《重生之空间俏医女》


第1章 要被卖了

    “娘，求求你，别卖了楠哥儿，他是三哥留下的孩子啊。”

    “人家李婆子说了，他比你和那个赔钱货都值钱，不卖他卖谁，就一个白吃饭的废物，这是给他一个好前程，去伺候达官贵人。”

    “什么前程，根本就是要糟蹋他，那么好的前程，你怎么不让大房的孩子去？”

    “贱人，你别给脸不要脸，还惦记着我的大孙子，告诉你，不卖这废物，桐哥儿就没钱捡药，你看要大儿子还是小儿子吧？”

    ……

    一阵阵的啼哭声，把林楠彻底吵醒了，她环顾四周，这是哪儿啊？这些人为什么穿着古装？为什么把自己拖着走？她不是在医院加班吗？

    她只觉得脑袋一阵剧痛，不属于她的记忆涌了进来，终于明白了，原来自己穿越了，来到了一个架空的朝代，大成王朝，和以前的宋代有几分相似。

    原主生活在北境的一个乡村，从小就被打扮成男孩子，只有爹娘知道她真实的性别。

    爹娘特别疼爱她，也怕她泄露身份，不让她干活，也很少让她和别人接触，只让她在屋里认字看医书，口粮让她先吃，可能因为爹娘以前当过奴仆，把她伺候得很好。

    不过前几天爹去世了，娘亲麦氏前天生下一个女孩，凑巧她那个病秧子弟弟又病发，要花钱买药。

    奶奶张氏心疼银子，也记恨娘亲又生了个女孩子，一时发狠，找了牙婆子过来，本想把娘亲和大妹妹林小玉卖了，原主护着娘亲和大妹妹，被奶奶推了一把，撞在院子的石台上，一命呜呼。

    闹了那么大动静，惊动了等候的牙婆子，牙婆子看他长得白嫩俊俏，怂恿张氏把他卖了。

    林楠摸摸后脑勺，果然有个伤口，轻叹一声，心里暗暗叫冤，她不过是在医院加班太累，晕倒而已，怎么就变成穿越了？自己还能回去吗？

    现在不是考虑这个的时候，那个娘亲刚生产，身体虚弱，被推倒在地，起不来了，大妹妹就知道抱着娘亲哭，根本帮不上，还有些乡亲们在围观，但不方便插手，她只能自己想办法了。

    奶奶张氏拎着她的衣领，拖着她，走到门前的马车，和牙婆子热情地招呼，“老姐姐，你把这小子带去吧，她爹娘可是花了很多功夫养他，看这小脸多俊啊，你这生意肯定不亏。”

    那个打扮得花枝招展的牙婆子笑道：“是啊，很少见到那么好看的孩子，比女孩子还标致，那些贵人肯定喜欢。”

    被人家当成商品一样交易，林楠真是火大了，她也不是好欺负的，学了几年的泰拳终于有机会施展了。

    趁着两个老妖婆谈价钱，她迅速脱了外面的麻布衫，逃脱了张氏的魔掌，顺溜地跑了。

    可是她忘记了原主很瘦弱，这小身板怎么跑得快，没跑两步，就被牙婆子的随从按住了，一左一右架着她上马车。

    林楠没有放弃，反抓住两个大汉的手臂，猛地借力跃起，双腿劈叉，脚后跟狠狠戳向两个大汉的重要部位。

    两个随从没想到林楠会反抗，一时没防备，被踢个正，痛得他们眼泪都冒出来，立马放了林楠。

第2章 英雄相救

    林楠松了一口气，又想着逃命，但这回太焦急了，脚下绊了一下，就那么一迟疑，又被那个粗壮肥大的牙婆子拽住。

    牙婆子死死捏着林楠的小胳膊，骂道：“臭小子，还想逃，看我回头怎样调教你，你们两个也是的，还抓不住一个臭小子，让人跑了怎么办，回头领罚去。”

    林楠也是拼命了，一口咬在牙婆子的手上，牙婆子吃了痛，狠狠地把林楠扔在地上，踹了一脚，林楠痛得龇牙咧齿，都快爬不起来，她心里暗骂这个狠毒的牙婆子。

    忽然传来一阵马蹄声，一匹赤红色的骏马疾驰而来，转眼间就到她跟前，眼看踩在她身上，马上的人急忙勒紧缰绳，在林楠跟前停下来，林楠侥幸逃过一劫。

    林楠松了一口气，赶紧起来，拍拍身上的尘土，抬头一看，骏马上是一个十六七岁的少年。

    他身姿挺拔，蜜色皮肤，俊美的脸庞棱角分明，剑眉下是深邃如寒星的双眸，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，束发金冠，身穿黑色软甲，腰间带着佩剑，手执方天画戟，威风凛凛，英姿勃发，十分有气势。

    少年勒住缰绳，打量着他们，冷声问到：“你们这是在干什么？”

    恰好大妹妹扶着麦氏出来，麦氏已经没办法了，难得有人过问，立马哭诉到：“求你救救我儿子，我丈夫刚去世，我也刚生孩子，婆婆就要卖了我的大儿子，要把他卖去做小倌，求求你帮帮我们。”

    张氏不悦地瞪着那个少年，“你是哪个啊？快给我滚，老娘的家事轮不到你管。”

    少年眸光微冷，脸上多了几分狠色，冷哼一声，说到：“你的家事确实轮不到我管，但人家并不愿意卖身，你们强行买卖，这是掠卖，触犯本朝律例，本将就可以管，快让你们里正出来，他就不管村子的事情吗？”

    一口一个本将，再看看少年的打扮，想到洛州城那边有军营，大家猜这个少年很可能就是北境军营的军爷，不敢怠慢，有人偷偷去找里正过来。

    牙婆子有点慌了，她也是有眼色的人，看这个少年浑身杀气，还带着兵器，实在不容小觑，立马对张氏说到：“我看这买卖就算了，你把我的银子退回来，再给点车马费，我们撕了文书，就两清了。”

    到手的银子怎么可以掏出来，还是三十两那么多，张氏哪里舍得，抱着一丝侥幸的心理，说不定这个少年是个路过的，怎么可能有那么年轻的将军，身边连个随从都没有，很可能是个冒牌货。

    她一手叉着腰，一手指着那个少年，骂道：“你这是哪里来的？冒认军营将领，信不信报官抓了你？你快给我滚，兔崽子，贱种，王八，狗杂种，你再掺和老娘的家事，看老娘不弄死你啊……”

    张氏可是村子有名的泼妇，骂人像开机关枪一样，噼里啪啦，不带重样，少年脸色冷了几分，手上的方天画戟用力往地上一戳，“轰”的一声，地上竟然裂出一个大坑，尘土飞扬。

    他冷看着张氏，眼里带着杀意，语气变得冰冷，“给我闭嘴。”

第3章 买卖取消

    张氏立马闭嘴，惊出一身冷汗，惊恐地看着那个少年，她就是个欺软怕硬的，之前欺负人家年纪轻，想把他骂走，人家稍微露一手，就把她吓住了。

    林楠在旁边看着，也是吃惊，就这样戳一下，就戳了一个坑，这力气也太惊人了，难道这些古人都那么厉害吗？

    “将军息怒，将军息怒。”里正慌慌张张地赶来了，给这个少年躬身行礼。

    少年出示了自己令牌，冷冷地说到：“看清楚本将的身份，我可没有冒认军营将领。”

    里正点头哈腰，赔笑说到：“将军身份自然是真的，没有冒认，这老婆子不懂事，还请将军见谅。”

    少年语气缓和一点，淡淡地说到：“你们村出了强行买卖人口的事情，你管不管？人家孤儿寡母那么可怜，也不知道多照顾些，你这个里正怎样当的？”

    “是，是，我马上处理，将军息怒。”里正急忙赔礼道歉，他只是个不入流的小官，马上这位是将军，正儿八经的大官，他哪里敢得罪。

    他再瞄一眼那个令牌，上面有个“徐”字，该不会是北境的徐家军吧，听说徐家军里面有个小将军，有万夫不当之勇，成了北境牢固的防线，又看看地上的坑，该不会是这位吧？

    “那你好好处理。”少年没有多说什么，一扬马鞭，扬长而去，似乎急着办什么事，林楠想道歉都来不及。

    有他的话，再看里正的态度，林楠放心了，今天是应该安全了，果然不管到哪里，兵哥哥都是最可爱的人。

    里正严肃地看着他们，斥到：“张婆子，你这是干嘛？你家老三才刚没，麦氏刚生孩子，你家里那么困难吗？怎么就把三房的孩子卖了？你对得起你家老三吗？”

    张氏不敢和里正顶撞，不过还是反驳到：“里正大人，你这是站着说话不腰疼，你知不知道我们家里开销多大，阳哥儿要准备考秀才，三房没有一个劳动力，我能怎么办啊？”

    “闭嘴，别以为我不知道你的底细。”里正厉声斥责张氏，又看向那个牙婆子，“李婆子，你也该知道掠卖是犯法的，你见钱眼开啊，是不是想我把你送去衙门？”

    李婆子挺委屈的，强买强卖确实不对，不过主人家同意，女子又无娘家支持，那就例外了，她没少做这样的买卖，今天倒霉罢了。

    她自知理亏，立马赔笑说到：“里正大人，我刚才已经说了，不做这个买卖，我来的时候，以为他们说好的，我自然不会强行买卖。”

    她和张氏说到：“老姐姐，你把银子退给我，再给半吊钱车马费，我们下次再做这生意吧。”

    张氏自然是不乐意的，撇撇嘴，说到：“他们不乐意卖自己，你去找三房要钱。”

    这个张氏还真不要脸，林楠扶起娘亲，冷着脸，斥到：“谁拿了你的钱，你给谁要，你也该知道我们家的情况，我们三房一文钱都没有，大不了一死，你想要钱，自然该去找有钱的人。”

    里正被这两个老婆子气坏了，骂道：“张氏，你还不退钱吗？你是不是想闹得面子都不要了？你家阳哥儿不是童生吗？不是要考科举吗？这名声还要不要？”

第4章 分家

    里正又瞪着那个牙婆子，“这掠卖可是犯法的，你是不是想去见官，还要收车马费，这车马费亏了也活该，谁让你贪心。”

    张氏终究是畏惧里正，也心疼自己的大孙子，无奈地把之前收的银子还给牙婆子，牙婆子自知理亏，不敢多闹了，收下钱，骂骂咧咧地离开。

    张氏眼神像吃人一样，怒视着麦氏母子，本来说好三十两把林楠卖了，这到手的银子飞了，都是三房害的。

    感觉到她的目光，麦氏和大妹妹林小玉都吓得哆嗦起来，林楠有些担忧了，今天坏了张氏的事情，她肯定不罢休，说不定她哪天又来卖自己。

    她低声和麦氏商量到：“娘，你说我们分家好不好，省得再有麻烦。”

    麦氏有点犹豫，只是对上张氏那凶狠的目光，她狠下心，点了点头。

    林楠一下就跪在里正面前，哭着说到：“里正大人，请你为我们做主，我们三房要分家，我不想以后再被卖了，也不想我的家人被卖，请你做主。”

    里正愣了一下，麦氏也拉着玉姐儿跪下，哭着说到：“里正大人，你要是不帮我们，我现在就拉着孩子们去找他爹，今天我们母子肯定要被打死，与其受这皮肉之苦，还不如自己了断。”

    母子几个哭得十分可怜，也有人劝着里正帮忙，大家都知道张氏的脾性，今天收不到钱，回头不把他们母子打死才怪。

    里正也明白他要分家的原因，叹了口气，说到：“你们可想清楚，这分家之后，你们孤儿寡母，这日子怎样过啊？”

    林楠含泪说到：“里正大人，这日子总有办法过，总比我们一家人被卖掉，骨肉分离要好。其他都不重要，只要一家人整整齐齐就好。”

    林楠说得很动情，大家都感到心酸，很同情他们三房。

    张氏嘲讽地看了他一眼，果然是个废物，都不知道生活艰难。

    她叉着腰，瞪着他们，“好，好，既然们你想分家，那就分吧，我看你们家能不能活过这个月，你们之前花了那么多钱，刚才又害我赔钱，你们就净身出户吧。”

    这时林家的人赶了回来，里正问到：“老大，你家三房要分家，你的意思怎样？”

    “分啊。”大伯林金文冷漠地看着麦氏他们，路上他和老二商量好了，现在三房没有劳动力，就剩下妇孺，还不如分了好，卖不了三房的人，留着就是累赘。

    既然一家人都同意，里正主持他们分家，刚才小将军说要让多照顾孤儿寡母，那他就多照顾些吧，公正地把这林家的财产分成三份。

    张氏立马就不同意了，“里正，你怎么可以这样分，你知不知道我们家开销多大，我的孙子还要读书呢。他们三房毫无贡献，凭什么就占了一份。”

    林楠怒视着张氏，这个人还真会睁眼说瞎话，怒斥到：“奶奶，你这话就不对，家里的房子都是爹娘回家的时候给钱置办的，还买了两亩地，和一头猪。

    爹在生的时候，干活最多，小的时候还让你卖了换钱，要不是主子恩典，还回不来，娘天天刺绣，银子都给你了，难道还抵不上弟弟吃药的钱，你怎么就说我们没贡献呢？”

第5章 分个彻底

    这些事情被当众抖出来，张氏火大了，指着麦氏骂道：“我以为你是个温顺的，原来一直在算计我们，在背后说我坏话。”

    林楠护在麦氏身前，冷声斥到：“这是事实，为什么不能说，我也不要求把我爹娘带来的东西全部拿回来，我只要把我们三房现有的东西带走，这个要求很合理吧。”

    林楠冷看着麦氏，目光如利剑一样，刺向张氏，张氏不由得哆嗦了一下。

    她有些惊愕地看着林楠，怎么感觉林楠今天像换了一个人一样，平时骂他一句，他都眼泪汪汪的，像个娘们一样，今天不仅反驳自己，整个人都变得凌厉。

    里正劝到：“张婶子，你也别太过分，人家孤儿寡母，麦氏还没出月子，几个孩子也小，之前老三也干了不少活，置办了不少东西，你那旧房子也是以前卖了老三才有钱盖的，这总要分清楚。”

    其他乡亲都议论起来，这林家也是绝了，人家丈夫尸骨未寒，妻子刚生产，竟然要把人家孩子卖了，现在分家了，还不给人家活路，真够恶毒的，就不怕老三回来找他们。

    被大家这样指责，张氏恼羞成怒，气愤地说到：“好啊，你要三房现有的东西，那就带上你们房里的东西给我滚，家里其他东西和你们无关，老三是我的儿子，总要孝敬我啊，他带来的东西都是我的。”

    林楠明白分家的重要性，也相信自己能白手起家，咬咬牙，说到：“行啊，我们就带走自己的东西，以后就不用再孝敬你。”

    麦氏有些犹豫，可想到张氏的凶狠，也硬气起来，“好，以后我们三房和林家再无关系。”

    张氏哈哈大笑，“那就成全你们，我看你们今晚能住到哪里。”

    这话倒是提醒了里正，不能让他们母子流落街头，苛待妇孺对村子的名声影响不好，对他的影响也不好，最后他还是替三房的人争取到了林家的旧房。

    林家旧房和林家这边的新房只隔了一堵很矮的墙，地方倒是挺大的，有几间茅房，可房子很破旧，早就废弃了，只是勉强有个地方住下罢了。

    看了分家文书，林楠有些皱眉了，虽然自己分了一间旧房，这分家之后，好像和林家还有牵连，张氏还是他们的奶奶，还要讲什么孝道，让张氏拿捏，这样的生活也太憋屈了。

    这些林家人对他们三房毫无感情，整天想着卖他们，还不如断个干净。

    只是这年头很讲孝道，她要是主动提断绝关系，要被人家戳脊梁，对三房的名声也不好。

    林楠眼珠子一转，拉拉麦氏的袖子，说到：“娘，没关系，虽然就分了这么一点东西，但我们分家了，还是林家的人，我们花完到外面借了钱，这族里还是要帮我们还的，他们也得不了便宜。”

    麦氏不太明白林楠为什么这样说，看到林楠冲她眨眨眼，反应过来了，楠儿应该想断个彻底，林家确实不能依靠，断了也好。

    那边的张氏偷听到，心中大怒，破口大骂，“你这个孽畜，还想着图谋我们家的东西，你怎么不去死啊？我还以为你那么有骨气呢，原来暗地里想歪主意吧。”

第6章 终于自由了

    想到以后自己孙子还会当大官，张氏一点便宜都不想让他们占，冲自家老大喊道：“快点请族长过来，今天要和三房这些累赘彻底分了，不能再让他们拖累我们，不能让他们沾光，他们不是叫嚣着分家吗？那就分个彻底。”

    老大林金文赶紧去了，这可是大事啊，如果只是分家，这两家还是有牵连，万一三房活不下去，跑到外面借钱，人家找不到三房，耍泼起来，还是会来找他们麻烦。

    很快族长来了，族长也很爽快，立马就把三房分了出去，让三房自立门户，一点挽留都没有。

    现在三房只剩下孤儿寡母，他在三房看不到任何希望，刚才听林家老大说，林楠想打歪主意，他们还是赶紧把三房分开好了。

    在族长和里正的见证下，林楠代表三房立了文书，以后三房和林家断绝关系，独自立户。

    林楠看了文书，淡淡地说到：“由现在起，我们三房就彻底脱离林家，自立门户，林家人的生养死葬和我们再无关系，我们和林氏一族再无瓜葛。”

    张氏冷笑着说到：“好，很好，快收拾东西给我滚，不是你们的东西，你们不许拿走。”

    既然分家成功，林楠也不说什么了，扶着麦氏回去房间收拾东西，顺便处理一下伤口，他们也没什么东西，就是些破旧的铺盖衣物，还有些杂物。

    收拾好之后，林楠领着这群老弱病残到了隔壁的旧房子，这旧房子实在太破了，没有一间房是好的，要么屋顶的草没了，要么墙壁破了大洞，有一间甚至塌了半边，还好现在是夏天，要是冬天的话，他们一定要被冷死。

    这里已经荒废了，院子里都是杂草，屋里都是灰尘，林楠深深吸了一口气，先在这里凑合一下，等自己赚钱了，再住好房子。

    她拉着麦氏说到：“娘，你和弟弟妹妹在院子坐坐吧，我先去打扫一下，等下给你们做饭。”

    麦氏急忙拉着她，“你怎么能去打扫，让娘和玉姐儿来就可以了，你受伤了，要休息。”

    林楠有些无奈，说到：“娘，这只是小伤，没事了，其实我不太明白为什么不让我干活，但现在分家了，我是长子，自然要承担起家里的责任，你还在坐月子，不能劳累，落下病根就麻烦了，妹妹一个人干不来，弟弟也在生病。”

    麦氏还是有些犹豫，林楠不管了，想去打水回来打扫，一回头，自己那个妹妹林小玉已经拎着水桶出去了。

    她那个妹妹是个能干的，只是年纪那么小，林楠真不好意思让这小丫头干粗重活，刚要追出去，麦氏拉着她，“让玉姐儿去，你和娘说说话。”

    林楠无奈地说到：“娘，你怎么可以这样偏心我？玉姐儿也是你亲生的，她还是个孩子。”

    她实在想不明白，为什么自己和林小玉年纪相仿，却被区别对待，林小玉干得多，吃得少，明显营养不良，双手粗糙得像妇人一样。

    麦氏没有回答她，反而笑道：“来，和娘说说，你今天好像忽然长大了，就像家里的顶梁柱一样，这和平时不太一样？”

第7章 新家

    林楠愣了一下，自己有这样的变化，确实让人起疑，急忙分辩到：“这有什么奇怪，以前你们都替我筹谋了，我就不管事，现在爹没了，又分家了，我不懂事，我们以后怎样生活啊。”

    她说得有点心虚，不敢和麦氏再聊下去了，赶紧去收拾房间，挑了两间好一点的房子，从破茅屋里拔了些稻草，把破洞的地方堵回去，先凑合用一下。

    她正忙着，里正领了几个乡亲过来帮忙，他也知道林家旧房很破旧，不修葺一下，根本无法住人。

    麦氏连连道谢，“谢谢大家，这次麻烦大家，以后一定好好答谢大家。”

    隔壁苏大婶拿了些柴和一小袋米过来，还有些碗筷，笑着说到：“你别和我说谢谢，要不是林老三帮忙，我男人早就死在山里。”

    林楠想起来，这苏家是猎户，之前她爹上山砍柴的时候，背了受伤的苏大叔回来，苏家一直惦记着这份恩情。

    看着大家忙碌的背影，林楠默默记下来这些来帮忙的人，难得大家在自己最困难的时候伸出援手，她会好好报答大家。

    苏大婶一边忙，一边数落林家，“那家人也是过分，你还在月子，就这样逼迫你你们这孤儿寡母，就这几间破茅房，以后要怎么活？这不逼死人吗？”

    想到以后的日子，麦氏也是担心，叹了口气，“只是不分家的话，我们以后还是会被卖，不是每次都能碰到贵人，还不如分了出来省事，至少不用被磋磨，至于以后的日子……”

    “以后的日子有我啊，我会撑起这个家。”林楠出来洗抹布，看到麦氏那么担心，自然安慰一番，既然她占了原主的身体，就该替原主尽一份责任，何况她自己也要生活啊。

    苏大婶笑着说到：“看来这次分家也不是祸事，你看楠哥儿终于懂事了，你们家里也多一个依靠。”

    麦氏苦笑一下，她一点都不在意林楠能不能撑起这个家，她和丈夫一直让林楠看医书，他们更加希望林楠有另外一番成就，只是林楠好像一点都没学好。

    这也不能怪林楠，他们没能力给林楠请师傅，也就她自己认得几个字，给林楠念一下书，没人给林楠解释和指导，林楠学医这件事是他们的遗憾，也是心里的愧疚。

    大家忙活了半天，终于把家打扫好，各自回去了，麦氏客气地留下大家用饭，但他们家里这样的环境，大家也不好打扰他们，里正还给他们留下一袋米，和两个锅。

    林楠看看厨房，厨房之前塌了一半，现在被改成敞开式的，不过还是能做饭。

    她主动说到：“娘，我去做饭，我们晚上做什么菜。”

    “你不懂这个，还是让玉姐儿来吧，你随我收拾东西吧。”麦氏生怕林楠不懂，拉着林楠到屋里，让她帮忙收拾东西，玉姐儿也主动去做饭。

    麦氏哄着孩子，林楠在一旁收拾，弟弟林泽桐凑了过来，眼泪汪汪地说到：“是不是因为我要吃药，所以我们才被赶走，我不吃药也可以，我不觉得难受。”

    看着这个走两步都喘气的弟弟，林楠也是很心疼，明明和玉姐儿是双胞胎，却长得比玉姐儿还瘦弱，风一吹就倒。

第8章 给弟弟看病（一）

    林楠把他抱到铺好的床上躺着，安慰到：“和你没关系，是我和娘亲想和他们断了关系，以后我们少点威胁，这是好事。”

    林楠坐到林泽桐身边，查探着他的脉搏，说到：“是心病吧，是不是觉得心悸不宁，恶心想吐，呼吸不畅，胸口有没有痛啊？”

    麦氏惊讶地看着她，放下怀里的孩子，激动地拉着她的手，眼泪都冒出来了，“楠哥儿，你是不是学会了，你是不是把那本书学会了？你什么时候学会的？你现在是不是会看病了？”

    林楠不太明白她为什么那么激动，想起之前他们一直监督自己看医书，就搪塞到：“是啊，就是从医书里面看来的，早学会了，只是之前怕出风头，奶奶会作践我，我就先不说。”

    “好，好。”麦氏太激动了，一点怀疑都没有，急忙从一个盒子里面，拿出一个油布包袱，哽咽地说到：“楠哥儿终于懂事，好，太好了，终于学到医术，这就是好，这就好。”

    她颤抖着打开油布包袱，拿出几本书，递到林楠手里，抹抹眼泪，说到：“楠哥儿，你再把这几本书学了，你早说啊，我把这些书都给你。”

    林楠翻了一下这几本书，都是医书，是前人的手稿，上面记录着好些方子和诊断方法，不过在她眼里，这些方子和诊断方法都很一般，还要完善。

    她喃喃地说到：“娘，这些书能卖钱吗？我们现在那么穷，要不卖了这些书，也可以周转一阵子。”

    “不能卖。”麦氏一把抢过那些医书，死死抱着，严肃地斥到：“就算我们饿死，也不能卖书，绝对不能卖。”

    “好，好，不卖，娘，你别激动。”林楠安慰着麦氏，就不知道这几本书有什么宝贝的，她倒是想卖了换钱，这比较实在，现在他们什么都没有，守着几本没价值的破书有意义吗？

    她又继续给弟弟看病，问到：“胸口会不会觉得痛？还有什么不舒服的？”

    林泽桐连连点头，说到：“对，会痛，不舒服。”

    林楠又详细问了几个问题，说到：“弟弟确实有心病，面色晦暗，唇甲青紫，舌有瘀点，这是瘀血内阻，阻滞心络所致，要养上好几个月才好，等哥哥赚钱了，就给你去抓药。”

    麦氏惊讶地说到：“就养几个月就行？村里的陈大夫说不能好，说桐哥儿养不大，养大也是个病秧子，还要一直吃药。”

    林楠很确定地说到：“不会啊，病好之后身体会差些，但他还小，多锻炼就能好起来，桐哥儿以后也是健壮的小伙子啊。”

    “真的吗？”麦氏依旧难以相信，惊愕地看着林楠。

    “真的。”林楠笑看着桐哥儿，问到：“你想不想读书啊，等身体好些，就让你去读书，读书才能认字明事理。”

    林泽桐一脸认真地说到：“我要考状元，大哥就考了个童生，大家对他都客气起来，我也不能落后，我要保护大家。”

    “好，真乖。”说着，林楠拿了根筷子过来，“我先给你按压几个穴位缓解一下，等以后买了针灸用的针，效果会更好。”

第9章 给弟弟看病（二）

    说着，林楠用筷子用力戳林泽桐身上的俞心、神门、血海等几个重要穴位，。

    让林楠按压了一会儿，林泽桐感觉舒服多了，人也精神了，坐了起来，“哥，你以后继续给我做这个，我感觉比吃药还好，我不用吃药了，不用花这个钱。”

    “傻瓜，哪能不吃药，这只是帮你缓解而已，治病还是要吃药。”

    林小玉喊着吃饭，林泽桐跃了起来，“我去给姐姐帮忙，我也可以干活了。”

    林泽桐高兴地跑了出去，林楠喊道：“你别跑，你不能跑啊。”

    麦氏含泪看着眼前的一切，感觉做梦一样，她以为林楠学不了医，想不到她终于成才了，还给自己儿子治病，他们夫妻也死而无憾。

    两个孩子在外面忙碌，林楠忍不住问出藏在心里多年的疑问，“娘，我一直想问你，为什么要把我打扮成男孩子，我现在懂事了，你可以告诉我了。”

    麦氏愣了一下，神色有些不太自在，含糊地说到：“之前不是和你说了吗？怕你奶奶把你卖了，我们刚回来的时候，就看到二伯的大女儿被卖了。”

    林楠有些皱眉了，她总觉得麦氏这番说辞有些不合理，不过麦氏有意隐瞒，她也不好追问，她是学不来什么温婉贤淑，肯定当男子更加舒服。

    林楠又问到：“那为什么要我学医？你们都不懂医术，为什么要我学？”

    麦氏有点手足无措，岔开话题：“等你把这些书学会了，我就告诉你，你是不是担心婚嫁，你尽管放心，要是到了及笄之年还没学会，我们到另外一个地方，给你恢复女儿身，再给你说亲，不会耽搁的。”

    “不需要。”林楠立马拒绝了，她以前就没结婚的心思，来到这里更加不会成亲。

    这里的男人都是大猪蹄子，有点钱都会纳个妾，大户人家还有通房丫鬟，与其花心思搞宅斗去争宠，还不如多存点钱，去游山玩水好了，这里的日子没那么繁忙，她也可以放松一下了。

    麦氏不知道她的心思，以为她害羞，笑道：“成亲肯定要的，你现在才十三岁，先利用这几年学习一下医术吧。”

    玉姐儿喊她们吃饭，她们到了外面，林楠一看这晚饭，有点受不了，每人一碗，野菜米汤，还是小米，碗里没几颗米，再尝一口，连盐巴都没有。

    她不由得有些皱眉，“怎么煮得那么稀啊？这能吃饱吗？”

    林小玉扁扁嘴，委屈地说到：“平时不就这样吗？我们什么都没有，只有苏大婶和里正伯伯给的米，不知道能撑多久，只能先少吃一点。”

    麦氏也安慰到：“楠哥儿，等娘多做些刺绣，我们换了钱，就能吃一顿饱饱的米饭，你先吃娘亲的。”

    说着，麦氏把碗里仅有的米粒，要捞给林楠，她很心疼林楠，林楠有什么要求都一定会满足。

    林楠挡了回去，认真地说到：“不好，娘，你还在月子里，不能做刺绣，会伤眼睛，这吃饭的问题让我想办法，你先把月子坐好。”

    “我也能想办法，我是男孩子。”林泽桐身体舒服了，也想着要帮忙。

第10章 植物之灵

    林楠训斥道：“你别得意，你就好了一点，还是要养着，要么躺着，要么到院子晒晒太阳，等身子好了再帮忙。”

    林泽桐没有说话了，心里很憋屈，他很想帮忙，不想当累赘，他总能做些轻巧的活吧。

    林楠低头喝着米汤，这吃饭问题迫在眉睫啊，麦氏要坐月子，他们几个要长身体，他们不仅仅要吃米，还要吃肉，她要怎样找吃的呢。

    自己是一身医术，只是这样的身份，谁敢让自己看病，她看看窗外的青山，看来只能靠山吃山了，可以挖点草药和野菜出去卖，要是能碰上点小动物就更好了，自己也能饱餐一顿。

    吃了米汤，林楠让小玉烧水给麦氏擦身子，她到厨房洗碗去，她正擦着碗，猛地发现自己手背上多了一个绿色的图腾，还发现幽幽的绿光。

    林楠以为自己眼花了，抬起手一看，果然是发光了，她都吓坏了，这是什么东西，怎么长在自己手上啊？

    她使劲抠了一下，脑海中响起一个声音，“别抠宝宝，很痛，很痛。”

    话音刚落，绿色图腾从她手背上竖了起来，像一块随风飘荡的叶子，林楠吓坏了，颤抖地问到：“你是什么东西啊，怎么长我手背上啊？”

    绿叶子摇晃着，说到：“我是绿宝，是我把你带来这个世界。”

    “什么？是你把我带来这里。”林楠暴躁起来了，很快又平复下来，黯然地说到：“是因为我在那个世界已经灭了，对吧？”

    想起自己连续两天加班，都是大手术，林楠心里也有数了，问到：“好吧，谢谢你，那能有办法回去吗？我不属于这里。”

    “等绿宝找到家，你有机会回去。”

    一听它这样说，林楠就精神了，“那你家在哪里，我马上送你回去。”

    “不知道。”绿宝说得很干脆，生怕林楠生气，急忙说到：“宝宝救你的时候耗费了很多精力，所以失忆了，等我恢复过来就知道家在哪里。”

    林楠耐着性子问到：“那你怎样能恢复呢？我怎样可以帮你？”

    绿宝想了一下，说到：“很简单，光合作用，如果有名贵药材就更好了。”

    “你先光合作用吧，没钱给你买药材。”林楠没好气地说到，又问到：“你究竟是个什么东西？你干嘛在我手上？”

    绿宝晃了一下，说到：“绿宝是植物精灵，带你回来消耗过大，只能寄居在你的身体，之前我藏在一块木牌，跟在你身边，只是你不知道罢了，总之等我恢复一点力气，就不用依附你了。”

    “随便你，你说的木牌是我的钥匙扣吗？”林楠想起自己之前在山村支援，有个老婆婆执意给自己一个木牌做酬谢，她看着不是贵重的东西，就收下了，想不到把自己带到来这里。

    绿宝又晃一下，“没错，就是那块木牌。”

    林楠又嘀咕到：“那你有什么技能吗？你住在我身体里面，总要交租交伙食费吧？”

    绿宝乖巧地说到：“绿宝厉害着呢，绿宝会能和植物说话，以后能给你开空间，让你放东西，绿宝知道所有植物的知识，还能保护你。”

第11章 初入深山（一）

    话音刚落，图腾上长出两根舞动的青藤，绿宝骄傲地说到：“厉害吧，谁欺负你，我就给你抽他们，绿宝是不是很厉害呢？”

    “还行吧。”有这个绿宝跟着，自己到森林里面也安全很多，林楠就收留了这个绿宝。

    第二天，林小玉一大早就起来做早饭，这早饭自然又是米汤，这回连野菜都没几根，都在林楠碗里。

    林楠轻叹一声，把野菜分给两个孩子，两个孩子惊讶地看着他，连麦氏也很吃惊，平时有什么吃的，都是林楠先吃，她从没给别人分过。

    两个孩子都不知道该吃还是不该吃，林楠感觉到他们的目光，轻咳一声说到：“快吃吧，几根野菜而已，又不是什么贵重的东西。”

    有了他的话，两个孩子才放心吃野菜，林楠苦笑一下，从没想过自己会落魄到连吃根野菜都要分着吃，这赚钱的事情刻不容缓啊。

    昨晚一样的林楠吃了早饭，背了箩筐，拿着柴刀，她要去谋生计了。

    麦氏急忙拉着她，一脸担忧，“楠哥儿，你这是去哪儿啊？”

    林楠笑笑说到：“到山里找吃的，放心吧，娘，你在家里等着，我会撑起这个家。”

    “不行啊，你这样到山里危险啊。”麦氏都急坏了，又劝到：“你不是答应娘要读书吗？你怎么跑去山里，娘，可以做刺绣，我们不急一时，你不能出去。”

    林楠劝到：“娘，我回来就看书，你在家休息，别做什么刺绣了。”

    林小玉和林泽桐都追了出来，林小玉拉着他的手，“哥哥，我和你一起去吧，我可以给你背东西。”

    自己怎么可以让小孩子背东西，林楠真的觉得汗颜，说到：“玉姐儿在家里照顾娘亲和弟弟妹妹就可以了，哥哥自己去就可以，给你们带好吃的回来。”

    “就一个废物，能带什么好吃的，我怕是在山里成了老虎的食物。”大伯娘秦氏闲着没事，正踮着脚，在墙边看他们家的热闹。

    林楠懒得搭理她，等她找了食物回来，足够打她的脸，林楠劝了麦氏和弟妹几句，麦氏执拗不过，只好说到：“那你别跑到山里，就在边上就好。”

    她又凑近林楠耳边，低声说到：“你要是见到村子的人，要注意你的身份，不能让他们识破了。”

    林楠答应下来，“娘，我会注意的，你别担心，你回去养着吧。”

    “不，我看还是我和你一起去吧。”迟疑了一下，麦氏又放心不下林楠，反悔了，要跟着一起去。

    “娘，你别跟着我。”林楠赶紧甩开她的手，冲了出去，飞奔出村子，摆脱了麦氏。

    他们村子后面的晋山是北境最大的山脉，重峦叠嶂，连绵起伏，听说走到尽头就是大夏国境了。

    林楠大着胆子走进山林中，这里绿树成荫，枝丫交错，寂静空灵，偶尔听到飞禽走兽的嚎叫，她不敢走得太深入，就在外围游荡。

    她捡了一根树枝，在地上拨着，召唤绿宝，问到：“绿宝，你有没有感应到哪里有药材啊？或者有什么小动物？”

    绿宝无奈地说到：“宝宝现在还弱，感应范围不大，还不能和其他植物沟通，不过我知道你脚边有甘草，前面一点有黄芪，你头上的树枝上好像有小蛇蛇。”

第12章 初入深山（二）

    林楠吓了一跳，抬头一看，这哪是什么小蛇蛇啊，明明是条大蛇，有一米多，有她手臂粗，正吐着舌头，还好它没留意到林楠。

    要是以前，林楠肯定吓得狂奔出几米之外，大声呼救，现在不一样了，想起那寡淡无味的米汤，这蛇肉也是一种肉啊，还清热解毒，不能这样放过。

    林楠舔舔嘴唇，问到：“绿宝，你能把这条蛇抓住弄死吗？”

    “可以，不过现在绿宝还很弱，一天只能用两次青藤，小蛇蛇那么弱，用在它身上有点浪费。”

    林楠想想也有道理，用在这条蛇身上确实有点浪费，等下有猛兽，自己就完了。如果不用的话，那就要自己动手，看到那色彩斑斓的蛇身，林楠又有点发憷。

    她犹豫了一会，最终饥饿战胜了恐惧，大着胆子，捡起一根长长的树枝，伸到蛇的旁边，给它搭起一条路，让那条蛇顺着树枝爬下来，那条蛇还没有发现危险，还真的爬下来。

    等那蛇一下来，林楠没有一点犹豫，手起刀落，直接把蛇头剁了，把蛇尾也剁了，等它完全不能动，才小心翼翼地放到箩筐里。

    林楠松了一口气，这人饿起来真是潜力无限，她从没想过自己有胆量去抓蛇，回头可以多抓几条，晚上就可以吃顿饱饭了，要是能再抓点别的动物，还能去换点米。

    她又用小铲子把甘草和黄芪挖了出来，虽然这草药不太值钱，不过蚊子腿也是肉啊。

    这黄芪还带着种子，林楠小心翼翼地把种子用树叶包好，自己家里的院子那么大，可以试着把这黄芪种起来，这又是一条财路。

    一路过去，林楠又挖了好些甘草和黄芪，忽然绿宝吼道：“快到那边的山崖，有铁皮石斛，有铁皮石斛。”

    “好。”一听到有铁皮石斛，林楠就精神，赶紧到了跑到山崖那边，果然看到一株粗壮的铁皮石斛长着山石之间，迎风摇晃。

    林楠高兴坏了，这铁皮石斛的价值不输人参，怎么也能卖个几十两吧，但她很快就发愁了，“绿宝，这悬崖是不是有点危险啊？你让我怎样下去？”

    绿宝很积极，提议到：“绿藤可以帮你下去啊，你正好试试用绿藤。”

    “好吧。”林楠也想试试这绿藤是不是那么有用，意念一动，手背上的绿藤缠上了旁边的大树，林楠小心翼翼地顺着山崖爬下去，没一会儿，那铁皮石斛就在手边。

    她高兴坏了，仿佛看到一只大元宝在自己跟前，摘了这东西，以后就可以吃香喝辣了，可是刚碰到铁皮石斛，石斛突然消失了。

    林楠愣住了，这铁皮石斛去哪儿了，自己还没把它拔出来，怎么就没了，这时脑海中传来绿宝的声音，“真是美味，你以后要多给绿宝吃这样的好药材啊。”

    林楠明白过来了，就是这东西把石斛吞了，她有点火大，“你不是可以光合作用吗？你就不能先光合作用吗？我连饭都没吃上，你怎么可以抢我的药材，你快给我吐出来。”

    她使劲抠手上的图腾，绿宝被抠得哇哇大叫，“呜呜，别抠了，宝宝很痛，这是规则，宝宝还在你身上，你一碰这贵重药材，宝宝就会吃掉啊。”

第13章 再见恩人（一）

    “敢情你让我下来，就是想自己吃饱，你……”林楠气得说不出话，眼睁睁看着一个大元宝没了，家里还有一屋子人等着吃饭，感觉这忙活半天，便宜了别人，她怎么消气啊。

    她气呼呼爬了上去，绿宝感受到她的怒气，小心翼翼地说到：“其实我吃了，也是你吃了，你有没有感觉神清气爽，这精神也好了。”

    它这样一说，林楠还真有感觉，这身子不好，刚才走了半天，她累得气喘吁吁，身上也有些发软，她一直硬撑着，现在竟然没事，好像恢复了力气一样。

    绿宝又说到：“你吸收到的不是药效，而是我的能量，你是不是没觉得肚子饿了，总之我住在你身上，我吃到的，就是你吃到的，你没意见了吧？”

    林楠无奈地说到：“其实我还是想先赚点钱，我吃饱有什么用，家里的人都要吃饭啊，我还是想你控制一下，至少留下一半，我也能卖点钱啊，我现在很缺钱。”

    绿宝同样无奈，“这是规则，绿宝只能努力忍耐一下。”

    林楠继续在附近挖药材，但没再碰到珍贵的药材，就如绿宝说的，珍贵的药材一般长在深山，她这里是外围，刚才碰到铁皮石斛，完全是运气。

    林楠也不气馁，装了满满一箩筐的草药和野菜，反正能卖一点算一点，多一文钱也能多买一点米啊。

    眼看箩筐满了，她有点背不动，今天就到此为止，她用了最后一次绿藤，让绿藤捆住了两只山鸡，一只给麦氏补身子，另外一只看能不能和别人交换些米，那些野菜也可以用来交换。

    她心里盘算着，以后再往里面走一些，收获更多，有青藤保护，应该不会有什么危险。

    她刚走过来一个小山坡，忽然听到一声惨叫，隐约闻到一丝血腥味，林楠大吃一惊，难道这深山野岭也有人拦路打劫。

    好奇心作祟，她也不管用了两次青藤了，大着胆子走了过去，躲在草丛偷偷张望。

    只见一个少年被踢倒在地，另外一个彪形大汉举着钢刀就要砍他身上，看这彪形大汉的衣着打扮像隔壁大夏国的胡人。

    再一看那个少年，林楠差点没惊呼出声，这不就是之前帮自己的那个小将军，要不是他，自己已经被张氏卖了。

    眼看这大刀就要落下，自己恩人要死于非命，林楠都顾不上危险，冲了出去，抓住大汉的手腕，一记膝击，撞到大汉的下腹，大汉突然被偷袭，痛得龇牙咧嘴。

    趁着这个空档，少年手上长戟一刺，终于把那个大汉收拾。

    他撑着地面勉强坐了起来，林楠关切地问到：“小将军，你怎样了？”

    那个少年没有搭理她，从怀里拿出一个小药瓶，把药粉倒在伤口上，可是他的伤口太深了，药粉没一会就被鲜血冲走，完全没有作用。

    “果然是这样。”少年无奈地叹了口气，又掏出一个二两的银子，递给林楠，虚弱地说到：“小兄弟，可不可以把我的尸体送回去北地军营？这里足够路费了，帮我告诉徐将军，大夏国北营五虎将已经收拾，我死了也是值得。”

第14章 再见恩人（二）

    “什么尸体？你还没死，哪来的尸体？”林楠不解地看着他，不就是受伤而已，怎么要死要活的，她顺手拉了一个藤蔓过来，用柴刀砍断，绑在少年伤口上面的地方。

    那个少年不太明白林楠在干什么，感觉自己快死了，也没心去管，自顾自地说到：“现在没死，但很快会死，你也看到，药粉都没用了，流血太厉害，以前营里也有兄弟这样受伤，九死一生，现在连大夫都没有，我是死定了。”

    林楠拿过他的二两银子，认真地说到：“上次你帮了我，这次让我救你，这银子当是药费，我去给你捡药，我不收看诊费。”

    少年惊愕地看着林楠，“小兄弟，你在说什么，我没记错的话，你是山下那个村子的村民吧，还差点被卖，你能把我治好？你是大夫？我们营里的大夫有些是太医院过来的，都处理不了。”

    林楠一脸疑惑，指指他的伤口，“你看看，这血是不是好像没流得那么厉害了，其实也不算很严重，当然了，就这样还不行，现在也不能直接上药，但还是有办法，你没必要放弃啊？”

    少年看看自己大腿上的伤口，好像流血真的没那么厉害，惊讶地看着林楠，难道这个小兄弟有独门秘方，比军营的大夫还厉害？

    他忍不住问到：“你打算怎样给我治疗？怎样可以止血？”

    “总之有办法，但不能耽搁太久，你现在也没有选择了，跟我走把。”林楠扶起那个少年，那个少年吹了一声口哨，树林中跑出一匹红色的骏马，亲昵地蹭蹭那个少年。

    “你也受伤了。”少年打量一下那匹马，回头冲林楠说到：“它身上也有些伤，等下也给它包扎一下吧？”

    林楠点了点头，“行啊，你上马，我带你回去。”

    少年艰难地上了马背，招呼林楠：“你也上来吧，可以快点回去。”

    “我不会啊。”林楠有点尴尬了，她初来报道，还没学会这样的技能，连怎样上马也不太会。

    少年伸手一提，把林楠整个人拎起，放到马背上，一点也不费力，好像拎着一个布娃娃一样。

    林楠真是服了这个家伙的力气，又问到：“我叫林楠，你叫什么名字？你是北地军营的将军吗？”

    “我叫杜景煜。”杜景煜似乎有点撑不住了，靠到林楠的后背，拉一下缰绳，往山下的村子跑去。

    他们回到家里，苏大婶在院子和麦氏说话，林小玉姐弟在院子里面拔草。

    麦氏和苏大婶迎了过来，她们都被一身血污的杜景煜吓到了，麦氏惊呼到：“这是怎么回事啊？这看着像上次路过的小将军。”

    林楠背着箩筐从马上下来，又小心翼翼地扶着下来，说到：“是啊，他被大夏国的人袭击，我把他救回来了，我先扶他到房间。”

    苏大婶急忙说到：“这是受伤了，那我去找陈大夫过来。”

    “不用。”林楠喊住她，说到：“我能给他治病，苏大婶，麻烦你给我买几坛烈酒回来，越烈越好，我回头给你钱。”

    “怎么就不用？”苏大婶不解地看着她，“这烈酒我家就有，难道这烈酒能治病吗？你会治病吗？”

第15章 救人（一）

    “我会啊，你快去拿烈酒就行了。”林楠急着扶杜景煜回去房间，又和林小玉上说道：“给我烧一大锅热水，要滚烫滚烫的。”

    林小玉飞快地跑去烧水，苏大婶走了几步又有些犹豫，拉过麦氏问到：“你家楠哥儿会看病？这真的假的，这可是小将军，要是治不好，可就麻烦了。”

    麦氏笑了一下，欣慰地说到：“楠哥儿学有所成，应该是能治的。”

    苏大婶狐疑地看着她，什么叫做学有所成，这村子谁不知道林楠是什么都不能干的废物，连他妹妹都比他能干。

    麦氏没有管她，抱着孩子去屋里看看，现在林楠那么懂医术，她真是倍感欣慰啊，心愿也了却了。

    苏大婶回家拿了两坛烈酒过来，总感觉不踏实，林楠什么时候会治病，该不会乱来吧，麦氏一向惯着林楠，她的话一点都不可信。

    她还是觉得赶紧去找陈大夫比较好，这小将军的事情可大可小啊。

    林楠扶了杜景煜到屋里，说到：“上次谢谢你帮忙，我们刚分家，什么都没有，家里比较简陋，这床还是拆下来的破门板，你别介意。”

    杜景煜虚弱地躺到床上，淡淡地说到：“没关系，我不挑，我倒是好奇你怎样用烈酒帮我治伤。”

    他确实很想知道，他的伤口很深，很多士兵因为这样的伤势而离开，那都是他的兄弟，要是林楠有这样的本事，对这些伤兵来说，绝对是好消息。

    林楠脱下他的软甲和布衫，仔细检查他的伤口，恰好麦氏抱着孩子进来，惊呼道：“楠哥儿，你在干嘛？”

    “在检查伤口啊。”林楠一脸茫然地看着麦氏，麦氏这语气，怎么感觉自己在做什么不好的事情一样。

    “这……他是男的。”麦氏涨红了脸，不知道该怎样说，她一直以为大夫就探探脉而已，怎么还要脱衣服看，可林楠是女孩子，这不合规矩，她怎么就没想到这个呢。

    杜景煜疑惑地看着麦氏，他是男的怎样了，林楠不也是男的。

    林楠明白麦氏的意思，不过她是医生，什么都见过，反倒麦氏那么不自然，会泄露她的身份，淡淡地说到：“是啊，所以娘亲你先出去。”

    麦氏也觉得自己反应有点大了，不过林楠这样好像不太好，麦氏又有了别的顾虑，不知道自己和丈夫的选择是不是对的。

    就在这时，苏大婶带着里正和陈大夫来了，本来她是去找陈大夫的，里正也在，她就把林家的事情说了。

    里正觉得林楠就是乱来，他从没听说过林楠学医，这小将军的事情可不是小事，等下林楠把人弄死，军营那边找过来，他们就无法交代，赶紧拉着陈大夫赶来。

    一见到林楠，里正就把她拉到外面，斥到：“你这臭小子，没事找事，你什么时候学医的，你会治病吗？你知不知道把人弄死会招惹多大的麻烦，这军爷都不是好伺候。”

    还没等林楠说话，陈大夫提着药箱，焦急地从里面出来，“里正，这回麻烦了，那么严重的伤，应该是没治了，恐怕镇上的大夫也不能治，也不知道他能撑多久。”

第16章 救人（二）

    里正脸都白了，说到：“其实我怀疑他是北地军营有名的那个小将军，是徐将军的外甥，他要是有什么事，我们可就麻烦了，也不知道徐将军会不会为难我们，楠哥儿，你这次可就闯祸了。”

    “娘，幸好我们和这小子断绝关系，不然就连累我们了，你真有先见之明。”大伯娘秦氏在围墙那边嘲讽起来

    刚才有马匹进村，引来附近邻居的注意，不少人在围观，秦氏也拉着张氏在旁边看热闹。

    张氏冷哼一声，“里正大人，你回算明白吧，他什么都不会，只会惹祸，要不然我干嘛要卖他。”

    林楠懒得和她争辩，淡淡地说到：“能治好，我有办法治，小将军好不好，这都是可以看到的，骗不了人。”

    苏大婶有点担心林楠，问到：“楠哥儿，你真的能治？可是陈大夫说没治了。”

    这话让陈大夫心里有些不自在，林楠竟然说能治，这不就说医术比自己厉害，他好歹也是村子里唯一的大夫，在附近的村子也有些声望，这次让林楠把人治好，他哪里还有地位啊。

    他不悦地说到：“这怎么可能，我行医那么多年，我说不能治就不能治。”

    “再耽搁就真不能治了。”林楠懒得和他们理论，想往屋里走去。

    陈大夫拦着林楠，问到：“你倒是说说，你打算怎样给小将军治病，我要给你把关，总不能让你闯祸，连累村子的人，要是不行，还不如送到镇上，这责任就不在我们了。”

    连里正也附和到：“小将军地位不凡，他的生死关乎到北地安全，他和徐将军也关系密切，还是让陈大夫参详一下。”

    “不必了，陈大夫，你也是大夫，你也有不告诉别人的秘方吧？我相信你能理解。”

    林楠绕过他们，走到屋里，她不是要藏着什么绝技，只是现在不是教学生的时候，也怕这个陈大夫仗着资历老，给她添麻烦，耽误时间。

    “好，我倒看看你有什么能耐。”陈大夫冲着她的背影，气呼呼地说到，他就不信林楠有办法，干脆坐在院子里面等着看热闹，最好林楠把人弄死。

    里正匆忙跟了林楠到屋里，“楠哥儿，你真的有办法吗？你没学过医啊？”

    林楠把那二两的银子拿出来，“里正伯伯，你要是真的担心，就帮我去买药回来，换了零钱，我还要给苏大婶结账。”

    “我给你买药，这钱不是问题，只是你一定要把人治好啊。”里正拿了钱匆忙出去，还特意租了辆牛车到镇上买药。

    林楠让麦氏和两个孩子在门外看着，她刚才吩咐林小玉用热水把针线和布条煮了，又用烈酒消毒，用火烤干，一切都准备好。

    她把自己的手洗干净，看着床上的杜景煜，笑了一下，说到：“我们开始了，会很痛，你忍着。”

    杜景煜虚弱地点了点头，“我相信你。”

    “听说你是北地小将军，你很厉害吗？他们都害怕我弄死你，说你死了会影响到这里的安危。”

    “没那么夸张。”杜景煜苦笑一下，叹了一口气，闭上眼睛，他再厉害又有什么用，将士们再英勇善战又有什么用，当今皇上昏庸，奸臣当道，内忧外患，他不知道这个皇朝能支撑多久。

第17章 救人（三）

    他正乱想着，猛地感觉到一阵钻心的痛，他立马睁开眼，只见林楠正在用烈酒给他清理伤口，只是这滋味实在太难受了。

    “很痛，对吧？”林楠顺手把一条毛巾塞他嘴里，“给你咬着，等下会更痛，没有麻药，你先忍着点吧。”

    看他痛得脸色刷白，林楠轻轻往他伤口上吹气，减缓一下痛感，杜景煜稍微放松一点，喘过一口气，猛地又觉得剧痛，林楠竟然用针线把他的伤口缝合起来，他从没见过这样的治疗方法。

    他惊讶地看着林楠，要不是林楠刚才帮他止血，他都要怀疑林楠是不是想谋害他，不过林楠一脸淡然，缝合之后往伤口洒上药粉，又用布条包扎好，像模像样的。

    杜景煜慢慢放心下来，林楠把他身上的伤口逐一缝合，等她完成这些，杜景煜已经撑不住，晕过去了，他和那五个大夏国的将军经历了生死战，又流了那么多血，实在扛不住了

    林楠也不在意，随手给他盖上被子就出去，恰好里正买药回来，提着大包小包，慌张地跑着进来。

    林楠接过他的药和零钱，笑着说到：“回来得刚好，我正好去看熬药。”

    里正焦急地问到：“那小将军怎样了？好了没有？”

    “怎会那么快好，晕过去了，让他先睡一会吧。”林楠接过药，到厨房那边熬药去了，让林小玉帮忙看火。

    里正呆呆地站在原地，脸色都白了，这晕倒过去是什么意思啊，难道林楠真的乱来吗？

    陈大夫冷声嘲讽起来，“我就说他乱来的，你看，这都把人弄晕过去了，说不定他已经把人弄死了，还在隐瞒呢。”

    “晕倒而已，不一定是死掉。”苏大婶是护着林楠，但这话说得有点心虚，她担心林楠闯祸，这晕过去听起来是很严重啊。

    张氏幸灾乐祸地说到：“我看他肯定就把人弄死了，里正，林楠这小子可是惹了大麻烦。”

    秦氏也附和到：“就是啊，他根本不懂医术，他肯定就把人弄死了，一人做事一人当，到时军营那边追究，我们把他交出去就是了。”

    这样说自己哥哥，林泽桐很生气，气呼呼地说到：“不许这样说我哥哥，我哥哥医术很好，昨天给我戳一下，我就舒服了，比吃药还舒服。”

    “怎么可能，你这病秧子，要是你哥哥那么能干，干嘛你姐姐早上还用你娘的刺绣来换药啊，我本来不要什么绣品，你姐纠缠我很久。”陈大夫不悦地看着林泽桐。

    里正叹了一声，“刚才该把人送镇上，不该让楠哥儿乱来。”

    麦氏实在受不了他们这样诋毁林楠，“里正，我家楠儿是真的会治病，她昨天真的替桐哥儿看病了，等下你再问问她。”

    苏大婶附和到：“要不找楠哥儿问问吧，可能不是我们想得那样。”

    陈大夫轻咳一声，说到：“别管他了，不如我进去看看，这是生是死就清楚了，马上就清楚了。”

    里正他们都赞成，想要进去看看，麦氏急忙拦着，“刚才楠哥儿说了，不能让人进去，说不定她还没把人治好，这进去会有影响。”

第18章 救人（四）

    陈大夫冷着脸，说到：“怎么可能会有影响，我看是有人害了人命，想隐瞒吧。”

    “没有害人命，你们想多了。”林楠从厨房走了出来，淡淡地说到：“想弄醒他还不容易吗？只是没这个必要，你们要是担心，明天过来探望就是了。”

    里正皱眉说到：“楠哥儿，不是我们不相信你，可你刚才不是说了，小将军已经晕倒，要不让陈大夫看看，看有没有办法把人救回来。”

    林楠也明白，自己现在确实不能让人信服，只好耐着性子说到：“里正伯伯，人没事，不需要救活，你要是真担心的话，明天过来探望就可以了，他有什么意外，我一力承担，这总可以了吧？”

    看林楠那么坚持，里正只好说到：“好吧，明天我就过来看，你可不能把小将军弄死了，这小将军身份不凡，你该知道他要是没了，徐将军那边会怪责，我们北地也会守不住啊。”

    林楠笑了一下，“放心吧，既然他的身份那么特殊，里正伯伯你还是和大家说说，不要透露这件事，要是让大夏国的人知道，带人过来偷袭，我们整个村子都逃不过。”

    里正一再强调杜景煜身份特殊，这让林楠多了一份警惕，既然大夏国的人能悄悄跑到山里，谁知道会不会到村子，还是让里正多注意一下。

    里正愣了一下，“没错，这件事确实不能泄露，我去通知一下大家，看来还是让人在村子附近巡逻比较好。”

    说着，他匆匆忙忙走了，林楠撇了一眼那个陈大夫，“你也明天来吧，今天病人要休息，你要是想学习我的技能，我明天才能教你。”

    “呸，我用得着跟你学吗？”陈大夫背起药箱，冷哼一声，说到：“我倒看看你明天还有什么说辞，你可别想着明天又拖明天。”

    说完，陈大夫也走了，他等着明天来看林楠的热闹，就不信林楠有本事把人救回来，只要明天小将军还没醒来，他就撺掇里正，把这个自大的小子给抓起来送官府自首，让他成为人人唾弃的对象。

    林楠把零钱给了苏大婶，笑着说到：“苏大婶，谢谢你帮忙，这是酒钱，可能还需要两坛酒，还有昨天的米，过几天有钱了，我再还给你。”

    “我等下给你送酒，昨天那些东西不用钱，之前还亏你爹救了你大叔，这是应该的。”苏大婶连连推辞。

    林楠没有和她再争辩，反正她是不会欠别人的东西，这笔账，她会记在心里。

    她从墙角的箩筐里面拿出一把野菜，说到：“这是我从山上采来的山芹菜，很新鲜的，你拿回去尝尝鲜吧。”

    苏大婶本来不想要的，林楠直接塞她手里，她只好收下了，叹了口气，“你也太客气了，我就收下了，不过你这回可就闯祸了，明天要是出了意外，你该怎么办呢？”

    林楠轻笑一下，说到：“不会有意外的，你尽管放心，对了，你知不知道有哪户人家愿意换山里的猎物，我今天抓了一只野鸡。我家里没有粮食，想着先换点粮食，还想要些调料，像盐巴和酱油什么的。”

第19章 抢野鸡

    还没等苏大婶说话，大伯娘秦氏先叫嚷来，“林楠，你竟然抓到山鸡，你怎么不来孝敬你奶奶？”

    秦氏本来以为没热闹看，想着离开了，一看到林楠手上那肥大的山鸡，眼睛都亮了。

    张氏一听到动静，也回头说到：“对啊，你有没有孝心，之前就白吃饭，现在你碰运气，捡了一只山鸡，总该孝敬我一下。”

    林楠冷哼一声，“你们两位是不是失忆了，刚才怎样说的，说幸好和我断绝关系，不然就牵连到你们，既然断绝关系，你们怎么好意思要我的山鸡呢，想要山鸡可以，拿粮食和调料来换。”

    苏大婶也鄙夷地看着她们，“三房已经和你们断干净了，你们就别想着捞好处，再说了，人家孤儿寡母，家里没几颗米，你们每顿都吃得饱饱的，还有肉片，你们好意思下手吗？”

    张氏气呼呼地骂道：“苏家的，我们的家事什么时候轮到你管，就算断了关系，也断不了血脉。”

    林楠心里有几分怒意了，这个张氏还真不要脸，昨天还想着卖自己，刚才还说着断绝关系，现在有好处了，她们倒成了一家人。

    林楠淡笑一下，“就算有血脉关系，也不能让你们给逼死啊。对了，你该知道，我家里还住着一个小将军，要是把他饿坏了，影响到他的伤势，你看看你能不能担待得起。”

    她把杜景煜摆了出来，张氏和秦氏都不说话了，警惕地看着林楠，这个林楠肯定是把人弄死了，现在是想找人背锅。

    苏大婶也反应过来，要是林楠闯祸了，用这山鸡来甩锅，实在太值得了。

    她急忙说到：“楠哥儿，我看就把这野鸡给她们，她们不是嘴馋吗？让她们多吃点，免得她们再说道，到时候人家又要拿孝道来说你。”

    说着，苏大婶夺过林楠手上的野鸡，要递给张氏和秦氏，只要张氏和秦氏拿了这野鸡，明天小将军死了，这个锅就可以甩给林家，林楠也躲过一劫。

    林楠微微一笑，她真没想到，这苏大婶比她所谓的亲人还靠谱，什么都替自己考虑。

    张氏和秦氏对看一眼，更加确定刚才的想法，苏家这个贱人平时都帮着三房，怎么可能拿野鸡孝敬她们。

    秦氏轻咳一声，说到：“娘，我们该回去做饭了，我们今天也有腊肉，不用吃什么野鸡。”

    “嗯，有些人就是心眼坏，我看他明天怎样交代。”说完，张氏和秦氏回去做饭，完全不敢接那只野鸡。

    苏大婶叹了一口气，“竟然让她们躲过了，你刚才就不该说得那么清楚，等她们吃了这山鸡再说。”

    林楠笑着说到：“婶子，你对我也太没信心了，明天不会有问题的，我是真心想换粮食，这野鸡可不能便宜他们。”

    苏大婶狐疑地看了她一眼，说到：“好吧，你想换粮食，在村子换就可以了，我认识几家，我平时也跟他们换猎物的，你要是相信我，我帮你去换吧，我家里新买了调料，可以给你分一点，你在这里照顾病人吧。”

    “这太麻烦你了。”林楠不知道该怎样感谢苏大婶，苏大婶对他们家的帮助太大了。

第20章 吃蛇肉

    苏大婶拎着野鸡去换粮食和调料，麦氏抱着孩子过来，担忧地问到：“楠哥儿，你是确定没问题吗？小将军真的没事？”

    “过了今晚就知道。”林楠淡淡一笑，“应该是没事的，你不用担心。”

    “我相信大哥。”林泽桐看着林楠，目光中充满崇拜之情。

    林楠打趣到：“娘，你看桐哥儿比你还要信任我，你也该相信我，别想这事了。”

    林泽桐连连点头：“昨天大哥给我治病，我就觉得大哥厉害，大哥也一定能把里面的小将军治好。”

    麦氏只好勉强先相信了，“好吧，娘亲相信你，娘亲先回屋休息，等下吃饭，让桐哥儿来叫我。”

    说着，麦氏抱着孩子回屋里，难得麦氏那么听话，知道休息，林楠倍感安慰。

    林楠拎起自己的箩筐，要到河边清理一下，林泽桐跟着他身后，“哥，我和你一起去，我可以给你帮忙。”

    林楠揉揉他的脑袋，笑着说到：“好吧，和我一起出去走走。”

    来到河边，林楠把野菜和药材直接放到河水里冲刷，把上面的泥土洗干净，又说到：“我们今晚能吃上肉，高兴吗？”

    林泽桐眼睛一亮，“真的吗？不过野鸡不是拿去换粮食了吗？大哥还抓到什么小动物？”

    说着，他自己去翻林楠的箩筐，吓得脸都紫了，惊呼道：“蛇，蛇……”

    林楠生怕他发病，急忙给他按压穴位，安慰到：“别怕，已经死了，这蛇也能吃，很好吃呢，你晚上可以试试啊。”

    林泽桐过了好一会才慢慢缓过来，问到：“这蛇能吃吗？不是有毒吗？”

    林楠把那条蛇拿了出来，开膛破肚，说到：“自然能吃，有毒的是蛇的牙齿，我把蛇头剁了就没事。这可是大哥冒着生命危险抓回来的。”

    林泽桐点了点头，更加崇拜大哥了，大哥竟然敢去抓蛇啊。

    “可惜这蛇放太久，这蛇胆药效应该是不够，有点浪费了。”

    林楠一边清洗内脏，一边嘀咕到，她把蛇的内脏清理干净，又切开一块块，再放回去箩筐，又把另外一只山鸡拎了出来。

    “大哥，你太厉害，抓了两只山鸡啊。”和蛇肉相比，林泽桐更加想吃山鸡。

    林楠把这山鸡宰了，说到：“是啊，这是给娘亲补身子的，不然小妹就要饿肚子了，小妹长得太瘦弱了，整天啼哭，明显就是没吃饱。”

    她这样一说，林泽桐不敢再宵想山鸡了，肯定是要让娘亲先吃饱，不然小妹就要挨饿，他是男孩子，他要像大哥一样勇敢。

    林楠把东西收拾干净，就背着箩筐回去，恰好林小玉忙完出来，“大哥，药已经好了，我放在厨房热着，我刚才想喂那匹马，可是它只喝水，不吃草。”

    “对啊，我都忘了那匹马。”林楠一拍脑袋，赶紧去给那边红马上药，又试着喂草，这红马真的一点不吃。

    林楠正在发愁，厨房传来林小玉的尖叫声，林楠赶紧过去看看，原来林小玉也被那蛇肉吓到了。

    林小玉刚才想帮着林楠收拾，一看里面有蛇，吓了一跳，林楠笑着说到：“今晚让我做饭吧，你给我打下手，蛇肉真的能吃。”

第21章 喂药

    林小玉狐疑地看着他，还是点了点头，林楠让她帮忙把药材和野菜晾干，她端着药进去找杜景煜，杜景煜已经醒过来了。

    他虚弱地冲林楠笑了一下，“你这算什么办法，就这样缝合起来，太粗暴了吧？”

    林楠扶他起来，让他靠在墙壁，伸手摸摸他的额头，果然是开始发烧了，这里没有消炎药，确实有点麻烦。

    她一勺一勺地给杜景煜喂药，说到：“这是好办法啊，你看现在药粉不就能敷上去了吗？也不流血了，过几天拆了线，就好得差不多了。”

    杜景煜微微点头，这确实也算是一个办法，“这是谁教你的，你的师父是谁啊？”

    “这个不用你管。”林楠不敢说是手稿上学的，要是杜景煜想看手稿就麻烦了。

    两个人沉默了，杜景煜打量着林楠，看他皮肤嫩滑，眉目如画，双眸顾盼生辉，嘴巴小巧，带着阴柔之气，比他见过的女孩子都要好看。

    他忍不住打趣到：“你不是村里的孩子吗？怎么模样生得那么标致，等你长开之后，肯定比女孩子都好看。”

    林楠有些皱眉了，难道这个小将军看出了什么，她冷着脸说到：“我是堂堂男子汉，你怎么可以这样说我？你才像女孩子，你全家都像女孩子。”

    看他生气了，杜景煜急忙分辩到：“对不起啊，我没有别的意思，就是觉得你长得好看，不像营里的士兵那么粗犷，像拿笔的书生。”

    林楠急忙挺挺胸膛，装出一副豪气的样子，粗声粗气地说到：“我怎么就不粗犷？我还没长开，等我长开之后，就是个粗汉子，不像女孩子，也不像书生，哼。”

    看他强装男子汉，杜景煜有些好笑了，又说到：“不过你看着长得有点阴柔，少了点阳刚之气，你想不想到军营里面建功立业，培养一点阳刚之气，你还有一手好医术，军营里面需要你啊。”

    林楠稍微平复一下情绪，拒绝了：“你该看到我家的环境，一屋子老弱妇孺，我要是到了军营，他们都要饿死，我走不开。还有你不用那么快觉得我的医术好，你还在发烧，要是我控制不住你的病情，你还是会没了。”

    被林楠拒绝，杜景煜有点惋惜，他对林楠印象挺好的，林楠在森林里面知道冲出来救自己，证明是个有情有义的人，身手看着挺敏捷，适合留在军营。

    不过林楠的家庭确实也不太好，他是家里唯一的男丁，自己把他带走确实不合适。

    林楠喂了药，收了碗，说到：“你先休息，等下做了饭，我再给你送来，你等下还要吃药。对了，你的马不吃东西，要怎么办？”

    杜景煜微微一笑，“它被训练过，不会吃别人的东西，只能我和我的手下喂，你把它的缰绳解了，它会自己出去吃东西，吃饱了，就会自己回来。”

    “好吧，你的马真有灵性。”林楠走到外面，把缰绳和头套都卸了下来，摸摸那红马，“自己去找吃的，吃饱记得回来。”

    小红马真的跑了，走之前还特意绕到房间后面，看看杜景煜才离开，林楠感觉这匹马都要成精了。

第22章 丰盛的晚餐

    林楠走到厨房，苏大婶送了两坛酒和几罐调料，还有一小袋米过来，那袋小米看着有四五斤，正和林小玉在说话。

    一看林楠进来，她好奇地问到：“楠哥儿，这蛇肉能吃吗，我家的通常都弄些山鸡狍子，运气好，就弄只野猪，从没吃过蛇肉呢。”

    林楠笑着说到：“等下我做好了，就给你送过去尝尝，那么大的蛇，我们也吃不完。”

    苏大婶没有拒绝，她确实有点好奇，又担忧地说到：“你知道吗？陈大夫把你的事情传出去了，现在整个村子都在议论你的事情，很多人都说你不懂医术，把小将军弄死了，恨不得直接闯进去看了。”

    林楠无奈一笑，“大家相信陈大夫也是正常的，但我真没乱来，其实我从小就看医书，反正明天什么都知道。反正陈大夫也说了他没办法治，还不如让我碰碰运气。”

    苏大婶叹了口气，“行吧，总之你自己小心。”

    苏大婶和他们磕叨了几句，就回去做饭，林楠也开始做饭了，林小玉在一旁打下手，连林泽桐也要来帮忙，不过林楠手艺挺好，实在不太用得着他们。

    她舀了好几大勺小米，准备煮一锅浓稠的粥，今晚应该能吃饱了，林小玉在一旁苦着脸，说到：“哥，你怎么用那么多米，不用留一点吗？你也不是经常打到猎物啊，如果打不到猎物，我们就要挨饿。”

    看她这可怜的模样，林楠忍不住笑到：“不就是吃一顿浓稠一点的粥，有什么关系，要不是考虑到我们家里有病号，我们自己也很久没吃过饭，怕肠胃不适应，我就直接做饭吃了。”

    林小玉有些焦急了，这个大哥一点都不知道生活艰难，只好说到：“哥，我吃很少，你不用煮太多。”

    林楠知道她的担心，安慰到：“放心吧，以后一定会让你吃饱，你和桐哥儿都要长身体，不能吃太少，吃不够就长不大，你想永远都那么小个吗？”

    “可是……”林小玉自然想长得高一点，但大哥这样做饭，真的没问题吗，她很害怕到某一天，她要饿肚子，什么都吃不上。

    林泽桐崇拜地看着林楠，“我相信大哥，大哥肯定能让我们吃饱了。”

    自从林楠给他缓解了病情，他就很相信林楠，觉得大哥有不一样的本事，林楠笑着说到：“桐哥儿很乖啊，就你最相信我了，等下吃饱一点。”

    林楠忙碌起来，把鸡翅和鸡腿用油盐腌了，等粥烧开了，就把这鸡肉和野菜一起放到粥里煮熟，另外的鸡肉和鸡骨头用来炖汤，这汤自然只能让麦氏和杜景煜喝了。

    那些蛇肉，林楠是想炸一下，可是她刚才腌鸡肉的时候，用了太多油盐，林小玉坚持要她来加油盐，不让林楠再浪费。

    林楠真是无奈，她下的可是正常份量，这个大妹妹就像个守财奴一样，把她看得死死的，用点油盐都不可以。

    既然油盐用量有限，林楠只好加点盐巴，把蛇肉给烤熟，她做了那么肉菜，自然是飘出阵阵香气。

    隔壁的张氏和秦氏都出来张望，心里恨极了，怎么还有鸡肉的香味，林楠肯定还有一只山鸡，没有给她们。

第23章 送菜（一）

    张氏刚想过来，把野鸡抢过来，猛地想到小将军在他们家生死不明，怕林楠明天推卸责任，祸害他们，她就不敢乱来了。

    她们正在张望着，大伯林金文和二房的人从地里回来，林金文不悦地说到：“还不快做饭，要饿死了，在这里瞎看什么。”

    张氏和秦氏这才回去做饭，林金文他们也闻到肉香，不由自主地往林楠他们那边张望，心里充满疑惑。

    大伯林金文忍不住说到：“三房怎么还没饿死，还吃上肉了？这肉煮得比我们家的还香，这是什么道理？”

    二伯林金武哼了一声，粗声粗气地说到：“三房那个贱货长得那么妖娆，这肉肯定是她相好送的，不知廉耻。”

    林金文板着脸，“嗯，来的时候就觉得她不是个安分的，老三才去了没多久，她就有相好，还吃香喝辣。”

    “大哥，你说我去把他们的肉抢回来好不好？”林金武舔舔嘴唇，林楠做饭太香了，让他都有点忍不住想尝尝。

    他刚要到隔壁，秦氏出来喊道：“二叔，不能去啊，那个林楠一肚子坏水，想陷害我们。”

    秦氏招呼他们进屋，和他们说刚才的事情，二伯娘李氏在院子呆呆地看着隔壁，心里说不出生滋味。

    自从分家之后，她连个帮忙分担的人都没有，成了家里最受嫌弃的人，受的打骂也比以前多，谁让她生不了儿子，这日子真是越来越艰难。

    “娘，三婶他们太舒服了，他们以后不用再被挨打挨骂，也不用被卖掉。”

    二房二女儿林小丹踮着脚尖，张望着隔壁，羡慕地说到：“他们的日子也变好了，娘，我们要是也能分家就好了。”

    “闭嘴，不能乱说。”李氏慌张地看看四周，还好自己婆婆他们没听到，轻斥到：“这话不能乱说，你也该知道，你们乱说话，是要挨打的，忘了你奶奶和你爹手劲多大啊。”

    大女儿林小泉不服气地说到：“娘，我们为什么要挨打，难道就因为我们不是男孩子吗？大房的荣哥儿吃好穿好的，为什么我们……”

    说着，林小泉眼眶都红了，心里满满的委屈，她和妹妹由懂事开始就要下地，干着大人的活，吃着最差的饭菜，整天被打骂，她爹多喝两杯就把她们往死里打，还担心被奶奶奶卖掉，她不明白为什么她们要过这样的日子。

    李氏心疼地搂着两个女儿，含泪说到：“这都是我们的命啊，没关系，等迟些说了亲事，你们就不用待在这个家了。”

    这话李氏说得有点难受，她很清楚林家这几位的脾性，根本不把她们母女当人。

    她有点担心自己这两个女儿能不能正常出嫁，还是被卖了去做不好的事情，看来她该替两个女儿筹谋一下，哪怕拼上自己的性命。

    “李氏，你是不是死了，还不过来帮忙做饭。”厨房出来张氏凶狠的骂声，李氏不敢耽搁了，抹抹眼泪，赶紧去帮忙。

    林楠已经做好饭了，她把烤好的蛇肉分了两份，说到：“我去给苏大婶送菜啊，你门把这些粥和菜分一下，记得给里面的病人留一份。”

第24章 送菜（二）

    吩咐了两个孩子，林楠端着菜到苏婶子家，苏婶子家离他们家很近，不过这还是林楠第一次来苏婶子家，远远就看到苏婶子和个身材微胖的小姑娘在院子晒皮毛。

    那个姑娘就是苏婶子的小女儿苏银玲，和林楠差不多大，林楠打量她一下，有些皱眉了，这个姑娘满脸都是痘，还冒油，眉眼倒是好看，就是胖了一点，身体好像有点毛病。

    她正打量着苏银玲，苏婶子已经笑着迎了过去，“楠哥儿，你怎么来了？快进来坐吧。”

    “不了，我家要吃饭了，我赶着回去，这是给你送来的蛇肉，你尝尝看。”林楠把盘子地给了苏婶子。

    苏婶子接了过来，又吩咐那个小姑娘，“铃姐儿，快把今天猎到的兔子肉切了，给楠哥儿分一点。”

    “好。”那个小姑娘羞涩地看了林楠一眼，就要飞奔进屋里。

    林楠拦着她的路，和苏婶子说道：“不用了，婶子，你送过来的调料，我还没给你钱呢，怎么能拿你的兔肉，你们留着吃，我先走了。”

    “没关系，带点兔肉回去，今天运气好，猎了一只兔子，两只狍子呢。”背后传来一个男人的声音，林楠回头一看，是苏大叔回来了。

    苏大叔和蔼地看着她，旁边跟着一个健硕的少年，是苏大叔的儿子，比她大上两岁的苏铁牛。

    苏婶子笑着说到：“这小子太客气了，我让他拿兔肉，他不乐意，明明他给我们送来蛇肉。”

    “蛇肉也能吃？”苏大叔疑惑地看着林楠，皱眉说到：“这蛇能有多少肉？能吃饱吗？”

    “你们尝尝就知道了，我先回去。”林楠不好意思拿苏家的兔肉，急匆匆地跑了。

    等她回家，林小玉和林泽桐都把菜和粥分好了，等着她回来吃饭。

    一看她回来，麦氏就说到：“楠哥儿，你今天竟然抓了两只野鸡啊，挺厉害的，不过你也太浪费了，怎么用来熬汤，我不用补身子，你该拿去换粮食。”

    林楠笑着劝到：“我已经拿了一只去换粮食，剩了一只给你补身子，你看看小妹脸色多差啊，肯定是没吃饱，你不补身子，她就吃不饱。没关系的，我明天再到山里，还能找到猎物换粮食。”

    麦氏担忧地说到：“怎么能保证明天能有猎物？苏家一直是猎户，他们也不是每天都有猎物，有时连饭都吃不上，和我们一样喝米汤。”

    林楠笑了一下，“我们和他们不一样，我不仅仅去狩猎，还摘了药草，这些都可以赚钱，这赚钱的事情交给我吧。你们还没给那个病号喂饭吗？我去看看那个病号。”

    没等麦氏说话，林楠就端着桌子上的饭菜去找杜景煜，杜景煜虚弱地靠在床上，笑了一下，说到：“你才来啊，我早就闻到饭香了，要饿坏了。”

    “现在就来了。”林楠笑着把他扶了起来，一勺勺地喂他喝粥，“我家里穷，不重复了，所以你凑合着吃吧。”

    杜景煜吃得津津有味，“没关系，这手艺不错，比营里的伙夫好多了，我不挑食。”

    林楠有些意外，说到：“真的吗？听说你是徐将军的外甥，应该是什么名门望族的人，你挺好相处的。”

第25章 娘亲的教训

    杜景煜苦笑一下，没有搭话，他确实算名门望族，只是他的家事实在一言难尽，他也不知道自己究竟有没有家。

    林楠觉察到他的情绪，这位小将军似乎并不想提起家事，她就没有再问了，匆忙给他喂了粥，就出去吃饭。

    麦氏和两个孩子还在等她呢，林楠招呼大家一起吃饭，她这一顿终于吃饱，还打了一个饱嗝，十分满足。

    林小玉舔着手指，啃着蛇肉，“大哥，这蛇肉真好吃，一点都不输给这些鸡肉。”

    林楠笑道：“自然是好吃，你要是让我多用些油盐，能炸一下，会更加好吃呢。”

    林小玉有些纠结了，她想吃好吃的，但家里承受不起这样的浪费啊，林泽桐一声不吭，拼命啃蛇肉，他也很久没吃上肉，蛇肉也是肉，味道还挺好的。

    看他们吃得那么香，麦氏也有些嘴馋了，“楠哥儿，这蛇肉真有那么好吃吗？我能吃一块吗？”

    林楠给她盛了一碗汤，“娘，你还是先喝汤，等你出月子了，我再给你去抓，反正抓蛇也没有很难。”

    “不，不要，等下别蛇咬了怎么办？我看你还是别去森林里，娘亲可以做刺绣，外面的院子那么大，我们可以种点菜，娘能养家啊。”

    娘亲这溺爱的毛病又犯了，林楠只好说到：“娘，真没关系，你看我不是好好回来的，你等出了月子再做刺绣吧。”

    林泽桐突然插话，说到：“哥，娘今天就在房间里做刺绣了，刚才我们做饭的时候，她还在做呢。”

    “你这小子就在乱说话。”麦氏狠狠瞪了林泽桐一眼，神色有些闪烁地瞄了林楠一眼，“我，我没有，就是打发一下时间。”

    林楠没好气地说到：“娘，你这就不听话了，我还以为你在休息，原来你躲着做刺绣，你这样很伤眼睛的，到时还要给你看眼睛，你把小妹带好就行了，等出了月子，你做什么都可以。现在你的绣品要先没收，免得你忍不住。”

    说着，林楠要到麦氏房间没收她的绣品，麦氏一把拉着她，说到：“先等等娘亲有话要和你说，这绣品等下再收吧。”

    她又打发林泽桐和林小玉去洗碗筷又一脸凝重地看着林楠，林楠被看得有点发毛了，小心翼翼地问到：“娘，有什么事情吗？很严重的事情吗？”

    麦氏苦恼地说到：“娘有点后悔让你学医，今天你给那个小将军治伤，这男女授受不亲，会影响你的名节，这该怎么办啊？”

    林楠“扑哧”一声笑了，打趣到：“这能怎么办？只能以身相许呗。”

    麦氏愣了一下，又发愁说到：“小将军看着是挺俊的，可是这战场凶险，就怕你像娘亲一样命苦，如果他能平安回来，这门户不是我们能高攀得起，你可不能当侍妾啊。”

    林楠哈哈大笑，笑得捂着肚子，“娘亲，我和你说笑而已，你别当真啊，我没打算成亲，更加不会当侍妾，那个小将军长得还没我俊俏，我才瞧不上他呢。”

    麦氏轻嗔到：“这不成亲怎么可以？你要成亲生子，留下血脉传承啊。”

第26章 种药材

    林楠漫不经心地说到：“娘，你真把我当儿子啊，这血脉传承的事情该找桐哥儿，他才是真正的儿子，等我给他调理好身子，一点都不妨碍他成亲生子啊。”

    “不，不行，你也要传承血脉，这女儿也有血脉啊。”麦氏很固执，一定要林楠成亲生孩子。

    “行啊，连女儿也要，那还有玉姐儿和小妹啊，那么多人足够开枝散叶了。”

    林楠戳戳麦氏怀里的小妹，小妹冲她笑起来，“小妹真可爱，又那么机灵，叫小灵好不好？”

    “叫什么都行，但你不能不成亲啊。”麦氏叹了口气，想了一下，说到：“都是娘的错，之前就顾着让你学医书，没和你讲做女子的规范，以后娘亲每天都抽时间和你说说。”

    “不用。”林楠实在接受不了这种传统的说教，更加遵守不了这里规范，立马劝到：“娘，还是不要了，我看你不如多教教桐哥儿和玉姐儿，你不是会认字吗？

    你多教教他们，桐哥儿还说要考科举呢，也该启蒙了，现在还没条件，你就先教他认字，玉姐儿是女孩子，多认点字也有好处。”

    麦氏拉着林楠的手，叹到：“可娘亲还是想先教好你，这女子的礼仪和规范很重要，对了，还没说你学医的问题，你还想继续吗？”

    “这肯定要继续啊，学医是好事啊，可以救死扶伤？”

    林楠还打算仗着自己这医术赚钱，只要有钱，嫁不嫁人又有什么关系，不过这点心里话，她不敢和麦氏说了，要是自己坚持不嫁人，麦氏肯定饶不过自己。

    麦氏微微点头，“我也希望你能继续下去，这样吧，等你以后换回女装，我们改名换姓，换个地方生活，就没人知道你的过去。”。

    “你随意。”林楠暂时松了一口气，只要娘亲不逼着她成亲，什么都好商量，现在只能先拖着，迟些让娘亲慢慢接受这个不成亲的事实，现在还早着呢。

    林楠再三嘱咐娘亲要教弟妹认字才离开，两个小孩已经把碗筷洗好，林楠赶紧煮上第二锅的药，趁着空档，顺便到河里洗个澡，还帮着林小玉挑水，把家里的水缸灌满。

    回到家里，林楠给杜景煜喂了药，就空闲下来，这古代的日子实在太空虚了，她还不太习惯那么早睡觉，猛地想起自己带回来的种子。

    闲着也是闲着，不如试着种一下药材，林楠立马招呼绿宝：“绿宝，你知不知道，这黄芪该怎样种？”

    绿宝邀功地说到：“这个容易啊，先用温水浸泡种子，等种子出芽了，再播种，将种子撒入沟中再覆土灌水。”

    有了绿宝的提醒，林楠赶紧用温水把种子泡着，然后又拿了锄头到院子刨土。

    院子里面的草已经被林小玉姐弟拔得差不多了，林楠挑了院子的一角，翻起来，恰好林小玉洗澡出来，快步过来，问到：“哥，你在干嘛啊？”

    林楠笑笑说到：“我在翻土，今天在山里找到一点黄芪的种子，试着种一下，也不知道能不能成功。”

    “大哥，让我帮你吧，我会种地。”林小玉拿过林楠的锄头，手法比林楠熟练多了，那么一小块地，没几下就翻完了。

第27章 和妹妹的聊天

    林楠也没闲着，到外面找了些石头回来，把那一小块地围起来，做个记认，林小玉好奇地凑过来：“大哥，就种那么少吗？是不是要播种了？”

    “要明天长出芽才能播种，我就是试试看，反正这种子也不用买，我定时灌水就是了，这是不用本钱的买卖，要是能成功，以后可以多种一些。”

    林小玉连连点头，又说到：“哥，我在家里空闲，你可以教我怎样浇水，我帮你照顾这些药材。”

    “小玉真乖，不过要等明天长芽了才能播种。”林楠疼爱地揉揉她的脑袋，拉她到一旁坐下，问到：“小玉今年十一岁了，以后有什么打算啊？”

    生怕她听不懂，林楠补充到：“像我，我以后要当大夫，像桐哥儿，他想考科举，我就想着，等他身体好些，我也多赚点钱，就送他到书院，你呢？你想做什么？大哥能帮你做点什么吗？”

    林楠心里最怜惜林小玉，十一岁的年纪，就要像成年人一样干活，她很想为这个妹妹做点什么。

    林小玉一脸疑惑地看着林楠，想了一会儿，才说到：“我是女子，和你们不一样，没什么打算啊，娘亲让我在家里帮忙，等我长大就给我说亲，我到了夫家就好好照顾夫家的。”

    “呃……”林楠没想到她有这样的回答，这个妹妹就那么朴实吗，麦氏对自己和对林小玉的教育也差别太大了吧，怎么感觉林小玉像是捡回来一样。

    她深深吸了一口气，解释到：“这个世界上，除了嫁人还有很多事情，你也可以做到很多事情，做你喜欢的事情，这样吧，你先跟着娘亲认字，女孩子也要认字，反正现在我们家里也没地，你也不用种地。”

    林小玉摇了摇头，“不能只让哥哥去赚钱啊，我想着以后除了照看家里，再去给村子里的人帮忙，去帮忙捡柴挑水的，还可以帮忙种地赚工钱，多少能赚一点，娘亲说了，等我说亲之后就教我管家的本事。”

    林楠没好气地说到：“这捡柴挑水能赚多少钱，你看我今天用一只野鸡就换了几斤米回来，你需要去赚这点小钱吗？你现在需要多学习，以后跟着娘认字，跟着桐哥儿念书，读书才能明理，你会有不一样的想法。”

    “哥，你让我读书认字？”林小玉惊讶地看着林楠，这是她从没想过的事情，一直以来，她都觉得读书认字只有男孩子才可以，女孩子只能做家务。

    林楠认真看着她，“你愿意学吗？如果你不愿意学这个，你可以跟娘亲学刺绣，或者有什么让你感兴趣的事情，不过你学了字以后做买卖什么的，不用被人骗。”

    “我愿意学。”林小玉眼里闪烁着光芒，她是女孩子，竟然也有读书认字的机会，不过她又有点担心，“娘亲会教我吗？”

    她知道娘亲只疼爱哥哥和弟弟，自己读书认字，不知道娘亲会不会生气。

    林楠真的心疼她，说到：“会教，我让她教你和桐哥儿认字，你可以跟着她学管家，学刺绣，要是娘不教你，等哥哥回来教你，如果你有兴趣，你可以跟着我学医。”

第28章 守夜

    “哥，你真好，我感觉你变得不一样。”林小玉脸上露出灿烂的笑意，虽然一直听娘亲的话，但这年纪对不同的生活总有几分好奇，难得林楠给她学习的机会，她对未来充满期盼。

    林楠揉揉她的脑袋，笑道：“自然不一样，要是还像以前一样，我们都活不下去，好了，你早点休息，明天跟着娘亲学习。”

    打发了林小玉，林楠终于有空回屋里看看杜景煜，她打算今晚在屋里守夜了，要是以前，这样的小手术完全可以打发病人回家，但这里条件不好，她还是要看着，免得杜景煜晚上有什么状况。

    林楠摸摸杜景煜的额头，比之前好一点，还是有点发烧，她用烈酒兑了水，给杜景煜擦拭手腕和额头。

    杜景煜微微张开眼睛，“这是干嘛啊？是不是我的伤有什么变化？”

    林楠含笑说到：“这是帮你退烧，如果你明天能退烧，你就可以回家养着，过几天你自己把线割掉拔出来就可以了，很简单。”

    “不要，还是让你看着比较安心。”杜景煜从随身的小包拿出一个竹筒，说到：“你到院子放一下，给我通知一下军营那边的人。”

    林楠明白，杜景煜是小将军，莫名失踪，确实让人很担心，她赶紧出去放了信号棒，回来又接着给杜景煜降温，“你不用管我，你可以睡觉。对了，你可能不知道，明天村里的答复和里正要来看你。”

    林楠把今天的事情说了，“今天不适合探病，也怕那个大夫妨碍我工作，我只能让他们明天来了，你让他们诊断一下，他们也可以放心。”

    杜景煜冷哼一声，冷着脸，说到：“那我干嘛要让他们探望，我和他们没关系，我不想让人打扰，你给我处理好。”

    杜景煜打了一个哈欠，就闭目养神了，林楠有点为难，明天里正他们见不到人，以为她杀人了，她该怎么办啊。

    给杜景煜擦拭了大半夜，杜景煜终于退烧了，林楠也趴在床边睡着了，感觉没睡多久，外面就传来敲门的声音。

    林楠猛地醒来，看看窗外，这天还没亮了，谁那么早啊，又低头看一眼杜景煜，杜景煜还在睡，稍微替他查看一下，他的伤势已经稳定下来，没什么大碍了。

    外面好像有人说话，林楠伸个懒腰，整理一下衣服就出去了，小玉已经出来开门，麦氏也带着孩子出来。

    原来是陈大夫来了，为了今天的事情，他昨晚没好好睡觉，一大早就起来，拉着里正过来，本来里正还没睡醒，陈大夫用小将军的性命恐吓一番，里正立马清醒，赶紧过来。

    一进门，里正就焦急地问到：“楠哥儿，小将军怎样了？没什么问题吧？我们想进去看看小将军。”

    林楠打了一个哈欠，摇了摇头，“小将军没事，不过他还在睡觉，你们就别打扰人家了，迟些再过来吧，对了，不用过来，他说不想见你们。”

    陈大夫哈哈大笑，拉着里正说到：“听到没有，他肯定自以为是，害了小将军，还不承认，现在心虚了吧？我说没救就是没救，你怎么可能把人救回来。”

第29章 军营来人了（一）

    里正脸都青了，声音都颤抖起来：“楠哥儿，我也是想着这人救不回来，才让你试试，早知道我还不如送到镇上，至少我们村子不用担责任。”

    林楠刚要解释，陈大夫已经叫嚷起来，“里正，我看不如把这小子绑了送去军营，这就和我们村子没关系了，他昨天也说自己一力承担的。”

    麦氏都吓坏了，以为林楠真出事，急忙过来护着林楠，“别，明明是那个小将军受伤严重，和楠哥儿没关系，楠哥儿，小将军到底怎样了？”

    林楠刚要分辩，陈大夫抢着说到：“你不敢让我们进去看，你就是心虚，还弄出一条人命，你明明不懂医，偏要逞强，里正大人，我们快点把这个小子抓起来。”

    远处传来一阵马蹄声，只见一个中年将军，领着几个年轻汉子骑马飞奔而来，在他们面前停下，中年将军焦急地问到：“你们这里有没有一个受伤的年轻小伙子，外地来的，你们谁家收留他了？”

    里正有些颤抖地问到：“请问你是哪位？我是这里的里正。”

    后面一个年轻汉子凶巴巴地吼道：“我家将军问你话呢，你老实回答就是，什么时候轮到你问话。”

    看他们的装扮，陈大夫猜到几分，抢着说到：“你们是不是来找小将军？小将军被这个小子害死了，昨天小将军受伤来到村子，我们要把小将军送到镇上，这个小子蒙骗我们，说有秘方可以治小将军，然后小将军就没了。”

    “什么？”中年将军脸色大变，眼里带着哀伤，喃喃地喊道：“我的煜儿啊，怎么会这样啊？我来迟了吗？”

    后面几个年轻汉子都下马，拔刀将林楠围起来，怒视着林楠。

    看他们这个样子，里正也猜到几分了，说到：“请问是不是徐将军啊？其实，其实小将军昨天过来的时候，受伤挺严重的……”

    “是啊，本来受伤严重，还被这小子耽搁了。”陈大夫打断了里正的话，幸灾乐祸地说到：“本来说找镇上的大夫看看，这小子偏偏不让，说有什么秘方，坑骗我们。”

    麦氏害怕了，急忙分辩到：“将军，不是这样的，是陈大夫说不能治，想着没法治，楠哥儿才试一下，和楠哥儿没关系的。”

    徐将军也下马了，杀气腾腾地看着林楠，哽咽地说到：“那煜儿在哪里，生要见人，死，死要见尸。”

    林楠无奈地看着这帮人，说到：“你们说完了吗？轮到我说没有？”

    “你还有什么好说，你把小将军弄死了。”陈大夫继续给林楠破脏水，谁让林楠挑战他的权威，活该。

    “闭嘴。”徐将军瞪了陈大夫一眼，说到：“你说，你有什么要说？”

    林楠淡淡地说到：“小将军没死，活得好好的，过几天就能恢复，你要是不放心，现在把他带回去也可以。”

    “真的吗？煜儿好了。”徐将军高兴极了，脸上终于有点笑意，眼里也有了神采，“那小兄弟，真是谢谢你啊。”

    陈大夫不服气了，吼道：“怎么可能啊？他伤得那么重，不可能被治好，既然治好了，你为什么不敢让我和里正进去看，你肯定就是心虚。”

第30章 军营来人了（二）

    林楠冷哼一声，说到：“我刚才不是说了吗？他还在睡觉，你也不看看时辰，谁那么早起床，他也说了，不让你们见，是小将军的意思，还有，你医术不精，你治不好，不代表别人治不好。”

    陈大夫还想反驳，徐将军立马说到：“行吧，我们再等等，等他醒来，我再进去见他，你和我说说他的情况吧。”

    “不用了。”林楠冷着脸，说到：“既然徐将军你也来了，我也不想有什么误会，你跟我进去吧，把他弄醒就是了，他应该想见你，昨天还是他让我放信号的。”

    说完，林楠直接进屋里，徐将军也是有点担心杜景煜，就跟着进去，陈大夫也想进去，被另外两个年轻守卫拦着。

    林楠进去之后，把杜景煜弄醒，杜景煜揉揉眼睛，皱眉说到：“怎么了？这都什么时辰？为什么那么吵？”

    林楠冲徐将军努努嘴，“你舅舅来了，你们聊，我在外面等着。”

    徐将军已经迫不及待地挤开林楠，冲了上来，一看杜景煜就激动坏了，打量着杜景煜，“煜儿，你怎样了？我带人在军营那边赶来，就看到你放的信号，你知不知道你这次太冒险了？”

    看他们似乎要说些重要的事情，林楠也不好留着了，走到外面，里正焦急地问到：“楠哥儿，小将军真的没事了？”

    林楠点了点头，“自然是没事，他和徐将军在里面聊天，我就出来了，如果他有什么事，你觉得我还有命出来吗？”

    确实是这样，如果杜景煜有什么意外，徐将军肯定就吼起来了，里正总算松了一口气，喃喃地说到：“好，这就好。”

    麦氏欣慰地看着林楠，抹着眼泪，“楠哥儿终于有出息，好，真的太好了，楠哥儿终于学了医术。”

    林楠撇撇嘴，哼了一声，“娘亲，你刚才好像还不相信我呢，你是不是以为我把人弄死了。”

    麦氏不好意思地笑了一下，撇了陈大夫一眼，含笑说到：“娘亲没想到楠儿那么厉害，大家都以为不能救活的人，你竟然能救下来了，娘亲太高兴了。”

    里正乐呵呵地说到：“楠哥儿这医术真是厉害，看来以后大家可以来找你看病了。”

    陈大夫脸都黑了，吼道：“这怎么可能，说不定只是回光返照呢，这个小子做了多少年人，有经验吗？这医术怎么可能比得上我？”

    里正瞪了陈大夫一眼，怼回去：“你这是什么意思？难道你想小将军出事，祸害我们村吗？你会说话吗？”

    麦氏也骄傲地说到：“这经验是可以慢慢积累的，但楠哥儿学到这样的医术，这就了不得，她之前真的很轻易就减轻桐哥儿的疼痛，这次肯定能把小将军救下来。”

    陈大夫就不相信，他不时和镇上的大夫有交流，之前就是在镇上的医馆看到这样的病人，明明镇上的大夫都救治不了，要不是有人拦着，他肯定就要冲进去看看。

    里正轻咳一声，“我也知道，有些事情自己做不到，实在很难接受，你先回去缓一下，既然小将军没事，就让楠哥儿继续照顾小将军。”

第31章 军营来人了（三）

    陈大夫黑着脸，甩甩袖子，气呼呼地离开林家，恰好大伯娘秦氏起床出来，看到陈大夫在隔壁，好奇林楠有个怎样悲惨的下场。

    她高兴地问到：“陈大夫，小将军怎样了？林楠是不是把小将军弄死了？你们快点把林楠那个坏小子抓起来。”

    陈大夫一肚子火，感觉这个秦氏就是来讽刺他，狠狠剜了秦氏一眼，气呼呼地走了。

    秦氏一脸茫然，她说错什么了吗，林楠淡淡一笑，“大伯娘，恐怕你要失望了，小将军好好的，和军营的人在里面聊天，你没看到这两个看门的吗？他们不就是军营的人吗？”

    秦氏终于留意到那两个看门的年轻汉子，看这打扮确实像军营里面的人，难道这个林楠真的会治病？

    里正乐呵呵地说到：“你们林家真是不识宝，楠哥儿的医术比陈大夫还厉害，你们把人赶出来，以后楠哥儿有什么前程都和你们没关系了。”

    “不可能吧？”秦氏一点都不相信里正的话，“里正大人，我可是看着这个小子长大的，最多就认识几个字，怎么可能懂医术？还说什么前程，谁不知道他是个白吃的废物，废物能有什么前程啊？这次应该只是碰运气罢了。”

    秦氏哼了一声，就去挑水做饭，反正她是不相信林楠有什么医术，之前是听说麦氏教林楠认字，但没听说过林楠学过医术，就算林楠学了医术，这多大的人啊，最多当个药童，哪能当大夫。

    “以后有你后悔的。”里正冲着她的背影，小声嘀咕，就这次的事情，他已经看出林楠的潜力，有这样的医术，林楠以后走到哪里都不会吃亏。

    这时，徐将军出来，满脸笑容，冲林楠恭恭敬敬地行了一个礼，“林兄弟，这次真的谢谢你，煜儿和我说了，要不是你，他早就没命了，这份恩情，我徐哲铭记于心。”

    林楠淡淡一笑，说到：“徐将军客气了，军民一心，共抗外敌，我自然要帮小将军消灭那些大夏国人，何况小将军对我有恩，我该报答小将军。”

    “说得好，这军民一心说得太好了，可惜不是人人都像你这样想。”

    徐将军对林楠更加赞赏，从怀里掏了两张一百两的银票出来，说到：“煜儿有伤在身，我就不带他回去了，打算留两个人在这里伺候。

    这里有两百两，一百两是煜儿和随从的日常使用和诊费，另外一百两，当是谢礼，这次出门匆忙，我也没带多少银子，等煜儿伤好回去，我再另备厚礼答谢。”

    林楠没有收，认真地说到：“刚才说了这是我应该做的事情，我不能要什么谢礼，我和小将军说好了，这次我救他，当是答谢他上次救我，这钱我不能收。”

    徐将军把银票塞到林楠手里，笑着说到：“还是煜儿让我答谢你的，你收下吧，这买药什么的都要钱，总不能在你这里白吃白住。”

    林楠还是把钱塞回去了，说到：“买药的钱，小将军已经给过了，药也是用小将军自己带着的药粉，我没花什么。将军，你就别和我客气了。”

第32章 军营来人了（四）

    麦氏对杜景煜也心怀感激，帮忙说到：“小将军对我们一家有恩，我们愿意照顾小将军，徐将军，你就别客气了。”

    “不行，不行，这怎么可以？”徐将军很坚持，林楠救了杜景煜，这总要给好好答谢他。

    林楠执拗不过，说到：“将军，我不需要钱，你刚才不是说会留下随从吗？能不能让其中一个随从听从我的差遣，我需要有人帮忙，这报答不一定要给钱。”

    徐将军疑惑地看着他，林楠生怕他误会，补充道：“我也不会做什么坏事，只是我们刚分家，这里有些乱，想人帮忙。”

    “行。”徐将军一口答应了，叫了那两个看门的人过来，说到：“他们一个叫黑鹰，一个叫白羽，从小在煜儿身边伺候，十分忠心，你尽管使唤他们吧，不过这钱……”

    “这钱就不用了，将军，你放心吧，过几天小将军就能回去了。”林楠很坚持，不要钱，或许是上辈子的教育，她很乐意为这些保家卫国的士兵提供帮助。

    徐将军没办法了，只好把钱交给白羽看管，以备不时之需，他安排好这边的事情，就带人离开，留下白羽和黑鹰给林楠使唤。

    送走了徐将军，里正笑着说到：“楠哥儿，你这回立大功了，把小将军救了回来，你这医术不错啊，我让大家以后都来你这里看病。”

    “不要了，我这里没有药材，看了病也不能给大家捡药，有什么疑难杂症再来找我。”

    林楠自然是想帮人看病赚钱，但这村子人不多，陈大夫靠这个养家，她不好断人财路，她现在还想到山里狩猎，没空帮忙看病。

    里正想想也有道理，“行吧，等你以后有药材，我再让大家来找你看病。”

    他又笑着和麦氏说到：“楠哥儿有出息啊，你也是守得云开见月明，他有这样的医术，你以后不用担心他了。”

    麦氏含笑点了点头，喃喃说到：“我这辈子的心愿也算完成了。”

    里正和他们寒暄几句就离开了，顺便把林楠的医术宣传出去，白羽和黑鹰两个人上来跟林楠拱拱手，请林楠吩咐事情。

    林楠说到：“白羽，你留在家里，伺候你家主子，到时间给他换药就行了，黑鹰，你跟我到山里。”

    白羽和黑鹰都答应下来，林楠吃了早饭，就背上箩筐，带上黑鹰到山里，让黑鹰也背一个大箩筐。

    黑鹰跟在她后面，问到：“林兄弟，有什么需要帮忙吗？”

    林楠很直接说到：“我到山里采摘药材，我想你帮我多背些药材回来，你要是方便的话，可以帮我狩猎。”

    “没问题。”黑鹰一口就答应下来，他们自己也要吃饭，也想有点肉食。

    他又笑着问到：“你这小子挺奇怪的，为什么将军给你钱，你不要，还说什么军民一心，你家里是军户吗？”

    林楠一边挖药材，一边说到：“这有什么奇怪的，刚才已经说了，小将军救了我，我救他是应该的，你们在边疆抵御外敌，我该谢你们才对。”

    黑鹰哈哈大笑，“你这小子还真会说话，很多百姓都害怕我们，其实我们徐家军纪律森严，是其他将军的手下伤害百姓罢了。”

第33章 军营来人了（五）

    两个人在山里逛了半天，收获很大，背了两大箩筐的草药下山，还有一只鹿，黑鹰箭法很好，一箭就猎了一头鹿，林楠也偷偷用青藤捆了两只活兔子。

    回到家里，麦氏笑眯眯地迎了上来，拉着林楠说到：“你回来了，你知不知道今天很多人来找你，乡亲们都知道你医术好，都在夸你，想你帮忙看病呢。”

    林楠皱眉说到：“不是和里正说好，让他先别告诉大家，让大家去找陈大夫吗？”

    麦氏哼了一声，说到：“是那个陈大夫自作自受，人家问他小将军的情况，他还污蔑你，里正看不下去，就替你说话，其实这件事也瞒不住，大家迟早知道你的医术厉害。”

    林楠挠挠脑袋，有点发愁，“可是我现在看病还不合适，其实大家平时都是些小病，陈大夫就可以了。”

    林泽桐笑着说到：“我们知道你现在还不想给大家看病，已经把他们劝走了，他们还是回去找陈大夫。”

    麦氏无奈地说到：“也不知道你怎样想的，你要是给大家治病，就不用到山里冒险，不过大家现在也不是那么相信你，要是相信你是神医，就不会让我们劝走了。”

    林楠笑了一下，“给大家治病不能收太多药费，还断了陈大夫的活路，这损人不利己的事情，没有意义。

    我也不是不帮忙啊，陈大夫看不好，他们可以找我。我还是觉得找猎物比较划算，以后开个医馆，可以招揽到更多病人。”

    麦氏很自责，叹了口气，“都怪娘亲和你爹，不能给你好的环境，还要你帮着赚钱，不过等娘亲出了月子，就可以刺绣赚钱，你也不必想着开医馆，可以试着去参加城里太医院的考试，看看能不能到太医院学习，这才是你的前程。”

    “去太医院学习？”林楠疑惑地看着麦氏，说到：“我只是想做个大夫，没想过去太医院啊，我开个医馆就行。”

    麦氏咬咬牙，撺掇到：“这是你没想到，普通大夫能和太医相比吗？当了太医，给皇族看病，这高官厚禄，还有各种赏赐，人人都赶着巴结，这才是锦绣前程，考进地方医药馆，是最快当太医的捷径，楠哥儿把这几本书看完，可以去试试。”

    林楠疑惑地打量一下麦氏，反问到：“娘亲，你是不是想我当太医，所以让我学习医术？”

    麦氏愣了一下，怎么楠哥儿现在聪明了那么多，自己多说几句就引起他的疑心。

    她害怕林楠再追问，急忙分辩到：“自然不是，只是太医院是大夫最好的出路，就像科举当官一样，在医药馆还能跟着好的答复学习，提升医术，娘亲给点建议罢了，不说了，我进去看看灵姐儿，她又哭了。”

    说完，麦氏匆匆忙忙地进屋，林楠有些皱眉，要不是弟弟妹妹都在，她肯定要问问麦氏，是不是因为想自己当太医，所以把自己打扮成男孩子，只是麦氏为什么那么执着让自己当大夫，还去当太医呢？

    林小玉凑了过来，笑着说到：“大哥，我看到那些种子发芽了，是不是可以播种了？今天有没有带种子回来？”

第34章 憋屈的杜景煜

    林楠回过神来，笑了一下，说到：“可以播种，也带了种子回来。我来就行了，你去跟娘亲学习吧，今天娘亲有没有教你们认字？都学了什么？”

    “有，我今天终于认字了，会写自己的名字。”林小玉高兴地说到，“不过娘亲把今天的字教完了，我可以给你帮忙。”

    黑鹰已经把那头鹿收拾好，拎了回来，问到：“林兄弟，还有什么需要帮忙的，你尽管吩咐。”

    看他忙了大半天，林楠让他去休息了，林小玉又说到：“哥，要不要换点米回来，我们家的米吃了很多，今天又多两个吃饭的人，就怕不够。”

    “行吧。”林楠拿刀卸了鹿的一条腿，说到：“你拿去给苏大婶，让苏大婶帮忙，不，你跟着苏大婶一起去，下次就不用麻烦苏大婶了。”

    林小玉拎着鹿腿出去，林楠先去看看杜景煜，刚走到后院，听到那废墟一般的破房子里面有动静，过去一看，竟然是白羽和黑鹰在忙活，“你们在干嘛？”

    白羽笑笑说到：“你不肯收报酬，少爷吩咐我们多干活，我今天已经捡了很多柴回来，又去了挑水，看你这里乱糟糟的，就给你收拾一下，把这里重建。”

    林楠愣了一下，“其实黑鹰大哥今天已经帮忙，这足够了。”

    黑鹰立马说到：“没关系啊，这里修好，我们也有住的地方，以后我们走了，你也多个房间放东西，多好啊。”

    说完，他们又忙活起来，林楠走到杜景煜的房间，杜景煜在房间里面躺着，盯着屋顶发呆。

    一看到林楠进来，杜景煜叹了口气，“那个小兄弟，我要躺到什么时候，我这骨头都硬了。对了，我今天还没吃药。”

    林楠坐下来给他换药，这药粉效果似乎挺好的，伤口明显有好转，“不用再吃药了，等伤口愈合就可以，你可以到院子走走，不过要慢点走，小心一点，万一把伤口的崩开，就要重新缝合，你也该知道有多痛。”

    本来听到他说可以到院子走走，杜景煜想起来了，林楠又说会把伤口崩开，他不敢动了，那种钻心的痛，他难以忘怀，不否认林楠的方法挺好，但也太痛苦了。

    看他那么紧张，林楠笑了一下，让他自己走出去，确实有点危险，问到：“你很想出去吗？我倒是有办法。”

    “真的吗？”杜景煜眼睛都亮了，说到：“其实我就是想出去透透气，整天躺着，我都躺不住了。”

    林楠让白羽和黑鹰进来，把杜景煜架着出去，放在椅子上，杜景煜终于可以透气了。

    林楠笑着说到：“今天就先坐着，过两天，你可以小心走动一下，等伤口愈合，就可以像以前一样了。”

    能够出来坐坐，杜景煜已经很满足了，“这就很好了，我能忍住，我可不想再被你缝合，实在太痛了。”

    “你记得那痛就好，那就不会给我添麻烦。”林楠领着林泽桐忙碌起来，她把昨天的种子播下，又把新的种子泡上，然后和林泽桐一起在院子里面分拣草药。

    杜景煜看着他们忙活，不时和他们聊天，总算没那么郁闷了。

第35章 晚饭（一）

    没一会儿，林小玉和苏大婶一起回来，拎着一大袋米，看着有七八斤，比昨天多了一半，苏大婶笑着说到：“你们家运气真好，竟然猎到那么大的一头鹿，我们家的还没回来。”

    林楠急忙说到：“不是我，是将军留下的侍卫大哥，狩猎到一头鹿，还替我背了很多药草回来。”

    “哦，原来是他们啊。”苏大婶想起来了，“今天听你娘说了，将军留下人照顾小将军，幸好你把小将军治好，不然就闯祸了。”

    杜景煜在一旁插话到：“闯什么祸，我本来就身受重伤，就算死了，仵作也能分辨出伤势，不会为难林兄弟，徐将军不会随意拿百姓来泄愤。”

    苏大婶才留意到坐在一旁的杜景煜，吓了一跳，立马就跪下，慌张地说到：“这是小将军吧，民妇无知，请小将军恕罪。”

    杜景煜微微一笑，“婶子，你起来吧，我是粗人，不讲究这些礼节，你随意就好。今天换了那么多米回来，不错啊。”

    苏大婶看这小将军那么随和，不像上次那么凶，她没那么害怕，但也不敢久留，匆忙回去了。

    林楠拍着手，高兴地说到：“那么多米，今天可以吃上米饭，太好了，能吃上米饭真是一件幸福的事情。”

    “大哥，不可以。”林小玉苦着脸，说到：“谁知道你明天能不能找到猎物，这些粮食总要留一点啊。”

    林楠急忙说到：“小将军在这里养伤，肯定要吃饱，我们就做米饭吧，你可别忘了，这是黑鹰大哥猎回来的鹿，总不能不让他吃米饭吧？”

    这样一说，林小玉就没办法了，这是别人狩猎回来的东西，确实轮不到她做主。

    杜景煜笑到：“放心吧，这几天有白羽和黑鹰在，肯定有猎物，还有那么多草药，都能卖钱，只是我们走了之后，你该怎么办？不会又饿肚子吧？”

    “不会，我是那么弱的人吗？”林楠拍拍胸膛，骄傲地说到：“我是男子汉，自然要撑起这个家。”

    杜景煜微微点头，“倒是有些志气，你有这样的医术，应该不会饿死。”

    林小玉去做饭了，林楠把新采摘回来的药材洗干净，晾晒起来，林泽桐也在一旁帮忙。

    眼看天黑了，林楠在院子里架起篝火，然把那头鹿卸成几块，用削好的树枝串起来烧烤，肉香四溢，附近的人家都闻到。

    隔壁的林家闻得更加清楚，感觉就像从自家厨房飘出来一样，正好他们在吃饭，闻着这香味，碗里饭菜就变得没味道了。

    二伯娘李氏和两个女儿倒没关系，平时吃肉也轮不上她们，她们习惯了闻着香味吃饭，其他人可就受不了。

    小儿子林泽荣先闹腾起来了，“奶奶，我要吃肉，你到隔壁给我拿肉。”

    大伯林金文也有点郁闷，“他们家也是的，得了那么好的肉食，也不来孝敬你，你好歹也是他们的奶奶。”

    二伯林金武阴沉沉地说到：“三房那个贱人就是不守妇道，也不知道哪个相好给她送吃的。”

    大伯娘秦氏气呼呼地说到：“我今天打听过了，听说林楠那个废物真的把小将军治好了，小将军在他家里养伤，自然能吃好的，将军还留了两个人照顾。”

第36章 晚饭（二）

    张氏闻着这香味更加生气，“听说这猎物还是那两个侍卫狩猎回来的，真是便宜了三房那帮贱人。”

    “不，奶奶，我就要吃肉，我就要吃肉，你给我拿回来。”林泽荣嗷的一声哭起来，连饭碗都扔了。

    张氏心疼地搂着他，“哎呀，我的宝贝儿啊，要不是小将军住在隔壁，奶奶肯定给你把肉拿回来，只是我们不能招惹小将军啊。”

    “我不管，我不管，我要吃肉，吃那很香的肉……呜呜”林泽荣哭得呼天抢地，满地打滚。

    “不许闹。”林金文厉声斥到，他也是心烦，明明三房该饿死，偏偏让林楠救了个小将军，日子过得比他们还好。

    被他一吼，林泽荣哭得更加厉害了，秦氏也心疼儿子，哄到：“我们家的腊肉也很好吃啊，娘这份也给你吃啊。”

    “不要，我要隔壁那很香的肉，三房那几个废物，怎么配吃肉？我以后要当状元，为什么我不能吃？啊……”

    林泽荣闹得不可开交，张氏心疼得要命，哄到：“好，好，奶奶给你吃肉，明天就让你爹去买，我们肯定能吃肉的，别闹了。”

    说着，张氏连自己那份蛋羹都给了林泽荣，林泽荣勉强平复下来，林金文皱眉说到：“娘，隔壁应该是山上的野味，很贵的，你让我怎样买？”

    张氏狠狠地说到：“你到镇上不就可以买，放心，过几天这小将军该离开了，到时再狠狠收拾隔壁的贱人，现在花的钱都要他们吐出来。”

    二伯林金武阴森森地笑了，“他们救了小将军，应该有很多谢礼吧，真没想到他们有这样的运气，不过他们不配拥有这些。”

    林家几个人都会意地笑了，没错，隔壁三房就算得了好东西也守不住。

    秦氏又问到：“娘，为什么那个林楠会懂医术？谁教他的？”

    “这个我还真不知道。”张氏也很疑惑这个问题，说到：“麦氏那个贱人倒是懂几个字，可能自己看医书吧，之前卖他的时候，他也说过自己可以当大夫，难道真的会当大夫了？”

    秦氏嘀咕到：“自从那次卖他，他好像就变得不一样了。”

    不过他们更加关心怎样从三房讨好处，几个人在密谋，二伯娘暗暗替三房担心，也盘算着自己的事情。

    林楠那边热热闹闹地吃饭，桌子上放着一大盘肉，一大盘菜，还有米饭，大家狼吞虎咽起来，虽然有一大盘肉，但杜景煜他们几个都是能吃的，没一会儿就把饭菜才解决了。

    林楠打个饱嗝，摸摸肚子，以后她站稳脚跟，她要像以前一样吃白米饭，这小米饭终究和白米饭有区别。

    林小玉同样揉着肚子，嘀咕到：“这是我出生以来吃得最饱的一顿饭了，还有那么多肉，还有米饭，以后也能吃到就好。”

    听她这样说，麦氏一阵心酸，说起来，她随丈夫来到这里，就没吃过一顿像样的饭，这也是她吃得最好的一顿饭。

    她抹抹眼泪说到：“以后我们都能吃这样的饭，我们分家了，娘亲的绣品能卖不少钱，都是我们自己的钱。”

    林楠笑着说到：“没错，以后我们的日子会越来越好。”

第37章 突然遇袭（一）

    杜景煜舔舔嘴巴，“我也很久没吃得那么好了，真想在这里多住几天。”

    林楠疑惑地问到：“怎么可能？你是小将军，怎么可能没吃好？你家不是该很有钱吗？军队里面也有专门的伙夫给你做饭。”

    “有些事情，你不懂，还是小孩子。”杜景煜无奈一笑，还摸摸林楠的脑袋，仿佛他就是大哥哥一样。

    林楠很郁闷，自己灵魂的年龄好歹也二十多岁，杜景煜才是个小屁孩呢，偏偏让他当成孩子，她心里不服气，举手要往杜景煜脑袋上敲下去。

    杜景煜毫不在意，脑袋偏一下就躲过了林楠的袭击，戏谑地说到：“怎么了？想和我较量一下吗？我是受伤了，但收拾你还是可以的。”

    “不用了。”林楠淡定地把手收回来，明显杜景煜比她厉害，她才不要找虐，不过看白羽和黑鹰狼吞虎咽的样子，他们好像真的饿了很久。

    白羽和黑鹰把最后一点汤汁都吃光，满足地去洗碗，回来又继续帮忙建房子。

    接连几天，林楠领着黑鹰去狩猎采药，他们每顿都可以吃上肉，家里也有了存粮，杜景煜的伤势也恢复得越来越好。

    里正也让村民不要来打扰杜景煜，村民都害怕这带着兵器的，自然没人来打扰，里正倒是来探望了几次。

    这天，林楠和黑鹰又到山里捡药材和狩猎，很快就满载而归，捡了满满一箩筐药材，还有猎物。

    他们刚准备回家，没走几步，忽然传来一声咆哮，黑鹰脸色都变了，“走，快逃命。”

    “这是有野兽吗？”林楠还不太明白，脑海中传来绿宝的提醒，“是熊啊，晚上可以吃熊肉，丫头，你的运气真好。”

    “不是吧？黑熊？这不知道该谁吃谁了。”林楠从没遇过那么刺激的事情，被吓住了，都不知要怎样反应。

    黑鹰来不及和林楠解释，拉着林楠往山下飞奔，可惜晚了，前面就有一头大黑熊跑了出来，拦着去路。

    他反应很快，手上提着的猎物直接扔给黑熊，拉着林楠往旁边的树丛钻进去，谁知树丛里探出一只硕大的熊头。

    林楠吓坏了，“绿宝，这是怎么回事啊？哪条路能逃命啊？”

    绿宝安慰到：“别怕啊，你可以用两次青藤，一次收拾一只，刚刚好，那么大的一只熊，可以吃上好几天了，你看绿宝多能干啊。”

    “绿宝没脑子，黑鹰在这里，我怎么能用青藤，他还以为我是怪物呢。”林楠紧握着柴刀，看着两头步步逼近的黑熊。

    黑鹰也拔出佩刀，说到：“林兄弟，我来挡着他们，你快点逃命，这黑熊可不是那么好对付。”

    “我不是那么没义气的人。”林楠是害怕，可让她这样逃跑，她实在做不到。

    其中一头黑熊咆哮一声，就冲了过来，黑鹰提着大刀迎了过去，另外一头冲着林楠过来，黑鹰想把这只黑熊也招惹过来，让林楠找机会逃跑，可是这边的黑熊完全不放过他，一爪子一爪子地往他身上抓过去。

    黑鹰只好用刀挡隔，那边的林楠被黑熊追着跑，她想着把黑熊引开，黑鹰看不到了，她再用青藤把黑熊收拾，后面的黑熊紧追不放。

第38章 突然遇袭（二）

    林楠躲进一个丛林，和黑鹰有点距离了，她刚要让青藤出来收拾这黑熊，忽然听到一阵马蹄声，一匹红马出现在丛林当中，竟然是杜景煜，他怎么会在这里。

    杜景煜神色严肃，策马略过林楠，提着方天戟往黑熊身上刺过去，他出手快，力气也大，没几下功夫就在黑熊身伤留下几个大窟窿。

    黑熊吃痛，勃然大怒，对天咆哮，不要命地想杜景煜扑过来，杜景煜好不在意，长戟横扫，把大黑熊打倒在地，几招之后，刚才还气势汹汹的大黑熊完全没有还手之力，最后被杜景煜刺中心脏，倒地不起。

    杜景煜一手将林楠拎到马上，问到：“怎么只有你一个，黑鹰呢？他不是保护你吗？”

    “他在那边，他和另外一头黑熊战斗呢。”林楠领着杜景煜去找黑鹰，她也担心黑鹰被黑熊伤害。

    不过黑鹰的实力还是挺强的，他已经将这头黑熊压制着，还在最后的搏斗，杜景煜骑马过去，长戟一挥，彻底把那头熊解决。

    黑鹰松了一口气，抹抹额上的汗水，“少爷，幸好你来了，不然我就保护不到林兄弟了，今天也真是倒霉。”

    杜景煜不悦地说到：“不就一头黑熊，还能纠缠那么久，差点害了小楠，回去之后要多做训练，好了，你收拾这里，我和小楠先回去。”

    说着，杜景煜调转马头，往山下飞奔而去，林楠忍不住问到：“杜大哥，你怎么会过来？”

    杜景煜语气有点焦急，“刚才苏大婶来找，说是苏铁牛早上上山的时候被毒蛇咬伤，你不在家，他们去找陈大夫医治，陈大夫是医治了，只是过了不到半天，苏铁牛就昏死过去，苏大婶只好来求救，我的马跑得快，就我出来找你了。”

    林楠问到：“那昏死之后，找陈大夫看了吗？”

    杜景煜没好气地说到：“那个庸医怎么指望得上，他说苏铁牛没救了，只能等死，苏大婶只好来找你。”

    林楠有些皱眉了，“这可不好办，是什么蛇咬到的？我不知道家里有没有能解毒的草药呢？到时还要配药，那就耽误时间了。”

    “没关系，我的马跑得快，能给你争取时间，你先回去看看。”

    杜景煜让红马跑得更快一点，又说到：“刚才我和黑熊打斗的时候，用力过猛，感觉伤口那里的线要崩裂，该不会又要重新缝合吧。”

    杜景煜语气中带着一丝哀怨，林楠笑着说到：“没事，那么多天了，我还打算晚上给你拆线呢，你明天可以回去了。”

    杜景煜松了一口气，“这就好，我不想再被缝合起来了，不过用这种方法恢复得挺快的。”

    林楠安慰到：“你受伤的时候，时间紧迫，要是能调配出麻醉药，你就不会受这样苦，不过刚才谢谢你了，受伤还来救我，这倒是挺够义气。”

    “这是自然，我们习武之人最讲义气，今天就算要再次被缝合，也肯定会救你。”

    说着，杜景煜一扬马鞭，小红马跑得更快了，他担心林楠会摔下去，把林楠抱紧一点，感觉林楠身子很软，身上带着淡淡的药香，和军营里面那些满身汗臭的粗汉子很不一样，抱着挺舒服的。

第39章 救苏大叔（一）

    杜景煜情不自禁更贴近一点，他呼出的气息，喷在林楠脖子上，林楠身子僵住了，耳尖都红了，差点软在杜景煜怀里。

    自己这是被杜景煜迷惑了吗？林楠急忙收敛心神，不否认杜景煜的胸膛很厚实，让人很有安全感，但这男女有别，她不能对杜景煜有其他想法。

    林楠直了一下身子，稍微往前坐一点，和杜景煜保持距离，尽量不要和他紧贴着。

    感觉到他的抗拒，杜景煜莫名觉得有点失落，但也不能勉强林楠，免得林楠以为自己居心叵测。

    一见到居心叵测，杜景煜就愣住了，自己干嘛把林楠抱得那么紧，难道自己对林楠有什么居心吗？不，不可能的，自己只是担心林楠摔下马，没错，就是这样，杜景煜终于找到理由说服自己。

    没一会儿，他们就回到村子，来到苏家，苏婶子和苏银玲已经在院子等着了。

    林楠一下马，苏婶子就哭着说到：“楠哥儿啊，你一定要救我家铁牛啊，陈大夫刚来看了，说他没救了，你帮忙看看啊，铁牛没了，让我怎样活啊？”

    苏银玲也跟在一旁抹眼泪，林楠急忙安慰到：“苏婶子，你别担心，我这就给铁牛大哥看病，不知道铁牛大哥是被什么蛇咬到？”

    “我们也不知道啊，你大叔也没看到，就急着把人背回来了。”苏大婶抹着眼泪，陪着林楠进屋里，又说到：“那个陈大夫让我准备后事，你给我看看，你是婶子最后的希望了。”

    他们走到屋里，苏铁牛躺在床上，眼神涣散，不能言语，苏大叔在一旁焦急地等待着，一见到林楠，就说到：“楠哥儿，你快来看看我儿子，看看这能不能治，陈大夫的药一点效果也没有，他快昏迷了，喊都听不见。”

    林楠快步上前，仔细观察苏铁牛的脸色，问到：“铁牛大哥有些什么症状，我好对症下药。”

    苏大叔想了一下，说到：“他之前说胸口很闷，想吐，还说头晕，说很冷，明明他在发烧呢，这该怎么办啊？”

    林楠没有搭话，掰开苏铁牛的嘴，看一下舌苔，又看看伤口，伤口在脚上，已经肿胀，皱眉说到：“也不能说陈大夫的药没用，要是他的药没用，铁牛大哥也撑不到我回来，不过他没有把毒排出来，自然不能好。”

    “那该怎么办？能不能治啊？”苏家几个人异口同声问到，眼里带着满满的期待。

    林楠点了点头，笑道：“还有希望，不过要抓紧时间了，你们给我找烈酒和一根粗的针过来，我回家捡药，你们给我烧水。”

    说完，林楠飞奔出去，杜景煜在院子等着了，把他拎上马，问到：“是不是要捡药了？现在到哪里捡药？”

    “回家就行了。”

    林楠回到家里，从自己那些草药里面捡了几样，有些没有的，就写了个方子，让杜景煜到镇上的药房捡药，她又飞快回去苏家。

    苏大婶已经准备好烈酒和最粗的绣花针了，问到：“楠哥儿，我们还要怎样做啊？”

    林楠把手上的蒲公英和七叶一枝花递给苏大婶，“你把这两种草药捣烂，我等下要敷在伤口上。”

第40章 救苏大叔（二）

    苏大婶赶紧去捣药，林楠用烈酒把绣花针消毒了，又用火烤过，然后用烈酒消毒了脚上八风穴附近的皮肤，用针头刺入穴位，迅速拔出，将苏铁牛的脚下垂，再挤压排出毒液。

    苏铁牛脸色开始有些好转，神志也清醒一点，艰难地说到：“林兄弟，谢谢你啊。”

    他竟然开口说话，苏家的人都看到了希望，苏大婶泣不成声，“楠哥儿，你就是我们家的大恩人啊。”

    “还早着呢，耽搁了些时间，还要喝药才能好。”林楠把捣烂的药，敷在伤口周围，说到：“好了，铁牛大哥的是风火毒症，还要服用黄连解毒汤才能好，我家的药不齐全，我让小将军到镇上捡药了，等他回来，就可以熬药。”

    苏家人不敢耽搁，赶紧去烧火，等药买回来，就可以把药下锅了。

    林楠走到院子，等了一会儿，杜景煜就回来，拿着一大包草药。

    林楠立马把草药拿到厨房，让苏家人煎了，给苏铁牛服用，又嘱咐了各种注意事项。

    她也不留在苏家了，两家离得那么近，有什么事很快就能找到她。

    回到家中，麦氏上来，担忧地问到：“楠哥儿，铁牛怎样了？苏婶子一家那么好，怎么就有这样的祸？”

    “活该，谁让那个贱妇那么多管闲事，活该他家没儿子送终。”大伯娘秦氏恰好挑水回来，自然嘲讽几句，她可没忘记，之前苏大婶帮着林楠分家，后来又想用野鸡来害他们。

    麦氏气愤地斥到：“我说大嫂，你怎么可以这样说话，大家都是一村子的人，你怎么可以那么恶毒？她又没吃你家米饭，你就那么容不下人吗？”

    秦氏幸灾乐祸地说到：“不是我容不下人，陈大夫已经说了他没救，整个村子都知道，放心吧，大家都是一村子的人，我会准备好帛金，白头人送黑头人，真是惨啊，哈哈。”

    林楠冷哼一声，笑道：“大伯娘，这次你又要失望了，铁牛大哥不会死，你的帛金应该是用不上了，倒是可以留下来，等铁牛大哥成亲的时候，你多准备一份礼金。”

    “你又把苏铁牛治好？”秦氏难以置信地看着林楠，上次小将军，这次苏铁牛，难道这个林楠真的懂医术，还是比陈大夫更厉害的医术？

    麦氏骄傲地说到：“没错，我家楠哥儿又把人治好了，你们以后别说楠哥儿是废物，他是很厉害的大夫，他不是白吃饭的。”

    秦氏都惊得合不拢嘴，陈大夫在附近的村子，名声挺响的，他以前跟过镇上的师父学医，大家都认可他的医术，谁知林楠比他还厉害，该不会他们以后也要求林楠看病吧。

    林楠不搭理她了，回去屋里，先给杜景煜拆线，拆线之后，还是有些小伤口，不过这小伤口敷上药粉就无碍了。

    杜景煜挺惊讶的，“想不到拆线之后是这样，就剩下那些针口，这点伤口根本不算什么。”

    林楠一边给他上药，一边说到：“是啊，你身体挺好的，愈合得很快，你明天可以回去了，下次打斗注意了，不是每次都有人救你。”

第41章 麦氏的担心

    “知道，其实我很少会受伤，这次是特殊情况。”想起这次的事情，杜景煜也是郁闷，不过可以挑战自己的潜力，又发现林楠这样的神医，也不算坏事。

    她这边刚忙完，黑鹰和白羽回来了，他们没有把两头熊带回来，毕竟两头熊太重了，他们就把熊皮剥了，还猎了一只果子狸。

    林楠赶紧把果子狸剥皮炖上，还加了各种调料，刚忙完这些，麦氏把林楠叫到屋里，一脸担忧。

    林楠疑惑地问到：“娘，有什么事吗？”

    麦氏皱眉问到：“楠哥儿，小将军什么时候走？我看他这两天都能走动，今天还能骑马，是不是已经恢复了？”

    “是啊。”林楠更加疑惑了，“我已经给他拆线，明天可以离开了，怎么了？我怎么感觉你不想他离开？难道你真想把他留下来当女婿吗？”

    说到最后，林楠忍不住哈哈大笑，麦氏没好气地说到：“胡说八道，什么做女婿，人家能瞧上你，我倒也不介意，只是我担心，担心他离开之后，隔壁林家会对付你们，就你奶奶和大伯娘他们。”

    林楠愣了一下，淡定地说到：“小将军迟早都会走，我们不可能把他留下，他要保家卫国，让他来对付林家那帮人也实在大材小用，放心吧，他们敢乱来，我不会放过他们。”

    麦氏摇了摇头，“你也该知道你奶奶他们的厉害，这次分家他们就看我们不顺眼，这些天我们日子好了，他们更加不高兴，之前还顶撞过他们，恐怕他们也憋了很久。”

    林楠安慰到：“娘，你多想了，他们就算不服气，又能怎样，难道过来抢东西吗？就算他们过来抢东西，我也不会让他们得逞。”

    “我们孤儿寡母能有什么办法啊？”麦氏眉头紧蹙，满脸愁容，又说到：“也不瞒你，今天你二伯娘提醒玉姐儿，让她小心林家，恐怕林家真的要对付我们了。”

    林楠不解地看着麦氏，“二伯娘和我们站一起的吗？她在林家好像没什么地位的，她敢来提醒我们。”

    这倒把麦氏问住了，麦氏也疑惑了，嘀咕到：“是啊，她平时都不敢说话，就知道搂着两个女儿哭，她怎么那么大胆？该不会是她胡说吧？”

    林楠心里倒是有点计较，看来他们断绝关系，让一向胆小的二伯娘有了别的心思，毕竟他们走了，二伯娘和两个堂姐妹受到更大的委屈，自然要找出路，何况看到他们分家之后日子那么好，更加不想留下。

    林楠淡淡一笑，说到：“娘，别管这件事，你要相信我，总之那边敢欺负我们，我们就打回去，不能有一点退让，我就不信他们敢把我们母子打死，我们要硬气一点才是。”

    麦氏盯着林楠，脸上露出淡淡的笑意，仿佛看到那个刚烈的女子，她微微点头，含笑说到：“好，娘亲确实该硬气起来，娘亲以前不是这个样子的。好了，你出去忙吧，我该给你妹妹喂食了。”

    林楠出去院子捡药，林泽桐和林小玉已经很懂事地帮忙处理新采摘回来的药材，林楠把晒好的草药分类捆成一扎扎。

第42章 离开

    杜景煜看着这一捆捆的药草，说到：“这几天存了不少草药，你是打算存起来，给病人用，还是拿去卖？”

    “自然拿去卖啊，不卖怎样换银子，我打算明天拿去镇上卖。”林楠把这草药堆起来，都能装上一个箩筐了。

    杜景煜微微点头，“那明天送你到镇上，我认识一家药房，价钱会比较公道，不会坑骗你。”

    “那就谢谢你了。”林楠没有拒绝，她到这里人生地不熟，她也不太清楚这些药材什么价，有人带路自然是好。

    晚上，他们又饱餐一顿，又说起今天狩猎黑熊的事情，麦氏吓得脸都白了，“楠哥儿，你不如留在村子里面当大夫吧，你今天治好了铁牛，大家应该会相信你的医术，别冒险了，这山里又有毒蛇，又有黑熊，娘担心你啊。”

    林楠笑笑说到：“娘，你不用担心，我是仗着黑鹰大哥有本事，到了深山里面，才遇上黑熊，要是我自己一个人，我在外围走走，不会有危险的。”

    麦氏还是挺担心的，反倒杜景煜劝到：“夫人，我觉得你该让楠哥儿多锻炼，你看他那么秀气，少了点阳刚之气，我看……”

    “什么少了点阳刚之气，人家明明就是男子汉。”林楠不悦地盯着杜景煜，这个杜景煜整天说自己阴柔，这会引起别人乱想的。

    看他反应那么大，杜景煜吐吐舌头，不敢再说了。

    麦氏急忙分辩到：“楠哥儿像我，我和他爹也惯着他，自然娇气一点，他以后长开就是男子汉了。对了，小将军，你们是明天走吗？”

    杜景煜答道：“是啊，我休息了那么多天，该回去了，最近大夏国犯境，舅舅都快支撑不住了。”

    麦氏点了点头，又问了些边关的事情，把刚才林楠的事情瞒了过去。

    第二天，林楠一大早就去看望苏铁牛，苏家一夜都没来找，林楠也心里有数。

    她一到苏家，苏大叔他们都跪下了，林楠急忙把他们扶起，“苏大叔你们干嘛？快起来，我年纪轻，受不了这样的礼。”

    苏大叔起来，抹着眼泪说到：“你受得起，你爹当年救了我，你救了我的儿子，我唯一的儿子，你家就是我们的救命恩人，我都不知道该怎样报答你。”

    苏大婶也感激地说到：“是啊，总之以后你有什么吩咐的，我们一家人都会帮忙。”

    林楠笑着说到：“苏大婶，你已经帮了我们很多，当初我们分家，家里什么都没有，是你给我们带东西过来的，我还没谢你呢，我还是先去看看铁牛大哥。”

    说着，林楠走到屋里，苏铁牛果然好了很多，伤口已经开始消肿，脉搏平稳，人也精神起来，一切都是转好的迹象。

    林楠也放心了，说到：“勤些换药，再喝几天汤药就没事了，你们不用担心。”

    苏家的人连声道谢，林楠又把昨天的熊皮果子狸皮毛和之前的鹿皮拿了出来，说到：“听说这些东西硝制之后可以卖钱，你们拿去卖钱吧，铁牛大哥这几天要休息，家里总要吃饭。”

    “不能要。”苏家人哪敢要，苏大叔连连摆手，“不行，我们还没给你药费和看诊的钱，怎么还能要你的毛皮？这绝对不行。”

第43章 到镇上（一）

    林楠笑笑说到：“我不会硝制，这皮毛留在我这里也是浪费，还不如给你们，你们收好，我先回去了。”

    林楠把皮毛一塞，就溜走了，平时就看到苏大婶和苏银玲在院子晾晒毛皮，这些毛皮给他们最合适了，她干不来这个就别浪费了这些皮毛。

    回到家里，林楠吃了早饭，就收拾东西，她装了两个箩筐的草药，塞得满满的，还有四只活兔和几只野鸡，和几捆野菜。

    这些猎物是她这几天狩猎回来的，之前吃的都是黑鹰的猎物，她的猎物一直养着，林楠干脆把它们拿去卖掉。

    杜景煜那边也收拾好，几个人一起出门，林楠心里有点小兴奋，第一次离开村子看看外面的世界，还是古代的世界。

    麦氏送他们出门，给杜景煜递了一个小包裹，说到：“小将军，这些天多谢你照顾，明天你们要走，我这里也没什么值钱的东西，就给你们做了点米糕，你们留着路上吃吧。”

    杜景煜客气到：“林夫人，这些天是你们照顾我，该我谢谢你们。”

    林楠把米糕塞他手里，说到：“别客气，一点心意，这些天照顾你，是报恩，但白羽大哥和黑鹰大哥帮我们家做了那么多事情，这就该答谢了。”

    杜景煜也不客气了，收下了这些米糕，然后拎着林楠上马，白羽帮着提那两个箩筐，林小玉也闹着出门，麦氏想着让林楠多个照应，也答应了，林小玉上了黑鹰的马，几个人一起到镇上。

    小镇离村子不远，走路也就一刻钟的时间，骑马就更快，没一会儿，他们就来到镇上，镇上都是古式建筑，人来人往，商铺林立，还有不少摆摊小贩沿街叫卖。

    林楠对一切都很好奇，看个不停，杜景煜笑着说到：“你有空可以到洛州城看看，那里是北境最重要的城池，更加热闹，更加繁华，都比得上京城了。”

    “是吗？洛州城离这里远吗？”林楠还真的想着去洛州城发展，毕竟城市里面的达官贵人，才有消费力，她也能多赚些钱。

    杜景煜给他介绍到：“洛州城在这个镇的东面，再走上半个时辰就差不多了，离村子也不算很远。”

    杜景煜又给林楠介绍着镇上的店铺，没一会儿，他们就在一家叫妙方堂的药房停下。

    他们从马上下来，走进药房，掌柜一见到杜景煜，就热情地招呼到：“小将军，你怎么来？难怪今早的喜鹊叫个不停，原来有贵人上门，快到里面坐。”

    杜景煜坐下之后，喝了一口茶，说到：“陈掌柜，我有个朋友想卖草药，你这里收不收？”

    陈掌柜眼里闪过一抹精光，赶紧把话说清楚：“这自然是收，只是不同的药材就有不同的价钱，这是东家的生意，我总要给东家一个交代。”

    林楠把自己的箩筐递了过去，含笑说到：“这个是自然的，总不能做亏本生意，这些药材，我都处理好，直接可以用，你看给个什么价钱，其实我和小将军也不算什么交情，你给个公道的价钱就可以了。”

    杜景煜有些不悦地看着他，他们好歹也是朋友啊，怎么就没交情，不过他明白，林楠不想仗着他的名声占便宜，他也高看林楠一眼。

第44章 到镇上（二）

    杜景煜淡淡地说到：“你就给个公道的价格，我也不占便宜，但你也别坑我的朋友。”

    “小将军的朋友，我怎么敢坑骗？”

    陈掌柜赔笑说到，又拿起林楠的药材查看，仔细一看，挺意外的，本以为林楠仗着小将军的名声，以次充好，来坑钱，谁知这药材品质挺好的，又收拾干净，只留下有药效的部分，一点都没占便宜。

    陈掌柜满意地点了点头，“不错，不错，这药材挺好的，可以给你最高的价钱，你愿不愿意卖啊？”

    “自然是愿意。”林楠挺高兴的，终于可以换钱了。

    陈掌柜一边称，一边算账了，“甘草十文钱一斤，一共十斤二两，柴胡二十文钱一斤，一共二十斤六两，黄芪贵一点，二十五文钱一斤……一共五两四百二十五文，你看看是不是这个价？”

    林楠复核了一次，确认没错，“谢谢老板，那我以后有药材，是不是也可以拿过卖？”

    “可以，你的药材那么好，我很乐意收购。”陈掌柜给林楠付了钱，又笑着说到：“你以后有药材就来这里，千万别去其他地方。”

    林楠高兴地答应下来，能找到一家长期收货的药房，那以后的生活就有保障了。

    杜景煜也挺高兴，他推荐林楠来的，林楠的药材过关，他也有面子，笑道：“陈掌柜，没让你做亏本生意吧？”

    “没有，这生意挺好的。”陈掌柜连连赔笑，送了他们出去。

    林楠又说到：“这里还有活兔子和山鸡，还有好几把野菜，我们是卖到酒楼，还是沿街叫卖好呢？”

    杜景煜想了一下，说到：“沿街叫卖是要交税的，最近朝廷入不敷出，增加了税收，还不如卖到酒楼，酒楼收购的价钱高些，不用交税，正好我想请你吃饭，答谢你，顺便去问问这酒楼要不要。”

    他们来到镇上最大的酒楼万福楼，小二把他们带到二楼的包厢，杜景煜问到：“我这里有几只活兔和山鸡，有几把野菜，你问问你们掌柜要不要。”

    小二急忙去把掌柜找来，掌柜笑着问到：“客观，你是有野味要卖吗？”

    林楠把兔子野鸡和野菜拿了出来，说到：“掌柜，你看看是什么价钱？”

    掌柜看了一下，心里暗暗盘算，轻咳一声，说到：“按我们这里的价，这野兔二十文钱一斤，这野菜有点不新鲜……”

    杜景煜冷看着他，哼了一声：“是吗？洛州城里的万福楼可是收三十五文钱一斤，你这里是不是也差太多了，罢了，我不如走远一点。”

    “这倒不用，这里价钱也差不多，这兔子是活的，可以加一点，三十文钱，可以不？你从这里去洛州城，挺费功夫的。”

    掌柜卖力地要把他们留下，杜景煜还想继续降价，林楠拉了他一把，说到：“三十文钱就三十文钱吧，那以后我有猎物，可不可以继续送来？”

    “可以。”林楠那么爽快，掌柜也高兴，收下了林楠的猎物，给了林楠一两银子。

    等掌柜离开，杜景煜不悦地说到：“怎么这样吃亏？你可以要更高的价钱，不行的话，我们卖到洛州城。”

第45章 到镇上（三）

    林楠笑了一下，“卖去洛州城，多浪费时间啊，给掌柜一点优惠，以后可以卖到这里，要是我的猎物好，掌柜自然会加价，我以后还有别的生意跟掌柜谈呢。”

    “随便你。”杜景煜狐疑地看了他一眼，不过他知道林楠挺机灵的，应该不会吃亏，就不再插手这件事了。

    他拿出一个锦盒，笑着说到：“送给你的，打开看看。”

    林楠疑惑地接过锦盒，打开一看，竟然是一整套的针灸银针，做工十分精细，“这，这会不会很贵，我不能要。”

    杜景煜没好气地说到：“你不要，我还能给谁，我留着也没用，你是大夫，总不能连套工具都没有，你没收舅舅的报酬，我就送你一套银针好了，以后你也可以救治更多病人。”

    “杜大哥，太谢谢你了。”林楠也想要一套银针，不再推辞了，收下银针，说到：“以后杜大哥有用得着我的地方，尽管来找我。”

    小二给他们上菜，几个人饱餐一顿，本来林楠想埋单，毕竟杜景煜给自己银针，可是让杜景煜抢先了，林楠没办法，只能以后再答谢这位小将军。

    离开酒楼，杜景煜牵过小红马，笑看着林楠，“小楠，我要回去了，以后你照顾好家里，可以来军营找我，就你这医术，足够在营里当医官了，当了官这地位就不一样了。”

    林楠愣了一下，这古代很讲究位分，士农工商，自己以后要是从商或者当大夫，都是最末流，大家靠科举就是想入仕，换一个更尊贵的身份，也少负担赋税。

    杜景煜那么替自己考虑，林楠挺感激的，“谢谢杜大哥，我会考虑。”

    杜景煜冲他挥挥手，策马离开，林楠低头看看林小玉，说到：“我们现在有银子了，你有什么想买的？”

    林小玉毫不犹豫地说到：“买粮食，家里的粮食不够，还是买粮食比较好。”

    林楠伸手轻戳她的脑袋，没好气地说到：“整天惦记着粮食，就不能想点别的，女儿家不是喜欢些什么小玩意吗？”

    林小玉摇了摇头，说到：“那些东西不能吃，小玉不想再饿肚子了，以后每天都有现在的生活，我就满足了。”

    林楠心里多了几分怜惜，也不问她了，自己做主，她先去书店买纸笔墨，又买了一本三字经，花了一两银子，林小玉看得肉痛。

    林楠笑着说到：“你别心疼这钱，你们学读书写字，总要有笔墨，现在只用树枝，或者木条写，很容易学坏的。”

    林小玉没有多说了，毕竟林泽桐以后考科举，肯定要学得规范些，不能影响考试。

    林楠又到市集买了四斤猪肉、两对猪蹄还有两条排骨，最近都是吃野味，很久没吃过猪肉了，结账的时候，她又跟老板要了几根猪骨头。

    她们又去买了一些调料和粮食，林楠要了十斤小米和五斤白面，扛着挺重的，她可不想压得长不高，干脆花了几百文钱买了一辆手推车。

    她还多买了几个锅和一些瓶瓶罐罐，林小玉不解地问到：“大哥，你买那么多瓶瓶罐罐干嘛，我们用不上吧？”

第46章 到镇上（四）

    林楠神秘一笑，“自然用得上，迟些告诉你，你也不用心疼这些钱，现在用了，迟些就会回来的，还能多赚一些钱。”

    林小玉半信半疑地看着他，想到这些天的生活，她又坚定信心了，这些天大哥带来了很多惊喜，日子也在变好，说不定就真的能把这些钱赚回来。

    林楠看看口袋里的钱，嘀咕到：“这钱还真不禁花，明明有五两多银子，现在就剩下五百多文了。”

    林小玉没好气地说到：“你也不看看自己买了什么，什么锅和瓶瓶罐罐就算了，还有这个碾，天秤什么的，都不知道有什么用处。”

    “迟些你就知道。”林楠懒得和她解释了，说到：“剩下几百文钱，可以买什么呢，不如给你买一套新衣服。”

    他们一家几口都穿着打补丁的衣服，那补丁补了一层又一层，她还好一点，有穿新衣服的机会，林小玉和林泽桐只能穿她的旧衣服，他们的衣服补得都看不到原来的样子。

    恰好她们站在成衣店门口，林楠想进去看看，林小玉急忙拉着她，说到：“不可以，成衣太贵了，我们不能买成衣，你想要衣服，我们买布回家，让娘亲做。”

    林楠没这习惯，在现代谁不是穿成衣的，不悦地说到：“这做衣服也太麻烦了，要做很久啊，还不如直接买成衣，还合身呢。”

    “不行，不行。”林小玉直接把林楠拉走，责备到：“大哥，你不能那么浪费，我们买布做衣服也花不了多少时间，其实我们有挺多衣服的。”

    “行吧，我们去买布吧。”走了两步见到卖布的店铺，林楠很坚持要进去看看，林小玉就跟着进去。

    这里有各种布匹，什么花样都有，林楠直接就摸上那上好的丝绸，掌柜看他们衣着破旧，有些皱眉了，喊道：“你们别乱摸，这很贵的，要一百文一尺。”

    林小玉有些胆怯，拉了林楠一把，林楠把手收回来，淡淡地说到：“挺便宜的，要不是买了那么多东西，就可以给你们做几套好衣服。”

    看他说得一本正经，林小玉焦急了，说到：“大哥，我们不穿这些衣服，平时娘亲都是用麻布给我们做衣服的。”

    “麻布吗？”林楠的目光落在麻布上，问到：“这些麻布多少钱一尺？”

    掌柜看林楠买了一车子的东西，感觉不太穷，语气缓和一点，说到：“有五文一尺，有十文一尺，有二十文，还有三十文，你看要什么。”

    林楠毫不犹豫地说到：“要三十文的，要十六尺，要那种橘色和青色的。”

    “好，我给你量啊。”看林楠那么豪爽，掌柜也热情起来，还以为林楠只会买那种五文的，想不到花上几百文钱，也算一笔大生意了。

    林小玉有点肉痛，无奈地看着林楠，回头要让娘亲劝劝大哥才行，大哥这样当家，他们不知道什么时候又要过穷日子。

    林楠抱起那些布，和林小玉推着车，准备回家，刚要离开，迎面就碰上了熟人，是陈大夫的女儿陈如花，还有两个村里的婶子。

    那两个婶子不太熟悉，但这个陈如花却是她在村子里唯一的朋友。

第47章 自信的陈如花（一）

    林楠在村子里面没有朋友，以前麦氏他们很少让林楠出门，生怕她的身份被发现，哪怕和苏家那么熟，和苏铁牛兄妹交往也不多，。

    她和陈如花能交上朋友，是因为林泽桐经常生病，有时还要陈大夫上门看诊，陈大夫带着陈如花一起来，林楠就认识了陈如花。

    麦氏看陈如花是大夫的女儿，也想攀个关系，等陈大夫以后收林楠做徒弟，也默许他们一起玩。

    一看到陈如花，林小玉立马护着车子里面的东西，也警惕地看着林楠，林楠无奈一笑，她很理解林小玉这样的反应。

    因为林楠一直很珍惜这个朋友，有什么好东西都和陈如花分享，有时麦氏给她好吃的，她连弟妹都不给，就拿去给陈如花，生怕她这个朋友不高兴。

    陈如花是村花，容貌还行，在村子里面有不少追求者，她把林楠当成追求者之一，经常找林楠要好处，态度也越来越蛮横。

    林楠冷漠地看着陈如花，这个陈如花真心和原主交朋友吗？她从没见过只会占便宜只会打骂对方的好朋友，原主也太善良了。

    林楠没有以往的热情，就微微冲她们打个招呼问个好，拉着林小玉要走了。

    其中一个婶子戏谑地说到：“这不是村子里的大红人林楠小哥吗？之前还以为你是废物，原来你的医术那么好。你把小将军治好，有不少赏钱吧？”

    林楠不太喜欢和这些搬弄是非的婶子应酬，淡淡地说到：“我没有收赏钱，我救小将军是报恩，不打扰几位买东西，我要和妹妹回家了。”

    另外一个婶子推了陈如花一把，嘲讽到：“你不是说林楠喜欢你吗？他对你好像不太热情，还赶着走呢，明显对你没意思，你还敢说，整个村子的男人都喜欢你。”

    陈如花自然不服气，这几天林楠成了村子的红人，她作为朋友也沾了光，很有面子，现在看到林楠买了那么多东西，感觉林楠是不是发财了，她也想要点好处。

    她冲林楠甜甜一笑，柔声说到：“小楠，很久没见了，本来想早点来找你，听说你分家，又救了小将军，肯定很忙，我就没来打扰，其实我很想念你的。”

    说着，陈如花走了过去，羞涩地看着林楠，摆出最灿烂的微笑，还轻轻拉了一下林楠的袖子。

    这少女的娇羞状让林楠尴尬了，她本质上不是男的，不吃这一套，淡淡地说到：“哦，再见，我先回家了。”

    陈如花怎么可能那么容易放林楠离开，直接把林楠拉回店里，指着一匹绸缎，说到：“小楠，你看这匹花布，好不好看？”

    “好看。”林楠打量着她，这个家伙貌似又想占便宜，可惜她已经不是原来的林楠，别说她现在没钱，就算有钱也没必要浪费在这个人身上。

    掌柜立马过来介绍到：“这是锦缎，这手工精细，色泽光亮，也就五百文钱一尺。”

    陈如花含笑说到：“小将军应该给你不少赏钱，这五百文钱一尺，不贵吧？”

    “不贵。”林楠撇了她一眼，她也确实不觉得贵，这料子挺好的，比她买的麻布好太多了。

第48章 自信的陈如花（二）

    陈如花高兴了，说到：“我想要八尺来做衣服，你说好不好？我穿上这衣服，肯定会很漂亮，隔壁村的姑娘也比不过我，还有啊，你这次落了我爹的面子，我要替你赔礼道歉，我想给我爹也做一套衣服。”

    “好啊。”林楠随口应着，心里暗暗好笑，这个陈如花还真是想自己买单，可惜她已经不是以前的林楠了。

    虽然大家都是女的，她实在看不惯陈如花这样的作为，想别人埋单就是朋友，平时要么漠不关心，要么就打打骂骂。

    她也想给陈如花一个教训，什么都不说，继续看陈如花的表演。

    陈如花还不知道林楠的心思，以为林楠答应，毕竟林楠以前都很顺从她，好的东西都给她，现在他有钱了，总不会舍不得给自己花钱。

    她立马冲掌柜喊道：“给我八尺布，要红色和蓝色的。”

    “好啊。”掌柜立马给她裁了八尺布，笑眯眯地看着林楠，说到：“一共四两银子。”

    那两个婶子都羡慕地看着陈如花，其中一个说到：“如花你真幸福，那么多小年轻给你送东西。”

    另外一个婶子也服气了，“看来他还是在意你的，你的好日子该来了，他救了小将军，前程好着呢。”

    “你们别乱说，我和小楠只是幼时相识。”陈如花一脸骄傲，从掌柜手上接过布匹。

    “这锦缎做了衣服，一定和姑娘你很相配，这里一共四两银子。”掌柜笑着催账了，都拿了布怎么还不给钱啊。

    陈如花满意地看着这匹布，又推了林楠一把，凶巴巴地喊道：“还不付钱，一点都不机灵，还是那么笨。”

    林楠一脸茫然地看着她，“为什么要我给钱？这是你买的布，和我什么关系？”

    此言一出，所有人都愣住了，包括林小玉，她刚才以为大哥又要当冤大头，想着大哥要从哪里拿钱出来付账，谁知大哥说了这样的话。

    她立马附和到：“没错，你自己买那么贵的布，自然要你自己付钱，我们家没钱，我们买不起。”

    掌柜脸色都变了，吼道：“你们究竟谁付钱，这是要抵赖吗？”

    林楠淡淡地说到：“掌柜，刚才我已经和你结账了，也买了自己的布，至于这些布，和我没有半点关系，人家赖不赖账，我就不知道了。”

    “林楠。”陈如花急了，涨红了脸，气呼呼地说到：“你，你这是什么意思，你刚才不是说不贵，给我买吗？”

    林楠淡淡一笑，“我是觉得不贵，那么好的布卖五百文钱确实不贵，但我可没有说给你买啊，你们谁听到我说要给你买。”

    陈如花含泪说到：“小楠，你现在怎么这样，是不是攀上了小将军，你就瞧不上我？你以前都会给我最好的，现在……”

    她委屈地抹着眼泪，林楠仿佛成了负心汉一样，林楠冷着脸，说到：“我刚才说了，我没收小将军的报酬，这件事是可以和小将军对质。

    还有就是，我凭什么要给你最好，我只会给我的家人最好，你是哪位啊？我不会再做冤大头，交朋友要真诚，别整天想着占便宜，有些事情没说出口，不代表别人不知道。”

第49章 自信的陈如花（三）

    林小玉激动得都要哭了，“大哥，你终于明白了，她就是整天来占便宜，不是真心和你好的，她和村里很多人都是这样不清不楚的关系，接受他们的恩惠，昨天才看她和村尾的二牛在河边说话。”

    林楠淡淡一笑，“我都知道，玉姐儿，你要记住，女孩子要自爱，要有尊严，要独立，也要知道检点，交朋友也要真诚。”

    陈如花哭哭啼啼地说到：“小楠，你是不是生气我和二牛说话，其实是他纠缠我，我只有你一个，你难道不看看我们的情分吗？”

    林楠都要笑死了，这陈如花是不是也太直接了，他们之间什么时候有情分，每次见面都是陈如花来找好处，只谈好处不谈心。

    她装作迷糊地说到：“什么情分，我们一年也没见几次，这里众目睽睽，我劝你还是小心点说话，好了，我先走了。”

    “林楠，你不给我付账，我和你绝交。”陈如花放出大招了，平时她一说绝交，林楠就害怕，她就不信林楠不怕这招。

    谁知林楠还真不怕，很淡定地说到：“那就绝交吧，再见。”

    说完，她就和林小玉推车离开，完全不搭理陈如花，陈如花都懵了，别说她和林楠从小认识，就算他们不认识，自己哭得这样梨花带雨，是个男人都该怜惜她吧，这个林楠竟然一点反应也没有。

    掌柜有些不耐烦地说到：“还不快点付账，我没空看你们做戏。”

    陈如花抹抹眼泪，把到手的布匹，往掌柜手上一塞，冷着脸，说到：“还给你，我不买了。”

    掌柜可不乐意了，说到：“我都已经裁出来了，你让我怎样卖给别人，还有你的眼泪鼻涕都落到布上，你肯定要买下来，你不付账，我可就要报官了，没钱充什么大头鬼。”

    陈如花有点害怕了，可怜兮兮地哀求到：“掌柜，你也看到了，那个负心的人这样对我，你不能这样欺负我啊。”

    “我怎样欺负你了？是你自己要买的，刚才那位好像也没说要给你买，你怎么就对别人头上？”

    这可是好几两银子的买卖，她哭得再可怜，掌柜也不会可怜她，就陈如花这副模样，实在不值几两银子。

    陈如花没办法了，只好请一个婶子去找她爹陈大夫，让她爹把她赎回去，不过这四两银子可不是小数目，差不多陈大夫的家底了。

    花了那么多钱，买了没用的东西，把家产都败光，陈大夫恨不得把陈如花剁了，陈如花想少受责罚，自然甩锅给林楠。

    陈大夫对林楠更加痛恨，自从林楠治好了小将军和苏铁牛，村子里的人都夸他，林楠严重威胁到他的地位，这次还坑了他的钱，简直罪无可赦，一定要找机会收拾这个小子。

    林楠还不知道陈大夫那么怨恨她，她正和林小玉推着车子回家。

    林小玉高兴地说到：“大哥，我感觉你变得不一样，以前你总被那个陈如花骗，这个陈如花还整天欺负我和桐哥儿，你还偏心。”

    林楠无奈笑了一下，“嗯，以后都不会，以前是有点笨，现在都清醒了，你以后要相信哥哥啊。”

第50章 林家人来找茬（一）

    “我相信哥哥。”林小玉满脸笑意，其实她心里很害怕哥哥以后会娶陈如花，这样的嫂子一点都不好相处，还不如苏家的苏银玲，可惜银铃姐姐已经有婚约了。

    他们回到家里，麦氏和林泽桐迎了过来，林泽桐好奇地问到：“大哥，你买了些什么？那么多东西啊？”

    林楠笑着说到：“快搬进去再说，家里什么都没有，自然要多添置些东西。”

    麦氏他们帮着搬东西，林楠瞄了一眼围墙那边，大伯娘秦氏正在墙边偷看，被林楠发现了，她淡定地回屋里，仿佛刚才只是路过一样。

    林楠冷冷一笑，杜景煜走了，自己又买了那么多东西回来，隔壁恐怕要动手了，她也该早做准备。

    林楠走到屋里，亲自来收拾东西，之前白羽和黑鹰帮忙重建了一个房间，现在正好做库房，她把东西放到库房里面。

    这边刚收拾好，外面就传来奶奶张氏的叫嚷声，不用说了，秦氏刚才肯定回去报告，张氏找上门了。

    麦氏他们几个吓得脸都白了，林小玉颤抖着说到：“奶奶过来干嘛？该不会知道我们买了东西，过来抢吧？”

    林泽桐都要吓哭了，“她是要来打我们吗，小将军不在，我们该怎么办？”

    麦氏心里也是害怕，不过想到自己答应过林楠要硬气起来，她毫不犹豫走了出去，客气地招呼到：“婆婆，你怎么过来了？还有大伯大嫂二伯你们也来了，到屋里坐吧。”

    麦氏客气地招呼他们到屋里，张氏他们毫不客气地占了所有座位，麦氏母子在一旁站着，麦氏还是让林小玉倒上开水。

    麦氏客气地说到：“婆婆，我们这里什么都没有，只能委屈你们喝口白水了，不知道今天过来有什么事呢？”

    张氏白了她一眼，傲慢地说到：“那个废物治好了小将军，你们应该得了不少赏钱吧？今天买了那么多东西回来，难道不该孝敬一下我这个奶奶吗？”

    就知道她会这样，看她带了那么多人过来，林楠眸光微暗，拉了林小玉一把，吩咐了几句，打发林小玉出去。

    那边的麦氏不卑不亢地说到：“婆婆，我们已经断绝关系，说起来，我也不该叫你这声婆婆了，既然已经断绝关系，我为什么还要孝敬呢？”

    张氏一拍桌子，骂道：“你这个贱人，你怎么那么不孝，老三还在的时候，有什么好东西都孝敬我，现在老三不在了，你就翻天了，是不是？”

    秦氏也在一旁帮腔到：“我说三弟媳，就算断绝关系，也断不了血脉，这几个孩子都是我们林家的血脉，难道就不该孝敬一下奶奶吗？”

    她们那么无耻，把麦氏气得浑身发抖，她很庆幸之前是断绝关系，自己这边至少还占理，如果只是分家，还是被他们这帮人拿捏。

    林楠走到麦氏身边，冷笑一下，说到：“那我想问问，我们当初为什么要断绝关系，是因为奶奶怕我们占你们林家的光，现在我们家过得安稳了，你们想来讨好处，哪有那么便宜的事情？你们请回吧。”

    “畜生。”张氏一声怒吼，一巴掌就往林楠身上打过去。

第51章 林家人来找茬（二）

    还没等林楠反应，麦氏已经扑了过来，帮林楠挨了这一巴掌，林楠心里挺感动，这个麦氏确实很爱护自己。

    麦氏担心张氏还打林楠，吼道：“楠哥儿，快逃啊，快逃啊。”

    “谁都别想逃。”张氏直接揪着麦氏的头发，疯狂地往她身上打过去，骂道：“你这个贱人，还想把那个小畜生放跑，老三没了，你们就敢不把我放在眼里，今天让你知道我的厉害。”

    林楠真是火大了，直接一脚踹到张氏身上，把张氏踹倒在地上，张氏战斗力满满的，站起来往林楠扑去，吼道：“你们几个还不来帮忙，把这个贱妇和贱种给我打死。”

    “糟糕，娘亲，小玉那个就贱丫头不见了。”秦氏忽然吼起来。

    秦氏一吼，张氏终于停手了，冲麦氏骂道：“林小玉那个贱丫头去哪儿了？”

    林楠扶着麦氏，淡淡地说到：“家里进了贼，自然是去报官啊，不然能去哪里？”

    林金文是个精的，知道林小玉去找救兵，立马说到：“娘亲，我们今天是来拿东西的，等拿了东西再教训这几个贱人也不迟啊，等有人来了，我们什么都得不到。”

    张氏想想也有理，吼道：“贱人，你快把家里的东西给我拿出来，小将军应该给了你们不少赏钱吧？”

    林金武把锄头往地上一砸，阴沉沉地说到：“如果你们不合作的话，别怪我们不客气，我们兄弟出手，可是要见血的。”

    这是很明显的要挟，如果林楠他们不听话，这残暴的二伯恐怕就要对他们动手了。

    麦氏心里很纠结，自己家赚回来的东西自然是不想拱手让给别人，更怕林家这帮人以后还来搞事，这日子就没法过了，但不给他们，又怕他们伤了孩子。

    正在她纠结的时候，林楠忽然胆怯地说到：“东西在库房，原来二房的房间，都给你们，你们别伤人。”

    一听这话，林金文他们都到库房搬东西，留下张氏在盯着他们，麦氏疑惑地看了她一眼，嘀咕到：“楠哥儿不多坚持一下吗？玉姐儿不是去求救了吗？”

    林楠叹了口气，“明显还没找到救兵，这钱财是身外物，没有性命重要啊。”

    麦氏也赞同，“也是啊，如果只有娘亲一个，怎么都无所谓，但是娘亲不想你们有什么不测。”

    张氏喝着水，得意洋洋地说到：“算你识相，要是我家金武动手，还不打残你家这几个小崽子，连你这个贱人也不会好过。”

    麦氏自然知道自己二伯有多残暴，二房母女身上没一处是好的，他们孤儿寡母还能做什么，只能搂着林泽桐流眼泪。

    林泽桐眼里含着泪水，双拳握得紧紧的，他恨不得自己快点长大，可以保护这个家，这样一动气，他差点病发了。

    林楠一脸冷漠地看着外面，看着林金文他们把刚买来的米面和布匹拿回去自己家，心里暗暗盘算。

    林金武拿了一趟，又进来问到：“怎么没见银子？小将军应该给了你们不少赏钱吧？”

    “我没有要赏钱，小将军对我们有恩，我不要钱。”林楠摊摊手，无奈地说到。

第52章 林家人来找茬（三）

    “谁信你这浑话。”林金武就觉得林楠是故意坑他的，怎么可能不要报酬，他举起手正要打林楠脸上。

    “住手。”外面一声冷喝，林小玉终于把里正带来了，里正怒视着他们吼道：“你们这是做什么？”

    麦氏立马哭诉到：“里正大人，你要给我们家做主啊，我们明明已经和林家断绝关系，张氏非要我们孝敬，还说我们救了小将军有赏钱，你可以看到那天楠哥儿并没有拿赏钱啊，他们就打人，还抢东西，这日子没法过了。”

    张氏冷笑一下，说到：“你说我们打人抢东西，谁看到了？我好歹也是你婆婆，你不给孝敬就算了，还污蔑我，你也太不孝了。”

    这个张氏怎么可以那么无耻，麦氏差点没气得吐血，身子都颤抖了，指着张氏说到：“你去看看我家的库房，再去你家看看，楠哥儿刚买回来的东西，都到你家去了。”

    张氏得意洋洋地说到：“什么楠哥儿买的东西，你不是说你们没赏钱吗？没赏钱怎么有钱买东西？那些是我家买的东西，你在胡说什么啊？我们就过来坐坐而已。”

    麦氏被气坏了，哭着说到：“里正大人，你要给我们家做主，大不了我们报官，查个清楚，明明就是他们抢了我们家的东西。”

    里正轻咳一声，皱眉说到：“张氏，人家孤儿寡母，日子艰难，你就何必为难他们，你拿了的东西，快还回来。”

    张氏猛地站起来，叉着腰，吼道：“里正，你说的什么话，什么拿他们的东西，那是我们自己买的，他们得赏钱，日子都一点都不艰难，孝敬一下我这个奶奶也是应该给的。”

    林家的人连连附和，林金文说到：“没错，那是我们的东西，我们过来是想他们尽点孝心，谁知他们翻脸不认人，还对娘亲动手，我们什么都没拿到，他们就含血喷人，太恶劣了。”

    他们这样颠倒黑白，麦氏气得浑身发抖，刚想再分辩，里正已经说到：“好了，这件事到此为止，你们做过什么，自己知道，你们得到的好处也够了吧，快回去吧，不然我就不客气了。”

    “我们可是什么都没做过，不过里正让我们回去，我们就回去好了，免得有些人还在装可怜。”

    张氏昂首挺胸，就像打胜仗的大将军一样，领着林家的人回去，虽然和预想中的好处有点偏差，不过还是得到不少东西，他们很满意了，来日方长，以后还能从三房这里得到好处。

    看他们这么顺当地离开，麦氏不服气了，哭着说到：“里正，你怎么可以放他们离开？他们太欺负人了，明明是他们来抢东西。”

    里正无奈地说到：“你别怪我，你这什么话，我在帮你们，你说报官是吧？你们手上有证据吗？就算你们有证据，张氏还是和你们有血脉关系，也不能重罚她。

    我最怕的是，你们孤儿寡母，还住得那么近，他们回头再报复你怎么办，你也该知道林家那两兄弟多粗暴，张氏也不是善类，还不如让他们拿一点，息事宁人，这日子还能过。还不如先忍忍，等楠哥儿和桐哥儿以后有出息了，就不会被欺负。”

第53章 忍气吞声

    麦氏泪如雨下，但没有再反驳了，她知道里正的话有道理，她就算把张氏他们抓到官府，张氏回头也会来找晦气，说不定就用什么阴损的招数来欺负他们母子，可是整天被欺负，这日子怎么过啊？

    里正又安慰了几句，就离开了，张氏他们就是泼皮，他这个里正也是没办法，只能多照顾一下三房了。

    林小玉抹着眼泪，问到：“娘亲，我是不是回来晚了，他们是不是把东西都搬走了？”

    麦氏含泪点了点头，又哭起来，几个孩子也跟着哭起来，实在太不甘心了。

    林楠拍拍他们，含笑说到：“别哭了，里正走了，我们不用再演了。”

    “演什么啊？”麦氏他们茫然地看着林楠，很奇怪林楠好像一点都不难过。

    林楠轻咳一声，说到：“其实回来的时候，我就看到大伯娘在张望，猜想他们会使坏，我已经藏起一些东西，总之我们晚上还能吃肉，我想给娘亲做个新的菜式，很适合夏天食用。”

    “真的吗？”几个人都喜出望外，麦氏看看外面没人，才小声问到：“楠哥儿，你都藏起了什么，藏在哪里了？”

    林楠领着他们到了厨房，在柴堆里面扒出了半袋米和白面，还有两对猪蹄，一条猪肉，说到：“其实我们损失也不算很多，就是一点吃的东西和调料，还有布匹，其他瓶瓶罐罐，他们用不上，也没拿走，那些晒好的药草还在呢。”

    听林楠这样一说，麦氏他们稍微宽心，这损失不算很大，还是能接受。

    麦氏叹了口气，无奈地说到：“这也好吧，或许以后只能这样换个平安了，如果他们不那么过分，就算了。”

    林小玉挺生气的，“虽然这样能换平安，可我就不服气，这些东西都是大哥采药买回来的，还是我和大哥用车子推回来的，这样就便宜他们，这还有没有天理啊？”

    林泽桐愤恨地说到：“娘亲，我想快点长大，我们就不会被欺负了。”

    林楠淡淡一笑，“放心吧，没了的东西还会回来的，别说了，快去洗脸，我去给大家做饭。”

    大家只觉得林楠在安慰他们，没有多想，但东西被抢走了，多少有点沮丧。

    林楠倒没有影响心情，她熟练地把猪脚拔毛，煮熟，加上糖醋汁，弄了个清爽可口的白云猪手，又把买回来的大骨头在水里焯一下，加入葱段和木耳，做了个筒骨煲，又炒了一个野菜。

    她把饭菜端上桌子，麦氏疑惑地看着那盘猪手，问到：“这猪蹄怎么白白的？是没加调料吗？我们平时不都是用酱油把猪蹄炖得烂烂的吗？”

    林楠给她夹了一块，笑着说到：“你尝尝看，现在天气热，吃炖的猪蹄会有点腻，这个比较清爽，也开胃，你试试看。”

    麦氏尝了一口，连连点头，“确实挺开胃的，酸甜可口，还很爽滑，楠哥儿怎么有这样的手艺啊？我也不会这样做呢。”

    林楠早就想好说辞了，眨眨眼，说到：“我今天在酒楼偷看人家师父做的，回来试试看，这味道还不错吧？”

    麦氏含笑夸到：“楠哥儿真是聪明，看人家做了一遍就学会了。”

第54章 忍无可忍无须再忍（一）

    林楠笑了一下，没有搭话，给弟弟妹妹盛了汤，让他们吸筒骨里面的骨髓，这是很有营养的东西，他们长身体的时候最需要补钙。

    他们才刚吃饱，外面就闹腾起来了，来了不少人，是隔壁林家的那几位，还有陈大夫，还有里正，还有几家看热闹的乡亲。

    那么大的阵仗把麦氏吓坏了，急忙出来问到：“这是怎么回事啊？大家怎么都来了？”

    “你倒给我说说怎么回，呃……？”张氏冲在前面，只是话没说完，就在那里干呕，她已经把吃的东西全吐出来，难受得很。

    林金文兄弟还有秦氏也跟在后面干呕，那个熊孩子林泽荣已经呕得不会哭闹，没有了往日的嚣张，再仔细一看，他们脸上手上都长着红疹，红通通的，有点肿起来。

    二伯娘李氏和两个女儿反而没什么问题，默不作声地跟着后面，看着林家的人闹腾。

    里正叹了口气，问到：“你们是不是给林家人下药了？让他们变成这个样子，他们全身长了红疹，还腹痛呕吐。”

    麦氏不明所以，分辩到：“没有啊，我没有下药啊，什么都没做过，一直在家里，我怎么知道他们变成这个样子？和我们没关系”

    张氏有气没力地喊道：“明明是你，吃了你家的东西就这样，二房的贱人没吃，她们就没事，肯定就是你这个贱人下毒。”

    秦氏帮腔到：“没错，我就碰了你家的东西，手上就长红疹，越来越痒，还红肿起来，你这个毒妇，你快把解药拿出来，呃……”

    她没说几句又恶心想吐了，麦氏一脸茫然，“我真不知道什么事，谁知道你们是吃了什么东西，什么都赖到我们头上吧，这也太欺负人了。”

    里正解释到：“刚才张氏他们说，吃了之前从你家带回去东西，就呕吐不已，碰了你们家的东西就出了红疹，二房母女没碰过就没事，陈大夫说他们吃了毒物，无法医治。”

    陈大夫轻咳一声，说到：“没错，他们就是吃到或者触碰到毒物才会这样，林楠你太狠毒了，竟然连自己亲人都害。”

    陈大夫眼里带着几分得意，本来他医治不了林家人，想打发他们到镇上，谁知和林楠有关，自然要过来打压林楠。

    他也想看看林楠有没有这个医治的本事，如果林楠不能治，他又可以抹黑林楠，林楠让他亏了那么多钱，他不能让林楠好过。

    麦氏刚要分辩，林楠走上几步，很淡然地说到：“他们没从我家带东西回去啊，今天他们过来是想我孝敬奶奶，还想抢我家的东西，只是里正伯伯你来得及时，他们什么都没拿就回去，难道不是这样吗？奶奶和大伯父之前都是这样说的。”

    张氏和林金文脸色变得阴沉，这个林楠竟然用自己的话来堵他，太过分了，偏偏他们又无法反驳。

    林楠又和里正说到：“里正伯伯，你今天不也做了断，说他们没抢我们家的东西，让我们别报官，说这件事到此为止，那又怎么能说他们吃了我家的东西中毒？自己吃了不该吃的东西，可不能怪别人啊。”

第55章 忍无可忍无须再忍（二）

    “确实是这样，今天林家的人都说了没抢你家的东西。”里正点了点头，又看着林家人，说到：“你们吃的不是人家的东西，这件事就不能怪人家。”

    听他们这样奇怪的对话，旁边看热闹的乡亲感觉这件事不简单，他们很了解张氏的性格，去三房抢东西，一点都不奇怪，恐怕是张氏和林金文欺负人家母子，被教训了。

    “明明……”秦氏刚想反驳，林楠已经打断她的话了，笑着说到：“大伯娘，你是不是想说今天抢了我家的东西，然后污蔑我们谋害你啊。

    如果你是承认了，我们可是要找官府了断，毕竟我们是断绝关系的两家人，我可不能纵容这抢劫的行为，我要为乡亲们的安危着想。”

    林家的人被他的话堵死了，现在进退两难，如果承认了抢劫，他们还有什么面子在村里住下去，还影响两个孩子的前程，如果不承认，这林楠明显就不会给他们解药，他们就死路一条了。

    林金文咬咬牙，说到：“我们不是吃了你的东西，我们吃了别的东西，吃坏肚子，你能治吗？”

    林楠冷笑一下，“你们还是去找陈大夫治吧，刚才冲过来就说我们害的，什么都往我们头上推，我可不敢给你们治病，等下治不好，说不定你们又装死来讹诈我，我才没那么笨呢。”

    林金文恨不得把林楠剁了，这件事是什么情况，林楠最清楚，现在说这样的话，什么意思。

    现在要求林楠解毒，他只好低声下气地说到：“陈大夫不知道我们怎样中毒，无法治，可能还是要你帮忙。”

    里正也和稀泥：“楠哥儿，不如就一人让一步，他们不分青好皂白地问罪，确实不对，但他们也受了教训，你就给他们看看吧。”

    林楠怎么可能这样放过他们，淡淡地说到：“刚才你们那么人过来兴师问罪，把我们都吓着了，明明我们什么都没做过，就要被指责，这是不是太委屈了？”

    里正瞪了林金文他们一眼，“还不快道歉，你们做过什么自己知道。”

    张氏从没向人低过头，现在让她跟三房这帮废物道歉，怎么可能。

    她刚要发作，林金文拉了她一把，好声好气地说到：“楠侄儿啊，刚才是伯父没搞清楚，这里给你道歉，你就给我们看个病吧，毕竟大家都血脉相连。”

    林楠点了点头，仿佛接受了他的道歉，诚恳地说到：“大伯客气了，其实看病只是小事，大家血脉相连，同气连枝，自然要互相帮助，我们三房孤儿寡母更加需要本家的照应。”

    听他语气缓和下来，林金文以为说服林楠了，立马说到：“这是应该的，老三虽然没了，但是我们林家的人，我们自然会多加照应。”

    林楠又点了点头，话锋一转，说到：“今天我娘亲被一个泼妇打了，欺负我们三房人丁单薄，相信大伯也看到了。

    我也不要求大伯把那个泼妇打回去，但大伯刚才说了要照应我们，这医药费总要给吧，家里也损失了一些财物，这总要补偿回来，这可要大伯替我们出头啊。”

第56章 忍无可忍无须再忍（三）

    其实林楠更想让林金文去把张氏揍一顿，但这里那么讲究孝道，就怕林金文抹黑自己，那就得不偿失，还不如多要点银子，给家里人好好进补。

    “你……”张氏指着林楠，差点气得昏迷过去，虚弱地骂道：“你这个小畜生，你也太恶毒了，竟然讹诈我们的财物。”

    林楠委屈地看着她，“是大伯刚才说要帮我们，我们家现在想大伯帮忙出头，讨要公道，这有什么问题吗？”

    林金文赔笑说到：“出头是应该的，应该的，那我把今天下午拿走的东西给你，算是补偿？有些东西吃了的，我给你补回原来的价钱。”

    林楠脸色微变，冷哼一声，这个林金文也太没诚意了，拿她的东西来还给她做补偿，当她傻子吗？

    里正也觉得这个林金文不要脸，这还回去怎么能算补偿，轻咳一声，说到：“这好歹也给点医药费，表示一下，你们分家的时候也贪了不少吧？”

    林金文还在纠结，实在不想损失那么多，可是张氏连这点东西都不想还回去，“嗷”的一声吼起来，坐在地上捶手顿足，哭着说到：“天啊，怎么有那么不孝的儿孙？还不给奶奶看病，老三啊，你看看你的儿女，那么不孝，也不看看之前谁供他们吃喝的。”

    陈大夫立马帮腔到：“就是啊，林楠，你也太过分，都是自家人，你都不帮忙，医者仁心，你的医德在哪里？”

    麦氏怕影响到林楠的声誉，拉了一下林楠的袖子，林楠冷笑一下，反驳到：“陈大夫，你那么有医德，是不是以后找你看病可以不给看诊费，还可以直接从你家拿东西走？”

    陈大夫没话说了，本来他就不善言辞，现在还是林楠这边占理，他就觉得林家这帮人不争气，怎么就不能帮他扳倒林楠。

    林楠懒得和他们闹了，准备送客，秦氏在林泽荣耳边说了几句。

    林泽荣哭着跑到麦氏身边，拉着麦氏的衣袖，可怜巴巴地哀求到：“三婶，你救救我，我什么都没干过，我不想死，等我和哥哥考了状元，我一定会孝敬你。”

    林泽荣虽然顽劣，但长得挺可爱，胖乎乎像个球一样，他一哭起来，确实让人怜悯。

    麦氏刚生孩子，这母爱大发，想着也是林家的大人欺负他们，和小孩子无关，小孩子最多就顽劣一点而已。

    里正和旁边的乡亲也有些动容，帮着劝，他们都觉得作孽的是大人，和小孩子无关，秦氏脸上多了一丝得意的神色，只要林楠答应给林泽荣配药，她再到陈大夫那边捡几服药，就不用再求林楠。

    现在由林泽荣出面，林楠恐怕也不好意思要什么补偿，他们就不用把东西还回去了，秦氏越想越觉得自己机智。

    可是林楠并不没有同情这个小弟弟，在她印象中，这个林泽荣从小就一肚子坏水，欺负林泽桐体弱，经常抓弄他，吓唬他，有次差点把弟弟吓死。

    还有林小玉，他经常唆使张氏去打骂林小玉，还和村里的熊孩子一起欺负林小玉，就连她这个足不出户的人，林泽荣也经常抢她的东西，有次还往屋里放蛇，吓唬他，村里有名的小霸王。

第57章 忍无可忍无须再忍（四）

    林楠看向自己的弟妹，两个小家伙纠结地看着他，他们都讨厌林泽荣，也讨厌林家，自然不想林楠帮他治病，但又怕害了人命。

    她再看看秦氏，秦氏一脸得意，心里已经算计着，如果林楠不帮忙看病，她明天就到处抹黑林楠，让林楠在村子抬不起头。

    林楠心里有数了，淡淡一笑，“行吧，今天我就给面子里正和各位乡亲，我给他看病，你们有没有谁要看病啊？要就一起吧？”

    林小玉和林泽桐多少有些失落，看来大哥是屈服了，想不到闹了半天，他们还是讨不回公道，还是要被欺负，没办法，谁让他们是长辈，是本家的人，这个林泽荣又是个孩子，还装得那么可怜。

    “我就说大家一家人，确实该互相帮助，荣哥儿，快让楠哥哥帮你看看。我们自然也要看啊，我们都是一家人啊，楠哥儿，你记得给我们多配些好药。”

    秦氏得意洋洋地看着林楠，本以为林楠只给林泽荣看病，现在林楠主动说给他们看病，那就不客气了，自然要多拿些好药。

    张氏也不吼了，冷哼一声，“算你识相，不然我肯定要告你一个忤逆不孝。”

    林金文和林金武都满意了，三房果然还是那么容易拿捏，之前还以为林楠变得凶狠呢，原来还是老样子，他们一闹就屈服了。

    林楠依旧笑得灿烂，淡淡地说到：“既然你们都要看诊，那就五两银子一位，大人小孩一个价，保证药到病除，童叟无欺。”

    林家的人本来还在得意，现在脸都僵住了，这个林楠在打劫吗，还五两一位，大人小孩一个家，这是连林泽荣都要收钱吗？

    林泽荣又拉着麦氏的袖子，哭起来了：“三婶，救救我，我没有银子，等我以后有银子，我一定孝敬你。”

    林楠不给大家同情林泽荣的机会了，淡淡地说到：“这看病给诊金，是天经地义的事情，哪个大夫看病不收诊金？他年纪小没银子，可是他的父母有，如果他的父母不舍得这银子，不怜惜他，我也没必要救他。”

    大家也很赞同，五两是有点多，但林家在村子也算是中上的收入，五两还是付得起的。如果林金文和秦氏不拿钱出来，说明他们不想救孩子，那就别指望别人来救孩子了。

    林金武再也忍不住了，吼道：“林楠，你这是在勒索啊，哪有大夫收那么贵的诊金，你之前给小将军和苏铁牛看病，不是没收钱吗？”

    林楠立马变脸，一脸冷漠地说到：“那是因为人家对我有恩啊，你们对我有恩吗？我们好像断绝关系了，还经常被你们欺负，自然要收诊金。

    至于收那么贵，那是没办法，谁让陈大夫不能治，只有我能治，我只能多收一点。你们也不用太介意，今天从我这里拿了不少东西，很满足了吧？”

    “畜生，你那点东西能值五两银子吗？”张氏气呼呼地站起来，“罢了，我们也不求你，我们明天去找镇上的大夫，你这个忤逆不孝的孽障，等着被雷劈。”

    林楠淡淡一笑，“我倒是好奇，究竟是你们毒发先死，还是我先被雷劈，不过苍天有眼，要劈也先劈那些欺负孤儿寡母的恶人？”

第58章 忍无可忍无须再忍（五）

    林家的人脸色都变了，这是什么意思，是说他们很快会毒发，撑不到明天吗？

    林楠又补充到：“我好心提醒你们一句，你们还是快点去看大夫吧，不然这红疹越来越多，越来越痒，然后呼吸困难，全身麻痹，最后一命呜呼。”

    被他这样一说，林家人觉得浑身不自在，这红疹好像真的越长越多，好像真的喘不上气，这钱是重要，但没有性命重要，还要死得不明不白。

    林楠打了个哈欠，“你们不治，就先回吧，你们心疼这诊费，可以到镇上，让镇上的大夫诊治，不过这镇上的大夫也不知道医术怎样，就怕耽搁时间。”

    林家人更加害怕，吓出一身冷汗，别说镇上的大夫晚上收费贵，万一治不了，他们还要折回来，到时林楠恐怕又要狮子大开口了。

    秦氏拉了林金文一把，说了自己刚才的想法，林金文急忙说到：“那么贵，我们大人就不治了，你给荣哥儿治吧？”

    林楠轻笑一下，嘲讽地看着他们，“我明白你们的想法，你们是想照着荣哥儿的药，另外去捡一副，对吧？不过别怪我没提醒你们，这人的体质是不一样的，要用的药也不一样，吃坏了，可别怪我。”

    林金文不敢再省这钱了，立马改口说到：“那就请你给我们开药，我们没有那么多银子，给你两亩地，加五两银子怎样？那两亩地是上好的田地，十分肥沃，还种了小米，长得挺好，快收成了，都归你。”

    林楠冷冷地看着他，“不，两亩良田加十两，有五两是对我娘亲和我家财物的赔偿，少一文钱都不行。”

    林家的人气得冒火，很想发作，但性命捏着林楠手上，只能无奈答应了。

    林楠十分满意，点了点头：“那就快点立个文书，移交地契和银子，我也可以快点给你们治病啊，我们一家人是该互相帮助，我会给你们配药的。”

    林金文没办法了，赶紧回家拿地契和银子，趁着里正在，就做个见证，林楠复核过没问题，回到屋里，给他们捡了几服药。

    张氏拎着药，气呼呼地骂道：“畜生，就那么几服药，你就收那么贵，那么多人死，怎么没见你去死？”

    林楠哈哈一笑，阴测测地说到：“我自然不会那么快死，我还要看着那些欺负我们母子的人有什么报应呢，我也劝某些人好自为之，我年纪越大，越暴躁，不耐骂，哪天心情不好，把那些骂人的人变成哑巴也不一定。”

    林家的人哆嗦了一下，他们很疑惑，什么时候林楠变得那么可怕，虽然林楠对他们笑着，可他们觉得林楠就像魔鬼一样。

    他们惊恐地回家煎药，不敢再逗留了，看他们离开，林楠冲大家淡淡一笑，“大家可以回去了，今天打扰到大家实在抱歉。

    其实我不算大夫，大家有什么小毛病还是找陈大夫比较合适，要是有疑难杂症再来找我吧，我平时要到山里找食物，不一定在家啊。”

    虽然听着林楠给自己拉生意，陈大夫心里就是不舒服，自己怎么就成了林楠的替补，实在咽不下这口气，今晚什么都没捞到，又没看到林楠倒霉，气呼呼地离开了。

第59章 忍无可忍无须再忍（六）

    大家也陆续散去，这件事传遍整个村子，大家倒没觉得林楠过分，毕竟张氏一家是怎样的人，事情很清楚，很明显张氏那帮人欺负林楠，反被林楠教训，这也算是自作自受。

    乡亲们更加在意林楠的医术，陈大夫治不好的病都让林楠治好，这是不是说林楠的医术比陈大夫厉害，可林楠还是个孩子，怎么可能比陈大夫厉害呢？大家满腹疑惑，犹豫着以后找林楠看病。

    里正含笑看着林楠，“楠哥儿长大了，能够护着家里，我这个老头子以后也不用费心了。可以给你们主持公道了，今天该不会跟我生气吧？”

    “自然不会，我也没什么损失，以后还要里正你帮忙主持公道。”林楠知道分寸，明白里正怕他们被林家报复才偏向林家。

    送走了里正，林楠和麦氏他们一起进屋里，笑着说到：“怎么样？我就说了，我们的东西会回来的，明天重新去买点米面回来，还有两亩地，等收割了小米，可以种点药材，还有十两的私房钱，我们一点都没亏。”

    林泽桐崇拜地看着林楠，“大哥，你也太厉害了，这岂止不亏，这简直是赚大了，不仅有两亩地，还包括了上面的小米。”

    林小玉也彻底佩服林楠了，语气有点激动，“大哥，以前我们都被奶奶欺负，我真没想过有一天能把他们欺负回去，也不是为了什么好处，就争一口气，就不想让他们欺负，你做到了。”

    麦氏疑惑地问到：“楠哥儿，你是怎样做到的？应该是你下药吧？什么时候下药？”

    林楠说起了这件事的因由，之前收拾东西的时候，她不仅藏起了一部分东西，还给那些放在库房的东西上了药，用万年青的汁液抹在包装的麻袋和瓶罐上，食物上又抹了白花蛇舌草的粉末。

    其实这些也不算毒药，只是万年青的汁液会引起皮肤过敏，白花蛇舌草偏寒凉，一般和补脾胃的草药一起用，单独使用伤了脾胃，容易引起呕吐，刚才林楠还特意说得严重一点，吓唬他们，他们感觉更加难受了。

    如果林家的人好好说话，不贪图他们家的东西，那就没事，他们敢把东西带回去，林楠自然不会让他们好过。

    她本来只是想着让林家的人受点罪，回头再想办法弥补损失，谁知道陈大夫那么弱，连那么小的病都治不了，那就给她一个要钱的机会，这次可赚大了。

    听完她的叙述，林泽桐和林小玉崇拜得要跟林楠跪下了，林小玉高兴地说到：“大哥，我也想医术，学了医术就不用被欺负了。”

    麦氏不悦地责备到：“你这就不对，学医术是为了救人，不是为了害人，你可不能走错路，不许学，楠哥儿，这次他们欺负人就罢了，你也不能去害人。说起来，这次也凶险，要是分量下错了，就闹出命案。”

    林楠淡淡一笑，“没错，学医是为了救死扶伤，也确实守住仁德之心，但连自己都保不住，还怎样去救人？至于那个分量，娘亲你还不相信我的医术吗？保证不差分毫，你没看到我买了个天秤回来吗？”

第60章 大家的担忧

    看她那么有出息，麦氏高兴多于担忧，没有再责备林楠，欣慰地说到：“你那么有出息，娘亲满足了。”

    “我们有两亩地，明天到地里看看。”林小玉高兴地说到，不过她马上又担忧起来，“奶奶他们甘心就这样把地给我们吗？还种着小米，他们会不会使坏啊？”

    她的话确实让大家警惕起来，就张氏的性子怎么可能便宜他们，恐怕等病一好，又要过来闹。

    林泽桐小声嘀咕到：“我们可是有地契的，今天还有里正和乡亲见证，这肯定就是我们的地。”

    麦氏摇了摇头，“这自然是我们的地，就怕他们有什么坏招，他们应该是不敢明着搞破坏，糟蹋粮食是要被惩罚的，他们肯定又像这次一样来硬抢，我们真的抢不过啊。”

    林楠也想到这个问题，这次有点取巧，真要打起来，他们几个那么瘦弱，怎么比得过大伯和二伯。

    就在她发愁的时候，脑海中响起了绿宝的声音，“不用发愁，我能想办法，保证你的田地大丰收，不会被破坏，还能给你们守护好院子，不过我要吃药材，宝宝已经很久没吃过药材了，呜呜……”

    林楠没好气地说到：“怎么很久没吃药材？昨天黑鹰大哥在的时候，我们到了深山，你不是吃了不少好东西吗？我都亏大了。”

    绿宝可怜巴巴地说到：“那点东西一般吧，还没之前铁皮石斛好，就是数量多，我还需要吃些大补的。”

    绿宝那么有用，林楠只能妥协了，“明天我要到镇上一趟，应该能赚到钱，到时再给你买。”

    和绿宝说好了，林楠又安慰麦氏，“娘亲，你别担心了，兵来将挡水来土掩，不管他们玩什么花招，我们总有办法对付的，邪不胜正。”

    麦氏点了点头，含笑说到：“行吧，总之你能学好医术，娘亲怎样都无所谓了，过两天娘亲就可以出月子，也能给你帮忙，现在还有两亩地，以后生活也有点保障啊。”

    林泽桐笑着说到：“还有十两银子，这很多钱了。”

    林楠摇了摇头，“这有多少钱，今天去一趟镇上，就花了五两，这银子一点都不禁花。”

    林小玉没好气地说到：“大哥也太能花钱了，就这点不好，娘亲，你该说说大哥。”

    麦氏倒没有责备林楠，反而说到：“楠哥儿，这是你赚的钱，你想怎样花都可以，别委屈自己了，到镇上多买些好吃好玩的。”

    听她这样说，林楠都傻眼了，麦氏也太溺爱自己了，感觉只要懂医术，她就满足了，什么要求都能提出，麦氏对自己也太好了。

    林楠又拿出杜景煜送的银针，说到：“这是小将军送的，用专业的银针来针灸，效果更好，桐哥儿快来，大哥给你针灸一下。”

    “好，今天被气着了，胸口又闷闷的。”林泽桐乖巧地让林楠给他针灸，林楠扎了几针，他感觉整个人都舒服了。

    林楠一边针灸，一边责备到：“有什么好气的？没什么比身体更重要，为那些人生气，更加不值得，你看你生气完了，别人兴高采烈，你自己在郁闷。”

第61章 林家的筹谋

    林小玉也说到：“没错，不能生气，要相信大哥能帮我们，说起来，你的药只剩下两服了，大哥，我们还找陈大夫开药吗，还是你到镇上，自己捡药？”

    “我去捡药，陈大夫的药先留着，我的药比他的药要好。”林楠给林泽桐拔了针，又对麦氏说到：“娘亲，我想送桐哥儿和玉姐儿去读书，你看看找哪个私塾？”

    林小玉惊讶地问到：“我也可以去读书吗？好像没有女孩子可以去读书。”

    麦氏也说到：“没错，这里的私塾不收女孩子，一般富贵人家都是自己办个私塾，约上相熟人家的孩子，再找先生来教，也就教些琴棋书画，和男孩子学的不一样。”

    “这样吗？”林楠挠挠脑袋，不悦地说到：“凭什么不让女孩子读书，女孩子能撑半边天的，真不知道怎样想，多给点束可以不？”

    麦氏叹了口气，“女子就是这样，给多少束都一样，先生根本不收女孩子，村子的私塾更加不收。”

    林小玉多少有点失望，不过还是笑着说到：“没关系，我在家里跟着娘亲学也一样，我还要照看田地，没空去读书。”

    林泽桐提议到：“其实我可以学完回来教你啊，你可以看我的书。”

    林楠也没别的办法，只能同意了：“好吧，桐哥儿回来再教一遍也好，你自己也加深印象。”

    这件事就这样定下来了，不过林楠心里挺不舒服的，感觉自己的力量太渺小了，想让妹妹去上学都不行，女子在这里真的寸步难行。

    隔壁的林家人喝了药，睡了一觉，红疹慢慢消退，也不恶心呕吐了，可是想到这次损失那么大，他们心里就郁闷了。

    林金文冷着脸说到：“这次林楠这个祸害，掏空了我们半个家，那两亩地我们耕作了那么久，那些小米白便宜了他们，比分家还亏，真是可恶。”

    张氏气呼呼地说到：“最可气的是，他这次明明就是在陷害我们，故意让我们拿那些东西，让我们生病，我们还要给他赔钱。以前还没看出他那么狡猾，老三那么老实的人，怎么生出这样的孽障？”

    林金武猛地站起来，抄起旁边的锄头，“总之这口气，我是咽不下了，我这就去弄死他们，让他们把昨天抢我们的东西换回来。”

    林金文立马喊着他，“你别冲动，谁知道那个贱种准备了什么阴招对付我们，就算没有阴招，你这样闯进去，他报官怎么办？

    现在的林楠和以前不一样，他以前像个娘们，连说话都不敢大声，也不知道他怎样学了医术，学了医术就嚣张。”

    秦氏皱眉说到：“其实我觉得林楠有点古怪，一个大夫学医术好歹也有师傅带着，也要学上好些年，他还那么小，为什么就比陈大夫厉害呢？还有他这性子好像变了，和以前不一样了。”

    她这样说，大家也觉得林楠有点不同，不过张氏压根就瞧不起三房，冷哼一声，说到：“我看他是碰运气才治好人，嚣张不了多久，怕他做什么。我看着他长大的，他有什么本事，我能不清楚。”

第62章 谈生意（一）

    林金文皱眉说到：“我们也不妨多留意一下，看看这个林楠是不是真的那么厉害，看他怎么有这样的改变，不过昨天没了那么多东西，一想起林楠得意的嘴脸，我心里就不自在。”

    秦氏阴笑一下，说到：“我倒是有办法出这口气，这回肯定要弄死这个林楠。”

    他们几个又开始商量，想着怎样去谋害林楠，一人一句地商量着，说得眉飞色舞，仿佛已经看到林楠在跪地求饶。

    林楠还不知道自己被惦记上了，今天她忙着呢，一大早她到山里采药狩猎，用青藤捆了两只兔子，一只留着自己吃，另外一只拿去卖。

    回来之后，她又做了一碟白云猪手和一个筒骨煲，用食盒装好，拎着药材和猎物到镇上，顺便去添置些东西回来。

    来到万福楼，她先把野兔和新鲜摘来的野菜卖给了掌柜，又把自己带来的食物拿了出来，笑着说到：“掌柜，我这里做了两个小菜，你尝尝看。”

    掌柜意味深长地看了她一眼，也不客气了，尝了几口，微微点头：“不错啊，这猪手酸甜可口，清爽不油腻，这筒骨汤也鲜美，口感不错。”

    林楠笑着说到：“这猪手那么爽口，很适合夏天食用，特别开胃，这筒骨还可以吸里面的骨髓，味道特别好，对身体也好。

    一家酒楼要经营下去，就要不断推出新菜，昨天来的时候，我看隔壁街的杏花楼最近好像出了几款新菜，多了不少客人，你这边还没动静啊。”

    林楠说的正是掌柜头疼的事情，他也嘱咐厨师要出新菜，只是出来的新菜，他不太满意，也比不过杏花楼那边。

    他收了林楠的野味，就是想着添点新花样，用新的食材，看能不能挽回一些客人。

    掌柜笑了一下，问到：“那你是想送这两道新菜给我吗？想来这里当厨师吗？”

    林楠笑笑说到：“我不想当厨师，如果你愿意接受这两道菜，我可以把制作方法卖给你，还可以亲自示范，教这里的厨师做这两道菜，价钱方面可以商量。”

    掌柜探究地打量着林楠，戏谑地问到：“我已经吃过你这两道菜，看着不太复杂，我可以让厨师研究出来，或许味道上有点细微差别，但一般的客人是吃不出来的，为什么还要给你钱？”

    林楠很淡定地说到：“如果你真的这样做，我可能会选择加入杏花楼，我会给他们提供更多菜式，比这两道菜更加好的菜式，帮他们打败万福楼，你不信可以试试看。”

    掌柜愣了一下，试探地问到：“你手上还有很多菜式？不过你说你能帮杏花楼打败我们，这也太自信了，我们万福楼根基很深的，总店在洛州城，在其他镇上还有分店呢。”

    林楠依旧淡定：“我说了，不信可以试试，我手上确实有很多菜式，这只是简单方便的两道菜，掌柜你那么精明，你该不会拿万福楼冒险吧？”

    掌柜皱眉想了一下，笑着说到：“我自然不会拿万福楼冒险，不过这价钱，你想要多少？这还是新菜，还不知道客人喜不喜欢呢？”

第63章 谈生意（二）

    林楠早就想到掌柜会这样说：“我收两百两买断这两个配方，如果你担心这两个菜卖不好，我们可以按提成算，你卖出一道菜，利润给我一半的提成，你觉得怎样？”

    掌柜有些意外地看着林楠，林楠竟然同意提成，看来她是有底气的，这两道菜的味道确实不错。

    林楠又说到：“如果你不确定的话，可以把这两道菜让厨师和小二都尝尝，要是合适的话，你再考虑。”

    掌柜真的就让厨师和小二去尝尝，大家都觉得这两道菜合适。

    掌柜心里暗自盘算，这猪蹄子，他打算卖个三百文钱左右，这利润大概在二百文钱左右，林楠这一百两，大概卖个一千盘就可以回本了，按照他们酒楼的客人数量和口碑，一千盘应该还是可以的，要是按分成的话，林楠可是能赚很多。

    掌柜盘算好了，轻咳一声，说到：“好吧，两百两，你把配方给我们，再教我们的厨师做一下，我们签个文书，你把这菜式卖给我们，就不能卖给其他店家。”

    “行啊，没问题。”林楠答应下来了，和掌柜签了文书，掌柜又给了林楠银票。

    掌柜笑着说到：“小姓孙，林兄弟以后想到什么好菜式，尽管来告诉我，我们以后长期合作啊。”

    “没问题啊。”那么容易就赚钱，林楠自然乐意，她写下这两道菜的配方，又给厨师示范一次，其实这两道菜不难做，就是家常的菜。

    林楠亲自指导，直到厨师把这盘菜做得和她一模一样，孙掌柜亲自试过没问题，林楠才离开。

    手上握着两百两，林楠正想着要买点什么东西回家，脑海中传来绿宝的声音，“你现在有大钱了，是不是可以给宝宝买药材？宝宝吃饱了，可以给你看家护院，还能给你开空间啊。”

    林楠愣了一下，无奈地说到：“真的要吃药材吗？我这钱还没捂热呢，要不你下次再吃，我想买点别的，比方重新建个房？”

    绿宝哼了一声，“你要是不给我买药材，以后就不给你看家护院，你可别忘了，隔壁的林家人还盯着你呢。还有你昨天答应给我买的，你别说话不算话。”

    林楠没办法了，她自然知道林家的人昨天吃瘪，肯定不放过自己，还会继续耍阴招，只能依靠绿宝了。

    她来到药店，先把药材卖给陈掌柜，得了二百文钱，又和陈掌柜说到：“我想买人参，可是我钱不多，不知道能买什么样的呢？”

    陈掌柜问到：“那你有多少钱啊？看你是小将军的朋友，倒是可以给你优惠一点，这千年人参卖八百两，百年人参卖一百两，还有几十年的卖五十两，你要哪种呢？其实这药效也差不多。”

    绿宝叫嚣到：“要两支百年人参，银两刚刚好，宝宝能吃饱了。”

    “你还真会替我盘算啊。”林楠咬牙切齿地拿出刚赚来的两百两，递给掌柜，“给两支百年人参。”

    陈掌柜收了钱，帮林楠把两支人参装到锦盒，说到：“小兄弟，给替你透个消息，听说我们要和大夏国开战，徐将军领军参加这场战争，小将军也会参加。”

第64章 谈生意（三）

    “哦，那你让小将军保重，注意安全，祝他旗开得胜。”林楠漫不经心地说到，她心情很低落，刚触碰到锦盒，就感到那两支人参消失了，就像石沉大海一样。

    她太心疼了，自己怎么就被那么费钱的东西缠上了，绿宝还在安慰她，“放心吧，物有所值的，这实在太好吃了。”

    掌柜看他还在出神，敲着桌子，说到：“你还不明白吗？你不明白打仗意味着什么吗？”

    林楠回过神来，疑惑地问到：“打仗意味着什么？打仗会死人，会不安稳，会民不聊生，你是不是想让我逃命去啊？”

    陈掌柜真被他气着了，“谁让你逃命，有徐将军他们守护，我们这里是平安的，我是给你一个赚钱机会。

    打仗会受伤，军营会从这里采购药材，你以后多弄些止血药，或者活血化瘀的药，我们这里有多少收多少，起码这段时间都会大量收这些药。”

    林楠皱眉了，不悦地说到：“你的意思是，你收购了我的药材，然后再卖给军队那边，那我还不如直接卖给军队那边，省得让你们赚差价。他们也是为了保护我们而受伤，这样赚钱不合适吧？”

    陈掌柜再次被他气着了，“林兄弟，你可就误会了，不瞒你说，我们东家和小将军是朋友，我们一直都是义务帮忙，小将军也一直让人从我们这边买药材。

    像你的药材那么好，也清理干净的，我们三十文钱收下来，就直接送给小将军，一分钱都不收，有些要清理晾晒的，我们也就多赚几文钱，绝对是最低价。”

    “真的吗？”林楠狐疑地看着他，说到：“你们这里的药材是最便宜吗？比隔壁那家便宜？”

    陈掌柜带着一丝骄傲，说到：“卖给军队是最便宜，不然小将军也不会买我们妙方堂的药材，隔壁的千秋堂才恶心，提价来卖，小将军在妙方堂买不够，才会到千秋堂买。”

    看林楠还不太相信，陈掌柜又说到：“你不信可以以后问小将军，这一开战，小将军就会让人过来买药，不然我怎么认识小将军？”

    “不过我看隔壁千秋堂生意挺好的。”这是林楠一直疑惑的问题，要不是杜景煜带她来妙方堂，她可能会选择千秋堂，千秋堂的人多一点，感觉生意好一点。

    陈掌柜没好气地说到：“这是他们的阴谋，其实我们妙方堂的总店在洛州城，之前我们东家请了一个告老还乡的太医，谁知是千秋堂那边派来的卧底，治死人了，影响了妙方堂的声誉，也影响了我们这里的生意。”

    “这竞争还伤到人命，这千秋堂还真够狠的。”林楠真的叹为观止。

    陈掌柜无奈地说到：“我们不够人家狠啊，这几个月妙方堂的生意都不行，本来东家就嫌弃药房的利润少，要不是帮着小将军，东家都不想经营了。”

    “行吧，我会多找些止血药材，也算支持一下小将军吧。”林楠又问到：“既然是战场上受伤，一般都是被兵器所伤，用药粉或者药膏，效果是不是会更加好，我有家传秘方的药膏，止血很有效的。”

第65章 带着大家做生意（一）

    陈掌柜想了一下，说到：“他们一般就来买药材，什么药膏的，军队里面的大夫自己会配制，有自己的秘方，从没收购过我这里的药粉和药膏，毕竟不知道效果怎样。”

    林楠急忙问到：“那我做一些给你，你看看他们收不收？我的药效果挺好的，我也就收回成本，一点都不贵。。”

    林楠极力推销着，这不仅帮到杜景煜他们，还可以拓展销路，把自己的药推广出去，让更多人知道自己的药好用，卖药比卖药材赚钱多了，这也是一条财路。

    陈掌柜执拗不过，只好答应了：“行吧，他们明天有人过来收药材，你明天过来吧，要是对方不收，我也没办法，他们平时只收药材。”

    “好，我明天一大早就过来。”

    林楠又跟陈掌柜捡了几服药给林泽桐，又买了些调料和猪肉，和布匹，本来想买点粮食，想想还是回去村子买比较划算。

    林楠背着一箩筐的东西，一路赶回去村子，找到里正，里正一见到他，就问到：“怎么了？林家又来你家搞事情？”

    林楠笑着说到：“不是，有个消息带给你，可以帮大家赚点小钱，帮补一下家里，反正现在不是农忙，大家应该有时间。”

    里正疑惑地问到：“你有什么想法吗？说实话，现在大家都不忙，要是能有点小活也不错。”

    林楠把刚才陈掌柜的话说了，“现在正需要药材，我想大家上山采药材，我统一清理好之后，再给陈掌柜，大家可以赚点钱，也可以帮到徐将军他们。”

    里正皱眉说到：“可是大家不认识药材，也不知道什么是止血的药材？”

    林楠说到：“我认识啊，我给大家药草，让大家拿着去找，山里挺多的，，大家肯干就行了。”

    里正微微点头，说到：“好吧，等下和大家说说，你既然知道这个消息，怎么不自己做呢？”

    里正饶有趣味地盯着林楠，林楠笑笑说到：“之前一直受大家帮助，没机会报答大家，难得有这个机会，就和大家一起赚点小钱，而且前线需要大量药材，这也是在帮国家啊。”

    “好吧，我这就把大家集合起来。”说着，里正要出去了，林楠又说到：“里正伯伯，我想跟你家买些粮食。”

    里正也不介意，反正他家粮食多，问到：“你要买多少啊？要小麦还是小米？”

    林楠把自己剩下的银子都给里正，“全部买小米吧，我明天赚钱再来买。”

    里正愣了一下，这里起码有二两，“你买那么多吗？明天还要继续买？你家那么缺粮食吗？”

    林楠无奈地说到：“我家没种粮食，地里的没收成，我能怎么办？现在打仗了，粮食肯定要涨价，我迟些连买都买不到。”

    里正笑着说到：“你别担心，这打仗对我们这里没什么影响，大家的生活还是继续，毕竟这里和北境战场还是有些距离，徐将军他们也能守得住。你要是想买也无所谓。”

    林楠自然要买，就算影响不大，这价格多少也会有些波动吧，有备无患。

    里正帮他把一大车的粮食送到家里，麦氏惊讶地问到：“楠哥儿，你怎么买那么多粮食回来？”

第66章 带着大家做生意（二）

    林楠把打仗的事情说了，“我怕以后粮食会涨价，就先买一些放着，娘亲，有备无患，我还想继续买。”

    “你想买就买吧。”麦氏眼里满满的宠溺，现在林楠学会了医术，不管林楠做什么，她都不会管。

    里正又笑着说到：“你家楠哥儿，现在有出息了，还知道带着村里人一起赚钱，是个好孩子。”

    麦氏惊讶地看向林楠，林楠神秘一笑，“娘，你等下就知道，以后还要你帮忙呢。”

    里正忙完，就召集村里的人开会，说到：“今天把大家找来，是因为林楠说有个活介绍给大家，赚点小钱，现在大家都闲着，倒是可以考虑一下。”

    林楠把刚才和里正说的话重新说了一遍，又补充到：“我也坦白和大家说了，妙方堂那边会用三十文钱收一斤药材，我用十二文钱一斤来收购你们摘回来的药材，大家觉得价钱合适的，可以帮我摘药材回来。”

    大家一听，有十二文钱那么多，倒是没意见，毕竟这山里摘来的，不用成本，不过林楠可以卖出三十文钱，这让他们又觉得不划算。

    张氏第一个有意见，“林楠，就算自家人也要说你，你太自私了，凭什么你得了十八文钱，我们只有十二文钱。”

    这也问出很多人的心声，林楠淡淡地说到：“因为你们不认识药材，我要给你们分辨，你们也不知道怎样处理药材，这些药材要由我来处理，还是我拿去卖，你们送来的药材，我处理之后重量会有所变化，我自然不能亏本。”

    张氏还是不服气，阴阳怪气地说到：“那我们可以采摘了，然后自己卖给药堂，省得让你赚了差价，大家说对不对，这个黑心肠的。”

    张氏还想拉着大家一起起哄，林楠毫不在意，缓缓地说到：“行啊，你们可以采摘药材之后，卖给药堂，但没处理过的药材，那边的价钱只有十文钱，你们可以试试看。处理药材也没有你们想象中那么容易。”

    原来卖给林楠可以多两文钱，这也不错啊，还省得去镇上跑一趟，大家都纷纷同意给林楠采药。

    陈如花拉了自己老爹一把，“爹，你不也会制备药材，你也可以采摘药材去卖啊。”

    陈大夫哼了一声，“你知不知道这处理药材要多少功夫，也不知道能赚多少钱，吃力不讨好，先看看这林楠做得怎样，说不定他就做不下去呢，还得罪一村子的人。”

    陈如花想想也有道理，这处理药材确实麻烦，一斤就赚那么一点钱，还不如她爹给人看诊呢，要是做得不好，也会得罪人。

    里正轻咳一声，说到：“这件事是自愿的，你们想去摘药材也可以，不去也可以，楠哥儿把这件事告诉大家，这已经很不错了，要是他自己去做，你们一个钱都赚不到。”

    有里正帮忙说话，大家更加相信林楠，不少人问起要采摘怎样的草药，林楠找了几种山里常见的草药给大家辨认。

    大家都纷纷辨认起来，连张氏他们也凑过来看，他们也想着赚一点，之前被林楠坑了那么多，林泽阳又写信回来说没钱花，现在家里很缺钱。

第67章 带着大家做生意（三）

    林楠一视同仁，也没排斥他们，给大家分了草药，说到：“像大蓟，小蓟和茜草，这些山里挺多的，大家很容易就找到，不用到深山里面。”

    大家都答应下来，这些药草也是看着眼熟，感觉找起来并不困难。

    送走了大家，林楠回到家里，麦氏有些担忧地说到：“楠哥儿，这件事是不是有些大？我怕乡亲们会不满意，也怕我们自己会亏本。”

    林楠安慰到：“没事的，我能处理好，不过我一个人可能做不来，你们帮忙处理一下药材，可以吗？我会告诉你们要怎样做。”

    林小玉笑着说到：“大哥，我可以帮你啊，之前不就一直帮你，我现在都认识很多药材了，说不定以后我也能当大夫。”

    林楠揉揉她的脑袋，“玉姐儿最乖了，给你，大哥给你买了盒糖果，你快吃，不过不能吃太多，对牙齿不好。”

    说着，林楠拿出一小盒糖果，林小玉又心疼了，“大哥，你又乱花钱了，我不用吃糖果，不如把钱省下来。”

    “不用省，我们很快就赚钱了。”林楠又拿出一个拨浪鼓，凑到小灵跟前，摇着拨浪鼓，“这是给我们灵姐儿的，灵姐儿喜欢吗？”

    灵姐儿窝在麦氏怀里，好奇地盯着这个拨浪鼓，又咯咯地笑了。

    麦氏笑着说到：“亏你还惦记着灵姐儿，不用给灵姐儿花钱了，她不懂的。”

    “没关系啊，小孩子就该有玩具啊。”林楠漫不经心地说到，又拿出几根大蜡烛，说到：“晚上我们点蜡烛照明吧，别黑漆漆的，桐哥儿去上学，也就晚上才有时间叫玉姐儿，总要有照明才能干活，我也要忙活呢。”

    一看那几根大蜡烛，麦氏也心疼起来了，“这买油灯就可以了，买蜡烛太浪费了，本来读书就费钱，现在还要用上蜡烛，说起来，里正家里也就用油灯，还只用一会儿。”

    林楠劝到：“这油灯太暗了，会看坏眼睛，蜡烛光亮一点，你晚上不也要刺绣做衣服，我捡药材也要光亮，这用起来，一点都不亏。”

    麦氏是惯坏他的，他一说话，麦氏就不会反驳，只想着自己以后多做些刺绣来给林楠买蜡烛。

    她们正说着，只见苏大叔一家人从外面进来了，苏大婶笑着说到：“楠哥儿，多亏你，铁牛终于能走路了。”

    苏铁牛也连连道谢，“林兄弟，以后有什么需要帮忙的，你尽管发话，我一定会给你帮忙。”

    林楠客气到：“不要这样说，之前你们帮了我们家很多，我这只是举手之劳。”

    苏大叔拿出一小袋铜钱，说到：“楠哥儿，之前拿你的毛皮去换钱，我们用了一些，还给你，以后我们赚钱了，再把这钱补全。”

    “不是说好，这毛皮给你们吗？”苏家人太客气了，林楠有点无所适从。

    麦氏也帮着劝到：“楠哥儿给你们，你们就拿着吧，这是你们的钱，现在家里没那么困难，你们就不用客气了。”

    苏大叔他们还是要还钱，林楠感觉这样推来推去，实在没意义，说到：“苏大叔，我看不如我们合作把，我以后狩猎得了毛皮就给你，你卖了钱，我们五五分，你觉得怎样？”

第68章 带着大家做生意（四）

    苏大叔还想推迟，林楠一再坚持，就答应下来，林楠把这几天的毛皮都给了苏大叔，还把采摘药材的事情说了，苏大叔他们很乐意参加。

    送走了苏家人，麦氏也开始干活，背着灵姐儿去做饭，林小玉到田里浇水，林楠开始熬药了，明天还要给陈掌柜送药。

    傍晚的时候，林泽桐回来了，就在村子的私塾上学，每天都能回来，他兴高采烈地和她们说起私塾里面的事情，他从小体弱，要卧病在床，还是第一次独自出门。

    麦氏含笑说到：“这是难得的机会，你要好好读书，考取功名，也不枉你大哥给你这个机会。”

    林楠摇了摇头，“考不考功名不重要，你到外面多认识些小伙伴，这个比较重要，你记得按时吃药，身体才能强壮起来。”

    林泽桐连连点头，“我会考取功名，也会调理身体，等我长大，我要保护我们的家，不要再被人欺负。”

    麦氏欣慰地看着他们，自己的儿女都那么懂事，她很满足，也很感动，泪珠一直在眼眶里打转。

    吃过晚饭，林楠点上了蜡烛，房间都亮起来了，林楠也不想太高调，用布把门窗遮挡起来，就透不了光。

    林泽桐高兴地说到：“我还想着晚上没办法复习，大哥，你竟然买了蜡烛，不过这应该很贵吧。”

    “大哥能赚钱，你好好学习就是了。”林楠安慰到，又让他教林小玉，林泽桐也很乐意，耐心地给林小玉讲解。

    麦氏洗了碗，也借着光给他们做衣服，拿着尺子要给林楠量身，林楠拒绝了，“给他们先做衣服吧，我的衣服比你们都好，不用给我做了。”

    “这怎么可以，你这衣服都旧了，娘亲给你做新的，把这旧衣服改改给他们穿就可以了。”

    麦氏一脸热诚，说得理所当然的样子，林楠瞄一眼两个小的，两个小家伙都羡慕地看着他，林楠都有点怀疑自己的弟妹是不是捡回来的。

    她只好劝到：“我这衣服还合适，不给他们，你给他们重新做一套吧，反正布料够的，每人都能做一套。”

    林楠那么坚持，麦氏勉强给两个小孩子做衣服，林小玉和林泽桐高兴坏了，这是他们第一次穿新衣服。

    林泽桐忍不住喊道：“大哥，你太好了，终于有新衣服了。”

    麦氏敲一下他的脑袋，“别多想了，就先做着，等过年才能穿。”

    林楠无奈一笑，“没关系，现在就可以穿，过年的时候，再穿新的，过年那么冷，穿不了这薄衣服。”

    麦氏只好说到：“你就惯坏他们，说实话，要是你的生意不能赚钱，我想着把这些衣服卖出去，还能帮补一点。”

    林泽桐和林小玉可怜巴巴地看着林楠，林楠无奈一笑，“放心，你没有这个机会，尽管让他们穿就是了。”

    林楠不管他们了，忙着把熬药的药膏装到罐子里，接着去捏些药丸，忙了大半天，总算把药物准备好。

    第二天，她一早就把药送到掌柜那边，让陈掌柜帮忙推荐一下，回来之后，又到山里找猎物，山里多了好些人，大家都来采摘药材。

第69章 带着大家做生意（五）

    林楠也不打扰大家了，往山里再走了一点，采摘起别的草药，还捆了两只山鸡，她还发现了一个蜂巢，烧了一把火，把蜜蜂熏走，摘了蜂巢回家，收集了一罐子的蜂蜜。

    林楠和乡亲们约好了，下午收他们的药材，乡亲们也如约而至，苏大婶拎着一箩筐的药材，还拎着一只兔子，说到：“这是药材，这是他们早上狩猎回来的，总之这次太谢谢你了。”

    林楠无奈一笑，“婶子，这兔子就不要，你真不用那么客气，这药材我先看看啊。”

    林楠没有接她的兔子，检查起她的药材，药材很多都是好的，林楠把药材分别放好，林小玉在一旁帮忙称量和登记，林楠和大家说好了，她把药材卖了钱才给大家钱。

    苏大婶也不和林楠计较，林楠说多少斤就多少斤，她自己登记完，还帮着搬药材给麦氏清洗。

    不过也有人和林楠扯皮，“楠哥儿，你怎么把这些都摘开了，这明明就是你要找的药材，你是不是在坑人啊？”

    林楠早料到会有这样的结果，淡淡地说到：“这很明显不是我要找的药材，你看看这叶子，那么宽。你再看看这个，根茎那么粗，能一样吗？不过这也是一种药草，我也帮你收了，你要是不乐意，你自己拿去药铺吧。”

    又有人抱怨到：“楠哥儿，这根带着土，怎么就不可以，没有土，这药草怎样生长，这也算是药草的一部分。”

    林楠已经淡淡地说到：“你要是去镇上买野菜，人家连泥土一起给你称，你乐意吗？”

    有些人欺负林楠年纪小，霸道地说到：“你看我这个药材就破了一点点，你怎么就不收了？你快点给我收。”

    林楠依旧语气冷淡地说到：“你可以自己把这根药草，送到药铺那边，让药铺收，或者把全部药草都带走？”

    对于这样的人，林楠挺生气的，虽然她帮着大家收药材，但不代表她要做亏本的生意来讨好大家，一些不合格的药材，她绝对不会收，她还没有能力做慈善。

    不过大多数乡亲是很友善，很配合林楠的工作，有的人把药草上面的泥土洗干净才送过来，林楠会给他们一点优惠。

    没一会儿，林楠她们收了一大堆药草，看着没人来送药材，林楠刚想着去帮忙处理药草，大伯林金文和二伯林金武拎着一大个麻袋过来，后面二伯娘李氏和两个女儿拎着小一点的麻袋。

    他们把麻袋一扔，林金文冷笑一下，冲林楠说到：“快给我称称，这里起码有一百斤呢，你可别坑我，刚才不少乡亲说你的不是。”

    林金武一拍桌子，凶神恶煞地吼道：“你敢短斤少两的，我就把你身上的肉给切下来补数。”

    林小玉有点害怕了，担忧地看着林楠，林楠倒是很淡定，慢悠悠地打开他们的口袋，“我一视同仁的，别人怎样的规矩，你们也一样。”

    林楠翻看起他们的药草，真是很不要脸，感觉他们就是把路边的杂草摘下来充数，大部分都是没用的，有些长得太小，没有药效。

    最后林楠挑出了三斤，淡淡地说到：“一共有两斤，你画押确认吧。”

第70章 带着大家做生意（六）

    “什么？”林金武先吼起来了，一拍桌子，骂道：“怎么就只有两斤，你也太坑人了。我这里起码上百斤。”

    林楠毫不畏惧地盯着林金武，冷漠地说到：“难道你不清楚自己是怎样摘药草的吗？我昨天是给了样板，你们这些恐怕是随便摘的吧，还是说，你们笨得连摘药草都不懂，我说了一视同仁，不行就是不行。”

    “怎么就不行，你信不信我剁了你？”林金武撸起袖子，似乎想揍林楠一样。

    苏婶子立马过来护着林楠，说到：“你凶什么凶，你不想卖给楠哥儿，你可以去卖给别人。”

    林金文阴阳怪气地说到：“不，就是要卖给你，毕竟你也从我们身上捞了不少银子，你肯定买得起，总之你今天不买也要买。”

    “没错，不买也要买。”林金武瞪着林楠，气哼哼的，感觉随时都要发作揍林楠。

    林楠哈哈一笑，“这是强买强卖吗？还那么有道理啊，我也是第一次见，你们平时也那么蛮狠吗？难道你们卖粮食的时候，也是这样吓唬人吗？”

    林金文冷着脸，说到：“总之，你全部都要买，把坑我们的钱都吐出来，不然我就不客气了。”

    “什么叫做坑你们的钱，我什么时候坑你们了，你们不信，可以把这堆杂草卖给别人，你看谁要，这里面连一根药草都没有。”

    林楠眨眨眼，故作不知，无辜地看着林金文。

    看他还在装，林金文气坏了，咬牙切齿地说到：“你该知道我说什么，你坑了我家的地和银子，你快给我换回来。”

    林楠装作恍然大悟，“你说的是这个啊，那是你们看病的钱啊，难道看病不要钱吗？还是你们求着我给你们看病，现在好了就不认人吗？我还没见过那么狼心狗肺的病人呢。”

    林金武忍不住了，吼道：“你放屁，我看我不揍死你。”

    说着，林金武挥起拳头，要砸林楠身上，林楠抱着手臂，很淡定地看着他，一点也不畏惧，因为她看到里正和苏家父子在大门出现了。

    “你们在这干什么？”里正先吼起来了，林金武只能收手。

    苏家父子赶紧过来护着林楠，苏大叔瞪着他，吼道：“你想干什么？还要动手打人，你不想卖可以不卖啊，为什么要打人？那么大的人还欺负一个孩子。”

    苏婶子立马过来告状，把林金文兄弟想强买强卖的事情说了，“我还没见过那么无耻的人，看好病还要人家退药费，还强迫人家买他们的杂草，简直就是强盗。”

    里正狠狠地训斥到：“你们还要不要面子啊？楠哥儿好心帮着大家卖药材赚点小钱，你们竟然来欺负他，我知道你们不甘心给了那么多药费，可那是你们自愿给的，这和人家有什么关系，你们要是不乐意，可以找别人看病啊，太没道理。”

    苏铁牛气愤地说到：“我告诉你们，你们要是敢伤害楠哥儿，别怪我不客气。”

    那么多人护着林楠，林金文知道今天是逼迫不了林楠，辩解到：“我也是看到林楠挑了那么多草出来，我才不服气，没有其他意思。”

第71章 带着大家做生意（七）

    林金武一肚子火，发不出来，狠狠踹了李氏一脚，“你这个贱人，让你摘草药，就给我摘了一堆草，你怎么不去死啊？”

    说着，他又多踹了两脚，林小泉护在娘亲跟前，哀求到：“爹，你别打娘亲，明明是你说随便摘的。”

    也不知道林小泉有心还是无意，竟然把他们的事情说了出来，林金武更加生气了，吼道：“闭嘴，你这个小贱人，跟着你娘亲一起去死。”

    他扬起巴掌要打林小泉，李氏急忙护着林小泉，抹着眼泪，“你要打就打我，不要伤我的女儿。”

    里正也不悦地说到：“你干嘛整天往老婆孩子身上撒气？人家招惹你了吗？真是不长进。”

    林金文拉了林金武一把，低声说到：“有事回家再说，别坏了名声，走吧。”

    他们几个人离开，林小玉看着两个小姐妹挺可怜的，她很庆幸之前分家了，大哥又突然变得能干，不然没有了爹爹的庇护，她的下场不会比她们好多少。

    之前麦氏没有生小妹妹，就她一个女孩子，她和二房姐妹亲近些，平时干活都互相帮助，努力逃过各种责罚，也算是患难之交。

    现在看到小姐妹的遭遇那么惨，林小玉心里挺难受的，她和林楠说到：“大哥，我去打水做饭，你先帮娘亲吧。”

    “那么早吗？随便你吧。”林楠正忙着给里正称量他的药草，就没管她了。

    苏家父子问到：“我们能帮忙干什么？我们刚打猎回来，正闲着呢。”

    林楠哪好意思使唤别人，急忙说到：“没什么需要帮忙，我们自己处理这些药材就可以了，婶子都忙了大半天，你们快回去吧。”

    苏家人以为她处理药材的手法是秘密，那就不好逗留了，都回家去。

    林楠帮着麦氏去处理药材，那些要摘掉的，要怎样晾晒，哪些要干燥，都一一说清楚，两个人都忙碌起来。

    眼看太阳下山了，麦氏抹抹额上的汗水，问到：“该做饭了吧？怎么没见玉姐儿？不去做饭，又不来帮忙，平时可不是这个样子。”

    “刚才说去做饭的，可能去河边打水吧，该不会出什么危险吧？”林楠猛地站起来，说到：“我去找她一下。”

    她们正说着，林小玉提着一大桶水回来，还拎着处理好的山鸡，垂头丧气的，心情好像并不太好

    麦氏不悦地说到：“你去哪儿了，大半天都没见人，平时可不是这样的。”

    林小玉低着头，小声说到：“没有，就是在河边遇到些乡亲，多聊几句。”

    “罢了，你快去做饭吧，等下桐哥儿就回来了。”麦氏打发她去做饭，自己又忙起来。

    林楠又说到：“今天我做饭吧，我想给你们做个新菜试试看，玉姐儿来帮娘亲吧。”

    麦氏高兴地夸到：“你又会做新菜，是和酒楼老板学的吗？楠儿真是聪明。”

    “是啊，就是偷学回来的，我先去忙。”

    林楠不敢再多说，怕露馅了，赶紧去厨房忙活起来，她把山鸡抹上盐巴煮熟，把肉撕下来，撕下来的鸡肉拌上麻油，加上香菜点缀，做了一道色香味俱全的手撕鸡。

第72章 二房母女的困境（一）

    林楠又把昨天腌好的五花肉拿了出来，涂上蜂蜜和其他调料，架在火上烤，做了叉烧，再切片放在碟子上，最后用鸡骨架和野菜煮了个汤。

    她就端着菜到屋里，刚进屋里，就听到麦氏在责备林小玉：“林小玉，你该知道大哥赚钱多不容易，你一天就吃了一盒糖，是不是想着让大哥明天再给你买。”

    “没有，我没想过要大哥再买。”林小玉含着泪，低着头。

    林楠疑惑地打量着林小玉，似乎刚才回来，神色就不太对，就她那抠门的性格，怎么可能舍得吃了一盒糖，昨天林泽桐要送药，她才勉为其难地多拿一块出来。

    林楠笑着说到：“快帮忙盛饭吧，都愣着干嘛，今天给你们做了好吃的。”

    林小玉拉着林泽桐去厨房帮忙，林楠认真地对麦氏说到：“娘亲，你没看出玉姐儿不对劲吗？吃掉一盒糖，是玉姐儿的性格吗？

    我们该多给点耐心去听她说，不能一味责骂，你平时不也和我讲道理吗？怎么就不能和玉姐儿好好说话呢？”

    麦氏想想也是啊，这确实不像林小玉的性格，“行吧，我等下问问她。”

    林小玉他们剩好饭，林泽桐夹了一大块叉烧到嘴里，满足地眯着眼睛，“这烤肉好像有点不一样，带着一点甜味。”

    林楠笑着说到：“这是叉烧，涂了蜂蜜去烧烤，你再试试这鸡肉，像凉拌的菜，但吃起来是热的。”

    林泽桐连连称赞，“想不到大哥那么会做菜，我感觉大哥可以去当厨子了。”

    麦氏立马就不高兴了，“少撺掇你大哥去做厨子，你大哥要当大夫，要考太医院，怎么能当厨子，楠哥儿，你是不是也该考虑一下去当大夫的事情。”

    “我还小，迟些再考虑。”林楠还真没当太医的心，现在还是赚钱重要，生活有保障了，她才能去做别的事情

    她看了一眼林小玉，林小玉似乎心事重重，吃饭都不太积极，忍不住问到：“玉姐儿，我们是一家人，有什么想说，尽管说出来，你大哥本事大着呢，说不定能帮上忙。”

    林小玉眼睛一亮，说到：“大哥，你那么聪明，说不定真的能帮上忙，我早该告诉你了。”

    麦氏疑惑地问到：“你还真的有心事啊，该不会和你那盒糖果有关吧？”

    林小玉点了点头，叹了一口气，说到：“有关，其实我没有吃了那盒糖果，我把糖果给泉姐姐了，她们和二伯娘都很惨，被二伯打了一身伤，奶奶还不让她们吃晚饭，还要她们帮着做饭，我真的觉得自己现在很幸福。”

    麦氏也叹了口气，“二房确实比我们惨一点，谁让你二伯是个混蛋，整天打骂他们不说，还帮着你奶奶来欺负她们，你给她们糖果也行吧，别让你二伯看到，不然她们又要挨打。”

    林小玉求救地看着林楠，“大哥，你有没有办法帮她们，让她们不要挨打，泉姐姐也很羡慕我们，她也很想分家，你能帮他们分家吗？”

    林楠愣了一下，摇了摇头，“我怎么能帮她们分家，她们要分家，也只能是二房分出来，二房分出来，二伯还是会打她们，除非二伯娘和二伯和离，她们几个自己离开林家。”

第73章 二房母女的困境（二）

    麦氏皱眉说到：“和离怎么可能？就你二伯的性子，二伯娘想和离还不打死她，就算和离了，这名声对女子也不好，甚至影响到两个孩子以后的婚配，说不定二伯还不让你二伯娘把孩子带走呢。”

    林楠叹了口气，“这也有道理，这里的律法就是不公道，都偏向男方，女子真不容易啊。”

    这更加坚定了林楠不成亲的想法，要是嫁了个渣男，自己连离婚的权利都没有，离婚还损害自己的名声，这也太惨了。

    林小玉失落地说到：“真的没办法吗？泉姐姐她们挺可怜的，我们分家之后，家里的活都落到她们身上，干不好就要挨罚，都没吃上几顿饱饭。泉姐姐迟些也差不多要定亲了，说不定奶奶又要使坏。”

    麦氏倒吸一口冷气，“楠哥儿，你这次决定是对啊，我们确实要分家，不然这亲事还要你奶奶点头呢，我看啊，除非李氏一直生不出儿子，你二伯把她休了，不然就别想离开林家了。”

    林楠没好气地说到：“和离都影响名声，这个更加影响名声，也不能改变两个姐姐的婚事啊。还有一个方法，她们和我们的情况一样，二伯没了，不过杀人要偿命，为了二伯这样的人不值得。”

    麦氏也同意，“没错，总不能替那样的人偿命，也不能让自己变成坏人，不过这家人就是恶魔，和他们扯上关系都难受。”

    大哥和娘亲都没办法，林小玉也绝望了，只能看着两个姐姐受苦了，沉默一会儿，她又突然说到：“泉姐姐还说，她爹和大伯他们在屋里不知道商量什么，让我们小心，今天他们吃瘪了，恐怕不会轻易饶过我们。”

    林楠冷哼一声，“自然小心，不过我也不是好欺负的，他们敢使坏，就让他们吃不了兜着走，上次就是个例子。”

    麦氏叹了口气，“恐怕她们向我们示好，也是想我们帮忙，但这林家的事情，我们怎样插手，我们也担心着林家的报复。”

    林楠愣了一下，说到：“我倒是有办法，上次能要挟他们给银子，自然也能要挟他们放过二房母女，不过要等我们足够的强大，不怕他们报复，有足够的身份地位来压制他们，不知道要等多久了。”

    麦氏不太同意，“上次没了银子，他们也一直惦记，这次把人要走，林家怎么会轻易罢休，说不定跟我们闹到官府去，等你当了太医或者桐哥儿当了官老爷，还要比林泽阳厉害的官，或许有这个可能。”

    林小玉高兴地说到：“那我去告诉她们，这起码是个盼头啊，她们活着就有希望，大哥医术那么好，考太医应该很容易啊，桐哥儿也要努力啊。”

    林楠无奈一笑，看来麦氏是非逼着自己去考太医了，考太医是容易，不过太医都是世代相传，自己要立足太医院也是需要些时间。

    吃过晚饭，林泽桐继续教林小玉读书，麦氏忙着做衣服，林楠把最后一点药材处理完，百无聊赖，又做起她的药膏。

    林泽桐他们学习完就睡觉了，林楠也跟着一起去睡觉，刚躺下，绿宝就叫唤起来，“快起来，有人在墙头，看你家呢，是隔壁的人。”

第74章 收拾贼人（一）

    林楠猛地起来，“你怎么知道？他们要干嘛？”

    绿宝骄傲地说到：“宝宝就说物有所值啊，我能和植物交流了，外面的杂草说了，有人在墙头趴着，宝宝是不是很厉害？”

    林楠没空搭理他，披上衣服，靠到窗户旁边，偷偷看出去，借着月色一看，墙头果然趴着人，那个人正在翻墙，看这身形好像是二伯林金武。

    林家人果然有行动，不过这半夜过来，肯定没好事，就不知道有什么阴谋诡计，林楠顺手抄起了旁边的木棍，警惕地看着外面。

    绿宝又邀功地说到：“要不要教训一下这个家伙，顺便让宝宝展示一下技能？”

    林楠倒是有几分好奇，“好吧，你试试看，给他一点小教训，别弄出人命。”

    话音刚落，刚下地的二伯忽然摔了一跤，刚爬起来，又摔倒了，接连好几回，明明是平地，却像有什么东西把他绊倒一样。

    林金武摔得鼻肿脸青，痛得龇牙咧齿得，偏偏又不能叫喊，只能咬牙忍住。

    绿宝介绍到：“看到没有，我让他脚下的杂草绊倒他，厉害吧。”

    “倒是有几分厉害。”林楠微微点头，终于认可绿宝的价值，有了绿宝，就相当于给家里配了保安，以后这安全就有保障了，也不枉自己花了那么多银子去买药材。

    这时，麦氏从屋里出来，拿着盆子，她忙到最后，等孩子们睡下了，她才出来洗澡，准备睡觉。

    看她出来，林金武趴在地上不敢动，麦氏根本就没想到院子有人，一点都没留意，直接到澡房那边，林金武也蹑手蹑脚地跟了过去，竟然趴在窗户底下偷看。

    林楠气炸了，这个林金武也太恶心了，竟然去偷看自己娘亲，这可是他的弟妹，真是不要脸，简直就是欠揍。

    林金武何止偷看，他过来的本意就是想占麦氏的便宜，麦氏长得比这村里的女子都好看，还知书识礼，他垂涎已久，好不容易等三弟死了，偏偏麦氏又在月子，后来又要分家，还好麦氏就住在隔壁，他终于找到机会。

    反正麦氏闹起来，也是损了麦氏的名声，他得了好处，要是麦氏不敢闹，他以后就过上幸福的日子了。

    本来林金文提议帮他看风的，他想行事方便，就拒绝了，还说了让他们耐心等候，别坏了他的好事。

    看这个不知廉耻的二伯，林楠火冒三丈，拎着棍子，气呼呼地冲了出去，不过又停下脚步了，冷冷一笑，“你让青藤去，在他面前出现，再敲到他脑门上，我这样打了他，他还不知道发生什么事，让他看到青藤，也吓唬他一下。”

    绿宝立马执行，林金武刚想看麦氏脱衣服，突然面前出现了一根碗口粗的青藤，他还没反应过来，青藤已经敲打到他的脑门上，林金武眼前一黑，就晕倒了。

    绿宝问到：“你打算要怎样处理这个家伙，扔到山里做花肥吗？还是在院子里面活埋？还是扔回去林家？”

    林楠走了过去，把二伯翻过来看了一下，嘀咕到：“他突然失踪，林家的人肯定过来闹，终究是林家人，我也不好下杀手，给他一点教训吧。”

第75章 收拾贼人（二）

    林楠沉吟一下，说到：“那么喜欢偷看人家洗澡，就把他剥光了，挂到晒谷场的那棵大山，给全村人看一下。那么复杂的事情，你能做到吗？”

    “能啊。”绿宝骄傲地接了任务，图腾泛起绿光，青藤将林金武捆起来，甩到旁边的大树上，“啪”的一声，地上落下一个东西。

    林楠好奇地过去捡起，竟然是一个火折，她一下就明白了，林金武翻墙过来，应该是想烧她的药材，让她亏本，让她得罪所有乡亲，这林家人还真够恶毒。

    她脸色都黑了，冷冷地说到：“他们那么喜欢烧东西，等下在林金武下面放一个火堆，直接把他烤了，不弄出人命就可以，可以做到吗？不行的话，我可以自己过去也可以。”

    “能啊，要青藤跟着，你只能在外面，不能回去房间。”

    林楠自然没问题了，就缩在院子的一角，青藤捆着林金武，飞出院子，林楠都惊呆了，她才知道，原来自己的青藤是可以无限延伸。

    过了一会儿，晒谷场的方向冒起了熊熊烈火，青藤也回来，绿宝得意地说到：“怎么样，已经烧起来了，满意吧？这火烧得红火吧？”

    “满意，不枉吃了我那么多药材。”林楠淡淡一笑，在院子的角落等着，闹那么大，等下肯定有动静。

    果然，没一会儿，村里的乡亲们都叫喊起来，“着火啦，着火啦……”

    整个村子都乱起来，麦氏刚洗完澡，还没睡着，被吓坏了，立马起来，把孩子们都喊起来，林楠这才淡定地走了出来，“娘，别焦急，这着火的地方远着呢。”

    麦氏才回过神，嘀咕到：“是晒谷场那边，现在还没到收成的季节啊，怎么会着火了，我们要不要过去看看啊？”

    “要啊，看看有什么可以帮忙。”林楠很想去看热闹，看看这林金武有多狼狈。

    他们刚开门，就看到赶过来的林家人，张氏得意地说到：“林楠，你家是不是着火了？你的药材是不是被烧了？活该。”

    秦氏叉着腰，嘲讽到：“没这个本事就别干这个事，乡亲们那么辛苦采摘的草药，都让你们糟蹋了，你打算怎样给乡亲们赔偿？”

    麦氏一脸迷茫地看着她们，“你说我家着火，我家怎么着火了？”

    林楠笑了一下，指指晒谷场那边，“着火是那边啊，奶奶和大伯娘这眼神也太不好了，怎么就来说我们家着火？你们看都没看，怎么就觉得我们家着火呢？你们的本事还真大啊，不过也有看错的时候。”

    张氏和秦氏愣了一下，林楠家里一点火光也没有，反倒晒谷场那边隐隐有火光，大家都往那边跑，他们先入为主，一听到喊着火，看都不看，就以为是林楠这里。

    她们不约而同地看向林金文，不太明白怎么回事，怎么林楠家里没着火呢？

    林金文也皱眉了，这是不是也太巧合了，怎么晒谷场这个时候着火，他看看林楠家里，心里很疑惑，老二究竟有没有得手啊？

    看他们这个样子，林楠嬉笑着说到：“我们去那边看看吧，说不定有什么惊喜呢。”

第76章 收拾贼人（三）

    林金文他们看着林楠，心里莫名有种不安的感觉，林楠笑得那么奇怪，那天坑他们的时候也是这样笑。

    林楠已经和娘亲他们玩晒谷场那边走，林金文他们忐忑不安地跟着，才没走多远，已经有人赶了过来，说到：“林家的，你家老二出事了，快过来。”

    林金文都吓坏了，这是怎么回事，林金武不是应该在林楠家里放火吗？怎么就到了晒谷场放火？

    林金文试探地问到：“我家老二怎样了，他该不会在晒谷场放火吧？”

    “不是啊，他被绑着烧，还，还有伤风化，总之你们去看了就知道。”那个乡亲也不好意思说得太具体，就催着他们快去看。

    林金文他们都不约而同地看着林楠，这是林楠干的吗？应该不可能吧，林楠怎么可能打得过林金武，就算林金武被偷袭，林楠把人拖到晒谷场，又点火，这样的行动怎么可能瞒过大家。

    不管怎样，他们始终觉得林楠和这件事有关系，就是想不通其中缘故，不由得走快几步。

    来到晒谷场，很多乡亲在那里，火已经熄灭了，大家点着火把，林金武被大家围在中间，身上盖着衣服，缩成一团。

    里正正在问话，“林金武，是谁把你绑在这里？究竟发生什么事了？”

    林金武从衣服里面探出脑袋，声音有些颤抖地说到：“不知道，我被人打晕了，醒来的时候，就火在下面烧，就是你们看到那样。”

    里正又问到：“你在哪里被人打晕的？谁把你打晕了？”

    林金武没有搭话了，只是一直在颤抖，“我，我没事了，我不知道，你别问了。”

    里正不悦地说到：“怎么就别问？我们帮你抓人啊，住在附近的乡亲一看到火光就过来了，倒没见到什么可疑的人，你知道什么，就说出来，我们才能帮你啊。”

    “不知道。”林金武颤抖得更加厉害。

    林金文他们都惊呆了，老二果然被袭击，只是林楠怎样把老二弄过来，又没有让附近的人发现？

    林金文和里正打个招呼，过去想扶起林金武，随手把那件衣服掀开，林金武一声惨叫，死死拽着衣服。

    里正急忙拉着他，说到：“也不知道谁那么恶作剧，把衣服都剥了，伤风败俗，对了，他身上还有伤，你们带回去治伤吧。”

    林家人看看大家，大家都一脸尴尬，恐怕林金武是被大家看光光了，这也太丢脸了。

    里正轻咳一声，“他什么都不知道，我也不能帮忙找人了，你们要是想报官就自己去吧。好了，大家散了吧。”

    既然没什么事，大家各自散去，林楠他们也回家，麦氏疑惑地问到：“你说二伯怎么被绑起来了？是被人打劫还是怎样呢？我们晚上别出门，也要把房间门锁好。”

    林楠笑笑说到：“说不定是他作孽太多，被惩罚了。”

    麦氏也赞同，“有可能，平时你二伯也没少欺负人，说不定真被报复，对方这样羞辱他，就是报复的手段，恐怕他以后在村子也很难抬起头了。”

    林小玉高兴地说到：“活该他受教训，让他整天欺负二伯娘和姐姐，刚才里正伯伯说他受伤了，要是伤得严重，他也不能来欺负我们了。”

第77章 收拾贼人（四）

    林楠摸摸下巴，沉吟到：“既然是被人烤了，应该是烧伤，这烧伤可没那么容易好，就不知道陈大夫能不能治，不能治的话，我又可以赚钱了。”

    林泽桐哈哈大笑：“大哥，这次可别客气了，他们白天还凶巴巴的，想欺负你，这次要好好教训他们。”

    “不能治。”麦氏很严肃地说到：“他肯定是烧伤皮肉，这，这见到肉，不，不能去给他治。”

    麦氏很想提醒林楠，她本质上是女孩子，不是什么伤病都能治，这很不合适，她很害怕林楠的声誉受损，影响婚配。

    不过林楠理解错了，以为麦氏太怨恨林金武，不让治，她点了点头，“行啊，听娘亲的，不给他治，这样的祸害治好也是出来害人，我也不想添麻烦。”

    看她还不明白，麦氏无奈地叹了口气，回到家里，她把大门锁好，又嘱咐林楠他们把房间门锁好。

    林楠这一夜可是睡得很安稳，隔壁可就乱起来了，林家请了陈大夫来看诊，林金武确实是被烧伤了，部位还比较敏感。

    烧伤是比较常见的伤，陈大夫倒是能治，林家人也松了口气，终于不用求林楠了。

    等陈大夫离开，林金文把李氏母女赶了出去，问到：“你究竟怎么回事？你不是去放火吗？怎么跑到晒谷场去放火？是不是那个林楠打了你？”

    张氏和秦氏都盯着他，张氏更加不解，“你该不会连那个小子都对付不了吧？还是说他偷袭你了？”

    林金武躺在床上虚弱地说到：“我不知道，不，我觉得他们那边有问题，你说是不是老三看我们欺负他的妻儿，特意教训我们。”

    林金文皱眉说到：“你这什么意思啊，和老三有什么关系，老三都去了那么久？”

    张氏也不悦地说到：“你是不是烧傻了，你说什么奇怪的话？究竟是谁打了你？你没看到吗？”

    林金武摇了摇头，有点害怕地说到：“我也不知道要怎样说，突然在我面前冒出一个碗口粗的东西，打我头上了，是突然出现，没有人拿着的，我觉得是老三，老三保护着隔壁的人，肯定是这样。”

    林金文不太相信，“这怎么可能呢？是不是你自己碰到什么？把自己给砸晕了？”

    “你怎么不相信我？”林金武有点激动，喊道：“要是我自己砸晕了，那谁把我挂起来，你知不知道我多惨，我醒来的时候，脚上已经被烧伤，我把脚抬起，这火越烧越旺，往我那个地方烧过去，还好大家过来把我救下。”

    “等等，你说那个火越烧越旺，没人添柴，这火怎么会越来越旺啊？”林金文疑惑地问到。

    他这样一说，几个人脸色都变了，林金武死死拽着被子，颤抖着说到：“是越来越旺啊，火苗一直往上窜，后来有人来救才熄灭的，一定是老三，是老三要烧死我，老三冤魂不散啊。”

    秦氏也觉得可疑，小心翼翼地说到：“我早就说了，这个林楠不对劲，说起来，就是老三死了之后不对劲，他竟然敢说分家，敢顶撞你，之后又学了医术，像变了个人一样，你说会不会老三附在他身上。”

第78章 再谈生意（一）

    听秦氏这样说，大家更加惊恐，张氏稍微稳一点，她只是半信半疑，“真的是老三吗？老三平时很怕我的，那个林楠可是一点都不怕我，是不是你们想多了？”

    林金文烦躁极了，不想再说这件事，“罢了，这件事迟些再说，我们再看看，老二，你也赶紧养好伤。”

    他们一家人都心怀疑虑，一夜辗转难眠，也歇了收拾林楠的心思。

    第二天，林楠一大早起来，做了一碟手撕鸡和一碟叉烧，用食盒装好，另外带上几瓶药膏，又到镇上去了。

    她找上了孙掌柜，孙掌柜乐呵呵地问到：“林兄弟，这次又给我带来了什么菜式，之前的猪蹄和筒骨煲都卖得很好啊，挽回了不少客人呢。”

    “那就恭喜你，祝你这里生意兴隆啊。”林楠笑得很灿烂，他这里卖得好，等下就可以讲价钱了。

    林楠把手撕鸡和叉烧拿了出来，“你尝尝这个，这个鸡肉很嫩滑，吃起来像凉拌菜，这个叉烧色泽光亮，卖相好，味道也特别，而且可以作为原料来做其他菜。”

    孙掌柜每样试了一下，微微点头，又让人把菜送去给厨师尝尝，问到：“那这个叉烧，还能做些什么菜呢？”

    林楠介绍到：“很多啊，可以用来炒鸡蛋，做炒饭做包子，也可以和青菜一起炒，怎样做都可以。”

    孙掌柜又说到：“这两个菜味道倒是可以，也很新鲜，我做了那么久的掌柜，还没见过这样的菜，要收多少钱？”

    林楠想了一下，试探地说到：“这两个菜做起来要比之前的复杂，又能成为配料做别的菜，那就一个菜两百两，一个菜三百两，一共五百两。”

    “什么？五百两，这也太贵了。”孙掌柜立马炸毛了，说到：“不行，这太贵了，我们以后还合作啊，这价钱公道一点啊，四百两吧。”

    林楠犹豫一下，“这样吧，四百五十两，但你以后要把店里的羊肠给我。”

    “羊肠有什么用？”孙掌柜愣了一下，“难道羊肠也能做菜？我可以把猪下水也一并给你，反正这些东西也没用，又腥又臭，要了也没用。”

    “那就谢谢你了。”林楠立马和孙掌柜成交，是亏了五十两，不过这要来的羊肠和下水，用处大着呢。

    孙掌柜一边草拟文书，一边说到：“你要不要来我们万福楼做厨师，你这手艺真的很好，工钱好商量啊。”

    林楠自然是拒绝，笑道：“我要是来做厨师，我娘可饶不了我，我还是给你们卖菜式吧。”

    既然他不乐意，孙掌柜也不勉强，和林楠签好文书，又付了钱，让林楠去教厨师做菜。

    林楠把步骤写好，又亲自示范一次，虽然这两道菜多了几个步骤，但也不算很难，那些厨师都是有基础的人，很快就上手。

    教完他们，林楠打包了羊肠和两副猪下水，离开了万福楼，和绿宝说到：“你昨天那么帮忙，今天奖励你吃个好药材，今天可以给你买四根人参了，以后看家护院就靠你了。”

    “好，宝宝喜欢吃药材，也能帮忙。”绿宝高兴得不行，昨天有所消耗，正好补一下。

第79章 再谈生意（二）

    林楠来到妙方堂，找上了陈掌柜，“掌柜，我之前拜托你送去军队的药，他们能用上吗？有没有订购的打算啊？”

    陈掌柜一看他来，笑着说到：“我还正想找你呢，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    林楠猜到几分，心里有点失落，试探地问到：“是不是军队那边不愿意用我的药？其实我也能接受。”

    “你能接受就好，我早就说了，那里的大夫都有自己的秘方，用不上你这些，除非你找小将军帮忙，不然他们是不会用你的药。”

    陈掌柜又笑着说到：“你也不用气馁，还有一个好消息，那天我们来了个急症的病人，恰好金疮药用完了，来不及再做，用了你的药膏，效果很好，所以我想看看你的药膏要怎样卖？或者你把配方卖给我们？”

    “真的吗？”林楠眼睛都亮了，说到：“我可以把配方卖给你们，一种五千两，你也知道研究出一种配方多不容易，这价钱要贵一点。”

    陈掌柜有点犹豫了，“这确实有点贵，我不能拿主意，我要问问东家，这价钱能不能商量，我怕东家接受不了。”

    林楠极力劝到：“你想想看看，这一小罐，如果我卖给你，至少也卖五百文钱，这可以分给好两三个病人用，现在打仗，受伤的人也多，你仔细考虑一下这成本和收益，肯定是买下秘方划算。”

    陈掌柜点了点头，“确实是这样，你这里两种药膏，要一万两，我先问问老板，要是不行，你就单独卖给我吧。”

    林楠又拿出三个瓶子，说到：“我这里还有三种药，一种是四神丸，温肾暖脾，固肠止泻，一种是知柏地黄丸，主治肝肾阴虚，虚火上炎之证，还有一种保产无忧散，主治妊娠胎动，这些都是常用的药物，效果很好，你考虑一下。”

    陈掌柜惊讶地看着他，“你这小子怎么会知道那么多药方？你懂医术吗？”

    林楠也不隐瞒，说到：“我娘亲的祖上留下医书，我就学了一点，用这些药丸和药散，不用煎药，方便很多，功效也更好，这值得推广。”

    陈掌柜点了点头，说到：“难怪你能做出那么多药，送过来的药材也处理得那么好，你这几种药效果如何？价钱怎样？”

    “效果肯定是好，比大夫的配方还好用，这几瓶让你试用。”林楠十分自信，这是经过现代医学的肯定，也经过那么多个年代的改进，怎么能不好呢？

    陈掌柜将信将疑，说到：“行吧，这几瓶用了好，我就找你订货，我现在先要这两种治伤的，你卖五百文一瓶吗？”

    林楠点了点头，“没错，这两种治外伤的，五百文一瓶，四神丸和知柏地黄丸要八百文一瓶，保产无忧散要一两银子，不要觉得贵，物有所值，这样一瓶子，你还能分给病人用，你能赚不少。”

    陈掌柜看看这几瓶药，闻了一下，“好吧，我要二十瓶治外伤的药，总店那边也要试用，如果效果好，你再多送些过来。”

    林楠把晾晒好的药草和陈掌柜结算，又买了人参给绿宝吃。

第80章 再谈生意（三）

    陈掌柜忍不住问到：“你这小子是不是懂医术？要不要来这里当学徒，以后当大夫，比你采药有前途，我也是看在小将军的面子上，才给你这个机会。”

    林楠笑着说到：“我懂医术，我会治病，不过我现在要收购乡亲们的药材嘛，没空来当大夫了，如果你遇上治不了的病，可以来找我，说不定我能治呢。”

    陈掌柜笑起来了，“你这小子口气还真大啊，难道你比我们这里的大夫厉害，我们这里的大夫做了几十年，你怎么可能比他们厉害？”

    林楠也不谦虚，笑着说到：“信不信由你，我也不知道怎样去证明了，不过你也用了我的药，难道你不觉得我的配方会比这里的大夫要好吗？我的药要是不好，你也不会想要买啊，对吧？”

    陈掌柜愣了一下，笑道：“是这个理，只是这配药和看病可是两码事啊，要是诊断不对，这药就用错，药再好也没用。”

    林楠说到：“确实是这样，我现在说什么都没用，等你什么时候遇上棘手的病患，再来找我吧。”

    陈掌柜觉得林楠挺有趣的，他们妙方堂虽然比不过千秋堂，但他们这里的大夫也是有经验的老大夫，怎么可能比不过林楠？

    林楠也知道自己这个年纪，要让人信服自己的医术确实困难，她也不想再争辩了，和陈掌柜说了这几种药的用法，就离开了。

    回到家里，林楠和麦氏说起自己要给妙方堂供应药膏，麦氏高兴坏了，她高兴的不是多赚钱，而是林楠学有所成，还会自己制药，真是太有出息了。

    她又问到：“你要不要试着去当大夫？多给人治病，积累经验，还有太医院，你什么时候去参加考核？”

    林楠真服了这个娘亲，她是不是也太关心自己做大夫这件事，“娘，这件事先放着，我自有主张，我还要去忙，等下大家过来了，你再叫我吧。”

    她要忙着去洗那些羊肠和猪下水，这可不是轻松的活，林楠用了很多盐和面粉，还有料酒和醋，才把那些异味去掉。

    她把洗好的猪下水放一边，打算晚上给大家做几个好菜，至于那堆羊肠，林楠想用来做羊肠线，以后再帮人做手术，就不用那种粗线了，羊肠线可以让人体吸收，更加适合用来动手术。

    她还想着打造一套手术工具，不过现在还穷着，只能先忍耐一下。

    林楠把羊肠洗干净，刮去脂肪和其他组织，取最里面的粘膜，用皂角液洗干净，把它晾晒起来，留着备用。

    麦氏挺好奇她为什么搞这些奇奇怪怪的东西，不过林楠现在那么有出息，她就不过问了，对林楠绝对纵容。

    林楠刚忙完，乡亲们过来了，现在大家都知道林楠的标准，也没那么多的意见，林楠很顺利地收了乡亲们的药材。

    隔壁林家也没过来捣乱，林金武在养伤，还受了惊吓，陈大夫到他家都跑了几趟，林家的人都用怪异的目光来看林楠，总感觉他像不干净的东西。

    林楠毫不在意，她就是想林家的人畏惧她，省得他们动什么歪心思，她很忙，没空和这些苍蝇玩。

第81章 再谈生意（四）

    收购完药材，林楠又主动做饭，今天的主菜自然是猪下水，这些猪下水够她做好几个菜了，她做了一个炸猪大肠，配了秘制酱汁，做了一个南北杏猪肺汤，猪腰和猪肝炒了一盘，剩下的猪肚猪心等材料，直接用卤水煮，成了猪杂煲。

    麦氏看她端出来那么多菜，都惊呆了，劝到：“楠哥儿，现在你来掌家，但也不能太浪费，我们一顿不用吃那么多菜啊。”

    林楠笑着说到：“今天比昨天还便宜，昨天还是我自己抓来的野鸡，今天就南北杏和调料还有野菜是我们自己的，其他都是免费的。”

    麦氏都惊住了，“那谁给我们这些食材，对了，这怎么看着像猪下水啊？”

    林楠解释到：“没错，这就是猪下水，人家酒楼老板不要，我捡了回来做菜，快来尝尝，味道很好的。”

    “这味道怎么可能好？这些东西根本不能吃。”麦氏是有疑虑，不过林楠已经做好了，她也试试看，吃了一口猪大肠就觉得惊艳了，“这真的是猪大肠啊，猪大肠不是应该很臭吗，这味道太好了。”

    林泽桐和林小玉吃得停不下来，林小玉一边吃一边说到：“这是大哥手艺好，做什么都好吃，连臭臭的猪大肠也做得好吃。”

    林泽桐最爱猪杂煲，还用汤汁来拌饭，“大哥，你不当厨子真的浪费了，你这手艺比厨子还好。”

    麦氏立马方便斥责到：“不行，你大哥只能当大夫，你别乱说话，等下你大哥去当厨子了，我可饶不过你。”

    林泽桐哼了一声，“为什么非要大哥到那个大夫？要是大哥能进御膳房当御厨，也是很有地位啊，和太医差不多。”

    “不一样，太医比御厨有地位多了。”麦氏又和林楠说到：“楠哥儿，你别听他的，他还小不懂事，这御厨是绝对比不过太医，这帮人看病也是很好的事情。”

    林楠笑了一下，没有搭话，她当太医应该就是娘亲心里的执念，来到这里之后，她已经感觉娘亲隐瞒着一些事，她也逼迫不来，只能等娘亲自己说。

    吃过晚饭，林楠赶紧开始熬药，忙活了大半天，总算把这药膏赶制出来了。

    第二天，林楠依旧跑到镇上，自然是先找万福楼的掌柜，孙掌柜惊讶地看着他，问到：“你这小子又想到新菜，你究竟会做多少新菜啊，太厉害了。”

    林楠笑着说到：“是啊，又有新菜，还有好几个，这还要谢谢孙掌柜，你给的材料了。”

    孙掌柜不解地看着他，林楠把自己做的炸大肠，爆炒腰花，猪杂煲，还有猪肺汤拿了出来，“这只是其中一些做法，这些材料还可以做很多菜呢。”

    孙掌柜也不多说了，直接试菜，连连点头，“你这小子还真厉害，之前我们用猪下水做出来的菜都很难吃，你竟然做得那么好吃，还说不止这些做法，你有没有想过自己开酒楼啊？”

    林楠哈哈一笑，说到：“说了，我不做厨子，我只来卖菜单。”

    孙掌柜让人把菜端走，笑道：“还好我之前和你合作，我们合作也是公平，要是让你跑到杏花楼那边，我还真的要破产了，说吧，这几道菜怎样卖？我很好奇，这些猪下水要怎样处理？”

第82章 小试牛刀（一）

    林楠想了一下，说到：“其实这些菜做起来不复杂，就是清洗猪下水会比较麻烦，还有这卤汁和蘸料的配方是我自己的，不过你家的厨子用自家的配方也可以做出差不多的效果，我也不收贵了，四个菜一共八百两。”

    孙掌柜对林楠完全信任，也不考虑了，直接和林楠签了文书，笑道：“明明是我给你的猪下水，现在反倒我来买你的菜式，你这小子赚大了。”

    林楠收了钱，说到：“我看应该是你赚大，凭着这些菜式，加上厨师以后的改良，你以后可以赚得更多。”

    林楠又去教那些厨师做菜，那些厨师彻底服了林楠，他们实在想不到林楠竟然可以用猪下水，做出那么多菜式。

    本来那些厨师还有些瞧不上林楠，林楠接连做了那么多个新菜，他们彻底服了，还好林楠没来当大厨，不然他们饭碗不保。

    在万福楼忙完，林楠赶着到妙方堂交货，“绿宝，还要吃药材吗？今天我有很多钱了。”

    “要。”绿宝毫不犹豫地说到，“现在多吃点，可以存点能量啊。”

    林楠刚来到妙方堂，只见陈掌柜在屋里来回踱步，眉头紧锁，一副忧虑的样子。

    一见到他，陈掌柜立马问到：“你昨天说你会看疑难杂症，是真的吗？”

    “是啊，怎么了有病人吗？”林楠把那二十瓶药交给他，又问到：“是怎样的症状啊？”

    陈掌柜收了他的药，付了钱，说到：“如果你不是开玩笑的话，现在还真有一个机会，洛州城富商宋元超的夫人难产，那位夫人已经快四十了，很可能有性命之忧，宋员外把附近的大夫都叫去，你看要不要去帮忙，你别小看这个商人，他和府尹大人是连襟。”

    林楠很淡定地说到：“我倒是可以去看看，不知道是什么时候的事情，拖太久的话，恐怕有危险。”

    “就早上的事情。”陈掌柜还是提醒到，“你真的可以？你要是乱来，那可是性命难保，要是把宋夫人害了，谁也保不了你，说不定我也会担责。”

    林楠安慰到：“你尽管放心，我到时一力承担就是了，不是所有大夫都可以去吗？你带我过去，我们装作不认识。”

    “如果说不认识，你连大门都进不了，有人引荐才能去。”陈掌柜还有些犹豫要不要带林楠去宋家。

    就在这时，有个小厮打扮的人跑了进来，“掌柜，宋夫人还生不了，貌似挺危急的，杨大夫让我回来报信，看看能不能再找其他大夫一起过去，千秋堂的那个大国手蔡大夫，也从乡下赶回来。”

    “杨大夫最擅长妇人之证，他不行，我还能找谁去啊？”陈掌柜看向林楠，很严肃地问到：“你是不是真的会看诊？是不是真的能治难产？”

    林楠笑道：“放心吧，如果我治不了，那些大夫都治不了，我也不会连累你，我会和你撇清关系，你不用那么纠结。”

    “那就快走。”陈掌柜也无心经营了，关了门，租了两架马车，带上另外两个大夫一起去看诊。

    林楠第一次做马车，感觉挺新奇了，心情也愉悦起来，好奇地张望着外面的景致。

第83章 小试牛刀（二）

    回头一看，陈掌柜一脸愁容，林楠安慰到：“你担心什么？大夫也是人，不是神仙，也会有治不好的病症，难道治不好要杀头不成？不会那么不讲理吧？”

    陈掌柜轻叹一声，“你不懂，治不好或许不用杀头，但千秋堂治好了，那我们妙方堂就彻底被打垮了，以后经营更加艰难。”

    林楠笑了一下，“我们治不好，怎么千秋堂就能治好呢？”

    陈掌柜又叹了一声，“刚才你也听到陈力怎样说的，那个蔡大夫赶回来了，你知道蔡大夫是什么人吗？

    他和现在的太医院院正是同门师兄弟，这边很多大夫都是他的徒子徒孙，医术在我们大成也是数一数二的，洛州城的达官贵人都要求他看诊。”

    林楠有些皱眉，沉吟一下，说到：“陈掌柜，我想你帮个忙，如果我治好了，你能替我保密吗？等下我们几个大夫一起进去，名声归你们妙方堂，看诊费归我，你觉得怎样？”

    陈掌柜本来还在担忧中，被他气笑了，“你这小子大言不惭，还没看病，你就当自己能看好，你小看我们妙方堂的大夫就罢了，连蔡大夫你也瞧不起吗？”

    林楠很认真地说到：“我和你说认真的，要是让千秋堂那边知道我治好的，肯定就盯上我了，我不想惹麻烦，也不想暴露医术，现在还不是时候。”

    “好，听你的，前提是你能治好。”陈掌柜没好气地看着他，说到：“现在就希望杨大夫能在蔡大夫赶到之前，让宋夫人生下孩子，不然我们妙方堂就麻烦了，可能经营不下去了。”

    洛州城离小镇没有很远，没一会儿车子进了洛州城，林楠没在搭理他了，好奇地看着洛州城的繁华景象，不愧是北境最繁华热闹的地方，人来人往，车水马龙，这是镇上比不了的。

    看他就顾着看风景，陈掌柜有些担心了，“你究竟是来看热闹，还是来治病的，你怎么一点都不紧张？”

    林楠笑笑说到：“有什么好紧张的，紧张也不能改变什么啊，我只能尽力去帮忙，问心无愧就行了。”

    陈掌柜还想训斥他，车子已经在宋府门前停下来，陈掌柜领着他们进了宋府，跟着宋府的管家往宋夫人的院子走去。

    林楠又一路看风景，她第一次看到这大户人家的宅院，果然很棒，亭台楼阁，小桥流水，每一处都是园林景致，就像个小公园一样。

    这里的丫鬟仆人恭敬有礼，穿着打扮整齐一致，一眼就看出他们训练有素。

    拐了几个弯，他们来到宋夫人的院子，院子里面有好几个大夫在焦急地等着，房间里面传来一阵阵的叫喊声，叫得十分凄惨。

    妙方堂的杨大夫迎了上来，说到：“夫人还在生产，用了药，还是不行，大人和小孩只能保一个，宋老爷拿不定主意，想等蔡大夫过来，也不允许我们拿夫人来试药，我和总店的李大夫正在想办法，争取把两个都保下来。”

    陈掌柜四周张望一下，问到：“蔡大夫还没来吗？”

    杨大夫说到：“蔡大夫还没来，千秋堂那边刚用药，没有效果，现在正等着蔡大夫过来呢。”

第84章 小试牛刀（三）

    这时，一个打扮华贵的男子吼道：“你们这些大夫干什么吃的，一点办法都没有吗？就不能把大人和小孩都保下来吗？蔡大夫怎么还没到？”

    林楠走了上去，淡淡地说到：“如果方便的话，让我进去看看，宋夫人好像都喊得无力了，不能再耽搁。”

    “你又是哪家的？现在连药童都可以看病吗？你师傅是谁？”那个男子气呼呼地冲林楠吼起来，看林楠的衣服那么破旧，年纪还那么小，他从心里就瞧不起林楠。

    陈掌柜立马上前，赔笑说到：“宋老爷，这是我们妙方堂的人，我们妙方堂有办法治，让我们进去试试吧。”

    宋老爷冷着脸，“试什么试，你们这些庸医把我夫人当什么啊，给你们试药的吗？”

    林楠淡淡地说到：“我们来给夫人看诊，要不要用药，怎样用药，要看了病人才知道，用药都是经过大夫的诊断，不存在试药的说法。”

    宋老爷还堵着门口，林楠又问到：“请问需要我们看诊吗？还是继续等蔡大夫，不过夫人叫声越发虚弱，恐怕是等不了。”

    “你这什么态度？你懂什么？”宋老爷不悦地瞪了林楠，“妙方堂的人就那么不懂礼数吗？”

    陈掌柜急忙上前赔罪到：“这是小将军的朋友，小将军很信任他，他也懂医理，我也把妙方堂几位大夫都带来，让我们看看吧，夫人的情况实在不能耽误。”

    宋老爷后面的一个少年凑到宋老爷耳边说了几句，宋老爷微微点头，“好吧，你们进去看看，你们刚才还没给处方，现在给你们一个机会，如果夫人有什么不测，我可饶不过你们。”

    陈掌柜立马招呼林楠他们几个进去，病床前面垂下一个帘子，看不清楚里面的情况，只见到丫鬟和几个婆子走来走去。

    林楠问到：“我想看看夫人的情况，给夫人号脉，看看夫人的脸色和舌苔，不知道方不方便？”

    “请等等。”里面的人忙碌一番，其中一个丫鬟说到：“几位请进吧。”

    林楠先走了进去，那个宋夫人躺在床上，痛得直冒冷汗，冲林楠说到：“大夫，求你，要保住孩子，先保孩子。”

    林楠看看她的面色，色紫黯，苔薄白，给她号了脉，脉弦大，是气滞血瘀之证，问到：“夫人，你是不是觉得胸闷，想呕吐，疼痛很剧烈。”

    “是啊，夫人有这样的情况，感觉到有收缩，但就是生不出。”旁边一个产婆说到。

    林楠微微点头，“夫人，你别担心，会母子平安，你放松一点。”

    “真的吗？可之前的大夫说大人和小孩只能活一个。”宋夫人眼里充满了期盼，“大夫，只要你能救我的孩子，我一定重酬。”

    “我不是之前的大夫，我觉得可以母子平安。”林楠拿出一个瓶子，说到：“用温水搅拌，给夫人服用。”

    杨大夫拉了他一把，小声说到：“我认得你，你是来送药的小子，你行不行？真的大人和小孩都能保住，我和千秋堂的大夫都觉得只能保一个。你刚才给夫人吃什么药？没问题吧？”

第85章 小试牛刀（四）

    林楠笑了一下，说到：“刚才给她吃的药，本来是想着卖给你们，还没给掌柜介绍，就来到这里了，正好证明效果，放心吧，大人小孩都不会有事。”

    其实进来之前，林楠有点担心，这难产的情况有很多种，要是在现代，可以直接安排她进手术室，现在没有这个条件，这里的人也不会同意自己把夫人剖腹，要是太严重，她也是没办法。

    还好夫人不算严重，她可以用保守一点的手法给夫人助产。

    等夫人喝了药，林楠掏出银针，刺入合谷、三阴交、太冲等穴位，增强宫缩，帮助生产。

    过了一盏茶的时间，夫人开始有反应了，林楠拔了针，说到：“夫人，你可以试着用力生产，我出去给你写方子，帮你产后调理。”

    林楠说得那么自信，让宋夫人也有了信心，宋夫人含泪问到：“大夫，我真的可以吗？真的可以母子平安？”

    “可以，你再坚持一下，很快就可以见到孩子。”林楠冲宋夫人笑笑，就收拾东西出去了。

    一见他出来，宋老爷立马问到：“夫人怎样？孩子怎样？能不能生？”

    “正在生呢，应该不超过两盏茶的时间，孩子就可以出来，不能出来，我们再进去看看。”

    林楠十分淡定，让宋老爷也有点安心，陈掌柜拉过林楠，问到：“怎么样？你真的能治宋夫人？”

    林楠笑着说到：“刚好用上我今天给你带来的药，如果宋夫人没事，正好验证了药效。”

    “你拿宋夫人来试药？”陈掌柜差点晕过去，扶着身旁的杨大夫才勉强站稳，又和杨大夫说到：“你怎么不拦着他，他给夫人用新药。”

    杨大夫无奈地说到：“他说这是新药的时候，丫鬟拿了去，我拦不住啊。”

    陈掌柜小心翼翼地问到：“你这药应该是没问题吧？之前有人用过吗？就算无效也不会危害性命吧？”

    林楠觉得好笑了，这个药在现代是很多人用过，肯定是没问题，除非她诊断错误。

    看到陈掌柜那么慌，林楠安慰到：“没事的，这不算试药，是对症下药，你放心吧，如果有事，我一力承担。”

    林楠写了方子，和陈掌柜他们在门廊下等着，林楠猛地在千秋堂的大夫中看到了自己村子的陈大夫，心里暗暗奇怪，问到：“陈掌柜，你认识那边蓝衣服的大夫吗？他是我们村子的大夫，他怎么在这里？”

    陈掌柜担心着里面，漫不经心地说到：“这有什么奇怪，之前有一些村里的大夫来这里学习，也可能是大夫带出来的徒弟，到了村里，恰好到镇上，跟着一起来，你不也来了吗？”

    林楠点了点头，不知道这个陈大夫有没有看到自己，千万别让他认出来。

    这时，院子外一阵喧闹，只见一个五十多岁的男子走了进来，后面跟着几个随从，这个男子长得尖嘴猴腮，形容刻薄，下巴飘着几缕稀落的胡子，看着就不好相处，走路带风，十分有派头。

    一看到他来，宋老爷立马迎了上去，“蔡大夫，你终于来了，我夫人难产，现在还在生呢，不知道怎样了。”

第86章 小试牛刀（五）

    蔡大夫跟宋老爷拱手行礼，客气到：“这几天回乡探亲，今天才赶回来，耽搁了些时间，你别慌啊，我一定会帮夫人顺利生产的。”

    宋老爷刚要迎蔡大夫进去，就听到婴儿的啼哭声，没一会儿，产婆就抱着一个婴儿出来，乐呵呵地说到：“恭喜老爷，夫人生了一个小少爷，母子平安，很顺利。”

    “真的吗？生了吗？夫人也平安？”宋老爷抱着孩子，笑得合不拢嘴，大家都来恭喜宋老爷。

    林楠把刚才写的方子给了陈掌柜，笑着说到：“等下让杨大夫再确认一下，就可以拿去领功了，夫人应该是没大碍，这孩子，我看着也没什么问题，有问题再找我吧。”

    “你也太厉害了。”陈掌柜激动地看着林楠，“你竟然把夫人给治好了，你想要怎样的酬谢啊？”

    林楠笑笑说到：“自然要银子最实际，回头还要和你谈谈这买药的事情，我先回去了，你记得给我保密。”

    “行，我什么都不会说，也不会让妙方堂的人透露半分。”陈掌柜激动得不会说话了，他感觉天大的馅饼掉了下来，有了这一次的名声，妙方堂终于可以翻身，洗刷之前的冤屈。

    林楠不掺和这样的热闹，让仆人领着自己出去宋府，刚离开宋府，有人喊住他，竟然是陈大夫。

    陈大夫阴沉着脸，问到：“刚才是你治好宋夫人的，对吧？我在窗外都看到了，你是怎么学到医术的？”

    林楠有点慌了，竟然被这个家伙看到，不知道这个家伙会闹出什么事情，不过她还是装作很平静，皱眉说到：“和你有什么关系？给我一边去。”

    陈大夫还是挡着他的路，说到：“听他们说，你有祖传的医书，你学了那本医书，才有这样的医术，是这样吗？”

    “都说了和你没关系。”林楠有些皱眉了，这个家伙也太麻烦了，自己怎样学医和他有什么关系。

    陈大夫继续说到：“如果你把那本医书交出来，我就不计较你以前对我的不尊重，还会把如花许配给你，你不是和如花玩得挺好吗？”

    林楠愣了一下，哈哈大笑，“说了半天，原来你想算计我的医书，可惜你给的条件太不吸引了，你真觉得你的女儿很好吗？长得还没我漂亮，我一点都不稀罕。”

    陈大夫脸都黑了，林楠竟然这样诋毁她的女儿，他的女儿可是村花啊，凭什么让林楠这样说道，林楠之前和如花挺好的，最近不知道发生什么事了，两个人好像不太和睦

    他气呼呼地瞪着林楠，“你不和如花一起更好，我给你一个条件，如果你把医书交出来，我可以考虑收你为徒，你天赋挺好的，以后的造诣肯定能在我之上。”

    看他这样大言不惭，林楠笑得捂着肚子，“我的造诣早就你之上，你好好和我说话，我倒是可以考虑收你为徒。”

    她稍微平复一下，忍笑说到：“我觉得你很有心计，你是不是想笑死我，然后继承我的医书。”

    林楠敢这样取笑自己，陈大夫气坏了，冷声说到：“好，好，以后有你后悔的。”

第87章 生意顺利（一）

    说完，陈大夫气呼呼地离开了，他已经下定决心了，要把林楠的医书抢到手，林楠这样的人都能学了那么好的医术，出了那么多风头，要是自己学到那本医书，说不定就能进入太医院，飞黄腾达了。

    林楠盯着他的背影，觉得这个陈大夫该去看病，用陈如花来换医书，虽然那几本医书不怎样，但陈如花更加不怎样，不过她倒是有了几分警惕。

    想到和乡亲约好下午收药材，林楠租了辆马车赶回去，顺便买了很多米和调料，还有弟妹们的礼物，一并带回去。

    刚好赶上了收药材的时间，林楠又忙碌起来，收拾药材的时候，和麦氏说起了今天去看诊的事情。

    麦氏喜极而泣，欣慰地说到：“好，太好，这样说来，你的医术比洛州城大部分大夫都厉害，说不定还能和那个蔡大夫一较高下，这太好了。”

    林小玉也很高兴，“大哥，你给那个宋夫人看了病，他们应该会给你很多谢礼呢，当大夫还真的挺好。”

    林楠笑笑说到：“看来我们的想法很不同啊，我就想着以后可以卖药给妙方堂，这可以赚到很多。”

    说着，林楠把今天卖药的钱拿了出来，交给麦氏，“娘，你看我买了那么多东西回来，还可以剩下几两碎银呢。”

    她又和林小玉说到：“我们的日子会越来越好，你以后也不用省着用了，节省是省不出钱，只有去赚钱，我们的日子才能变好。”

    林小玉点了点头，叹到：“我以前还没见过银子，之前只有娘亲省下的几个铜板，分家之后，我们才算有自己的生活。”

    麦氏把银子收起，让林小玉去做饭，大家各自忙活起来。

    第二天，林楠又去妙方堂，带上了乡亲们的药材，自然是和陈掌柜结账，顺便谈买药的事情，至于宋家的报酬，她倒是没有太在意，她更加看重长远的利益。

    她一来到妙方堂，陈掌柜笑着迎接她到后堂，还让人给她倒茶，说到：“你知不知道，昨天我们妙方堂多威风，现在说起宋夫人的小少爷，大家都知道是我们妙方堂的大夫帮忙的，今天一大早就有人来求诊了。”

    林楠微微点头，“既然有这样的机会，你们就好好做，你们生意好，我这药材才可以卖出去。”

    陈掌柜又拿出一大叠银票，递给林楠，说到：“宋老爷昨天高兴坏了，宋夫人也说要答谢我们，这是宋家的酬劳，一共一千两，之前说好的，你要酬劳，我们要名气。本来还想亲自酬谢，我帮你推了。”

    “就该这样，我也不想露脸。”林楠从那叠银票中，抽了两张，给了陈掌柜，说到：“这次还是要谢谢你给我这个机会，这一百两，是你的谢礼，另外一百两，给其他大夫去吃饭庆祝吧。”

    “你这太客气了。”想不到林楠那么豪爽，陈掌柜挺高兴的，这一百两差不多他一年的工钱，他对林楠更加有好感了。

    陈掌柜又说到：“你知不知道，那个千秋堂挺不要脸的，说他们只是慢了一步，我感觉你的医术可能还在那个蔡大夫之上。”

第88章 生意顺利（二）

    林楠笑了一下，说到：“我不过是运气好罢了，哪比得上那些老大夫。”

    陈掌柜摇了摇头，“你这小子就别谦虚了，听说你就用了药，扎了针，夫人没一会儿就生产了，恐怕蔡大夫也不会那么快。我们东家和小将军熟悉，你之前还治好了小将军，你真是深藏不露。”

    林楠被夸得不好意思了，岔开话题到：“这都是过去的事情了，那你和东家说得怎样？要买我的药吗？”

    “对对，东家也说这件事了。”陈掌柜补充到：“东家很高兴，说要买下你昨天那味药的配方，不知你开价多少？之前那两种外伤药，东家想推荐给军队，这个价钱可不可以再低一点，两种药算八千两可以吗？”

    林楠沉吟一下，既然是军队用的，她也不好意思收太多钱了，毕竟还有杜景煜的恩情在，笑笑说到：“行吧，八千两就八千两，昨天那种药要卖八千两，这种药是比较常用的，你们很快能回本。”

    “行吧，我这就给你拿钱，我们也签文书。”说完，陈掌柜去给林楠拿钱，和她签下文书，林楠也写下这几种药的配方，也去指导这里的大夫配药。

    忙完这些，她和陈掌柜又交割了其他药材，赚了很多钱，不过这些钱在口袋里面留不了多久，她还要给绿宝买药材。

    林楠花了一万五千两给绿宝买名贵药材，陈掌柜都惊呆了，问到：“林兄弟，你怎么需要那么多名贵药材？看你脸色挺好的，是家里人有需要吗？”

    这种事情实在没办法告诉别人，林楠只好说到：“是啊，需要调理身体，你以后给我留意一下，有什么好药材降价的，就通知我吧。”

    说完，林楠就回去，现在口袋还有差不多两千两，感觉放在身上不安全，和绿宝说到：“你吃了那么多药材，是不是该回报一下，给我开个空间，也有地方放东西啊。”

    “没问题。”绿宝今天吃得很饱，感觉像过年一样，现在精力满满，“好了，给你开空间了，你意念一动就可以进来。”

    林楠走到一旁巷子，四周看了没人，心念一动，果然进入了另外一个空间，不过她有点失望了，“绿宝，这里是不是太小了，就这十平方的草地，没其他功能，算什么空间啊？”

    绿宝委屈地说到：“宝宝现在还很虚弱，给你开空间已经尽力了，以后你多给宝宝药材，这空间还可以一直扩大。”

    “行吧，有地方放东西就行了。”看它那么可凉，林楠也不好多责备了，只好等以后再继续升级吧。

    林楠一路溜达回去村子，刚走进村子，隐约听到河边有人在哭泣，还有人在说笑，她有点好奇，走了过去看看。

    原来是苏银玲在哭，陈如花和村里几个姑娘婶子围着苏银玲，在那里说笑，其中一个姑娘还打了苏银玲好几下。

    想到苏家对他们的照顾，林楠毫不犹豫地走了过去，冷声斥到：“你们在这里干嘛？”

    陈如花嬉笑着说到：“快来看看这个丑八怪，你不知道啊，她因为长得太丑，被未婚夫退婚了，现在全村都知道她丑。”

第89章 欺凌（一）

    再一次被揭伤疤，还是在熟人面前，苏银玲实在羞愧难当，哭着想跑出去，又被陈如花她们挡了回来，其中一个姑娘骂道：“丑八怪，被人退婚，真是丢人，我要是你，肯定死了去。”

    “就是啊，伤风败俗，你那个未婚夫好像只是个农户，连个农户都瞧不上你，丢人。”

    “还影响村子的声誉，人家以为我们村子的人都那么丑。”

    “大肥猪，麻子脸，看着都倒胃口。”

    ……

    面对这样的谩骂和嘲讽，苏银玲实在受不了，一咬牙，转身就想跳下河里，林楠眼疾手快，一把将她拉着，斥到：“你想干嘛，你有没有想过你这样做，苏大叔他们会多难过？你舍得抛弃他们？”

    苏银玲拼命要挣脱，哭得更加凄楚，“我已经让他们丢脸了，我没脸再活在这个世上，我不想再拖累他们，还不如死了干净，他们也不会再受指责。”

    林楠一把将她推倒在地上，吼道：“不就退婚而已，有什么大不了，时间也会冲淡一些，过些时候谁还会想起这件事，至于去跳河吗？”

    “楠哥儿，你说得轻松，这女子被退婚，可就失了名节，很难再嫁，以后再定亲，人家也会介意这件事，要不换你来娶了她？”一个婶子嘲讽到，其他人都笑起来。

    另外一个姑娘打岔到：“婶子，你可不知道，楠哥儿只喜欢如花这样的美女，不会喜欢这样的丑八怪，你看他们两家那么熟，楠哥儿对她一点都不好。”

    要是以前陈如花肯定骄傲起来，自从上次的事情，她有点摸不准林楠的心思，瞄了林楠一眼，酸溜溜地说到：“楠哥儿现在成了村子的红人，这眼角也高了，以前对我很好，现在换了个人似的。”

    “怎么会？”陈如花的一个好友替她不服气了，冲林楠说到：“楠哥儿，如果你真想和如花好的，你就抽这个丑八怪一巴掌，你该不会为了一个丑八怪，惹如花生气吧。”

    林楠冷笑一下，“我自然不会为了一个丑八怪，惹了一个美女生气。”

    听他这样说，苏银玲真的很绝望，原来林楠也是这样的人，竟然要帮着这些人来欺负她，罢了，林楠救过自己大哥，那帮着他去讨好陈如花也没关系了，反正自己也是快死的人，就还林楠一个人情吧。

    陈如花则是满心欢喜，最近林楠出了那么多风头，医术好，还帮着家里赚钱，现在林家三房每顿饭都吃上肉，她对林楠多了几分好感。

    现在林楠对她是好，她更高兴了，就说林楠怎么会不喜欢她，她那么漂亮，是个男人都该喜欢她，她娇声说到：“楠哥儿，我相信你，只要你给我教训这个丑八怪，我们就重新开始。”

    林楠看都没看她一眼，给苏银玲递了一方手帕，说到：“擦干眼泪，其实你一点都丑，眉眼是好看的，你是生病了，等你病好，自然会变漂亮，至少现在这些嘲讽你的人就比不上你。”

    他这样一说，所有人都惊住了，包括苏银玲，这些嘲讽的人里面可是包括了村花陈如花，难道苏银玲比陈如花更加漂亮？

第90章 欺凌（二）

    大家觉得听到一个天大的笑话，连苏银玲也不好意思地低着头，“楠哥儿，你不用安慰我，我知道自己的情况，从小就没人说我漂亮。”

    陈如花脸都黑了，这简直就是在侮辱她，“林楠，你是不是瞎了，难道谁漂亮，你还看不出来？这个丑八怪和美女搭上边吗？难道你喜欢上这个破鞋吗？”

    林楠很淡定地说到：“我懂医术，我说她生病了，她自然就是生病，难道你们比我更加懂吗？等她病好了，你们就可以看到她有没有和美女搭上边了。”

    她拍拍苏银玲的肩膀，含笑说到：“等你病好，你就可以变漂亮，你变漂亮之后，就能找到疼爱你的夫君，其实女子一生也不仅仅只是找夫君，还有很多事情可以做，你没必要为了一些无理谩骂，就这样结束自己的一生。”

    苏银玲缓缓地抬起头，看着他，看着林楠太阳一样的笑意，本来冰封的心，一点点地融化，她看到了希望，感觉到了活下去的动力。

    林楠又说到：“你要相信我，也要相信自己能跨过这个坎，现在结束性命，你永远都是这个样子，如果活下去，你还有变漂亮的机会，还有重新振作的机会。”

    苏银玲觉得心里很暖，哽咽地说到：“我会活下去，不管能不能变漂亮，我也会活下去，我不会再做傻事了。”

    虽然林楠还没给她看病，但林楠这样鼓励她，这样包容的态度，让她有了活下去的勇气，林楠就是她生命中的光。

    陈如花气得直跺脚，骂道：“林楠，你怎么可以这样对我？你是不是喜欢上这个丑八怪？我怎么就比不上这个丑八怪？”

    “你别整天说别人是丑八怪，最丑的人是你，因为你黑心肠，心里丑。人言可畏，如果刚才她跳下河，你们都是杀人凶手，手上都沾了血。”

    林楠扫视了这帮人一眼，目光十分凌厉，吓得那帮人都不敢说话。

    林楠招呼苏银玲一起回家，给她治病去，说实话，就苏银玲那么善良的人，早就比陈如花漂亮了。

    回到家里，麦氏惊讶地问到：“怎么一起回来了？银铃，你哭了？是因为那家人的事情吗？”

    林楠淡淡地说到：“刚才被陈如花她们欺负了，想着跳河，我把她带回来，给她看病。”

    麦氏也知道苏银玲被退婚的事情，真心替她可惜，安慰到：“好孩子，没关系的，虽然这是损害了名声，但也不至于搭上自己的性命啊，说不定以后有更好的夫君。”

    其实麦氏这些话，也是说得心虚，女子的名声很重要，苏银玲被退婚，又是这种样貌，以后婚配可就困难了，除非她像林楠一样，以后到别的地方，隐瞒身份，又或者倒贴很多嫁妆，否则肯定会被嫌弃。

    苏银玲反倒没事，笑着说到：“麦婶子，我没事了，楠哥儿给我说道理，我明白过来了，我以后不会再做这样的傻事。”

    林楠又解释到：“娘，其实她不是长得丑，她生病了，等我帮她治好，说不定比那个陈如花还漂亮。”

    “真的吗？你看出她生病了？之前从没有人觉得银铃是生病的。”麦氏又惊又喜，每次林楠给别人看病，她都压抑不住心里的喜悦。

第91章 看病

    林楠微微点头，伸手搭上苏银玲的脉门，“没错，她是生病了，其实也不算什么严重的病，就是长粉刺而已，很多女孩子到了这个年纪都会长。我看你面赤舌红，这月事应该不准吧？”

    说起那么隐蔽的事情，苏银玲脸都红了，低声说到：“是，有点不准，来得有点多。”

    林楠再看看她的舌头，到院子和仓库给她捡了几服药，说到：“每天煮一服药，另外这包，回去捣烂了敷在脸上，敷一个时辰，隔七天敷一次，吃完药，过来复诊，恐怕要吃上一个月的药。”

    苏银玲谢过林楠，问到：“这药费要多少？会不会太贵？”

    “不要钱，这些药也不是名贵药材，不用付钱了。”苏银玲那么可怜，林楠还怎么好意思要钱，反倒叮嘱到：“你以后少吃点油腻的，多吃青菜，有空多跑步，多出汗，把体重减下来。”

    麦氏也说到：“你家帮了我们那么多，几服药不算什么，只是你要想开点，不要再做傻事了，说不定以后能找到好丈夫，这个退婚的背信弃义，肯定不是你的良人，说不定这还不是坏事呢。”

    林楠笑着说到：“对啊，等你把脸治好，她们就不会取笑你，还能找到更好的夫君，这个人那么可恶，根本就不靠谱。”

    苏银玲连连点头，感激地说到：“总之谢谢你，今天要不是你把我救回来，又和我说了那么多，我可能就活不下去了。”

    林楠安慰到：“你今天能回头，已经很勇敢了，你要回去了吗？需要送你回去吗？”

    “不，不需要。”苏银玲拒绝了，不过没有要走的意思，就低着头坐在一旁。

    麦氏挺疑惑的，明明已经看好病了，怎么还不走，她只好招呼到：“我家正做饭，你留下一起吃饭吧。”

    “不，我怎么可以留下吃饭？”苏银玲猛地站起来，又看看外面，似乎不太敢走出去。

    麦氏看出她的心思了，说到：“你是不是害怕出去之后，被人说道？我给你一个斗篷，我们两家离的不远，你快点跑回去吧。”

    “不。”苏银玲终于忍不住了，含泪说到：“那家人还在我家里，要我爹娘把之前的聘礼退了，也有几两银子，但我爹之前摔伤，看病用了，他们就在那里骂，我不敢回去。之前我跑了出来，又被乡亲奚落，我也不知道要去哪儿了。”

    “那我陪你回去，他们自己反悔，还要拿回聘礼，这本来就不合理，没叫他们赔偿，就已经便宜他们了。”

    林楠主动陪着苏银玲回家，他家门前有不少人在看热闹，一看到苏银玲回来，有人说到：“银铃，你爹娘正在凑钱赔给他们呢，你可害了全家。”

    “就是啊，退亲还要赔钱，你可是头一，真是丢脸。”

    “我要是有这样的女儿，我还不弄死她，就知道祸害家里。”

    ……

    不过也有人不服气的，“明明是他们背叛婚约，还要退聘礼，也太欺负人了。”

    “也不怪人家背叛，谁让银铃这副模样，谁受得了啊。”

    “不过我听说孙家的儿子好像看上了另外一个美貌姑娘，还是表亲呢。”

    “那儿子好像在城里找了份好差事，自然想娶个漂亮老婆。”

    ……

第92章 对上恶人（一）

    听着大家的议论，苏银玲眼里充盈着泪水，双拳握得紧紧的，浑身都在颤抖，又想掉头逃跑了。

    林楠一把拉着她，说到：“你在逃避什么，说好的勇敢呢，这是你要面对的，不可能逃一辈子，你是为自己而活，为什么要在意别人的目光？何况你一点错都没有，错的是里面的人，要滚的是他们，不是你。”

    苏银玲愣了一下，对上林楠坚定的眼神，心里又有了勇气，她深深吸了一口气，林楠说得对，她没有错，错的是背叛自己的人，她为什么要逃，她该学着去面对这一切。何况这是她的事情，怎么能留下家人来面对呢，她该自己去解决。

    苏银玲鼓起勇气，和林楠一起走进屋里，孙家的人正在里面叫嚣，来了几个汉子，原来这孙家生了四个儿子，一个个都长得高大魁梧，自然仗着人多来退礼金。

    苏大叔和苏大婶都气得说不出话，苏铁牛拿着锄头想揍人，可是孙家那几个人根本不把他放在眼里。

    孙大叔傲慢地说到：“苏家的，你要是不退聘礼，我就把你家给拆了。你也不看看你女儿什么样子，之前坑骗我爹，我都没和你算账呢。”

    苏大叔气呼呼地说到：“明明是你爹要感激我帮了他，让你们兄弟不用饿肚子，才求着来结亲，不然我也不会把我女儿订给你家呢。你凭什么要聘礼，你们退亲毁了我女儿的名声，我还没要你们赔偿呢。”

    “丑八怪凭什么要赔偿，让我们平白受了那么多嘲笑，我们才要赔偿呢。”

    几个大汉都吼起来，骂骂咧咧的，还到处乱瞄，看看苏家有什么值钱的东西。

    苏银玲走上前，鼓起勇气吼道：“要钱没有了，要命就有一条，你们再逼迫我，我就死在你家门前。”

    “丑八怪，你想死就死，你敢死在我家门前，我就把你全家废了。”其中一个大汉嚣张地吼起来，其他人都附和着要收拾苏铁牛。

    两边的人又吵起来，林楠有些皱眉，这力量对比也太悬殊了，这众目睽睽，自己也不好让绿宝帮忙，这样闹下去解决不了问题，平白让人看热闹，还会越吵越凶，他们这边就吃亏了。

    她上前一步，说到：“大家别吵了，闹了半天，不就是银子的问题，银子能解决的问题就不是问题了。”

    大家都看着他，孙大叔问到：“哪里来的小白脸，你想干嘛？是不是你给他家赔聘礼？”

    林楠淡淡地说到：“是啊，我给他家赔聘礼，不过你们拿了聘礼就别来搞事。”

    孙家几个人对看一眼，其中一个汉子吼道：“你为什么给她赔聘礼，你们之间是不是有瓜葛，这个贱人不守妇道，幸好我退婚了，我这退婚是有理有据的。”

    林楠记住了，这个就是始乱终弃的未婚夫，说到：“不是你想的那种瓜葛，只是苏大叔之前帮过我们，我只报答他们罢了，你别毁了银铃的名声。”

    苏大叔急忙说到：“楠哥儿，你之前救了铁牛，什么恩都报了，你不要再破费了，我们家的事情，我们自己解决就是了，他们那么凶，你就别牵连进来了。”

第93章 对上恶人（二）

    苏银玲也含泪说到：“楠哥儿，你今天给我看病，我已经很感激了，你已经没收药费，我不能再受你的恩惠。”

    林楠没有搭理他们，和孙大叔说到：“他们家欠你们多少聘礼？”

    “一共六两，怎么样，是不是你来还？”孙大叔傲慢地看着林楠，六两那么多，肯定吓坏这个小子，看着小子也不是个有钱。

    林楠很淡定地拿出十两银子，“我只有十两，你们能找零钱吗？”

    大家都惊讶地看着林楠，连苏大叔他们也惊讶，之前分家的时候，林楠家连锅盖都揭不开，现在竟然能掏出十两银子。

    既然林楠都拿出银子，孙大叔也不客气了，刚想接银子，林楠又收了回来，淡淡地说到：“等等，先写个收条，和你这种毫无道德的人交易，自然要小心一点好。”

    “我还怕你们抵赖呢。”孙大叔让苏银玲的未婚夫写个收条，林楠猛地想起这声誉的问题，她也提笔在写字。

    大家都疑惑地看着她，林楠写好之后，淡淡地说到：“听说你家儿子是看上了别的女孩子，怎么说，也该由苏家来退亲。是银铃休了你家的儿子，不是她被退婚。”

    所有人都惊住，就连苏家的人都没想到要替银铃找这样的辩护，毕竟女孩子主动退婚是很少有的事情。

    孙大叔一拍桌子，怒吼到：“这不可能，这个丑八怪凭什么退婚啊，这不影响我儿子的声誉吗，不可能。”

    苏银玲的未婚夫也说到：“就是啊，你和她还不清不楚的，这婚肯定是我们这边退。”

    另外几个兄弟都凶神恶煞地盯着林楠，林楠吐吐舌头，有些畏惧地说到：“行吧，那就你们退，别那么凶啊。”

    几个大汉都嘲讽地瞥了林楠一眼，小白脸就是小白脸，连胆子都没有。

    “楠哥儿，这钱，我们……”苏大叔还是有些顾虑，本来他是不想给钱的，明明他的女儿被抛弃，凭什么他们要退钱，从来都没有这个理，孙家不过是仗着人多罢了。

    林楠笑了一下，低声说到：“就这样办，保证你们不会亏。”

    苏大叔不太明白他的意思，不过这退婚是必然的，那就退吧，他还是说到：“楠哥儿，那钱，我们迟些还给你。”

    林楠没有搭理他，给了钱孙大叔，又拿了找回来的四两银子，孙家的人终于满意了，拿着钱和退婚书，嚣张地离开，只留下苏家人一脸黯然地叹息。

    “快把这个签了。”林楠逼着苏大叔把之前的婚书签了，苏大叔不太明白，他自然是想做主动退婚的那个，只是就他签字没用啊。

    林楠一拿到婚书，就跑了出去，苏家人都不太明白他做什么。

    林楠自然是去跟踪孙家那帮人，她那十两银就算给乞丐，也不会便宜这些恶人，刚才人多不好出手，回头再找他们回去。

    她没一会儿就跟上孙家人，孙家住在隔壁村，回去要经过路过一处密林，两边是小山丘，林楠打算在那里下手。

    眼看着他们走进密林，绿宝开始干活了，林楠远远就听到山石滚到的声音，接着自然是孙家人的惨叫声，很快又是呼救的声音。

第94章 对上恶人（三）

    林楠跟着走进山林，吃了一惊，这孙家人还真够惨的，有的被砸断腿，有的被大石压着手，孙老大直接被砸到脑袋，晕过去了，最惨的是苏银玲的未婚夫，手脚都被大石砸中，恐怕治好也只是一个废人。

    林楠忍不住嘀咕到：“你还整天叫自己小宝宝，下手真够狠的，我都没想会那么狠。”

    绿宝委屈地说到：“这大石无眼，我让大树把它们推下来，砸成怎么样，不是我可以控制的，反正他们平时也到处欺凌，受点教训也应该。”

    不砸都砸了，林楠也不说什么，走了过去，乐呵呵地说到：“几位都在这里啊？我正想找几位说道说道。”

    孙家的人还不知道是林楠使坏，一见到林楠，立马跟林楠求救，林楠笑笑说到：“救你们自然是没问题的，大家都是邻村的人，我回头就找人救你们啊。”

    “那你快去啊。”孙大叔冲林楠吼起来了。

    林楠淡笑一下，拿出之前写的退婚书，说到：“知道我为什么要追着你们来吗？我就是不服气，为什么是你家儿子犯错，移情别恋，还要银铃担着被人辱骂的污名，我要和你们说说道理。”

    孙大叔气急了，“你去找人把我们救了，我们再好好说道理，你快去找人啊。”

    林楠不慌不忙地说到：“不，我这个人做事焦急，不说清楚，我可做不了其他事，你们快说，是不是你家儿子犯错在先，这婚是不是该由苏家来退？”

    苏银玲的未婚夫吼道：“你先救我们，救了我们再慢慢谈。”

    “不，就在这里谈。”林楠直接坐在压着他大腿的石头上，说到：“你说说看，你为什么要退婚，真的因为苏银玲的样子，她的样子是差一点，但也算不上丑八怪啊，听说你们当初饿肚子的时候，还求着人家结亲呢。”

    苏银玲的未婚夫要哭了，哀求到：“你怎么可以坐上来？我的腿要断了。”

    林楠仿佛不知道一样，反而骂道：“我和你说话呢，你躺着，又不起来，我不坐下来，我们还怎样好好说话。”

    孙大叔年纪大些，看出林楠的意思了，说到：“是我们的过错，我同意让苏家主动退婚，这可以了吧？你可以去找人救我们吧。”

    林楠满意地点了点头，“总算有个识时务的，不然我要和你们扯到天黑。”

    苏银玲的未婚夫也反应过来了，吼道：“是东家的女儿看上我，我不能不从啊，我也是被迫的，你快救我吧。”

    “好啊，我马上就救你，你们先签了婚书吧。”林楠拿出刚才的退婚书，孙大叔和银铃的未婚夫都签了，同意了由苏家那边退婚，也承认了过错。

    林楠看过没问题了，又把原来的婚书撕了，这才慢悠悠地说到：“我这就去找人救你们啊，听说这里经常有野猪出没，现在还那么重的血腥味，你们可要顶住啊，我腿短，走回去需要些时间。”

    孙家的人都哀嚎起来，孙大叔立马说到：“小兄弟，那十两银子，我们不要了，都给你，你能走快一点吗？”

    “这怎么好意思啊？你们打算给我多少钱，我可没零钱给你们啊。”

第95章 对上恶人（四）

    林楠还一脸犹豫，孙大叔已经主动把那十两拿了出来，“小兄弟，这是给你的跑腿费，不用找零钱，都给你。”

    “你们也太客气了，我就恭敬不如从命了。”林楠拿了那十两银子，乐呵呵地溜达回去村子。

    她来到苏家，苏家人都在唉声叹气，商量着苏银玲的未来，反倒苏银玲想通了，安慰着家人，她想着学一门手艺，以后好养活自己。

    看到林楠走了进来，苏大叔主动道谢：“楠哥儿，我都知道了，今天全靠你救了银铃，不然银铃就没了，还帮我们赔钱，都不知道该怎样谢你了，总之以后有什么用得着我们的地方，我们一定帮忙。”

    “不用客气。”林楠拿出刚才签下的婚书，又拿出四两银子，说到：“他们承认了是他们的过错，让你们主动退婚，这应该能挽回银铃的一点名声吧。

    还有这四两银子，他们不要了，就当是给你们的补偿吧，我也拿回了我的十两，所以你们没有欠我钱，不用再惦记。”

    苏家的人都惊呆了，这怎可能是孙大叔他们的签名，干净拿出原来那份来对比，这才勉强相信。

    苏大叔惊讶地看着林楠，问到：“楠哥儿，你是怎样做到的？他们怎么会让我们这边退婚，刚才态度不是很强硬吗？还有这银子，不用我们还回去就很好了，怎么还多给了四两？这不像孙家人的作为啊？”

    林楠笑笑说到：“因为他们遭报应了，本来我想追过去，和他们理论，谁知他们被山上的石头给砸了，要求我回来找人去救，我就只好先和他们谈谈这退婚书的问题，一切都很顺利，你可以找人去救他们了。”

    苏铁牛笑起来了，“活该，最好砸死他们这帮混蛋，欺负我们家，还好老天开眼，让他们遭罪了。”

    苏大婶反倒有几分担心，“那他们好了，会不会来找晦气，逼着我们重新签退婚书？”

    苏铁牛气愤地说到：“他们敢再来，我饶不过他们，大不了和他们拼了。”

    林楠说到：“他们都被大石头砸中，不太好治了，应该有段时间不能打扰你们，说不定就残废了。不、你们拿了这退婚书，和乡亲们说一下，他们也就不能再反悔了。”

    苏家人都明白过来了，一家人都要给林楠跪了，“楠哥儿，这份情意，我们苏家以后都为你卖命。”

    林楠笑笑说到：“别客气，你们还要忙呢，我先回家去，剩下的事情留给你们了。”

    说完，林楠回家吃饭了，苏大叔找人去救孙家的人，就如林楠说的，孙家的人受伤很重，都痛得晕过去了。

    苏大婶拿着那退婚书，和乡亲们解释清楚，让大家知道是他们主动退婚的，因为孙家的人行为不检点，而且孙家的人也受到上天惩罚，总算挽回一点声誉，大家也不再嘲讽苏银玲。

    林楠回到家里，和麦氏说起这件事，麦氏松了口气，“是苏家主动退婚，这还好一点，好歹也挽回一点名声，不过这女子被退婚了，也是艰难啊。其实她脾性也是好，可是和桐哥儿年纪差太远了，不然有这样一个儿媳妇，我也挺满意。”

第96章 准备建房

    林楠嘀咕到：“这有什么艰难的，自己能养活自己就好，一定要嫁人吗？多找一个人是嫌日子过得太舒坦，非要找个人来伺候吗？”

    “你说的什么话。”麦氏戳了她一下，责备到：“不许乱说，这嫁人是肯定的，这血脉要传承，如果你想自在一点，找个上门女婿倒是可以的。”

    林楠不想和她继续这个话题了，拿出一千两银票，说到：“娘，这是我赚的钱，我想买块地，建个房子。”

    看到那么多银票，麦氏都吓着了，“这是你赚的钱？你怎样赚那么多钱？”

    林楠漫不经心地说到：“之前不是说了，我和妙方堂做生意，他们用过我的药膏觉得好，想要药膏的配方，我就把配方卖给他们了。”

    林楠还是有所保留，没有说自己卖了很多钱，不然自己买的那些药材就解释不清楚了。

    麦氏一下就蹦起来，生气地斥到：“你，你怎么可以把配方卖了？”

    她声音都在颤抖，林楠吓了一跳，她还是第一次见到麦氏那么生气，疑惑地问到：“这卖药方怎么了？”

    麦氏都被他气哭了，一边抹眼泪，一边说到：“你的药方是不是在医书上面出来的？这是我祖上的心血，你竟然为了钱，就卖了，你让我怎么去见祖宗啊？我们再穷也不能这样啊，这些钱，我不要。”

    说着，麦氏把银票扔了回来，林楠明白过来了，笑着说到：“原来那娘亲你祖传的医书啊，外公是大夫吗？不过我不是用医书上的配方啊？”

    麦氏抹着眼泪说到：“你不是用医书上的秘方，你怎么懂配药啊？你哪来的方子啊？”

    林楠安慰到：“娘，你有没有听过青出于蓝而胜于蓝，是我自己配的方子，比医书上面的精妙多了，当然了，这医书也是基础，我学了基本的药理，才能有自己的方子，但这不算卖了书里的方子。”

    “你说真的吗？”麦氏半信半疑地看着她，林楠无奈地说到：“你要是不信，我可以把方子写出来，你到书上对照一下，看看和上面有没有一样。”

    看她说得那么认真，她也相信林楠的品性，也就相信了，不过她哭得更加厉害了，摸着林楠的脸，激动地说到：“楠哥儿，你终于成才了，太好了，知道自己配方子，还比医书上的好，这真的太好了，呜呜……”

    林楠趁势问到：“娘，我现在比外公的医术还厉害，你需要我把外公的医术发扬光大吗？外公是很厉害的大夫吗？”

    麦氏已经泣不成声了，过了很久才说到：“你外公是挺厉害的，不过你能学好就行，不说这个了，你刚才说建房子，是怎么回事？”

    娘亲还在隐瞒，林楠也不勉强了，说到：“现在我们赚钱了，我想买块地来建房子，和隔壁住得那么近，整天被盯着，这很不自在，还有这房子都是茅草搭的，冬天下雪肯定很冷，不如重新建个新房，一千两应该够了吧。”

    麦氏含笑说到：“一千两足够了，还有多呢，我看我们可以买个小庄子，租给佃户种地，还可以买点牲口，这些事让娘亲去办吧。”

第97章 惹人妒忌

    林楠立马说到：“建新房子的时候，记得给我留个工作室，给桐哥儿留个书房，我看玉姐儿和灵姐儿都需要书房。”

    麦氏记下她的要求，说到：“放心吧，娘亲都知道，你就别担心了。等我们手头再宽裕些，可以买几个仆人，你就不用管那些杂务，可以好好研制些药方，去给别人看病，积累经验。”

    “仆人？”其实林楠不太喜欢奴役人，说到：“要仆人也可以，但不一定非要人家卖身，可以雇佣，每个月给他们工钱，他们帮忙干活，或者耕作。”

    麦氏微微点头，“我知道，不过有些人就想着卖身，我会处理的，你就安心研习医术，。对了，我们现在有钱了，就没必要拿药方去卖，这是独门药方，以后大家都只能来找你看病，这不更好吗？”

    林楠笑了一下，“这没关系啊，我以后还能配制出更多的药啊，要是钱不够，你再和我说吧。”

    下午，林楠把卖药的钱分给大家，少则有七八文，多的有几十文，大家都挺高兴的，更加积极去找药材，之前有些人不相信林楠的，也去捡药材，顺便捞上一笔。

    林楠算了一下，就这转卖药材的钱，够他们吃上好几顿肉，这些钱，她都给了麦氏，让她给家里添置东西。

    接下来的一个月，林楠继续帮着乡亲们卖药材，自己也到妙方堂那里卖药，也会去卖菜单，不过她也控制数量，卖太多，妙方堂和万福楼消化不了，她拿出那么多药方也让人起疑心。

    虽然卖了那么多东西，她手上并没有很多钱，钱都被绿宝吃了，绿宝最近吃了那么多药材，实力大增，已经不用依附林楠，幻化成一个草环，让林楠戴在手上。

    麦氏也找到了合适的庄子，庄子有七十亩地，还有个山坡可以种果树，还有一处水洼，在村子附近，新家也建在这里，和佃户住一起，也安全一些。

    麦氏做事很干脆，没几天就去办买地的手续，又找人帮着建房子，消息传遍了整个村子，大家都惊呆了，三房分家的时候，可是一穷二白，现在竟然可以买庄子建房，大家都不由得打听起来。

    林楠早就想好说辞了，就说自己卖了药方，赚了钱，帮大家收购药材也赚了一点，至于卖菜单的事情，她就没说了，自己做菜的事情似乎不太合理，跟麦氏也解释不清楚。

    不管林楠怎样来的钱，现在林楠那么有钱，引来不少人的眼红，陈大夫气得想去林楠家里抢医书，他就觉得林楠是有医书才知道配药卖钱，可是他一个人什么都做不了，再不服气也只能憋着。

    隔壁的张氏也冒火了，骂道：“隔壁那帮贱人，怎么那么命好，还有钱买庄子，现在都爬我们头上了。”

    秦氏趁机煽风点火，说到：“他们有那么多钱，还不来孝敬你，完全没把你放在眼里，他们这样对你，我替你不服气。”

    林金文脸色都黑沉下来，“他们的日子还真的越过越好啊，凭什么那个林楠会配药，还能赚钱，明明陈大夫还一穷二白，他的运气真好，该不会老三真的附在他身上吧？”

第98章 又来找麻烦（一）

    秦氏本来想使坏，可听到林金文这样说，她不敢说话了。

    看他们窝囊的样子，张氏都起气坏了，骂道：“你们怕什么老三，老三在生的时候，都被我拿捏，死了之后，更加不怕他。”

    林金文和秦氏对看一眼，林金文淡淡地说到：“最近那个小子好像也没什么异样，就忙着收药材，有点爱出风头，和普通人无异。”

    张氏哼了一声，说到：“今天我路过我们家的地，看到这小米都长起来了，今年收成挺好的，你们说，我们自己种的粮食，怎么可以便宜了他们？”

    秦氏说到：“我看我们不如做一个试探，晚上偷偷去把他们家的小米收割了，反正那米粒也长得差不多了，也拿那一时半会，总比我们什么都得不到要好。如果晚上顺利的话，那就没什么鬼神，如果不顺利，就只能认命了。”

    林金文也同意，“这可以，当是最后一个试探，三房现在那么富贵，拿捏不了他们实在可惜，不过我们这算不算偷了他们的粮食，就怕影响到阳哥儿。”

    张氏哼了一声，“放心吧，我到时会护着你们，他敢告你们，我就吊死在他门口，我看他家的桐哥儿还要不要考科举。”

    有张氏这话，，林金文就放心了，说到：“行吧，那我们今晚就行动。”

    “你们去，我不去。”一直沉默的林金武忽然说话了，“我还是相信老三附在林楠身上，我不想去，快农忙了，我们都遭殃了，到时没人干活。”

    林金文瞪着他，斥到：“你说什么胡话，现在还不确定啊，说不定我们晚上就顺利把他们家的小米拿了，你不去，少了一个劳动力，就来不及收割。”

    林金武可是被教训怕了，态度很坚决：“总之我不会去，你们要去就自己去。”

    林金文黑着脸说到：“你可想清楚，你这些日子可花了不少钱，买了不少药，说起来，你怎么还没好？”

    说起自己的伤势，林金武更加难受了，他烧伤的地方已经好很多了，但那个地方还没反应，他真担心自己当不成男人。

    他忍不住叹了口气，“陈大夫说还要继续用药，我都有点担心，迟些要不要找林楠来治。”

    “不可以。”张氏瞪了他一眼，骂道：“怎么可以又让那个小子拿捏？就算陈大夫不行，这世上又不只有他一个大夫，听说妙方堂那边来了个神医，到时去求求就是了。”

    林金武垂头丧气地答应下来，不过还是说到：“我晚上不去，你们去吧，我不想去，我总感觉要吃亏。”

    “行啊，你不去的话，以后要少吃一碗饭，也不能吃肉。”林金文瞪着林金武，这个弟弟也太不够义气了。

    林金武生气了，挽起袖子，吼道：“你这什么意思，平时的农活，我可没少干，凭什么不让我吃饭。”

    “闭嘴。”张氏很不高兴，说到：“今晚都要去，老二，上次说不定只是个意外，今晚再看看，还那么多人一起，要是今晚也不顺利，那林楠真的有古怪，有古怪又怎样，难道我们不能找道长来驱鬼？为什么要怕了他？”

第99章 又来找麻烦（二）

    她的话倒是提醒了大家，秦氏高兴地说到：“没错，我们可以找道长来收了他，那三房还是像以前一样，现在三房家业那么大，这真是一件好事啊。”

    “行吧，我晚上也一起去。”林金武也松口了，他怕自己不尽力，瓜分三房的时候轮不上他，不能把三房这块肥肉便宜了老大。

    晚上，他们还真的行动起来，趁着夜深人静，拿着锄头和镰刀要行动了。

    李氏莫名被弄醒，忍不住问到：“相公，我们要去干嘛？”

    “起来，跟着走不行吗？”林金武反手就一个耳光，不过还是解释到：“去收割小米，去割之前林楠抢走的那两块地。”

    李氏捂着脸，要是平时，她可能就不问了，现在和林楠有关，她肯定要问个清楚，“现在小米还没有收成，不是最好的时间，我们这样去，和偷有什么区别。

    等下事发，大房说是我们干的，那岂不是要背锅？最近大伯可没少抱怨你用了药费，我怕有什么危险。”

    李氏现在也学聪明了，知道站在自己丈夫的立场说话，就不会挨打。

    林金武确实没再打她，说到：“放心吧，有娘亲在，难道他们还敢告娘亲不成？娘亲有办法收拾他们，跟着走就行了，现在收割也差不多了，总比让林楠抢先收割要好。”

    李氏答应着，暗暗替林楠担心，上次林小玉给他们放话，说林楠有能力之后会帮她们，她自然要站林楠这边，最近看着林楠有出息，她更加有了盼头。

    之前林楠还教训了林金武，不管他是怎样做到，至少说明林楠是有能力，可以依靠，她冲林小泉打了一个眼色。

    林小泉明白了，捂着肚子，可怜巴巴地说到：“爹，我肚子痛，我想去茅厕，很快回来。”

    “快点，真是麻烦。”林金武剜了她一眼，林小泉赶紧溜出去翻墙找林楠报告情况，林楠一点都不在意，现在绿宝实力大涨，这种小事不用她担忧了。

    打发了林小泉，林楠问到：“绿宝，这种事情，你处理起来应该没问题吧？他们还想抢我的小米，看他们有没有这个命。对二伯娘母女也客气一点，但也不能让她们被怀疑。”

    绿宝信心满满地说到：“没问题，交给我，你安心睡吧。”

    林楠就真的安心去睡了，绿宝飘了出去，跟上了林家人，林家人一路借着月色，摸黑夜行，不敢点火把。

    绿宝指挥着沿路的大树给他们下绊子，他们没走几步就摔跤，摔得皮都破了，就李氏母女没有受罪。

    林金武有些害怕了，颤抖着说到：“大哥，好像来了，之前我到了林楠的院子，也是这样，在平地上就摔跤，这次又被绊倒，很奇怪啊。”

    林金文没好气地说到：“现在能一样吗？这明明有树枝才绊倒，这天黑，我们没看见，别自己吓自己。”

    林金武心里就是觉得不安，总感觉这样的气氛和上次很相似，心里也发毛，跟在后面，警惕地看着四周。

    他们走到田地还是有段距离，这磕磕碰碰的，秦氏有些受不了，“相公，这是不是有点不对劲，这磕碰也太多了，就算天黑，我们也不该那么多磕碰，不如点火吧？”

第100章 又来找麻烦（三）

    “好，点火把。”林金文也扛不住了，感觉自己膝盖都要磕破了，几个人点起了火把。

    只是这火把刚点上，就熄灭了，林金武都吓坏了，“这是怎么回事？明明没风，这火把怎么就点不起来？”

    “我再试试看。”林金文也有发憷了，又试了几遍，这火把依旧点了就灭。

    四周漆黑一片，秦氏更加害怕了，“相公，这是怎么回事？我们还要继续去吗？”

    林金文也有点害怕，但他不甘心就这样离开，硬着头皮说到：“可能只是风大，不，可能有风，我们感觉不到，再走前面一点看看。”

    大家只好又跟着走，他们依旧是磕磕碰碰，一次摔得比一次重，身上伤痕累累。

    秦氏还摔了个大跟头，连额头都摔破了，她颤抖地说到：“相公，这好像真的不对劲，这摔跤不该摔那么多啊，我怕我们还没到那边就摔死了。”

    林金武整个人都颤抖起来，结巴地说到：“我那天到了院子，真的就是这样，一次摔得比一次重，后来就被打晕了。大哥，我们还是回去吧？”

    话音刚落，林金文一声惨叫，他又被绊倒了，还顺便滚到旁边的田地里，林金武和秦氏自然到田里扶他，刚一下田就摔倒，还爬不起来，也不知什么东西，一个劲地往他们身上打，力气不大，但也很痛。

    林金武慌了，冲李氏喊道：“还不来帮忙，愣着干什么？”

    李氏只好也带着两个女儿下来帮忙，她们一下来也被绊倒，同样起不来，也在挨打，她们也很奇怪，为什么会发生这样的事情，难道之前林金武说见鬼的事情是真的。

    李氏喊道：“相公，我们也起不来，现在该怎么办？”

    “没用的东西。”林金武骂了一句，心里慌得很，喊道：“大哥，我们还是走吧，这里真的不对劲，老三真的在教训我们。”

    林金文没好气地喊道：“我倒是想走，怎么就起不来，这也太奇怪了，这什么东西打我们身上？”

    秦氏哭着喊道：“三叔啊，我们不敢了，你放过我们吧，我们都是一家人啊。”

    “你乱吼什么，不一定是老三啊，我点个火看看什么东西打我们。”林金文艰难地摸出了火石，刚点了火，手上挨了一下打，火焰落在地里的小麦地上，烧起了一大片。

    林家几个人都吓坏了，不约而同地呼救：“救命啊，救命啊……”

    凄惨的声音传遍整个村子，把附近的人都惊醒了，大家看到又着火了，赶紧来救火，有人去通知里正，连林楠也被吵醒了。

    林楠披了衣服起来，打了个哈欠，“这是怎么回事？不是说好我可以安心睡觉吗？”

    绿宝委屈地说到：“这火可不是我放的，我就是让地里的麦子把他们揍一顿而已，是他们自己放火的。你不起来也可以，那火烧不到这里。”

    “能不起来吗？”林楠已经听到娘亲地叫喊，走了出去，说到：“娘亲，其实这火和我们也没关系，不用去了吧？”

    麦氏皱眉说到：“大家都出来了，我们去看看有什么可以帮忙的，你是大夫呢，说不定有人受伤呢。”

第101章 又来找麻烦（四）

    林楠只好跟着麦氏走，心里嘀咕到，就算有人要治伤，恐怕也不会找她，她最近让陈大夫赚了不少。

    绿宝提醒到：“他们烧的是里正的地，我本来是想让他们把里正的地压坏，让他们赔钱，现在的效果一样。”

    林楠吐吐舌头，对这绿宝刮目相看，“我看你以后别叫小宝宝了，你这下手挺狠的，不过让他们赔点钱也好，正好让里正收拾他们，反正他们欠谁的都不敢欠里正，这件事做得挺好。”

    来到田里，这里已经有不少人了，林家那几个人都十分狼狈，林金文和秦氏连头发都烧掉不少，衣服也破了，披着别人的衣服。

    林金武缩在地上直发抖，嘴里念念有词，李氏和两个女儿好一点，但也灰头土脸的，缩在一旁不说话。

    里正一脸不耐，瞪着他们问到：“发生什么事了？你们三更半夜在这里干嘛？”

    林金文还在惶恐之中，他这回真的相信老三回来了，要护着妻儿，有些害怕地说到：“没什么，就是路过，我们先走了，谢谢大家了。”

    他脑子一片空白，只想着回去找张氏商量，其他都不重要了，他把林金武搀扶起来，刚要离开，里正拦着他们了，“等等，你们这样就想走？”

    林金文疑惑地看着里正，“我们在怎么就不能走了？今晚是麻烦大家了，改天再答谢大家，我们都受伤了，要去找大夫。”

    里正黑沉着脸，说到：“先等等，你也不看看，你们烧的是谁家的地，烧了多少麦子。”

    林金文才反应过来，他们烧的是里正的地，还烧了一大片，这算起来，起码也有一百多斤的麦子，这可就麻烦了。

    里正又说到：“你们说说看，半夜来我的地里干什么？来放火吗？这总要有个交代。”

    林金文真不知道该怎样解释了，难道说自己去林楠的地里偷小米吗？村子的人总忌讳去破坏别人的田，毕竟大部分人家里都靠这个生活，要是让人知道他们偷粮食，说不定要赶出村子。

    旁边有人搭话了，“里正，你看他们带着锄头镰刀，会不会是来收割的？”

    “对啊，还有一个大箩筐，就是收割的样子，说不定是看不清楚，就点了火，不小心就烧着了。”

    “没错，应该是这样了，只是收割怎么不到自己的地里，还半夜收割，该不会是来偷粮食吧？”

    里正早就想到这一点，盯着林金文，冷冷地说到：“你给我解释清楚，你是想来偷粮食，还是想报复我？”

    林金文吓出一身冷汗，急忙分辩到：“不是这样的，我们是想着收割我们自己的地，趁着天黑凉快好干活，来到你这里除了意外，踩错地方，不小心烧了你的地，就是那么巧合，我给你赔粮食啊。”

    里正哼了一声，“罢了，你把钱赔回来就行，有什么意见尽管和我说，别在背后搞这乱七八糟的。好了，大家回去吧，明天自己把钱送过来。”

    “送什么钱？”张氏从人群里面挤了进来，本来她是睡了，等着明天的好消息，后来有人来找她，说她的儿子出事了，她赶紧过来。

第102章 受教训（一）

    过来的第一句话就听到里正说送钱，张氏可就炸毛了，现在她家里多缺钱啊，立马就吼起来，“里正，你这是干什么，干嘛要我家送钱，这救人是你们自愿的，你为什么要钱？你们可以不救啊，反正这钱我是不会给的。”

    大家都鄙夷地看着张氏，里正懒得和这个恶婆娘说话，和大家说到：“大家散了吧，早点回去休息。”

    他刚要离开，张氏不依不饶地拦着他，骂道：“你是里正，怎么可以逼迫人家要钱？你这是贪赃枉法。”

    林金文顾不得扶着林金武了，赶紧冲上去，捂着她的嘴，赔笑到：“里正大人，你先回，我娘还不知道这件事，你大人有大量，别和她计较啊。”

    里正黑着脸，哼了一声，警告到：“再敢来算计我，我们就上衙门好好理论。”

    说完，他甩甩手走了，其他人也纷纷说道张氏，“是你家烧了里正的地，赔钱不是应该的吗？你还好意思骂人。”

    “里正也太和善了，要是我肯定要把他们赶出村，竟然做出这样的事情。”

    “就是啊，大家都要小心一点，他们竟然会偷粮食，太不要脸了。”

    ……

    张氏愕然地看着林金文，林金文无奈地说到：“娘，今晚真的有古怪，我们不知怎样就烧了里正的地，还差点把自己烧了，这钱是赔定了，还得罪了里正，我们以后办事可能都不太方便。”

    “什么？该不会是真的吧？”张氏也有点慌了，狐疑地瞄了林楠一眼，林楠扶着麦氏准备回家了。

    张氏立马吼道：“要赔钱也是三房赔，是他们害我们的，他们现在不是有钱吗？难道不该孝敬一下我这个奶奶吗？”

    林金文吓坏了，再次捂着张氏的嘴，林楠回头看着他们，冷笑一下，“你们烧了里正的地，要我赔钱，这是什么道理？大伯父，你真的要我来赔钱吗？”

    “不，不用。”林金文身子都有些颤抖了，还没有道长来抓鬼之前，他不敢得罪林楠。

    林金武直接跪在地上，哆嗦着哀求到：“老三，我不敢搞你们三房了，你请回吧，不用你们赔钱，谁都不能让你们赔钱，你快回去吧。”

    “哦，是你们不要我赔钱，别怪我没孝敬奶奶了。”林楠撇了他们一眼，转身离开了。

    麦氏疑惑地问到：“他们刚才说什么老三，还那么害怕干嘛？”

    林楠漫不经心地说到：“二伯上次受惊，一直都没好，好像变傻子了，大伯刚刚也受了惊吓，自然胡言乱语。”

    麦氏微微点头，“这确实有点可怜，也不知道他们在搞什么，他们最近好像一直都不顺利。”

    林小玉哼了一声，“我看他们是活该才对，你别忘了之前他怎样打二伯娘她们的，我以前也被他打过，这是恶有恶报。”

    林泽桐也附和到：“没错，我也觉得他们是活该的，之前欺负我们，还差点把大哥给卖了，还不给我看病，现在他们受罪了。”

    他们正说着，苏大叔追了上来，说到：“楠哥儿，和你说个事。”

    林楠疑惑地看着他，苏大叔说到：“我看今天这件事不简单，他们说是收割自己家的地，你说会不会是想收割你的地，你现在的地是从他们那里要过来的。”

第103章 受教训（二）

    他这样一说，麦氏也反应过来了，“是啊，还真有可能，大伯刚才应该是不敢说，才推托是收割他们家的地，他们果然一肚子坏水。”

    苏大叔又说到：“既然这样的话，不如明天帮你把地上的麦子都收割了，后天要建房，恐怕是没时间了。”

    林楠淡淡地说到：“现在还不是时候吧？等成熟了再收割，他们今天吃瘪，恐怕也不敢再来搞事，这养伤也需要时间啊，他们到时收割自己的地都来不及呢。”

    苏大叔不太明白林楠为什么那么淡定，只好说到：“行吧，你要是需要帮忙，就告诉我们一声。”

    说完，他就先回家，林楠他们也回去睡觉，整个村子都安静下来，除了隔壁的林家。

    林家自然是要找陈大夫过来看诊，今天不止林金武一个病人，除了张氏，其他人都要看病，他们不仅磕伤了，还有烧伤的地方，这钱花得张氏都肉疼了。

    等陈大夫离开，张氏也打发了李氏母女去熬药，问到：“今天你们都见到什么？陈大夫说你们很多磕碰到的地方，这是怎么回事？”

    林金文吧今晚发生的事情详细地告诉张氏，“娘，我看三房真的有古怪，今晚的事情和上次老二的事情一样古怪，你看是不是请道长来做事了。”

    “要，娘，你快点请人，他好像有法力，我们斗不过。”想起刚才的经过，秦氏不由自主地颤抖起来。

    林金武也在抖，惊恐地说到：“娘，你要请个法力高强的师父，我看他的法力很厉害啊，不能让他反扑我们，要直接把他打死。”

    林金文他们也附和起来，林金文补充到：“我看不仅仅请一个，多请几个，和尚道士一起请，总会用得上，我们只有一个机会，攻其不备，要是让他警惕了，说不定他就先来弄死我们。”

    一想到林楠要先弄死他们，秦氏都吓坏了，“没错，多请几个法师，大家一起来，把他打得魂飞魄散，不能让他反扑，我们住得那么近，说不定他就害我们。”

    张氏还是有几分犹豫，说到：“这请法师不少钱啊，我们最近花了不少钱，还要给里正赔钱，这全部都是钱啊，家里都快被掏空了。”

    林金文劝到：“娘，这要是让老三害了我们性命，再多的钱也没用，他今天放火，就是想弄死我们，上次也一样。”

    秦氏也劝到：“没错啊，娘，你想想要是能收拾了老三，三房的钱都是我们的，我们可以住新房子，还有庄子，这钱是可以回来的。”

    张氏终于点头了，她也害怕老三出来作恶，害了她的性命，那她有钱也花不成了，想到以后能从三房那里把钱拿回来，她心里也容易接受一点，“行吧，我们去物色一下师父吧。”

    林金武最迫切了，说到：“我明天可以帮忙去找，还要师父给我们一些符咒，放在家里，以备不时之需。”

    几个人都十分赞同，这一夜他们都睡不好，一大早起来就去找法师。

    林楠倒是睡得很安稳，还是麦氏过来把她叫醒：“妙方堂那边有人来找，好像挺焦急的，你快点起来洗漱，出来招呼人吧。”

第104章 意想不到的病人（一）

    这药铺能有什么事啊，林楠赶紧起来洗漱，是药铺的小厮陈力来了，一见到林楠，陈力上前说到：“林公子，我们掌柜有急事找你商量，请你跟我回去药铺一趟，马车已经备好。”

    林楠疑惑地问到：“什么急事啊？我还没吃早饭呢。”

    陈力有些为难，还是说到：“那你先吃饭吧，是个很难治的病人，掌柜想你试试看，具体的，你还是跟我回去，掌柜和你说清楚。”

    “既然是治病就不好耽搁了，我和你一起走吧。”说着，林楠拿了几个包子，在路上吃，跟着陈力回去了，一点都不敢耽搁，对于病人来说，时间就是生命。

    来到妙方堂，陈掌柜迎了上来，高兴地说到：“这次又有一个好机会，你要是能治好，我们妙方堂的名声就回来了，我们东家自然也会谢你。”

    陈掌柜一边迎接林楠到里面，一边说到：“这可是千秋堂那边都治不好的病人，蔡大夫亲自动手也治不好，你要是治好了，你就是北境的神医，以后可就厉害了。”

    “是吗？我倒是有点兴趣了。”林楠很好奇是怎样的病，连蔡大夫都治不好，她对疑难杂症挺感兴趣，也想一展身手。

    听说林楠来看诊，其他大夫都跟着过来，想学习一下林楠的医术。

    来到内堂，林楠傻眼了，这不就是孙大叔吗？孙大叔看到林楠，也很惊讶。

    想起之前林楠戏弄他们，孙大叔就黑脸了，骂道：“你这小子怎么也来这里？是不是坑了我们的钱，现在来买药了，活该。”

    林楠白了他一眼，“买药的是你们吧？都受伤那么久还没好啊？”

    陈掌柜疑惑地看看他们，“你们认识吗？认识就好了，林兄弟是我们妙方堂的神医，林兄弟，你就是要给这孙家的人治病啊。”

    林楠和孙大叔都惊住了，孙大叔没想到一个乡下小子竟然是神医，立马换了一张笑脸，笑眯眯地说到：“小兄弟，原来你是神医啊，真是失敬失敬，之前有眼不识泰山，请多包涵，请你好好救治我的儿子啊。”

    林楠真服了他这变脸技术，不过病人要紧，她也不计较了，问到：“他家的儿子都怎样了？之前是被石头砸了，很严重吗？”

    陈掌柜介绍到：“其他人都还好，包扎之后都慢慢恢复，在家休养，就他家老二麻烦，被砸中好几处，被砸中的地方敷了药还肿着，还在发烧呢。”

    林楠上前一看，这孙家老二不就是苏银玲的未婚夫，那天绿宝感受到她的怒气，恐怕对这孙老二多加照顾，这几个人就他最严重了。

    既然是绿宝做的事情，她肯定要给孙老二治伤了，之前她以为这种伤没有很严重，这里的大夫应该可以治，看来是她想错了。

    孙老二惊恐地盯着林楠，虚弱地说到：“你想干嘛啊？你该不会想来整我吧？”

    “不是，来给你看病呢。”林楠还是有职业操守，不会公报私仇。

    孙大叔在旁边抹眼泪，哀嚎到：“我这明明有四个儿子，现在废了两个，就老大情况好一点，还有一个受重伤，我怎么那么命苦啊？小兄弟，你一定要把我儿子救出啊。”

第105章 意想不到的病人（二）

    林楠哼了一声，“你命苦，能苦得过苏银铃吗？人家声名受损，还被指指点点呢。”

    孙大叔叹了口气，“或许这就是我家的报应，但要报就报在我身上啊，何必作践我的儿子。”

    林楠没有搭理他，目光落在孙老二伤口的地方，裹了厚厚一层纱布，还用木板夹着，她拆开纱布，打开夹板，里面敷着厚厚的草药。

    就这样一动，孙老二就吼起来了，“痛死了，你能轻点吗？你这小子懂不懂啊？你怎么可以把夹板拆开？蔡大夫说了，不能把夹板拆开。”

    “不拆开，我怎样看到你的伤口？我还要把药膏弄下来呢。”林楠拿了一根小棍子，扒开那厚厚的药膏，露出红肿的伤口。

    陈掌柜又说到：“蔡大夫那边用了药，我们这边的大夫也看，药是没问题的，骨折也该用木板夹着，就是这伤口一直不好，这骨头也长不起来。”

    林楠用棍子戳了一下，孙老二又哀嚎起来，“小子，你是不是替那个贱婆娘来报复我，你真的是神医吗？”

    孙大叔也觉得林楠不对劲，说到：“陈掌柜，我也是冲你们妙方堂的名声来的，他这样报复我儿子，算什么意思？”

    “什么报复，我在看诊呢。”林楠瞪了他们一眼，又说到：“看到没有，这就是他一直不能好的原因？里面还有脏东西流出来，没有清理干净就上药了，我猜里面应该还有碎骨没清理。”

    林楠稍微压一下那个伤口，真的有脏东西流出来，孙大叔疑惑地问到：“这是什么东西？之前蔡大夫怎么没发现？”

    林楠解释到：“只要伤口没处理好，就会出现这些东西，那边直接给他敷药了，恐怕也没留意到。”

    旁边一个大夫说到：“我们平时遇到这样的伤情，都是这样处理的，我不觉得那边的处理方法有问题。”

    林楠明白，古代的大夫没有什么发炎感染细菌之类的概念，只好解释到：“不管怎样的伤口，都要清理，像这种伤口连里面都要清理，你们一般都只清理了表面，里面还是脏的。”

    几个大夫都连连点头，陈掌柜忍不住夸到：“林兄弟不愧是神医，十分有见地，这个蔡大夫也就徒有虚名。”

    林楠摇了摇头，“不，这个蔡大夫的药倒是挺好的，不然他熬不了那么久，说不定还要把四肢都切掉。”

    “不，不要啊。”孙老二痛哭起来，“我不想变成人棍啊，你饶了我吧，你想想其他办法啊，我一定记得你的恩德。”

    孙大叔也差点没晕过去，哀求到：“不要啊，求求你，我儿子可不能遭这样的罪。”

    林楠又戳了他一下，没好气地说到：“没听清楚吼什么，我是说如果没用药，情况会变坏，现在还好，不用切四肢，明白吗？”

    孙家父子总算停止了哀嚎，陈掌柜问到：“既然你已经知道病根，这病是不是可以治了？应该不会太麻烦吧？要不要什么名贵药材？”

    孙大叔可怜巴巴地说到：“最好别用什么名贵药材，为了给几个儿子治病，我家里都卖地了，这日子没法过了。”

第106章 意想不到的病人（三）

    林楠想了一下，认真说到：“我有办法治，不过也有风险，如果有意外的话，可能会死，治好之后，不能做粗重的活。

    不治的话，他过段时间就要死，别觉得蔡大夫的药能继续控制，这脏东西迟些适应了蔡大夫的药，就控制不住，你们考虑清楚。”

    “治不治都死，治了还能活，这肯定要治啊。”孙大叔吼起来了，他要被林楠吓死了。

    孙老二也说到：“没错，我也觉这药越来越不管用，我才过来妙方堂这边的。”

    “行啊，我们签个文书，免得到时有什么意外，就把我们讹诈上了，我很清楚你们是什么人。”

    孙家父子白了他一眼，算是同意了，林楠淡淡一笑，又说到：“也不用很名贵的药材，不过我要打造一些工具，还要准备一个干净的房子。”

    陈掌柜立马说到：“行啊，只要能治好病，有什么需要准备的，尽管吩咐。”

    林楠画了一个草图，让陈掌柜去帮忙打造工具，看到上面的刀和镊子，陈掌柜都吓了一跳，好像还没人用过这样的东西来看病，忍不住问到：“林兄弟，这些东西要怎样用？你打算怎样看病？”

    其他大夫也过来围观，好奇地问到：“对啊，小兄弟，你用什么办法来治病，我们能学习一下吗？”

    陈掌柜也附和到：“你这次要用什么药方，我们也想买，能治那么重的伤，这方子肯定是好的。”

    林楠笑笑说到：“要我的方子没意义，我还会用我以前配的药粉，是你们知道的。你们每人去做一套这样的衣服，还有手套鞋套帽子，有这些东西的，明天可以看我怎样治病。”

    说着，林楠画了衣服的样式，她也不打算隐瞒自己动手术的事情，这是医术的交流，没什么见不得人。

    那几个大夫一拿到图就飞奔回家找自己娘子帮忙，这可是个千载难逢的机会，可以学习到林楠精妙的医术，这对他们来说是一个提升。

    林楠让陈掌柜准备了一间空房，分开外间和里间，里间放一张床，用醋和雄黄把里面所有东西都消毒。

    安排好这边的事情，她也赶了回家，让麦氏和林小玉帮忙缝制手套鞋套和帽子，还有套在外面的衣服。

    一听到林楠要治一个蔡大夫都治不好的病人，麦氏又高兴得哭起来了，她没想到林楠成长那么快，还能挑战北境的名医，她实在太欣慰了。

    麦氏一边抹眼泪，一边做衣服，好奇地问到：“你让缝的衣服挺奇怪的，这和治病有什么关系？”

    林楠解释到：“这自然是有关系，不会弄脏手啊，我先去配药。”

    林楠不敢解释太多，就怕麦氏再追问下去，自己就不好解释了，毕竟自己这动手术的理念是医书上面没有的。

    她也没有闲下来，忙着配药，要准备不同药粉，应对明天突发情况。

    第二天，林楠带着麦氏和林小玉做的衣服去妙方堂，麦氏生怕林楠不够衣服穿，通宵给林楠做了两套，给林楠收拾了一大个包裹。

    林楠来到妙方堂，陈掌柜说到：“小兄弟，你要的东西可能要下午才到，没问题吧？”

第107章 意想不到的病人（四）

    “没问题，他也不是什么危急情况。”林楠来到药铺捡药熬药汤，消毒衣服和缝合用的羊肠线。

    到了下午，林楠终于拿到自己的手术用具，她让孙老二喝下了麻药，把他送到里间，她穿上手术服，戴上帽子手套鞋套，走了进去，其他大夫也学着她的样子，穿衣戴帽，跟着林楠进了里间。

    林楠还是先和他们说好规矩，“你们在里面，不管见到什么，有什么意见，都不能提出，不能打扰我，如果觉得身体不适，自己出来，不能晕在里面，更加不能呕吐。”

    几个大夫答应下来，不过心里很疑惑，自己好好的，怎么会晕倒，怎么会呕吐，这个林楠在说什么傻话。

    他们走到里面，孙老二已经昏迷过去了，林楠用烈酒给孙老二清理了伤口，再用刀划开一道口子，小心翼翼地用镊子把里面的碎骨头，顺便清理掺和在里面的泥沙。

    她每一个动作都小心，生怕把戳破孙老二的大血管，这里不能输血，要是大出血，可就麻烦了。

    旁边的大夫都叹为观止，原来伤口里面还藏着那么多东西，难怪不能好，也有大夫见不到这血腥的场面，有点想吐了，终于明白林楠刚才的话，赶紧跑出去了。

    林楠清理好伤口，给孙老二缝合，然后上药，再用木板把骨折的地方固定，又接着开始处理下一个伤口。

    有一个大夫感觉这样的操作挺简单的，忍不住说到：“林大夫，能不能让我试试，我觉得我可以，我把你的步骤都记下来了。”

    林楠淡淡地说到：“记住步骤不代表可以让你来，你也该知道这人体有经络，这切断了很麻烦，你想学，我以后有空再教你吧。”

    那个大夫想想也有道理，这就像针灸一样，看着只是扎个针，扎在什么位置就很重要了，他有些唐突了。

    林楠帮孙老二逐一处理好伤口，孙老二也醒过来了，缓缓地坐了起来，盯着林楠，“你刚才对我做什么了？我怎么晕了过去？”

    林楠淡淡地说到：“给你重新清理伤口，麻药的药效会慢慢消退，你的伤口会很痛，我等下去给你熬药汤，你喝了可以止痛。”

    孙老二嘀咕到：“不就重新包扎一下，有什么大不了的，怎么你就成了神医？”

    “可不仅仅是包扎，你看看这些，都是我清理出来的。”林楠把一旁的小碗子递给孙老二看，“这都是你身体里面的东西，骨头和脏东西。”

    孙老二一看到那堆带血的东西，差点没吐了，吼道：“你给我拿开一点，滚，滚远点。”

    林楠哼了一声，“你这药费花得值，这回用药应该能好了，等你好了，就知道感谢我。”

    说完，林楠和其他大夫都出去了，陈掌柜和孙大叔在焦急地等着了，不约而同地问到：“怎样了？”

    林楠笑笑说到：“没事了，在这里呆几天，没什么事就可以回家休养，他那么年轻，躺两三个月就能好了。”

    大家都放心了，孙大叔也松了一口气，又焦急地问到：“这药费要怎样算啊？你们在里面干嘛啊？”

第108章 意想不到的病人（五）

    陈掌柜也关心这个问题，林楠要了那么多工具，在里面肯定做了别的事情，就不知道林楠想怎样收费。

    林楠想了一下，说到：“就按你们平时的收费，至于我的话，你把这套工具送给我，就当是我的酬劳吧。”

    “行，我们这里的人都用不上，就给你吧。”陈掌柜松了一口气，就怕林楠要价太高，他付不起。

    林楠又说到：“能找人回去跟我娘说一声，我明天再回去，我晚上先在这里看着。”

    陈掌柜答应下来，让陈力回去给林楠通知家里，林楠捡了药，给孙老二熬了药汤，她闲着没事，在药铺里面随意翻着他们的医书，感觉这里的医书还比不上她家里的那几本，难怪大夫的水平都很一般。

    没一会儿，陈力回来了，还给林楠带了包裹，笑着说到：“你娘亲担心你在这里吃不饱，亲自给你做了包子，让你别担心家里，好好给病人治病。”

    林楠礼貌说到：“麻烦你跑一趟了，谢谢你。”

    陈力立马说到：“不客气，为林大夫跑腿，这是我的荣幸，对了，你隔壁的那户人家是不是有脏东西？我看他们家来了一些法师，又有和尚，又有道士，很多人，好像要做什么大事一样。”

    林楠有些疑惑了，不过还是笑笑说到：“好像是遇上脏东西，他们家一直在倒霉。”

    陈力点了点头，提醒到：“这就难怪了，不过你可要小心了，别让他们把脏东西赶了过来。”

    林楠和他客气几句，等他离开之后，立马和绿宝说到：“你说隔壁想干什么，我猜他们应该是怀疑我，以为我被附体了，那天二伯还跪着喊我做老三。”

    绿宝也很赞同，“这很有可能啊，可能找那些和尚道士来收你，他们也害怕了。”

    林楠有些心虚了，“那我会不会被收走？毕竟我不是原主啊。”

    “怎么会？”绿宝很确定地说到：“你肯定没事的，原主已经魂飞魄散，你和这个身体融合了，不可能分开，何况那些和尚道士，你相信他们有法力吗？像我这样的精灵应该只有一个了。”

    听它这样说，林楠松了一口气，既然自己不会被打走，那就不怕那些和尚道士，绿宝说得对，这些江湖术士恐怕也是骗钱的，谁真的有法力，林楠想通了，就没把这件事放在心上，继续帮着药铺照顾病人。

    夜里，她和几个大夫轮流去看孙老二的情况，孙老二竟然退烧了，大家都惊叹林楠的医术，对她佩服不已。

    那几个大夫也趁这个机会，跟林楠探讨一番，林楠说得头头是道，彻底把他们折服了。

    等陈掌柜回来，他们就撺掇着陈掌柜，让他说服林楠来这边做大夫，就算到总店也可以。

    听到林楠那么神奇，就一夜时间，孙老二就可以退烧，陈掌柜也有些心动了，这次林楠打响了名声，要是在这里坐诊，那他们妙方堂可就在北境闻名了，这里大夫也能提升医术。

    他立马找了林楠过来，和林楠说到：“你要不要考虑来我们妙方堂当坐诊大夫？如果你有这样的意愿，我和东家说说，这条件可以商量啊。”

第109章 装神弄鬼（一）

    林楠有点兴趣，问到：“这当大夫的工钱怎样算？能比得上我现在卖药材的收入吗？”

    陈掌柜介绍到：“比得过你卖药材，比不上你卖药方，不过你来当大夫，也不妨碍你卖药方，而且你的工钱，我可以和东家再商量，说不定更加优厚。你这样的医术，肯定有很多大户人家需要你看病，一般会有额外打赏，就像上次一样。”

    “那我考虑一下。”林楠也想换个工作，现在家里环境变好，有庄子收租，自己可以换个工作，有更大的追求，从经济角度来考虑，做大夫比当猎户赚得更多。

    陈掌柜看他神色松动，立马说到：“行啊，你考虑一下，我马上就去和东家商量啊，你有这样的医术，就不该埋没，我们一直有合作，来我们妙方堂就最合适了。”

    林楠明白陈掌柜是怕自己被挖走，笑笑说到：“放心吧，如果我当大夫，我会优先考虑妙方堂。”

    她又去看看孙老二，孙老二情况稳定了，她也回家休息了，陈掌柜自然让陈力用马车送林楠回去，和林楠搞好关系。

    没一会儿就回家了，林楠下了车，陈力还热情地要帮她把包裹送到屋里，他们刚走到家门口，就听到隔壁张氏一声怒吼，“妖孽，你快束手就擒。”

    林楠疑惑地看过去，只见张氏身上贴满符咒，脖子挂着一大串大蒜，一脸严肃，看她打扮得那么有趣，林楠差点没笑出声。

    她刚要说话，张氏身后闪出一个婆子，婆子拿着一大盆准备好的狗血往林楠身上泼过来，林楠吓了一跳，她反应快，迅速躲开，这一盆狗血落在了陈力身上。

    陈力可就火大，他虽然是个小厮，那也是妙方堂的小厮，平时大户人家的管家见到他，都客客气气的，这回竟然被个婆子给淋了。

    他一脚把那个婆子踹翻在地，骂道：“你们这是干什么？找死啊。”

    这还没完，林金文他们抬着桌子出来，在林楠面前摆了一个坛，一个道士拿着桃木剑念念有词，还在那里烧符，撒符水。

    旁边又来一个和尚在那里敲着木鱼念经，林楠明白他们想干嘛了，哈哈大笑，“今天是搞哪出了？要做法事回去自家的院子做，别弄脏我的地方。”

    陈力拉了林楠一把，担忧地说到：“林大夫，他们可是想把脏东西赶来你这边，要不要帮忙啊？”

    林楠笑笑说到：“没关系，我不怕什么脏东西，我也不信有什么脏东西，心里有脏东西的人，才会觉得有脏东西。”

    张氏怒骂到：“林楠，这脏东西就是你，你看看你害得我的儿子多惨啊，不过你今天嚣张不起来了，今天肯定要你魂飞魄散。”

    麦氏听到动静，出来正好听见张氏这样骂林楠，脸色都变了，怒斥到：“张氏，你干嘛这样说我儿子，他怎么就是脏东西？现在楠哥儿有出息了，你们就抹黑他，我们三房都和你们断绝关系了，各过各的日子不行吗？”

    这可不是件小事，如果林楠被认为是妖邪，是要被烧死的，麦氏这回不得不强硬起来，保护好林楠。

第110章 装神弄鬼（二）

    张氏冒火了，骂道：“你这个贱人，你反了啊，还敢来顶撞我。你怎么不看看你儿子，他以前是这样子吗？懂医术吗？一个人能变化那么大吗？他肯定就是妖孽。”

    麦氏反驳到：“楠哥儿从小就读医书，我教他认字的，他现在学有所成，你们就不痛快了吗？你们不知道就别乱说了，你们见不得我们好，还想毁了楠哥儿，你们太恶毒了，他也是三哥的血脉。”

    秦氏拉了张氏一把，说到：“娘，我看麦氏也是被脏东西附身了，麦氏之前怎么敢这样和你说话？他们一家都有问题，大师快点把他们一家人都收了。”

    麦氏气得眼眶都红了，骂道：“秦氏，你少污蔑人，之前你们就想着卖了楠哥儿，现在你们又来抹黑，我们家怎么碍着你们了？是欺负我们孤儿寡母吗？”

    刚才张氏说林楠是脏东西，陈力还有点害怕，现在麦氏澄清，他自然相信林楠不是脏东西，林楠可是医术高明的大夫，救了好几个麻烦的病人。

    反倒张氏他们张牙舞爪的，更加像坏人，还欺负人家孤儿寡母，陈力冲了过去，直接把神台翻了，骂道：“你们怎么可以这样欺负人？还给别人扣上这样的污名，太恶心了。”

    他又把道士的木剑给抢了，顺便踹倒旁边的和尚，他一直就害怕这家人把脏东西弄到林楠这边，刚才听了那么久，他更加觉得有这种可能，说不定他们一边污蔑林楠，一边把东西赶过来。

    林金文和林金武立马过来阻拦，双方人马都争执起来，林小玉终于拉着里正过来了，还有一些乡亲跟着来看热闹。

    里正吼道：“都给我停手，你们又在闹什么？”

    麦氏哭到：“里正大人，他们看不得楠哥儿有出息，现在楠哥儿成才了，他们污蔑楠哥儿身上又脏东西，毁了他的名誉，就算断绝关系，这也是林家的血脉，他们怎么可以这样？”

    林楠也委屈地说到：“我也是莫名其妙，他们自己做了坏事，去烧了别人的地，被上天惩罚，怎么就把这些罪责都推我身上？”

    一说起自家的地，里正可就生气了，林家是把钱送过来，可是比市价低很多，说什么今年粮食收成好，价格不会贵，又把林泽阳拿出来说，带着一丝威胁。

    里正也害怕林泽阳以后当官，找他麻烦，只好吃了这个哑巴亏，心里暗暗记下这笔账。

    现在林楠母子在哭诉，里正已经不用听任何分辩了，直接斥到：“林家的，你们都在弄什么，每天都搞事，没有一天是安宁的，把村子搞得乌烟瘴气，这还是你家老三的血脉，你们就这样作践他。”

    张氏立马说到：“里正大人，你可是听我说，我怀疑林楠身上有脏东西，会祸害我们村子，你想想看，之前老二莫名其妙被吊起来，后来老大他们又莫名其妙被火烧，陈大夫还说他们身上有磕碰的伤痕，这肯定有古怪。”

    里正冷着脸说到：“是有古怪，古怪的是你们林家，为什么大晚上会在田地收割，为什么大半夜出现在晒谷场，这些你们都解释不清楚。”

第111章 装神弄鬼（三）

    林楠一脸委屈，嘀咕到：“就是啊，你们家出了祸事，要作法也给自家作法，怎么就说我们？我们过些天也搬家了，就不能好好过日子。”

    林楠这番埋怨把所有责任都推给了林家，旁观的乡亲都是林楠带着卖药材赚钱的，自然附和林楠，纷纷说到：“没错啊，之前你们的事情就解释不清楚，怎么就污蔑楠哥儿？”

    “我看是他们心思不对，看人家三房日子好了，就搞事情。”

    “三房快搬家了，他们肯定要抓紧机会欺负人，就算断绝关系，这也是亲生血脉，就不怕老三回来找你们吗？”

    “他们就是做得坏事多，欺负人家孤儿寡母，怕老三回来，就搞这些弯弯道道。”

    “你说他们家有那么多奇怪的事情，是不是遭报应啊？”

    ……

    大家越说越觉得林家有问题，看向林家人的眼神都变了，感觉他们才是被脏东西缠上。

    林家人都气坏了，明明受伤害的是他们，怎么让林楠一说，反倒是他们不对，他们倒成了有问题的人。

    张氏气得都喘不上气了，指着林楠，说到：“你们看看，这个孽畜多会说，他以前哪敢这样说话，说他一句都结巴，你们说是不是换了个人？”

    林楠淡淡地说到：“这人总会成长吧，如果我像之前那样不说，就要被卖掉，还是被卖去那些很不堪的地方，现在分家了，家里要靠我，我不努力一点，连饭都吃不上，到时本家会帮我吗？”

    大家都很赞同林楠的说法，“就是啊，之前你们也太过分了，人家爹尸骨未寒，你就要卖孩子。”

    “分家的时候，还只给人家一间破房子，还好楠哥儿有出息，不然三房都要饿死。”

    “他们就是想三房饿死，现在不如愿，就来陷害人家，真是恶心。”

    “他们怎么那么心狠，活该他们被惩罚，我看他们还是多积点德，林泽阳不是还要考科举吗？有这样的家人，恐怕这名声不太好。”

    ……

    大家又开始声讨林家的人，陈力在一旁听着，实在太同情林楠，林楠竟然有这样的家人，还好他能成才，不然这日子就没法过了。

    他轻咳一声，说到：“林大夫是我们妙方堂的人，谁敢陷害林大夫，以后就别想着来妙方堂看诊了。”

    大家愣了一下，这是说妙方堂罩着林楠，他们得罪谁都不敢得罪大夫，要是村里的陈大夫看不好病，就要到镇上，虽然镇上还有千秋堂，但妙方堂最近来了神医，说不定看病要找上妙方堂。

    里正欣慰地看着林楠，他就说这小子有前程，果然如此，淡淡地说到：“林家的，你们就别胡言乱语了，你们要作法就在家里作法，少来诬陷人，你们再乱来，别怪我不客气，就算林泽阳当官了，你们也不能到处欺负人。”

    林家人没办法了，大家都在指责他们，妙方堂又护着林楠，他们不能对林楠动手，还要被冤枉，张氏狠狠剜了林楠一眼，心里满满的不甘。

    其他人看着林楠倒有些闪缩，他们是相信林楠被附身了，这次不能把林楠扳倒，不知道林楠会不会收拾他们，心里很忐忑。

第112章 装神弄鬼（四）

    林楠淡淡一笑，看来给林家的教训还不够，其他人可能还有点收敛，这个张氏还是一如既往的嚣张，真是不知所谓。

    她没有再说什么了，谢过各位乡亲仗义执言，又拿出十两银子给陈力，带着歉意说到：“今天害你被淋了一身，你重新去买一套新衣服吧。”

    陈力欢天喜地接了银子，他从没得过那么多的打赏，这个林大夫也太豪爽了，果然是个好人。

    他连连道谢，“林大夫，帮你出力，是我的职责，想不到你家里那么艰难，摊上这样的亲人，也是为难你了，还好你现在好好的。”

    林楠微微点头，“是啊，如果不是家里那么艰难，说不定我也成长不起来，你快回去吧。”

    等陈力离开，林楠才回到屋里，麦氏抹抹额上的冷汗，“还好他们作恶多，没让他们污蔑了，这妖孽的名声太严重了，他们可是想毁了你。”

    林楠笑笑说到：“我才不怕他们呢，他们一点证据都没有，大家都是明白人，怎么会让他们坑骗？”

    麦氏还是心有余悸，“这种事情啊，就算没证据，大家都会忌讳你，还好没事，他们真是心狠，我看我明天去催催建房子的乡亲，我们早点搬家，少被他们盯着。”

    林小玉高兴地说到：“大哥现在那么厉害，他们恐怕也不敢再害大哥，大哥现在可是妙方堂的人呢。”

    麦氏点了点头，说到：“看来这妙方堂的掌柜对你也很照顾，以后就好好和人家合作吧，对了，昨天看病看得怎样，能治好吗？”

    林楠笑着说到：“自然能治好，只要他自己不作妖，好好按照吩咐养伤，应该是没问题，我昨天去的时候，他还在发烧，今天已经退烧了。”

    “真的吗？太好了，这是不是说你比蔡大夫还厉害？”麦氏又高兴得掉眼泪了，泣不成声。

    林楠还是谦虚地说到：“这个不好说，没有谁比谁厉害，可能各有所长，这个不好说。妙方堂的掌柜还想我在那里当大夫，当大夫每月都能领到工钱，我还在考虑。”

    麦氏更加激动了，“真的吗？好，那你去当大夫吧，不用惦记家里，现在我们有地，家里每年都能有收成，我还存了些银子，一家人怎样都够了，最重要是你把医术学好，你就到妙方堂看诊，有了名望，以后考太医院也容易。”

    林楠嘀咕到：“娘亲，你就那么想我当大夫吗？”

    “这是自然啊。”麦氏略带激动地说到：“我最大的心愿就是想你到太医院当太医，这是大夫最好的前途，你要多看诊才有经验，明白吗？”

    林楠点了点头，又试探问到：“当太医那么重要吗？为什么一定要当太医？”

    麦氏感觉到林楠的疑惑，立马说到：“不是说了，当太医有前途，好了，不说了，我要去看看房子那边做得怎样了，玉姐儿，你也跟我去给大家送饭，楠哥儿，你昨天忙了一夜，快休息吧。”

    说着，麦氏拉着林小玉跑去新房子那边，林楠心里满满的疑惑，为什么每次说到当太医的问题，麦氏都那么闪缩呢。

第113章 学以致用（一）

    林楠打了一个哈欠，不管了，上了夜班，先补一个觉，晚上还有任务呢，林楠洗洗睡了，醒来之后出去溜达一下，准备了些材料，就回家吃饭。

    夜里，等大家睡着了，林楠摸黑起来，带上东西，翻墙来到隔壁的林家，林家人都睡熟了，院子里静悄悄的。

    张氏也正睡得舒服，忽然听到一阵敲门声，她迷糊地起来开门，外面没人，感觉有些奇怪了，可能是自己听错吧。

    她又回去睡了，才躺下又听到敲门声，张氏有些火大了，她猛地一开门，依旧不见人，谁在这里恶作剧，家里最顽皮的就是林泽荣了，该不会是这小子吧。

    今天她心烦得很，要是林泽荣还来招惹她，肯定要教训一下这个小子。

    她又关上门，这次她不走了，就在门口守着，没一会儿，她又听到敲门声，立马打开门，门口依旧没人，四周看看，一片寂静，没有任何人。

    张氏觉得奇怪了，这敲门的人去哪儿了，院子空旷，没有躲藏的地方，她那么快就开门，敲门人不可能逃跑的那么快啊。

    张氏感觉阴风阵阵，吓出一身冷汗，哆嗦着想关门，忽然林楠从天而降，双脚悬空地出现在她面前，张氏都吓傻了，刚要尖叫，林楠一脚把她踹到屋里。

    张氏想喊救命，不知道从哪里伸出来的藤蔓，直接把她嘴巴封住，四肢也捆住，扛到床上，张氏拼命挣扎，又焦急，又害怕，这个林楠果然有问题。

    林楠坐在床边，看着她，伸出手，她的手指尖上腾起淡淡的火焰，在这暗淡的火焰映衬下，林楠脸色显得十分苍白，她轻轻一吹，那些火焰在空气中漂浮起来。

    张氏吓哭了，哆嗦着看着林楠，她很确定，林楠就是妖怪，不然谁的手指头会冒火啊。

    林楠淡笑着说到：“奶奶，听说你要找人来收我，对吧？这也太狠心了，我好歹也是你的孙子啊。”

    张氏拼命摇头，呜呜地想说话，心里害怕极了，之前两个儿子倒霉，她还没有多大的感受，现在终于感受到林楠的可怕。

    林楠随手摘下她床头的符纸，看了一下，冷笑一声，说到：“就凭这些东西就想收我？做梦吧，这些东西一点用处都没有，垃圾。”

    她把符纸揉了一下，冲张氏晃晃，张氏更加惊吓了，原本符纸上的字竟然消失得无影踪，她双眼一翻，直接吓晕过去。

    林楠自然不会让她晕过去，解开封嘴的藤蔓，掐一下她的虎口，张氏又被迫醒过来，浑身都颤抖，惊恐地看着林楠，她觉得林楠实在太可怕了，她肯定是一只厉鬼。

    林楠伸出手，手指上有冒出一簇火焰，她缓缓地靠近张氏的脸，冷冷地说到：“张氏，大家好好过日子不行吗，非要闹幺蛾子，还找人来收我。你该知道，我不是原来的林楠，我不会和你们说什么血脉亲情，也不会客气，明白吗？”

    “明白，不敢，我不敢了，我有眼不识泰山，打扰了上仙，求你饶过我这回，我再也不敢了。”张氏说话都在打颤，牙齿磕个不停，整个人都在发抖。

第114章 学以致用（二）

    林楠又缓缓地说到：“我告诉你，你以后再敢找这个江湖术士来搞事，再敢欺负我们三房任何一个人，我绝对不会放过你们一家，比方说，下次剥光了挂在晒谷场的可能就是你们全家人。”

    张氏惊得张着嘴巴不会说话，上次果然是林楠做的，老二还说看不到谁打了他，这明显是林楠用了妖法。

    林楠微微一笑，阴测测地说到：“好了，今天就到此为止，再有下次就不仅仅是这样，你好自为之。”

    说完，林楠把几个小火苗拍熄灭了，就从窗户溜达出去。

    等她走了好一会儿，张氏才尖叫起来，“啊，救命啊，快来救我。”

    尖锐的声音穿透夜空，隔壁的大房和二房都惊醒了，赶紧过来，只是一到张氏门前，秦氏和李氏先尖叫起来，林金文和林金武也觉得一阵恶心。

    张氏房门前覆盖着密密麻麻的蝙蝠，秦氏和李氏一尖叫，吓得蝙蝠都飞走了，黑漆漆一片，他们觉得一阵毛骨悚然。

    林金文勉强回过神，轻斥到：“都给我闭嘴，要是让别人知道我们家有这种东西来了，人家就真把我们当成脏东西，我们就别想在村里呆着了。”

    秦氏和李氏都闭嘴了，里面的张氏还在狂叫，林金文他们赶紧进去，隐隐闻到空气中飘来的某种异味。

    林金文点了灯，看看床上的张氏，终于知道这异味哪里来的，张氏衣衫上都是污物。

    林金文皱眉问到：“娘亲，你这是怎样了，是不是身体不舒服？怎么就不上茅厕？这床铺都弄脏了。”

    秦氏也抱怨到：“我们本来就活多，这不添麻烦吗？”

    张氏猛地坐起来，一把揪着林金文的袖子，惊慌地说到：“老大，那个林楠真的是妖孽，他刚才来了，他的手指能冒火，刚才还想烧死我，他还用藤蔓来捆着我，老大，救我，救我。”

    林金文忍着恶臭，安慰到：“娘，你别慌，他不在这里，你是不是做噩梦了？”

    还没等张氏回答，林金武已经颤抖着说到：“不是做梦，那天我也被一根粗大的藤蔓打了，后来也被火烧了，是这样了，他肯定是山里的山精树怪。”

    张氏十分赞同，说到：“肯定是啊，你知道吗，我挂在这里的符纸，他竟然把上面的符文抹去，还说这些是垃圾，他的法力好像很高呢。”

    秦氏有些害怕了：“他都找上门了，你说我们要不要再找厉害的法师过来，不然他下次害我们，那可怎么办？”

    “不，不能再请了。”张氏把林楠刚才的话说了，又惊慌地说到：“他说再有下次，把我们都挂起来，你们男子还好，我们女子岂不是要逼死我们，他杀人不脏手，太恶毒了。”

    想起上次的事情，林金武还在害怕，别说男子还好，他现在在村子里溜达，那些大姑娘小媳妇都躲着他，大家都用嘲笑的目光看他，他在这里都待不下去了，最惨的是，他还不能人道，这个要把他逼疯了。

    林金文想了一下说到：“他说各过各的日子，那么我们就各自过日子，别去招惹他，看看情况怎样吧？”

第115章 学以致用（三）

    林家人都同意，先不招惹林楠，林金文和林金武先去睡了，秦氏和李氏伺候张氏换衣服，张氏受了惊吓，让她们陪着睡。

    李氏有些睡不着，她倒不是害怕，而是有些怀疑林楠，难道林楠真的是妖孽，如果真的是妖孽，自己该不该依附他呢，总不能逃出了狼窝，又进了虎穴，她心里十分纠结。

    隔壁的麦氏之前也被张氏的尖叫声惊醒，想着要不要去看看。

    林楠也装着刚起床的样子，跑了出来，劝到：“娘，我们就别掺和了，他们那边整天奇奇怪怪的，我猜他们是不是真的有脏东西？我们别沾了脏东西。”

    麦氏有些慌了，“好像是啊，我看明天还是催催建房子的，我们快点搬过去，省得那脏东西跑过来。”

    林楠笑到：“不焦急，这房子要讲质量，你可别催得太狠了，对了，那边那么乱，你看看二伯娘什么意思，如果要离开，现在可是个好机会。”

    “我明天问问吧，你快回去睡吧。”麦氏打个哈欠，先回去睡，林楠也回去睡了。

    绿宝疑惑地问到：“小楠楠，你悬空出现是我的青藤变细，支撑着你，蝙蝠应该是在门上涂了血，蝙蝠嗜血，其他的是怎样做到的？”

    林楠笑了起来，解释到：“也没多难啊，我手套上有磷粉，搓搓就着火了，火焰比空气轻，自然能飘着，至于那些字，我从一本古书看到的，用蔓荆子，龙骨南，百草霜混合了，可以祛除字迹，哪有什么脏东西，吓唬他们罢了。”

    绿宝终于觉得林楠有点用处了，“小楠楠还是挺聪明，知道那么多。”

    林楠笑着说到：“那是自然，这化学的东西是学医必修的，以前觉得没用，想不到还是有点用处，不管了，把他们吓了一回，他们应该不敢再来搞事了，我也可以安心睡觉了。”

    她刚闭眼，外面传来敲门声，林楠疑惑了，那么晚会是谁啊，该不会是隔壁林家过来找晦气吧，她急忙起来开门，麦氏还没睡，也出来看看。

    一打开门，只见一个蓬头垢面的人牵着马，手上拿着火把，借着那火光，林楠总算认出来了，竟然是小将军杜景煜，他一脸憔悴，感觉没休息过一样。

    林楠疑惑地问到：“你怎么来了？你不是在边关打仗吗？”

    杜景煜犹豫一下，结巴地说到：“我经过洛州城，过来看看你。”

    麦氏也认出来了，她也很奇怪怎么杜景煜三更半夜过来，不过杜景煜是他们家的恩人，总要招呼一下，不能让客人站在外面说话。

    她急忙招呼到：“小将军，快进来坐吧，看你挺累的。”

    几个人到屋里，麦氏点上蜡烛，又给杜景煜倒茶，又说到：“小将军，你先喝茶，我去给你做点吃的，你大半夜赶路，应该没吃东西吧。”

    “婶子，你不用忙。”明明要睡觉的时间，还要麦氏去做饭，杜景煜有些不好意思。

    麦氏笑着说到：“小将军，你别和我客气，之前还要谢谢你，因为治好你的伤，大家才知道楠哥儿的医术，还是你把楠哥儿引荐去妙方堂，现在妙方堂想请他做大夫，我们家的日子也好起来了，我去给你做碗面条。”

第116章 杜景煜找上门（一）

    等麦氏离开，林楠托着腮帮子，打量着杜景煜，问到：“你真的来探望我，看着不像啊，看望我不用那么焦急赶夜路，连梳洗都来不及，很赶时间吗？”

    “不，事来探望你，时间也有点紧张。”杜景煜看着他，神色有些复杂，好几次都欲言又止。

    林楠笑了一下，“我看你是有事情来找我，我文也不行，武也不行，就一手医术能拿出手，你是来找我看病吗？这吞吞吐吐的，是什么隐疾吗？”

    “不是。”看林楠都猜得差不多了，杜景煜只好直说了，“军队里面闹瘟疫，好些兄弟都生病了，还有蔓延的情况，很可能会传染到附近的镇上。”

    “啊。”林楠惊呼出声，焦急地问到：“你们有瘟疫？治好没有？你们士兵打不了战，边关是不是要失守了？”

    杜景煜安慰到：“还不至于失守，大夏国那边也感染了同样的瘟疫，我们停战了，我也有机会回来，如果我们这边能先把病治好，说不定能抢个先机，把他们打败，夺回失地。”

    林楠稍微放心，问到：“军营里面的大夫看不好吗？是怎样的病？”

    “看不好，连朝廷派来的太医也看不好，他们说是伤寒，用了很多要，可就看不好，还传染起来。他们现在把病人都隔离起来，让他们自生自灭了，别说折损兵力，我也不想看着自己的士兵死去，这都是和我出生入死的战友。”

    杜景煜眼里多了一抹悲伤，“我这次过来洛州城办事，想看看你这里有没有办法，有没有什么治伤寒的方子？我带回去，给他们试试看。”

    “我明白了。”林楠想了一下，说到：“方子是不能给，没看过病人，我开不了方子，因为病人的情况，我不能确定。不过我倒是可以帮你看病，你先休息，我明天和你回去边关，给大家看诊。”

    杜景煜有些皱眉了，“你去不方便吧，你要看家，还有这瘟疫会传染，要是你有什么情况，你家里怎么办？就算我给你家里补偿，你娘亲也会很伤心，你的弟妹也没人照看。”

    林楠笑笑说到：“我会说服娘亲，现在家里安稳了，连新房都建了，我也可以放心出门。我会保护自己，不受感染，帮你们也是帮自己，你们要是兵败了，我也过不上好日子，说好的军民一心啊。”

    杜景煜苦笑一下，摇了摇头，“这不仅仅是治病的问题，可能会牵扯到朝堂上的问题，罢了，我也不瞒你。”

    他叹了一口气，说到：“我朝一向重文轻武，皇上对驻边将士十分忌惮，我们徐家军屡建奇功，皇上已经注意到了，这次太医们过来，我也不确定他们是真不能治，还是不想治，想我们徐家军损耗些人马。”

    林楠脱口而出，“这样的昏君怎么不换了，留着过年吗？”

    杜景煜吓坏了，立马捂着他的嘴，斥到：“不许乱说，不要命了吗？”

    “放开，你的手脏。”林楠一把推开他，抹抹嘴巴，嫌弃地瞪着杜景煜。

    杜景煜有些好不意思，略带歉意说到：“我这几天都在赶路，没空洗漱，你别见怪，不过你不能乱说，会掉脑袋。”

第117章 杜景煜找上门（二）

    “不说就不说。”林楠吐吐舌头，她习惯了现代的言论自由，看来以后要谨言慎行才行，特别涉及到皇权，这里可是随便就杀头了。

    她又说到：“你是害怕皇上怪我把你们治好，然后杀了我？”

    “那倒不至于。”杜景煜摇了摇头，说到：“就怕影响你的前程，你来帮忙相当于你站在我们武将这边，以后你要是想当太医，恐怕会有计较。

    以你的医术说不定还真可以当太医，你要是治好了，让那些太医没面子，你以后当太医，说不定会被刁难，皇上也顾忌你，我也是为你考虑。”

    林楠哈哈大笑，“我就站你们武将，怎么了？至于那些太医，我要是真当太医，他们又是那么心胸狭窄的话，迟早和他们有冲突，，皇上的话，难道皇上还会和自己的身体过不去吗？”

    杜景煜微微惊愕，然后拍拍他的肩膀，笑道：“好兄弟。”

    “嗯，我们好兄弟，就该一起面对困难，躲起来就不够义气了。”

    林楠学着他的样子，豪气地拍拍他的肩膀，说到：“行吧，你今晚先休息，我明天就随你回去。”

    “要不你现在就跟我走吧？我还是想早点赶回去。”杜景煜挺焦急的，既然林楠愿意去看诊，最好就马上跟他去。

    林楠笑道：“你不用休息，你的马也要休息啊，都跑了好几天，休息不好会生病，你要是病了怎么办，磨刀不误砍柴工功，你今晚先在这里休息，我明天就和你去看诊。”

    杜景煜想想也有道理，就答应留下来，这时麦氏端着一大碗面条进来，上面有一大堆肉和青菜，笑着说到：“小将军，托你的福，我们家现在过得好了，都能吃上肉了，你多吃点。”

    杜景煜赞赏地看了林楠一眼，笑道：“你这小子还真有点本事，才多久就把家里打理得整整有条，挺机灵的。”

    林楠吐吐舌头，毫不客气地说到：“我自然厉害，不然你也不会来找我啊。”

    麦氏慈爱地看着他们，说到：“你们慢慢聊，小将军晚上在这里休息吧，我去给烧点洗澡水，收拾一下房间。”

    说着，麦氏又出去忙了，林楠跟了麦氏出去，说到：“娘，和你说件事。”

    麦氏疑惑地看着她，林楠把杜景煜的事情说了，“国家兴亡匹夫有责，我想跟小将军回去给士兵们看病。”

    “不行。”麦氏一脸紧张，说到：“那可是瘟疫，太医都治不好，你去岂不是送死吗？小将军怎么可以这样害你？”

    林楠无奈地说到：“小将军没有害我，这是我的主意，我不看了病人，开不了方子，我也会保护好自己，你不是很喜欢我当大夫吗？这次还是太医都治不好的瘟疫，正好让我试试。”

    麦氏还是摇头，“不，这不妥，我是喜欢你当大夫，你可以治那种不会传染的病啊，你要是有个三长两短，娘亲怎么办啊？”

    说着，麦氏都抹起眼泪了，又说到：“再说了，你是女儿身，这到了军营，都是汉子，你怎么和他们相处啊？要是暴露了身份，你的名声就完了。”

第118章 第一次离家（一）

    林楠安慰到：“娘，你不用担心，我就算治不好，也不会有危险，我是大夫，我知道怎样保护自己。至于我的身份，我也会小心谨慎，我让小将军单独给我一个营帐，就不会有问题了。”

    麦氏一向都宠着她，现在想反驳她也不知道要怎样反驳了，一脸担忧地看着林楠，哽咽地说到：“娘亲知道你有本事，但是……”

    “没有但是了，要是小将军他们生病，被大夏国打败，我们那么靠近边关，也是活不成了，万一瘟疫传到我们这边，我还是要面对这个病，死的人也会更多，你就让我去吧。”

    林楠那么坚持，麦氏也没办法，一再叮嘱林楠要小心，林楠也答应，会让人回来报平安。

    杜景煜饱餐一顿，就洗澡休息，林楠要收拾行李，睡不成了，他睡了林楠的房间，他也累坏了，一靠着床就睡熟了。

    麦氏帮着林楠收拾行装，林楠第一次离开自己去外出，麦氏担心不已，絮絮叨叨说了很多，特别提醒林楠不能暴露身份。

    林楠一一答应下来，本来麦氏给她收拾了很多东西，林楠嫌弃太多了，偷偷收了一些到空间，自己捡了一个小包裹，她还往空间里面放了一些治伤寒的药材，还有一些生活用品，她终于体会到空间的好处。

    忙完这些，她稍微休息一下，看着天亮了，就赶到妙方堂，跟陈掌柜打个招呼，也交代一下之后给孙老二怎样用药，写下方子，又匆匆离开了。

    回到家里，杜景煜已经起来，在吃早饭，林楠随意吃了几口，就跟着杜景煜离开，麦氏十分担心，哭成泪人了。

    杜景煜叹到：“你娘亲很心疼你啊，搞得我都不好意思让你离开。”

    林楠笑道：“这很正常啊，如果换了你的娘亲，也一样担心你，你回头派人回来给我报个平安啊。”

    “嗯。”杜景煜应了一声，眼里多了一抹忧伤，不过林楠坐在前面，没有看到。

    他们一路向北，按杜景煜的说法，他的赤炎跑个两天就能到军营了，林楠欣赏着沿途风光，十分兴奋，这是她一次看这个世界，杜景煜还不时给她介绍地方风情。

    坐了大半天，林楠感觉不对劲，这骑马也太颠簸了，她的尾椎要痛死了，之前路程短，还没什么感觉，现在路程远，她有感觉了，她想让杜景煜休息一下，但看到杜景煜一脸焦急，她什么也不敢说了。

    再颠簸了一会儿，她有些发困了，毕竟前晚没睡，昨晚又没睡，眼皮都抬不起来了，迷迷糊糊的，差点摔下马。

    杜景煜看他昏昏欲睡，知道他累了，一手把他拎起，给他换了个位置，让林楠靠在他怀里，含笑说到：“睡一会儿吧，总不能让你还没到军营就生病了。”

    林楠耳根子都红了，她从没和男孩子靠得那么近，刚要直起身子，杜景煜把他按回怀里，安慰到：“你别担心，我扶着你，你睡着了，也不会掉下去，快睡吧。”

    林楠很郁闷，她担心的不是这个问题，是男女授受不亲的问题，这跟杜景煜无法解释，只能吃个哑巴亏了。

第119章 第一次离家（二）

    不能否认，杜景煜厚实的胸膛让她很有安全感，嗅着淡淡的男子气息，林楠迷迷糊糊就睡着了，还睡得十分安稳。

    杜景煜低头看着他，脸上带着淡淡的笑意，仔细看林楠，长得挺秀气的，巴掌大的小脸，长长的眼睫毛，眉眼都很精致，这比姑娘都好看。

    他只敢在心里想，他知道林楠忌讳这个，要是说他比姑娘好看，他肯定又生气了。

    跑了一天，直到晚上，杜景煜才到镇上找了一个客栈投宿，林楠刚下马，差点跪下了，颠簸一天，浑身都痛，特别尾椎的地方。

    杜景煜急忙扶着他，关切地问到：“你怎么了？”

    林楠揉揉腰，咬咬牙说到：“没怎样，就是坐了一天有点不习惯啊，明天会习惯的。”

    “是累了吧，我也怕你累，所以我们在这里投宿，要是我自己，我肯定就直接跑回去了。”

    杜景煜想抱起他，林楠拒绝了，她还是要尊严的，她没那么软弱，自己硬撑着走到店里。

    他们一到店里，小二就热情地过来招呼，“两位客官，要投宿还是吃饭啊？”

    “都要，我们先吃饭，你给我们准备两间上房。”杜景煜答道。

    小二有些为难地说到：“今天人多，只剩下一间上房，可以吗？”

    “也行吧。”杜景煜毫不犹豫地答应了，他和林楠是男人，挤一挤也没什么。

    林楠心里却暗暗叫苦，这不就是要睡一起的节奏吗？这可怎么办，睡一起，杜景煜很容易发现自己的身份，林楠真是郁闷了。

    吃过晚饭，杜景煜去洗澡了，趁着杜景煜不在，林楠赶紧把房里的椅子，靠着床边放了一排，把杜景煜的被子放到那边，反正杜景煜不腰疼，他睡哪都一样，自己腰疼肯定要睡床上。

    忙完这些，她躲到空间里面洗澡，她也不敢去什么澡堂了，她还在空间里面备了床铺，以备不时之需。

    洗了一个战斗澡，看杜景煜还没回来，她抓紧时间给自己上药，颠簸一天，她感觉自己的腰都要断了，还有屁屁的地方，可能都淤青了。

    她刚抹着药油，杜景煜竟然推门进来了，林楠赶紧拉过被子，遮盖着自己的身体，羞恼地说到：“你干嘛进来不敲门，你怎么走路没声音？”

    杜景煜毫不在意，坐到床边，一边擦头发，一边说到：“这是我的房间啊，我干嘛要敲门，你不就是上药吗，又不是干什么，要不要帮忙啊？”

    杜景煜回头，关切地看着她，眼神很纯净，没有什么不良的想法，林楠反倒涨红了脸，有些手足无措，小声说到：“不用了。”

    她把药油收起，下次还是等夜深人静再上药，自己也太大意了，谁想到他洗澡那么快。

    杜景煜又自顾自地说到：“你是没习惯骑马吧？多骑几次就没事了，不过你这腰很细很白啊，和营里的汉子很不一样，是不是小时候没吃饱，长了那么一个小身板？”

    林楠脸色都变了，抿着嘴唇，想哭了，这个家伙看了自己的腰，应该连下面也看了，自己是不是被看光光了，还好自己刚才背着身子，杜景煜也没看仔细，不然连身份都知道了。

第120章 第一次离家（三）

    林楠真是郁闷极了，还答应娘亲要保护好自己，这还没到军营就吃亏，自己以后一定要小心小心再小心。

    “我先睡了，明天还要赶路，你要是累的话，我让赤炎跑慢一点，我们多休息，你要是累坏了，到了军营也看不了病。”

    杜景煜打了个哈欠，竟然爬上床，还想着掀被子，林楠愣愣地看着他，这家伙是不是也太自觉，谁批准他睡这里。

    憋了这一肚子火终于有了发泄的地方，她拼尽全力，一脚踹到杜景煜腰上。

    杜景煜一时不查，竟然被他踹下床了，整个人都懵了，惊愕地问到：“你干嘛啊？”

    林楠指指一旁铺好的椅子，硬气地说到：“你睡那边，我不习惯和别人睡，因为我腰疼，我睡床，床软一点，就这样。”

    “你还真不客气啊。”杜景煜起来揉揉腰，瞪了林楠一眼，他也有点生气，嘀咕到：“行了，我睡那边，干嘛动手，就不能好好说话，臭脾气，跟女孩子一样小心眼。”

    “你说谁是女孩子啊。”林楠随手一个枕头砸了过去，杜景煜这回有准备，一手就接着，哼了一声，“我没说谁，只是有些人小气罢了。”

    他躺到椅子上，伸了个懒腰，转个身，嘀咕到：“谁稀罕和你睡，还当自己是漂亮的大姑娘吗，娇气，都被惯坏了，你要是我的兵，看我怎样收拾你，保准你什么脾气都没有。”

    他就觉得林楠被麦氏惯坏，是有点小聪明，医术也好，可这脾气不好，还挑三拣四，他一个将军，侯府嫡子，还没他挑剔，都是坏毛病。

    林楠撇撇嘴，没有搭理他，踹了杜景煜一脚，她现在心情舒畅，不和杜景煜计较。

    她熄了油灯，放下帐子，藏到空间里面继续抹药，然后出来睡觉，这床铺了被子还很硬，林楠睡得很不舒服，辗转了一夜。

    第二天起来，她终于感觉好些了，又跟着杜景煜上路，又窝在杜景煜怀里睡觉，杜景煜不是小气的人，过了一夜，也不责怪林楠了，还是会照顾着他，路上安排了好几回休息，还给林楠找吃的。

    林楠也有意识地模仿着他的言行，毕竟到了军营，都是汉子，自己不豪迈一点，很容易被看穿。

    他们赶了两天的路终于到了军营，杜景煜下了马，有士兵过来牵了马，杜景煜领着林楠到往中间的军营走过去。

    林楠好奇地张望着，这里有很多营帐，还有马匹，有兵器架，不少士兵在巡逻，也有在训练的，都是阳刚的汉子，有些人还赤膊了，一点顾忌都没有，林楠都看得脸红了，不敢到处乱看。

    杜景煜笑着说到：“我很想把你留在军营训练，等你训一段时间，身板就会硬朗，也不会那么秀气，和他们一样，都是硬汉子。”

    林楠撇撇嘴，“不用了，我才不要呆着这里，对了，我要自己一个人一个营帐，你要给我安排上。”

    “娇气。”杜景煜轻斥了一句，说到：“等你确定能治病再说，说不定你治不了，我还要找人送你回去。”

    林楠不悦地说到：“还有我治不了病？我们走着瞧。”

第121章 被刁难

    他们来到营帐前，隐约听到里面有吵闹的声音，杜景煜和看守的卫兵说到：“和徐将军说，我找到一个民间大夫来看瘟疫。”

    那个士兵进去禀报，立马就请了杜景煜和林楠进去，里面除了徐将军，还有好几个穿着官服的人，林楠不太清楚这是什么官，乖巧地跟在杜景煜身后。

    一见他们进来，徐将军就迎了上来，他一眼就认出林楠了，高兴地说到：“小煜，你是把上次的小兄弟请来了。”

    杜景煜拱拱手，淡淡地说到：“是啊，反正太医都治不好，还不如让民间的大夫试试。”

    “是啊，高手在民间，还不如让民间的大夫试试。”徐将军哼了一声，又和林楠说到：“今天我儿子也染病了，这次真的要拜托你。”

    “怎么表哥也染病了？太不小心了。”杜景煜语气中带着一丝焦急，眼里满满的担忧。

    徐将军叹了口气，语气中带着一丝忧伤，“你表哥一直身子弱，这不就感染上，也不知道能不能好。”

    林楠也替他们焦急，说到：“别说了，病人在哪里，我去看看。”

    “等等。”一个坐在旁边的官员说话了，他打量林楠一下，不悦地说到：“哪里来的小子？怎么可以让他随便来捣乱？”

    杜景煜冷着脸，说到：“许大人，太医都看不了，怎么就不能让别人来医治？他是年纪轻，但这医术很高明。”

    那个许大人嫌弃地看了林楠一眼，“小将军，我是怕你被那些江湖郎中骗了，总不能什么人都来军营瞎混啊，你说他医术高明，怎样证明啊？那不如让太医们考验他一下。”

    杜景煜刚想反驳，林楠站了出来，淡淡地说到：“考验？请问要怎样考验？”

    许大人冲旁边一个太医打个眼色，那个太医站了出来，鄙夷地看了林楠一眼，严肃地说到：“我是太医院太医张广，从医三十载，你叫什么名字，从医多久了？”

    林楠淡淡地说到：“我叫林楠，从医数月，不过这医术和年岁关系不大，有的人少年英雄，有的人大器晚成。”

    那些太医都嘲笑起来了，看向林楠的目光，更加鄙夷，林楠一点都不在意，自己两辈子也没有行医三十年，但她在学校学的医术比他们高明多了。

    那个张太医又问到：“你师从何人，读过何书？”

    “我自学成才，读过几本手稿。”

    “你曾经为何人看过病？都是什么病症？”

    “给小将军和另外一个乡亲看过病，都是外伤。”

    听到这样的对答，那些大夫笑得更加厉害了，他们就觉得林楠是个没办事的江湖郎中，就碰巧治了外伤，还敢来看瘟疫，这瘟疫和外科可是不一样的东西。

    那个张太医眼神更加鄙夷，继续问到：“你背个方剂诀来听听。”

    “麻黄汤中用桂枝，杏仁甘草四般施，发热恶寒头项痛，喘而无汗服之宜。”

    “你觉得作为大夫，什么是最重要？”

    林楠有些不耐烦了，淡淡地说到：“现在什么都不重要，最重要是救那些得了瘟疫的病人，我们这样问下去，可以问到明天，但病人就多耽搁了一天。怎样的提问都比不上实践，还是让我去看看病人吧。”

第122章 治瘟疫（一）

    张太医冷哼一声，“小子，你不过读了几本医书，有什么本事来看病，这份功劳是那么好混的吗？不知天高地厚，搞不好，你自己也搭上去。”

    杜景煜冷看着他们，拉着林楠，说到：“别管他们了，我带你去看病人，能不能治，你给个话就是了。”

    说完，他拉着林楠离开营帐，那个许大人又想来捣乱，徐将军立马配合地拦着他，和他说起别的事情，还让人在外面拦着，不让那些太医离开。

    离开了营帐，杜景煜生气地说到：“看到没有，刚才那个许大人就是皇上派来的钦差，带着那帮太医过来，整天来添堵，之前打仗还瞎出主意，看着就烦，偏偏又不能动他。”

    林楠笑着说到：“不能动他，可以软一点处理啊，这里是你们的地盘，难道他能翻天不成？刚才徐将军处理得挺好，你还是暴躁一点，终究年轻气盛。”

    杜景煜敲了一下他的脑袋，瞪着他：“你还好意思来说我，我们谁更暴躁一些，我自然知道要忍着，只是有时看到他们的嘴脸，实在恶心。”

    杜景煜又把林楠拎上马了，他们翻过一个山头，看到另外一处营地。

    没一会儿就来到营地前，杜景煜说到：“感染瘟疫的人都被关在这里，太医想到什么方子，就过来试用，熬不过的人就是死在这里，平时是军队的军医在这里照顾着。”

    下了马，杜景煜递给林楠一方手帕，说到：“蒙起来，瘟疫会传染，要保护好自己。”

    林楠摇了摇头，说到：“这样的保护不行，就这样蒙起来，没用的，你还是穿上这个吧。”

    说着，她把之前妙方堂大夫的手术服从包裹里拿了出来，让杜景煜把一整套都穿上。

    杜景煜一看这样的装备，对林楠立马有信心了，笑道：“你果然和那些庸医不同啊，难怪你不怕来这种地方，有了这样的防护，肯定没问题。”

    “你知道就好。”林楠笑了一下，换上了衣服，跟着杜景煜进去。

    他们一进去，就有军医迎了上来，他打量一下他们的穿着，心里挺奇怪的，不过这样的防护似乎比他蒙着面巾要好。

    他来不及多想，又和杜景煜禀告到：“小将军，今天又死了几十个人，太医之前又说不是伤寒，是泄泻，但他们的药都不行，连徐军师也进来了，这样下去，我们很多士兵都要折损。”

    杜景煜微微点头，说到：“这里新来了一位大夫，你带他去看看病人吧。”

    那个大夫没有多说，带着他们去看病人了，林楠看了其中一个病人，面色苍，舌质红，舌苔黄，脉滑数。

    她又接连看了几个病人，问到：“他们是不是发病很急？夜香带血，腹痛剧烈，还会口渴，头痛？”

    “是啊，是带血，还腹泻不止。”旁边的军医答道，很惊讶林楠猜到那么多症状。

    杜景煜急忙问到：“这是什么病？你能治吗？”

    林楠点了点头说到：“这不是伤寒，也不是泄泻，该叫痢疾，只要药材能保证供给，我就能治，其实不是大病，还能治，也不会有什么后患。”

第123章 治瘟疫（二）

    “真的吗？”杜景煜激动地捏着她的双肩，林楠一声惨叫，杜景煜才反应过来，自己天生神力，林楠扛不住，急忙放手，“对不起，我不是故意了，我实在太高兴了。”

    林楠揉揉肩膀，瞪了他一眼，又说到：“这病来得急，要抓紧治疗时间，这些病人轻症的五天左右能好，重症的要耽搁一些时间，关键还是要预防，不要再传染。”

    “好，能治就行。”杜景煜太激动了，说话都有些颤抖，“不管要治多久，能治就好，我保证给你准备药材，你说什么都听你的。”

    旁边的军医惊讶地打量一下林楠，说到：“你真的能治？听你的声音，好像年岁不大，你怎么有那么好的医术？”

    杜景煜笑着说到：“他年岁不大，但机灵着呢，医术也好，你们可以多跟他学习，对了，你再去给我表哥看看，他身体不好，你看他能不能治。”

    那个军医把他们带到旁边的一个营帐，只见一个面容俊朗的年轻人虚弱地半靠在床上，旁边一个仆人伺候他喝水。

    杜景煜快步走了过去，关切地说到：“表哥，你怎么也生病了？”

    那个年轻人笑笑说到：“是小煜来了，其实也没什么，之前在书上找到一个治泄泻的古方，想给大家试试，反倒自己生病了，那个方子也没用。”

    杜景煜把林楠拉了过来，介绍到：“他叫林楠，就是之前给我治伤的大夫，他说他E治这个病，你让他看看。”

    他又跟林楠介绍到：“这是我表哥徐长生，现在是军师，他很聪明，学富五车，还考了进士呢。”

    林楠打量一下这个徐长生，面如冠玉，眉清目秀，和杜景煜的阳光硬朗不同，他带着浓浓的书生气，就算现在拉得虚脱，也难掩他的清雅。

    徐长生冲林楠笑笑说到：“是林家小兄弟吧，之前谢谢你救了景煜，这次又要麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”说完，林楠给他诊脉，皱眉说到：“徐军师，你除了感染瘟疫，你还有别的病吧，这些年应该一直在吃药吧，你身子不好，染了这瘟疫，比其他人更加难受。”

    “你竟然看到我有别的病？”徐长生眉毛一挑，眼里闪过一丝惊愕，又试探地问到：“那我的病能治吗？”

    林楠再仔细诊断一下，点了点头，“能治，先把这瘟疫治好，你把身子养回来，再给你治另外的病。”

    “真的吗？”徐长生难以置信地看着林楠，气喘吁吁地问到：“真的能治好？你确定？”

    这回连杜景煜都觉得不可思议，“你真的能治？之前舅舅立了功，求皇上恩典，让所有太医一起诊治，都没办法解决，你能治好？”

    林楠笑笑说到：“那些太医不也说这瘟疫无法治，我等下就给你治治看，不说了，你跟我出来，我们说说这治病的事情。”

    林楠和杜景煜走到外面，说到：“我要说说我的条件，有些事情需要你配合。”

    杜景煜连连点头，期盼地看着林楠，“只要你能治好，什么条件都可以，当然了，那种为非作歹的事情，我可不能答应。”

第124章 治瘟疫（三）

    林楠轻咳一声，说到：“不用你做那种事情，我想在这里住下，你要给一个单人的营帐，其他人不准进入我的营帐。还有，派人回去给我娘亲报平安。”

    杜景煜“扑哧”一声笑了，“行，给你一个大营帐，行了吧？你这小子就是挑剔，你娘亲那边也会通知到，能说治病的事情吗？”

    林楠满意地点了点头，写下了一堆药材，说到：“这些是我需要的药材，要是这里没有的，你要给我补足。”

    杜景煜把方子给了身旁的军医，让他去核对，林楠又写下另外一个方子，说到：“按这个方子捡药，做成药包，蒸热之后，放到水源的地方，每个井放五个，如果是河流，全部放在上游就行了。”

    杜景煜皱眉问到：“你是觉得有人在河里投毒，说起来也有可能，我们这河流会流到大夏国那边，所以他们也感染了。”

    林楠淡淡地说到：“有没有人故意投毒，我不知道，但这种病是通过夜香和口传播，口就是病从口入的意思，所以这水源很重要。”

    林楠又另外写了两个方子，说到：“按这个方子煮水，给大家洗手用的，特别吃东西之前，一定要洗手，你也可以让人用这水打扫一下军营，这军营干净就不会有这种病。”

    杜景煜连连点头，认真地听着，林楠又解释另外一个方子，“这个方子也是做成药包，放到夜香里面，如果你怀疑有人投毒，你偷偷去放这些药包，不要让人知道。”

    “肯定不让人知道。”杜景煜脸色微冷，说到：“如果是意外就罢了，要是让我找到谁投毒，我肯定饶不过那个人。”

    林楠又说到：“还有一个条件，你给我十个人使唤，军医也好，仆人也好，士兵也好，要信得过，还好使唤的，我们这边自己设厨房，病人的吃食和你们不一样。还有那些太医，最好就别让他们过来掺和了。”

    “这肯定的，行吧，我都给你安排。”杜景煜立马吩咐人去给林楠准备营帐，又安排伺候林楠的人。

    林楠去军医那边帮忙煮药，药材不够的，就写了出来，让杜景煜送来。

    忙了一轮，杜景煜终于给林楠安排了营帐，又说到：“给你安排了五个军医，都是信得过的，如果方便的话，你也可以多教他们一些。

    另外五个是我的亲信，你尽管使唤，我还把黑鹰调了过来，你和黑鹰熟悉，让他照顾你吧。”

    黑鹰上前行礼，笑道：“林兄弟，我们又见面了，以后有什么尽管吩咐。”

    林楠微微点头，“黑鹰大哥，以后你多关照了。”

    其他人也纷纷跟林楠行礼，那些军医更加恭敬，希望林楠以后多指点他们，多教他们一些。

    这边的事情安排好，杜景煜也回去了，说到：“我平时要在军营那边待命，不能留在这边，我有空就过来看你，你有事情处理不了，可以过来找我。”

    林楠点了点头，送了杜景煜出去，刚走到外面，就见到那帮太医匆匆赶来了，刚才杜景煜让人回去搬药材，惊动了那些太医，听说林楠能治，他们自然要来看个究竟。

第125章 治瘟疫（四）

    张太医先说话了，“小子，你说能治病，是真的还是假的？别是信口开河，坑骗我们的药材。”

    另外一个太医搭话到：“就是啊，你说什么痢疾，痢疾是什么病？出自哪本医书？有何记载啊？”

    “这明明是泄泻，怎么就成了痢疾，你懂不懂医，我看你就是个骗子。”

    “我觉得是伤寒，你没看到他们都发热吗？你好好给我解释，怎么能乱用药？浪费药材。”

    ……

    那些太医都强烈声讨林楠，杜景煜把方天戟往地上一戳，怒吼到：“都给我闭嘴。”

    看他凶巴巴的样子，那些太医立马就闭嘴了，杜景煜冷哼一声，说到：“小楠对这个病很清楚，说得很透彻，我很相信他。

    而且，他自己也住在这里照顾病人，说明他对这个病很有把握，不怕被传染，你们敢留下来照顾病人吗？不敢的话，就给我闭嘴，滚回去。”

    那些太医都不敢说话了，他们怎么敢留下照顾病人，他们还有大把的荣华富贵还没享受，怎么可能为了这些低贱的士兵断送了性命。除非患病的是皇族，他们倒是可以为了前程来冒险。

    林楠淡淡地说到：“说再多也没用，我们还是看结果吧，三天之后，他们的情况肯定会有好转，甚至有人能康复，我不想和你们浪费唇舌，因为我没义务去教你们。”

    这什么意思啊，这是说他的医术高明过他们，那些太医可不服气，吹胡子瞪眼的，就是不敢叫嚣，谁让杜景煜凶神恶煞地盯着，谁让他们没有林楠的自信。

    杜景煜吩咐守门的士兵，“以后不能让这帮太医进来，强行闯入杀。”

    那些太医更加生气，张太医气呼呼地斥到：“小将军，你凭什么杀我们，我们可是朝廷命官。”

    杜景煜冷笑一下，“你们治不了病，跑进来，我会怀疑你们是地方的细作，细作自然能杀，军队有军队的军法，你们身处军营，自然就要遵守军法，好了，你们可以回去。”

    “好，我们走。”张太医狠狠剜了他们一眼，骂道：“你这小子，你要是治不好，我肯定要参你们一本。”

    其他太医也离开了，叫嚷着，“就是个江湖行骗的，我倒要看看他三天之后，有什么情况？”

    “就是啊，还敢看不起我们太医，迟些就该来求着我们看病。”

    “一个小子能有什么能耐，我呸。”

    “还不把我们放眼里，相信那么一个小子，等着被骗吧。”

    ……

    那些太医骂骂咧咧地离开了，林楠嘀咕到：“你好像把所有人都得罪了，那你以后看病怎么办啊？我的压力很大啊，不仅要给治好这些得瘟疫的，免得你们被告状，还要给你调教那些军医，以后有人替你看病。”

    “没关系的，这天下又不止他们这几个大夫。”杜景煜揉揉林楠的脑袋，安慰到：“你别多想了，好好发挥你的才干，我相信你，我要先走了，你在这里呆着。”

    看着他离开的背影，林楠心里挺暖的，虽然杜景煜经常数落自己，但还是很维护自己，真把自己当兄弟，就凭这情分，她一定要把所有人都给治好，还要好好调教那些军医。

第126章 治瘟疫（五）

    林楠回到里面，指挥几个士兵，把病情差不多的分到一个营帐，方便照顾，重症的病患都有大夫轮流看护，又让大夫们去熬药。

    安排好这些工作，她自己去做饭，这病患要吃清淡的，林楠给他们煮了白粥。

    她也懒得另外再做饭了，煮了一大锅粥，大家一起吃，现在要给大家治病，林楠也不讲究了，随便吃一点。

    夜里，她回到营帐，营帐里面收拾得很干净，颠簸了几天，林楠感觉自己都要散架了，在空间里面洗了个澡，就倒头大睡。

    第二天，天还没亮，听到那个史大夫在外面吼起来，“林大夫，你醒来没有？你能出来一下吗？”

    林楠吓得一下就蹦起来，披上衣服就冲出去，史大夫喊得那么焦急，该不会是出了急症吧，难道自己的药方出了问题？

    她冲到外面，只见史大夫激动地说到：“林大夫，今天很多人没拉肚子了，有的人拉肚子，但没有带血，那些药是有效的，有效的。”

    林楠一头黑线看着他，“我自然知道这药有效，我等下也会给他们复查啊，怎样和你说的，有人要死，你再来找我啊，你刚才吓到我了。”

    史大夫有些不好意思地摸摸脑袋，“我是太高兴了，想告诉你一下，你继续睡，我不打扰了，我把这个消息告诉其他人去。”

    林楠回到床上，被吵醒了，就睡不着了，想着帮大家熬粥，但已经有人做早饭了，自然是杜景煜找来的亲信。

    虽然杜景煜是个武将，但也有细致的地方，想着林楠要人是用来照顾病人，就挑些心细的士兵过来，还有一个是伙夫，可以帮着做饭。

    林楠接受他这份心意了，让那个伙夫去做饭，她逐一去给病人看诊，调整一下药方。

    吃过早饭，军医们熬好药，都空闲下来，那些大夫都过来跟林楠请教，既然是杜景煜的人，林楠也不藏着了，给他们讲解了痢疾这个病，说了一下痢疾的分类症状、治法、用药，说得很仔细。

    那些大夫都仔细听讲，还记了下来，林楠还顺便说了一下泄泻和霍乱，和其他肠胃疾病，那些大夫犹如醍醐灌顶，获益良多，感觉重新学了一遍医术。

    这三天里，林楠不仅治病，还教导这些军医，这里的军医对林楠佩服得五体投地，林楠的医术太精妙了，很多都是他们没听过的医理。

    最重要是，林楠还不摆谱，慷慨教授他们，之前那些太医过来，态度嚣张傲慢，他们多问一句都要挨骂，林楠比他们好多了。

    三天之后，有十几个轻症的人已经恢复离开，他们回到军营，大家都欢呼起来，之前大家都担心感染瘟疫，闹得人心惶惶。

    现在瘟疫可以治，还那么快就好，他们总算放心了，也能专心训练，徐将军和杜景煜也很高兴，计划着怎样打击大夏国，收复失地。

    就那帮太医不高兴，他们本来想看林楠的笑话，顺便参杜景煜一本，可是林楠把瘟疫治好，他们没有这个机会了。

    虽然有几个太医说林楠碰运气，不过更多人还是觉得林楠有本事，毕竟人家之前就说好了三天，只是心里实在太不服气了。

第127章 瘟疫的源头

    张太医生气地说到：“就算他能治好又怎样，就一个江湖郎中，难等大雅之堂，只能和这拉肚子的小病打交道。”

    “说不定是我们之前的药有效，他捡了个便宜，真是有运气。”

    “你们有没有留意到小将军今天看我们的眼神，那个得意啊，这摆明就是嘲讽我们。”

    “小将军都这样了，等那个林楠回来，岂不是更加嚣张，我们这老脸往哪搁。”

    “之前人家还说自己是少年英雄，说我们大器晚成，这回真让他说中了，我们没脸了。”

    “功劳就罢了，最怕皇上知道，给他封赏，让他到太医院，我们以后都不能在京城立足。”

    “对，不能放过那个小子，你看我们该做些什么，不能让他们爬到头上。”

    ……

    那些太医商量着怎样对付林楠，林楠还不知道，她在想瘟疫的源头在哪里，让黑鹰把杜景煜找来。

    杜景煜一见到林楠，就乐呵呵地说到：“你这小子真没让我失望，竟然治好了，那帮太医现在都没脸见人了。”

    林楠摇了摇头，皱眉说到：“不对，今天还有病人送进来，之前我让你把药包放在水源和夜香，你都放了吗？没放错吧？”

    杜景煜愣了一下，嘀咕到：“放了啊，确定了，也没放错，其实感染的人已经少了很多，才那么十几个，也没死人了，这没什么奇怪吧？”

    林楠又摇了摇头，“奇怪啊，要是放了的话，最多就两三个病人过来，更加不会三天之后还有病人送过来，你的药没被人掉包或者拿走吧？”

    杜景煜很确定，说到：“不会，我让亲信去办这件事，连蒸药也是我自己偷偷在营帐蒸，这放药包也是半夜进行，没人知道，连舅舅都不知道。”

    “这就奇怪了。”林楠摸摸下巴，说到：“水源没问题，夜香没问题，你们有洗手再吃饭吗？”

    “有，我还让人用汤药把军营打扫了一遍，军营很干净了。”

    林楠抬头看天，喃喃地说到：“那这源头应该在哪里呢，明明就是吃进口或者被夜香污染会发生这样的病。我们这边的病人没有反复得病，我们这些大夫也没有得病，但我们是用一样的水源啊。”

    “会不会是食物？我们吃的东西不一样，既然吃到嘴里就会感染，除了水就是食物了。”只见徐长生走了过来，最近身子好了不少，让仆人扶着，出来走动一下。

    林楠皱眉说到：“是有可能，但一般只有腐败的东西里面才有这个病，你们怎么会吃腐败的食物？”

    杜景煜急忙问到：“你说的腐败食物是什么？坏掉的蔬菜，陈年旧米，就只有一点点味道的算吗？我们也不算吃腐败的食物，把腐败的地方去掉再吃，这有没有问题？平时我们最多就拉肚子，军医开几服药就好了，怎么这次那么严重？”

    林楠点了点头，“如果是这样的话，还真有可能，最近一会儿大雨滂沱，一会儿晴空万里，这天气变化不定，这滋长出来的毒素就不一样了。我还是建议，你们别吃这腐败的食物，你们都是吃公粮的，至于那么省吗？”

第128章 杜景煜的愤慨

    “不说这个。”杜景煜狠狠踹到一旁的大石头，直接踹裂，一脸愤恨。

    徐长生叹了口气，问到：“那有没有办法去除这些食物的毒素，其实我们已经把腐败的地方削了，就吃好的地方，怎么就感染上了毒素？”

    林楠解释到：“比方说一棵蔬菜，坏的部分会影响到好的部分，好的部分看着是好，但也有你看不到的毒素，最好就别吃，或者你们把食物保存好，不让它们坏。你们有那么困难吗？我家那么穷，我也不会吃这变坏的食物。”

    林楠狐疑地看着他们，感觉杜景煜和徐长生还是不肯放弃那些坏掉的食物，徐长生叹了口气说到：“既然找到生病的原因，我再想想吧。”

    说完，他就先离开了，杜景煜脸色缓和一点，问到：“你还有什么事吗？”

    林楠摇了摇头，杜景煜微微一笑，说到：“那我先回去，看看他们的药包有没有放好，说不定是药包的问题，不是食物的问题。”

    看着他的背影，林楠很奇怪，明明已经说了是食物的问题，怎么还要抱着侥幸的心理，这吃坏肚子不要花费更多钱吗？他们好歹也是个公子哥，看着很困难的样子。还有刚才杜景煜好像很气愤，又是什么原因呢？

    她忍不住了，追着杜景煜过去，杜景煜回头看看他，问到：“怎么了？”

    “我想和你聊聊，我就是不明白，为什么你们就不肯扔掉那些坏掉的食物？”林楠一脸认真地盯着杜景煜。

    杜景煜笑了一下，“你还小，从村里出来，不懂事，也不懂朝政，和你说了也不懂。”

    林楠拉着他的袖子，很执着地说到：“杜大哥，和我说说嘛，你不说我怎么懂。”

    看着他倔强的小脸，杜景煜心里软了一下，终于答应了，“好吧，我和你说说，到你的营帐说吧。”

    来到林楠的营帐，杜景煜让黑鹰在外面看守着，才说到：“你知道吗？我都一年多没领到军饷，其他人也一样。知道军饷吗？相当于工钱，不仅军饷，连粮草都不够，我那么省，就是想存下多点粮食，你知道我这里有多少人要吃饭吗？”

    林楠疑惑地问到：“那朝廷为什么不给你们发粮食？那你怎样吃饭？”

    杜景煜无奈地说到：“连年征战，加上不时有天灾，国库空虚，我们平时的粮食是军户供应上来，但这粮食并不够，一来军户家人口不多，二来不时有天灾，这收成不好。”

    林楠有些明白了，依旧不解地问到：“打仗确实损耗很大啊，不过我们百姓交的税也不少啊，之前娘亲买庄子，我们才知道，产出来的粮食要交三成，还要交银子，怎么这钱没到你们的口袋吗？”

    杜景煜双拳握得紧紧，一脸怒意，冷声说到：“没错，钱没到我们口袋，层层盘剥，就算之前领到军饷，根本不够数。

    我们这些做将领的，总不能看着手下的人没饭吃，没力气打仗，我们还要自己倒贴钱，也不是我们徐家军这样，驻守东北的镇国大将军那边也一样。”

    林楠挠挠脑袋，“我好像有点明白你之前说的，什么皇上昏庸，奸臣当道了，是他们贪了银子。”

第129章 半夜袭击

    杜景煜示意他小声一点，低声说到：“这种话可不能到外面乱说。”

    “我明白。”林楠皱眉说到：“恐怕皇上拿那钱建宫殿，朝廷大臣中饱私囊，过着滋润的小日子，就你们这些守边关的就苦哈哈，老百姓也苦哈哈。”

    “你还不笨啊。”杜景煜苦笑一下，说到：“是啊，听说皇上在京城荒郊建了一座行宫，说那里有温泉。

    还有，你听说过万丞相吗，谁都知道他是大奸臣，贪赃枉法，无恶不作，可他最得皇上宠信，他的女儿是最得宠的万贵妃，那个许大人就是他的门生。”

    “难怪那么嚣张。”林楠哼了一声，“我说他们这些人真是傻，要是你们这里守不住，等大夏国的人过来了，他们什么都没有，更别妄想能活命。”

    “他们怎么会在意这个，现在还一味想着跟大夏国和谈，只想着多享几年福，给子孙留下丰厚的钱财，完全不管大夏国提出多苛刻的条件。”

    杜景煜摸摸林楠的脑袋，“现在明白了吧？我这里很缺钱，很缺粮食，这些你不能帮到我，你要是有空，就给我想想，怎样处理那些腐败的食物，吃了也不生病。”

    说完，杜景煜就离开了，林楠真是为难，这腐败的食物还能怎样处理啊，不过杜景煜他们也确实艰难，她还是想办法去帮帮他们吧，她可不想当亡国奴。

    夜里，林楠给那些大夫上完课，就回去营帐，睡了半夜，忽然听到绿宝的叫喊，“小楠楠，有人在营帐外面。”

    林楠睡得正香，迷糊地说到：“是不是值夜班的大夫路过，或者黑鹰他们路过。”

    “不是，是带着刀，感觉到杀气，快点起来。”绿宝有些焦急了，一个劲地蹭林楠。

    林楠终于清醒一点了，赶紧起来，披上衣服，问到：“绿宝，这有多少人啊？我们能对付吗？”

    绿宝有些为难地说到：“有两个人，不过绿宝很久没吃药材了，没什么力气，你看这里那么多药材……”

    “闭嘴。”它还没说完，就被林楠打断了，林楠生气地斥到：“你来之前不就吃得很饱，撑不住了吗？我看你就是嘴馋了。还有，这里的药材不许动，你今天也听到杜大哥他们多困难，你一点都不能吃。”

    “好吧。”绿宝耷拉着脑袋，承认错误了，说到：“我给你用青藤把他们捆了，但回去一定要给我好吃。”

    “行，我什么时候亏待你了？”林楠想了一下，说到：“先等等，等他们进来再用青藤捆了，免得让人看到，多生事端。”

    她和绿宝在等着那两个人行动，隐约看到门帘被掀起，露出两个人的身影，林楠准备动手了，忽然听到黑鹰一声怒吼，“什么人？”

    接着是打斗声，那两个人没进来了，转身和黑鹰打斗起来，林楠怕黑鹰吃亏，急忙冲了出去，只见外面已经点起了火把，看守的士兵已经围过来，黑鹰和两个人打斗，似乎并没有吃亏。

    既然黑鹰能打，林楠也不用出手了，就在一旁看着，没一会儿，黑鹰砍杀了其中一个黑衣人，把另外一个抓了起来，熟练地卸了他的下巴，掏出了毒囊。

第130章 林楠的筹谋（一）

    黑鹰看向林楠，关切地问到：“林大夫，你没事吧？”

    “没事。”林楠反倒对那个黑衣人感到好奇，问到：“这是冲我来的吗？就不知道是什么人？”

    “林兄弟，你先休息吧，这个人就让我来审问。”

    这么大的动静，惊动到了徐长生，他是这里级别最高的，自然由他来审问。

    林楠急忙说到：“不，我想看着你们审问，毕竟是冲我来的，我也想知道是什么人。”

    徐长生也没拒绝，让人把这个黑衣人带到营帐，揭开他的面罩，冷笑一下，问到：“你是什么人？为什么在这里？”

    那个黑衣人没有说话，林楠打量他一下，看他这模样和身材很明显就是大夏国的人，她猜到了，大夏国那边也染病了，恐怕是来抓自己回去看病的。

    自己能猜到，恐怕徐长生也能猜到，他不动声色，应该是想套取更多消息，林楠也配合地不搭话。

    他们正在审问，杜景煜匆匆赶了过来，问到：“刚才听到报告，你们这边有刺客，没人受伤吧。”

    “还好吧，没受伤。”徐长生淡淡地说到，“我正在审问这个硬骨头呢。”

    林楠从袖子里拿出一个瓶子，说到：“杜大哥，这里也太危险了，这个方子和药引还是放在你这里，这里的病人都好了不少，不用再吃这些药。”

    她侧过身子，冲杜景煜眨眨眼，虽然不太明白林楠有什么打算，杜景煜还是接过来，他知道林楠机灵，肯定不会吃亏。

    杜景煜笑笑说到：“行吧，我帮你保管，说起来，就靠你这药，不少人都好起来了。”

    徐长生挥挥手，让黑鹰把人带走，他们几个就在营帐里面聊了一会，杜景煜忍不住夸到：“小楠是个机灵的，这倒是一个好办法。”

    徐长生含笑说到：“就这样定了，小煜，这要靠你去安排了，这场戏要逼真一点。”

    他们再确定一下方案，杜景煜就回去了，顺便把人带走，林楠他们也回营帐休息。

    经过几天的治疗，大部分人都可以离开了，徐长生也恢复过来，林楠这边不需要那么多人了，她把军医都送回去，就留下几个干杂活的。

    那些军医都很舍不得林楠，这些天跟着林楠学会了很多，他们从心里敬佩林楠，可是军令如山，他们只好和林楠依依惜别。

    林楠这边空闲很多，她也收到麦氏的信，麦氏知道她能治瘟疫都高兴坏了，给她带了很多东西，还让她安心在这里呆着，说新房子已经建好，他们怕隔壁的脏东西跑过来，就先搬家了，等着林楠回来。

    晚上杜景煜找了过来，高兴地说到：“果然和我们预料的一样，那个笨蛋真的把药方和药引带回去了，听探子的消息，他们那边的瘟疫越来越严重，连没病的人都病了，我明天要出征。”

    “祝你凯旋归来。”林楠也替他们高兴，又说到：“他也是笨的，那么重要的东西，我怎么可能在他面前给你，活该他们遭殃。”

    “还有我们这里的看守也不会那么松动，想偷我的东西可没那么容易，还顺利让他回去大夏国，真是个傻子，现在把自己人给害了，不过你也是机灵的，那么快就想到主意。”

第131章 林楠的筹谋（二）

    杜景煜赞赏地看着林楠，又说到：“这次要是成功收复失地，你是大功。”

    林楠摇了摇头，“我不要大功，大功都归你，我想知道谁是内鬼，谁把我的消息泄露出去，也就军营里面的人知道我把病治好，就不知道是谁把我卖了，不知道和我想的是不是一样。”

    杜景煜犹豫一下，说到：“罢了，告诉你吧，你小心一点也好，是张太医，他放出风声，大夏国的人就找了过来。

    那天张太医知道他行动失败，就把看守牢房的士兵药倒了，还叫那个人到我的房间偷东西，我的人一直都看着，不过……”

    “这也正常，估计不是张太医一个人的主意吧，这次让他们那么没面子，他们肯定想教训我，把这个消息透露给大夏国的人，让他们来抓我，我以后就回不来了，你是我的推荐人，说不定还会牵连你和徐将军，他们趁机给你们安罪名。”

    林楠点了点头，又疑惑地问到：“不过什么？还有什么问题吗？”

    杜景煜愧疚地说到：“不能替你讨回公道，其实舅舅也借机发难，说有人看到张太医到了牢房，不过张太医找了借口，又有许大人护着，所以……”

    林楠笑笑说到：“没关系，知道是谁就足够了，对了，你明天要去打仗，那许大人和太医们会跟着去吗？”

    “自然不会，他们那么爱惜性命，只会找人来传命令，干扰我们。”杜景煜看林楠眼珠子乱转的，会意一笑：“你这小子是不是想干点什么？我可以当不知道，但你别被人抓住。”

    林楠吐吐舌头，嬉笑说到：“我什么都不想干，随口一问，我也不会给你添麻烦，不过你也要小心，就怕他们识破我们的计谋，在那边准备了陷阱，你们还是谨慎一点好。”

    “放心吧，这打仗的事情，我有分寸。”杜景煜又问到：“你有什么需要帮忙，可以找黑鹰，黑鹰在军中还是有点威望的，做事也方便，我们走后，军营里面的守卫会相对宽松。”

    “谢谢你了，你要照顾好自己。”林楠又给杜景煜拿了治伤的药，送了他离开。

    绿宝高兴地说到：“小楠楠，是不是打算教训他们？”

    “废话。”林楠冷哼一声，“这帮混蛋，医术不如我，就好好回去学习，只会耍阴招，真是恶心，还用这样恶毒的计策。

    这个计策可以说是一箭双雕，让人把我绑走，我成了叛国之人，威胁不到他们的地位，又可以把徐将军他们拿捏在手上，真是好算计，还不用他们脏了手。”

    绿宝也愤慨地说到：“没错，是要给这些坏蛋一些教训，让他们知道厉害。”

    林楠冷笑一下，敢和她玩阴的，那就看看谁先玩死谁。

    那帮太医和许大人知道林楠没被抓走，还是挺惋惜，不过听说杜景煜他们要去打仗，又高兴起来了，没有杜景煜他们护着，林楠在军营没有一点身份，还不让他们收拾。

    等杜景煜他们一走，他们又商量起坏阴谋，可惜林楠比他们早行动一步，她一大早就悄悄回来了军营，或许是杜景煜帮忙，军营的守卫确实很松，她很容易就溜了进去。

第132章 林楠的筹谋（三）

    看着杜景煜他们离开，林楠把病人的夜香混到他们的吃食里面，他们都是吃大鱼大肉的，加了很多调料，掩盖了那种味道。

    林楠加的份量很小，但这病菌到了人体很快能繁殖，也很快让他们病发。

    看着他们大口吃下这些午饭，林楠嘴角勾起一丝笑意，又溜回去她那边的营地，继续给她的病人看诊。

    眼看着夕阳西下，许大人和那帮太医浩浩荡荡地过来找林楠晦气，他们不敢进来这个传染区，就在外面叫嚣，让林楠出去。

    黑鹰担心地说到：“林大夫，我看你还是不要出去，就说感染了瘟疫，卧床不起好了，我怕他们会为难你，小将军他们不在，我护不住你。”

    林楠冷笑一下，说到：“没关系，这许大人亲自来了，我怎么能不去见见呢？我尽管去会会他们，看他们有什么好说的。”

    林楠淡定地走了出去，黑鹰有些不解地看着他，不过杜景煜吩咐了，要好好保护林楠，他只好跟在林楠身边。

    出去之后，林楠恭敬地给许大人行了一礼，含笑问到：“许大人，怎么过来了，进来坐坐吧。”

    “抓住他。”许大人一挥手，手下的人就围过来，黑鹰急忙护着林楠，林楠也退回去营地，依旧含笑问到：“许大人，这是干嘛呢？我做了什么，为什么要抓我？”

    许大人瞪着林楠骂道：“为什么抓你？我同意你过来看诊了吗？你怎么可以来看诊？你把本官的威严放在何处。”

    林楠委屈地说到：“是小将军让我来的，那天你不也看到小将军把我带过来吗？你也没阻拦啊，我也来了那么多天，你也没什么异议，那不就是说明你已经同意？现在怎么又来说我没顾及你的威严呢。”

    许大人怒骂到：“你还敢顶撞我，来人，给我把这小子抓起来。”

    林楠一点都不在意，淡定地说到：“许大人，我看你还是别抓我，毕竟我和病患呆了那么久，这瘟疫好不容易控制住，万一我出去之后，把大家给祸害了，你这罪名可不轻啊。”

    许大人愣了一下，想想也有道理，这个林楠说不定已经有瘟疫了，把他抓过来，说不定就传染自己。

    张太医在他耳边说了几句，许大人冷哼一声，说到：“林楠，不管怎样，你这次也得罪了本官，总该赎罪吧？”

    林楠疑惑地看着他，这个许大人有什么图谋啊，问到：“你说要怎样赎罪呢？”

    许大人傲慢地说到：“本官一向宽厚，也不苛待你，你就在原地给本官磕头认错，然后把你治瘟疫的秘方交出来。”

    林楠愣了一下，撇一下他们身后的太医，明白过来了，哈哈大笑，“原来你们这帮老家伙不会治瘟疫，现在想来抢我的秘方，门都没有。”

    许大人勃然大怒，斥到：“你这什么态度，别以为有杜景煜撑腰就无法无天了，来人，进去给我打。”

    他们手下的人站在营地的围栏外，有些犹豫了，一点都不敢靠近，为难地看着许大人。

    许大人有些生气了，骂道：“废物，还不给我揍这小子，你们要是不揍这小子，我重罚你们，你们回去领罚。”

第133章 林楠的筹谋（四）

    那些侍卫没办法了，只能一步步靠近，林楠哈哈大笑，说到：“我劝你们最好别进来，毕竟这里的传染区，你们染病了，还要我来给你们治呢。”

    那些侍卫立马不动了，自己万一染病还要求林楠治病，林楠可不能得罪，可是许大人又要重罚，他们只好在那里叫嚣，“给我滚出来，给我滚出来……”

    林楠就不出来，双方僵持着，许大人和那帮太医忽然感到肚子不适，接着空气中隐隐飘出丝丝异样的味道。

    大家四处张望一下，见地上一片狼藉，原来是许大人和那帮太医忍不住，还当着那么多人面前一泻千里。

    这可就尴尬了，林楠那边的人都捂着鼻子，许大人他们羞得满脸通红，恨不得挖个洞钻起来，明明来找林楠晦气，怎么就在林楠面前出丑，这也太丢人了。

    许大人有些慌了，瞪了一眼张太医，“张太医，这是怎么回事？我们拉肚子了，是不是感染瘟疫了？”

    还没等张太医搭话，林楠已经笑到：“很可能啊，我看你们和我的病人和相似，几位还真可能染了瘟疫，要不进来看看？”

    她这样一说，手下的人都吓得不敢扶他们，离开一段距离。

    许大人更慌了，瞪着张太医，张太医可不想在林楠勉强丢脸，更加不想求林楠治病，硬撑着说到：“不一定，可能午饭吃坏了肚子，不一定是瘟疫，我们先回去看看。”

    说完，他们灰头土脸地离开了，黑鹰疑惑地说到：“他们是不是感染瘟疫了？为什么会拉肚子？”

    林楠点了点头，“肯定是感染瘟疫，这拉肚子，连控制都控制不住。”

    “那可就糟糕了。”黑鹰惊呼起来，说到：“他们回去军营，岂不是把病给带回去，之前徐将军可是说过，有病就不能在营地呆着，要来这边，要把他们找回来吗？”

    “那你能指挥他们回来吗？”林楠反问到，又安慰到：“放心吧，他们受不了会自己回来，这种病传染性不是很强，你看我现在也不像第一天穿得那么严实了，小将军还让用药打扫营帐，应该是没事的。”

    林楠说得在理，黑鹰也不好反驳，问到：“林大夫，你接下来有什么打算，他们肯定继续为难你。”

    林楠淡笑一下，说到：“没关系，我不怕他们，他们现在应该没力气对付我吧。”

    杜大人和几位太医确实已经没力气，就回去的一段路，他们已经拉了几回，整个人都虚脱了，这回连不懂医的许大人也看出不妥。

    他有些颤抖地问到：“张太医，我们是不是得了瘟疫，刚才吃了你开的药，一点作用都没有。”

    张太医也是苦恼，不得不承认了，“很可能就是瘟疫，这回可就麻烦了。那个林楠肯定仗着这个事情，刁难我们。”

    旁边一个太医说到：“之前小将军不是从这边运过一部分草药，你看能不能凑一张方子，这就不用去求那个林楠了。”

    张太医觉得可行，立马去找人查找林楠领走的药材，可惜了，杜景煜怕林楠药材不够，除了林楠要的药材，还收拾了其他药材给林楠备用，这一共几十种，总不能把这几十种药材熬成一锅吧。

第134章 求上门（一）

    那些太医试着搭配，只是这和重新配方没有区别，他们都拉得虚脱，哪有心思再配方，熬到半夜，张太医他们实在熬不住了。

    张太医让人去找许大人过来商量，谁知手下的人说了，刚才喝了药，许大人还没觉得好，已经去找林楠，张太医暗骂许大人没骨气，那么快就投降了，还不带上他。

    连许大人都投降了，张太医他们只好去找林楠，林楠倒是收留了许大人，还不计前嫌地给他诊治，许大人十分感动，一再给林楠道谢。

    离开营帐，黑鹰有些不解地问到：“林大夫，之前这个许大人还说要抓你，你就这样给他治病吗？虽然说医者仁心，罢了，这样也好，他就不会为难你。”

    谁说的医者仁心，林楠很不赞同，以前在医院确实什么病人都要治，因为那是一份工作，她是上岗的医生，但来到这里，她还没正式当大夫，她想怎样治就怎样治，她是自由的。

    林楠微微一笑，“许大人位高权重，我不想给小将军添麻烦，当然了，我也不会吃亏，也不会让这个人去给小将军添堵，放心吧。”

    黑鹰疑惑地看着他，嘀咕到：“你都知道了？这个人确实会给徐将军他们添堵，之前差点害得我们吃了败仗，你有办法就最好了。”

    他们正说着，外面闯进来一大帮人，是张太医他们来了，虽然有点难为情，张太医还是恭敬地说到：“我们感染瘟疫，林兄弟，请你给我们治疗，许大人应该也在这里治疗吧？”

    林楠点了点头，说到：“是啊，许大人在这里治疗，你们也想来治疗，不过你们是太医，应该能自己给自己治病吧？”

    张太医有些难为情了，赔笑说到：“我们这是能医不自医，还是想请小兄弟帮忙。”

    林楠冷笑一下，“之前你们可不是这样说的，我没读过正统的医书，没有经验，没有跟过厉害的师傅，你们觉得我没资格来看诊，觉得我来坑骗药材。

    各位都是京城的贵人，我一个山野莽夫，可不敢给各位看病，等下出了什么岔子，我可担待不起，你们还是去找可靠的大夫吧。”

    张太医他们都尴尬了，就知道林楠会这样为难他们，张太医气呼呼地喊道：“你别骄傲，我们好歹是太医，你以后想有前程，还要依仗我们。”

    林楠冷哼一声，“我没想过要什么前程啊，依仗你们？你们有什么值得我依仗的？依仗你们连瘟疫都治不好的医术吗？”

    张太医本来就虚弱，被林楠一气，差点昏厥过去。

    其中一个太医实在受不了肚子痛，耐着性子求到：“林大夫，这各有所长，你擅长这瘟疫之证，我们擅长其他病症，我们可以互相探讨啊，以后我们是朋友。”

    另外一个大夫也说到：“如果你愿意，老夫可以收你为徒，你可以成为太医院的学徒，学习更好的医术，你觉得怎样？”

    看林楠脸色不太好，另外一个机灵的立马说到：“不，我很认可你的医术，你可以来给我当师傅，我们互相切磋。”

    “对，你的医术太好了，我可以推荐你到太医院下面的医馆当大夫。”

    “我很佩服你，行了吧？你就快给我治。”

    ……

第135章 求上门（二）

    看这帮家伙终于肯服软了，林楠勉强饶过他们一回，含笑说到：“能得到各位前辈的认可，我很高兴，正所谓医者仁心，你们病得那么厉害，又找上门，我拒之门外，这也说不过去。”

    那些太医纷纷同意，林楠肯松口，他们都松了一口气，期盼地看着林楠，有的人都开始描述症状了。

    谁知林楠话锋一转，“不过你们都是太医，也是有点医术的人，我这可是祖传秘方，给你们熬药了，你们岂不是知道我的秘方，我很亏啊，这该怎样补偿我呢？”

    那帮太医愣住了，林楠这是要讲条件吗，张太医早知道林楠不会那么顺当了，立马说到：“许大人什么条件，我们就什么条件吧。”

    他觉得许大人是个人精，许大人能接受的条件肯定不过分，谁知林楠淡淡地说到：“许大人没有条件啊，他不是太医，不懂医术，我可以放心医治，不用害怕秘方被窃取，你们可不一样。”

    那些太医都气坏了，林楠竟然区别对待，可是他们实在肚子痛，还想拉，和林楠硬扛不起来。

    张太医咬咬牙，说到：“那你有什么条件，大不了我们都签文书，不许泄密，我们才不稀罕你那什么秘方。”

    林楠狡黠一笑，“签文书，你们也是知道我的秘方啊，以后遇到同样的病人，这不给人家治也不太好，我看这样吧，我把我的秘方卖给你们，你们之前不也想要我家的秘方，这不是很好吗？”

    那些太医都同意，能白得最好，现在就最多花点钱，还能给自己治病，这也没问题，张太医问到：“那你开价多少？我们得了这个方子，你可不能再用这个方子，我们要签文书。”

    “这是自然的。”林楠一脸高兴，说到：“我要得也不贵，这不过是些不值钱的药材，我要二十万两银子。”

    “什么？”那些太医都吼起来了，张太医气呼呼地骂道：“你这个小子，是不是故意刁难我们，你要那么多，你怎么不去抢劫啊？我们只是太医，不是财主，只有那么一点俸禄。”

    林楠委屈地说到：“这不多啊，我只要银子，还没要金子呢，你看看，这二十万两是你们那么多人平分的，每个人平摊下来，也不是很多。

    你们可不仅仅有那么一点俸禄，你们给那么多贵人看病，这肯定有赏赐吧，你们都是有钱人，就不要吝啬那么一点钱了，毕竟这病发起来，有钱也享受不了。”

    张太医气呼呼地骂道：“我干嘛要便宜你这小子，我要找许大人评理去。”

    “你们该给这钱，人家的秘方可不能白给你们。”许大人刚好出来拉肚子，发现自己终于没有出血，心中大喜，自然帮着林楠说话。

    林楠哈哈大笑，“许大人不愧为朝廷重臣，十分公道有见识，我家的秘方可不能平白给你们，快给钱。”

    张太医他们都惊呆了，张太医忍不住说到：“许大人，你怎么可以这样说话，这个小子可是徐哲那边的人啊，你怎么胳膊往外拐？”

    张太医都气坏了，这个许大人之前偷偷跑来投降，害他们被林楠刁难，现在还这样说话，太不够义气了。

第136章 求上门（三）

    “我就说公道的话。”说完，许大人装作什么都不知道，进去营帐休息，他还依仗林楠给他看病，怎么可能帮着张太医，当然张太医也不能得罪，他就说一句支持就完了，不掺和这件事。

    有些太医已经痛得受不了，怂恿张太医答应，张太医心里是不服，也只好同意了，“我们可以给钱，但是我们一时之间没有那么多钱啊，总要会去京城拿，你先给我们治病吧。”

    林楠冷笑一下，“不是我不相信你们，只是你们之前对我的秘方起了坏心思，我不知道要怎样相信你们，你们还是先给钱吧，反正这里离京城也不远，你们扛不住，就到这附近借高利贷也可以啊。”

    “你这小子。”张太医真的气得要翻白眼了，他从没见过那么顽劣的小子，哪个人看到他不是恭恭敬敬的，就算是皇族也是客客气气的，这个小子太放肆了。

    没办法了，他们这些太医只好找手下的人去附近的城镇找相熟的官员筹款，不够的也只好借高利贷，再另外找人回去京城筹款，免得拖欠利息。

    林楠也是很人道的，给他们一碗止泻的汤药吊命，就不给他们治好。

    第二天下午，林楠就收齐款项，乐呵呵地说到：“这样不就会很好吗，我就说你们都是有钱人，这不就有钱了。”

    那帮太医都想杀人了，张太医和林楠签了文书，限制林楠不能用药，和林楠说到：“你现在可以给我们治了吗？”

    林楠摊摊手，说到：“我们刚才不是签了文书吗？我不能再用这个药方，我怎样给你们治啊？你们得了药方，可以自己去熬药啊。”

    张太医瞪了他一眼，“那你怎么又给许大人熬药？你没有药方，你也不能给许大人诊治。”

    林楠一脸嫌弃地看着张太医，大声说到：“张太医，这医者仁心啊，你是叫我不给许大人看诊吗？虽然许大人说了句公道话，你怎么可以这样报复许大人？你不让我给许大人诊治，就是要挟许大人吗？还好其他太医不像你。”

    “你给我闭嘴，你胡说什么。”张太医都急坏了，虽然林楠不是当着许大人的面说，但这里有许大人的亲随，这不相当于让许大人知道，还特别点他的名，这是让许大人记恨自己。

    林楠又笑着说到：“张太医，你就别整天想这坏主意了，我可以告诉你，虽然我卖给你一条秘方，但我还有另外一条治痢疾的秘方，我用另外一条秘方来给许大人看诊，我是很有信用的，说了不能用就不用。”

    “什么？你还藏了秘方。”张太医气得吐出一口老血，双眼一翻，就昏死过去。

    林楠藏了一条秘方，那就相当于原来的秘方没那么值钱，他们这钱可就冤枉了，其他太医自己也心塞，只是没张太医那么激动罢了。

    他们还是比较实际，赶紧让人去熬药，不和林楠争执了，至于张太医，让人抬到营帐，等他们身体好些，再慢慢给张太医调理。

    这急怒攻心，他们这些太医还是能治的，不麻烦林楠了，免得林楠又来乱收费。

第137章 打胜仗回来了（一）

    他们这些人都忙碌起来，林楠倒是清闲，黑鹰看着林楠数票子，心里挺佩服的，赞到：“难怪少爷说你机灵，这一晚的功夫就赚钱了，还让替自己出气了，你这小子一点都不吃亏啊。你帮着许大人看病，让他给你赚钱，这值了。”

    林楠哈哈一笑，“这自然不能吃亏，我不做亏本的生意，那个许大人是挺有用处的，不过他整天欺负你们，可不能这样放过他。”

    接连几天，林楠都在给许大人看诊，许大人的病情十分反复，眼看着好了，又突然拉肚子，他也挺郁闷的，问到：“林大夫，你说我怎么那么久也不好，之前的人不是三天就好了？”

    林楠微笑说到：“每个人的体质不一样，之前很多都是训练过的士兵，体格健壮，自然好得快些，你可能需要慢一点，这种病要耐心。”

    许大人只好耐心等待，那帮太医倒是好得比许大人快，恢复了不少，但他们没有林楠亲自看诊，调整药方，这个病还是一直拖着。

    这天，林楠刚给许大人熬好药，就看见到杜景煜和徐长生过来了，林楠立马迎了上去，问到：“你们赢了吗？”

    杜景煜摸摸他的脑袋，笑道：“自然是赢了，没赢的话，我们怎样回来啊？我们收复了袁州城到阳关那一带的地，舅舅在那边主持大局，我们先回来看看。”

    说起这场战役，杜景煜可是高兴得眉飞色舞，拉着林楠一个劲地说“你知道吗？我们这场打得太顺利，大夏国那边用了你的药，瘟疫更严重，瘟疫也传染得厉害，很多人都没有战斗力，我们轻轻松松就收下了一大片地，你是头功啊。”

    林楠也很高兴，“不，这是你们的功劳，说好的，这功劳都给你们，那边的人要帮忙医治吗？我要去那边帮忙吗？”

    “不用了，你调教出来的大夫都会治病，就我们接收的这几天，他们都好了一大半，那些军医都跟着我们回来了。”

    杜景煜对林楠越发欣赏，又低声问到：“怎么许大人和那些太医都得病了？他们什么情况了？”

    徐长生看到有人过来，提醒到：“迟些再说，我们这次过来是探望各位大人的，我们先去见见许大人。”

    他们几个人到了许大人的营帐，和许大人寒暄起来，许大人自然一个劲地夸林楠。

    趁着大家都在，林楠把之前的二十万两银子拿了出来，说到：“各位，这是我之前卖药方的二十万两，我不敢独吞，我想把十五万两捐给军队，给大家添些粮草，另外五万两给许大人，毕竟是许大人发话，我才能得到这笔钱。”

    许大人看到那么多银票，心里乐开花了，但还是保持矜持，没有去接，假惺惺地说到：“你说的什么话啊，他们想要你的秘方，给钱是应该的，这都是你应得的，你都拿去，不用给我分，给他们分那么多，更加不应该。”

    林楠认真地说到：“这自然要给杜大哥，如果没有他的引荐，我怎么有机会来这里看诊，更加没机会卖了这个药方，何况军队打仗那么凶险，我们作为边境的百姓，自然也要出一份力，正所谓，国家兴亡匹夫有责。”

第138章 打胜仗回来了（二）

    林楠冲杜景煜眨眨眼，杜景煜立马就领悟了，笑到：“林兄弟，果然高义，要是我们大成国的百姓都像你那么支持军队，我就满足了，就算战死沙场也是值了。”

    徐长生也附和到：“没错啊，可惜这里的乡绅财主都十分吝啬，之前跟他们筹集军粮，他们推三阻四的，一点自觉都没有，也不知道我们的军队是保护他们。”

    他们一人一句，说得许大人都尴尬了，本来想伸手拿钱，现在只能缩回来了，违心地附和到：“没错，大家都应该支持军队的战斗，保家卫国，是我们的责任，这五万两的银子，我就不要了，我也给军队做出贡献。”

    徐长生和杜景煜立马轮着来夸许大人，许大人听着这些奉承十分受用，也没什么失落感了，反正这钱也不用他出，还得个好名声。

    探望了许大人，徐长生和杜景煜又去探望那帮太医，那帮太医立马数落林楠，各种加油添醋，张太医还放了狠话，必须严惩林楠，不然以后就别找他们看病。

    杜景煜微微一笑，“张太医，你别生气，林兄弟已经把那二十万两银子，捐给我们军队作为军费，这是支持我们军队的训练，减轻朝廷负担，这是大大的功德，这就将功折罪吧。”

    徐长生也说到：“我看林兄弟也是想快点给我么筹集到军费，才逼得那么紧，他年纪小，做事不够圆滑，还请各位多担待。”

    杜景煜继续说到：“其实这二十万两里面，林兄弟还想分五万两给许大人，说是许大人帮忙得到这笔钱，不过许大人高风亮节，我捐给我们，我们这些边关将领都十分感动。”

    张太医他们哑火了，连许大人都捐钱，他们还能说什么，跟杜景煜要钱吗？那也太不厚道了，他们真没想到林楠那么狠，直接就把钱捐了，他们想报复林楠都来不及。

    张太医他们没办法了，只能吃下这个哑巴亏，再计较好像就成了他们的不是。

    徐长生和杜景煜跟这些太医寒暄一番，就到了林楠的营帐，让黑鹰在外面等着。

    林楠就把那天的事情说了，杜景煜笑得前俯后仰，徐长生很注重礼仪，没笑得那么夸张，只用折扇掩嘴而笑。

    杜景煜笑得要岔气了，“你这小子太可怕了，竟然往他们的吃食里面掺了夜香，亏你做得出来，他们吃了夜香，哈哈……以后可不敢得罪你这小子。”

    林楠抱着手，骄傲地说到：“我就说了，我不会吃亏，虽然让他们知道了秘方，也赚了银子，给你们当补贴，多好啊。”

    杜景煜稍微平复，好奇地问到：“那个许大人呢，他之前也欺负你，你怎么就放过他了？我觉得你不会。”

    林楠冷哼一声，“我当然不会放过他了，这些天，他的病情一直反复，因为我一直没让他好，就让他拖着，看着这日子也差不多了，他会变成休息痢，时发时止，终年不愈，这个病伴随他一生。”

    杜景煜和徐长生更加服了林楠，他对医术也太精通了，还能控制病情，这许大人被他坑了还不知道，还感谢林楠。

第139章 打胜仗回来了（三）

    林楠继续说到：“不仅这样，经过这次的事情，恐怕张太医和许大人不会太和睦，以后许大人回到京城要找人看病，恐怕要吃些苦头，那些大夫恐怕会戏弄他一下。

    毕竟各位太医都想弥补这个亏空，许大人自然不会束手待毙，他们就狗咬狗了，让他们互相吃苦头，这和我没关系了。”

    徐长生和杜景煜都叹为观止，徐长生忍不住赞到：“我感觉你有做军师的潜质，你要不要跟在我身边学习？我给你讲兵法。”

    杜景煜乐呵呵地说到：“我早就想招揽他，他该来训练一下，练得硬朗一点。”

    林楠摇了摇头，“不，不行，我还要赚钱养家，实在不能待在军队，我家现在是有个小庄子，可这收成看天气，实在不稳妥，我想着去当大夫，再搞点小生意，这样比较好。”

    徐长生好奇地问到：“那你打算做什么小生意，除了当大夫，你还有什么特别擅长的东西吗？”

    “有啊，我会做菜啊，之前还教万福楼的厨师做菜呢，不然我怎么有钱建房子。”

    “竟然是你。”徐长生和杜景煜都不约而同地喊了出来，惊愕地看着林楠。

    林楠笑笑说到：“想不到我会做菜吧，有空做顿饭给你们尝尝。”

    徐长生和杜景煜对看一眼，徐长生笑笑说到：“好啊，有机会就尝尝你的手艺，我们就先走了。对了，那个许大人的病，你也别拖太久，万一让那帮太医先好了，你就不好交代。”

    “我明白。”林楠松了他们出去，赶紧给许大人熬药，这次是来真功夫了，许大人一服药下去，整个人都感觉舒服了。

    没过两天，最后一批的感染瘟疫的士兵离开了，许大人也病好了，那些太医也恢复得差不多，离开这个营地。

    林楠让大家帮着打扫，彻底杀菌，她也算顺利完成任务了，到军营那边找杜景煜。

    杜景煜笑道：“这次谢谢你，要不是你，我这里都不知道要死多少人。”

    林楠客气地说到：“不用谢我，帮你们也是帮自己，我也算是完成任务了，我可以回家了吧？那个许大人和太医都走了吧？”

    杜景煜点了点头，“早就走了，你也可以回家了，还能赶上中秋节，回到家里团聚呢，那么久没回家，想家了吧？”

    “还好吧。”林楠确实有那么一点点想家，她已经把麦氏她们当成家人了，又说到：“能送我回去吗？我不太认得路。对了，你表哥好像有隐疾，需要帮忙看病吗？”

    “要啊，之前你忙着看瘟疫，我们都不好打扰你，现在正好。”杜景煜高兴地说到，“表哥之前觉得累，先回去洛州城休养，我送你回去吧，正好我到洛州城办事。”

    说着，杜景煜去收拾包裹，林楠等着他，又问到：“徐将军他们住在洛州城吗？你和他们一起住吗？”

    杜景煜苦笑一下，说到：“他们在洛州城有将军府，我没和他们一起住，我家在京城，平时都在营里，偶尔到他们那里吃一顿饭。”

    林楠点了点头，“那你是过年的时候回家，对吧？还是要不打仗的时候才能回去啊？”

第140章 初来洛王府（一）

    杜景煜手上顿了一下，招呼到：“不说这个了，我们走吧。”

    林楠没有再追问了，跟着杜景煜出去，杜景煜把他拎上马，两个人往洛州城赶去，林楠骑马骑习惯了，不像之前那么痛苦了。

    没两天，他们来到洛州城，杜景煜在一处大宅前停下来，有下人过来牵马，他拎着包裹往里面走，林楠抬头一看那牌匾，吓了一跳，上面写着“洛王府”。

    她急忙拉着杜景煜，问到：“我们怎么可以进去啊，你是洛王吗？这是皇族的地方，乱跑会掉脑袋的。”

    “你还知道会掉脑袋，那你平时干嘛乱说话。”杜景煜拉着林楠进去，笑着说到：“这是我平时来洛州城下脚的地方，你等下去给表哥看病，恐怕要明天才能回家，你今晚也住在这里吧。”

    林楠都惊呆了，她竟然可以住王府，这实在太意外了，她之前参观过故宫，对这个王府充满好奇。

    她又问到：“你认识洛王？他怎么让你把这里当下脚的地方？你连舅舅家都不去，就来他这里？”

    杜景煜淡淡一笑，“他是我兄弟啊，不过他很快要成亲了，他成亲之后，我住这里就不太方便了。”

    他们一进门，有个总管模样的人，领着两个随从热情地迎了过来，“哎呀，是小将军过来了，快进来，王爷可是一直念叨你，听说你打了胜仗，他很高兴呢。”

    这个人的声音很尖细，林楠好奇地打量着他，难道就是传说中的公公吗？

    果然，杜景煜笑了一下，说到：“福公公，这个是我兄弟，麻烦你在我的院子收拾一间客房，这个家伙很挑剔的，你给他一个大房子吧。”

    福公公答应下来，打量一下林楠，看林楠衣着朴素，不是什么富贵人家，不明白杜景煜怎么和这样的人做朋友了，不过他是个人精，不会小看任何一个人。

    杜景煜把包裹交给随从，又说到：“福公公带我去见王爷。”

    福公公在前面带路，林楠跟在杜景煜后面，好奇地张望着王府里面的一切，她越走越觉得奇怪，这王府里面不是应该有亭台楼阁，小桥流水，起码有个湖吧。

    可是这里除了房子，就是田地，连大树都没几棵，要不是这里的房子看着挺好，她还以为自己回到村子里。

    他们来到后院，只见院子那块田里面，有几个年轻人在忙活，杜景煜不用福公公带路了，领着林楠走到田里，和一个身穿紫袍的年轻公子说到：“王爷，今天很有兴致，在种地呢。”

    “还不是你这小子害的，还敢喊王爷，说好要喊哥。”那个洛王飞起一脚，踹向杜景煜，杜景煜侧身避过，两人瞬间就交手了两招。

    洛王爷留意到林楠了，停下手，打量着林楠，问到：“这个小兄弟是谁？长得挺俊俏的。”

    林楠不敢像杜景煜那样放肆，恭敬地给洛王爷行礼，文绉绉地说到：“草民林楠，见过王爷。”

    洛王爷和杜景煜哈哈大笑，杜景煜敲一下他的脑袋，笑道：“你这什么回事，之前还敢踹我，见到王爷就那么恭敬，这也太不公平了。”

第141章 初来洛王府（二）

    洛王爷摆摆手，说到：“不用那么客气，这是家里，你是小煜的朋友就不必多礼了，我也不过是个闲散王爷，没有实权的，你对我恭敬，我也不能给你帮忙。”

    林楠抬头打量一下这个王爷，比杜景煜大上几岁，二十出头的样子，也是飘逸俊朗的人，国字脸，剑眉星目，身材挺拔，拿着锄头也掩盖不了一身王者霸气。

    杜景煜笑着说到：“这是林楠，就是之前救我的那个农户，这次瘟疫也是他帮忙，等下和他到将军府，让他给表哥看诊。”

    洛王爷惊讶地打量着林楠，“真的吗？还真是个小大夫，之前我还以为小煜乱说，这真是个奇才啊，小兄弟，你多大了？”

    林楠恭敬地说到：“草民快十四了。”

    “不用那么拘谨了。”洛王爷含笑看着林楠，说到：“之前以为小煜厉害，天生神力，小时候就能打败皇宫的侍卫，想不到这小兄弟也厉害，小小年纪，这医术就胜过太医了，前途无量。”

    杜景煜傲娇地说到：“没错，这可是我找回来的人呢。”

    “看把你骄傲的。”洛王爷扔下锄头，疼爱地看着杜景煜，两个人真的就像亲兄弟那么友爱。

    林楠挺奇怪的，这王爷该是皇帝的儿子啊，怎么和杜景煜还是兄弟呢，真是奇怪。

    杜景煜又问到：“哥，这次的收成怎样了？能给我们供应粮草吗？”

    洛王爷苦恼地说到：“今年不知道怎样的，这雨水多，这麦子长得不好啊，就算不下雨，它也长得不好，总是那么小个，我在想办法，我就不信我搞不出高产的麦子。”

    看那些麦子长得那么瘦弱，林楠忍不住问到：“王爷，你施肥了吗？你不施肥，这地自然就不好，这小麦也长得不好。”

    “施肥了。”洛王爷说到：“我烧了草木灰，这地明明看着肥，可这小麦就是长不好。”

    林楠皱眉说到：“其实我也不懂种地，不过我觉得就用草木灰的话，可能这养分不太够，你可以试试，将淘米水、泔水、剩茶水、草木灰放在一起发酵，这样的肥料可能充足一点。”

    其实林楠也不懂什么种地，也不懂什么肥料，不过这算是一点化学知识，给这位王爷一点参考吧。

    洛王爷点了点头，笑道：“行吧，我明年试试看，现在发酵，明年可以用了。”

    杜景煜苦着脸说到：“那今年收成不好，我们军队的粮草怎么办？看来我又要去打劫那些乡绅地主了。”

    洛王爷笑道：“不怕，小麦收成不好，另外一种东西收成好，你们跟我过来，跟你们看个新玩意。”

    洛王爷领着他们到了另外一块田，问到：“你们知道那是什么吗？”

    林楠一看，差点惊呼出声，这不就是水稻吗？她赶紧捂着嘴巴，她可是从小在村子里面长大，认识水稻可就引人怀疑了，水稻在北方还是个稀罕物。

    杜景煜真的不认识，问到：“这是什么东西？能吃吗？”

    洛王爷解释到：“这是南方来的水稻，我今年才试着种，可能下雨多，水分够，它倒是长得好，就是不好伺候，整天长虫子。”

第142章 初来洛王府（三）

    林楠想到现代人的尝试，提议到：“王爷，我家里有个庄子，我也想试着种这水稻，还有，你要是觉得虫子多，可以在水里放养泥鳅，泥鳅吃虫子，泥鳅长大也可以卖钱，泥鳅还能让田地肥沃。”

    “哎，这个想法倒是有意思。”洛王爷惊讶地看着林楠，笑道：“你这小子敢想啊，试试也无妨，反正我也在尝试，等你回去的时候，给你包一些稻米，你也试着种，看看我们谁种得好。你村子里来的，很会种地吧？”

    “我只会医术，不会种地，就随便一说。”林楠实话实说，不过对这水稻，她还是会很用心的，要是这个能种好，她就可以吃上米饭，还有米粉米糕肠粉，想起来，林楠都觉得肚子饿。

    杜景煜在一旁夸到：“这个小子挺机灵的，连那个许大人也被他算计了，表哥想收他做军师呢。”

    “挺好的。”洛王爷赞赏地看着林楠，虽然初次见面，但洛王爷已经看到林楠身上的灵气。

    他们正聊着，忽然一个小太监匆忙跑了进来，禀告到：“启禀王爷，方家那边传来消息，说是方少爷又去喝花酒，把方老爷给气病了。”

    杜景煜瞄了洛王爷一眼，打趣到：“小楠，我们走吧，别妨碍王爷去探望佳人了，”

    洛王爷捶他一下，瞪了他一眼，轻斥到：“不许乱说，别坏了人家姑娘的名声，我只是去看看方大人，明华也是的，那么大还不长进。”

    林楠也跟洛王爷告别了，“那王爷先忙吧，我们先走了。”

    杜景煜领着林楠出去，林楠忍不住问到：“方家是什么人家啊？王妃是个怎样的姑娘啊？”

    杜景煜笑道：“你不知道吗？方家老爷是三品府尹，方家在北境也算是个世家，我哥说下的是方家嫡小姐，刚才说的那个方少爷叫方明华，是方小姐的弟弟。”

    林楠明白了，“原来这样的，不过王爷一般不都是和皇亲国戚，或者朝廷重臣联姻吗？怎么找上北境的官家小姐？”

    杜景煜叹了口气，“因为他不是得宠的皇子，要不他也不会被分来北境的藩地，这里荒凉贫瘠，离大夏国近，多危险啊。得宠的皇子都可以分到富庶的地方，万贵妃的五皇子还在京城呆着呢。”

    林楠点了点头，“难怪这个洛王爷说他只是一个闲散王爷，没有权力，原来他不得宠啊。”

    “不是。”杜景煜接着解释到：“一般被分到封地的皇子都没有权力，有些人有夺位之心，可能暗中行动，像那个五皇子，万贵妃一直帮着他。

    我哥不想争，争也得不到皇上的宠爱，也怕招惹是非，就在王府里面种地，一来补贴我们军队，二来种地为读书人所不耻，大家更加看轻他了。”

    林楠也知道这夺位之争挺可怕的，说到：“那他这样也好，当皇帝也不是那么好玩，能活着就好。”

    “他肯定能活着，就他在皇宫里面的地位，谁都瞧不上他。”杜景煜笑道，“也是因为他没有这个心思，安心做个藩王，方大人才放心把女儿嫁给他，免得他卷入争斗，成功倒好，不成功就害了自己的女儿。”

第143章 到将军府看诊（一）

    他们聊着聊着，就到了将军府，马车停下来了，杜景煜领着林楠走进了将军府。

    看来杜景煜来这里也是来惯了，管家把他们带到徐长生的院子，这院子很符合徐长生的气质，一大片的竹林，清幽雅致，君子之风。

    进了房间，一股药味扑面而来，徐长生正靠在软塌上看书，脸色煞白，旁边的仆人收拾汤碗，应该是刚用药了。

    看杜景煜他们进来，徐长生含笑招呼他们坐下，略带歉意地说到：“小煜，对不起了，让你一个人在忙，我这身体越来越差，现在跟着你们打了一场仗就不行了。”

    杜景煜笑道：“没关系，我不就把人带来给你看病吗？瘟疫已经控制住了，大家都好了，这个家伙也要回家，我就顺路把他带来给你看病。”

    “麻烦林兄弟了，之前你忙着治瘟疫，我不好麻烦你，要你专门跑一趟。”徐长生让仆人搀扶着坐起来，林楠觉得这徐长生病着都很有气质，像仙子一样的气质。

    林楠也不多说了，给他诊脉，皱眉问到：“你这病是天生就有，还是后天才有？”

    徐长生淡淡一笑，说到：“是看出什么吗？我之前被人抓过，喂过毒药，命是保住了，可身子就坏了。”

    林楠又说到：“没错，就是觉得你这病奇怪，那你之前服下的是什么毒药。”

    徐长生摇了摇头，“我那时还小，怎么会知道？一定要知道才能治吗？”

    “最好知道，我也好确定一下病因。”这里没有什么体检仪器，林楠想多了解一下病因，这是作为医者的严谨。

    徐长生淡淡地说到：“毒药是很多东西混在一起，我就听大夫说是乌头，我后来查了，原来乌头是一种毒物，不过已经解毒了。”

    “如果是乌头就对了。”林楠又看看他的舌头，再问了一些情况，就沉思起来。

    “他的病怎样了？”杜景煜声音有些颤抖了，之前林楠不管是给他治伤，还是治瘟疫，都很快就下判断，还一脸自信，现在什么情况，该不会他也看不了，林楠可是比太医还厉害，要是林楠治不好，那徐长生怎么办啊？

    徐长生也想到这点，心里有点失落，但看过那么多大夫，他也习惯了这种失落，笑道：“林兄弟，我还能活多久，这个能看出来吗？我想再活久一点，我还有事情没做完。”

    还没等林楠回答，外面一声吵杂，外面走进来了一个端庄大方的妇人，身边还跟着一个穿着短装的少女，这少女英姿飒爽，和街上那些娇滴滴的姑娘似乎不太一样。

    杜景煜立马喊道：“舅母，长云，你们过来了。”

    那个端庄的妇人就是徐夫人，她笑着说到：“听说你找了大夫来给长生看病，还是那个治瘟疫的神医，我自然要过来看看。”

    她打量着林楠，赞赏地说到：“看着这年纪很小，想不到年纪那么小，医术就那么好。对了，那长生的病怎样了？不管用什么药，我们都要治啊。”

    林楠为难地看着他们，不好意思地说到：“这个病有些麻烦，我无法治，我只能给徐军师续命。”

第144章 到将军府看诊（二）

    徐夫人愣了一下，眼眶都红了，叹气到：“又是这样，当初我就不该听你爹，我就该去救你，就不会把你害了。”

    徐长生安慰到：“娘，别这样，没关系的，我都认了，我能活那么久，已经很好了。”

    徐长云也抹眼泪了，不过怕娘亲伤心，安慰到：“娘，我不嫁了，就伺候在你和爹的身边，我和儿子一样，我也能孝敬你们，我也能上战场，也能给徐家争光。”

    杜景煜担忧地问到：“小楠，能再想想办法吗？既然你能给他续命，是不是迟些还能想到别的办法？”

    他眼里带着期待，他很希望林楠能给他一点点念想，有了这点念想，至少让徐家人不要太难过。

    徐长生叹了口气，依旧含笑说到：“没关系了，我已经不在意了，很多大夫都说治不了，我也习惯了，你说说我还能活多久，出去一回，我觉得身体好像又差些。”

    不能帮到徐长生，林楠也挺难过的，说到：“你现在还不会有什么大的问题，我给你用药，你还能像普通人一样生活，就是身体差些罢了，但到了五六十岁，年纪大，身体也衰败，这就不好说，我尽量在那之前想到办法了。”

    林楠低着头，不好意思看大家了，如果在现代，她倒是可以给徐长生来个心脏修补手术，或者换心手术，徐长生还能多活一段时间，但这里没有这样的手术条件。

    她力量单薄，不确定能不能弄出一间合格的手术室，这可是大手术，稍微有一点感染都要命，中间还可能出现各种情况，林楠真的很头疼。

    房间一时沉默了，林楠抬头看看大家，大家都惊愕地看着他，徐长生有些激动地问到：“你是说，我至少能活到五六十岁？”

    “是啊，怎样了？”林楠不太明白大家为什么那么激动，好像这是一件好事。

    杜景煜戳一下他的脑袋，笑着斥到：“你这小子吓人吗？我还以为他只有一两年的命，之前的大夫说续命，就是这样说的。”

    徐长生淡笑着说到：“能活那么久，我很满足了，这里的人也就活到四十多，这算是高寿了，我已经很感激了，林兄弟，你不用太勉强。”

    林楠反应过来了，这古人普遍寿命短，五六十岁算长命了，难怪他们那么高兴。

    “神医果然是神医。”徐夫人高兴坏了，拉着林楠，问到：“那我儿子能成亲，能生孙子吗？”

    林楠点了点头，“自然可以，可以像普通人一样生活，就是不能太劳累，不能跑得太厉害，要吃药养着，他是中毒才得了这样的病，不会影响到孩子。”

    徐夫人拉着林楠的手，激动地说到：“神医啊，你就是我们家的恩人了。”

    徐长云也跟林楠行礼，“林大夫，真是谢谢你，以后有什么需要我们徐家帮忙的，你尽管说。”

    林楠笑道：“不客气，不能把病看好，我很过意不去，如果我能想到别的办法，再帮徐军师看诊，现在就先续命。”

    徐长生说到：“别喊徐军师那么见外了，叫徐大哥吧，你不也叫小煜做杜大哥吗？”

第145章 到将军府看诊（三）

    林楠应了下来，又给徐长生开了方子，说到：“除了这些药，我回头给你做一瓶药丸，你要是有意外，在外面突然发病就吃上一颗，回来找我，我也定时给你复诊。

    虽然你不能活动得厉害，但也要有适量的活动，等下我教你的下人一套锻炼的拳法，你好了之后就跟着学，每天都要练习。”

    徐长生连连应诺，徐夫人让仆人去捡药，林楠到院子里面教仆人打太极，徐长云怕仆人愚钝学不会，也跟着一起学习。

    杜景煜也在一旁看着，觉得这拳法挺特别的，不像他学的那么刚烈，很适合徐长生锻炼，他自己也跟着学起来。

    夕阳西下，徐夫人自然设宴招呼林楠，她都高兴坏了，一个劲地给林楠夹菜，连杜景煜都看得妒忌，“舅母，你是不是忘记我了，你给这小子夹那么多菜，他吃不完的。”

    看着自己碗里的菜都堆成山，还是最好的，林楠也不好意思，说到：“徐夫人，你不用那么客气，我真的吃不完。”

    徐夫人疼爱地看着林楠，“你该多吃点，现在长身体的时候，你看你才到小煜的肩头，这几年多吃点，就像小煜一样强壮。”

    林楠更加不敢吃了，她才不要像杜景煜那么强壮，她本质上是女的，怎么可以长得像杜景煜，她不想当金刚芭比啊。

    徐夫人又问到：“林兄弟，今年多大了？家里有没有给你说亲？”

    林楠差点喷饭了，这是要打算给自己说亲吗，她干笑几声，说到：“夫人，我还小呢，我才十三岁，不适合说亲。”

    徐夫人眼睛都亮了，“现在说亲差不多了，可以和女儿家先熟悉一下，我家长云刚好十五岁，你们年纪差不多，应该能说上话。”

    “娘亲，你不许乱说。”徐长云满脸羞红，不过还是偷偷瞄了林楠一眼，林楠长得很俊俏，本来她是不喜欢那种阴柔的男子，但林楠太好看了，医术又好，让她有点动心。

    林楠要疯了，这是要硬塞给自己吗，急忙说到：“我只是一个贱民，实在高攀不起小姐，像徐小姐这样的身份，好歹也配个青年才俊，我不合适。”

    看到林楠那么抗拒，徐夫人不好勉强了，“就你这一手医术，这前途可是无量，是我们长云高攀才对，快来吃饭吧。”

    看来林楠是对自己没有意思了，徐长云也坦然了，并没有很失落，她对林楠还没那么深厚的感情。

    徐夫人又说到：“看来我终于有事做了，给你们两个找亲家，小煜年纪也不小了，你看要不要跟家里说说。”

    “不，舅母，你先给他们找，我自己的事情，我能处理。”杜景煜赶紧岔开话题，说到：“表哥，你养身体，恐怕是不能跟着我们到军营受累了，你以后是要继续考取功名吗？”

    徐长生眼里多了一丝忧愁，“我怎么样都无所谓，只是觉得有负祖宗，我们徐家世代都是武将，可是到了我这代……”

    他没有再说下去，徐夫人安慰到：“你也别太在意，这都是我们家的命，不能怪你。”

    林楠挺好奇为什么徐长生会中毒，看这内宅的人口挺简单的，怎么还有下毒的手段？

第146章 教训纨绔（一）

    徐长云也安慰起大哥：“你别这样，我习武了，我也可以上战场，我不怕，我可以替你建功立业，我的武艺一点也不差。”

    徐夫人轻斥到：“你说的什么话，一个女孩子就该学些女红，舞刀弄棍，小心没人娶你。女孩子家怎么可以上战场，你学这些武艺也就强身健体，现在要议亲，不能再学。”

    徐长云撇撇嘴，说到：“如果夫君以后不能理解我，我干嘛要嫁给他，我的夫君肯定要尊重我。”

    林楠附和到：“其实我也觉得女子也可以很厉害，为什么要对女子有所限制？为什么说女子不如男子？女子同样可以建功立业。”

    “说得好。”徐长云眼睛都亮了，觉得林楠太懂自己了，连连点头，说到：“没错，男子能做的事情，女子也能做到，像你这样明事理的人不多啊。”

    说到最后，徐长云的语气变得温柔，还带着一丝羞涩，杜景煜和徐长生看看他们，都冲着林楠意味深长地笑了。

    徐长生还特意说到：“你怎么就脸红了？像你这样厚脸皮的人，还真的少见。”

    “哥，你胡说什么，我不过是有点热罢了。”徐长云更加不好意思了，林楠那么懂她，她对林楠好感倍增，如果林楠当她的夫君，好像也是不错的选择。

    林楠不想引起什么误会，立马说到：“我就是之前想让妹妹去认字，谁知夫子不收，只能让弟弟学了回来教她，我妹妹学得一点都不差，我觉得我的妹妹挺聪明的。”

    林楠避过徐长云，绕到自己妹妹身上了，大家都知道林楠对徐长云没什么意思了，不好再说了，徐长云撇撇嘴，心里多少有点遗憾。

    吃过晚饭，徐长生跟杜景煜说了几句，杜景煜和林楠说到：“等下带你去见两个朋友，你乐意吗？”

    “什么人？”林楠疑惑地看着他，杜景煜神秘一笑，没有搭话，领着林楠离开。

    到了大街上，华灯初上，街上人来人往，更加热闹了，沿路都是小贩在叫卖，林楠好奇地张望着，看上一个卖糖人的，想着给小妹买一个，可是刚买完，发现杜景煜不见了，可能刚才没听到她的叫喊，走丢了。

    她有些焦急了，这到处都是人，怎样去找杜景煜啊，犹豫一下，觉得还不如在这里等着，杜景煜发现自己不见了，应该会找回来吧。

    她刚要走到一旁等着，一个衣着华丽却形容猥琐的年轻公子走了过来，挡了她的路，这个公子身后还跟着一帮随从。

    林楠开始还没在意，刚要走开，那个公子又拦在她身前，林楠试了几次，这个公子就是故意挡着她，身后那帮随从哄堂大笑。

    林楠皱眉问到：“有什么事吗？干嘛拦着我的路？”

    那个锦衣公子邪笑着说到：“不是挡你的路，是给你一条明路，你这小子长了一副好皮囊，比那怡红院的小倌还标致，小爷我看上了，跟小爷回去享福吧。”

    说着，他还轻佻地用折扇去挑林楠的下巴，林楠厌恶地打掉他的折扇，“我是良民，不是小倌，也不要什么明路，请你让开。”

第147章 教训纨绔（二）

    “我就不让。”那个公子还挡着路，傲慢地说到：“不管你是哪家的良民，本公子要定了，难道你不知道本公子是谁吗？”

    林楠还真不知道这公子是谁，就隐约听到围观的百姓说是什么何公子，应该是什么纨绔子弟吧。

    她厌恶地瞪着那个公子，骂到：“我不知道你是谁，不过你说不管哪家的良民，都要定了，这有点言过其实吧，我是洛王爷家的，你也要抢人吗？”

    那个公子和那帮狗腿都哄堂大笑，那个公子戏谑地说到：“我还真不知道洛王爷好这口，不过我知道洛王爷家的下人不会穿得像你那么寒酸。”

    林楠明白了，这个混蛋肯定是看自己穿得朴素，就来欺压自己，狗眼看人低，真是过分。

    她冷冷地说到：“我真是洛王府的，不信的话，你跟我到洛王府走一趟就知道了。”

    那个何公子压根就不信，哼了一声，不耐烦地说到：“我告诉你，我何龙生要的人，肯定要得到，你最好乖乖跟小爷走，别敬酒不喝喝罚酒。”

    林楠也是生气，眉毛一挑，冷笑道：“我就不，你能把我怎样啊？难道你还想抢人，还有没有皇法？”

    旁边有百姓同情地看着林楠：“小哥啊，你不知道，这可是何家的大公子，你这回想不走都不行了。”

    “他家就是皇法，他大伯是当朝二品大员，家里还有好几个当官的，还有人到宫里当娘娘，他爹还有钱。”

    “小兄弟啊，你就是不走运，怎么就碰上他，之前有人不跟他回去，就被打死，连家里人都害了。”

    ……

    大家都一片惋惜，林楠算是明白了，自己遇上了财雄势大的纨绔少爷，真是倒霉，她有点犹豫要怎样对付这个混蛋，是直接打起来，还是跟他回去，暗戳戳地阴死他比较好呢。

    看她没动静，何龙生彻底失去耐性了，一挥手，让手下的人过来抓林楠，跑在前面的随从想要抢功劳，一拳砸向林楠，林楠也不是吃素的，躲过对方的攻势，跳起一个肘击，直接把那个随从打晕。

    另外一个随从又冲上来，林楠这回来了一个膝击，那个狗腿捂着肚子，林楠再来一个回旋踢，把那个随从踢倒在地上。

    何龙生冒火了，吼道：“都给小爷上，抓了这个小子，等小爷回去好好教训他。”

    “教训他？何龙生，你胆子肥了，竟然敢动我的人。”只见杜景煜从人群里面走了出来，一脚就踹飞了跑在前面一个随从，还上前拎着何龙生的领子，冷冷地盯着他。

    “你们……”何龙生撇了一眼林楠，这真的是洛王府的人，立马分辩到：“小将军，不是这样的，我们刚才开玩笑……”

    他还没说完，杜景煜一用力，直接把何龙生抛上天，何龙生惊呼起来，“杜景煜，你别太过分了，救命啊……”

    林楠真的叹为观止，“你的力气真的很大，怎么会那么大啊？是练出来吗？”

    “这是天生的，这力气还给我添麻烦。”杜景煜接着跌落的何龙生，何龙生都吓坏了，还没来得及拽着杜景煜的衣服，又被抛起。

第148章 教训纨绔（三）

    何龙生又怕又生气，吼道：“杜景煜，我不是说了误会吗？你让我下来，我不动你的人就是了。”

    “好。”这回杜景煜没接着何龙生，让何龙生直愣愣地摔在地上，何龙生一声惨叫，扶着腰，躺在地上起不来，他的随从赶紧来扶他。

    杜景煜直接把那随从踢飞，冷冷地说到：“虽然不知道你为什么要打我兄弟，就你这人品，我看肯定是你的问题，快给我兄弟道歉。”

    何龙生扶着地板，挣扎着要起来，吼道：“我就不，我怎么可以跟一个贱民道歉，杜景煜，我警告你……”

    还没等他说完，杜景煜一脚踩在他的胸口，冷冷地说到：“道歉。”

    何龙生还想硬撑，可他就是一软骨头，杜景煜一用力，他立马就道歉了，“小兄弟，我有眼不识泰山，请你原谅我。”

    杜景煜看向林楠，林楠笑笑说到，“罢了，这件事就这样吧。”

    “滚吧。”杜景煜踹了何龙生一脚，那帮随从赶紧过来扶起何龙生。

    何龙生终于喘上一口气，冲杜景煜吼道：“杜景煜，你又欺负我，你信不信我告诉我爹，你给我等着，我一定要收拾你。”

    杜景煜漫不经心地说到：“你这话七年前就开始说了，长那么大，还是不长进，快给我滚，不滚就留下来再玩玩。”

    何龙生什么都不敢说了，让手下的人扶着，赶紧逃跑，他最怕杜景煜了，每次见到杜景煜都没好事。看他落荒而逃，旁边的百姓都欢呼起来。

    林楠笑道：“真是胆小鬼，原来你们是认识的，我还担心他家里背景那么大，会影响到你。”

    “才不怕他呢，他那个大伯在京城，远着呢。”杜景煜哼了一声，说到：“这个家伙坏透了，我见他一次，教训他一次。”

    “可是你刚才打了他，他会不会回去告状啊？”林楠还是有点担心。

    杜景煜不屑地说到：“我刚才没打他啊，就把他抛起来，就那么一点伤，他能把我怎样，他爹都烦死他了。倒是你，你刚才去哪儿了？怎么碰上这个家伙？”

    林楠把刚才的事情说了，“我本来想等你回来找我，谁知就被这家伙缠上了。”

    杜景煜哈哈大笑，说到：“你这张脸也确实招惹人，难怪让那家伙看上了，他就是个花天酒地的玩意。”

    “你还取笑我。”林楠捶了杜景煜一下，一脸不悦地瞪着他。

    杜景煜不敢再说了，拉着他的手，说到：“这里人多，拉着你走吧，免得又走丢了。”

    林楠总觉得有点别扭，想把手抽回来，可杜景煜力气大，她只好接受了，心里暗叹，自己在杜景煜手上吃亏太多了，偏偏人家没有什么坏心，她什么都说不得。

    杜景煜紧握着他的手，感觉林楠的手很软很滑溜，手指纤细，握着很舒服，就像抱着他一样，一点都不想放开。

    他倒没多想，就觉得麦氏把林楠养得太好了，把林楠养得跟女子一样细腻，连何龙生都把他盯上了。

    走了一段路，杜景煜又问到：“刚才看你打那几个随从的招式，我好像以前没见过，看着是瞎来，又能把人打倒，你还是学了什么武术吗？”

第149章 认识新朋友（一）

    “这个啊。”林楠犹豫一下，说到：“是一个特别的武术啊，手肘和膝盖是身体最坚硬的地方，用来打击软弱的地方，很有效果，其实我没有什么套路，不过无招胜有招啊。”

    “无招胜有招？这倒说得好，有招会被拆解，无招能攻其不备。”杜景煜倒是让林楠启发了，一路思索着。

    他们很快来到一家赌坊，杜景煜要进去了，林楠急忙说到：“怎么来这个地方？这种地方应该挺乱吧，对了，我还没成年，我不能来这种地方。”

    杜景煜笑道：“没事，要见的人就在里面，不用担心，走吧。”

    林楠只能跟着他进去，一个管事的迎了过来，打量一下林楠，也没有多问，就领着他们到后堂，杜景煜打发了管事，在房间里面打开了一条密道。

    林楠都惊呆了，“你这是要带我去哪儿啊，这也太曲折了，我们要做什么犯法的勾当吗？”

    杜景煜笑着斥到：“我是什么人啊，我能做什么犯法勾当，你还怕我卖了你不成吗？”

    林楠只好又跟着走，曲曲折折走了一段路，他们竟然从一家布置奢华的厢房走了出来，这房间金碧辉煌，里面的帐幔比她衣服的用料还好，还有各种摆设，这是她来到这里见过最奢华的房间。

    他们走到里间，里面有两个人在喝酒聊天，一个是衣着华丽，满身珠宝的富家公子，像那个何龙生一样流里流气，林楠看着都不舒服。

    另外一个一身正气，衣着奢华而低调，林楠倒是认得，那天在宋家见过，也是他说了话，宋老爷才让自己看病。

    杜景煜笑着介绍到：“这两个也是我的兄弟，一个是方家的少爷，方明华，就是我哥未来的小舅子，另外一个是富商宋家的公子宋靖。”

    林楠脱口而出，“就是今天把自己老爹气病的那个方家少爷。”

    方明华不屑地说到：“那老头子不时晕一下，和我什么关系，别什么都推我头上啊。”

    宋靖站了起来，规矩地给林楠行礼，说到：“我们是见过了，之前全靠你帮我娘看病，我娘才能顺利产下弟弟，母子平安，这件事，我还要感谢你。”

    “不客气。”林楠看看他们，问到：“杜大哥，你把我带来这里干嘛？”

    方明华戏谑一笑，用折扇敲敲旁边的座位，笑道：“快来坐下，之前就听说你，今天正好认识一下。”

    林楠坐下了，方明华打量着他，问到：“你就是林楠？看着你年纪挺小的，你知道我是谁吗？”

    刚才被何龙生问过这样的问题，林楠本能地觉得厌恶，不悦地说到：“刚才不是介绍过了，什么方家少爷，气得老爹晕倒的那个。”

    “你这小子说话真不好听。”方明华瞪了他一眼，抱着手臂，说到：“告诉你，我就是万福楼和妙方堂的东家。”

    他又指指宋靖，说到：“他是另外一个东家。”

    宋靖摇着折扇，严肃地说到：“我是被迫的，我是读书人，实在不想做这满是铜臭的事情。”

    “这也太巧了。”林楠惊愕地看着他们，说到：“杜大哥，该不会你和徐大哥也是这东家之一？难怪你之前让我到妙方堂卖药材。”

第150章 认识新朋友（二）

    杜景煜笑笑说到：“不，我们哪有本钱入股，我和表哥都领到的钱都去买粮食了，不然大家怎么有力气训练和打仗，有时还要这两位救济。

    之前表哥听说你给万福楼卖过菜单，你自己不也想做小生意吗，不如大家一起赚钱，你有技艺，他们有人脉和本钱，你们合作应该挺好的。”

    方明华戏谑地看着林楠，“你这家伙最近捞了我们不少钱，我们以后一起合作，省得我浪费钱去买你的药方和菜单，你就用你的药方和菜单入股，占一成，怎样？”

    林楠摇了摇头，认真地说到：“这肯定不行，一成太少了，起码要四成，你想想看，如果没有我的菜单和药方，你们早就被杏花楼和千秋堂打压了。

    要是我帮了杏花楼和千秋堂一把，你们可能已经失去竞争力破产了，我肯定要多占股份，你们也不会吃亏，我们合作，我可以帮你们赚更多，不仅仅是万福楼和妙方堂。”

    方明华不太相信，林楠还只是个孩子，懂什么做生意。

    他不屑地到：“我凭什么相信你，我就知道你这小子懂医术，会做菜，我不知道你还会做什么，说不定你还要依仗我们的人脉和本钱呢。”

    林楠解释到：“我有赚钱的法子啊，你的人脉和本钱是重要，难道我的赚钱法子不重要，毕竟有人脉和本钱的，又不是只有你们，但这赚钱的法子只有我知道。就算没有人脉和本钱，我也可以慢慢积累。”

    杜景煜插话到：“我来说几句吧，小楠，你就别想着去投靠杏花楼和千秋堂了，那是何家的产业，不知道那个何龙生怎样对付你。”

    “啊？不是吧？”林楠皱眉了，嘀咕到：“还好我之前没去他们那边，不然就亏大了，简直恶心自己。”

    方明华凑过来，好奇地问到：“你被那个何龙生欺负了，要不要帮忙？”

    “你能帮忙吗？吃亏了多少次？没用的东西，连个废物都比不过。”

    杜景煜瞪了他一眼，又说到：“不说这件事了，说你们的生意，虽然你们有本钱和人脉，但这生意也需要经营，小楠比较机灵，之前也是他帮着妙方堂挽回名声，这一股也太少了。”

    方明华不服气了，“人家是老爹出面帮着，我要隐瞒身份做生意，我爹整天逼着我考功名，我一点都不想考功名，我也很郁闷。”

    林楠犹豫一下，明白杜景煜想他们合作，不要互相竞争消耗，她和方明华他们也确实可以互补，但她也不能亏生意，说到：“好吧，我退一步，我可以占三成，但是我每月要一根人参做工钱，毕竟我会在妙方堂做大夫。”

    方明华想了一下，说到：“如果做朋友，怎样都可以，说到做生意，这肯定要说清楚一点。之前我们妙方堂也想过高价请你当大夫，你这个条件还是可以接受，不过我想知道你的本事。”

    他顿了一下，接着说到：“我的赌坊和万花楼一直被何家的赌坊和怡红院压着，这生意竞争很激烈，你有什么办法帮我打败他们？我不是刁难你，只是想看看你有什么想法。”

第151章 认识新朋友（三）

    “啊？万花楼？”作为一个女子，她对这种地方很反感，眼里也不由自主地流露出厌恶。

    方明华哈哈大笑，“小孩子就是小孩子，还不懂人事吧，这问题好像有些为难你了，我给你换一题吧。”

    “不用了。”其实这对林楠来说很容易，她从现代来的，有什么没见过，她只是反感这样的生意，不过来到古代，自己总要习惯。

    林楠淡淡地说到：“其实也不难，你在赌场划出一个地方做高级包厢，让万花楼的姑娘过来陪贵客，有姑娘陪着，客人赢钱会到万花楼消费，输钱也有人安慰，继续赌，这不是很好吗？”

    方明华惊讶地看着林楠，“这倒是有道理，毕竟从那贵客身上才能多赚钱，当然了，那些没钱的人，我们也要给个目标，让他们羡慕那些贵客，就会投入更多钱来玩，我之前怎么没想到。”

    杜景煜笑道：“小楠真的很有想法，说不定他能帮你们，至少这妙方堂肯定不会亏。”

    “好吧，我同意你加入，我们就签个文书，你成为我们当中的一员。”方明华终于认可林楠，又说到：“不过我们这做生意的，不仅仅赚钱，妙方堂那边，军队需要的物资，我们会按成本价给，你没意见吧？”

    林楠点了点头，说到：“我没问题，不过你们怎么会这样做？你们就不想着赚钱。”

    “我们是兄弟啊。”方明华拍拍杜景煜的肩膀，宋靖点了点头，表示赞同。

    林楠又说到：“我还有个条件，我不会插手你们万花楼和赌坊的生意，我不想做这样的生意，我想和你们做更赚钱的生意。”

    宋靖微笑说到：“终于有人和我想法一致，我不喜欢那种满是铜臭的生意，更加不喜欢这种让人品性堕落的生意，他那万花楼可不仅仅是附庸风雅。”

    “闭嘴，什么铜臭，有本事你就别花钱，装什么清高。”方明华瞄了林楠一眼，问到：“你还有什么法子？”

    林楠想了一下，说到：“我想万福楼那边做一些改变，我还想弄个戏班子，但和平时的戏班子不一样，你那个万花楼要是有姑娘不想做这行，你就别逼迫了，我这里可以收留。”

    “谁说我逼迫了，那些人都是自愿的。”方明华硬着脖子说到，他就不觉得自己有什么不好。

    杜景煜也说道他，“你就别说了，明明就是你自己想玩姑娘，才搞了那么一个万花楼，你们根基浅，自然是争不过何家了。”

    方明华瞪着他们，说到：“你们也没少来我这里，说得你们是清白一样。”

    “我们自然是清白。”杜景煜和宋靖异口同声说到，林楠鄙夷地看着他们，和男人打交道就是不好，这三观不合。

    林楠又说到：“还有一个生意很好做，就是贸易，说白了，就是把这里的东西拉到南方卖，再把南方的东西拉过来卖，还有万福楼这样的酒楼，开在京城会更加赚钱。”

    方明华一拍脑袋，说到：“我怎么就没想到这个，我爹可以办路引，宋家在外面也有产业，这不是很容易赚钱吗？”

第152章 认识新朋友（四）

    林楠又说到：“做这个生意还有一个问题，就是路上会有凶险，说不定会有杀人越货的情况，我们还要找人护送。”

    “这不容易吗？”方明华拍拍杜景煜，熟络地说到：“让我们小将军帮忙，他手下的人个个都能干。”

    他们又商量起各种细节，其实就林楠和方明华在讨论，杜景煜不懂，宋靖是读书人，一点都不掺和这生意上的事情。

    最后，方明华感慨地说到：“我这生意搞了那么久，终于有个商量的人，以前长生哥会和我说上两句，可他总会生病，现在你这小子来了，我也有说话的人了，我的宏图大业也可以实现了。”

    宋靖一本正经地说到：“这样也好，以后你没什么事就别找我，找我的管家或者找小楠，我要在书院好好读书，我要准备明年春闱。”

    说起徐长生，林楠提议到：“徐大哥生病了，可能不回去军营，我看不如让他病好之后，来当我们的大掌柜，你说你要隐瞒身份，我要当大夫，总该有人出面做事。”

    “行啊，他那么聪明，对我们的生意也有帮助。”方明华一口就答应了，有林楠的加入，他终于看到了这生意的前景。

    他又问到：“那长生哥的病怎样了，你能治吗？”

    杜景煜说了情况，又说到：“其实这样的结果已经很好了，还有那么多年，说不定小楠那时就有办法，或者我们碰上别的神医。”

    方明华点了点头，“那我明天去和他说说，等他身体好些，再来我们这里。想不到你那么厉害，也治不好。

    对了，你要不跟我爹也看一下，经常让我气晕了，之前蔡大夫看过，说是体虚，吃了药就好点，但最近晕的次数好像有点多。”

    “行啊，我明天去你家看看，顺便签下文书。”林楠答应下来，反正看个病也不用太久。

    杜景煜站了起来，说到：“我明天送你过去，不早了，我们先回去吧。”

    “别急。”方明华搭着林楠的肩膀，狡猾地笑了，戏谑地说到：“林兄弟，难得我们聊得那么投契，今晚哥哥我教你做一些大人该做的事情，你也体验到什么叫做真正的快乐，你都那么大了，该有些奇怪反应吧。”

    “你别教坏小楠。”杜景煜不悦地推开他，把林楠拉到身边，斥到：“他还是小孩子，你别教坏他。”

    林楠也明白他说什么话，冷冷地说到：“不是人人都像你那么龌蹉，你好自为之，得了脏病，我可不会给你治。”

    “你这嘴巴也太毒了。”方明华抄起桌子上的一个果子，往林楠身上砸过去，现在和林楠熟了，也会和林楠玩闹起来。

    林楠不搭理他，跟着杜景煜离开，杜景煜一边走，一边训斥到：“你可别跟那小子学，那小子不学无术，还爱在青楼瞎混。”

    “那你呢，你在青楼混过多少次？”林楠好奇地问到，她是感觉杜景煜挺正气，不过再正气都是男人，这花天酒地似乎是古代男人的特权。

    杜景煜敲一下她的脑袋，不悦地说到：“不许乱说，我最多去喝两杯，我不是那种人。”

第153章 杜景煜的故事（一）

    林楠鄙夷地撇了他一眼，还喝两杯，到了那种地方还能单纯喝酒吗？至少也会对人家姑娘上下其手，男人果然都是一个德性，连那么正派的杜景煜也做这种事，这里的男人果然不靠谱。

    杜景煜还不知道，林楠已经嫌弃他，他还一本正经地教训林楠不能像方明华那么乱来。

    他们经过怡红院，林楠忽然看到一个熟悉的身影，赶紧拉着杜景煜躲到一旁，只见几个年轻人嬉笑着，搂着姑娘走进怡红院。

    杜景煜疑惑地问到：“怎么了？有你认识的人吗？”

    林楠冷笑一下，“算是吧，不过和我关系不大，我只是不想让人见到罢了。”

    杜景煜仔细打量那帮人，看着是来寻欢作乐的普通人，没什么特别，林楠却认得这帮人里面有一个是林家大房最骄傲的儿子林泽阳，也是她的大哥。

    林家现在生活那么拮据，张氏他们都勒紧裤头，供他上学，他竟然来寻欢作乐，还真好意思，真正的读书人怎么可能来玩得那么过分，举止怎么会那么不雅，这个家伙哪有读书人的样子，看来他家的桐哥儿很快能超过这个废物。

    这个林泽阳不过是个童生罢了，林家人就把他捧上天，现在捧坏了吧，不过这和她没关系，她也没打算回去和林家人说。

    等那帮人离开，林楠才和杜景煜离开，回到王府，他们去见过洛王爷，说了今天的事情，洛王爷笑道：“明天你给我带些东西过去吧，小楠你也尽快替长生想想办法吧。”

    林楠答应下来，洛王爷一挥手，只见旁边出来了两个清秀的丫头，向杜景煜和林楠行礼，还一个劲地瞄着杜景煜。

    杜景煜有些皱眉了，洛王爷笑笑说到：“这两个丫头带回去吧，你年纪不少了，总该有人在身边伺候，我知道你对以前的事情有些介怀，但我给你时间，你该调整过来。

    谁家都要有通房丫头，不然就闹笑话了，京城那边有说起你的亲事吗？如果不合意的话，我给你相看，你身边没人，只能让我操心这些事了。”

    “不用了，这时间还没到。”说完，杜景煜拉着林楠狂奔出房间，像离弦的箭一样，那速度把林楠吓坏了，这是人的速度吗？关键是，他还带着自己，她根本跟不上这样速度，被杜景煜拎着跑。

    回到院子，杜景煜拎着林楠直接跃上屋顶，林楠一声尖叫，紧紧抱着杜景煜，心里暗暗惊叹，这家伙怎么可以飞起来，太吓人了。

    两个人在屋顶坐稳，林楠才松了一口气，放开杜景煜，说到：“杜大哥，你干嘛啊？你为什么可以跑得那么快？”

    杜景煜拍拍他的后背，安慰到：“这是轻功啊，吓到了吗？”

    “有点，不过真的有轻功啊，你是不是还会内功啊？”林楠有些不敢相信，这简直像武侠小说一样。

    杜景煜惊讶地看着他，“你怎么知道我会内功？你好像不会内功吧。”

    “我就随口一说。”林楠有些佩服他了，问到：“这内功是不是很厉害，可以一掌把人拍死？你能不能教我。”

    林楠看武侠小说看多了，也很想像那些大侠一样飞檐走壁，想不到这个世界，还有这样的功夫。

第154章 杜景煜的故事（二）

    杜景煜哈哈大笑，“哪有那么厉害，真有那么厉害，我就直接把那些大夏国的人拍死了，只是让力气大些罢了，也可以强身健体，不过不是谁都能学，要看天赋，等下检查一下你的天赋，再教你。”

    林楠点了点头，问到：“你干嘛把我拎上来？我们为什么要坐在屋顶？”

    杜景煜哼了一声，“我怕我哥塞人过来，我今晚就在这里睡了，回头送你下去吧。”

    林楠笑道：“你刚才不是拒绝了吗？你为什么那么抗拒那两个丫头，有通房丫头不是很正常的事情吗？”

    杜景煜皱眉说到：“之前我哥直接把人送我房间，我肯定不会进房间，你不明白，我讨厌这些丫头，你看我身边有丫鬟伺候吗？”

    “为什么讨厌？她们做什么了吗？”林楠不太明白，那两个丫头好像也没做什么。

    杜景煜叹了口气，垂头说到：“罢了，都告诉你，我是长安侯的长子，我爹当年娶了我娘亲，但他更爱他的青梅竹马杨氏，杨氏也是有点家世，当了平妻。

    我娘亲性子软，就忍下了这份屈辱，这个杨氏仗着我爹的宠爱，更加变本加厉，我娘亲生我弟弟的时候，被她害了，一尸两命，我爹一点都不管。

    她还把我扔给我爹的通房丫头抚养，那个丫头之前被我娘惩罚过，又有杨氏的压迫，不断想法子折磨我，我忍无可忍，把她杀了，投奔到舅舅这里，我那时十岁。”

    林楠惊讶地看着他，那么小年纪就杀人，这里的孩子太早熟了，不过她也能理解，恐怕那个通房丫头也是往死里折磨他。

    “被吓到了吗？”杜景煜摸摸他的脑袋，笑笑说到：“我好歹也是杜家长子，我爹也想利用我的神力，自然不会追究，这件事就瞒下去了。徐家一个老奴把我带到了舅舅这边，我就跟着舅舅打仗。”

    他叹了一口气，感慨地看着林楠，“如果当年不是杨氏陷害，我还有娘亲，还有弟弟，我弟弟肯定和你一样好看。”

    林楠更加理解他了，十岁没了最疼爱他的娘亲，亲爹不管他，这些年也在军营中度过，差不多就是一个人长大，是挺可怜的。

    她忍不住轻握着杜景煜的手，安慰到：“你身边还有很多人关心你，像徐将军一家人，还有洛王爷，还有我，你以后可以把我当你的弟弟。”

    “你很乖。”杜景煜又摸摸他的脑袋，说到：“我也很高兴身边有人一直在关心我，所以我一直呆在这里，很少回去京城，我也不会去承认京城那个家，就是偶尔会想起娘亲。”

    说着，杜景煜眼眶都红了，林楠不知道怎样安慰他了，岔开话题，说到：“那洛王爷为什么会和你好？他怎么像哥哥一样照顾你？”

    杜景煜深深吸了口气，说到：“其实他是我的表哥，他娘亲是宫里的如美人，是我娘亲的姐姐，徐将军也是他的舅舅。

    之前我是他的伴读，小时候和他一起玩，后来如美人被陷害，他成了失宠的皇子，我们在宫里一直被欺负，互相扶持，这感情就不一样。

    也因为这件事，我娘亲更加被我爹嫌弃，杨氏也肆无忌惮地害死她，后来我杀了那个通房丫头，他让我来这里。”

第155章 杜景煜的故事（三）

    “原来是患难之交，难怪这感情深厚。”林楠点了点头，又说到：“你来这里也好，你的武艺可以用上，也可以躲过杨氏的陷害，你自己也可以建功立业，有自己的实力，不会再被家里欺负。”

    杜景煜又接着说到：“当初分开的时候，就说好我们要活着见面，后来他分到这里，还是我给他弄的洛王府。

    或许我们都没了娘亲，也没有父亲的疼爱，我们关系更加亲厚一点，不过舅舅一家对我们都很好，我们在洛州城也算有个照应。”

    “这就好。”林楠也替他高兴，或许有这些亲人的照顾和教导，杜景煜才没长歪。

    说起徐家，林楠又问到：“那徐大哥怎么会中毒？是不是又被徐家的丫鬟侍妾害了？”

    杜景煜神色有些黯然，叹了一口气，说到：“徐家真的是太惨了，我外公是将军，战功赫赫，不过手握兵权，自然被忌惮，后来如美人的事情，皇上借机发难，打压我们徐家军。

    皇上让外公回京处理事情，外公回京途中被刺杀了，徐家军也崩溃了，眼看徐家处境艰难，舅舅重新振作，经过这些年的积累，才有了现在的徐家军。”

    林楠小声嘀咕到：“这很明显是皇上动的手脚，根本就不是回京处理这件事，这仇无法报了，你外公也太实诚了。”

    杜景煜苦笑一下，没有回答他，接着说到：“其实长生表哥上面还有两个哥哥，都战死了，他小时候被敌军抓了，舅舅来不及救援，被喂下毒药，还伤了身子。

    舅母年纪大，不能再生，舅舅也不肯纳妾，如果他死了，家里就剩下表妹徐长云，她说了，如果表哥死了，她就不嫁人了，留在家里伺候父母。”

    林楠都惊住了，想不到徐家牺牲那么大，杜景煜笑看着他，诚恳地说到：“总之这次真的谢谢你，不然徐家就真的很惨。”

    “你们真是傻啊，遇上那么一个皇帝，还替他卖命，要是我的话，肯定不管了，自己快活去，更加不会让他害我的家人。”

    林楠真替徐家不知，这一门忠良，保家卫国，连自家孩子都搭上了，非但没有得到皇帝的感谢，还被那个皇帝害得快死绝了，现在还要被皇帝忌惮，这皇帝是不是太过分了？

    “又开始乱说话吗？”杜景煜轻戳一下他的脑袋，“你这小子就是管不住嘴巴。”

    “我这是信任你啊，你肯定不会出卖我的。”

    林楠冲他笑笑，抬头看着明月当空，心里觉得十分舒畅，感叹到：“在这里看风景挺好的，你快点把你的轻功教我，我以后也能飞檐走壁。”

    “嗯，我看看你有没有丹田。”说着，杜景煜伸手摸向林楠的下腹。

    “你干嘛？”林楠吓了一跳，推开杜景煜的手，可是悲催了，她这样一挣扎，身子歪了一下，整个人就顺着屋檐滑了下来，往地上掉下去。

    林楠吓坏了，这房子不高，可这样摔下去，该多痛啊，说不定要骨折啊，她怎么那么倒霉，不就想学个功夫而已。

    就在这一瞬间，杜景煜飞身跃下，扶着林楠的腰，两个人翩然而下，林楠本来有些慌，抱着杜景煜的时候，她就安心了。

第156章 触电

    林楠抬头看着杜景煜，杜景煜也恰好低头看着她，四目相对，两人从对方眼里看到彼此的倒影，异样的情绪在空气蔓延，这一刻，时间仿佛停止了，他们感到内心剧烈的跳动，说不清楚是什么感觉。

    落到地面，过了一会儿，林楠一把推开杜景煜，气呼呼地斥到：“你想干嘛？”

    杜景煜瞪着他，反斥到：“我问你想干嘛才对，明知道在屋顶，你不能乱动，我就检查一下你的丹田，又不是做什么，你慌什么？”

    “我不要检查丹田，我洗澡睡觉，你自便吧。”林楠转身离开，她感觉自己脸颊有些发烫，不离开恐怕让杜景煜看出来。

    她究竟怎样了，竟然对杜景煜脸红，刚才好像还有那么一点异样的感觉，不行，她不能对这里的男人有任何感觉，就算杜景煜那么帅，那么有情有义也不行，这里的男人太不靠谱了，最后只会让自己受伤。

    林楠不想了，赶紧洗澡睡觉，可是躺在床上，脑海里都是杜景煜的影子，辗转半天才睡着。

    看着他离开，杜景煜捂着自己胸口，呆呆地站在那里，他的心脏跳得很厉害，自己平时跳上跳下，跳个几十回也不会气喘，今天怎么了，这是什么感觉。

    他缓了好一会儿才回过神，跃上屋顶躺下，林楠的身影在他心里萦绕，为什么对林楠有种特别的感觉，或许自己把他当成死去的弟弟，应该是这样吧，可这兄弟之情有点奇怪，他和方明华他们不是这种感觉。

    第二天，他们谁都没说起昨晚的事情，各自洗漱好，带上洛王爷的礼物到方家，原来方家在宋家斜对面，离王府也不算很远，看来这个方老爷很疼爱女儿，舍不得她远嫁。

    来到方府，杜景煜规矩很多，笑着说到：“我和方老爷不算很熟，方老爷也不是个好说话的，你这回真的要小心言行了。”

    林楠答应下来，他们先去找到方明华，方明华已经准备好文书，他们签下文书，确定了合作，方明华笑道：“今天让你回家休息，明天该开始干活了，我有机会溜出来，就去巡视生意。”

    方明华又喊了两个书童进来，“他们一个叫清风，一个叫明月，明月一定在外面跑的，你有什么事找我，可以让他传话。”

    林楠和明月约好了平时在妙方堂见面，方明华领着他们去见父亲，方大人气呼呼地瞪着方明华，骂道：“你这小子，你少气老子一点，老子就不用看大夫了。”

    他打量一下林楠，更加生气，斥到：“你这畜生，连请个大夫也不用心，这是个什么人啊，这个样子能看病吗？”

    杜景煜不悦地说到：“方大人，你别看他年纪小，医术很好，之前就是他给我们治瘟疫的。”

    方明华也补充道：“最近妙方堂名声大振，也是他帮忙，他就是妙方堂背后的神医，我费了很大功夫才把人请来。”

    方大人倒是听说了，最近妙方堂来了个神医，之前帮助宋家夫人产子，后来又救了一个蔡大夫都救不了的病人，他也想着见见，想不到林楠年纪那么小。

第157章 方家看诊（一）

    林楠仔细看了一下这个方大人，淡淡地说到：“方大人，你该不仅仅是觉得晕吧，我看你形容消瘦，刚才说话间，喝了好几次茶水，我想问问你是不是吃得也很多，很快觉得饿，上茅厕也频密。”

    方大人惊愕地看着林楠，“你怎么知道？难道我真的得病了吗？之前蔡大夫只是说我身体虚弱，让我补补身子，我该不会是得病吧？”

    方明华也有点紧张了，“我爹真的是生病，不是身子虚弱吗？”

    林楠没有搭话，上前给方大人诊脉，又问了几句，说到：“很清楚了，方大人，你口渴多饮，口干舌燥，烦热多汗，舌边尖红，苔薄黄，脉洪数，这是消渴症。你不该滋补，相反要清热。”

    方明华焦急地说到：“那不就是说蔡大夫用错药，这个庸医真是耽误人，难怪最近经常晕，这肯定不是我气的。”

    话音刚落，仆人来禀报，说是蔡大夫来了，方大人还是让人去请蔡大夫进来，又解释到：“今天也是觉得有些不舒服，不知道明华请了大夫，就让蔡大夫来看脉，你也正好和蔡大夫说道一下。”

    方大人也是个精的，他不太相信林楠，那就干脆让他和蔡大夫辩个对错。

    蔡大夫来了，见到那么多人，他也逐一给方明华和杜景煜见礼，最后目光落在林楠身上，问到：“这位小兄弟又是哪位呢？”

    方大人直接把林楠的身份说了，蔡大夫脸都黑了，最近林楠名声很大，大家都说妙方堂来了神医，想不到就是这个小子，有些不知所谓的人还说林楠医术比自己好。

    蔡大夫摸着几缕稀落的胡子，冷冷地说到：“原来是你，乳臭未乾的小子，你懂什么医术，别收了那黑心钱，帮着妙方堂招摇撞骗。”

    方明华可就生气了，这妙方堂好歹也是他的产业，哼了一声，说到：“蔡大夫，这话可不能这样说，人家之前救了宋家夫人，又去给军队治瘟疫，之前听说治好了一个从千秋堂出去的病人，人家的医术可没问题的。”

    蔡大夫不屑地说到：“之前，我也能救宋夫人，他抢先罢了，这瘟疫我没看过，不好比较，至于那个病人，应该还没好吧，说不定有翻转呢，这能证明什么。”

    方明华真是气坏了，这个蔡大夫也太不要脸了，说到：“刚才这位林大夫诊脉之后，说你给我爹用错药，这又怎样说。”

    方大人缓缓地说到：“是啊，刚才林大夫有不同的说法，他觉得我不是体虚，不用滋补，你也给我看看，看看会不会有不一样说法。”

    方大人语气很缓，可是目光凌厉，仿佛蔡大夫要谋害他一眼，蔡大夫心里“咯噔”一下，和贵人们看病挺麻烦的，治好有奖赏，治不好可就麻烦了。

    虽然千秋堂有何家支持，但这方大人好歹也是个三品官，他要是闹起来，千秋堂肯定不会保自己。

    蔡大夫肯定不会承认自己断错症，立马说到：“小人之前给大人诊断，大人确实是体虚，如果现在病情有转变，这个不好说，小人先诊脉，看看情况。”

第158章 方家看诊（二）

    蔡大夫上前给方大人诊脉，这回可是诊断得很认真，可他还是觉得这是肾阴亏虚，他从心里就瞧不上林楠，也不多想了，坚持说到：“这是肾阴亏虚，肾失固摄，方大人你经常上茅厕就说明这个问题。”

    方大人又问到：“可是刚才这小兄弟说我喝水多，吃东西多，这都是不正常的，这怎样解释，刚才这小兄弟说我是消渴症。”

    蔡大夫不屑地说到：“这不过是故弄玄虚罢了，从没听过这个病，这排泄多，自然吃喝多，如此反复，有什么问题，这吃得是福，这是方大人的福气。”

    他这话确实让方大人听着顺耳，方大人问到：“那你觉得我这病严重吗？能不能治？”

    蔡大夫微笑说到：“这根本不是病，大人为了公务日夜操劳，身子自然会受损，多少会有些不自在，吃上几个月的药调理一下就无碍，我给大人的方子是没问题的。”

    方明华质问到：“蔡大夫，你既然说方子没问题，为什么我爹经常犯晕，还比之前频密？”

    蔡大夫恭敬地说到：“可能方大人最近操劳过度，可以适当休养一下，其实这公务也没必要亲力亲为，另外我听说方少爷在外花天酒地，这情志失调也是会影响身体，这需要方老爷多注意。”

    “你……”方明华都气坏了，这个死老头自己断错症，还往自己身上推，真是过分。

    “给我闭嘴。”方老爷狠狠剜了方明华一眼，又和蔡大夫说到：“蔡大夫，麻烦你给我用药吧，我倒是觉得你说得挺有道理的，我也不觉得自己生病，这喝水喝多了，吃东西吃多了，怎么能算是病呢？”

    “先等等。”林楠淡淡地说到：“那请问蔡大夫，你刚才给方大人诊脉，方大人的脉象如何，你看要不要再确认一下，还有……”

    “什么时候轮到你来质问老夫。”蔡大夫不耐烦地打断了林楠的话，又和方大人说到：“大人，相信谁，你自己判断吧，我们这一行最讲经验，老夫行医几十年，从没出过差错，你这黄毛小儿还不知道哪里学来的医术。”

    被他一提醒，方大人也想到这个问题，“对啊，小兄弟，你年纪那么小，跟随哪位名师学习啊？你从医几年了？”

    林楠没办法了，只好说到：“我自学成才的，从医数月，但这不影响我的实力，我懂得比他们多，这可以弥补我的经验。”

    方大人立马就有判断了，笑笑说到：“林大夫，你终究是年轻，经验尚浅，还是要多磨练，今天就辛苦你了。”

    很明显这方大人相信了蔡大夫，这也难怪，蔡大夫给他看病那么多年，说话那么好听，又有经验，又跟随名医学习，方大人自然愿意相信蔡大夫，这个方大人也不愿意他承认得了重病，林楠没机会了。

    林楠无奈地说到：“方大人，我可以明确告诉你，你确实得了消渴症，你可以自己验证一下，你的尿是甜的，会招来蚂蚁，我并没有说错。”

    “你尝过吗？真是不知所谓。”得到方大人的支持，蔡大夫可就骄傲了，嘲讽起林楠。

第159章 方家看诊（三）

    林楠没和他计较，接着说到：“方大人，你这个病无法根治，但可以用药调理，如果耽搁了，会越来越严重，会引发痈疽、皮肤溃烂、眼疾，中风等病症，你现在情况轻微，及时用药，可以控制住病情，请你相信我。”

    方大人不悦地说到：“你没听到蔡大夫怎样说吗？我没病，你竟然还敢说我得了绝症，哪里来的庸医，给我打出去。”

    方明华替林楠分辩到：“爹，我看着林大夫说得挺有道理的，你之前一直用蔡大夫的药都没好，我看要不试试林大夫的，不行再换回来。”

    方大人抄起旁边的茶杯砸地上，骂道：“畜生，带了个庸医过来，还要狡辩，你还想着你爹得绝症，是不是？我怎么生了你这个孽障？”

    “方大人，你千万别动怒。”蔡大夫在一旁劝到，又和方明华说到：“方少爷，这用药不当，会让病情加重，没病变有病，这可不能乱试啊。”

    既然方大人不相信自己，林楠也没办法了，说到：“方大人讳疾忌医，我也不好再说什么，说了你也不会相信，不出三个月，我说的症状会慢慢应验，你到时再来找我吧，你好歹也是方少爷的爹，我还是会给你治的。”

    她已经争取过来，谁让她年纪小，又没有名师指导，人家不相信也不奇怪，林楠懒得争辩了，反正受苦的也不是自己，等这个老头受不了，自然会来找自己。

    她给方老爷拱拱手，就离开了，杜景煜和她一起离开，杜景煜急忙跟了出来，“小楠，你刚才说的是真的，我爹真的病得那么严重？”

    林楠漫不经心地说到：“这是自然，你可以验证一下我说的，或者我们再等等看，很快就会出现更多的病症。”

    杜景煜也说到：“小楠说得那么肯定，这病是没跑了，我是相信的，不过你爹不信，我看还是走着瞧吧。”

    “那你先等等，要不我去和我爹再说说。”方明华也担心自己爹，还想再争取一下。

    林楠拉着他，说到：“我看没必要了，你爹就信那个蔡大夫，你和他怎么就不能好好说话？刚才那个蔡大夫还是有说对的地方，这情志失调，还真的影响病情。等他别的症状出现，要马上来找我，拖延了，我也救不了。”

    方明华也没办法了，只好先让林楠离开，回头让姐姐去劝，他这个爹应该会听姐姐的。

    离开了方家，杜景煜忍不住说到：“我相信你，你说的肯定对。”

    林楠笑笑说到：“谢谢你那么相信我啊，果然是好兄弟。”

    “嗯。”杜景煜莫名觉得林楠的话让他很安慰，他和林楠的关系好像越来越亲近了。

    回到洛王府，林楠收拾包裹要离开了，杜景煜和她说到：“我就不送你了，我还要赶回去军营，我哥让王府的马车送你，也算是给你立威，村子的人要欺负你，也要掂量一下。”

    “谢谢你，你想得很周到啊。”林楠明白这应该是杜景煜的安排，他是个武将，但也粗中有细。

    杜景煜又说到：“后面那辆马车，是我哥给你的东西，算是给你的谢礼，你不要推辞，这是你应得的。”

第160章 回家了（一）

    人家都这样说，林楠就不好推辞了，来到马车前，回头看看杜景煜，相处那么久，在军营的时候也算是并肩作战，现在离开，她心里有些不舍。

    杜景煜更加不舍，和林楠一起的时候，没什么感觉，现在看着他离开，他觉得自己的心很痛，或许自己真的把他当兄弟的，一点都不想他离开，想把他留在身边。

    可是马车渐渐远去，林楠终究是走了，杜景煜觉得很难受，不知道什么时候才能见到林楠，他也搞不明白，为什么林楠让他那么在意。

    林楠在马车休息了一会儿，喝了几口香茶，车子就到村子了，林楠给车夫指了路，车夫直接把林楠送到家。

    林楠还是第一次见到自己的新家，这门面还是看得过去的，青砖围了一大个院子，朱红色的大门，在村子里面也算是气派了。

    她下了马车敲门，没一会儿，有个清秀的小丫头出来开门，疑惑地看着林楠，问到：“请问你是哪位？”

    林楠有点哭笑不得了，说到：“我是林楠，这里应该是我家吧？”

    “是大少爷吗？”那个小丫头开了门，冲里面喊道，“夫人，小姐，大少爷回来了。”

    这一吼，麦氏领着林小玉出来，麦氏见到林楠高兴坏了，拉着林楠仔细看，“这怎么好像黑了，又瘦了，这军营的日子肯定不好，快到里面坐，娘一定要把你养回来。”

    林楠知道麦氏眼里只有自己，笑道：“娘先别说，让人家把东西先搬进来。”

    林楠让那个管事的公公把车上的东西搬进来，麦氏都看呆了，“怎么那么多东西？这好几麻袋的是什么？还有这是鸭子苗吗？那么多锦缎和棉布啊，还有那个匣子是什么东西？”

    东西都搬到大厅了，管事的公公拿出一份单子，恭敬地呈给林楠，“林大夫，这份是单子，请你查点。”

    林楠笑道：“公公办事妥当，我自然放心，这里有些碎银，公公帮我分给兄弟们吧。”

    说着，林楠直接抽出一张一百两的银票给那个公公，那个公公乐坏了，他们就那么几个人，每个人起码能分二十多两，他对林楠连连道谢，领着人离开了。

    公公肯定是来自皇族，这北境的皇族，只有洛王爷，麦氏不太明白，林楠怎么跟洛王爷扯上关系，不过林楠舟车劳顿，她还是先吩咐小丫头烧水，让林楠沐浴更衣，她亲自下厨，给林楠做好吃的。

    林楠和林小玉清点洛王爷送来的东西，洛王爷也太客气了，这银票就给了两千两，有两麻袋的种子，还有三麻袋的小麦，那些锦缎和棉布足够他们一家做冬衣和棉被了，还有些鸭苗，这里也是值不少银子。

    林楠都有点不好意思了，就算自己治了瘟疫，也不该给自己那么多东西，要是早点看到，她肯定不会要。

    吃过午饭，林楠去找小妹灵姐儿玩，灵姐儿太久没见林楠，有点懵了，林楠给她拿出糖人，灵姐儿咯咯笑了，亲昵地抱着林楠。

    麦氏看她们玩得高兴，笑道：“亏你还惦记她，这个没良心的，都不知道惦记你。”

第161章 回家了（二）

    “她还小，认不得人，大一点就认得了。”

    林楠放下灵姐儿，给麦氏和林小玉说起这些天的事情，听到林楠医术那么好，麦氏又激动地哭了一场。

    林楠又说到：“小将军给我引荐了方家和宋家两位公子，我打算和他们合作做生意，我也正式到妙方堂当大夫。”

    麦氏不太高兴了，“为什么要做生意，你该当大夫，当大夫才是正道，这做生意多浪费时间啊，你有空可以多看医书，多学习，现在我们家不缺银子，你自己到城里买合适的医书，没必要浪费时间去做生意。”

    林楠笑道：“我就出点主意，这些生意都有掌柜打理，我不用费多少功夫。”

    麦氏勉强同意了，说到：“罢了，不花时间就好，对了，你这次应该认识很多太医吧？那些太医有没有认可你的能力，有没有想收你为徒的？你有没有机会到太医院？”

    麦氏眼里满满的期待，林楠实在不想打击她了，自己已经把那些太医得罪透了，恐怕这一时半会也进不了太医院。

    林楠不想说这件事了，岔开话题：“娘，不说这个了，我不在家，家里还好吗？你信上都没说。”

    麦氏以为林楠没得到太医的青睐，安慰了几句，又说起家里的糟心事，叹到：“本来还好的，后来就不好了。”

    林小玉生气地骂道：“就是那个陈大夫和陈如花，他们害得我们家在村子里面都没了名声，我们现在都不敢出门了。”

    林楠疑惑地问到：“怎么回事？怎么就扯上了陈大夫？林家安静了，又轮到陈大夫？”

    麦氏叹到：“你走了之后，我们照常收药材，开始几天还好，后来那个陈大夫也收药材，给的价钱比我们高，要求也低，大家自然到他那边，他就抹黑我们，说我们家贪心，赚了很多钱。”

    林小玉气呼呼地说到：“我去送药材，听那个陈掌柜说，是千秋堂看他们收了那么多药材，要和他们抢，就高价收购，大家不知道这个情况，以为我们黑心，赚乡亲们的钱。”

    林楠淡淡一笑，“这有什么问题，每个药铺给的价钱不同，我们收购的价钱自然也不同，这有什么黑心的，我们总不能不赚钱吧。”

    林小玉无奈地说到：“我把这件事告诉大家，大家还是说我们黑心，我都不知道怎样解释，现在没空我都不出门。”

    林楠笑道：为什么不出门？我们问心无愧，说起来，我们也帮他们赚了不少，没必要在意别人说什么，做好自己，明白吗？你这不出门，反而不够坦荡呢。”

    麦氏有些担忧地说到：“真的不用在意吗？现在乡亲看到我们都没有那么热情了，我们家又像以前一样，被大家瞧不起，他们似乎不理解。”

    林楠毫不在意，问到：“没关系，他们收了陈大夫的钱，自然替陈大夫说话，这是很正常的事情，那现在我们家还收药材吗？”

    麦氏没好气地说到：“我特意围了那么大的院子，还买了四个仆人，就想着帮忙收拾药材的，谁知道这些天就苏家送过来，我们自己也没采药材，这院子都空着了。”

第162章 回家了（三）

    林楠笑道：“这样也好，我也不想帮他们收药材，这多麻烦啊，你也知道，做得好，别人不会夸，做差了一点，我们就要挨骂。

    之前是帮军队筹备药材，因为小将军的关系，我就忍了，现在打完仗，这些药材不需要那么多，我们没必要再收。”

    林小玉忍不住问到：“苏家怎么办？他们很帮我们家啊，就算陈大夫价钱高，他们还送我们家，之前陈大夫想怂恿那些乡亲来闹事，还是苏家帮着我们说话。”

    林楠想了一下，说到：“这个没关系，他们有药材想卖给谁都可以，这个没关系，他们现在还当猎户吗？”

    麦氏说到：“没有了，上次铁牛出事，苏婶子被吓坏了，死活不让铁牛去狩猎，就租了我们的地，我也便宜一点租给他们了，明年就开始种地，不过苏大叔还是会到山里，他们现在搬家到我们附近，我们也有依靠。”

    林楠微微点头，“这苏家确实靠得住，就让他们在这里种地吧，起码不用到森林里冒险。今年的收成还行吗？”

    “今年收成还行，这些天大家都忙着收割，我看大家应该能有足够的粮食过冬了。”麦氏给林楠说了一下家里的情况，又把买回来的仆人给林楠介绍。

    两个年轻壮实的小伙子，分别叫葛根和山药，另外两个小姑娘，分别叫百合和玉竹，麦氏很有心思，这名字都是药材。

    麦氏又说到：“他们也就十四五岁，和你们差不多的年纪，现在葛根和山药都下地干弄活了，给你种那些药材，好些都活了，看着快可以采摘了，百合和玉竹就帮着砍柴挑水做家务活。”

    林楠打量一下他们，先问葛根和山药到：“你们怎么把我的药材给种活了，你们以前是种地的吗？你们还有什么技艺？”

    葛根先说了：“本来我家也是农户，后来遭了洪水，我家里实在吃不了饭，就把我这个最小的卖了，我和那家人再无瓜葛，只效忠林家。”

    山药也说到：“我家也是农户，就是碰上战乱，我爹娘死了，我家也没了，我活不下去了，只能自卖自身，请主子收留。”

    林楠点了点头，说到：“其实我之前也说了，想着别买仆人，你们自己签了死契，不过你们男孩子该有些理想吧，你们应该不甘心一辈子做奴仆吧？”

    葛根和山药有些慌了，以为林楠质疑他们的忠心，都跪下哀求到：“大少爷，请你收留我们，我们真的没有地方去了。”

    林楠笑道：“我不是不收留你们，我想给你们一个前程，如果你们做的好，我把卖身契还给你们，你们可以脱了奴籍，做个良民。要是你们还想留下，我可以让你们留下，给你们工钱，你们继续给我干活。”

    葛根和山药对看一眼，这可是天大的好事，主子竟然可以让他们脱了奴籍，这太难得了，他们以为自己听错了，都看向麦氏。

    麦氏也是无奈，不过这不是大事，她也不掺和了，说到：“家里是大少爷做主，他说什么就是什么。”

    葛根和山药总算相信了，期盼地看着林楠。

    把卖身契还给你们。放心，我会教你们怎样种。”

第163章 回家了（四）

    林楠含笑说到：“我明天再买几块地，我想你们继续帮种药材，会有十几种。除了药材还有水稻，那个水稻是我和王爷打赌的，一定要种好，只要你们把这些东西都种好了，我会把卖身契还给你们。放心，我会教你们怎样种。”

    “好，谢谢主子。”葛根和山药都答应下来，有主子教着，他们细心一点，勤快一点，再琢磨一下，肯定能成功，可以脱了奴籍。

    “那明年开春，我们就开始。”林楠又看向百合和玉竹，问到：“你们呢？你们想种地吗？还是想干点别的？你们有什么擅长的技艺？”

    百合有些担忧地说到：“少爷，奴婢不会种地，奴婢只会干杂活，奴婢所有杂活都会做，求少爷收留。”

    林楠微微点头，“你会干杂活也行，以后就跟着娘亲干活吧。”

    玉竹冲林楠甜甜一笑，说到：“少爷，我也没什么技艺，不过我想学认字，学医术，我想跟在少爷身边伺候，跟少爷学习。”

    那么有上进心的丫头真是少见，林楠刚要同意，麦氏已经冷着脸说到：“你们先出去，我有事和少爷说。”

    夫人发话，他们几个只好先出去了，麦氏有些不悦地说到：“还是看走眼了，来了个有心眼的，看我怎样修理她？”

    林楠不解地问到：“娘，你说什么有心眼？我觉得他们挺好的，也能帮忙。”

    麦氏哼了一声，“我说那个玉竹，你看看她，就是有心机。”

    林楠笑笑说到：“她上进，想学医术，这倒无所谓，我还想大家学一下读书写字呢，并不能因为是奴仆，就不给他们这个权利。”

    麦氏没好气地说到：“你觉得她真的想学医吗？她是想接近你，当你的通房丫头，以后给你当姨娘。”

    林楠和林小玉都惊呼出声，林小玉小声嘀咕到：“她怎么有这样的心思？还要廉耻吗？怎么可以做那么下作的事情？何况大哥还小，还没到那个年纪吧？”

    林楠也是疑惑了，“这真是不分轻重了，学了这医术，学了写字，她以后可以找到更好的人家，何必来缠我。”

    麦氏摇了摇头，“有些人就是眼皮子浅，这次是我没看好，罢了，等我来安排她吧，楠哥儿，你身边需要人伺候吗？毕竟你要去当大夫，这身边要有人跟随吗？要婢女还是小厮呢？”

    “不必了，我不需要别人伺候，娘，你留她们在身边伺候吧。”林楠不想招惹这些麻烦，和他们太接近，很容易暴露身份，何况她也不习惯使唤人。

    麦氏有些担心，“只是这一般有身份的人，身边都会跟着小厮啊，你身边没人会不会不合适？”

    林楠笑道：“我有什么身份，我就是一个平民罢了，现在是当了大夫，也不算什么有身份的人啊，以后有需要，我再找人吧。”

    麦氏只好同意了，她也担心林楠被识破身份，一直都在在纠结这个问题。

    他们正说着，外面传来敲门声，百合来禀报，说是苏大婶和苏银玲过来送药材，麦氏迎了她们进来，笑道：“婶子，别人都不来我这里了，偏你还来。”

第164章 林楠的安排

    “只要你们还收，我还送，楠哥儿是我们苏家的大恩人，我们肯定要把药材给你们。”苏大婶和苏银玲进了屋，还带了一堆药材。

    林楠和林小玉跟苏大婶问好，苏大婶打量着林楠，高兴地说到：“楠哥儿，你回来了？听说你又立功了，今天有很好的马车送你回来，有人说是洛王的，你现在真有出息。”

    林楠淡笑一下，说到：“苏婶子，这真没什么功劳，是王爷太客气了，我们还是像以前一样，我谢谢你们这些天帮忙照顾我家里。”

    “哎呀，楠哥儿，你这样说就客气了。”苏婶子拉过苏银玲，说到：“你看看银铃，现在好看多了，她自己心情好起来，我们也放心，这都是你的功劳。”

    林楠打量一下苏银玲，确实比之前要好看，脸上没长痘痘了，身材苗条了不少，她微微点头，“看来还是有效果的，现在挺好的，苏婶子，你可以考虑再说说亲啊。”

    这可是说到苏婶子的伤心事了，苏婶子苦笑一下，“现在正和媒婆商量，不过上次的事情还是会影响，随缘吧。”

    反倒苏银玲安慰到：“娘，没关系，不嫁人，我也可以自己生活，我跟麦婶子学了刺绣的功夫，我能养活自己。”

    麦氏也夸到：“银铃真的很适合刺绣，才学多久，还真有点像模像样的，比小玉好多了。”

    他们说了一会儿话，林楠出去看庄子，林小玉给她领路，葛根和山药也跟着，路上，林楠自然关心起林小玉的情况，问到：“怎么样，最近都学了些什么？”

    林小玉高兴地说到：“跟着桐哥儿学了这些天，我认了很多字，我知道了很多道理，我现在还会看账本，庄子上的账本都是我在管。”

    林楠点了点头，“会看账本挺好的，以后等我的生意做大了，让你给我管账。”

    “好。”林小玉笑着说到：“我终于感觉到自己原来除了做家务，还能做点别的事情，我也不用在家里等着嫁人，娘亲还懂很多东西，像泡茶插花什么的，都是大户人家做的东西，我在跟着学。”

    “是吗？”林楠有一刹那的惊讶，不过很快就反应过来了，麦氏以前在大户人家伺候过，可能是跟着人家小姐学的吧。

    他们走了圈，林楠心里有数了，说到：“等到明年，买些鸡苗，放到山坡上养，那些鸭子放到水洼那边养，这个水洼太小了，我还想挖大一点，深一点，挖成一个池塘，等春天融雪，这里就积下很多水，不用我们另外挑水了。”

    葛根不解地问到：“少爷，为什么要那么多水？我们这里有个水洼了。”

    林楠说到：“我打算用这边的两块地来种水稻，这水稻要很多水，不知道明年天气如何，自然要先储备一些水，就算明年天气好，这里也不浪费，可以用来种莲花，采莲藕，养鱼。”

    山药立马说到：“少爷，那我明天就和葛根动手，把这个池子弄出来。”

    林楠又说到：“我自己买回来的地，我都会种上药材，这些都需要你们去打理，那个小山坡，明年都种上果树吧，我另外找人打理。”

第165章 挖坑陈大夫（一）

    走了一圈，林楠看得差不多了，打发葛根和山药去忙活，她想到山里走走，林小玉跟她一起，林楠顺便就教教林小玉认草药，他们采了一大箩筐的野菜回去。

    她们正准备下山，迎面碰上了采药下山的陈大夫，林小玉气呼呼地瞪着陈大夫，小声和林楠说到：“这个陈大夫很过分，抢了我家的生意，还故意抹黑我们。”

    林楠淡淡一笑，“他也不过是来打打嘴炮罢了，管他做什么，走吧，我们回家休息。”

    说着，她想越过陈大夫，和林小玉下山，谁知陈大夫拦着她的路，叉着腰，傲慢地看着林楠，“小子，你还敢回来？之前骗了乡亲们的钱财，你打算怎么给乡亲们交代？”

    林楠笑了一下，“陈大夫，你说的什么话，我们卖的药铺不一样，这价钱自然就不一样，别人不明白，难道你也不明白吗？这里没有别人，别说这些没用的。”

    “好，不说这个。”陈大夫得意洋洋地说到：“林楠，现在你的生意已经被我抢了，你是活不下去了，其实也不怪你，这千秋堂和妙方堂抢生意，谁让你站错队，你这日子可就艰难了。”

    林楠微微点头，有些苦恼地说到：“确实艰难，不过买了庄子，我还有一手医术，这是肯定饿不死的。”

    说起医术，陈大夫就生气了，瞪着林楠，骂道：“你不就仗着一本医书罢了，你有什么医术，可是你坑骗乡亲们的钱，名声坏透了，没人会找你看病，你等着饿死吧。”

    陈大夫一拍脑袋，说到：“对了，你之前得罪过蔡大夫，现在千秋堂要封杀你，以后没有人会找你看病，你也别指望当什么太医，以后你就被所有大夫排斥。”

    说完，陈大夫哈哈大笑，林楠愣了一下，想不到那个蔡大夫那么小气，不过也没关系，她本来就和千秋堂是对立，也不怕得罪人。

    陈大夫以为林楠害怕了，洋洋得意地说到：“如果你把医书交出来，我可以考虑替你给蔡大夫求情，不然你这辈子别想着做大夫了。”

    林楠鄙夷地看着陈大夫，这个陈大夫真是够了，还对自己的医书念念不忘，想着要挟自己，冷笑一下，说到：“是吗？不是我小瞧你，就你这样的身份，恐怕和蔡大夫还说不上话呢。”

    这可真说到陈大夫的痛楚，他最多只能算是蔡大夫的徒孙的徒弟，和蔡大夫的级别差远了，实在是说不上，之前到千秋堂，蔡大夫连一个眼神都没给他。

    陈大夫凶巴巴地骂道：“好，我就看你能硬撑到什么时候，你别以为有洛王撑腰，你就可以为非作歹，你知道千秋堂背后的老板是谁吗？总之，你是当不了大夫。”

    林楠一脸淡定，笑道：“原来我要混不下去，这可就麻烦了，没办法了，我只好继续收药材了，你收的药材多少钱，我比你多一些，我宁愿少赚一点，也要赚钱吃饭。”

    “你别做梦了。”陈大夫瞪了林楠一眼，背着箩筐，气呼呼地下山。

    林小玉拉拉林楠的袖子，担忧地说到：“大哥，陈大夫说的是真的吗？你是不是不能当大夫了？明明你的医术那么好，娘亲肯定很难受。”

第166章 挖坑陈大夫（二）

    林楠笑笑说到：“这怎么可能？你想想看，如果你生病了，只有我能治，你会不会硬撑着不来治病？只要医术好，谁也拦不住我。”

    “大哥的医术那么厉害了吗？”林小玉惊讶地看着林楠，又问到：“那你是打算继续收药材吗？你之前不是说那些药材不值钱了。”

    “嘘。”林楠手指放在嘴唇，让林小玉小声点说话，说到：“这件事不许再说了，别人问你是不是收药材，你说是就行了，这件事让我来处理啊。”

    林小玉迷茫地点了点头，说到：“大哥，我感觉你好像计划着什么。”

    林楠不否认，冲她笑笑说到：“没错，是有计划，这次算是给你上课，好好看着，今天的事情不能跟别人说，桐哥儿和娘亲都不可以。”

    “嗯，我们的秘密。”林小玉很有兴致看看大哥给她上什么课，以前总觉得大哥没用，什么都不会，现在她对林楠改观了，很期待林楠有什么行动。

    回到家里，林楠让葛根和山药到村里里面传，陈大夫出二十文收购大家的药材，她出二十五文来收购药材。

    大家本来在陈大夫那边卖药材，一听到这消息都要走了，有些人还要陈大夫把药材还回来，陈大夫气极了，当场就说了他出二十六文钱。

    不过大家都不卖了，现在陈大夫明显和林楠在较劲，他们就看看最后谁出价最高，大家都看好林楠，毕竟林楠现在村子的有钱人了，肯定能出很高的价钱。

    葛根回去给林楠禀报，林楠继续升价，陈大夫同样升价，麦氏不解地问到：“楠哥儿，你之前不是说不再收购药材，说那些药材不值钱了吗？怎么还提价收购呢？”

    林楠哼了一声，说到：“你不知道，我刚才碰上那个陈大夫，他说话多难听啊，说我坑骗乡亲们的钱，现在我亏本也让乡亲们赚个够。”

    “你怎么这样意气弄事？”麦氏轻斥到，又教训林楠，“楠哥儿，你可要收敛一下性子，你这样争一口气，我们要亏多少，虽然我们现在有些钱，可还没富裕到可以接济乡亲们的地步啊。

    最重要的是，你总要争个输赢，以后总会吃亏，总会碰到钉子，你要是有个什么差错，你让娘亲怎么办啊？”

    麦氏絮絮叨叨地教训着林楠，说了很多，林楠打了一个哈欠，漫不经心地说到：“既然娘亲这样说，那我不争好了，就让陈大夫给乡亲们收药材，我不插手了。”

    林楠这让葛根过去和乡亲们说一声，这时和陈大夫的竞价已经叫到三十五文一斤，大家都很满意，也不再说道林楠。

    看到林楠落败，陈大夫很满意，洋洋得意地说到：“大家可以看到了，谁才是真心为大家好，有些人是赚钱了，可抠门了，你们看我，我才是为大家服务。”

    大家纷纷附和，都说陈大夫的好话，陈如花拉了一下陈大夫的袖子，担忧地说到：“爹，我们收那么高的价钱，我们一点都赚不了，做白工了。”

    陈大夫气呼呼地骂道：“就算做白工，也不能让林楠那个小子压我一头，难道你觉得我们还没被他欺负够吗？”

第167章 新菜式（一）

    “他确实欺人太甚。”陈如花也觉得林楠变了个人，现在对她一点都不好，之前还故意展示医术，让她爹没面子。

    不过她还是有几分理智，说到：“爹，就算不能让他压一头，我们这样也赚不到钱，浪费功夫，似乎不太划算吧，之前不是说，这次赚了钱，我们也可以买庄子吗？”

    陈大夫哼了一声，“我们没亏本就好了，这买庄子也不一定非靠这个钱，你知道吗？那个林楠得罪了千秋堂的蔡大夫，以后恐怕不能在这里混了。

    一个人学了医术，不能当大夫，不能到太医院，这多难受啊，这村子就我能和千秋堂那边说上话，我就等着他来求我，等我得了他的医书，进了太医院，我们别说买庄子，就算买府邸都行，你也能挑个好人家。”

    “真的吗？”陈如花羞涩地笑了，她确实看不上村子里面的农户，看林楠买庄子之后才勉强瞧得上林楠，偏偏林楠这样对她，如果能有更好的选择，那就更好了。

    “这自然是真的。”陈大夫得意洋洋地说到：“今天压了林楠一头，真是痛快，这个林楠就别想着翻身了，他今天不愿意出高价，就是想压榨乡亲，我们别放过他。”

    陈家父女也不在意少赚钱了，想到以后的幸福生活，想到林楠要上门求他们，他们就高兴了。

    第二天，林楠正式去工作了，租了村子里的牛车，赶到洛州城，她先到万福楼安排工作。

    方明华的小厮明月已经在那里等着了，给林楠行了一礼，笑到：“林公子，你过来了，少爷吩咐，让我好好给你帮忙。”

    “那就麻烦你了，其实也没什么需要配合，除了菜单要改变，我想看看万福楼的账目。”

    “这自然是可以的。”明月迎了林楠到万福楼，他又说到：“因为老爷不允许少爷做生意，少爷一般是不出面的，平时就我来传达一些消息，拿账本回去给少爷看，也请你替少爷保密，不然这生意就做不去了。”

    他们正说着，万福楼总店的掌柜李掌柜热情地迎了上来，“是月爷过来了，快进来喝茶。”

    他撇了林楠一眼，没有太在意，谁让林楠穿得那么朴素，年纪还小，他还以为林楠是明月的随从呢。

    到了内堂，明月给李掌柜介绍到：“这是万福楼新加入的股东，和主子一起做生意，他会对万福楼做一些改变，还要看账本，你要配合。”

    李掌柜有些疑惑地打量着林楠，林楠看着真不像什么有钱人家，怎么就和主子他们一起做生意呢，他们的主子究竟是谁呢。

    明月在这里，李掌柜也不好说什么，既然林楠要管事，他就听从好了，急忙给林楠行礼，“见过林公子，请林公子多指教。”

    林楠笑了一下，说到：“你按我吩咐去做吧，我想把万福楼的菜单改一下。”

    明月补充到：“之前万福楼推出的白云猪手，手撕鸡那些菜都是这位林公子做出来的。我相信他能给万福楼带来更好的生意。”

    “真的啊？”李掌柜惊讶地看着林楠，说实话，之前林楠卖来的菜都卖得很好，成了这里的招牌了，他明白林楠为什么可以来这里做老板了。

第168章 新菜式（二）

    林楠笑笑说到：“没错，是我做的菜，我想推出一个新的系列，就是药膳，把药材加到菜式之中，味道好，还能养生。”

    李掌柜皱眉说到：“这药材那么苦，做出来的菜能好吃吗？我看还是做原来的菜，原来的菜挺好，这种才，大家不一定能接受。”

    “那就试试看啊。”林楠知道李掌柜担心生意，说到：“说再多也没用，这样吧，我给你们做几道菜，你们吃了觉得没问题，再推出。”

    林楠借用了厨房，施展自己的厨艺，给大家做了一桌子菜，还特意摆盘，色香味俱全，大家从没见过这样的菜肴，都跃跃欲试。

    林楠给大家介绍到：“这是山药猪肚汤，里面有山药、薏米、枸杞、萝卜和猪肚，适合脾胃虚弱的人。”

    李掌柜先尝了，连连点头，“确实好喝，我以前还不知道这薏米和枸杞可以用来做菜呢。”

    林楠接着介绍：“这个是九月鸡片，挺简单的，就是菊花和鸡脯肉炒一起，可以补养五脏，祛风明目。”

    明月吃了好几块鸡肉，“好吃，用菊花来做菜，倒是别致，我也第一次见到。”

    林楠又一次给他们介绍了黄精猪蹄、银杏蒸鸭、冬虫草米粥，还有一个饭后甜品莲子百合银耳羹。

    她又说到：“这些菜式味道挺好，也有药用功效，很适合这个季节食用，我想着以后每个季节都退出相应的药膳。大家觉得怎样？”

    没人搭理林楠，大家都忙着吃菜，你争我抢，生怕少吃一口，林楠无奈地看着他们，她的菜有那么好吃吗？还是说大家太饿了，这才几点啊，大家怎么就那么饿呢？

    终于把桌子上的菜吃完了，李掌柜满足地用手帕擦擦嘴巴，这才说到：“都很好，就这样吧，我看这个几个菜是可行的。”

    其他厨师都同意，纷纷向林楠请教，明月喝了一口桑葚汁，问到：“这是什么东西，像桑葚。”

    大家刚才看这东西黑乎乎的，以为是药汁，都不爱喝，现在听明月这样说，大家又喝起来。

    林楠说到：“这就是桑葚汁，养血滋阴，生津止渴，等夏天的时候，我想推出一些鲜榨的果汁，客人不喝茶，可以喝果汁，迟些冬天，我想让大家喝蜂蜜水。”

    李掌柜连连点头，说到：“不错，可以，这果汁甜甜的，说不定很受欢迎，我们还可以放在门口单独卖，大家路过都可以买。”

    “这个主意好。”林楠又说到：“我还想把这药膳弄成一个套餐，价钱优惠一点，大家来吃饭，直接点套餐就可以了，这样可以吸引客人。”

    李掌柜连连点头，对林楠越发佩服，果然人不可貌相，这个小子看着像个小白脸，可是十分有想法。

    明月觉得少爷把林楠拉过来一起做生意，真的很明智，林楠知道那么多菜式，又有经营的头脑，要是他自己开店，他们万福楼还能活吗？就算他不开店，就跟林楠买菜单也要花不少钱啊。

    林楠嘱咐好李掌柜，又和那帮厨师说到：“好了，既然你们都认可这些菜，我教你们做，等你们学会，就可以推出这些菜。”

第169章 惹上官司（一）

    那些厨师都很积极，大家都想学到新的菜式，他们刚要到厨房，外面闯进来了几个衙役，凶神恶煞地吼道：“谁是林楠？给我们滚出来。”

    林楠疑惑地看着他们，自己好像没做过什么事啊，上前一步，说到：“我就是林楠，有什么事吗？”

    那几个衙役什么都不说，直接冲上来要给林楠上枷锁，明月急忙拦着，问到：“几位大哥，请问什么事呢？这位林公子做了什么事吗？”

    “到了衙门，你就知道做错什么了。”说着，几个衙役来推搡着明月，要抓林楠。

    明月急忙给他们塞了一锭银子，好声好气地问到：“几位大哥，我这小兄弟乡下出来，见识少，没见过这场面，你们能透露一点，让他有个准备。”

    那个领头的衙役接过银子，掂量一下，脸色缓和一点了，说到：“你之前是不是在妙方堂当大夫，有人告你草菅人命，还骗钱，连带妙方堂也封了。”

    “什么？”林楠和明月对看一眼，林楠疑惑地问到：“请问那个告状的人是不是姓孙的？”

    那个衙役点了点头，说到：“没错，你自己也知道什么事，就跟我们走吧。”

    说着，几个衙役上来要给林楠上枷锁，明月又塞了一锭银子，赔笑说到：“等等，几位大哥过来肯定辛苦了，要不要先喝口水，我们万福楼有新菜式，你们要不要尝尝？”

    这回衙役可不敢收钱了，说到：“这可不能，知县大人说了，抓到人就要马上送回去，知县大人知道我们来这里抓人，这耽搁了，我们不好交代。”

    林楠笑笑说到：“这没关系，我也很想弄清楚什么情况，之前我在妙方堂给孙老二看病，后来嘱咐了妙方堂的大夫照顾，我离开的时候，情况还好，我也看看他到底怎样了。”

    “那就委屈你了，我马上去给你找人。”明月没办法了，又和几个衙役说到：“几位大哥，这不还没审问吗？就没必要上枷锁了，这多难看，他肯定逃不了。”

    领头的无奈地说到：“看你懂事的份上，提醒你一句，你这兄弟可能得罪人了，上面说了，要上了枷锁带回来，说他会逃跑，你就别为难我了，你还是快点替他去找状师找关系吧，这件事可不小啊。”

    “这能不能通融一下，他肯定不会跑。”明月有些为难了，自家少爷可是吩咐了，要照顾好林楠，他保护不了林楠，要林楠上衙门，现在还要上枷锁，他怎样跟少爷交代啊。

    林楠倒没有很在意，反而觉得有趣，她就以前在电视上见过这枷锁，现在体验一下也不错，她也没觉得有多丢人，清者自清，她问心无愧。

    她主动让衙役把自己锁了，说到：“没关系，你快回去，我到衙门分辩一下，要是那个孙家敢诬告，我肯定要告死他们。”

    “好，我这就去给你找人。”说完，明月飞奔回去方家，让方明华出来救林楠。

    林楠跟着几个衙役回去衙门，因为明月给了钱，那几个衙役也照顾林楠，用衣服把林楠的枷锁罩上，还特意选了小路绕到衙门，并没有多少人见到林楠被抓。

第170章 惹上官司（二）

    来到衙门，这里围了很多吃瓜的群众，进入内堂，原告孙家父子已经在了，妙方堂的陈掌柜和几个大夫也被抓了过来，林楠心里没有多紧张，反而好奇地看着衙门的一切，这桌椅这摆设还真和连续剧一样。

    上面的县令大人一拍惊堂木，质问道：“堂下被告见到本官，为何不跪？”

    林楠回过神来，学着陈掌柜他们那样跪下了，瞄一眼上面的县令大人，感觉挺奇怪的，以前看电视，这县令大人一般都是最后才出来，现在怎么在这里等着，他是很重视这个案子吗？

    她又撇了陈掌柜一眼，陈掌柜也是一脸郁闷，小声嘀咕到：“我们肯定是被千秋堂害了，这回可惨了。”

    林楠刚想安慰他，县令大人一拍惊堂木，斥到：“堂下林楠，孙家告你草菅人命，明明医术不精，还出来招摇撞骗，害人性命，你可知罪？”

    林楠看向孙家父子，孙老二躺在担架上，脸色刷白，冷汗直冒，双目紧闭，不知道是死是活，孙大叔正愤恨地瞪着他，仿佛要吃掉他一样。

    林楠淡淡地说到：“大人，我之前确实是替孙老二看诊了，然后嘱咐妙方堂的大夫代为照料，那时他的情况还好，大人，请让我再诊断一下，看看他现在的情况，也能解释原因。”

    孙大叔有些紧张地说到：“大人，不能再让他看，我看他就是想弄死我的儿子，千万不能让他碰我儿子。”

    那个县令大人也冷冷地说到：“我们已经请大夫看过，是你用错药，他们都招认了，你还是快点招认，免得受皮肉之苦。”

    林楠疑惑地看向陈掌柜，陈掌柜一脸委屈，小声嘀咕到：“你还是招了，不然要用刑，你知道吗？他们请千秋堂的大夫来判断，和千秋堂的人很熟，你该明白什么事了吧？

    我们无权无势也是没办法，我派人去找东家了，现在先招了，说不定东家有办法救我们出去，也少受皮肉之苦。”

    “我连什么情况都不知道，怎样能招认？”林楠不悦地说到，这是不是也太冤了，自己总不能平白无故地担了罪名啊。

    她又和那个县令解释到：“县令大人，你说我用药不当害了孙老二，请问有什么证据，说不定是他自己吃错药，这总要给我一个辩解的机会吧。”

    “辩解？你有什么资格辩解，你只是一个犯人而已。”县令大人不屑地看了林楠一眼，又说到：“我告诉你，本官说你有罪，你就有罪，你招也要招，不招也要招，来人，给我上刑。”

    陈掌柜有些焦急了，说到：“林兄弟，你怎么就死心眼，你现在不招，等下上刑，把你打晕了，他照样可以让你签字画押，人家的口供都准备好了。”

    林楠大吃一惊，真没想到这衙门可以那么黑，看着如狼似虎的衙役，林楠有些犹豫了，如果自己招供，就太冤枉了，不招就要被用刑，按陈掌柜的说法，是千秋堂要搞自己，自己说再多也是白说。

    陈掌柜叹了口气，说到：“这次我们确实太焦急，考虑不周，这千秋堂背后是有人的，这影响到蔡大夫的地位，他们肯定要出手，这次连累你了。”

第171章 惹上官司（三）

    林楠没有搭理他，和绿宝商量到：“绿宝，你能不能给我一件盔甲，可以让我上刑也不痛。”

    “这怎么可能，就算我用植被把你覆盖上，你多少也会觉得痛，何况这里人多，你不是不想被人知道你的特别吗？”

    绿宝也很无奈，提议到：“我看不如直接逃跑吧，等查出真相再出来，这很明显就是那个蔡大夫和孙家一起冤枉你。”

    “不行，这逃跑不就等于默认，我明明没做过，就算受刑，我也不会承认。”林楠硬气起来了，她就不相信没有澄清的机会。

    那些衙役已经摆上刑具了，要打板子了，就在这时，方明华领着清风，风风火火地从外面冲了进来，直接就跑到那个县令大人面前，怒骂到：“你这狗官，竟然敢动我的兄弟，谁给你的胆子。”

    “方少爷，你说什么啊，谁是你的兄弟。”那个县令大人吓了一跳，他怎么就招惹上了方明华，谁不知道方明华是洛州城有名的纨绔子弟，方家势力很大，他一个小小的县令，给他十个胆子也不敢招惹方明华。

    “那不就是我的兄弟。”方明华指着林楠，气呼呼地骂道：“你还给他上枷锁，我就问你，他犯了什么罪，为什么要给他上枷锁，你不给我说清楚，你小心头上的乌纱帽。”

    那个县令大人都吓坏了，这怎么可能，林楠怎么和方明华做兄弟，这级别明显不对啊，不过林楠是千秋堂要对付的人，他也不敢这样放人，这真是为难。

    看他没反应，方明华直接抄起桌子上的惊堂木，砸在县令头上，骂道：“我问你话呢，你发什么呆，这是不把我放在眼内，只知道讨好何家，我们方家就治不了你，对不对？”

    “不，不是，方少爷，你这言重了。”县令大人立马起来，给方明华让座，恭敬地说到：“方少爷，你先坐坐，我让人去卸下你兄弟的枷锁。”

    方明华哼了一声，“你那个破位置，我才不要坐，免得你等下说我欺压人，你那么擅长颠倒黑白，我才不会上当，我就看着审案，你别想着冤枉我的兄弟。”

    “不敢，下官怎么敢冤枉方少爷，我对方家一直都十分尊敬的。”那个县令大人抹抹额上的冷汗，赶紧让人给方明华摆了座位，又泡上他私人珍藏的龙井茶。

    他又让人给林楠卸下枷锁，林楠躲开了，冷冷地说到：“我还是犯人，不敢卸下枷锁，我只想要一个自辩的机会。”

    “什么犯人啊？定罪了吗？有证据了吗？”那边的方明华吼起来了，又瞪着那个县令大人，“我朝什么时候有律法，这还没定罪就上枷锁了，刚才好像还要上刑，你这是滥用私刑吧？我看你当这官是当得不耐烦了。”

    县令大人要给他跪下了，他当了那么多年官，可经不住查啊，就这次的事情，方家运作一下，他别说掉乌纱，连脑袋都要掉了。

    他就想着讨好何家，没想到林楠是方明华的兄弟，这回可就惨了，得罪了方明华，他可别想有好果子吃，但千秋堂那边也不好交代。

第172章 惹上官司（四）

    县令大人想了一下，这回还是顺了方明华好，毕竟方明华已经过来了，千秋堂才让个管事过来，他怎么能当面得罪方明华，反正千秋堂问起来，把责任推给方明华就行了，自己等下处理了妙方堂，也算有交代。

    他赔笑跟林楠说到：“这位林公子，刚才就是一场误会，没事了，肯定就是这妙方堂没照顾好病人，才发生这样的事情。你快卸下枷锁，可以回去了。”

    林楠冷冷地说说到：“大人，你怎么可以下这样的判断，明明什么证据都没有，我希望检查一下孙老二的伤口，了解清楚整件事。”

    县令有些皱眉，这个林楠也太不识好歹了，这是想把妙方堂都保下来，这不为难他吗？

    他还没反驳，方明华已经拍着桌子，骂到：“原来县令大人就是这样办案，不愧是父母官啊，是不是有何家关照着你，你就可以肆无忌惮了，你要知道，谁在这里当官？”

    县令惊得浑身颤抖，腿都软了，整个人都清醒了，方家的人在这里当官啊，俗话说，不怕官最怕管，他立马就明白该怎样做了。

    他赶紧走下公堂，一脸笑意，恭敬地和林楠说到：“这位林公子，这妙方堂也是一场误会，你可以回家休息了，我看就是这两个家伙诬告，我等下就惩罚他们，还你清白，今天真是打扰你，我这就给你打开枷锁。”

    说着，县令大人拿过钥匙，要亲自给林楠打开枷锁，林楠还是躲开，冷冷地说到：“我要亲自查看伤口，不然大家怎么信服我是无辜的，这可不能空口说白话。要证明清白，自然是要证据，要说他们诬告，同样要证据。”

    县令大人没想到林楠那么较真，但他不想林楠这样公开验伤，只想偷偷处理掉孙家这两个人，免得他们乱说。

    方明华喝了口茶，又吼到：“把枷锁卸了，那么重不累吗？你去查伤口，也要卸枷锁啊，还有你，人家想看看伤口怎样了，本来他就是大夫，他看看病人的情况怎样了？有问题吗？还是你心虚了？”

    县令大人没办法了，只好同意林楠查验伤口，林楠也给方明华这个面子，不和县令大人较劲了，把枷锁卸了下来。

    她上前去给孙老二诊治，这脉搏很虚弱，还发烧了，再看看伤口，原本好好的伤口竟然又发炎了，还流着脓水，还有点发黑。

    林楠有些皱眉，这是不是太奇怪了，只要正常处理，不该出现这样的情况，她伸手捏一下断裂的地方，孙老二惨叫一声，终于醒过来了。

    他愤怒地看着林楠，虚弱地骂道：“你又来害我吗？就是你害我的，你要帮那个贱人报复我，你还是快点认罪吧，，我一定要讨回公道。”

    孙大叔比较精一点，他隐隐感觉今天好像对付不了林楠，连县令都屈服了，他现在也不知道该怎么办了，一句话都不敢说，他一家只是农户，谁都得罪不起。

    林楠哼了一声，没有管他们父子，问起了妙方堂的大夫，“之前我走的时候，他的情况还是很好的，你们是怎样照顾的？”

第173章 惹上官司（五）

    现在没有了黑幕，那些大夫终于敢说话了，七嘴八舌地说起来，“我们也照顾得很好，他走的时候，已经康复了大半。”

    “就是啊，他走的时候，还是自己蹦着回去的，外面的伤口也愈合了，精神得很，谁知道他在家里发生了什么。”

    “没错，他离开的时候很精神，我们附近的小贩都看到，县令大人不让他们作证。”

    “我们肯定有照顾好，他自己在家里重新弄了一个伤口，就来污蔑我们，太过分了。”

    “我看这伤口发作了很久，回家有什么问题，怎么不来找我们医治，就耽搁到现在来告我们，不知道安什么心呢。”

    ……

    林楠大概挺明白了，和那个县令大人说到：“这很清楚了，我刚才摸过他的伤口，断骨的地方又断开了，本来愈合的伤口也裂开了。

    就如刚才这些大夫说的，如果他们回家没处理好伤口，可以回来药铺，但他们等到伤口溃烂，才来告状，不知道什么原因，但他们这样的行为和我们大夫没关系吧？”

    “对，对，没关系，我看就是他们诬告，我等下就处理他们。”

    也不管林楠的判断是不是对的，县令大人都答应着，又说到：“这件事就这样处理了，你们可以先回了，今天打扰了。”

    林楠没有搭理他，看向孙家父子，说到：“我想知道你们背后是不是有人，有人让你们来污蔑妙方堂，对方给了你们什么好处，让你们愿意推孙老二去死。”

    “怎么会死呢？”孙大叔低着头，小声嘀咕，他不相信林楠的话，明明千秋堂的大夫说知道怎样医治，他家老二怎么会死？

    林楠冷笑一下，“你还真不相信啊，我可以告诉你，他现在的情况比他之前过来的时候，还严重，这样反复骨折，伤口肿得那么厉害，这条腿是废了，这血脉相连，如果还不治，他内脏也会出问题，然后就会死。”

    “什么？”孙家父子异口同声惊呼出来，孙老二有些紧张地说到：“这怎么可能，千秋堂的大夫说了，可以帮我治的，他说知道你怎样治了，他们也能做到，甚至做得更好。”

    林楠点了点头，笑道：“原来是千秋堂在使坏，我算是明白了，县令大人，这该怎样处理啊？”

    “你原来是套我的话，你这小子太坏了。”孙老二感觉自己被坑了，开始辱骂林楠。

    林楠淡淡地说到：“我是套你的话，不过我说的也不是假，你确实会死，我说你们也是傻的，千秋堂之前治不好你，你觉得这次伤得更严重，他们有本事治吗？”

    孙家父子有些害怕了，他们一直觉得千秋堂的大夫厉害，千秋堂的大夫说能治，他们也相信了，千秋堂那边还解释了，说上次是因为蔡大夫自己生病了，无心看诊，还保证蔡大夫这次肯定能看好。

    千秋堂还承诺以后免费给他们孙家看病，还送了他们几亩地，他们就答应下来了，确实没想到会孙老二伤得那么严重。

    林楠没有搭理他们，继续追问县令大人，“县令大人，现在千秋堂故意污蔑我，抹黑妙方堂的名声，你说这件事要怎样处理？”

第174章 惹上官司（六）

    县令大人看看林楠，又看看方明华，一拍惊堂木，怒斥到：“孙家的，你们故意污蔑救治过你们的大夫，实在没良心，太恶劣了，每人杖责一百板子，收监……”

    他还没说完，孙家那两个人都吼起来了，“不要啊，大人，不是这样的，是千秋堂收买我们，给我们田地，免费给我们治病，我们冤枉啊。”

    县令大人怎么会让他们拖何家下水，怒斥到：“一派胡言，你们刚才已经污蔑别人，本官不会再让你们蒙蔽。你们有什么证据，证明是千秋堂收买你们？

    明明就是你们黑心肠，想祸害救你们的大夫。据本官所知，你们之前和林大夫有争执，所以陷害林大夫，有动机有证据，你们才是为非作歹的人。”

    方明华都看不下去了，骂道：“县令大人，你还真会断案啊，人家都作证了，你还护着何家，看来何家对你挺好的，难怪不把我们放家放在眼里。”

    县令大人立马赔笑说到：“方少爷，不是这样的，你看他们没有证据，证明不了何家收买他们，就算我把何家的人找来，他们也不会承认啊。”

    “刚才不也没有证据证明林楠是犯人，你不是很能判吗？怎么现在就不行呢？”

    方明华直接把手上的茶杯往县令身上砸过去，“你把我兄弟抓回来审问，你怎么不把何龙生也抓回来，这是欺负我们方家吗？”

    县令大人后退几步，赔笑说到：“方少爷，你这是为难我，何家少爷完全都没和孙家接触，我怎么能抓他，我这说服不了何家，我看他也是污蔑何家而已，这肯定是个误会，我们不该让这样的小人挑拨。”

    “不行，你抓了我兄弟游街，肯定要把何龙生抓回来，这样才公平，不然你自己戴着枷锁去游街吧。”

    方明华瞪着县令大人，又说到：“我告诉你，林兄弟也是小将军的兄弟，等小将军回来，有你好看的。”

    县令大人都要哭了，没想到林楠那么大后台，这杜景煜也不是个好惹的，凶神恶煞的样子，看着都害怕，本来文官是不用怕武将的，还能上本子参杜景煜，可杜景煜和这个方明华“狼狈为奸”，他也是没办法。

    县令大人只好来求林楠，好声好气地哀求到：“林公子，你看这事情能不能高抬贵手，就算我派人到何家，何家也不会让我把人带走，主要是没证据啊。”

    林楠冷哼一声，“所以你是看我没有家世，就随便给我上枷锁，随便带回来审问，这是一个父母官应有的作为吗？”

    县令大人实在被林楠说得羞愧，哭诉到：“你也该知道我这位置有多为难，我不能得罪方家，也不能得罪何家，请你看在我寒窗苦读那么多年，才混了那么一个县令，就饶过我这次，我保证以后不会招惹你，也不会招惹妙方堂。”

    这个县令说自己寒窗苦读多年，倒是说到林楠的心坎上，她也有个读书的弟弟，对这个县令也多了几分同情，他这个位置确实艰难，何况他也没伤到自己。

    “罢了，都抓不到背后的人，再追究也没意义。”她看向方明华，征求方明华的意见。

第175章 方明华的苦恼（一）

    林楠没意见，方明华更加没意见，这样的小县令，他随时都可以弄死，说到：“既然你放过他，我也无所谓了。”

    县令大人终于松了一口气，又问到：“那么孙家这两个人，你打算怎样处置呢？”

    孙大叔已经跪下哀求到：“林大夫，请你救救我儿子，你怎样处置我都可以。”

    林楠冷哼一声，“你不是说千秋堂的大夫能救你的儿子吗？那就去找千秋堂的大夫好了，别来麻烦我。县令大人，你看着诬告要怎样判，按律法来判就可以了，我也不会欺压别人。”

    陈掌柜啐了一口，骂道：“你别来我们妙方堂，给你治病，还倒打一耙，我们怎么就得罪你了？狼心狗肺，死了也活该。”

    其他大夫都恶狠狠地瞪着孙家父子，今天差点被这两个家伙坑，他们妙方堂也差点毁了，虽然千秋堂才是罪魁祸首，但这两个家伙也不能放过。

    “走吧。”林楠懒得搭理这孙家父子，和妙方堂的掌柜，还有方明华一同离开了县衙。

    到了外面，陈掌柜松了一口气，说到：“林大夫，幸好你和方少爷认识，不然我们这次就完了，之前说来我们这里当大夫的事情，你考虑得怎样？”

    林楠看了方明华一眼，又看看陈掌柜，感觉这实在太诡异了，明明自己的老板就在面前，陈掌柜一点都不认得，她也成了妙方堂的股东，这陈掌柜还游说她来当大夫。

    林楠轻咳一声，说到：“陈掌柜，这件事迟些说吧，你也看到我的朋友在，我先招呼他一下。”

    陈掌柜立马笑道：“没错，确实要先招呼方少爷，今天幸好得到方少爷的出手，不然我们妙方堂就要声名扫地了，林大夫，你先忙，我们迟些再聊。”

    说完，陈掌柜和其他几个大夫向方明华道谢之后就离开了，林楠看着方明华，笑着说到：“你藏得够深的，这样好玩吗？”

    “先到万福楼再说。”方明华无奈一笑，先往万福楼走去。

    到了万福楼的包房，方明华才说到：“你不知道，我爹只许我读书，但我不是读书的料，那些四书五经，看得我头昏眼花，后来杜景煜那边缺钱，我闲着也闲着，就帮着他赚钱。

    我忽然发现自己很擅长做生意，看账本一点都不困，可是我爹不允许，我只好藏起来了，免得他来搞破坏，平时都是明月出面。”

    林楠算是理解了，说到：“其实你可以和你爹说，不一定非要考科举，你当了商人，你也能有成就，你赚钱了，你家里也有好处啊。”

    方明华摇着折扇，叹了口气，“你不懂，他想家族其他子弟来经商，毕竟商人没有地位，他想我当官，之前他知道我经商，还来搞破坏，害得我的生意做不成，我只好偷偷来，你可别告诉我爹啊。”

    “我肯定不告诉。”林楠喝了一口茶，叹到：“如果你能光明正大地做生意，我们就不会被何家打压，也可以多些关系，不过这事情总不会完美。”

    方明华笑道：“没关系，我现在也可以帮你们啊，现在你来了，我就可以光明正大地帮你，你放心去做生意吧，听说你又有新菜，我要尝尝。”

第176章 方明华的苦恼（二）

    林楠也想让他给点意见，亲自去做了一桌新的菜式，端了上来。

    方明华尝了新菜，连连称赞，“太好吃了，你这手艺也太好了，我终于明白，为什么杜景煜让你来帮忙，你有这样的厨艺，我就不信我们不能打败何家的杏花楼。”

    林楠笑道：“我看他让我们合作，也是想我们取长补短，有你的维护，我们做生意也顺利很多，不然今天就要被陷害，我也要受刑了。”

    方明华哼了一声，不屑地说到：“那个狗官就知道欺软怕硬，以后他敢欺负你，我把他的脑袋给摘下来。”

    “说实话，也就你这样的大少爷才能收拾那个贪官，你还真够狠，今天把他打了，他还不敢找你晦气。”林楠笑起来了，又问到：“那你的赌坊和怡红院，生意还好吗？”

    “好。”方明华吃着菜，高兴地到：“用了你的方法，这情况明显变好，我感觉我这回肯定能把对家压下去，下次见到何龙生，我一定要狠狠嘲讽他。”

    “这就好。”林楠也希望方明华能赢何龙生，谁让那个何龙生让她那么恶心。

    方明华又皱眉说到：“还有一件事，那天我让我姐去劝我爹，我爹还是不肯让你看病，我挺担心的，我爹这病要怎么办呢？他就怕别人说他有病，执拗得很。”

    林楠有些意外地看着他，忽然觉得这个方明华品性好像并没有那么坏，还知道孝顺，这个方大人一点也不明白自己的孩子，把方明华活生生地逼成了一个纨绔子弟。

    她安慰到：“病情暂时还不算严重，要是病发了，他自己也扛不住，也会来找我，你少替他操心了，你回去让他吃点杂粮，吃青菜，不能再大鱼大肉了，这样可以好一点。”

    方明华认真问着林楠这个病的情况，虽然林楠对那个方大人有意见，但方明华是她的合作伙伴，她自然也给方明华这个面子，详细说了怎样去照顾消渴症的病人。

    他们正说着，清风从外面飞奔进来，慌张地说到：“少爷，不好了，老爷知道你大闹衙门，正生气呢，要找你回去。”

    “我这回可不算大闹，我去救朋友。”方明华一下就蹦起来，不吃了，和林楠说到：“林兄弟，下次再跟你聊。”

    他又神秘一笑，凑近林楠，说到：“看你那么帮忙，下次杜景煜那个小子不在，我带你去怡红院好好玩玩，那可是个好地方。”

    说完，他匆忙跑了，还一边数落到：“这个老头子也太不省心了，明明知道自己不能动气，回头让我去说他。”

    林楠笑了一下，这个方明华可是不把自己带坏就不死心，不过她是学不坏的，她无奈地摇了摇头，到厨房教那些厨师做菜。

    明月又出现了，来陪林楠，之前他不敢露面，怕陈掌柜他们认出来，现在少爷走了，他也可以过来了。

    林楠让他把今天的事情传出去，顺便把自己要到妙方堂看诊的消息也传出去，让妙方堂更加有声望，大家都知道妙方堂来了神医，这个神医让千秋堂也忌惮，千秋堂还找人去污蔑这个神医。

第177章 千秋堂的麻烦

    这事情一传开，大家也不管真假，都议论起来，“这千秋堂是不是太阴险了，自己治不了病，就找人去污蔑妙方堂。”

    “那个孙家也坏透了，人家给他们治病，他还污蔑人，听说把他们关起来了，活该。”

    “妙方堂新来的那个神医也是厉害，蔡大夫治不了的病让他治好了。”

    “所以千秋堂那边要打压他，我要是看病，倒是可以到妙方堂试试看，连千秋堂都忌讳的人，肯定厉害。”

    ……

    这个时候，蔡大夫正在何家被何龙生辱骂，何龙生让杜景煜教训了，腰疼得很，正趴在床上休养，听到这样的消息，自然要蔡大夫过来挨骂。

    这终究是自己的东家，蔡大夫只好忍气吞声地说到：“不，少爷，这次是方明华插手，不然我们肯定能收拾妙方堂，这次是一个意外。”

    何龙生一脸阴沉，“又是他们那帮人，杜景煜和方明华都不是好东西，还有那个宋靖，不过那也是你做事不仔细，你怎么就不知道那个新来的大夫是方明华的兄弟。”

    蔡大夫也是憋屈，他只打听到林楠是个乡下小子，谁知道和方明华扯上关系，“少爷，我真不知道。”

    “不知道？那你知不知道现在千秋堂被说成什么样子了，你知不知道是谁这样说我们千秋堂？”

    蔡大夫小心翼翼地答道：“这自然是妙方堂他们使坏，故意打压我们千秋堂。”

    “我让你说话了吗？你当我不知道啊。”何龙生抄起旁边的茶杯，砸他身上，骂道：“你现在倒是机灵了，怎么之前做事就那么不机灵，还让人拆穿了，就算没真凭实据，也影响到我的生意。我就问你，你的医术是不是比不上妙方堂那个神医？”

    “不，我怎么会不如一个黄毛小儿。”蔡大夫是坚决不承认这事实，说到：“那个小子才十几岁，比少爷你还小，这样的人怎么可能当大夫，更加比不上我的经验，连方大人也肯定我的医术。”

    “嗯。”何龙生脸色缓和一点，确实蔡大夫可信一点，他也不信一个十几岁的小子有能耐，最重要是那些大户人家认可蔡大夫，给这些大户人家看病才赚钱，给那些平民看病赚得太少了。

    蔡大夫继续说到：“少爷，我上次是生病了，自己都没精神，怎么可能看好那些人的病，这确实是我的疏忽，让妙方堂钻了空子。”

    何龙生哼了一声，“那你说现在该怎么办，这个小子以后到妙方堂看诊了，是不是会影响到我们千秋堂的生意？”

    蔡大夫拍着胸口保证，“这肯定不会，有老夫在，千秋堂肯定没问题，我们能经营千秋万代，那个小子根本就不会看病，大家肯定会选择我们千秋堂。”

    “这可是你说的。”何龙生眼神变得狠戾，冷冷地说到：“我告诉你，如果千秋堂的生意受损，你就等死吧。”

    蔡大夫心里一惊，讨好地说到：“是，肯定没问题的，我现在让人放话出去，撇清关系，不会影响大家对千秋堂的印象，我也会多出来坐诊，大家都知道我的名声，都会冲着我来。”

第178章 林楠的新生意（一）

    何龙生揉揉自己的腰，“等我好了，我倒是要去妙方堂见识一下什么神医，你要是有什么行动，可要调查好才出手，别再出乱子，你以前不是做得挺好的，现在是老糊涂了吗？”

    “不是，我这次是大意了，我下次一定会小心。”蔡大夫有些紧张地说到，他挺担心何龙生让他告老还乡，他还没赚够钱呢。

    何龙生倒没追究了，挥挥手，让他离开。

    蔡大夫松了一口气，这些纨绔少爷真难伺候，他把所有过错都归咎到林楠身上，都是林楠害自己，要不是林楠出现，他的名声怎么会受损，怎么会被别人误会，他肯定要找机会收拾林楠。

    蔡大夫一离开何家。立马找人放出消息，说自己那天是生病，不是医术不如林楠，孙家陷害的事情和他们千秋堂无关，是孙家陷害他们，他也告孙家人诬陷。

    可惜，今天在公堂上，很多人听了孙家人的话，有好些人偏向妙方堂，也有人觉得蔡大夫是行医多年的老大夫，应该不输妙方堂的神医，一时议论不休。

    林楠还不知道外面闹得那么热闹，教完那些厨师，就下班回家，她没敢把今天的事情告诉麦氏，怕麦氏担心。

    第二天，林楠正式到妙方堂坐诊，把陈掌柜也调了过来，听着明月介绍林楠，陈掌柜都惊呆了。

    他可没忘记，第一次见到林楠，他还是个穷小子，卖药材给自己，现在竟然成了他的东家之一，这是多久的事情，不过他还是肯定林楠的医术，林楠也确实能当他的东家。

    林楠笑着说到：“陈掌柜，我们以后好好合作，不过我暂时不想出诊，如果不是严重的病，就别找我，让其他大夫有更多锻炼的机会，我也会训练这里的大夫，提升他们的医术。”

    “行啊，没问题，本来你那么有名气的大夫，就不该经常出诊。”陈掌柜自然不敢要求林楠出来看诊。

    林楠和明月到了后堂，明月说到：“林公子，你说要找的戏班子，我找了，要了他们的卖身契，就不知道你想给他们排什么戏，之前你让少爷给你搭戏台，那边已经忙得差不多了，是不是可以让戏班子先排戏？”

    林楠笑笑说到：“我不出去坐诊，就是为了这个，我这两天把前面的剧本写出来，让他们先排练，戏台子搭好，我们就可以开张。”

    明月点了点头，“行吧，林公子，你安心在这里看诊，戏台子那边，我会替你看着。”

    林楠又给明月说起这个戏台子要怎样布置，等明月离开，她就开始写稿子，她有很多稿子要写，她准备在这里开一个大剧院。

    她先写了几集《西游记》的内容，自然避开那反抗封建主义的说辞，单纯写成师徒四人西天取经，一路打怪，成了一个冒险的剧本。

    她又写了几个上辈子看过的小品，还有几个电影的剧本，她准备在戏台子这里，表演这些剧目，每天分几个时段来表演，休息时间也让那些戏子上台表演些小节目，还可以打广告，就像看电视一样，只是现在变成了舞台剧罢了。

第179章 林楠的新生意（二）

    忙活了几天，林楠让明月带着剧本去让那些戏子准备，明月看着这些剧本都被吸引住了，看个不停，一边看一边问到：“林公子，这个《西游记》怎么就那么少，后面是不是还有？”

    “有啊，不过还没写完，每天都接着演，我还打算把这个写成话本，大家看完戏，还可以去买话本，你觉得怎样？”

    “妙啊，我觉得这话本会很好卖，真的很精彩，我回去和少爷说。”明月拿着稿子就飞奔回去。

    林楠也安心给大家看病，这几天，她也救了一些重病的病人，只是这里的重病和以前的重病差远了，几服药下去就好了，有时林楠动一下刀子，也好得差不多了，大家对林楠的医术更加肯定。

    这看病的人越来越多，陈掌柜给大家发号码牌，有些病得轻，就让他们看其他大夫，林楠看病也很快，毕竟以前医院的人更多，这里的工作量还行，至少她不会再劳累致死。

    忙了一天，林楠都累瘫了，陈掌柜乐呵呵地说到：“没问题，没问题，你知不知道我们今天赚了多少钱，真的太厉害了，我从没想过我们能赚那么多钱。”

    陈力说到：“你知道吗？今天我路过千秋堂，那里让我们抢了不少病人，平时他们外面都挤满人，现在没那么多人了，大家都过来这边。”

    陈掌柜叹了口气，“可惜都是些平民百姓，要是有大户人家，我们能赚得更多。”

    林楠笑笑说到：“这治病救人哪分什么平民百姓和大户人家，只要是病人，我都会救，作为大夫，我们不该这样挑病人，这是我们的职责。”

    “林大夫高义啊。”旁边一个大夫夸到，又问到：“刚才听一个病患说，说你用的药便宜，效果又好，他带着亲戚过来看病。”

    林楠叹到：“说实话，以前我弟生病，花了不少银子，奶奶差点把我给卖了，这药费不是普通人家能负担，如果药效差不多，我愿意用便宜一点的药来替换掉贵的药材，我们要赚钱但也要赚良心钱。”

    其他大夫都纷纷同意，陈掌柜是不乐意的，不过林楠是他们这里的顶梁柱，这妙方堂要依靠林楠，他也不好说什么了，林楠能吸引那么多百姓来看病，还是能弥补这个损失。

    陈掌柜说到：“林大夫，我让陈力准备了马车，现在送你回去，你晚上就别值班了，明天还有很多病人。”

    林楠迟疑一下，说到：“不用送了，我要去看看新筹建的舞台，看看那帮戏子的排练，今天会有点晚，我在这里住一夜吧，你让陈力帮忙通知我家里就好。”

    这里可比不上现代，现代人三更半夜回家是常事，这里一大早就睡觉了，路上一片漆黑，看着就害怕，她有绿宝保护，但陈力回去就没人保护，要是遇上贼人，这就不好了，还不如自己住在这里，不要给别人添麻烦。

    陈掌柜答应下来，让陈力先送林楠到戏台那边，再去找麦氏。

    林楠来到戏台，明月也在这里，连徐长生也过来，一见到林楠，徐长生就笑着说到：“你这小子怎么那么会写这话本，这故事挺好的。”

第180章 林楠的新生意（三）

    林楠惊讶地看着他，“徐大哥，你怎么过来了，我还想着你要休养，看你的气息好了不少，继续吃药，你这病就能控制住。”

    “嗯，我知道，你的药还真有效，还有那套拳法，我身体好多了，人也精神，今天看身子利索，我也来看看，既然要做你们的大掌柜，我总不能什么都不做。”

    徐长生看着那帮戏子在排练，笑道：“我在这里看了大半天，感觉这样表演挺有意思的，你这小子还真会想，你怎么能想到那么多点子？”

    林楠早就想好说辞了：“我不喜欢看唱戏，我没那方面的修养，我就一个粗人，而且我性子急，他们一句唱那么久，我听着不耐烦，还不如直接把话说清楚。”

    “不过你这个想法挺有意思的。”徐长生微微点头，说到：“以前没有出现过这样的表演，这应该能赚钱。”

    林楠又说了自己其他想法，“我想着出话本，大家可以去买话本，我们还可以外面弄商铺，提供一些饮食的店铺，我们和他们分收入，你觉得怎样？”

    “这主意好。”徐长生被他启发了，说到：“我们这里也弄点小吃，和他们不一样，我们也能赚一笔，话本让我们自己来印，我们还可以弄些图画，这都是可以，这样一想，这里可不仅仅是一个戏班子了。”

    “没错，我还想弄周边，甚至把这些戏子捧起来，成为名角。”林楠打算在这里发展一下娱乐事业。

    徐长生疑惑地问到：“这捧成名角，我倒是明白，他们签了卖身契，这获益的肯定是我们，这周边是什么东西？”

    林楠笑道：“周边就是和这话本相关的东西，比方说这《西游记》里面有师徒四人，可以把他们的形象画下来，做成画册，或者贴画，又或者做成玩偶和糖人，这些都可以，如果大家喜欢那些名角，我们可以出售他们的画像。”

    “我明白了，只要大家喜欢这些剧，每一部剧都可以带来想象不出的生意。这话本要是写好了，这可是很赚钱。”

    徐长生恍然大悟，又笑道：“你这小子真厉害，你怎么就不进军营呢，我觉得你进了军营，再学习一下兵法，完全可以替代我的位置。”

    林楠摆了摆手，笑道：“徐大哥，我们现在说做生意的事情，你就别扯远了，我就那么一点小聪明，你要是送我去打仗，我肯定连命都保不住，还会连累大家。”

    徐长生又说到：“这生意要是能放到京城，肯定赚得更多，等这里开张了，我就着手分店的事情，还有到南方的买卖也要开始了，这些事情让我来吧，你们都去忙自己的事情。”

    “那就拜托你了。”林楠又去看那些戏子表演，按照她的要求，明月找来的这个戏班子有好几十人，什么样的人都有，能够演绎很多角色。

    林楠不懂演戏，看他们演完就说出自己的看法，让他们自己商量着去调整，演绎出她想要的感觉，他们都有这方面的天赋，互相商量一下，就做出改变，也更加融入到角色之中。

    看了他们演戏，也是晚上了，陈掌柜让陈力把林楠接回去妙方堂休息，给林楠在妙方堂留了一个房间。

第181章 何龙生来找麻烦（一）

    接连几天，林楠都没回家，白天在这里看诊，有时给那些大夫上课，指导他们看诊，晚上到戏班子看戏，这些戏子选得挺好的，有天赋也机灵，点拨一下就能表演得很好。

    徐长生也一直做宣传，让人出去发传单，就说是给大家表演不一样的剧，是大家从来没看过的。

    这样一说，大家都有点好奇这个奇怪的戏班子会带来怎样的戏码，难道是什么新戏吗？反正开业第一天，是免费观看，大家都有点期待。

    开业前一天，林楠想着早点下班，约了方明华和宋靖一起去舞台看看，做最后的准备，她刚到后堂收拾东西，陈掌柜就慌张地冲了进来，“林大夫，大事不好了，这回有麻烦了。”

    林楠疑惑地看着他，问到：“怎么了？发生什么事了？”

    陈掌柜担忧地说到：“何公子找上门了，还带了个病人过来，亲自点名要你诊治，看他那阵势，很明显来找茬了。”

    “何公子是哪位？何龙生吗？”

    “不就是他嘛？”陈掌柜叹了口气，说到：“你不知道，你最近的名声越来越响，大家都知道你这里看病又便宜又好，还耐心亲切，都过来这边，千秋堂那边少了很多人，恐怕是过来找麻烦了。”

    林楠冷哼一声，“这是何龙生亲自下场吗？蔡大夫也一起过来吗？他家有病人，难道不该回去他们自己家看病吗？”

    陈掌柜小声说到：“很多人都不知道千秋堂是何家的生意，做这种事情，要是让蔡大夫过来，蔡大夫名声就没了，他们要维护着蔡大夫神医的形象。

    这个何少爷一向横行霸道，他出面最合适，也警告来这里的人，来这里就是和他作对，我们以后可能有麻烦。”

    林楠不屑地说到：“那个家伙不过是个软骨头罢了，没了家族的庇护，他什么都不是，罢了，我出去见见他，看他闹什么。”

    林楠跟随陈掌柜来到大堂，何龙生大模大样地坐在大厅，喝着茶，十分惬意，几个大夫都颤抖着站在一旁，病患都被赶到外面，有些怕事的已经离开了，也有人在门口围观，大厅中央放着担架，上面躺着一个人，眼珠子四处乱转，看着倒不像有病。

    陈掌柜走了过去，恭敬地说到：“何少爷，这位就是林大夫。”

    何龙生撇了林楠一眼，愣住了，“怎么是你？难怪那天方明华过来救你？”

    林楠淡淡地说到：“没错啊，我就是妙方堂的大夫，你有病啊？”

    “你才有病。”何龙生恶狠狠地瞪着林楠，他可没忘记，就是林楠害得他被杜景煜揍的，他这腰痛了好几天。

    何龙生冷笑一下，说到：“林大夫？我还以为是你是杜景煜养的小倌呢，原来是大夫，现在杜景煜不在这里，恐怕今天没人能救你了。”

    林楠依旧淡定，问到：“那你打算干什么？打算从妙方堂这里把我强抢回家吗？难道你真的就可以无法无天吗？”

    “就算我把你抢回去，又怎样？难道有人能拦我吗？”何龙生邪笑一下，他倒是想把林楠教训一番，说到：“你也别指望方明华能来救你，那个手下败将。”

第182章 何龙生来找麻烦（二）

    “你说谁手下败将？有本事来和我打一架。”只见方明华从人群中跑了出来，站在何龙生面前，叉着腰，气汹汹地瞪着他。

    何龙生一点都不怕他，他们两个纨绔从小就斗到大，他也站了起来，瞪着方明华，挽起袖子，“打就打，谁怕谁啊，让你的人别上。”

    倒不是何龙生有多能打，只是他长得比方明华要胖，每次都身形碾压，从小就欺负方明华，直到杜景煜来了，才把方明华救起来。

    这时，又有人从外面进来了，是宋靖，宋靖淡淡地说到：“抢人？我还真不知道本朝有这样律法，可以纵容抢人，今天大开眼界了。”

    “你们两个究竟想干嘛？”何龙生抱着手臂，瞪着他们，这两个都是和杜景煜好的，恐怕是来保林楠，这个林楠究竟什么来头，他们怎么就混在一起了。

    方明华嘲讽地看着他，骂道：“我倒是想问你要干嘛，干嘛来这里搞事，是不是你那个千秋堂生意不好，想来搞破坏，这就是你的本事吗？”

    何龙生自然不会承认自己是千秋堂的老板，说到：“千秋堂和我没关系，我这里有个下人生病了，我听说这里有神医，就来看看，我很想知道，这究竟是神医还是神棍？”

    他挑衅地看着林楠，今天他可是做好准备了，林楠是难逃一劫。

    方明华和宋靖对看一眼，都感觉到何龙生来者不善，方明华立马护着林楠，说到：“何龙生，别以为我不知道你的把戏，你这人怎么那么无耻？做生意比不过人，就不能想想办法，非要用这些邪门歪道。”

    何龙生也并不示弱，“什么邪门歪道，他是大夫，我让他看病怎么了，大家不是说他人好吗？难道瞧不上我家的奴才吗？”

    林楠摊摊手，插话到：“我给他看病就是了，这有什么好吵的。”

    方明华拉了他一把，提醒到：“你可别被他坑了，之前妙方堂的生意好，他找人来陷害妙方堂，这几天怡红院和赌坊生意好，他又下黑手，这个家伙坏得很，就怕他有什么阴招。”

    宋靖也忍不住提醒到：“这个家伙很黑，要是景煜在这里，直接就把他扔出去了。”

    林楠淡笑一下，冲何龙生说到：“那就让我见识一下你的阴招，看来你带来的病人不简单啊。”

    何龙生没有搭话，坐到一旁喝茶，反正林楠肯看病就行，其他不重要。

    林楠蹲下来，看着那个仆人，问到：“你哪里不舒服？”

    那个仆人指着自己的肚子，说到：“我肚子痛，很痛，痛得不行了。”

    林楠笑了一下，这肚子要是痛得不行了，脸色不可能那么好，她伸手按压他的肚子，问到：“是哪个地方痛？”

    那个仆人指了指肚脐上面，说到：“这里痛。”

    “这里吗？”林楠刚要确认一下，那个仆人又往上指了一下，“不，是这里。”

    林楠再要确定位置，那个仆人又指着旁边，“不对，是这里，这痛好像在走，现在好像跑到旁边一点的地方，这也太奇怪了，林大夫，你能解释一下怎么回事吗？你是神医，肯定知道。”

第183章 何龙生来找麻烦（三）

    “你这摆明搞事，这里看不了，你去找那个蔡大夫，给我滚。”方明华有些暴躁了，指挥自己的人，把这个搞事的仆人拖出去。

    何龙生的人也不是吃醋的，过来拦着，双方僵持起来。

    何龙生喝着茶，慢悠悠地说到：“怎么了？林大夫不能治，要去找蔡大夫？这是不是可以理解为你的医术比不过蔡大夫啊。”

    躺在地上的仆人骂道：“我看你就不是什么狗屁神医，你就是神棍，把大家都蒙骗了，大家都别来这里看病，这个就是庸医。”

    “你焦急什么，我说不能治了吗？怎么就急着来污蔑我？”

    林楠淡定地给这个仆人诊了脉，又看看舌头，再确认一下疼痛的地方，那个仆人就在肚皮上乱指一通。

    林楠点了点头，认真地说到：“我大概可以确定是什么病了。”

    方明华有些担心了，低声说到：“你该不会真的给这个家伙看病吧，之前他就是故意在妙方堂弄死人，害得妙方堂声名狼藉，你可不能上当啊。”

    林楠无奈一笑，“要是不给他看，他回头让蔡大夫看好了，妙方堂同样声名狼藉，好不容易恢复名声，不能这样放弃。”

    何龙生狡黠地笑了，这个林楠就是个笨蛋，终于上当了，他摇着折扇，淡淡地说到：“既然看出是什么病，那就开药方吧，我们早点回去煎药，早点好。”

    方明华有些慌了，拉着林楠，冲他打眼色，陈掌柜也看出来了，说到：“我看这个病有点蹊跷，不如找上其他药铺的大夫，来一起确认。”

    “为什么要一起确认，你是觉得你们最厉害的林大夫，比不上其他大夫，还是说，林大夫知道自己是个骗子，不敢独自开药方。”

    何龙生就逼着林楠独自看病，不许他找人支援。

    林楠一点也不在意，笑道：“陈掌柜，这个病，我能治，你为什么还要找别人呢，把别人找来，岂不是把我的功劳让给别人吗？我们怎么能做这样的蠢事？”

    陈掌柜他们都担忧地看着林楠，就怕他吃亏了，何龙生一脸得意，说到：“林大夫，既然你那么有信心，就赶紧开药方吧。”

    林楠笑了一下，说到：“这个病有点严重，就喝药是治不好的，这不寻常的病，就要用不寻常的方法。”

    何龙生愣住了，问到：“难道不用喝药吗？就算你用针灸的方法，也需要开药方，然后回家熬药啊。”

    林楠摇了摇头，为难地说到：“不，这病严重啊，针灸都无法治，这喝药也不能治，要用不寻常的方法，我们一般大夫用的方法都不行。”

    何龙生更加懵了，这可不是他想象的套路，他是想着，如果林楠不治病，他就抹黑林楠和妙方堂的名声，把生意抢回来。

    如果林楠治病了，这肯定要开药方，回去之后，他就可以拿着林楠的药，大做文章，甚至诬陷林楠，可是林楠现在不开药方，那他要怎么办。

    他忍不住问到：“哪有看病不开药方，你打算怎样治，这要是治不好，我可饶不过你，这可是我的心腹，我要替他出头，讨回公道。”

第184章 何龙生来找麻烦（四）

    “放心，保证能治好。”林楠狡黠一笑，让陈掌柜抬了一张床进来，把那个仆人放到床上，又多点了几支蜡烛，把大厅照得十分光亮。

    大家都疑惑地看着林楠，林楠打算怎样治病啊，不针灸，不喝药，还有什么办法吗？

    林楠到后堂把自己的工具箱拿了出来，缓缓打开，淡淡地说到：“你这病有些严重，这痛症深入血肉，还在你身体游走，我要把这祸根抓出来，你才能好。”

    那仆人稍微撑起身子，一看林楠的工具箱，都吓傻了，里面都什么玩意啊，形状各异的刀具，还有钳子、镊子，连锯都有。

    他颤抖着问到：“你这是想干嘛，你这是草菅人命吗？你这根本不是治病，你是要杀人。”

    旁边一个大夫看出来了，忍着笑，严肃地说到：“你别乱说，这可是林大夫的绝技，林大夫为了救你，连看家本领都拿出来了，你怎么能这样说话？”

    何龙生凑过来一看，骂道：“什么看家本领，那么多刀，这不是杀人是什么，我看你就是庸医，就是想杀人灭口。”

    林楠笑道：“何少爷，你自己没见识，可不能乱说，这是古籍上有记载的办法，当年华大夫就用这样的办法救了不少人，只是他死后，这个方法失传罢了。

    偏偏我摸索出这个方法，这方法治好了不少人，这是大家可以作证的，你也可以找到病人问问，我真的是拿出看家本领。”

    何龙生依旧不相信，问到：“那你说说看，你要怎样治？”

    林楠拉扯开那个仆人的衣服，说到：“这很简单，他这个病就是痛症在游走，把这个病根抓出来，就能好，不过这病根藏在身体里面，还会游走，只能开膛破肚，把它抓出来。”

    那个仆人慌了，骂道：“哪有你这样的治法，你究竟会不会治病？”

    “我肯定会啊，你不用担心，我很快给你把病根子给挖出来。”

    林楠顺手拿起旁边的毛笔，在他肚皮上画了一道，“就是这个位置，我等下把这里剖开，然后伸手进去把那个病根抓出来，不过它会跑，我这口子要开大一点。”

    “这里也开个口子。”林楠又横着画了一道，毛笔划过肚皮，一片冰凉，那个仆人连心都凉了，颤抖着说到：“林大夫，是不是可以用其他办法，你这样治，我会流血，我的五脏六腑是不是也会跑出来？”

    “是会跑出来，不过没关系，可以塞回去，等下那个病根跑了，我也可能要把你的五脏六腑捞出来，等把那病根抓到，再给你塞回去，然后缝上。”

    林楠拿过那锋利的手术刀，在他肚皮上比划一下，漫不经心地说到：“放心，没什么事的，就是流点血，会有点痛。”

    她手一抖，刀子在仆人肚皮上划破了一个口子，那个仆人一声惨叫，仿佛林楠杀了他一样。

    林楠笑了一下，“有那么痛吗？就是不小心划了个口子，划个口子不算什么，等下把皮肉切开，那才痛，你想象一下，你杀猪的时候，那猪叫得多凄惨，不过长痛不如短痛，有病不治是不行的，你就忍耐一下吧。”

第185章 何龙生来找麻烦（五）

    林楠又和旁边的大夫，说到：“把他的手脚绑上，免得他等下乱动，他一乱动，我这刀子一歪就割错地方，这可是危机性命的事情。”

    那个仆人一个劲地抖，都快哭了，求救地看着何龙生，想何龙生说话，何龙生就不信林楠会下刀子，一声不吭。

    旁边的大夫更加明白了，林楠很明显在吓唬这个仆人，如果林楠真的需要做手术，肯定不会在这大厅，也不会当着众人的面。

    之前林楠给他们上课，一再强调处理伤口要仔细，要用酒消毒，她怎么可能在这里下刀子。

    既然明白林楠的意思，那些大夫都忍着笑，配合地去绑那个仆人。

    其中一个大夫还嫌不够，搭话到：“林大夫，要不等下让我试试缝合，你之前一直说我缝合得太深，口子太大，会让病人很痛，我现在改进了，能给我一个机会吗？”

    旁边一个大夫嫌弃地说到：“你怎么能行，昨晚看你缝合，手脚慢，等你缝好，病人的血都要流光了，下针又用力，病人肯定会很痛，肯定要活活痛死。”

    “没关系，总要多练习才能成长，就给他一个机会吧，这个家伙皮粗肉厚，应该很能忍耐，我也会看着。”林楠顺着这个大夫的话来说。

    那个仆人真的哭了，林楠开膛破肚已经够可怕了，还来了一个技术不精的，要拿自己来做练习，这也太惨了吧，就算在林楠手上不死，到了那个家伙手上肯定要死，还要活活痛死，这也太遭罪。

    少爷是许诺给自己很多赏赐，只是命没了，他也享受不到，他再哀求地看着何龙生，何龙生依旧无动于衷。

    何龙生就不相信林楠会动刀子，就不信林楠把这个仆人开膛破肚，他从没听过这样的治病方法，可是林楠依旧很淡定，不慌不忙地用手帕擦着那把手术刀。

    锋利的手术刀在这烛光下，闪烁着冷冷的幽光，那个仆人再也控制不住自己了，拼命挣脱开大夫们的束缚，吼道：“放开我，我不痛了，我没病，我没病。”

    他从床上滚了下来，双腿发软，跪在地上，颤抖着说到：“不，不，我没病，不用治了，别杀我，别要割我的肚子。”

    何龙生生气了，这个混蛋怎么在这节骨眼上露馅，只要林楠动刀子，伤了人，他就可以打压林楠，现在功亏一篑。

    他狠狠踹了那个仆人一脚，骂道：“给我滚回床上，之前谁痛得死去活来的，我好不容易给你请神医，你治也要治，不治也要治。”

    那个仆人跪在地上，瑟瑟发抖，拼命磕头，哀求到：“少爷饶命啊，少爷饶命啊，我没病啊，我真没病，少爷饶命啊。”

    林楠哈哈一笑，扔下手术刀，“没病就别装病，等下我真给你动了刀子，这可不能怪我，看来何少爷今天过来，是考验我的医术吧。”

    方明华也明白过来了，嘲讽到：“什么考验医术，他就是来砸招牌，可惜了，被我们林大夫一眼识破，你们千秋堂也太不要脸了，自己那边生意不行，就来诋毁别人，还说没用邪门歪道。”

第186章 何龙生来找麻烦（六）

    陈掌柜也附和到：“就是啊，何少爷，我们之间互相竞争，各凭本事，怎么能用这样的手段，如果林大夫没识破，今天我们妙方堂又要背锅了。

    我们妙方堂也就是个小医馆罢了，大家也就混口饭吃，顺便造福老百姓，还请何少爷高抬贵手。”

    陈掌柜越说越凄楚，还装模作样地抹眼泪，在门口围观的百姓都觉得这何龙生太过分，这样欺压一个小医馆，完全不给活路，就算家里有财有势也不能这样欺负人，这样的纨绔子弟就是祸害。

    人群中有人起哄到：“滚出去，滚出去……”

    大家都一起喊起来，何龙生知道事情败露，今天是讨不到便宜，狠狠剜了林楠一眼，骂道：“臭小子，和我作对，你等死吧，看我怎样收拾你。”

    说完，他领着人气呼呼地离开，心里满满不甘，他收拾不了杜景煜，总不能连个贱民都收拾不了，这让他的面子往哪搁啊。

    等他们离开，陈掌柜松了一口气，“今天幸好你识破他们的诡计，不然我们就麻烦了，这明明是装病，我们治也不是，不治也不是。”

    方明华笑着说到：“我说幸好你今天有办法赶走他们，不然他们就在这里污蔑你，我都不知道怎么办，就算找别家大夫作证，他们也不会承认自己装病。”

    宋靖有些担心，问到：“如果他刚才不动，就让你给动刀子，你要怎么办？”

    方明华戳了他一下，骂道：“你读书读傻了，那个家伙怎么可能让人开膛破肚，看他的样子也不可能那么忠心。”

    林楠笑笑说到：“就算真的开膛破肚也没关系，等他自己受不了，缝起来就是了，这种痛苦可不是常人能忍受，他自己吓跑了，我也省点功夫。好了，你们先坐一下，我去收拾东西。”

    方明华哼了一声，“我们到马车等你，你看看刚才那个家伙，吓得控制不住自己，地板都弄脏了，我嫌臭。”

    说完，他和宋靖先出去等，林楠到后堂收拾东西，陈掌柜安排人打扫，他也嫌弃刚才的胆小鬼，众目睽睽之下，吓成这个样子，太丢人了。

    林楠收拾好，到了外面的马车，宋靖又追着他问：“这开膛破肚真的可以不死吗？你的医术也太厉害了。”

    方明华拍拍林楠的肩膀，骄傲地说到：“我兄弟自然是厉害，听说你把这戏台子叫大剧院，明月回来说这个地方很好，等下我也见识一下。”

    林楠点了点头，“大家很努力排练，我相信不会让你们失望。”

    他们来到剧院，有掌柜领着他们进去，态度十分恭敬，这是林楠的要求，不管是怎样的客人，这态度都要好。

    掌柜领着他们到了剧院最豪华的包房，徐长生和洛王已经在等着了，徐长生随口问到：“你们怎么来得那么晚？”

    方明华把刚才的事情说了，笑到：“那个何龙生就是不知所谓，被林兄弟教训了，灰溜溜离开，我都要笑死了。”

    洛王赞赏地看着林楠，含笑说到：“不错，确实是个机灵的，我要让小煜多学习你一下，能用智谋就没必要整天用武力。”

第187章 剧院开张（一）

    林楠笑道：“我是没杜大哥那样的武力，才那么麻烦，我要是像杜大哥那么强悍，我直接把他们扔出去，跟他们多说一句都浪费力气。”

    “别说了，既然人齐，就开始吧。”徐长生让掌柜上茶，这可不仅仅有平常的茶叶，还有林楠做的花茶，还有蜂蜜水。

    大家都好奇看着这些喝的东西，方明华先尝了一口花茶，说到：“我之前也喝过花茶，怎么这味道不一样。”

    林楠笑笑说到：“我加了药材，厨房煮了一大锅，这里卖一杯两文钱，一壶十文钱，成本不高，我们可以赚很多，万福楼那边也供应这样的茶水。”

    徐长生又介绍到：“这喝的不算什么，你们来尝尝小楠的手艺，他的厨艺真的没话说，他要是不当大夫，肯定能当厨子。”

    宋靖不太相信，“有那么夸张吗？他怎么能擅长那么多东西？又是医术又是厨艺，也天厉害了。”

    方明华笑道：“所以说，这回景煜给我们找回来了一个宝贝，之前他说四成股，是有本钱的，快上菜，我看看这里的东西和万福楼有什么不一样。”

    这里是看戏的地方，自然是主打小吃，和万福楼那边不一样，林楠做了卤水的豆干和鸡爪鹅掌、有三个一笼的饺子和小号的包子、各式糕点，还有炸过野菜和鱼干，还做了肉脯和蜜饯。

    洛王也不多说了，尝了一个包子，问到：“这包子是什么馅？我从来没吃过，很特别啊，这皮也很松软。”

    林楠介绍到：“这是叉烧包，里面的馅就是万福楼卖的叉烧，不过万福楼没做这种包子，就在这里卖吧，你再尝尝这种，这是流沙包。”

    大家都尝起来，他们都是吃惯好东西的人，但林楠做的点心很多都是他们没吃过了，让他们十分惊奇。

    宋靖擦擦嘴巴，赞到：“这包子的口味确实特别，这是什么馅料，我没吃过这样的馅料。”

    林楠解释到：“馅料是用咸蛋黄做的，就是腌制的鸭蛋，这种咸蛋，我还用来做蛋羹，配了一小碗的白米饭，可以让客人垫垫肚子。”

    大家又吃起了咸蛋，方明华舔舔嘴唇，“这东西不算什么珍贵的佳肴，不过挺下饭的，我吃过鸭蛋，但没试过这样的吃法。”

    林楠笑道：“这是自然的，你们吃的都是肉菜，怎么会吃这样的食物？这个可以腌制一箩筐，放着慢慢吃。”

    大家又尝起其他食物，都惊叹林楠的手艺，洛王尝了一遍，微微点都，说到：“我看这个肉脯和咸蛋，还有这个鱼干，可以给徐家军送一点，你不是说这些东西能放吗？给他们带些肉过去，改善一下伙食啊。”

    林楠皱眉说到：“这军队不是有自己的供给吗？倒是可以给徐将军和杜大哥送一点尝鲜，没必要直接供应给那边吧，这很大功夫。”

    徐长生苦笑一下，“军队的供给就等着你这里赚钱了，朝廷已经很久没给军饷，就给了一点粮食，你也在那边住过。

    小煜都给你安排了最好的物资，他们平时都是喝粥吃野菜，有时到山里狩猎，打打牙祭，其他小兵连这个机会都没有。”

第188章 剧院开张（二）

    林楠挠挠脑袋，“是吗？我之前看许大人他们可是在吃肉的，我自己也算是分到些肉，我没想到杜大哥他们那么艰难。”

    洛王给他解释到：“许大人他们是钦差，有钱去买肉给自己吃，小煜是将军，自然要和战士们同甘共苦。他们食物不足，一个是因为朝廷没有军饷。

    二来这食物不好保存，就粮食比较容易保存，他们那边不可能采购那么都食物，要是从别的地方运过去，路途遥远，容易坏。”

    “这没问题，鱼干我包了，当我送他们的。”方明华毫不犹豫地说到，又推了宋靖一把，说到：“你负责买肉给小楠做肉脯。”

    宋靖没有意见，“行啊，他们吃好一点，也更好守卫边疆。”

    林楠想了一下，说到：“如果是送到那边，就不要送这鱼干和肉脯了，这味道太重了，加了很多调料，长期食用对身体不太好，我另外再做一些容易保存的干货，给他们送去吧。”

    “真的，小楠你还会做别的，这真的谢谢你。”洛王眼里满满的欣喜，笑道：“我一直担心小煜吃不饱，他是武将，这身体很重要啊。”

    徐长生很认真地说到：“如果你真的能做到，我代表边关的将士谢谢你。”

    他们说得那么认真，林楠有些不好意思，说到：“我迟些回家，就让我娘帮忙晾晒一些，让他们先尝尝，明年再批量做，你们觉得怎样？”

    方明华立马说到：“行啊，要是批量做的话，你要多少人，我都可以帮你安排。”

    宋靖也说到：“这样吧，你买肉买鱼的钱，就从我们的收益里面支取，不够再来跟我们要，我也希望边关战士过得好。”

    大家商量好，徐长生安排他们看戏了，大家都看得很兴致，林楠可是用心安排的，这舞台也尽量做到最好，比方孙悟空要腾云驾雾，林楠让人烧了木柴，冒出一阵烟，衬托出那样的环境。

    宋靖是读书人，对话本更加感兴趣，问到：“小楠，你是打算出版这个话本吗？我想带回去书院卖，这应该能赚钱啊。”

    方明华笑道：“你不是一心只读圣贤书吗？怎么就做起小买卖？”

    宋靖淡淡地说到：“我也不算卖，就和同窗说一声，你倒是可以在那里卖，反正你在书院也不读书，就在那里瞌睡，别浪费时间了，不如做点有用的事情。”

    方明华瞪了他一眼，严重反对他对自己的污蔑，宋靖毫不在意，又和林楠说到：“小楠，我看你这文笔不错，其实你可以考虑到书院读书，考取功名，报效朝廷，为百姓服务，我看你是有这样的潜质。”

    方明华真的生气了，一扇子敲在他的脑袋，骂道：“你自己当书呆子就够了，别拉着小楠，小楠是经商的天才，怎么能去读书？浪费时间。”

    徐长生也说到：“小楠去书院需要重新学习，还不如到军营，跟着小煜学兵法，也能顶替我的位置，有他在，我放心很多。”

    洛王看向林楠，问到：“小楠，你自己的想法呢，你要是想去书院也没关系，其实多读点书也不是坏事，这生意就交给下人去打理，你没必要亲力亲为。”

第189章 剧院开张（三）

    林楠认真地说到：“我觉得现在挺好的，我想当大夫，书院真不适合我，等我到了书院，你们就不会觉得我厉害了，你们看看我这字，这能考科举吗？我真没这个想法。”

    方明华哈哈大笑，骄傲地说到：“我就说，小楠像我，和我一样都喜欢做生意。”

    洛王没好气地说到：“人家怎样像你，人家比你聪明多了，那么多好点子，既然你现在不用打理生意，就该好好读书。

    其实你考科举，以后到了户部，那也是管账的，你也可以发挥出你的才能，怎么不试一下，难道你就一辈子当纨绔吗？”

    方明华挠挠脑袋，苦恼地说到：“可是我不喜欢写文章，我就学算术比较好，这样怎么可能考到科举？”

    宋靖淡淡地说到：“如果你有心考试，我可以给你辅导，虽然有点浪费时间，不过大家是兄弟，我也不好计较了。”

    林楠也劝到：“你也可以试试读书，你现在是心里排斥，如果你静下心来，说不定就能看进去。”

    洛王也说到：“我觉得小楠说得对，你是抗拒，其实看你小时候挺机灵的，说不定你能学进去，试试看吧。”

    “行吧，我明天回去书院，今天不是看戏吗？怎么都来说道我？”一说起读书，方明华就觉得心烦，写那些文章实在让他难受。

    看了戏，大家都提了意见，徐长生让掌柜去处理，大家各自回去休息。

    第二天，开张的大日子，林楠没有出面，就让徐长生来主持，她就扮成客人，混在其他客人之中，看看他们对剧院有什么意见。

    一大早，剧院外面就排长队，这里可以免费看戏，还是和以前不一样的戏，大家都来凑热闹。

    林楠混在人群中，忽然有人叫喊到：“让开，全部人给我让开。”

    大家回头一看，竟然是何龙生来了，昨天让林楠占了上风，他郁闷得很，今天听说有个很特别的剧院，自然过来找乐子。

    他一抬头就对上林楠，林楠盯着他，斥到：“何少爷，大家都在这里排队进去，你可不能扰乱这里的秩序。”

    “又是你这臭小子，小爷我今天心情不好，快给我滚。”何龙生阴狠地瞪着林楠，这个林楠就是个祸害，自己都好几次在他手上吃瘪。

    她可是这里的老板，怎么能让何龙生乱来，严肃地说到：“大家都排队，凭什么要让你先进去，你怎么可以这样欺负人？”

    “你这小子找打是不是？今天我看看谁能救你。”何龙生想打林楠很久了，立马让人过来招呼林楠。

    “林兄弟是我们徐家照看的人，你想对他动手？”之间徐长生摇着折扇，走了过来，目光严厉地瞪着何龙生。

    何龙生愣了一下，戏谑地说到：“哟，原来你们兄弟俩有共同的爱好，还养着同一个小倌，真是感情好。”

    “闭嘴。”徐长生脸都黑了，冷冷地斥到：“他是给我看诊的大夫，只有他能看好我的病，你动了他，就是想杀我，你说我能放过你吗？”

    何龙生惊住了，他知道徐长生的病，这可是连太医都治不好，林楠竟然能治好，他有那么厉害吗？

第190章 剧院开张（四）

    何龙生有点明白，为什么杜景煜他们都护着林楠，林楠死了，徐长生也活不久，自己要是动了林楠，相当于招惹了徐家，这后果可不只是被杜景煜甩到地上了，恐怕徐家军要跟自己拼了。

    他真是憋屈极了，这是不是说自己以后不能动林楠，除非找到比林楠医术更好的人，看着林楠到处蹦Q使坏，这样的日子没法过了。

    旁观的人同样震惊，徐长生是洛州城有名的病秧子，徐家请了很多名医都治不好，林楠竟然有办法治，这也太厉害了。

    有些人认得林楠，都思量着以后到妙方堂看病，有些不认得林楠的，都纷纷打听起林楠的名头。

    徐长生和林楠说到：“我看以后给你配两个侍卫吧，免得你被人欺负了。”

    林楠笑笑说到：“没关系，我不怕他们，他刚才插队了，我说了他一顿。”

    徐长生立马冲何龙生斥到：“你怎么可以这样破坏秩序？你大伯是朝廷命官，你更应该以身作则，而不是欺负百姓。你要是不排队，我这里不欢迎你。”

    “这里是你的地方？”何龙生狐疑地看着他，不过很快明白了，徐长生这个病秧子肯定是在军营里面混不下去，出来开了那么一个玩意，也不奇怪。

    他冷笑着说到：“不来就不来，反正也没什么特别的，说不定我能开一个更加有趣的。”

    说完，何龙生就领着人走了，他才不要让徐家赚他的钱，虽然他不去，但他回头就找人过来，看看这剧院究竟有什么特别，他就在对面开一家，不给徐家活路，让他们这帮人跟自己作对，真是找死。

    等他离开，徐长生有些担心地说到：“看他这样子，恐怕是要和我们竞争了，就像之前一样，在我们对面开家一模一样的。”

    林楠冷笑一下，“那就尽管让他开吧，这里最大的竞争就是剧目，我们两家安排不同的剧目，就看看谁的剧目更好。”

    徐长生对林楠很有信心，让人留意着何龙生的动静，就去忙自己的事情。

    大家进场看戏，都被这剧目吸引，这是从没看过的表演方式，之前都是看戏曲，欣赏词曲，现在是欣赏剧情，还有那打斗的场面，好像真的在打，十分真实。

    可惜一天两集的《西游记》实在太少了，这刚看到孙悟空变成新娘子坑骗猪八戒就没了，大家都叫起来了，“继续演，继续演……”

    掌柜急忙出来说到：“大家稍安勿躁，接下来还有更精彩的节目，大家可以先休息一下。”

    大家没闹了，等着更加精彩的节目，既然是休息时间，起来走动一下，只是舞台上又有演员出现了，上来说快板，给万福楼和妙方堂打广告。

    大家忍不住又看起来，虽然是广告，但说得生动有趣，大家都听住了，把广告当成了一个节目，有些人还商量着等下到万福楼吃一顿，品尝一下万福楼的新菜。

    接下来的节目是一套电影，这电影也是演了一半就不演，然后是传统戏曲，还有林楠安排的现代曲目演唱，最后又是一套电影。

    大家最惦记的就是电影和《西游记》，这看一半不看一半，让人太难受了。

第191章 剧院开张（五）

    直到全部节目结束，大家都不想离开，掌柜热情地介绍到：“大家今天没看够，明天可以过来，我们这里收费也不贵。

    看《西游记》的三文钱一位，看电影和其他表演的两文钱一位，如果想坐包厢，五两一位，还可以看全天的节目。”

    这好像还真不贵，大家都纷纷表示明天要过来看，掌柜又说到：“不过这里座位有限，每个节目只能招呼两百位，大家有兴趣的就早点过来排队，没排上也没关系，我们门口的清心阁每天都会出售相关剧目的话本和画册，还有玩偶，大家可以去购买。”

    还可以看话本和画册重温剧情，大家都很乐意，话本和画册一般都不会太贵，他们能负担得起。

    等大家离场，徐长生走了过来，笑着和林楠说到：“我还以为今天要亏本，想不到还能赚钱，这也太意外了，你那些小吃卖得很好。”

    林楠笑笑说到：“这有什么奇怪，只要有一个人点了小吃和茶水，自然会让其他人好奇，他们也想尝尝，一份也不贵，手头宽裕的还会多尝几样，这也是很重要的收入。”

    徐长生说到：“我去安排一下话本和画册那边的事情，看大家今天的反应，我感觉这两样东西，肯定能赚钱。”

    徐长生去忙了，林楠回去妙方堂休息，等这边的事情稳妥了，她也可以回家了，说起来，她也很久没回家。

    第二天，他门正式营业了，今天来了很多人，大家昨天看了都觉得好，一大早就有人来买票，凭票进场，有人买了全票，有人就买了下午的票。

    大家买完门票就去买话本和周边，这些东西瞬间就抢光了，整个小店都空了，掌柜和徐长生都愣住了，他们从没想过这些东西能卖得那么好，大家怎么就喜欢这些东西了。

    看到大家那么有热情，徐长生只能让工坊加班加点赶制一批，林楠有些皱眉了，说到：“我们的东西那么好卖，你说会不会有人印刷一批，和我们抢生意。”

    徐长生冷笑一下，说到：“谁敢这样做，我就把人抓到官府去，这可是要重罚的，你知道为什么读书那么费钱吗？因为要买书，这书不能随便印，价钱也就不便宜。我也刻了个章，有章的才是真。”

    听他这样说，林楠就放心了，这里对版权保护还是不错，那她就不用担心有人翻印，她也不会吃亏。

    大家津津有味地看戏，总算把惦记了一天的剧情追到了，来看戏的人自然也买了小吃，有些吃着好的，还会买回家，这厨房都要招呼不过来，林楠只好下场到厨房帮忙，还补了好几次货。

    忙了一天，林楠都累瘫了，找上徐长生，“徐大哥，我看我们该多找一些人来帮忙，我不能一直在这里帮忙，我要回去妙方堂。”

    徐长生一边打着算盘，一边笑到：“找人没问题啊，就我们今天赚的钱就够找人了，我们今天竟然赚了几百两，差不多我家一个月的俸禄了，难怪有人做生意，这也太赚钱了。”

    林楠笑着说到：“把清心阁的东西卖光，这就赚不少了，既然大家反应那么好，我们可以多放些东西在那里卖。”

第192章 可以回家了

    徐长生连连点头，“没错，不仅清心阁，那些小吃都很赚钱，今天好几种小吃来不及补货，我看明天进货可以再大胆一点，我们也能多赚一些。

    还有你说的那个打广告，还真有人来和我商量，出价挺高的，我还在谈，明天应该能签文书了，这简直就是白赚钱，找人上去说两句就能赚钱，我都不好意思了。”

    林楠含笑说到：“还可以更加赚钱，在门外排队的地方，划出一个地方，让那些打广告的人在上面贴广告，按位置出租，这个也能赚钱。”

    徐长生反应过来了，“对啊，排队的地方人多，确实是个好地方，你看我们里面要不要也找个这样的地方。”

    林楠摇了摇头，“里面就最好不要了，贴在里面太难看，不能为了这点蝇头小利，影响了我们的档次，没人来看戏，广告也会没有。”

    徐长生也觉得有理，这广告是赚钱，但把剧院经营好才是正道。

    第二天，徐长生买了几个厨子回来，林楠都惊叹他的效率，林楠就多费一天的功夫，给他们做培训，教他们做这些小点心。

    接连教了几天，这些厨师算是学会了全部小吃的做法，林楠也想着回家住了，整天住在妙方堂，感觉自己都没有家了，她想着等拿了分红，就把家搬来这里，省得跑来跑去。

    这天，林楠在妙方堂忙完，就让陈力送自己回家，很久没回家，她也有点想家。

    一回到家，蹒跚学步的灵姐儿就跑了出来，抱着林楠的大腿，她现在认得林楠，跟她和亲昵，林楠一把将她抱起，逗着她玩。

    麦氏也迎了出来，一个劲地打量着林楠，关切地说到：“听他们说你忙，你怎么忙得家也不回，好像又瘦了，我等下多做点菜才行。”

    林楠随她到屋里，放下灵姐儿，让她自己去玩，她喝了口茶，说到：“这些天做了很多事情，和方家宋家的生意也搞起来了，我猜我们很快能赚钱。”

    “你不是在药铺当大夫吗？怎么又搞起生意？”麦氏有些皱眉了，说到：“这当大夫就好好当大夫，有空就多看看医书，何必浪费时间搞什么生意，当大夫才是要紧的事。”

    林楠无奈地说到：“娘，我真当大夫了，在洛州城也有点名气，你不信可以到洛州城打听一下，我是当好了大夫，才和他们做生意。其实我就凑个热闹，这生意是徐将军的儿子徐大哥管着，我不费时间。”

    “真的吗？你真的当了有名气的大夫？”麦氏一下就高兴了，喃喃地说到：“你现在有名气了，说不定就能被举荐进去太医院，你继续努力啊，你之前不是认识洛王爷吗？说不定可以让洛王爷帮你一把。”

    林楠更加无奈了，似乎麦氏眼里就非要让自己当大夫不可，要是自己告诉她，她已经把太医院的太医都得罪透了，估计麦氏要崩溃了。

    林楠深深吸了一口气，劝到：“娘，我们做人要有骨气，怎么能攀附权贵，就算别人不说，我们自己也不好意思，我以后还怎么跟杜大哥他们做朋友，他们也会瞧不起我。”

第193章 陈大夫倒霉（一）

    麦氏也不勉强了，欣慰地说到：“这也是有道理，我们做人确实要有骨气，楠哥儿现在医术好，也懂事了，娘亲真的就满足了。”

    林楠又说到：“娘，我和方家他们的生意好像挺赚钱的，这分红应该挺多，等拿到钱，我想在城里买个宅子，我们到城里住，你觉得怎样？”

    麦氏有些皱眉了，“这城里的宅子挺贵吧，我们在这里住得好好的，这房子也是新建，为什么要搬到城里？”

    林楠解释到：“我们到了城里，我就可以每天回家了，还有桐哥儿，他不是说明年就去参加童生试，不管考不考得上，自然是能读上城里的书院比较好。还有玉姐儿，她到城里，见识也不一样。”

    麦氏也考虑起来，搬到城里确实不错，对三个孩子都好，她也舍不得林楠每天跑那么远的路，这样拉回奔波也太累了。

    过了一会儿，麦氏说到：“这城里的宅子会不会很贵？虽然现在我们有庄子，你也说生意赚钱，我是不希望为了一个宅子，把家里都掏空，万一有什么意外就麻烦了，还有我们的庄子，我们不在这里就该找个庄头管理了。”

    林楠笑道：“自然不会掏空家里，就用我做生意的钱，我们量力而行，也不一定买大宅子，我们能住下就可以。至于庄子，我看不如让苏大叔做庄头，我挺相信他的。”

    麦氏也同意了，“确实可以让苏大叔做庄头，还有葛根和山药帮你种地的，他们看着也老实，就让他们留下看屋子，我们就带玉竹和百合到城里伺候，就那么几个人，也不用买太大的宅子。”

    林楠说到：“买宅子的事情就让我来处理吧，等分到钱，我们就到城里住，也不用再被林家打扰，最近家里怎样了？林家有没有来闹事？”

    “没有，你奶奶之前生病，才刚好，恐怕也没力气来闹事。”麦氏欣慰地看着林楠，“林楠真是有出息，娘亲真的很高兴，你先休息，今天娘亲要亲自下厨。”

    麦氏刚要到厨房做饭，林小玉拎着两包药，从外面冲了进来，差点把麦氏撞倒了。

    麦氏不悦地瞪着她，轻斥到：“你怎么回事，你是女孩子，走路能稳妥一点吗？你大哥现在在城里好歹也有点名声，你怎么能像野丫头一样？明天好好跟我学规矩。”

    “娘，我这不是有急事吗？”林小玉小声嘀咕到，一眼瞥到林楠，立马跑到林楠勉强，说到：“大哥也回来了，这就好了，这件事有你在就更好了。”

    麦氏和林楠疑惑地看着她，林楠淡淡地问到：“有什么事啊？跑得那么急？”

    林小玉把那两包药打开，推到林楠面前，问到：“大哥，你看看这两包药，你看是不是假药啊？”

    林楠疑惑地看了她一眼，扒拉着那些药材，越看越皱眉，说到到：“里面有些是药材，有些好像不是药材。”

    她拿起一根像树枝一样的药材，闻了一下，又咬了一下，吐了出来，皱眉说到：“这应该不是药材，感觉像门口大树的树枝，你怎么得了这两副药？你要是生病就来找我啊，怎么乱看大夫呢？”

第194章 陈大夫倒霉（二）

    麦氏喃喃地说到：“我怎么觉得这两服药有点熟悉啊？我是不懂药材，但这熬药熬得多，也是认得，这有点像桐哥儿以前的药，是吗？”

    林小玉立马说到：“没错，就是桐哥儿以前的药，之前还剩下两服药，大哥说要亲自给桐哥儿配药，我就把这两服药放起来，不想浪费。

    刚才看到乡亲们在陈大夫门前闹，说陈大夫用假药，把树枝掺在药材里面，我就回来看看，大哥在这里，正好鉴别一番。”

    麦氏有些慌了，问到：“楠哥儿，这真的是假药啊？这药吃了会不会有问题啊？说起来，桐哥儿喝了好些年，之前有钱就到镇上看大夫，后来没钱，就只好看陈大夫了，想不到他这样害人啊。”

    林楠再翻看一下，说到：“别怕，这药吃了没什么问题，就是药材分量不足，会影响病情，难怪桐哥儿这个病拖了那么久。”

    麦氏生气地骂道：“这老匹夫也是过分，枉我们那么相信他，我们又不是不给钱，他怎么能这样做？”

    林楠冷哼一声，说到：“这药应该是一味一味地算钱吧，他可能想多赚钱，就混了别的东西进去，还有桐哥儿这样的病，他给你拖着，就可以多赚些钱。”

    林小玉气呼呼地骂道：“这个陈大夫真是坏透了，幸好桐哥儿没事，不然就饶不过他。”

    林楠点了点头，说到：“这包药里面只有大半是有用的，其他都是些树枝，桐哥儿算身体好了，靠那么一点药撑了那么久。”

    林小玉猛地站起来，说到：“我现在就去让那个陈大夫把钱退回来，太过分了，我家都那么不容易了，还赚这黑心钱，可恶至极。”

    林楠摇了摇头，说到：“没用的，你没有证据，除非当场把人逮住，他要是不承认，我们也没办法啊。”

    麦氏也不想多惹事，说到：“既然桐哥儿现在也没事，我们就别吵了，这笔钱可不好算清楚，我们也不缺这笔钱，以后不找他看病就是了。”

    林小玉哼了一声，说到：“你们不知道，现在大家把陈大夫堵在家里，里正伯伯都过去主持公道，很多人都吃了陈大夫的假药，现在在闹呢，我们也该去把钱拿回来，不能吃亏啊。”

    麦氏说到：“这陈大夫究竟怎么回事啊？这几天都在闹，他这品行也太差了，我们还是别掺和了。”

    林楠好奇问到：“什么这几天在闹？村子发生什么事了？”

    麦氏没好气地说到：“幸好你之前没有意气弄事，收购了乡亲的药材，陈大夫是争了一口气，现在亏本了。他还想着让大家退钱，也不想给大家钱，谁会放过他，总之他现在欠了债。”

    林楠淡淡一笑，这是她意料之中的事情，她当初就是故意气陈大夫，让他高价收购，看来陈大夫现在被反噬了。

    林小玉拉着林楠，冲他眨眨眼，说到：“哥，我们出去走走，我有话和你说。”

    麦氏有些皱眉了，“有什么不能在这里说？你该不会找你哥去陈大夫家里讨钱吧？我们就别招惹陈大夫了，免得惹麻烦。”

第195章 陈大夫倒霉（三）

    林楠明白林小玉想说什么，笑笑说到：“娘，我们不去讨钱，你也知道我不在意这点钱，没什么好争的。你不是说做饭吗？我饿了。”

    一听他说饿了，麦氏就紧张起来了，“好，娘亲这就去做饭，你就在屋里休息，别去凑热闹，免得那个陈大夫欺负你。”

    说完，麦氏赶紧去做饭，林楠笑看着林小玉，“有什么想说的？”

    “我们边走边说，去陈家看个热闹。”林小玉拉着林楠出去，说到：“我想说说我们之前的秘密，我明白为什么大哥要让陈大夫收购药材。”

    看来自己妹妹不是个笨的，林楠含笑说到：“那你说说看。”

    林小玉很认真地说到：“之前你故意和陈大夫赌气，把价钱抬高，让陈大夫赚不到钱，后来千秋堂那边见战事结束，降低价钱，也不需要收购那么多药材。

    陈大夫突然不收购药材，乡亲自然有意见，他之前还自己垫钱去收购药材，要显得比大哥大度，这药材卖不出去，他就亏更多了。

    他还不像我们，每天都去卖药材，是积存了一堆药材才运到镇上卖，现在卖不出去，听说他家里积压了一大堆药材呢。”

    林楠微微点头，“大概就是这个样子，我更加想你知道，做生意要看清楚形势，这战事都结束了，军队那边不需要再买药材，其实千秋堂这样高价收购，他们也亏本。”

    “他们才不亏本。”林小玉笑着说到，“听说他们要把陈大夫把钱退回去，他们就按原来的价钱收购，要陈大夫把多余的钱退回去，不然就让陈大夫混不下去。

    就如陈大夫那天和你说的，得罪了千秋堂，就别想着在这里当大夫，真是报应，他想欺负大哥，现在轮到他被欺负。”

    林楠惊愕地问到：“你说的是真是假，哪有这样做生意，亏本了让别人承担，这不合理吧？”

    林小玉认真地说到：“这是真的，那天大家去骂陈大夫的时候，陈大夫是这样说的，所以他想大家给他退钱，大家怎么可能会退钱。好像千秋堂那边生意不好，就压迫陈大夫了。”

    林楠真的很庆幸，杜景煜把自己带到妙方堂做交易，和千秋堂那些卑鄙小人做生意，实在危险。

    林小玉又说到：“那天，陈大夫让大家退钱，大家肯定不乐意，陈大夫又想把他存着的药材退给大家，大家也不乐意。

    后来陈大夫不收大家的药材，大家就闹起来了，毕竟他们辛苦了一天去采摘药材，好歹也收了这最后一天，陈大夫坚决不收，大家去找里正说理。”

    林楠挠挠脑袋，“这个陈大夫有点不厚道，做生意要讲诚信，怎么能这样退钱，不过他也是被千秋堂逼的，也是没办法，那里正怎样说？”

    林小玉哼了一声，说到：“里正伯伯自然不会让他退钱，就如大哥你说的，这做生意讲诚信，不过陈大夫闹得凶，说以后不给大家看病，里正就让大家退一步，那天的药材就不收购了，但大家也不退钱。”

    林楠点了点头，“这也算公道，就不知道陈大夫要怎样赔偿千秋堂那边。”

第196章 陈大夫倒霉（四）

    林小玉笑道：“他想把现在存着的药材，给千秋堂抵数，可是千秋堂不要，只要银子，他也很麻烦，听说想把陈如花嫁出去呢。”

    林楠漫不经心地说到：“这倒是个办法，就不知道陈如花有没有那么值钱，他也不必那样忍耐，大不了到别处当大夫。”

    林小玉又说到：“除了把陈如花嫁出去，他现在看病也涨价了，这几天很多乡亲来我们家里拜访呢。”

    林楠疑惑地看着她，林小玉解释到：“他们怕陈大夫不给他们看病，村子里除了陈大夫，就只有你是大夫。要是陈大夫不给看病，他们就来找你啊，之前骂过我们的人都来道歉。”

    林楠微微点头，问到：“那陈大夫用假药的事情是怎样揭发的，他一直都在用假药吗？”

    林小玉笑起来了，“我说他就是倒霉，听说是有个乡亲找他看病，带上了一个略懂医术的亲戚，人家一看那药就不对劲，掺了一大半的树枝，还卖得贵，就闹起来了。”

    “我看他也是被逼急了，要是像以前，就掺上一点，不仔细看，还真看不出来。”林楠看着林小玉，说到：“你这消息挺灵的，整天在家闲着都干嘛了？”

    林小玉立马分辩到：“这是大家都知道的事情，我到外面买东西，和婶子们坐一个牛车，她们都这样说，说了很多。”

    林楠笑笑，又说到：“有没有觉得大哥很狡猾，还把你教坏了。”

    林小玉摇了摇头，“大哥才不坏，坏的是那个陈大夫，那天要挟你要医书，还不让你当大夫，他就该受教训。”

    林楠很认真地说到：“让你多动脑筋，不是想你以后害人，但防人之心还是要有的，也不知道以后你嫁到什么人家，如果像娘亲，嫁到像林家这样的人家，你要知道保护自己，不能被欺负，当然大哥也会保护你。”

    “嗯，我知道大哥最好，我也会保护自己。”林小玉挽着林楠，两个人到陈大夫家里看热闹。

    她们远远就看到陈大夫家外面围着一大堆的人，这用假药的事情可是大事，村子里的人差不多都让陈大夫看过病，用过药，肯定要来讨公道。

    就算他们身体没问题，但被陈大夫这样坑钱，谁能服气，大家都要陈大夫还钱。

    这时隐约听到陈大夫喊道：“你们凭什么说我们用假药，这不是树枝，这是药材，你们什么都不懂，就是在闹事。”

    立马有乡亲反驳到：“我这亲戚在山里采药，认得药材，他说你这些就是树枝。”

    其他乡亲也跟着起哄，“我这药买了不久，里面也有树枝，难道我们用同一种药材吗？”

    “你说说，这不是树枝，是什么药材，你别欺负我们不懂，你倒是给我说清楚。”

    “你不说，我现在就到镇上问，难道就你一个大夫。”

    ……

    里正示意大家冷静，问到：“陈大夫，你就给大家一个解释，你是我们这里的老大夫，我也想相信你，但大家有这样的问题，你也该回答一下。”

    陈大夫硬着脖子，吼道：“我解释什么，就一个挖药材的，你们就相信了，我凭什么要教你们分药材，你们这些药都带了回家，谁知道你们有没有栽赃嫁祸，总之我没往药里掺树枝。”

第197章 陈大夫倒霉（五）

    陈大夫肯定不会承认，这可是个大罪，今天也是倒霉，怎么就碰上个认识药材的，还要在自己和大家关系不好的时候爆发，大家都不相信他了。

    忽然有人说到：“今天我看到楠哥儿回来了，他肯定认得药材，我们到林家把他请过来分辩，看看谁在说谎。”

    大家都同意，林楠来评判最公道了，林楠现在在城里的妙方堂当大夫，还有点名气，大家都很认可林楠的医术，分辩个药材还是可以的。

    林楠和林小玉对看一眼，林小玉笑道：“大哥，你是逃不掉了，娘亲还让我们别掺和，现在是不能不掺和。我们是现在出去，还是回去等着，或者你逃回城里，应该还来得及。”

    “我不想回去城里，我今天想在家里住。”林楠挠挠脑袋，无奈地说到：“我看还是主动出去吧，在家里呆着，还是会被找上门。”

    林楠和林小玉主动往人群走去，大家一见到林楠就高兴了，一说曹操曹操就到，大家把林楠围起来。

    里正分开人群，乐呵呵地迎了上来，问到：“楠哥儿，你是从城里回来吗？你怎么也过来了？不过我们正想找你。”

    林楠笑笑说到：“在城里那么多天，今天想回家看看，我和玉姐儿出来走走，看到你们那么多人就过来凑个热闹，等下就回去吃饭。”

    里正急忙说到：“我这里需要你帮忙，你刚才听到什么事吗？”

    “听得不太真切，大概知道一些吧。”林楠说得很含糊，心里寻思着要怎样应对。

    里正怕他不清楚，详细给他说了事情的经过，说到：“楠哥儿，你来看看这些药材的真假，给大家做个分辩。”

    陈大夫立马说到：“楠哥儿，我可是一直给你家桐哥儿看病的，我们两家相熟，你可不能在这里胡说八道，故意陷害我，你要知道，妙方堂是敌不过千秋堂，你终究要求我。”

    陈如花也在一旁可怜巴巴地看着林楠，“小楠，我们是朋友，你这次可是要还我爹的清白，我怎样都愿意。”

    看她哭得梨花带雨的，很明显就是想用美人计，大家都担心林楠被迷惑，有些紧张了。

    林楠淡笑一下，说到：“我先说明一下，妙方堂不会输给千秋堂，我没什么要求你的。另外，我也谢谢你这些年桐哥儿看病，让他吊着命，等我有能力去把他治好。

    其实之前回家，玉姐儿已经拿药给我看过，你给桐哥儿的药里面都掺了树枝，不过桐哥儿没事，我家就不追究了。”

    大家一片哇然，纷纷声讨陈大夫，“太缺德了，林家三房那么困难，你还做这种阴鸷的事情。”

    “我们家里也不富裕，你竟然这样坑骗我们。”

    “楠哥儿都确定了掺了树枝，我们的药也肯定掺了树枝，你快去死吧。”

    “太缺德了，这些年赚了我们那么多钱，活该你没儿子送终。”

    ……

    大家激动得要上来揍人了，陈大夫立马骂道：“林楠，你胡说什么，如果我用假药，林泽桐还能活着吗？你这是恩将仇报。你说药材有问题，你之前怎么不拿来换，你这是落井下石。”

第198章 陈大夫倒霉（六）

    林楠淡淡地说到：“我刚才不就谢谢你替我弟弟吊命，我家也不打算追究，这算是以怨报德吧？当然了，就如你说的，我现在拿药过来，你也不会承认，只能怪我之前没帮忙熬药。”

    有乡亲递上他们的药材，说到：“楠哥儿，你看看我的药材，我这是今天买的，轮不到他耍赖。”

    其他村民也递上药材，说到：“就算不是今天买，也轮不到他抵赖，楠哥儿，你给我们看看这药材，我们一并替你出气。”

    林楠摊摊手，看着陈大夫，无奈地说到：“我还真不是落井下石，这是大家的要求，就算我不给大家看，他们也会找别的大夫，我也是没办法，我也只能实话实说，不然我也对不起大家了。”

    说着，她扒开乡亲们的药材，仔细查看，轻咳一声，说到：“作为一个大夫，要对得起自己的良心，虽然你也要赚钱，但不能转赚昧心钱，你想涨价，也该和大家说清楚，不能这样坑骗病患啊。”

    林楠说得很含蓄了，大家都明白，这个陈大夫果然有问题，这回连里正也饶不过陈大夫，他也吃了不少陈大夫的药。

    大家群情汹涌，林楠不想凑这个热闹了，从人群中退出，领着林小玉回家。

    林小玉高兴地说到：“我很喜欢现在的大哥，大哥不会再让那个陈如花骗了。”

    林楠笑笑说到：“以前的事情就别说了，你以后也要学聪明一点，做事情也要善良，不能为了钱蒙蔽了良心，陈大夫就是个例子了。”

    看到陈大夫这个样子，林小玉也受教了，不仅仅做生意的事情，最重要的是做人要善良，不能坑骗。

    回到家里，麦氏刚做好饭，林泽桐也回来，一见到林楠，林泽桐就絮絮叨叨地和她说起了私塾的事情，“哥，明年春天，夫子让我试试去参加童生考试，说我学得好，我等下给你看看我的文章。”

    林楠笑道：“我不懂看什么文章，你能参加考试，我很赞成，不管考不考得上，也是一种经验，你会学到很多。”

    林泽桐信心满满地说到：“我肯定能考上，只要能考上，我们就不用怕大房那边了，大哥也不过是个童生罢了。”

    “他比你差多了。”林楠想起之前看到林泽阳在城里花天酒地的情景，自己弟弟长进多了，以后他们家也搬到城里，对林泽桐也是一种约束。

    林楠把刚才的事情说了，麦氏无奈地说到：“怎么还是逃不过？恐怕陈大夫恨死你了，罢了，就如你说的，就算你躲起来，乡亲们都会来找你，这是躲不过的。”

    林楠安慰到：“娘，你别担心，现在陈大夫一身麻烦，说不定还会被赶出村子，你说他有空来找我们麻烦吗？就算来找麻烦，我也不怕他，真当我好欺负。”

    麦氏也没说什么了，既然都得罪了，那也没办法，她直接把两个鸡腿都夹到林楠碗里，说到：“你多吃点，你看你这些天都饿瘦了。”

    林小玉和林泽桐羡慕地看了一眼，就各自夹别的菜了，他们都习惯了，有什么好东西，娘亲都只留给大哥。

第199章 上门说亲（一）

    林楠有些哭笑不得，其实她在妙方堂的伙食挺好的，在剧院那边的伙食也好，她感觉自己开始长肉了，娘亲还说自己饿瘦了。

    林楠把鸡腿分给林小玉和林泽桐，笑着说到：“娘亲，我和方家他们做生意，你觉得我在外面的伙食会差吗？倒是你，我不在家，你可别省着吃，他们两个正在长身体，不能省。”

    “平时家里也不省，他们都能吃上肉。”麦氏依旧把鸡腿夹回去林楠碗里，林楠没办法了，只好自己吃了一只鸡腿，剩下一只鸡腿给了麦氏。

    吃过晚饭，桐哥儿依旧教林小玉和苏银玲读书写字，麦氏把林楠拉到屋里，拿了几套新衣服，说到：“快试试这新衣服，你现在好歹也在城里当大夫，这衣服肯定不能差，不然就给妙方堂丢面子，你快穿上。”

    这衣服是用洛王赏赐的布料做的，林楠穿上后，随口问到：“你给玉姐儿他们做衣服了吗？他们怎么还没穿上新衣服啊？”

    麦氏漫不经心地说到：“给他们做了一套，替换的衣服迟些再做吧，我想先给你做了冬天的衣服，他们在村里，不用穿那么好，等到城里住，再换好一点的衣服，不急。”

    林楠没话说了，感觉麦氏偏心偏得太厉害了，敢情自己的弟妹是捡回来的。

    麦氏仔细打量着她，含笑说到：“楠儿长得真好看，这皮肤又白又嫩，这眉眼也好看，长开之后会更加好看，比那个什么村花陈如花好看多了，等你以后换了女装，娘亲再给你做好看的衣服。”

    林楠笑笑说到：“娘，我觉得男装挺好的，没必要换女装，我也不打算成亲。”

    “怎么就不成亲，这肯定要成亲，也要生孩子。”麦氏轻斥到，又拿针线给林楠改一下不合身的地方。

    他们正忙着，玉竹在外面喊道：“夫人，大少爷，陈大夫来了，说要找你们。”

    麦氏和林楠都愣住了，麦氏嘀咕到：“他来找我们干嘛？是不是因为今天的事情来找晦气啊？”

    林楠摇了摇头，“应该不会吧，他那么快就把自己的事情处理好？这怎么可能？听玉姐儿说，他可是欠了很多债呢，怎么有空找我们？”

    麦氏惊呼到：“你说他是不是想来借钱？我们该不该借啊？”

    “肯定不借。”林楠毫不犹豫地说到：“他之前这样害桐哥儿，还想要钱，门都没有，我们也别瞎猜了，出去看看吧。”

    麦氏让玉竹把人带到大厅，她和林楠收拾一下就出来见客人，她这里是寡妇门户，陈大夫是一个男子，她不想遭人非议，就让孩子们都出来陪着见客。

    陈大夫和陈如花都来了，麦氏含笑问到：“陈大夫，你那么晚过来有什么事呢？”

    陈大夫不像以往那么傲慢，脸上带着笑意，态度十分好，笑眯眯地说到：“今天过来，想和林夫人商量一件事。”

    麦氏心里“咯噔”一下，这个陈大夫一直都眼睛长在额头上，每次来家里看病都一副瞧不起人的样子，今天竟然喊自己林夫人，还那么好态度，该不会真的来借钱吧。

第200章 上门说亲（二）

    麦氏瞄了林楠一眼，林楠没什么表示，麦氏只好继续说到：“陈大夫，不用客气，有什么话就尽管说吧。”

    陈大夫笑着说到：“那我就直说了，以前我经常来你家看病，如花和楠哥儿也一直玩得好，我也一直觉得楠哥儿才思敏捷，是个可造之材，难得他现在也当了大夫，我看我们两家是不是可以结为姻亲呢？”

    大厅里面的人都惊住了，陈大夫竟然来求亲，他们两家好像还没那么熟吧。

    陈大夫又笑着说到：“楠哥儿医术虽好，终究是年轻，少些经验，我可以给他一些经验，我在千秋堂也有些关系，说不定可以帮楠哥儿当上太医，这对我们来说都是好事啊。”

    麦氏是想林楠当上太医，但她想林楠靠自己的本事，最重要的是林楠不能娶亲。

    她笑笑说到：“陈大夫，我也觉得如花挺好的，但楠哥儿还小，这男儿志在四方，现在娶亲不合适，我看你还是找和如花年龄相配的小伙吧。”

    陈大夫立马说到：“怎么就不合适呢？楠哥儿已经十四了，算上虚岁，也有十六了，现在可以先定亲，迟些再成亲，我看他们正合适。”

    他推了陈如花一把，陈如花立马含情脉脉地看着林楠，娇羞地说到：“其实我和楠哥儿一直相处挺好的，婶子对我也好，我……”

    她羞涩地低下头，又偷偷瞄着林楠，她今天打扮过才来，这个羞答答的样子确实会让男子心动，但林楠无福消受，起了一层鸡皮疙瘩，除了想吐还是想吐。

    “不行，绝对不行。”麦氏脸色一变，语气也变得严厉，她有些心慌，陈如花这样的姿态，等下把林楠带坏了怎么办，她还怎样去见林家的祖宗。

    说起来，楠哥儿整天说不成亲，该不会装男孩子装久了，把自己都当成了男孩子，麦氏越想越心慌，说到：“陈大夫，现在天色不早了，我看你们还是快回去吧。”

    陈大夫没想到麦氏那么决绝，笑道：“这还不算很晚，其实我也觉得这娶亲也是有点早，你们家现在也富贵了不少，我们确实是高攀，你看把如花纳为侍妾，也是可以商量的。”

    “都说了不可以。”麦氏脸色很不好，皱眉说到：“我不会让她入门，你们快离开。”

    陈大夫和陈如花很不明白为什么麦氏突然变脸了，以前麦氏一直都和颜悦色地说话，今天好像变得凌厉。

    现在在求人，陈大夫也不好发作，赔笑说到：“林夫人，这只是你的意思，你怎么不看看楠哥儿的意思。”

    陈如花一脸忧伤，泫然欲泣地看着林楠，十分可怜，麦氏真是火大了，站了起来，挡着林楠的视线，斥到：“我们都不同意，你们快给我离开。”

    她的态度十分强硬，连林楠都很意外，她也不太明白为什么麦氏反应那么大。

    林楠轻咳一声，站了出来，淡淡地说到：“我不会娶亲，你女儿也不适合我，我早就和你说过了，你何必这样作践自己的女儿，跑来我家当妾，我告诉你，我家不会有妾。”

    “楠哥儿，你是愿意娶我做正妻吗？”陈如花脱口而出，感动得要哭。

第201章 上门说亲（三）

    林楠愣住了，这个家伙是听不懂人话吗？自己明明已经拒绝她了，她怎么还觉得可以当正妻。

    麦氏脸都黑了，“不可以，门都没有，我不会让你当儿媳妇的，你们快给我离开，葛根山药，给我把人赶出去。”

    “先等等。”林楠喝住葛根和山药，和陈大夫说到：“你的女儿，我消受不起，你想着让女儿入门，不过就是想还钱对吧？

    你就别和我说，你和千秋堂的关系，千秋堂会要你退钱，恐怕你们的关系也不怎样，你现在是缺钱罢了。”

    “那又怎样，还不是你害的。”既然谈不成亲事，陈大夫脸色都变了，骂道：“要不是你今天揭破，我怎么要赔钱给他们？要不是你之前治好那么多人，大家怎么会不相信我？要不是你搞什么收购药材，我怎么会亏本？这都是你害的。”

    麦氏冷哼一声，骂道：“你这什么意思，楠哥儿为乡亲们做事，这是他的错吗？你怎么不说你自己一直在坑乡亲，品性那么坏，有什么资格当大夫。”

    “难道你儿子是个好的，他心肠更坏，之前就搞得林家鸡犬不宁，现在又来搞事，你就是个祸害，你……”

    “啪”，陈大夫还没说完，就被麦氏打了个耳光，麦氏厉声斥到：“什么时候轮到你来说我儿子，你自己心术不正，就扯到我儿子身上，你再敢说我儿子，我可饶不过你。”

    陈大夫都懵了，麦氏竟然会打人，这是从没有过的事情，林楠也很意外，想不到这个娘亲那么维护自己，由小绵羊变成了大灰狼，这狠劲真是服了。

    林楠拉了一下麦氏，说到：“陈大夫，你再骂我也没用，你现在就是欠了一大笔钱，我可以给你一条路，你不是存了很多药材吗？我可以收购品质好的，你的意思怎样？”

    陈大夫喜出望外，他本来想把这些药材卖给千秋堂，但千秋堂不要他的药材，他正在发愁把药材卖到哪里，想不到林楠竟然愿意收。

    他急忙问到：“那你多少钱收购，我卖给千秋堂是三十六文钱一斤，你这里可不能低过这个价。”

    林楠冷笑一下，“你想多了，我十文钱一斤收购，而且是要质量好的，你卖就卖，不卖就拉到，不用再和我讲价了，你现在没条件来讲价。”

    陈大夫没有搭话，脸色越发阴沉，林楠这很明显就是故意压价，他怎么觉得这是圈套，之前林楠故意让自己抬价，现在又来低价收购，这是巧合还是林楠的算计？

    他狐疑地看着林楠，林楠还那么小，能有那么缜密的心思吗？

    林楠又淡淡地说到：“你该考虑一下你自己背负了多少债，是不是卖女儿就够了？还有你的药材怎样出手？

    千秋堂那边是不会要的，他们的主子正需要钱来做其他生意，你只能卖给妙方堂。你也卖到别的地方，只是这北境，除了妙方堂和千秋堂，那些小药铺恐怕要不了那么多，你自己考虑吧。”

    “我自己用掉都不会卖给你，你这个趁机压价的黑心肠。”陈大夫心里有气，实在不想在林楠这里服软，领着陈如花就离开。

第202章 上门说亲（四）

    麦氏有些皱眉说到：“这会不会不太好？我们不如原价收购吧，他们父女也挺惨。”

    林楠哼了一声，“才不要，之前他坑了我们家那么多钱，总要给他一个教训，你看他刚才的态度，能对这样的人手软吗？”

    林小玉也帮忙说到：“之前陈大夫还威胁说，不让大哥当大夫，还好妙方堂让大哥当了大夫。”

    “他那么坏？”麦氏最在意林楠当大夫的事情，陈大夫竟然不想让林楠当大夫，她脸色都变了，“既然这样就低价收吧，没什么好说了。”

    林楠笑笑说到：“娘亲，感觉你变得不一样，以前都没那么凶。”

    麦氏板着脸说到：“这肯定，陈如花怎么能进门，简直胡闹，这是很严重的事情，我不能软弱一点。”

    林小玉小心翼翼地问到：“娘亲，你觉得银铃姐怎样，苏家和我们那么熟悉，我觉得她可以当我们的嫂子。”

    “闭嘴。”没等林楠说话，麦氏已经先发作了，瞪着林小玉，严厉地说到：“以后不许说什么嫂子的事情，听到没有？”

    林小玉吓了一跳，什么都不敢说了，麦氏又和林楠说到：“你随我到房间，我有事情问你。”

    林楠也是一头雾水，麦氏好像有点不太对劲啊，这脾气有点暴躁了，该不会到了更年期的缘故吧。

    她跟着麦氏到房间，麦氏关好门，盯着林楠，认真地说到：“楠儿，娘一直让你扮男孩子，你有没有觉得自己是男孩子？你会不会觉得自己和女孩子不一样啊？”

    看到麦氏眼里的担忧，林楠明白了，笑着说到：“娘，你刚才那么凶，就是怕我喜欢女孩子吗？你想多了，我知道自己是女孩子，我没想过当男孩子，也不会给你娶个女孩子回来，你放心吧。”

    “真的没有吗？你真的把自己当女孩子？”麦氏有些紧张地看着林楠。

    林楠点了点头，说到：“是啊，我不是把自己当女孩子，我本身就是女孩子，没有歪。”

    麦氏脸色缓和一点，松了口气，“这就好，娘亲太担心你了，你之前还说不成亲，今天那个陈如花冲着你示好，我就怕你变了男孩子，你要是变了，这血脉断了，娘亲怎样对得起祖宗啊？”

    说着说着，麦氏就抹眼泪了，林楠安慰到：“我不成亲，我是觉得身边没有合适的男子，娘亲你也知道我的厉害，一般男子怎么能和我相配，我肯定要找一个好的。”

    林楠也不想麦氏乱想了，只好用缓兵之计，麦氏倒被她哄住了，“没错，楠儿那么出色，肯定要找个好的，等你换了女装，我们再好好找。

    说起来，这些天确实有人向我提亲，不是正式的，我没放在心上，现在说来，这会是个问题啊。你已经十四了，估计明天就会有人正式来提亲了。”

    林楠想了一下，说到：“这确实麻烦，我们家这样的条件，会让人看上了，我看不如找个借口，比方说我有暗病，命中克妻，又或者我命格不好，娶亲害全家。”

    “这是不是也太狠了。”麦氏可舍不得这样诅咒林楠，说到：“我看还是说你眼光高，要特别的女子，你看怎样？”

第203章 玉竹的心思

    林楠摇了摇头，说到：“这个理由有点弱，如果以后有达官贵人家里来提亲，我们这样说就得罪人了，我不在意这些所谓的诅咒。

    我看还是找个算命的，给我重新弄个生辰，这样比较好，再不行就直接说我有暗病，治不了的，这样应该就不会有人上门了。”

    麦氏是不太乐意的，皱眉说到：“我先说你眼光高吧，现在都是些乡亲来提亲，等我们以后认识了富贵人家，再用那些说辞，我先给备好那个生辰。”

    “娘，这件事就交给你了，我相信你可以打发那些人。”林楠笑了一下，又说到：“娘亲，你今天很硬气，以后都要那么硬气，我们就不会被人欺负。”

    麦氏含笑说到：“娘亲的硬气是你给的，现在我们家在村子里面算是富裕的，还和洛王他们交好，你又是大夫，谁都给我们几分面子，这处境就不一样了，娘说话自然也不一样。”

    “娘，我会继续努力，我们以后都不会被欺负。”

    麦氏摸摸她的头，欣慰地说到：“你的努力是要为了学到更好的医术，不是为了这点颜面，只要你成才，娘亲就满足了。”

    两人又说了些话，林楠回去休息了，一回房间，就看到玉竹在门口等着，林楠愣了一下，问到：“你在这里干嘛？”

    玉竹起来，恭敬地说到：“少爷，我烧了水给你洗澡，衣服也拿了，你可以去沐浴更衣。”

    “哦。”林楠打量她一下，感觉玉竹好像有点奇怪，和刚才陈如花的样子一模一样，淡淡地说到：“我洗澡，你可以离开了。”

    玉竹急忙说到：“少爷，要不我伺候你？我一直都很佩服少爷，想跟少爷学。”

    玉竹含情脉脉地看着林楠，还想着去碰林楠的手，林楠真是气坏了，自己现在是不是成了唐僧，每个女的都想来咬一口，估计这个玉竹看到刚才有人提亲，就对自己动心思了。

    她反手就给了玉竹一巴掌，骂道：“你要不要脸啊？你知不知道自己在做什么？你怎么可以这样轻贱自己，你爹娘不心疼吗？”

    “我没有爹娘。”玉竹捂着脸，她没想到林楠会那么凶，有些害怕了，急忙分辩到：“奴婢真的是仰慕少爷，虽然比少爷年长，但我愿意伺候再少爷身边，所以才……”

    林楠冷着脸，说到：“我告诉你，如果你想有个好前程，就做好你的本分，我相信娘亲不会亏待你，如果你执迷不悟，后果自负，这是你最后一次机会。快给我滚。”

    “是。”玉竹低着头，赶紧跑了，她一直以为林楠是个好说话的，似乎并不是这样。

    林楠气呼呼地去洗澡，她真被玉竹气到了，主动表白是一种勇气，但这玉竹明显心思不纯，一个女孩子怎么可以那么堕落。

    只是想到这里对女子的束缚，她也能理解，之前林小玉也只想着嫁人，现在算是懂事一点，开始有自己的人生。

    第二天，林楠正在吃早饭，百合就来说，陈大夫来了，要见他，麦氏有些皱眉了，“这个家伙怎么又来了？”

    “该是来做生意了。”林楠笑了一下，放下筷子，“我去见见他。”

第204章 何龙生又来搞事（一）

    到了大厅，林楠笑看着陈大夫，“陈大夫那么早啊，不知道是什么事呢？”

    陈大夫黑着脸，晦气地说到：“你是不是收购我的药材，如果是的话，这个价钱再商量一下吧，十文钱也太少了。”

    陈大夫昨天回家盘算过了，妙方堂和千秋堂是北境最大的药铺，差不多垄断了北境的生意，他们不收，自己就只能卖给其他小药铺。

    小药铺要不了那么多，他要送去好些地方才能把这些货卖出，算上路上的花费，他也剩不了几个钱，现在里正和乡亲们都催着要钱，他只好来找林楠了。

    林楠笑笑说到：“昨天不是已经说好了吗？没有讲条件的余地，你要是不卖给我，可以不卖，你自己考虑吧。”

    “算你狠。”陈大夫咬牙切齿地瞪着林楠，心里恨极了，这个林楠就是趁火打劫，偏偏就他有钱有意愿买自己的药材。

    林楠漫不经心地说到：“你快回去，把药材搬回来吧，我验过好了，再给你钱。”

    说完，林楠回去吃早饭，陈大夫赶紧把家里的药材运过来，他家里都存了五百多斤的药材，运了好几次才搬完。

    林楠也不是所有药材都要，她肯定要挑好的，最后就挑了四百多斤，给陈大夫付了钱，陈大夫气呼呼地走了，心里满满的不甘。

    麦氏出来看着一院子的药材，问到：“楠哥儿啊，你买那么多药材，是要卖给妙方堂吗？妙方堂能用那么多药材吗？”

    “自然是不能，这些药材都是治外伤的，妙方堂用不了那么多。我自己用一点，用来陪药膏，给剩下一些卖给妙方堂。”

    林楠让人把药材搬到库房，又让葛根和山药去捡多些柴回来，留着她每天熬药膏。

    忙完家里的事情，林楠回去洛州城，刚回到妙方堂，外面就吵闹起来了，何龙生竟然又带着人过来。

    陈掌柜心里很无奈，这家伙过来，肯定没什么好事，但这是躲不过的，只好迎了上去，赔笑问到：“何少爷，今天过来是什么事啊？”

    何少爷大模大样地坐了下来，喊道：“让你们林大夫出来，不是说是神医吗？那就让他出来看病。”

    林楠慢悠悠地走了出来，淡淡地说到：“今天又给谁看病啊，是你哪个仆人又得了奇怪的病啊？整天盯着我们，有意思。”

    何龙生挥挥手，下人抬了一个人进来，他冷笑着说到：“你不是神医吗？那就把这个人治好，这次的病对你来说应该也不会很难。”

    林楠他们一看，担架上的人竟然是孙老二，孙老二脸色刷白，气息奄奄，艰难地说到：“救我，救我。”

    林楠疑惑地问到：“他不是被关起来吗？怎么在这里？”

    何龙生漫不经心地说到：“就算关起来，也要看病啊，快点把人救回来，要对得起你生神医的名号，不管你用什么药，本少爷给钱。”

    林楠冷哼一声，“不治，这个家伙之前可是污蔑我的，你们千秋堂不是有蔡大夫吗？那就让蔡大夫治好了，对了，你们不是给他承诺吗？可以治好他的腿，还是免费的，快带你抬回去吧。”

第205章 何龙生又来搞事（二）

    何龙生挑衅地看着林楠，“你说你是神医，自然要找你治，你是治不了吗？”

    林楠淡淡地说到：“别用激将法，我不受，你好像没有回答我的问题，为什么不抬到千秋堂，让蔡大夫治？这不是千秋堂给他们的承诺吗？”

    “什么承诺，我们也是被污蔑的，我是看着他快病死，才让他出来看病。”何龙生慢条斯理地说到：“蔡大夫没空，今天生病休息，林大夫，你是大夫，医者仁心，既然来到你这里，你就治吧，还挑什么大夫呢，还是说你不能治，你这个神医是个骗子。”

    林楠冷笑一下，这个何龙生会那么好心把人放出来看病，信你的大头鬼，淡淡地说到：“病得那么巧，我去探望一下蔡大夫如何，你看我上次给你家仆人治病，治得多好啊。”

    没等他回答，林楠已经对陈掌柜说到：“快准备东西，我们去看看蔡大夫，大家都是同行，总要互相关心一下。”

    “等等。”何龙生喊着他，说到：“我忘了蔡大夫回家乡探亲了，总之他不在千秋堂，现在只能你这位神医来治。”

    陈掌柜哼了一声，“听你这意思，今天非要我们林大夫治不可，该不会是蔡大夫不能治，你把他抬来这边吧。”

    “是啊，我今天才看到蔡大夫在吃早点。”旁边一个大夫小声说到。

    何龙生一拍桌子，骂道：“你看到什么，你给我说清楚，不管怎样，总之蔡大夫不在，这个人要由你来治。”

    林楠冷笑一下，“这个人之前可是污蔑我，谁知道这次把他治好，他会不会使坏，我可不敢治，你还是把他带回去千秋堂吧，千秋堂除了蔡大夫，还有别的大夫吧。”

    何龙生瞪着她，说到：“我保证他不使坏，你可以治了吧，反正他也要回去蹲牢子，害不了你，这个我可以担保，你肯治就行。”

    林楠皱眉看看孙老二真的是奄奄一息，这个何龙生那么坚决要自己治，这是什么图谋，看来是又想把自己赖上。

    还没等她问，陈掌柜先说了，“何少爷，这个人已经快死了，你让我们治，不就是让我们担这个风险，这怎么可以？”

    何龙生笑道：“林大夫不是神医吗？怎么会死人呢？如果死人了，妙方堂的招牌可以砸了。”

    “你这也太没道理了。”陈掌柜真是不服气，这不是摆明坑他们，这怎么能接受，他刚想反驳，林楠拉着他了。

    林楠淡笑一下，说到：“行啊，我治啊，不过这药费可能有些贵，我总不能做亏本生意。”

    “你说啊。”林楠那么顺利就答应了，何龙生挺意外的，也很高兴。

    陈掌柜有些担心地看着他，这个孙老二看着病得不轻，恐怕蔡大夫治不了，故意来找他们麻烦，要是有什么失误，妙方堂又要被坑了。

    林楠倒是很淡定，说到：“五十万两黄金，我就治他了”

    “五十万两黄金，你什么不去抢啊？”何龙生差点被茶水呛到了，这个林楠是不是太贪心了，指着一旁的病人，说到：“难道你给他们看病也那么贵吗？”

第206章 何龙生又来搞事（三）

    林楠淡淡地说到：“这当然不是，毕竟何少爷和他们身份不一样，不收贵一点，体现不出你的身份。对了你不是说我是神医吗？他们可没说过我是神医。

    既然是神医，自然有神医的价值，何况这个病不好治，我要用绝技，自然要贵一点，我还有风险呢，这个家伙之前可是污蔑过我。”

    何龙生阴沉地瞪着林楠，花那么多钱给孙老二治病他，他有点肉疼，可是想到林楠要是弄死孙老二，他可以大做文章，就忍下了。

    “行啊，我出钱，你把他治好。”何龙生挑衅地瞄了林楠一眼，说到：“这和上次不一样了，这个人是死定的。”

    上次吃瘪了，他就想着找个死人给林楠治，恰好蔡大夫想起了孙老二，再给孙老二看了一下，确定孙老二是死定了，就找上林楠。

    林楠蹲下来，看看孙老二的伤势，皱眉说到：“这情况不妙，我只能把他救活，这条腿是保不住了。”

    何龙生冷笑一下，蔡大夫可是说了孙老二必死，他就不信林楠有这个本事，毫不在意地说到：“行啊，你把人救活就行了。”

    林楠淡淡地说到：“我们还是签个文书吧，毕竟有些人不太有诚信，回头就污蔑我，我们还是想说清楚。”

    “行啊，没问题。”何龙生一口就答应了，只要林楠看病就行了，这回总算能坑到他。

    林楠又说到：“你一个月之后来探望病人吧，现在先付一半药费，等治好再给另外一半，这比较公道。”

    何龙生皱眉说到：“一个月也太久了吧，他可是个犯人，怎么能离开牢房那么久。”

    林楠摊摊手，说到：“那就没办法了，毕竟牢房那个地方并不适合养伤，要不就不治了，或者你去找蔡大夫吧。”

    “治，怎么不治啊？”何龙生是不相信林楠能治好，虽然林楠表现那么淡定，他就是觉得林楠在故意恐吓他，像上次一样。

    既然他同意了，林楠就和他签了文书，收下银票，让人把孙老二抬到后面。

    何龙生冷笑着说到：“那我一个月后来看人，如果没有一点好转，或者人死了，你就等着我拆招牌吧，你可别逃跑了。”

    “先说好，一个月之后只是好转，这伤筋动骨一百天，没那么快能好。”林楠还是先说清楚了，免得这个家伙耍赖了。

    两个人做好约定，何龙生就先走了，林楠就让陈掌柜放话出来，千秋堂治不了的病人又送来妙方堂，妙方堂大夫的医术要比千秋堂好。

    既然何龙生要整她，肯定就让蔡大夫确认过孙老二必死，也就是说蔡大夫不能治，她这样说，这一点都不算捏造。

    回到屋里，林楠换上了手术服，戴上手套，盯着孙老二，冷笑说到：“孙老二，我们又见面了。上次收了那么多钱来污蔑我，花得还开心吗？”

    孙老二莫名觉得有些害怕，虚弱地说到：“你别想着弄死我，何少爷可是给了你钱，你自己也要名声啊？”

    “我怎么会害死你，我可是大夫，医者仁心，这终究是一条人命。”这确实是林楠的心里话，就算何龙生不逼着她救人，她也不可能看着孙老二去死。

第207章 给孙老二治病（一）

    就算讨厌孙老二，林楠还是知道医者的职责，现在还能讹诈了何龙生那么大笔医药费，这个月可就赚翻了。当然了，她也不会忘记孙老二污蔑她，她会好好招呼孙老二。

    林楠和旁边的大夫说到：“把他的手脚绑起来，让他咬着毛巾。”

    孙老二不太明白，“为什么要绑起来？你究竟想干嘛？”

    林楠笑笑说到：“其实也没想干什么，还是像上次一样，要清理伤口，那个地方清理干净，你才没有性命之忧，不过我怕你乱动，只能先绑起来。”

    孙老二还是不太明白，只是林楠一给他消毒，他就明白了，那可是痛彻心扉啊，他忍不住拼命挣扎，呜呜地叫唤着。

    林楠冷笑着说到：“啧啧，怎么就叫起来了，我还没动刀子呢？是不是觉得和上次不一样啊？上次睡一觉就好了，这次可就要慢慢熬了。”

    她一刀子下去，孙老二差点没晕过去，痛得眼泪直流，他不明白为什么上次毫无感觉就好了，这次为什么那么痛。

    林楠慢慢给他解释到：“上次让你太舒服了，你不知道要怎样做人，忘恩负义，这回痛一下，头脑可以清醒一点，慢慢熬着吧，这手术不会很久，你等着吧。”

    此刻孙老二宁愿在牢里等死好了，被林楠这样一刀一刀地割，简直生不如死，之前陷害林楠，他真没想到还会回到林楠手里，早知如此，他就不赚千秋堂的钱。

    这手术过程太煎熬，孙老二好几次昏过去了，又被林楠用银针扎醒，继续承受这钻心之痛，直到手术结束，孙老二浑身冷汗，整个人都虚脱了。

    林楠这才拿开他嘴中的毛巾，笑着问到：“怎么样？感觉爽吗？记得教训没有？”

    “你公报私仇，我要告你。”孙老二哭着吼道，这是他这辈子最难忘的痛。

    “啧啧，好像还没学乖。”林楠冷看着他，淡淡地说到：“那我们就继续吧，反正你这条腿也是废的，我现在给你卸下来，你顺便好好反思一下。”

    孙老二都吓傻，含泪说到：“不，不用了，我知错了，谢谢林大夫救命之恩，我毕生难忘。”

    林楠拿着手术刀在他腿上轻轻划过，说到：“可是你刚才说要告我，我真的很担心啊，我看你是不是再反思一下，你可能还不太清楚自己的心意。”

    “不，我清楚。”孙老二立马就服软了，哀求到：“我不敢告，林大夫没有公报私仇，林大夫是神医，是好人，我绝对不告，告了我就是王八。”

    林楠皱眉说到：“怎么感觉好像我在逼你一样，等下你好了，又去投靠千秋堂来告我，我岂不是像傻瓜一样，我觉得你不如再想想，想清楚要怎样说话。”

    “不，不是逼的，我是自愿的。”孙老二都要哭出来了，他刚才只是嘴贱而已，林楠怎么就追着自己不放，是不是动刀子上瘾了。

    他越想越害怕，继续表忠心：“刚才我脑子糊涂，现在脑子清醒了，经过这两次，明显你的医术比蔡大夫要厉害，说不定我以后还要来找你，我可不想再被这样动刀子，我真的不敢了。”

第208章 给孙老二治病（二）

    孙老二哀求地看着林楠，郑重地说到：“林大夫，我以前不懂事，请你饶过我这次吧。”

    “行吧，以后再来我妙方堂搞事，别怪我不客气。”林楠收起手术刀，让人把孙老二抬走，再去给他熬药。

    孙老二的情况有些严重，林楠只能留在妙方堂过夜，想起之前答应给杜景煜他们做干货，她就到万福楼让李掌柜帮忙入货，万福楼买的食材比较多，他们买东西会比较优惠。

    这一夜，孙老二发烧有些反复，林楠一边让他服下散热解毒的药，一边让大夫用烈酒给他降温。

    天亮的时候，孙老二终于退烧，情况也稳定，林楠也可以回家休息了，顺便到万福楼拿了昨天预订的食材，有一大头猪，一大桶鱼，还有些野菜，都十分新鲜。

    回到家里，麦氏惊讶地问到：“楠哥儿，怎么买那么多东西回来，是要开宴席吗？”

    林楠笑着说到：“不是，之前答应了洛王爷，做些干货送去给杜大哥，现在天气好，正适合晾晒，做好之后，可能还要娘亲你帮忙看着。这野菜好像不够，可能还要跟乡亲们买一些。”

    麦氏一口就答应了，“行啊，之前小将军那么帮忙，要不是小将军提携，你也不能在妙方堂当大夫，这都是小事，娘给你晒就是了，你快去吃点东西，去休息吧。”

    “娘，其实我也可以帮忙，这里东西挺多的。”林楠想帮忙，让麦氏一个人干那么多活，也太累了。

    麦氏不悦地说到：“你帮什么忙，你有空多读医书，这就是给娘亲帮忙了，快去休息吃饭，起来就读书，这些事情，娘亲可以应付，家里还有仆人，怎么能让你做东西？”

    麦氏打发了林楠回去，领着玉竹她们干活，林楠没办法了，只好吃完饭就去补觉。

    等林楠醒来，麦氏她们已经把野菜晾晒起来，另外一些肉在腌制，百合和玉竹再杀鱼，这工作可不太好做，百合倒没什么，玉竹一脸怨气。

    她之前是想着卖个好人家，当个通房丫头，以后当姨娘，不愁吃喝，还有人伺候，可是林家的儿子都太小了，稍微大一点的林楠又看不上她，还要干粗活，她不想在这里老死，可又无可奈何。

    林楠也不管她们了，到后院熬药做药膏，大家都在忙，没人和灵姐儿玩，她跌跌撞撞地跑来林楠身边，要林楠抱着。

    可能出生之后营养好，灵姐儿长得纷纷嫩嫩的，十分可爱，林楠怕她被炉火烫着了，把她抱回去麦氏身边，“先跟着娘亲，等下哥哥再陪你玩。”

    谁知没一会儿，灵姐儿又跑回来了，似乎很喜欢看林楠熬药，林楠没办法了，只好抱着她，自顾自地说到：“知道哥哥在干什么吗？在熬药膏，这是用来治外伤的，你可不能碰啊，这会烫着的。”

    林楠不知道怎样和小孩子聊天，直接就和她说起熬药的事情，灵姐儿懵懂地听着，好奇地看看锅里，又看看林楠。

    林楠觉得有些好笑了，自己说这些，小孩子怎么会懂，如果这林小灵喜欢学医，她不介意教教她，这样一想，林楠有了收徒弟的心思。

第209章 林楠又出主意（一）

    这药熬得差不多了，林楠拿到自己的工作房制备药膏，玉竹进来说里正要找他，林楠赶紧抱着灵姐儿出去。

    麦氏正在和里正聊天，里正一看到林楠就满脸笑容，“楠哥儿，今天也回家休息吗？”

    林楠点了点头，“是啊，之前那边有些忙，现在不忙了，就回来家住，里正伯伯，你找我有什么事吗？”

    里正笑着说到：“刚才你娘亲跟乡亲们买野菜，我就想问问，你现在不收购药材，是不是要收购野菜，你也知道陈大夫那件事，现在大家都没了收入。”

    林楠生怕他误会，急忙说到：“这次是想做些干货给杜大哥，不会做很多，我在城里没买到那么多野菜，才让娘亲跟大家买，我没有收购野菜。”

    里正有点失望了，又问到：“楠哥儿，那你有没有想过要收购药材呢？你是个靠谱的，又有前程，如果能帮乡亲们一把，这就更好了。”

    林楠明白里正的意思，现在自己算是富裕了，又在城里有关系，里正自然想自己带着村子一起富裕，他自己也想多赚一点。

    林楠并不抗拒这件事，这终究是自己的村子，以后林泽桐考科举，好像还要看什么品行的，拉拢一些人还是有好处的。

    她笑笑说到：“里正伯伯，这机会还是有的，其实这次给杜大哥送干货，就是让他尝尝味道，如果合适的话，以后可能就供给军队，我们需要更多食材，可能需要跟乡亲们收购。”

    “这就是好。”里正眼睛都亮了，高兴地说到：“这可是大买卖，楠哥儿，你需要些什么食材，我让他们准备着。”

    林楠继续说到：“这事还没数，我这干货不就还在晾晒吗？不过我听说万福楼那边生意好，还有洛州城新开了一个剧院，那里都需要些食物，如果家里有存货，可以卖到那边，这价钱会公道的。”

    “好，好。”里正记下了，问到：“我也听说洛州城有个新玩意，是个什么叫剧院的，楠哥儿，你也认识那里的老板？”

    林楠笑笑说到：“那是方家开的，徐将军长子徐长生是那里的大掌柜，我自然是认识，不过他们做生意也是公道的，大家的货好，他们会收购，如果是想蒙混过关的，就算挂着我的名号也不行。”

    里正急忙说到：“这肯定要好，总不能给你丢脸啊，更加不能给我们村子丢脸。”

    林楠又说到：“里正伯伯，你最好让大家卖不同的东西，这东西多了，人家要不了那么多就浪费了，这个要分配好。”

    里正点了点头，“这个是自然的，不能让重复了，我去和大家说，小将军那边就拜托你了，有消息记得和我说。”

    说完，里正就先离开了，林小玉在一旁问到：“大哥，收购了食物之后，这做成干货，再卖给军队，这需要很多人帮忙吧，我可不可以试试做这个生意。”

    林楠含笑问到：“你有什么想法吗？”

    林小玉说到：“我和银铃姐说了，想着像你一样，试试做生意，我们搞个工坊，帮忙做干货，再卖给小将军，就不知道小将军要不要我们的货。我们还可以开个铺子，卖这些干货，这是个大生意啊。”

第210章 林楠又出主意（二）

    “胡闹。”麦氏不悦地说到：“你是女孩子，怎么能做这样的事情？这不让人笑话吗？自己乱想还扯上银铃。

    还有，小将军和你大哥是朋友，这样利用小将军合适吗？以后小将军怎样看你大哥，你是不是想毁了你大哥的前程？”

    听麦氏说得那么严重，林小玉吐吐舌头，不敢再说了，林楠笑着说到：“娘亲，让她试试也无妨，反正就在工坊里面加工，也没有抛头露脸的，我看城里也有女子摆摊，也不是见不得人。”

    麦氏皱眉说到：“不，你说两个女孩子被人欺负了怎么办，这名声还要不要啊？我就怕她们做的东西不好，你说小将军要收还是不收呢？”

    林楠托着腮帮子，说到：“东西不好，自然不收，这个可以和杜大哥先说好，不过让人欺负确实有可能，城里恶人多。”

    林楠第一反应就想到了何龙生，要是让何龙生知道这是自己的妹妹，恐怕连铺子都砸了，这可不是好事。

    林小玉小声嘀咕到：“那我们就做工坊可以吧？都找女子来做帮工，这没问题了吧？”

    麦氏还是不太乐意，“你是不是闲得慌啊？过两年要说亲了，你这工坊还做不做，你夫家同不同意你做这工坊啊？不是谁都能接受女子在外面做买卖的。”

    林小玉扁着嘴，求救地看向林楠，她知道只有大哥才能劝得了娘亲。

    看她这可怜样，林楠忍不住说到：“娘，我看这样吧，让她们试着做工坊，负责做干货，让铁牛也帮忙，铁牛帮忙出面，做外面的生意，这没问题了吧？反正铁牛不种地，可以让苏大叔种啊。”

    不用抛头露脸，麦氏还是勉强接受，说到：“行吧，先试试看，要是不行的话，那你们就别干了。”

    “谢谢娘。”林小玉高兴地笑了，感激地看了林楠一眼，林楠揉揉她的脑袋，说到：“既然要干，就用心做好，不能半途而废，明白吗？”

    林小玉认真地点了点头，麦氏又担忧地说到：“楠哥儿，你要是和小将军说，让她们来做这些干货，小将军会怎样想你啊？我们不好整天麻烦小将军，我就怕她们出了岔子，这就影响你们的关系。”

    “娘，我保证做到最好的。”林小玉很认真地说到，又和林楠说到：“大哥，你也不用太勉强小将军，说上一句就是了，如果小将军不乐意，也没关系，我们就卖给城里的人，这也能赚钱。”

    林楠点了点头，“我会处理，杜大哥也是个爽直的人，如果不好，他也不会要我们的货，不过我有个条件，如果杜大哥愿意买我们的货，我希望你们不要赚太多，就赚上两三文钱就好，不能过分了。”

    “这是不是也太少了？”林小玉不解地看着她，问到：“这几乎是不赚钱，做白工一样，这合适吗？”

    林楠把杜景煜他们的困境说了，“他们是保护北境的战士，如果他们不能过得好好的，我们这里也无法保障，现在我和方家的生意，都会抽出一部分利润给他们。

    我们赚钱重要，但也有责任感，该赚的钱要赚，不该赚的钱就不要多赚，我希望你和银铃他们能答应这个条件。”

第211章 林楠又出主意（三）

    林小玉想了一下，说到：“好吧，你说的也有道理，小将军帮了我们那么多，我们帮他也是应该的，看来我们想赚钱的话，还是要开个店子，把这些东西卖给城里的人才能赚钱。”

    林楠点了点头，“没错，我倒是有些主意，等下和你说，你们可以利用这种时间多准备些货，来年春天就到城里开店，其实有些干货不一定要晾干，用柴火烘干或者腌制也一样，这是冬天可以准备的。”

    麦氏插话到：“如果能用柴火烘干，这倒是挺好，有时天气不好，我们就准备不了货物，这店子也开不下去。”

    林小玉沉吟一下，“这样的话，我们这个冬天要准备很多柴火，我去和银铃他们商量，大哥你也一起吧。”

    林楠跟着林小玉到了苏家，和苏铁牛兄妹说了这件事，苏铁牛兄妹立马就同意了，林楠那么厉害，跟着林小玉做生意是肯定不亏的。

    林楠教了他们做了一些干果，林小玉都惊呆了，她还以为大哥四体不勤五谷不分，原来大哥懂得那么多。

    至于店子和工坊的运作，林楠就不多说了，让他们自己商量，她发现自己妹妹也挺聪明的，想了挺多好法子来管理。

    第二天，林楠回到妙方堂，自然先来看看孙老二，孙老二脸色好了不少，说话也有力气了，不过他不敢得罪妙方堂任何人了，见到林楠都十分好态度，他已经被林楠教训得很透彻了。

    林楠刚要出来坐诊，明月就过来找林楠，让他到剧院一趟，林楠疑惑地问到：“怎么了？剧院那边不是运作得挺好吗？”

    明月说到：“本来是挺好了，可是何少爷在我们对面开了一家一模一样的，抢了一些客人，徐公子让你过去商量一下。”

    “抢客人是自然的，毕竟我们也招呼不了那么多客人，不影响生意就行。”林楠小声嘀咕到，不过还是跟着明月到了剧院。

    徐长生在门口等着他了，指了指对面，说到：“这个何龙生就是故意的，这没几天就开了一样的，我找人过去看了，这剧情一般，我们搞《西游记》，他就来个《东游记》，都不知道是不是故意膈应我们？”

    林楠问到：“那剧情有抄袭吗？你之前不是说，抄袭可以抓他们去官府。”

    徐长生冷着脸，说到：“他们自然知道不能抄袭，就改了剧情，但是他们也故意弄了四个人，也是探险的故事，感觉剧情比不上我们。”

    林楠笑着说到：“剧情比不上我们，还有什么好担心的，或许会被他们抢走一些客人，但我们这里场地有限，也招呼不了多少人啊。”

    徐长生领着林楠到屋里，认真地说到“我担心的不是这个，就算他们抢了我的生意，我也能想办法把生意抢回来，只是他们这故事不好，说不定何龙生会来我们这边挖人，之前就是这样，我和你说一声。”

    “我也是股东，难道我就和他合伙了吗？”林楠忍不住笑起来，说到：“你可能不知道我和何龙生有什么过节吧？杜大哥让我和方家合作，可就想好了。”

第212章 林楠表忠心

    徐长生疑惑地看着她，林楠就把之前何龙生欺负她的事情说了，“那天还是杜大哥救了我，不然我就被抓走了，我是不可能和何龙生合作，不管他出多少钱。”

    “原来还有这样的事情，我就放心了。”徐长生满意地笑了，又从柜子里拿了两张请柬，含笑说到：“还有个消息告诉你，我和洛王都准备成亲了，分开不同的两天，你到时记得过来啊。”

    林楠惊讶地说到：“你们结婚还请我啊，不是该请些名门望族吗？”

    徐长生笑道：“你是我们的朋友，自然要请你，除非你瞧不上我们，不乐意过来。”

    “怎么敢？”林楠捧着这请柬，有点受宠若惊，想不到自己还能参加这官宦人家的婚礼，这也太意外了，又问到：“洛王是娶方家小姐，你娶的是谁啊？”

    徐长生说到：“是我娘娘家的远房亲戚木氏，也是将门之后，是个贤惠的人。”

    看到徐长生一脸幸福，林楠也祝福他，“那你以后要幸福，有个人在身边照顾着也是好的。”

    徐长生微微点头，又说到：“小煜和爹也会回来，你们也可以聚一下，你年纪不小了，也可以考虑这件事了。”

    “不，我这就太早了。”林楠实在受不了那么早结婚，也没打算结婚。

    她和徐长生寒暄几句就回去妙方堂，回家把这件事告诉麦氏，麦氏都高兴坏了，想着给林楠做新衣服。

    他们正说话，林小玉气呼呼地回来了，“大哥，那个陈大夫又嚣张起来了，今天和银铃说了做干货的事情，回来的时候就碰上他们，他们把我说了一顿，是炫耀。”

    林楠疑惑地问到：“他们怎么了？发财了？”

    林小玉扁扁嘴，不服气地说到：“差不多吧，你给他们钱，他们还给了乡亲，现在还留在村子里，那个陈大夫运气好，在千秋堂找了个位置，好像当捡药的。

    还有那个陈如花，她不知道怎样的，竟然让城里的何少爷娶了她大哥侍妾，明年春天就到何家，还送了她一个玉手镯，她就在村子里面显摆，大家都不敢招惹他们。”

    林楠冷笑一下，说到：“没关系，那个何龙生不是什么好人，身边的女人和男人都很多，这个陈如花日子不会太好。”

    “真的吗？”林小玉疑惑地看着林楠，说到：“可是听说何家在城里很有威望，家里有很多当官的，家里的生意不比宋家差多少。”

    “很快就不是这样了。”林楠不屑地说到，又教训到：“这侍妾不叫做娶，叫做纳，和正妻是有区别的，我们林家人绝对不能当侍妾，只当正妻，记住吗？”

    林小玉点了点头，“嗯，我也知道区别，只是这个陈如花一点都不在意，还在那里炫耀。”

    “很快就不能炫耀了，你以后找丈夫，肯定不能找何龙生这样的，不然你自己哭去，这样的纨绔子弟不靠谱。”

    林楠耐心地教导林小玉，就怕她吃亏，麦氏没有搭话，担忧地看着林楠，看来林楠这要求挺高的，但问题是他们这样的人家，要攀附好人家可没那么容易，寒门子弟翻身了，也同样会看门第。

第213章 打脸何龙生（一）

    麦氏真是发愁啊，林楠又要个出色的人才，又不能当侍妾，她怎么能找到好人家，她很担心林楠嫁不出去，这种事情绝对不能发生。

    不知不觉，一个月过去了，天气也变冷了，刮起簌簌的北风，有时还下冷雨，林楠终于领到了第一个月的分红，有几百两，这样一算下来，不用来年，自己就能在城里买房了。

    她也没想到这边的生意经营得那么好，不过徐长生这个大掌柜做得挺好，好几次何龙生使坏，要搞砸剧院和万福楼的生意，都让徐长生化解了，现在他们的生意是越来越好，在京城和繁华的江南也准备开分店了。

    林楠正数着自己的小钱钱，陈掌柜又找来，她赶紧把钱收好，问到：“怎么了？”

    陈掌柜无奈地说到：“那个何少爷来了，你别忘了，已经过去一个月，他自然要来砸招牌，那个气势啊，带了很多人把前门后门都围起来了，怕我们逃跑，连病人都不让出去，说要让他们做见证。”

    林楠差点没笑出声，“那个孙老二不是拄着拐杖在后院散步吗？精神得很，何龙生有什么好说的。”

    陈掌柜也嘲讽到：“我不知道他为什么那么自信，说你肯定治不好，我懒得跟他解释了，你出去见见他吧，免得他又在那里乱说话，对了，蔡大夫也跟着来，估计要刁难你。”

    “我们出去看看。”林楠和陈掌柜出去大厅，果然来了很多人，都带着锤子。

    林楠心里暗暗偷笑，带着这锤子是想着捶自己的招牌吗，真是不知所谓。

    一见到林楠，何龙生就得意洋洋地说到：“林楠，这一个月过去了，你把孙老二治好没有，就算你给他续命，我也是不承认的，至少要让他能走出来见我。”

    林楠没有搭理他，看向蔡大夫，笑到：“今天连蔡大夫都来了，这是稀客啊，上次治病的时候就在家里探亲，躲了过去，今天是来砸场子，总算出现了。”

    “你别乱说，我确实是探亲。”蔡大夫阴狠地瞪着林楠，这个林楠太阴险了，之前让她识破了自己躲在家，到处乱说，现在大家都觉得他的医术不如林楠，搞得生意都不好了，今天肯定要把林楠彻底收拾。

    林楠嘲讽地说到：“听说不只我们的大夫看到你在家里，还有不少邻居都看到你在家里躲着，不敢去千秋堂。但有些事情，你觉得困难，别人可不一定觉得困难。”

    “那你让孙老二出来啊，我看你怎样不困难。”蔡大夫气呼呼地说到，他就不信林楠能把孙老二治好，孙老二那个情况，他是清楚的，根本不可能会好。

    林楠笑笑说到：“让他出来之前，我很想确定一件事情，你是不是不能把孙老二治好？如果是的话，这次是不是可以认为我们妙方堂比秋堂厉害？”

    “怎么可以？我是回去探亲才没治，怎么能算我不会治呢？”蔡大夫还是嘴硬，不管怎样，他也不会承认自己比林楠差。

    何龙生在旁边，拍着桌子骂道：“林楠，你是不是故意拖延时间？快点让孙老二出来，你就别扯上次的事情了。”

第214章 打脸何龙生（二）

    林楠笑了一下，很淡定地说到：“那不说就不说，公道自在人心，毕竟上次蔡大夫躲在家里不敢看病的事情，大家都知道，现在跑出来更加印证这一点。”

    蔡大夫咬牙切齿地骂道：“你这个臭小子，别想着污蔑我，我可饶不过你。”

    陈掌柜立马说到：“这件事整个洛州城都知道，毕竟也太巧合了，你今天跑了过来，就更加说明你之前是故意的，现在不用你治病，你就出现了。”

    “别废话，快孙老二出来。”何龙生有点不耐烦了，他就觉得林楠在拖延，不知道在想什么歪主意，这个小子肯定就是没治好，说不定孙老二已经死了。

    林楠淡淡一笑，让人去叫孙老二，没一会儿，孙老二拄着拐杖出来，蔡大夫和何龙生都惊住了，这怎么可能，之前孙老二明明奄奄一息，现在竟然能自己行走。

    林楠说到：“伤筋动骨一百天，这伤是没那么快可以好，还要休养一段时间，骨头才能长起来，不过他现在是没性命之忧，就是骨伤而已。”

    蔡大夫真的难以相信眼前的一切，这个孙老二怎么可能好起来，这也太奇怪了，难道林楠的医术真的那么高明，这怎么可能啊，他明明没师傅指点，年纪还那么小。

    他忍不住说到：“林楠，你该不会用上虎狼之药，让他回光返照吧？”

    孙老二一看这蔡大夫就冒火了，之前这样坑他们，骂道：“什么虎狼之药，我很久没吃药了，你这个庸医，之前就耽误我，后来在牢房，我都听到你说不能治，才把我带过来，你就是一个庸医。”

    大家都一片哇然，旁观的病人都议论起来，“果然是蔡大夫不能治，蔡大夫医术不行啊。”

    “还是这个林大夫厉害，林大夫是洛州城最好的大夫，人也好。”

    “长江后浪推前浪，林大夫小小年纪就有这样的医术，真是前途无量。”

    ……

    “都给我闭嘴。”蔡大夫真的恼火了，吼道：“我要给这个孙老二号脉，我就觉得你是用了虎狼之药，故意蒙蔽我们。”

    林楠让孙老二去给蔡大夫号脉，淡淡地说到：“如果你那么不放心，就让他在这里再待几个月，到时是死是活就清清楚楚了。”

    蔡大夫没有搭理他，专心给孙老二号脉，孙老二脉搏很稳，真的没病，也没吃什么虎狼之药，这怎么可能？

    他狐疑地盯着林楠，猛地想起陈大夫之前和他说过，说林楠有祖传秘籍，他一点都瞧不上陈大夫，自然不会把陈大夫的话放在心上，现在想来，林楠可能真的有秘籍，那秘籍上说不定有什么厉害的方子。

    他脸色微变，这回可就糟糕了，竟然让林楠把人治好，这该怎样交代啊。如果强行说林楠用了药，这里那么多大夫，这个可隐瞒不过去，他该找个什么说辞呢。

    “蔡大夫，究竟是怎样？”何龙生盯着蔡大夫，他感觉蔡大夫的神色不太对，该不会真的让林楠治好吧。

    “这……”蔡大夫还在沉思，忽然被点名，吓了一跳，有些为难地说到：“这个还不好说，这病情总会反复，现在好不代表以后能好，现在还不能算好。”

第215章 打脸何龙生（三）

    林楠哈哈大笑，嘲讽到：“确实是这样，你们晚上找人过来，直接把他的脑袋咔嚓掉，这就肯定不能好，这不是你们之前用过的手段吗？”

    她看向何龙生说到：“我们之前可是说好了，这一个月之后，我只保证孙老二没性命之忧，你们要是还下黑手，我就真的不能保证他的性命。”

    何龙生一脸阴沉，问到：“蔡大夫，你的意思是林楠把这个孙老二给治好了？这个孙老二不是治不好吗？”

    蔡大夫一头冷汗，赔笑说到：“何少爷，这病情是会反复的，他现在看着没事，说不定掉头就会死掉，也可能是这个小子用了一些我不知道的药，给他续命，说不定他消耗太多，很快就死了。”

    “庸医，你才死，林大夫很厉害的，之前你都没治好我，也是林大夫把我治好，我也相信林大夫。”

    孙老二现在很支持林楠，承受了上次钻心之痛，他就不敢再挑衅林楠了。

    林楠嬉笑着说到：“你怎么不说人总会有一死，你们就可以顺势抵赖我治不好人了，何少爷，别的就不说了，剩下的药费，你该付了，别想着抵赖。”

    何龙生打量一下林楠，微笑一下，让人给林楠银票，十分顺利，没有一点刁难。

    林楠点着银票，说到：“何少爷，今天恐怕要失望了，带了那么都锤子过来，可能要留着砸你们千秋堂的牌匾了。”

    何龙生一点也不恼怒，哈哈一笑，说到：“也不一定，你答应来我们千秋堂的话，就是我们千秋堂的大夫，我依旧可以砸了妙方堂。”

    林楠都惊住了，这个何龙生是不是也变得太快了，上一秒还想着弄死自己，下一秒就招揽自己。

    陈掌柜在旁边听到，可就慌了，说到：“何少爷，你怎么可以这样？林大夫可是我们这里的股东，不会和你同流合污的。”

    “哦？你竟然是这里的股东。”何龙生再打量一下林楠，看来这小子还是有点价值，又说到：“你只要过来千秋堂，什么条件都可以商量，你也可以成为千秋堂的股东。”

    林楠冷哼一声，“你觉得我会到千秋堂吗？你觉得我们可以合作吗？我可不想天天担心被陷害。”

    何龙生赔笑说到：“我们之前确实有些误会，不过我可以提供比妙方堂更好的条件，你应该不会钱过不去吧。”

    “还真过不去，我不会去千秋堂。”林楠冷看着何龙生，这个男女通吃的家伙，自己到了那边，和送羊入虎口有什么区别，她不是笨蛋。

    现在何龙生要挖自己，很明显是看到自己的价值，也认可自己的医术比蔡大夫厉害，这就足够了，这已经说明妙方堂能打败千秋堂。

    何龙生有些不高兴了，“你可考虑清楚，你该知道我们何家有怎样的势力，这不是徐家和洛王他们可以相比的，我也说了，你有什么条件都可以提，我们可以商量。”

    “不必了，我不会去千秋堂。”林楠毫不犹豫地拒绝了，既然妙方堂以后能发展，她没必要和何龙生这样的人合作，这种人一点都不靠谱。

第216章 英雄救美（一）

    陈掌柜赶紧说到：“没错，林大夫是不会去千秋堂的，你就死心吧，我们妙方堂是没什么势力，但我们讲道义，林大夫是不会背信弃义，抛下妙方堂。”

    陈掌柜是个精的，用道义将林楠和妙方堂捆绑在一起，省得林楠被何龙生哄了去，林楠明白他的意思，无奈一笑，难道他就那么不相信自己吗？

    何龙生脸色阴沉得很，“我可不相信什么道义，难道这道义能当饭吃吗？听说你家在村子，生活不太好，我看你还是考虑一下我的提议，我给你时间。”

    “不用考虑，就你这人品，我不会与你为伍。”林楠说得一点都不客气，又说到：“我可不会给你当爪牙，不会帮着你去欺负其他大夫。”

    没等何龙生说话，在一旁焦急的蔡大夫立马煽风点火，数落林楠，“何少爷，这个林楠不知好歹，完全不把你放在眼里，就算让他来了千秋堂，他也不会忠心，说不定还会害你。

    你要是觉得现在千秋堂的大夫不够，我可以去请人啊，我认识很多有名的大夫，有他们加入千秋堂，千秋堂肯定能屹立在北境，永远不会倒下。”

    蔡大夫有很强烈的求生欲，刚才何龙生招揽林楠，差点把他吓死了，林楠要是来了千秋堂，哪里还有他的位置，他还没得到想要的名利，不想放弃千秋堂，更加不想让林楠踩在自己头上。

    还好林楠不懂事，这样骂何龙生，他肯定要趁着机会，把林楠置于死地，免除后患。

    何龙生心里气极了，本来他就厌恶林楠，这个林楠还要那么不识抬举，还敢指责他，他可是从没被人拒绝过，一肚子火。

    他冷冷地说到：“林大夫，你可能不了解我，一般我得不到的东西，我都会毁掉，你看你要不要再考虑一下？你别以为有方家他们保着你，一个人的死是有很多种方式。”

    林楠一点也不害怕，淡淡地说到：“别指望要挟我，我也告诉你，你敢乱来，我会让你后悔来到这个世上，别以为自己是什么富家公子就可以到处欺凌。”

    林楠的底气就是绿宝，最近绿宝吃了很多药材，实力大增，这青藤也厉害了很多。

    一旁的孙老二也很附和林楠的说法，那次动刀子确实让他痛得后悔来到这个世上，更加后悔招惹林楠。

    “好，很好，给我砸，把人也给我砸了。”何龙生也被林楠惹火了，这少爷脾气爆发，直接让人把妙方堂和林楠都一块砸了。

    他那帮手下可是等候多时了，如狼似虎地举着锤子到处乱砸，那些病患都吓坏了，到处乱跑，场面十分混乱。

    还有个大汉举着锤子冲林楠砸过来，想着立头功，林楠一点也不害怕，这样的身手，她还不放在眼里。

    现在那么混乱，用青藤最合适了，她意念一动，想着用青藤把这个大汉绊倒再收拾，青藤刚从袖口冒出来，面前的大汉就软软地倒下了。

    林楠仔细一看，竟然是杜景煜，杜景煜回来了，那她就可以省点功夫了，赶紧把青藤收起来，装出被惊吓的样子。

第217章 英雄救美（二）

    杜景煜没空和他闲聊了，和何龙生的人混战起来，没一会儿功夫，这帮人都被打趴下了。锤子掉了一地。

    杜景煜又把何龙生揪了起来，冷冷地问到：“你又想干嘛？又来欺负我兄弟，上次的教训还不够吗？看来你真不把我放在眼里。”

    何龙生有些慌了，这个杜景煜怎么回来了，猛地一想，对啊，徐家和洛王都要办亲事，现在边境安稳，杜景煜肯定就回来了，怎么就没想到是这个时间。

    他敢骂方明华他们，是欺负他们不能打，但杜景煜不一样，他真的会打自己，何龙生很后悔今天来找麻烦。

    不过他不会轻易认输，冲杜景煜吼道：“杜景煜，你别想着欺负我，我会告诉我爹，我爹说了，你再敢欺负我，就让大伯就参奏你，你以为你自己是个什么东西。”

    林楠在一旁淡淡地说到：“这可是个大麻烦，要让他不能告诉他爹才行啊，我看不如把他扔到山里，被野兽吃得尸骨无全，他爹就不知道了。”

    “有道理，这是个好办法，这个家伙也太麻烦了，整天欺负你。”杜景煜晃晃何龙生，喃喃说到：“一身肥肉，够野兽吃很饱了。”

    何龙生都吓哭了，“你们不能这样做，我爹知道我来这里的，还有那么多人看着。”

    林楠冷笑一下，“那就把你的手下一起扔到森林，至于其他百姓，你也该知道自己在洛州城有多讨厌吧，大家都恨不得你死呢，到时大家都说你离开了，看你爹还怎样找你。”

    “不，不要。”何龙生真的有点慌了，他知道有很多人想自己死，哀求到：“杜景煜，你可是将军，不，你升了指挥使，你可不能随便杀人。”

    “可是你随便杀人，我要为民除害。”杜景煜手一松再一紧，直接就掐着何龙生的脖子，何龙生都要喘不过气了。

    林楠怕杜景煜玩大了，他力气大，一不小心把人捏死就麻烦了，她不过是想吓唬何龙生而已，急忙说到：“杜大哥，别脏了你的手，难得你回来，就别打打杀杀，太不吉利了，让他赔钱给我们重整铺子，赔给受伤的人就行了。”

    “好吧。”杜景煜一拳就捶到何龙生下腹，何龙生一声惨叫，哀求到：“我给钱，我给钱就是了。”

    杜景煜晃了他一下，“那你以后还会不会欺负我兄弟？如果再让我看到你欺负我兄弟，你说你该不该死。”

    “该死，我不敢欺负，今天是个误会，误会。”何龙生急忙求饶，赶紧从口袋掏了一大叠银票给杜景煜。

    林楠接了银票，说到：“这里应该够了，杜大哥，你就放过他吧。”

    杜景煜往外面一扔，何龙生就像个物件一样，被扔了出去，接着外面传来何龙生的惨叫声，看来这一下摔得不轻啊，何龙生的手下赶着出去抢救自家公子了。

    林楠让陈掌柜收拾地方，她领着杜景煜到后堂，笑着问到：“杜大哥，你怎么回来了？”

    杜景煜笑笑说到：“表哥和我哥都成亲，我自然要回来啊，舅舅也回来了，现在边境稳定，回来一下也是可以的。”

第218章 聚会（一）

    林楠点了点头，说到：“回来就好好休息吧，你怎么过来了？怎么没回家休息？”

    “嗯，有点头疼，想过来看看。”杜景煜没敢告诉林楠，他回到军营，总会想起他，好几次想给林楠写信，但这样贸然写信有点奇怪，他们毕竟不是亲人啊。

    就上次一刹那的目光接触，林楠好像跑到他心里一样，他一回来，就忍不住往这里跑。

    说实话，他刚才对何龙生是真的动了杀心，不是吓唬他，之前何龙生也欺负过方明华和宋靖，他都没那么上心，就稍微教训一下，这次感觉不一样。

    他也挺郁闷自己为什么有这样的感觉，或许自己和林楠投缘，和他更亲近一点，把他当成自己的亲弟弟，一定是这样。

    这样一想，杜景煜心里又舒服一点，林楠伸手在他面前晃了一下，“在发什么呆，我问你，你觉得哪里疼。”

    杜景煜回过神来，其实他并没有疼，只是一个借口，就随便指了一个地方。

    林楠让他坐下，轻轻给他按摩脑袋，问到：“你最近是不是休息不好？休息不好就会头疼，是赶回来太累了吗？”

    “是啊，应该是。”虽然没有头疼，但杜景煜感觉这按摩也太舒服了，很享受。

    杜景煜又问到：“刚才我看你袖子里藏了一段绿色的东西，是什么兵器吗？”

    林楠吓了一跳，急忙说到：“你看错了，没藏东西，我这衣服是青色的，你应该是太累，看错了。”

    “或许是吧。”杜景煜没有再追问，他没看得很清楚，也以为是自己眼花。

    林楠岔开话题，说到：“之前洛王让我给你们晒一些干货，我给你晒了，家里有很多，你晚上要过来尝尝吗？”

    “嗯，好啊。”杜景煜毫不犹豫就答应了，问到：“是你做的干货吗？”

    林楠笑道：“不是，是我娘做的，不过有些是我教他们做的，现在家里环境好了，养了几个奴仆，我娘都不让我动手干活了。”

    “哦，你娘就是惯着你。”杜景煜心里莫名有点失落，说到：“今晚先不去你家，我想看看你的剧院，你倒是给我做好吃的，听说万福楼也有很多新菜式，我想尝一下。”

    “行吧。”林楠没有再追问，毕竟杜景煜刚回来，自然想和兄弟们聚一下。

    晚上，他们就在剧院聚会，林楠亲自下厨，做了一桌子好吃的，还让那些戏子表演一个电影剧目给杜景煜看看。

    杜景煜一边吃，一边赞到：“小楠，这都是你想出来的？你果然是个机灵的，不错啊。”

    方明华在一旁说到：“全靠他，我们这个月赚了很多钱，连不赚钱的妙方堂也赚钱了，这个剧院就更加赚钱，要不是那个何龙生整天搞破坏，我们能赚更多。”

    宋靖也说到：“我最佩服他的医术，我都听说了，何龙生把那个孙老二弄了出来，以为你治不好，谁知让你治好，这医术比蔡大夫还厉害，我也是服了。”

    方明华又说到：“这不算什么，你写的话本在书院卖得很好，大家都让你多写一点，我都想在书院开个店子卖书了。”

第219章 聚会（二）

    宋靖冷着脸说到：“你今天的功课好像都没做好，说好要好好读书，还想着搞生意。”

    杜景煜急忙问到：“你的话本能不能也给我一套，你写好了，可不可以让人带给我，我也想看看。”

    “行啊，我连画册都一并给你。”林楠毫不犹豫就答应了，方明华和宋靖都疑惑地看着杜景煜，杜景煜什么时候喜欢看话本，平时都爱看兵书。

    方明华是个直爽的，直接问到：“景煜，你什么时候爱看话本，我们以前看话本，你还会骂我们？”

    宋靖也说到：“之前也是被你训斥完，我才开始专心读书。”

    杜景煜剜了他们一眼，一本正经地说到：“我想支持一下小楠，不可以吗？你不是说话本很精彩吗？我还不能看吗？”

    方明华吐吐舌头，不敢乱说了，又说起洛王的婚事，“我姐很快嫁到洛王府了，家里又少一个人，我挺舍不得她的。”

    宋靖说到：“有什么舍不得的，就在城里，你随时都能过去见她。”

    杜景煜郁闷地说到：“你姐嫁过来，我以后就不方便住在他家了，我要回去舅舅家住了，我才舍不得呢。不过舅舅家有表嫂，我住那里好像也不太方便。”

    “要不你住我家？”林楠脱口而出，又说到：“我想着存些钱，明年就在洛州城买房子，你明年回来就可以住我家。对了，我在妙方堂有个房间，你可以过来住。”

    方明华拍拍他的肩膀，笑道：“你这小子赚到钱，舍得花钱了，你早该住在城里，整天跑来跑去，多麻烦啊。”

    宋靖说到：“我家在城西有个闲置的宅子，你可以住在那里，环境挺好的，不收你的钱，算我送你的。”

    林楠急忙说到：“不要，我现在有钱了，我自己买就可以，你们给我介绍可靠的牙人就行了，这兄弟归兄弟，数目要分明。”

    杜景煜笑着说到：“要不我们合伙买？反正你让我住在你家。”

    林楠摇了摇头，“不用，真不用，现在离春天还有些时间，足够我存钱了，你们可不能小看我。”

    林楠那么执着，大家都不勉强他了，吃饱喝足，就各自回去，杜景煜执意送林楠回家，他很怀念和林楠一起骑马的感觉。

    林楠也无所谓，杜景煜那么能打，晚点回去也不怕什么山贼，就让他送了。

    路上，杜景煜问到：“你每天怎样来城里啊？家里有马车吗？”

    “不，买马车还要多配一个马夫，太不划算了，我只是一个小大夫，我每天就走着过来，也没有很远。”林楠随口说到。

    杜景煜莫名觉得有些心疼，林楠就这样的小身板，那么瘦弱，每天走那么多路，该多累啊，说到：“我给你买匹马，你骑马好不好，养一匹马，你应该还可以吧。”

    林楠皱眉说到：“可是我不会骑马，我怕会摔。”

    “我教你啊。”杜景煜一说完，就有点后悔了，林楠学会骑马，岂不是不会和自己一匹马了，不过他还是心疼林楠，不想林楠那么累，寻思着给林楠找马。

    林楠答应下来，入乡随俗，这里的人以马为交通工具，自己也该适应一下。

第220章 何龙生的邀请

    回到家里，麦氏想让杜景煜到屋里坐坐，杜景煜没有久留，赶着回去城里，林楠也洗漱休息了。

    第二天，林楠回去妙方堂，刚看了两个病人，何龙生又带着人过来，可能昨天受伤很重，走路一拐一拐的，看着就可怜了。

    林楠有些奇怪，问到：“昨天才被杜大哥教训了，你今天又来找晦气？杜大哥还在洛州城，你可别乱来。”

    何龙生赔笑说到：“我不是来找晦气，我今天过来有两件事，一个就是要把孙老二抓回去，毕竟他还在服刑，回去牢房呆着是没得说了，另外一个是给你派喜帖。”

    说着，何龙生真递了一个喜帖过来，说到：“我过两天要纳妾，请你过来聚一下，本来这纳妾是不需要设宴的，但我想和大家缓和一下关系，毕竟这冤冤相报何时了啊，对吧？”

    林楠疑惑地看看这喜帖，何龙生怎么又纳妾，还赶在纳陈如花之前，果然是个花花公子，这侍妾一个接一个地进门。

    不过何龙生纳妾的宴席也找上自己，这是有什么图谋，她打量一下何龙生，总感觉这家伙不怀好意。

    何龙生也感觉到他的试探，解释到：“这真的只是一场宴会，我想过了，我们与其互相争斗，还不如好好合作，请你一定要来啊。”

    “行啊。”林楠想好了，这宴席就在徐长生婚礼的第二天，杜景煜应该还没回去，她让杜景煜陪着去就是了，难道他还敢动自己吗？

    林楠莫名觉得自己找到一根大腿，有杜景煜罩着，再也不怕这个混蛋欺负。

    何龙生高兴地说到：“这件事就这样定下来了，你可一定要来。”

    说完，他就让人把孙老二抓回去，孙老二让他那么丢人，等下回去，他肯定要好好收拾这个混蛋，孙老二哭闹着不要回去，林楠帮不到他了，毕竟他是犯法的人，自然要接受惩罚。

    没过几天，就是洛王的婚宴，洛王在洛州城名声很好，百姓都替他欢庆，各家各户都张灯结彩，好像过节一样。

    大家还说好了，第二天就洛州河那边放莲花灯，搞灯会，保佑洛王家庭幸福，早生贵子，大家也趁这个机会热闹一下。

    林楠提早一点下班，赶到洛王府，这里已经有很多宾客，都是有本地的官员乡绅富商，也有京城过来的官员，多数是方家的派系，和洛王交好的比较少，毕竟洛王太冷门，没人觉得洛王能登基，自然不会讨好。

    有个小公公迎了林楠到大厅，大厅这里已经摆开宴席，分开男子和女子的坐席，林楠来到男宾席，宾客们在喝着茶，有些认识的就互相攀谈，也有的在互相引荐，大家聊得十分热闹。

    林楠的位置安排在徐家那一桌，徐家的人还没来，她没有见到认识的人，就低头喝茶，尽量低调，忽然有人拍一下她的肩膀。

    林楠回头一看，竟然是杜景煜，笑道：“你怎么那么快就出来了？你不是应该陪着王爷吗？”

    “陪他做什么，他那里有人伺候，刚才看到你进来，我也过来了，正好我们聊聊天。”杜景煜也坐下来，喝了口茶。

第221章 王府婚宴（一）

    林楠把何龙生邀请自己去宴会的事情说了，“你说他有什么图谋？你那天有空吗？可以陪我一起去吗？”

    “可以啊，放心吧，有我在，管他什么阴谋诡计，都不怕他。”

    杜景煜拍拍他的肩膀，以示安慰，又说到：“今晚可能闹得有点晚，你要不在这里住一晚，明天再回去？”

    林楠笑道：“我已经和娘亲说了，晚上不回去，我想回去妙方堂睡。”

    “回去干嘛？就在这里住，我们正好聊天，说起来，我在这里也不能住太久了，很快就要搬回去舅舅家。”

    杜景煜也不等林楠答应了，直接把福公公找来，让他把林楠安排到上次住的房间，福公公很快就去安排了。

    杜景煜又说到：“明天在洛州河那边有灯会，你知道吗？”

    “知道，是为王爷和王妃祈福，还会放莲花灯呢。”林楠答道。

    杜景煜笑着说到：“我们一起去看好不好？你明天晚上应该有空吧？”

    林楠想了一下，摇了摇头：“有空是有空，不过我们两个男人去看灯会合适吗？这灯会不是男女相会吗？”

    “怎么不合适？”杜景煜一点都不在意，说到：“也没说是要男女相会啊，我就想看看热闹，这边境之地也太荒凉了，总之你有空就行。”

    他们正说着，福公公过来说到：“小将军，婉仪郡主请你出去说话。”

    杜景煜皱眉问到：“她怎么也来了？她从京城过来？兴亲王怎么会让她出远门呢？”

    福公公笑着说到：“别怪奴才多嘴，王爷可是替小将军考虑很多，小将军年纪不小了，该成家立室，王爷特意将郡主请来，和将军见面。”

    杜景煜不悦地说到：“谁让他做这样的事情？我也没说自己要娶亲，他真麻烦。”

    福公公劝到：“王爷也是替将军着想，与其让那边给你乱安排人，还不如找一个自己喜欢的，婉仪郡主和你青梅竹马，小时候对你也有照拂，从小就有的感情，这次她跟着世子从京城过来，恐怕也是对小将军有意。”

    看杜景煜还是不太乐意，福公公继续说到：“小将军也很久没见郡主了，现在郡主长得很标致，温婉贤惠，还是京城有名的才女，很多人想求娶，但迟迟未嫁，这次肯过来，我猜应该是对将军念念不忘。”

    杜景煜轻斥到：“什么念念不忘，你就胡说，也不顾人家姑娘名声。”

    “是奴才乱说，奴才该死。”福公公笑着说到：“小将军不妨一见，就当是朋友叙旧，也可以多联络一下感情，说实话，小将军和郡主真的很相配，天造地设的一对。”

    “行了，我去见见还不行，就你多话。”杜景煜经不住福公公的唠叨，只好去见见这郡主，和林楠说到：“我去去就回，你先等等，舅舅他们应该很快过来。”

    “你快去吧，这是一段好姻缘啊，要是合适的话，就好好把握。”

    杜景煜轻敲一下他的脑袋，斥到：“胡说八道，回头收拾你这小子。”

    说完，杜景煜就离开，看着他的背影，林楠莫名觉得有点失落，杜大哥是要成亲了吗，她就只能做孤家寡人，唉。

第222章 王府婚宴（二）

    没一会儿，徐家的人来了，还有方家和宋家，徐长生一一为林楠引荐，林楠也客气地和大家聊起来。

    杜景煜也没有再回来了，他见了婉仪郡主，就遇上京城相熟的官员，只能去寒暄应酬，之后又要去陪着洛王应酬，又要帮洛王挡酒，忙得脚不沾地。

    这一夜宾主尽欢，各自散去，林楠也在小公公的带领下，回到自己的房间，杜景煜还没有回来，他是王爷的好兄弟，肯定有很多事情要忙。

    林楠先洗澡睡觉了，刚躺下，外面传来一片吵闹声，应该是杜景煜回来，不过有那么多公公照顾，应该没自己什么事了。

    她翻个身子，刚要睡。，“砰”的一声，自己的房间门被踢开，有人喊道：“小将军，你的房间不在这里，在隔壁，这里是林大夫的房间。”

    “小楠在这里？小楠出来，我们聊聊。”杜景煜真的喝多了，说话都不利索，还在那里大吵大闹的。

    林楠没办法，只好披了衣服到大厅一看，杜景煜一手拿着酒壶，一手把搀扶他的小公公推到在地上，自己跌跌撞撞地找到个凳子坐下，又喝了一大口。

    他看着林楠，笑眯眯地冲林楠招手，“小楠过来，我们一起喝，快点过来。”

    旁边的小公公小声说到：“林大夫，你小心点，小将军力气大，喝了酒就更加收不住力气，很容易受伤，我们都很害怕小将军喝醉。”

    可是杜景煜已经点名让自己过去，林楠再害怕也没用，走了过去，哄到：“杜大哥，你喝多了，我扶你回去房间，好不好？”

    “不好，我们接着喝。”杜景煜一伸手就勾着林楠的脖子，直接把林楠拽到身边，醉醺醺地说到：“小楠，我告诉你，我觉得我们真的很有缘分。”

    “是，是，但是你别先别喝了。”林楠去抢他的酒壶，杜景煜躲过她的手，冲那些小公公吼道：“出去，我要跟我兄弟聊天，你们在这里干嘛？”

    那些小公公看向林楠，怕林楠搞不掂杜景煜，林楠叹了一口气，还是让这些小公公出去，他们也是当奴才的，就别为难他们了，杜景煜应该也不会伤害自己。

    “麻烦林大夫照顾小将军，有什么吩咐喊我们就可以，我们会在外面伺候。”说完，几个小公公飞奔出去，他们最害怕杜景煜醉酒，每次杜景煜醉酒，他们都要受伤。

    杜景煜也不是有心伤他们，只是他力气大，让他抓一把，胳膊就青了，推一把就要跌倒在地，现在有林楠帮忙，他们自然赶紧跑了。

    林楠无奈地看着杜景煜，哄到：“不是说聊天吗？先放下酒壶。”

    “好。”杜景煜嘴上答应着，却直接把酒壶嘴塞林楠嘴里，笑道：“小楠长大了，你也喝一口，喝了酒，我们好好聊天。”

    林楠一时不备，让他灌了一口烈酒，她拼命吐出来，还是喝了一半，呛得她拼命咳嗽，杜景煜在一旁哈哈大笑。

    林楠真是火大，要是不看着杜景煜醉酒，她肯定要上拳头，她又去抢杜景煜的酒壶，吼道：“快把酒壶放下，不然我对你不客气。”

第223章 杜景煜醉酒（一）

    杜景煜哈哈大笑，似乎故意逗林楠，特别把酒壶举高，晃了几下，挑衅到：“来啊，来拿啊，是不是很好喝呢？还要抢着喝，抢到就给你喝，你太瘦弱了，就该多锻炼一下。”

    这家伙是把自己当猴耍吗，林楠被他气坏，反手就想一个巴掌过去，终究还是忍住了，他只是醉酒而已，清醒的杜大哥还是很照顾自己的，她要多点耐心，多点耐心。

    林楠不断自我暗示，算是平复下心头怒火，她直接跪在凳子上去够那个酒壶，杜景煜继续躲着她，笑道：“小楠长得很矮小啊，你要多吃饭才能长高。”

    “什么矮小，我已经很高了。”林楠又生气了，她也有一米六多，在女孩子里面算中等，她才不要和杜景煜比。

    和杜景煜斗了几个回合，林楠逐渐失去耐性，拽着杜景煜的手，骂道：“你再不把酒壶放下，我就咬你了。”

    杜景煜笑呵呵地说到：“你属狗吗？还咬人啊，脾气太坏了。”

    “我脾气坏，你还酒品差呢，还好意思骂人。”林楠彻底失去耐心了，张口就要咬杜景煜的手臂。

    就在这时，她猛地感觉有人抱着自己，低头一看，是杜景煜，杜景煜抱着她，在她身上蹭蹭，喃喃地说到：“小楠的身子真的很软，抱着很舒服，味道闻着也舒服，我没见过像你这样的男子，军营里面都是粗汉子，很粗鲁。”

    说着，他把酒壶也放下了，紧紧抱着林楠，似乎把林楠当成抱枕，要靠在林楠身上睡。

    林楠脸上有些发烫，不知道是酒的原因，还是和杜景煜的接触，她只觉得心脏砰砰直跳，心里泛起不一样的感觉，情不自禁伸手碰到杜景煜的脑袋。

    她急忙晃晃脑袋，自己这是再干嘛，该不会对杜景煜动心了吧，不，不会，这里的男人都不靠谱，肯定是自己太单纯，脸皮薄，被杜景煜说几句就害羞，肯定是这样。

    既然杜景煜放下了酒壶，也有睡意，林楠拉开他的手，跳到地上，哄到：“走吧，我扶你回去休息，现在也晚了。”

    林楠扶着杜景煜要出屋，谁知杜景煜伸手勾着林楠的脖子，说到：“不，今晚我们一起睡，你这毛病太多了，你娘都把你惯坏了，我今天要改掉你的坏毛病。”

    林楠都吓坏了，什么一起睡，这绝对不可以，自己都够吃亏了，不能再继续吃亏，“你还是回去你的房间，我不喜欢和别人睡，你不能这样啊。”

    “不行，这毛病一定要改，我为你好，你不能这样挑三拣四，我是侯爷的儿子，我还没你挑剔呢。”

    杜景煜力气大，直接把林楠拎起，扔到床上，他还怕林楠逃跑，把林楠紧紧抱住，说到：“不许动，睡觉。”

    林楠要哭了，这个人怎么可以这样，拼命挣扎了几下，都被杜景煜压着，她拼尽全力，可是杜景煜依旧一动不动，还呼呼大睡。

    林楠只好召唤绿宝，“绿宝，有没有办法把他弄开啊？我完全没他力气大。”

    绿宝犹豫一下，说到：“我把他勒死了，他就用不上力气，你觉得可以吗？”

    “这肯定不可以，我怎么能闹出人命？”

第224章 杜景煜醉酒（二）

    “哦，那就没办法了。”过了一会儿，绿宝说到：“不如再等等，等他睡熟了，说不定就会放松，你也能逃出来。”

    “行吧，我等等。”林楠认命，反正自己也没想过嫁人，吃亏一点就吃亏一点吧，她侧着脸，欣赏杜景煜的睡颜，帅哥就是帅哥，睡着了更加好看，她好像也不算太吃亏。

    她干脆闭目养神，想想其他事情，等着杜景煜自己放松，可能喝了酒的缘故，她没等到杜景煜放松，就先睡着了。

    这一夜，杜景煜睡得很沉实，还梦见了一个和林楠面容一样的女子冲他笑，两人十分恩爱，流连忘返，杜景煜睡着都带着笑意。

    两人正含情对视，忽然阳光刺眼，杜景煜微微睁开眼，对上林楠的脸，他还没清醒，以为是梦中的女子，凑了过去，一亲芳泽，柔软的感觉让他怦然心动。

    就在这瞬间，杜景煜猛地醒来，自己在干嘛，自己怎么亲了林楠，再看看四周，怎么在林楠的房间，这是天亮了吗？

    想起昨晚的梦，杜景煜更加害怕了，梦里的女子和林楠简直一模一样，自己怎么对林楠有这样的臆想，刚才还做了不该做的事情，那睡觉的时候，自己有没有做了什么？

    他急忙推开林楠，反手就给自己一巴掌，他实在太禽兽，竟然宵想自己的兄弟，刚才还亲了，心里还有遐想，自己和何龙生那个人渣有什么区别啊。

    他反手又给自己一个耳光，是下狠手那种，打得嘴角都出血了，林楠刚才被他推了一把，也醒来了，一睁眼就看到杜景煜在扇耳光，惊讶地问到：“你在干嘛？酒没醒来吗？”

    “不，不是，就是醒来了。”杜景煜心虚地看着林楠，愧疚地说到：“我昨天喝多了，我这一醉酒，就会乱来，我都生气我自己了。”

    “这样说，你这一巴掌确实该打。”林楠很认真地点了点头，她昨天已经想揍杜景煜了，想不到杜景煜那么自觉。

    杜景煜更加慌了，试探地问到：“为什么这样说？我昨晚是做了什么吗？是不是伤害到你了？”

    林楠又点了点头，哼了一声，说到：“没错，你欺负我了，我真没想到你喝醉酒，会是这个样子，你以后还是少些喝酒吧。”

    “欺负你？”杜景煜要疯了，自己对林楠果然动手了，该不会做了梦里的事情吧，为什么林楠还那么冷静啊，是不敢对自己发脾气吗？

    他深深吸了一口气，咬咬牙，说到：“我昨天真的太禽兽了，我喝多了，也控制不住自己，我愿意接受一切惩罚，你尽管罚我吧，你要我的命也可以。”

    林楠愣了一下，哈哈大笑，“你这认罪态度也太好了，我都不好惩罚你了，不过也不算禽兽，就是拿酒壶来逗我罢了，没那么严重，你也是喝醉才这样，我知道你是很照顾我的，我这回就饶过你吧。”

第225章 杜景煜醉酒（三）

    “就这样吗？没有做其他吗？”杜景煜惊愕地看着他。

    林楠疑惑地看着他，说到：“是啊，你觉得你自己还做了什么？”

    “没，没什么，我以为自己把你打了，让你受伤就不好了。”杜景煜勉强松了一口气，自己还不算很禽兽，不过醒来亲了一下，这也是对不起林楠，他心里真的十分愧疚。

    “放心，你还没那么凶残。”林楠坐起来，一摸床铺，疑惑地说到：“这里怎么黏糊糊的？弄了什么脏东西？”

    “不，不是。”杜景煜想起什么情况，急忙起来，躲到一角，窘迫地说到：“对不起，我先换个裤子。”

    看他这窘迫的样子，林楠明白了，哈哈大笑，“大家都是男人，明白的，昨天见了婉仪郡主，难免有些遐想，这是正常的反应。”

    说着，林楠也起床，杜景煜一边换裤子，一边分辩到：“不是你想的那样，不是什么婉仪郡主，你不懂，不许乱说。”

    “明白的，是谁都不重要，这真不是事，你不用拘谨，你也这个年纪了，是该找个媳妇了。”

    林楠只当是他害羞，又说到：“我去洗漱，让他们给你做醒酒汤，我看你还没很清醒，把自己打成这个样子，下手真狠，我等下给你上药。”

    “不，真的不是你想的那样。”杜景煜还在极力辩解，他害怕林楠误会，他也不明白自己为什么不想林楠误会。

    也不敢说出真相，要是让林楠知道自己宵想他，恐怕连朋友都做不成了，林楠最忌讳别人说他像个女孩子。

    “行了，我都懂啊。”林楠都懒得搭理他，男生有这样的情况很正常，没什么奇怪的。

    她也不在意杜景煜梦到谁，反正她和杜景煜不会有那方面的发展，只是这心塞的感觉是怎么回事，肯定是被杜景煜抱得太久，血气不通。

    看着他离开，杜景煜又捶了自己两拳，脑子一片混乱，自己究竟在干嘛，难道自己真的对林楠动心吗？难道自己真的有传说中的断袖癖好？

    不对啊，明明梦里的是个女子，只是和林楠长得一样而已，难道是自己对林楠动心，把林楠当成是女子，有了遐想，这也是断袖的癖好。

    杜景煜懊恼地揪着自己的头发，他怎么会有这样的癖好？这该怎么办啊？自己一个人倒没所谓，但林楠怎么办，要把他拖下水吗？

    林楠是长子，麦氏肯定要他娶亲生子，生长子嫡孙，林楠整天把男子汉挂在嘴边，说不定也是正常的，他这样拖林楠下水，合适吗？

    他不能害了林楠，绝对不可以，在这一点上，他的态度是很坚决的。

    杜景煜想好，他还是和林楠少见面一点，让自己冷静一下，不能伤害到林楠。

    他正在胡思乱想，小公公进来伺候他洗漱，又给他们送来早点，林楠也拿着药进来，说到：“我先给你上药吧，你应该把自己打得很疼吧。”

    杜景煜还在想自己的事情，压根就没听他说什么，随口就答应了，林楠挑了一块药膏，轻轻在他脸上抹开，说到：“你怎么就对自己那么狠？醒来还能打自己，肯定是睡傻了。”

第226章 杜景煜的疏离（一）

    脸上一凉，杜景煜猛地抬头，对上林楠精致的脸庞，这张脸和梦里的女子重合在一起，昨晚的恩爱场面又在脑海中浮现，他觉得热血沸腾，似乎对林楠又有了想法。

    杜景煜有点确定自己的心意，自己和那么多男子接触都没有感觉，偏偏对林楠有感觉，这就可能是自己对林楠动心了。

    他觉得自己很需要和林楠分开一段时间，让自己冷静一下，他不能对林楠有想法，更加不能拖林楠下水，不能害了林楠。

    他猛地把林楠推开，冷冷地说到：“我自己可以上药，不用你来。”

    林楠愣了一下，说到：“很快就好，把这药膏抹均匀就行，你先忍耐一下。”

    “不用了，我自己可以抹。”杜景煜站了起来，淡淡地说到：“你自己吃早饭，吃完早饭该回去妙方堂了，不用来找我。”

    说完，他就匆匆跑了出去，林楠疑惑地看着他的背影，杜景煜是怎么了，是生气吗，刚才不是好好的吗？

    她也没有多管，这少爷总是有点脾气，她回去妙方堂看诊去，有了之前的名声，现在妙方堂的生意完全碾压千秋堂。

    一大早就排了长队，林楠赶紧给大家看诊，忙了一天，猛地想起昨天杜景煜说和自己去看花灯，她提早一点下班，去找杜景煜，还让陈力回去和麦氏说一声。

    她来到洛王府想找杜景煜一起去吃饭，吃完饭就去看花灯，谁知福公公说杜景煜一大早就出去了，一直没回来。

    林楠只好自己到万福楼吃饭，昨天忘记和杜景煜约时间，可能他有事出去了。吃了饭，林楠再到王府找了一遍，杜景煜依旧没回来。

    没办法了，林楠只好自己去逛，这洛州城真的很热闹，路上都是摆摊的小贩，叫卖各种玩意，很多人吃了饭就出来闲逛，也有年轻男女出来相亲的。

    虽然一个人，林楠倒没有觉得很孤单，她已经被古代集市的氛围吸引了，对一切都很好奇。

    不知不觉，林楠走到河边，河边挂满了彩灯，还有人在放莲花灯祈福，林楠欣赏着这些传统工艺，还真的不能不夸一句，这传统手绘的彩灯很好看，上面描绘的图画栩栩如生，十分精致。

    她顾着欣赏这些彩灯，不小心碰到人，那个姑娘“哎呦”一声，林楠才回过神来，急忙道歉到：“这位姑娘，对不起，在下刚才顾着看彩灯。”

    “罢了，走路注意，要是冲撞了我家小姐，有你好看。”那个姑娘有点生气，不过还是原谅了林楠，林楠抬头一看，是个丫鬟打扮的人。

    她身后跟着一个服饰华丽的小姐，这个小姐还真是个佳人，眉目如画，肤如凝脂，身材高挑，气质高雅，带着淡淡的书卷气，看来是个知书识礼的小姐。

    林楠急忙道歉到：“这位小姐，真是对不起，我刚才真不是故意的。”

    那个小姐微微一笑，淡淡地说到：“没事，没冲撞到我，走路注意点。”

    她们正说着，忽然传来杜景煜的声音，“婉仪，我给你买了花灯。”

    “煜哥哥，这个花灯真的很好看。”婉仪郡主含笑接过杜景煜的花灯，眼里带着甜蜜的情意。

第227章 杜景煜的疏离（二）

    林楠惊愕地看着眼前的一切，原来这个就是婉仪郡主，杜景煜放鸽子，就是和婉仪郡主约会，还约了一天，不能否认，这个婉仪郡主确实长得漂亮，和杜景煜站在一起，确实是一对璧人。

    林楠莫名觉得心里酸溜溜，自己怎么会酸呢，不过这很正常啊，谁吃了狗粮都会酸，应该是这样吧。

    “小楠，你怎么会在这里？”杜景煜也留意到林楠，猛地想起自己昨天约了林楠来看花灯，今天脑子太乱了，都忘了这件事，现在就尴尬了。

    他刚想解释，林楠已经笑着说到：“你真是重色轻友啊，我就说你怎么没空，原来有婉仪郡主相伴，不需要我这个朋友了。”

    杜景煜讪讪地笑了，一时不知道怎样解释，婉仪郡主打量一下林楠，疑惑地问到：“煜哥哥，这是你的朋友吗？”

    杜景煜微微点头，“他是林楠，是我在洛州城的朋友，之前说帮着明华他们开店的就是他，他医术很好，也很会做菜。”

    林楠冲郡主行了一礼，笑着说到：“见过婉仪郡主，郡主天人之姿，确实和杜大哥是天作之合，你们逛吧，我也去逛逛，说不定我也能找到我的姻缘。”

    这话说得婉仪郡主高兴，她含笑说到：“林兄弟，那你好好逛，你那么有能耐，长得也俊俏，肯定很多姑娘会喜欢你。”

    “杜大哥，我先走。”林楠和杜景煜打了招呼，转身离开，眼里闪过一抹失落。

    这一抹失落正好落在杜景煜眼里，杜景煜心里一痛，他明白，林楠肯定责怪自己今天失约，让他失望了，他很想跟林楠解释，不想让林楠误会。

    他很想告诉林楠，他今天心情真的很乱，已经在城外的河里泡了一天，还是很乱，一回城里，就被婉仪郡主拉到这里，他也没心思看花灯，他想和林楠一起看花灯，像上次一样，手牵手地在路上走。

    可是杜景煜还是忍住没解释，就呆呆地目送林楠离开，他想明白了，他真的不能耽误林楠，林楠还那么小，自己不能影响他，林楠刚才还说去找姻缘，说明他是正常的，他还是把这份心思放在心里吧。

    想到林楠等下可能遇到姑娘，杜景煜觉得一阵烦躁，心情很不好，如果哪天林楠成亲了，他都不知道自己该怎样面对。

    “煜哥哥，我们走吧。”婉仪郡主看他在发呆，拉了他一把。

    杜景煜回过神来，冷淡地说到：“郡主，我看着天色不早了，我送你回去吧。”

    “不，现在还早，我们在走走，我有很多话想和你说。”婉仪郡主还想和杜景煜多逛一会儿，她那么难得见到杜景煜，自然想和他多相处。

    杜景煜心烦意乱，实在没有闲逛的耐心，冷冷地说到：“既然这样，就此别过吧，我先回去了，郡主继续逛吧，郡主身边该有不少侍卫，洛州城也安全，不会有事的。”

    说完，杜景煜转身就离开，十分决断，就留下郡主一个人，婉仪郡主都想哭了，怎么煜哥哥对她那么狠心，难道就忘了他们的情分吗？

    杜景煜回到王府，拿起自己的方天戟在院子里舞了大半夜，发泄一通，才觉得舒坦一点。

第228章 杜景煜的疏离（三）

    看着漆黑的夜空，想到林楠今晚可能找到心仪的姑娘，杜景煜又觉得郁闷，继续练功，一直到第二天中午，实在扛不住了，才回去睡觉。

    不过杜景煜想多了，林楠没有去找什么姻缘，她这样的身份怎样找姻缘，她和杜景煜告别之后，就回去妙方堂休息。

    她心里挺不高兴了，杜景煜竟然为了婉仪郡主，忘记了他们的约定，不过想想杜景煜也到他们这里的适婚年龄，他找对象也是正常的，可她就是觉得心里不痛快。

    她叹了口气，自己没打算成亲，以后就要看着别人成双成对，她该习惯吃狗粮，这样酸下去，她都要成柠檬了。

    林楠总算是想通了，很快就安然入睡，第二天又精神满满地工作。

    这天轮到徐长生的婚宴，林楠赶到徐家，没见到杜景煜，她只好和之前认识的客人寒暄。

    杜景煜很晚才来，他来了也没有找林楠，只和其他宾客寒暄，林楠本来想过去和他确定一下去何龙生家的事情，杜景煜还没等他过来就赶紧跑开，好像在躲他一样。

    林楠有点郁闷了，这个家伙怎么回事，怎么不和自己说话，自己怎样招惹他，是因为昨天的事情吗？她昨天好像没说错话啊，昨天明明是杜景煜爽约，该生气的是她吧。

    她不太明白杜景煜的意思，干脆就不管杜景煜了，只是想到明天的事情，她还是想找个人陪自己去何龙生家。

    她找上了方明华，方明华一口就答应了，两个人就约好明天在妙方堂见面，一起去何家。

    方明华比杜景煜靠谱多了，林楠还没下班就来等着了，林楠笑着说到：“你也来得太早了吧？今天真的麻烦你。”

    方明华笑道：“你别和我客气，我最喜欢给何龙生找晦气，我可以带了一队侍卫过来，保证何龙生不能动你分毫。”

    林楠被他逗笑了，“你这是去打架还是喝喜酒，我们不能那么张扬啊，其实他也不一定会害我。”

    “你别轻敌了，何龙生就是个小人，十分阴险，我们还是小心一点好。”

    方明华和林楠上了马车，直奔何家，他们刚在何家停车，一匹马停在他们马车旁边，他们出来一看，竟然是杜景煜，杜景煜脸色不太好，一脸阴沉地盯着方明华。

    方明华疑惑地问到：“杜大哥，你怎么在这里？你也来喝喜酒？”

    林楠也同样疑惑，问到：“你怎么在这里？你不要陪婉仪郡主吗？怎么没见婉仪郡主呢？”

    “我不知道。”杜景煜下了马，生气地说到：“你明明约了我，让我陪你过来，你怎么找上这个家伙？这个家伙能保护你吗？”

    林楠小声嘀咕到：“昨天想和你确认一下，你又不搭理我，我以为你要陪郡主，不过来，我就找明华陪我，这有什么问题？”

    “我怎么就不搭理你？不搭理你，也要过来啊，你知不知道那个何龙生有多阴险，等下伤害你，怎么办？”

    杜景煜真是有苦说不出，他是怕自己情不自禁害了林楠，不敢林楠接触，其实他真的很在意林楠，只是不知道要怎样和林楠相处。

第229章 何家晚宴（一）

    方明华更加疑惑了，问到：“你们关系不是很好吗？怎么互相不搭理？闹别扭了？要不要给你们摆和头酒。”

    “和你什么关系。”杜景煜毫不客气，一句就怼过去，林楠找方明华都不找他，他心里更加不舒服了。

    林楠撇撇嘴，说到：“我自问没招惹他，就当我招惹他，那让我道歉就是了，可人家小将军发脾气，不搭理，我能怎么办？还说我脾气不好，你自己才是少爷脾气。”

    “我没发脾气，没跟你生气，只是没空和你说话。”杜景煜不想林楠这样误会他，他现在有点不知道怎样处理和林楠的关系，真是苦恼极了。

    方明华拍拍他们的肩膀，笑着说到：“这兄弟哪有仇的，现在把话说开不就好了，真有什么问题就来和我说说，我给你们调停一下。”

    “走吧。”杜景煜语气缓和一点，牵着林楠的手，和他一起走进何家，手上传来的柔软触感，让他的心都软了，之前的郁闷一扫而空，脸色都好了。

    林楠真的觉得杜景煜很奇怪，莫名其妙就很生气，一下又不生气，难道男孩子每个月也有几天不方便吗？

    虽然被杜景煜牵着，她也没觉得违和，他们都睡了，牵手算什么，不知道是不是上辈子欠了杜景煜，这辈子一直吃亏给他。

    他们还没到大厅，何龙生竟然亲自出来迎接，笑道：“林大夫，你来了，真是蓬荜生辉，太给我面子了，想不到方少爷和杜指挥使也来了，快进来坐吧。”

    说着，何龙生请他们到偏厅先休息，杜景煜和方明华对看一眼，他们对何龙生十分了解，这个何龙生一般都是直呼姓名，很少会说话会那么客气，除了有事求人或者使坏的时候。

    来到偏厅，杜景煜先四周打量一下，确认没埋伏了，才淡淡地说到：“何龙生，你找我兄弟过来喝喜酒，这是打什么主意，有什么就直说吧。”

    何龙生赔笑说到：“你说什么话，你在这里，我能打什么主意啊，不过我确实有几句话想和林大夫说，你和方少爷可不可以先到外面等着。”

    方明华一拍桌子，骂道：“何龙生，你想干嘛啊，有什么不能当面讲，你该不会想等我们不在，就欺负小楠吧？门都没有。”

    杜景煜脸色更加阴沉，感觉这个何龙生来者不善，林楠淡淡地说到：“他们是我的兄弟，没什么不能说的，你就直说吧。”

    何龙生真没想到林楠会把杜景煜和方明华带过来，多了两个人，这话就不好说了，他们又是个精的，恐怕很难哄住林楠，不过也只能一试了。

    就在他迟疑的时候，杜景煜已经说到：“恐怕这会是一场鸿门宴，我们还是走吧，让他把这坏主意憋回去。”

    “不，不是坏主意。”何龙生立马说到，“其实是这样的，听说你有本家传医书，你是学了这本医书才那么厉害，我想你把这本医书卖给我，条件可以商量，你尽管开价。”

    方明华嗤笑到：“说了半天，原来想谋夺小楠的家传医书，我就说吗？你这家伙这样说话肯定有阴谋。”

第230章 何家晚宴（二）

    杜景煜没有搭话，这卖医书是林楠的事情，如果林楠想卖，他肯定会替林楠争取一个好价钱，如果不想卖，他也会替林楠把医书守住。

    何龙生赔笑到：“你说的什么话，我可是一点便宜都不占，你想想看，林大夫已经把医术学会了，我现在买了，就是想店里的大夫都学会这种精湛的医术，救死扶伤，帮助世人。

    林大夫，这世上多一些像你那么优秀的大夫，对大家都是好事，这世上很多人因为生病得不到医治，十分凄惨，当大夫的都是心地善良，你该不会拒绝吧？”

    何龙生可是说得冠冕堂皇，方明华轻嗔到：“信你的大头鬼，你这家伙有那么好心，恐怕小楠这边把医术卖给你，你回头就找人把他做了。

    然后千秋堂的大夫都学了这本医书，你们千秋堂就赚不少，到时整个大成国的人都要求你们治病，你就可以提价赚钱，你有什么仁慈之心啊，就想着害人和赚脏钱。”

    何龙生有点丧气了，他就知道有杜景煜和方明华在这里，是哄不住林楠的，只是人都来了，他也没办法，还是耐心说到：“我保证不会伤你分毫，条件你随便说，其实我们千秋堂也不是那么坏的。”

    方明华提醒到：“小楠，你千万别信他，这个人没有信用。”

    林楠淡淡地说到：“是陈大夫告诉你，我家有祖传医书吧？不瞒你说，这本医书并不是很好，我把医书给你，还真的无所谓。

    那医书，我早就不看了，妙方堂的大夫也在学习，我心里也希望这个世上多一些出色的大夫，不过这是我娘祖传之物，她要留个念想，什么条件都不能卖。”

    说实话，林楠真的瞧不上那几本医书，漏洞挺多的，她刚来的时候就想卖掉周转，麦氏哭天抢地，差点和她拼了，她可不敢动麦氏的命根子。

    但在何龙生听来，他就觉得林楠是不想卖，故意找借口，他就不信林楠会教妙方堂的大夫，哪个大夫不是把绝技藏着掖着。

    他脸色有些不太好，说到：“那你要不回去和娘亲商量一下，这个条件真的可以商量，包括举荐你去当太医。”

    林楠摇了摇头，“我没想当太医，等我想当太医的时候，我自然能当太医，真的什么条件都不能卖，我不想娘亲伤心，把医书卖了，我娘真的就不认我这个儿子了。”

    何龙生更加觉得林楠在推托，林楠可是家里的大儿子，都是他说了算，什么时候轮到一个妇人说话，这分明就是不卖给自己。

    陈大夫可是把那本医书说得很好，林楠现在又推托，何龙生更加觉得那本医医书好，想把那本医书据为己有。

    虽然林楠那么决绝，他还是耐着性子说到：“真的不能商量吗？如果是你喜欢的姑娘，或者金银之类的。”

    林楠有些皱眉了，这个家伙说什么姑娘，她哪有什么喜欢的姑娘，她躲姑娘都来不及。

    她站了起来，冷着脸说到：“什么条件都不行，你不要再勉强我了，如果你今天请我来喝喜酒，是为了这件事，那我先走了。”

第231章 何家晚宴（三）

    杜景煜和方明华也站起来了，何龙生急忙说到：“等等，这买卖不成仁义在，恐怕是之前的误会让你有隔阂，没关系，我们可以继续了解，我随时欢迎你把医书卖给我，你们先到大厅坐坐，我很快出来。”

    说完，何龙生让仆人把他们带出去，到了外面，方明华立马提醒到：“小楠，你可千万别上当，这医书可不能卖。”

    杜景煜也说到：“我看你不如把医书给我，我不是贪你的，我怕他对你不利。”

    “放心吧，没事的。”林楠淡淡一笑，说到：“我不怕他，说实话，那本医书真的不怎样，我能写出更好的医书，只是娘亲很看重那医书，我不能卖。”

    他们来到大厅，这里已经来了很多宾客，纳妾不用拜堂，没一会儿，何龙生就直接带着他的小妾出来，笑道：“欢迎大家来我的宴席，这是贱妾陈氏，大家随便吃喝。”

    林楠一看这侍妾，愣了一下，竟然是陈如花，不是说过了冬天才过来何家吗，怎么就提前了，那何龙生把自己叫过来什么意思，看来除了买书，还有其他意思啊。

    何龙生开始给大家敬酒，他领着陈如花过来，笑着说到：“林大夫，应该和我的贱妾是认识吧？听说你们青梅竹马，关系甚好，还想着娶她呢，可惜了，我先一步，以后你这青梅竹马，只能当我的小妾了。”

    何龙生洋洋得意地看着林楠，十分骄傲，仿佛在跟林楠炫耀。

    林楠好像明白为什么何龙生把自己找来了，他以为自己喜欢陈如花，故意纳了陈如花，给自己戴绿帽，奚落自己。

    还好自己刚才没卖医书，不然这医书没了，还要丢脸，这个家伙果然不是好东西，买不成书，就来奚落自己。

    她瞄了陈如花一眼，陈如花同样炫耀地看着他，说到：“小楠，不是我不等你，只是你娘亲不容许我们一起，你又听你娘亲的，幸好当初你没娶我，不然我也遇不上何少爷这样的人家。”

    何龙生哈哈大笑，“我们何家自然比什么大夫家要好，林大夫，我也没想到会娶你的青梅竹马，只是我身世比你好，比你有钱，比你帅气，她主动来挑逗我，我也没办法，其实我真不缺女人。”

    他还特意说得很大声，把旁边的人都招呼过来，“这个林大夫可是我们洛州城的神医，可是连他的青梅竹马都嫌弃他。

    他这青梅竹马宁愿来给我当小妾，说实话，就他这小身板恐怕是满足不了我这小妾，估计一般女子也不会找这样的人。”

    陈如花一点也不在意何龙生这样羞辱她，还娇媚地笑了，故作娇羞的样子。

    林楠脸都黑了，她什么时候和这陈如花青梅竹马，她该不会利用自己的消息进入何家吧，陈家父女恐怕把她卖得彻底了，这是犯贱，怎么能轻易放过。

    她脸色一变，抹着眼泪说到：“如花，你怎么可以让他这样说我？你还记得我们晚上在河边相，郎情妾意，花前月下，流连千百回，你还说我厉害的，你现在是翻脸不认人，实在太让我伤心了。”

第232章 何家晚宴（四）

    “你怎么可以这样说话？我和你根本什么都没有。”陈如花有些慌了，想不到林楠说出这样的话，之前林楠和她不对盘，她以为林楠最多生气离开，谁知林楠会那么狠心，这样说她。

    林楠这样乱来，他是男子，名声不会有太大影响，她可就麻烦了，大家会议论她，恐怕何龙生也嫌弃她，她岂不是要失宠。

    林楠抹了眼泪，生气地说到：“你现在攀高枝，就翻脸不认人，以前天天来找我出去相会，本来你也嫁人了，大家好聚好散，我也不想再说这件事，偏偏你在大家面前这样中伤我，这男人的尊严不能丢。”

    陈如花冤枉极了，拉着何龙生，眼泪汪汪地分辩到：“相公，人家是你的，你知道我是第一次，我也没和他相会，他在污蔑我，你千万别相信她。”

    林楠不屑地说到：“什么第一次，滴血就第一次吗？滴血的方式可是有很多种，至于这个私会，我还真没证据，不过信不信就由你。

    我只能说，何龙生，你不过是捡我玩剩下的破鞋，你嚣张什么。这样的货色还想进我林家，当我的正妻，门都没有，我是没什么家世，但我的正妻肯定不能是这种水性杨花的女子。”

    大家一片哇然，明显是相信林楠的话，刚才何龙生自己都说了，这个陈氏是林楠的青梅竹马，他那骄傲的样子似乎是夺了林楠的爱人，故意羞辱林楠，这个陈氏还真有可能和林楠私会。

    这私会本身就是逾越礼教的事情，不管做了什么，这名声就败坏了，林楠说何龙生捡他的破鞋，一点都不过分，不过侍妾也就这个样子了，还能指望能有多清白。

    何龙生反手就给陈如花一个巴掌，他自然知道陈如花是第一次，他玩过那么多女人，是不是第一次，他还能分得出，但林楠这样说他，他的脸面还往哪里搁。

    他冷冷地说到：“这可是你心爱的女子，你就忍心让她担着这样的污名吗？”

    林楠明白了，刚才何龙生说什么心爱的女子，就是想用陈如花来和自己交换，她真的很好奇，这个陈家父女是怎样提升身份的。

    她漫不经心地说到：“什么鬼心爱的女子？都是你的侍妾了，你能忍心让她担着污名，我有什么不忍心的。

    我看你今天就不是想招呼我，只是想嘲讽我，可惜了，你这侍妾似乎隐瞒了一些事情，你不能如愿了，我先走了，你们慢慢玩。”

    说完，林楠真走了，何龙生气坏了，狠狠剜了陈如花一眼，这个陈如花肯定有事情隐瞒，如果她真的是林楠爱慕的女子，林楠不该是这样的反应。

    眼看林楠要离开，何龙生吼道：“林楠，你给我站住，你们都给我上。”

    何龙生恼羞成怒，让手下的人动手了，那些家丁将来包围林楠，其他宾客都惊呼起来，有人劝到：“何少爷，这可能是误会，有话好说。”

    “是啊，为了个女人不值得，还是这样的破鞋。”

    ……

    杜景煜站在林楠身前，抱着手臂，冷冷地说到：“你们想动手，那就一起上了，省得我浪费时间。”

第233章 杜景煜生气（一）

    何龙生才想起来，今天杜景煜跟着来，他不能动林楠啊，可是招惹杜景煜了，这回可就糟糕了，他只知道杜景煜的本事，恐怕整个府邸的家丁侍卫一起上，也动不了杜景煜。

    他立马变脸，赔笑说到：“杜指挥使，今天是文斗，不是武斗，不能动武。”

    他赶紧让自己的人退后，跟杜景煜示好，眼里带着一丝求饶的意味。

    杜景煜冷冷地说到：“可是你想欺负我兄弟，要是我过几天回去了，你又来欺负我的兄弟，这该怎么办？”

    “不，这绝对不会。”何龙生立马求饶，说到：“今天只是一时冲动，都是这个贱人害的，挑拨离间，就是该死。”

    说着，他狠狠踹了陈如花一脚，把陈如花踹到在地上，陈如花一个劲地抹眼泪。

    杜景煜可没那么容易饶过他，还想收拾何龙生，林楠上前拉着他的手，冲何龙生说到：“我也觉得是这个贱人挑拨离间，这样的贱人要好好教训，不然会搞得后宅不得安宁。不过我现在是不方便出手，有劳何少爷。”

    说完，林楠拉着杜景煜离开了，方明华也跟在后面，一出何家，杜景煜就黑着脸，说到：“你怎么不让我教训那个何龙生？你是不是和那个女人有瓜葛？”

    对于杜景煜来说，后面一个问题才是重点，他现在一肚子无名火，就是想找人发泄，林楠还不让他揍何龙生，真要憋死他了。

    林楠淡淡地说到：“你生气什么，我也是为你考虑，这好歹也是何家，人家还在娶亲，你打砸人家家里，会被参奏的，为了这种人影响前程，不值得。”

    方明华不屑地说到：“你就是太善良了，这个混蛋就该挨揍，竟然和你抢女人，这样放过他，实在太便宜他，就算你怕影响景煜的前途，那可以让我来，我不需要什么前程。”

    杜景煜脸色更加阴沉，心里直冒火，冷声斥到：“你怎么可以和那种人做青梅竹马，一看那个女子就不是什么好人，你怎么可以喜欢这样的女子，你就不能挑好的吗？”

    “那个女人长得歪瓜裂枣的，你还能下口，见识少就是见识少。”方明华也笑拍着林楠的肩膀，说到：“原来你已经懂人事，之前还装，我手下的姑娘比这女人好看多了，我们现在去见识一下怎样？”

    “不可以，你跟我回家。”说着，杜景煜直接把林楠拎上马，策马往徐家那边跑去，方明华只好上马车跟着。

    林楠感觉到杜景煜的怒火，但不太明白他为什么生气，她肚子已经饿得打鼓了，急忙说到：“我们先别回去，我们去万福楼吃一顿吧，我再给你们解释，刚才都没吃饭。”

    杜景煜也怕他饿着，调转马头，往万福楼跑去，到了万福楼，林楠让伙计上菜，一边吃饭，一边和他们解释到：“其实我和那个陈如花什么关系都没有，我就是故意污蔑她，顺便给自己赚点面子。”

    接着，林楠把自己和陈家的事情说了，又说到：“我也不明白为什么陈家对我那么大的敌意，我们各做各的生意，谁也不招惹谁，他偏偏和我较劲，这次还用我来讨好何龙生，我怎么能让他们好过？”

第234章 杜景煜生气（二）

    方明华和杜景煜总算明白了，杜景煜脸色也缓和不少，心情也舒畅，说到：“原来是这样，娶妻求淑妇，你以后娶妻可是要看清楚，那种女子肯定不行。”

    方明华笑道：“你可别撇清关系，这个女人可是自己送上门，被你娘亲打回去，何龙生依旧是捡你的破鞋，还是你不要的，以后我可以尽情嘲笑他。”

    不过他还是提醒林楠，“今天他买医书不成，找那个什么陈如花来嘲讽你，恐怕要和你撕破脸皮了，以后不知道用什么手段来逼迫你卖医书，你可要小心。”

    林楠漫不经心地说到：“这有什么，难道我把医书卖给他，他就能对我好吗？就如你说的，他可能找人来收拾我呢，才不要管他，我也是很能打的。”

    杜景煜皱眉说到：“还是把医书给我带走吧，免得他动心思，他要是为难你，你去找我哥，他会帮你。”

    方明华拍拍胸口说到：“我也会帮你，你尽管放心吧。”

    林楠笑道：“有你们帮忙，我肯定能好好的，不过陈家父女的日子恐怕不好过了，何龙生后院那么多人，陈如花让他丢脸，她就别指望得宠了。”

    杜景煜看着他，试探地问到：“那你打算什么时候娶亲？会娶怎样的女子？”

    林楠挠挠脑袋，含糊地说到：“这个不知道，要问我娘亲，不过我还小肯定没那么快成亲，这肯定要等成年之后啊。”

    麦氏还要给自己换地方换身份，才给自己说亲，这应该有些时间，反正她是不想结婚，拖得越久越好。

    杜景煜脸上终于有些笑意，看来他还是可以和林楠相处一些时间，至少在这段时间，他不用太恼火，也可以利用这段时间，调整一下自己，找个合适的方式和林楠相处。

    方明华笑问到：“那你和婉仪郡主怎样了？听说人家一直在等你，你这青梅竹马，可就把小楠的靠谱多了，京城第一才女，和你一文一武，很相配。”

    杜景煜瞪着他，冷冷地说到：“别胡说，我和她什么关系都没有，也不想有任何关系。”

    方明华摇了摇头，“这个婉仪郡主在京城那帮贵女里面算是不错了，你还想怎样啊？其他那些都是娇生惯养，别指望会千里迢迢来看望你。”

    林楠八卦到：“这婉仪郡主是什么人啊？为什么说她算好的？她很好吗？”

    方明华给他科普：“婉仪郡主是兴亲王的女儿，兴亲王当年救过皇上，还力保皇上，平定叛乱，封了异姓王，和皇后是亲戚，这个郡主虽然身份尊贵，但一点都不骄纵，温婉可人，知书识礼，比其他贵女好多了。”

    “听起来确实是不错啊。”林楠附和到，杜景煜心里又冒火了，觉得林楠一点都不在意他，还把他往外推，不过他很快就清醒了，林楠现在把自己当成兄弟，自然不会在意这些。

    他苦笑一下，说到：“不管她多优秀，我真的不喜欢她，我也不会娶她，我终身不娶行了吧，你们就别说了。”

    方明华和林楠狐疑地看着他，他们感觉杜景煜有点不对劲，但又说不上哪里不对劲，就不敢多说了。

第235章 找徒弟（一）

    吃过晚饭，林楠回去妙方堂休息，杜景煜没有勉强，他现在还不知道怎样和林楠相处，他对林楠既爱慕，又带着愧疚的心，毕竟自己之前占了林楠便宜，还对林楠存了这样的心思。

    方明华看出端倪，和杜景煜分开之后，回头找林楠，说到：“你和景煜怎样了？要是换作平时，他肯定带你回去一起住。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“他好像和我生分了，可能我有什么地方做得不好吧，也没关系了，相处得舒服就好。”

    既然林楠都这样说，方明华就不多说，提醒林楠小心何龙生，就回家去。

    在何家，陈如花可就被何龙生收拾惨了，本来洞房花烛夜，十分温馨，她就承受着何龙生的折磨，何龙生把今天的气都撒在陈如花身上，还让陈如花交代事情的真相。

    陈如花只好把自己家和林楠争斗的事情说了，还说了林楠不娶自己，她现在一点事情都不敢隐瞒，何龙生才发现自己被骗了，他真的捡了林楠不要的人。

    陈如花拼命求饶，说会帮忙对付林楠，何龙生才留了她一条命，他也不管陈如花了，到了别的侍妾房里休息。

    他根本就没多喜欢陈如花，不过那天在药铺见到陈如花，陈如花还那么主动，他才勉强答应，后来听说陈如花和林楠一个村子，还有交往，他故意把婚宴提前，好羞辱林楠，现在陈如花没有价值，他就丢弃一旁。

    过了几天，杜景煜都没来找林楠，就临走前让黑鹰和白羽去林家拿了那些干货就回去，连招呼也没打，林楠挺郁闷的，就不知道杜景煜在生气什么，这样冷落自己。

    她郁闷了一阵子，也没放在心上，现在杜景煜不在，她说什么都没用，只能等他下次回来，再和他好好聊一下，大家是朋友，这误会总要解开。

    天气越来越冷，还飘着雪花，来看病的人少了很多，林楠有空就教那些大夫医术，又和陈掌柜商量说到：“我想收几个徒弟，把我的医术传承下去。”

    陈掌柜乐呵呵地说到：“好啊，你打算找谁当徒弟啊？你的徒弟就在妙方堂帮忙，我们这里包吃包住，等他们学成满师，就到我们妙方堂的分店当大夫。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“我也不知道找谁当徒弟，不如你给我在外面贴个告示，让大家来报名，我再给他们面试。”

    陈掌柜点了点头，又问到：“那你对徒弟有什么要求？是不是要当过大夫的人？”

    林楠想了一下，“也不一定，当大夫自然要人品好，还要细心，有耐性，善于观察，还要刻苦好学，记性要好，一定要勤快，机灵一点或者能认字的就更好了，男女都可以。”

    她感觉自己说得有点多，问到：“这样的要求会不会有些多？会不会没人来面试？”

    “不多啊，这个条件不苛刻。”陈掌柜想了一会儿，说到：“这样吧，我按你的条件，先给你挑第一轮，你再面试，这样比较省时间，不过这男女都可以，合适吗？一般大夫都是男的，女子当大夫好像没有。”

第236章 找徒弟（二）

    林楠不悦地说到：“男的能当大夫，女的同样也可以啊，如果是妇人生病，或者得了妇人病，自然是女大夫比较容易让大家接受。”

    “你说的也有道理。”陈掌柜笑笑说到：“不过你这想法很新鲜，这里一般都是医婆和产婆，懂得不多，根本上不了台面，我们也可以试试用女大夫。”

    “我们试试看，说不定大家能接受。”林楠很坚持，说到：“你想想看，上次宋夫人难产，我们进个房间多困难，还要做准备，耽搁时间，如果是女大夫就没有这样的麻烦了。”

    陈掌柜点了点头，说到：“如果以后这些女大夫成亲了，这会不会浪费你的力气？可能她们的婆家不会让她们抛头露脸，总不能等她们出嫁了，就不当大夫啊。”

    林楠也明白这边的规矩，无奈地说到：“那就只能找一个能接受她们的婆家，她们成亲之后还要继续当大夫，这些要和她们说清楚。”

    陈掌柜答应下来了，其实他是瞧不上女大夫，不过林楠是老板，自然是听林楠的。

    没过几天，陈掌柜就给林楠找了人过来，有十几个和林楠年龄相仿的男女，说到：“这些都是我挑出来的人，都符合你的条件，有些人是认字的，但认得不多，有些不能认字，恐怕要重新教导，要是不行的话，我再另外找人。”

    林楠打量一下这些人，疑惑地问到：“怎么感觉这些人像是从人牙子那里出来，不像招募回来。”

    陈掌柜笑着说到：“没错，就是从人牙子那里找回来，你选好了，我就买下他们，保证他们死心塌地地待在妙方堂。”

    林楠真是无语了，这是什么思想，忍不住斥到：“怎么能这样？他们有自己的自由，难道妙方堂其他大夫也卖身了？我们签个文书就可以了。”

    陈掌柜解释到：“其他大夫不是卖身，因为他们都是带着一身医术进来，还能看诊，他们不一样，他们什么都不懂，要你亲自教导，这可是你的徒弟，要传承最好的医术，要是等你教好了，他们跑了怎么办？”

    林楠不太乐意，她是现代人，不习惯奴役别人，还要人家卖身，这和她的思想相违背。

    看他脸色不太好，陈掌柜又说到：“你想想看，要是不要他们的卖身契，他们被千秋堂收买怎么办？还要等我们把人调教好才来收买，你也该知道那个何少爷多卑鄙。

    现在拿着他们的卖身契，我也不担保他们不会被收买，我们还是谨慎些好，你要是不想他们卖身，等你认可他们的人品，你就把卖身契还给他们就是了。”

    林楠还是不太认同，“其实我也不在意何龙生把他们挖走，就算他们离开这里，也是大夫，也能治病救人啊。”

    陈掌柜实在理解不了她的想法，说到：“这件事我是问过月爷的，这些人也是月爷帮忙忙找，我也认同月爷的说法。”

    明月的意思就是方明华的意思，林楠不好再反驳了，只好放弃了，问了一些问题，在这帮人里面挑了六个机灵又乖巧的，三个男孩子，三个女孩子。

第237章 找徒弟（三）

    林楠认真地和他们说到：“你们也该知道，找你们回来，是想让你们当大夫，现在是让你们签了卖身契，不过等你们学有所成，当了大夫，我会把卖身契还给你们，你们也可以不在妙方堂工作。”

    “我们会用心学习。”这六个少年少女齐声答道，他们之前还以为是假的，他们这些奴才竟然能当大夫，想不到这是真的，林楠还承诺会取消他们的奴籍，他们简直就像做梦一样，这可是难得的机会。

    林楠给他们重新取了名字，都是以药材来命名，像白芷、白薇、白芍等，陈掌柜安排他们在妙方堂住下，也当是妙方堂的仆人了。

    林楠安排他们学习读书写字，还要背医书，妙方堂的大夫也会指导他们，这些人可是想着改变命运，都拼了命地学，生怕当不成大夫，一辈子当奴才。

    这天气越来越冷，路上都覆盖了积雪，林楠还是坚持到城里的妙方堂上班，不过就租了马车接送，麦氏可就心疼坏了，说到：“楠哥儿啊，我这里还有些钱，我们凑一下，马上到城里房子，好不好？”

    林楠笑道：“不急，多存些钱，可以买好一点的房子，我的衣服那么厚，不怕冷。”

    那么冷的天，书院也没开了，林泽桐在家复杂，林小玉忙着和苏银玲一起储备干货，等着春天就开张，林楠也帮着他们找铺子。

    她刚回到妙方堂，就看到黑鹰匆忙跑了进来，林楠愣一下，问到：“你怎么来了？你不是应该在边境和杜大哥一起吗？”

    黑鹰拿了一封信，说到：“是少爷让我过来送信的，他平时也会给洛王他们送信，这次多了你一个。”

    林楠招呼黑鹰到内堂喝茶，赶紧拆开杜景煜的信，她本来以为杜景煜又有什么解决不了事情，谁知道整封信都在聊家常，还说想过年到自己家里小住几天，还要教她骑马。

    林楠有点摸不准杜景煜了，之前离开的时候，明明对自己很冷淡，现在怎么又热情起来，究竟想搞什么啊？

    不过杜景煜要来自己家，她还是很乐意，正好和杜景煜聊聊，总感觉那天喝醉之后，杜景煜就怪怪的。

    她立马给杜景煜回信了，还让黑鹰把自己的新话本和一小盒点心带回去给杜景煜。

    黑鹰收集齐了回信，就赶回去军营，杜景煜可是等得焦急，第一时间拆开林楠的回信，再查看林楠让带来的东西，心里高兴极了，那盒点心本来几口可以吃完，他一点都舍不得吃。

    回来边境，他想了很久，总算想通了，他还是觉得随其自然，把自己的心思藏起来，像以前一样和林楠相处，默默守护着林楠。

    说不定林楠和自己一样，毕竟他们那么投缘，就算不一样，等他成亲，他们也是好兄弟，有些东西不适合揭破。

    他大着胆子给林楠写信，联络一下感情，让林楠和自己更加亲近一些。

    他很想把林楠弄到自己身边，可这里危险，他也不想林楠受罪，只好承受着这份相思之情，让林楠在洛州城舒舒服服地过日子。

    杜景煜一遍遍地看林楠的话本和信，这些东西是他最大的慰藉。

第238章 林泽阳回来（一）

    林楠倒没把这件事放在心上，在妙方堂忙完就回家，她一般就在村口下车，不想太张扬，她刚下车，就听到有人喊她，“林楠，你现在也太嚣张了。”

    林楠回头一看，原来是他那个大哥林泽阳，林泽阳手上拿着包袱，应该是从书院回来，准备回家过年。

    她打量一下林泽阳，这个林泽阳看着有点萎靡，通常花天酒地的人都不太健康，她没有说破，就让林泽阳自生自灭。

    林泽阳傲慢地看着林楠，“听说你在洛州城当大夫，还是什么神医，现在还买了庄子，赚了很多银子吧，快把你的银子交出来。”

    林楠冷笑一下，“你这算是拦路抢劫吗？好歹也是考取了功名的人，还做这种鸡鸣狗盗的事情，我就去衙门告你，看你还要不要自己的前程。”

    说着，林楠就装作上马车的样子，要回去告林泽阳，林泽阳急了，喊道：“你给我站住，什么抢劫，我是你大哥，我是林家最有前途的人，你有钱，孝敬我一点怎么了？这不是应该的吗？”

    林楠不屑地说到：“什么最有前途的人，你考了童生多少年了，怎么还没考上秀才，是考不上了吧？还装什么？”

    “你给我闭嘴，我怎么就考不上，我明年春闱就考上。”林泽阳被说到痛处了，他之前也想着一口气考到状元，只是这难度越来越大，他屡次失败，也慢慢放弃自己了，沉迷玩乐之中。

    林楠懒得和他争辩，说到：“不知道你多久没回家了，我们两家现在可是断绝了关系，你要花费，回去找林家的人，和我们三房无关。”

    林泽阳冷着脸，说到：“可是我听说，你能成为神医，是因为学了我们的祖传医书，你要么把医书交出来，要么就给我钱。”

    林楠不屑地说到：“又是医书，你也说了，是听说的，你有什么证据证明我学了祖传医书，又什么证据证明那本医书是你们的。”

    林泽阳刚要反驳，就见到大伯林金文和大伯娘秦氏出来接他，秦氏惊慌地护在林泽阳身前，冲林楠吼道：“楠哥儿，我们都没来打扰过你，你别动我儿子。”

    林金文也警惕地看着林楠，“你快走，别伤我儿子，我儿子可是无辜的，我们家也没针对你们，你快离开。”

    林楠淡淡一笑，“是你家阳哥儿想和我说话，不然那么冷的天，我还想回去歇着。”

    秦氏急忙说到：“阳哥儿不知道家里的事情，说话说得不对，请你多包涵啊。”

    林金文也带着哀求的语气，说到：“对啊，我就那么一个儿子有出息了，看在大家都是林家的份上，你就别怪他，你快回去吧。”

    “好啊。”林楠慢悠悠地走回家去，林泽阳都傻眼了，怎么自己爹娘对林楠的态度那么好，还那么害怕，之前不都是凶巴巴，还会打林楠吗？

    秦氏拉着他，说到：“是不是不明白我们为什么怕了林楠一样，回家再说这件事，之前怕影响你念书，就没在信上说了，我们可是让林楠害惨了。”

    林金文也说到：“快回家，回家再说，现在我们在村子可是声名狼藉，谁都和我们过不去，等下又有人来议论我们。”

第239章 林泽阳回来（二）

    他们拉着林泽阳回家，张氏见到自己最有出息的宝贝孙子回来，高兴得合不拢嘴。

    林泽阳打量一下张氏，问到：“奶奶，怎么看你瘦了那么多？是我看错了吗？怎么荣哥儿也瘦了，家里吃不上饭吗？”

    张氏叹了一口气，都不知道该怎样说了，秦氏让林泽阳坐下，就说了最近的事情，“那个林楠像中邪一样，明明她身上有脏东西，大家还觉得我们身上有脏东西，躲着我们走，现在村子里面的人都不相信我们。”

    林金文无奈地说到：“家里环境确实不如以前了，我们赔了很多钱，你奶奶和二叔看病也用钱，地也没剩几块，我们今年年关难过啊。”

    张氏生气地说到：“我是被那个孽障吓病了，才刚刚好起来，麦氏那个贱人竟然还搬家，大家更加觉得我们有问题，真是气死我了。”

    一说起这件事，张氏又觉得要病发，不停地喘气，林泽阳皱眉说到：“你们说他是脏东西，他都闹了什么事？”

    张氏他们就把之前的事情很具体地说了，林泽阳冷哼一声，“这个林楠是不是在装神弄鬼？蝙蝠在门上，说不定他提前在门上涂了些招惹蝙蝠的东西。

    还有符上的字没了，我在城里和那些公子爷喝酒，听说军中传递机密消息，会用一些特别的药汁写字，要用火烤才看到，他这个应该也差不多吧，他懂医术肯定能做到。”

    “那青藤呢？我真的被青藤打了，还有平地跌倒是怎么回事？”林金武有些激动，他现在最怕林楠，之前被教训了，他现在还没好，完全丧失作为男人的尊严。

    林泽阳想了一下，皱眉说到：“这个我还没想出来，不过他会医术，说不定给你们下药，让你们神志不清，自然走路会扑倒，还见到青藤，说不定不是什么青藤，是棍子呢。”

    “可是我觉得自己神志很清楚啊。”林金文不解地说到，回忆起那天晚上，他真的觉得自己是清醒的，虽然是半夜，他没有觉得很困啊。

    秦氏也说到：“他怎样给我们下药，在我们的吃食下药吗？”

    “是不是你这个贱人做的？”张氏一肚子火，直接揪着李氏的头发，把她救了过来，骂道：“你这个贱人，是你做饭的，是不是你给我们下药？”

    李氏捂着脑袋，哭到：“娘，不是我，我们不也一起去了，也一样摔跤，也差点被烧死，真不是我。”

    李氏现在是后悔了，之前她也以为林楠是妖孽，麦氏让她离开林家，她拒绝了，现在听起来，林楠好像并不是妖怪，自己当初就该离开，现在他们恐怕要对付林楠，她也没机会了。

    林泽阳也说到：“也不一定在食物下药，可能通过其他地方下药，你们没有察觉，总之，他肯定不是什么脏东西，吓唬你们罢了。”

    张氏狐疑地说到：“真的吗？你怎么就那么肯定？”

    林泽阳哼了一声，说到：“你们知道那个林楠是怎样发家的？”

    秦氏说到：“他之前救了小将军，后来给妙方堂卖药材，好像连秘方都卖了，好像还和军队做生意，在城里当大夫，听说有点名气。”

第240章 林泽阳回来（三）

    林泽阳撇撇嘴，一脸妒忌地说到：“什么有点名气，现在吹捧成神医了，说了那么多，他不就是仗着他的医术发家，我在城里听说了，他有本厉害的医书，所以才有这样的医书，你们说这医书算不算我们家的？”

    秦氏愣了一下，说到：“我们家里从没有什么医书，可能是你三叔给他买的，麦氏那个贱人就把他关在屋里学医。”

    “蠢货。”林金文瞪了她一眼，说到：“不管是谁买的，这是没分家之前的东西，都是我们家的东西。”

    张氏没好气地说到：“就算拿了他的医书又怎样，难道你当大夫吗？你可不能当大夫，奶奶还等着你当状元呢。”

    林泽阳解释到：“我们不一定要学医啊，医书上面有秘方，我们可以像林楠一样卖药卖秘方，这都能赚钱，甚至把这书卖了。

    洛州城的何少爷想要这本医书，听说林楠不卖，把何少爷气到了，我要是能拿到这本书，和何少爷攀上关系，我以后当官就有照应了。”

    秦氏惊呼到：“是洛州城的何家吗？那可是大户人家，你和那何少爷认识了吗？”

    林泽阳沮丧地说到：“我怎么和何少爷认识？你也不看看我的身份，我好不容易才和何少爷的朋友搭上关系，你们最近少给我钱，我想多认识朋友都不行。”

    “那都是林楠那个孽种害的，奶奶这就给你把那本书拿回来。”张氏猛地站了起来，她早就憋了一肚子火，现在听了林泽阳的解释，她就放心了。

    这个林楠故弄玄虚，害她病了那么久，还私藏了医书，这本书可以帮林泽阳往上爬，她肯定要帮林泽阳抢回来

    林金文夫妻想到儿子的前途，就算林楠是妖怪也要拼这一场了，他们都抄起家伙要出门，自然少不了林金武，林金武比较凶，比较能打。

    林金武还在害怕，颤抖着说到：“不，不要了，你还没解释到为什么有青藤，虽然说是用药，但我觉得自己很清醒啊，这个解释不了啊？”

    “二叔，你怎么变成这样子？”林泽阳不悦地说到，“你以前可不是这样的，以前可是堂堂男子汉。”

    “你说谁不是男人。”林金武猛地吼道，林泽阳吓了一跳，他还不知道林金武是那方面的病，戳到林金武的痛楚。

    林金文说到：“要是个男人，就和我们一起去，我知道你的病，你想想看，你都去找那个蔡大夫看了，花了那么多钱，有效果吗？你只能找林楠看病，他会给你看吗，还不如抢了他的医书，说不定里面就有治病的方子。”

    林金武想想也有道理，林楠肯定不会给自己治病，为了自己的病，只能拼了，他也抄起家伙去林家。

    李氏很担心林楠他们能不能抵挡，想让林小泉去报信，但林泽荣在一旁盯着，她不敢让女儿去冒险，心里十分纠结。

    林家的人不畏严寒，气势汹汹地来到林楠家，用力地拍门，要不是林楠家的门很牢固，他们就直接把林楠家的门卸了。

    百合刚开门想问问情况，林金文已经一把将百合推到，几个人气汹汹地冲了进去，林楠刚好出院子，听到动静，赶紧过来。

第241章 林家来找麻烦（一）

    张氏一见到林楠，就骂道：“你这畜生，竟然敢装神弄鬼，吓得我病了那么多天，你大逆不道，你不孝啊，我林家怎么出了你这样的畜生。”

    林楠愣了一下，这是被识破了吗，她瞄了一眼林泽阳，林泽阳正阴测测地看着她，看来林泽阳是知道事情经过了，这个家伙的脑子还是有点用。

    她也不慌，一脸无辜地说到：“张氏，你在说什么，我不太明白，不过你这样私闯民宅是有违律法的，看在你年纪大的份上，我就不和你计较了，你没事快回吧，那么冷的天，还是到晒谷场烤个火吧。”

    “你说什么晒谷场烤火？”林泽阳瞪着他，骂道：“我们过来，你还不请我们到屋里喝茶，奶奶走那么远的路，都累了。”

    林泽阳听不出来，其他人可听出来了，秦氏和张氏都吓了一跳，这是林楠的威胁，林楠之前可是说过了，如果再搞事，挂在晒谷场的就是她们，她们是女的，被这样挂起来，名声没了，就是死路一条。

    林金文和林金武也是害怕，那么冷的天，要是被挂起来，就算是男的也是要命，他们都不太敢进屋里，谁知道林楠在屋里准备了什么埋伏。

    林楠冷看着他们，偏偏这个时候，麦氏出来了，一看是林家的人，心里就有点害怕，这帮人怎么还来搞事。

    张氏怕林楠，但不怕麦氏，看之前麦氏搬家的情况，麦氏可能还不知道林楠装神弄鬼。

    她上前就骂道：“你教了个什么畜生，之前装鬼来吓唬我们，害得我们花了那么多药钱，你说要不要赔偿。”

    秦氏也凶起来了，斥到：“麦氏，你纵子行凶，你知不知道林楠做了多少恶事，坑了我们多少钱？”

    麦氏不高兴了，反驳道：“你怎么可以这样说我儿子？你怎么不说你儿子有多坏，在私塾里面欺负人，又不读书，楠哥儿现在是洛州城的名医，哪是你们可以污蔑的？”

    “你真是皮痒了，还敢顶撞。”张氏抄起木柴就往麦氏身上抽过去，林楠急忙要拉开麦氏，秦氏却举着锄头往他身上砸过来。

    林楠赶紧躲开，可是麦氏担心他，整个人护到他身上，这真是帮倒忙了，眼看这锄头要落到麦氏身上，林楠脚下一滑，拉着麦氏倒在地上，赶紧滚开，避过一劫。

    林楠赶紧把麦氏扶起来，心疼地说到：“娘，你干嘛给我挡，等下受伤了怎么办？”

    “你没事就好。”麦氏起来揉揉腰，冲里面喊道：“葛根，山药快点给我出来。”

    只见葛根和山药从后面冲了出来，麦氏硬气地说到：“给我把他们扔出去。”

    张氏真是火大了，“麦氏，你这个贱人，你倒长脾气，你敢把我赶出去，我就去衙门告你家几个崽子忤逆不孝，不管怎样说，我们这血脉是断绝不了的。”

    秦氏也帮腔到：“你家桐哥儿不是要考科举吗？我看他背负着这个罪名，还怎样考？”

    麦氏真是气得浑身发抖，这两个家伙也太无耻，不，林家这帮人都很无耻，现在是把他们缠上了吗？还拿几个孩子的前途来糟蹋，果然一点都不念亲情。

第242章 林家来找麻烦（二）

    “你家阳哥儿不也要靠科举，你敢污蔑人，我肯定不会让阳哥儿有好名声。”只见里正和林小玉走了进来，刚才张氏他们带着工具进门，林小玉就赶紧去找里正。

    她也是学精了，不管林楠能不能应付，有里正在，他们肯定不会吃亏。

    一见到里正过来，林楠哭丧着脸，扶着麦氏，哭到：“里正伯伯，我奶奶他们又来欺负人，刚才把娘亲都推倒在地上，我娘亲的腰都摔坏了。”

    林楠掐了麦氏一下，冲她眨眨眼，麦氏明白了，抹着眼泪说到：“他们也不知怎么回事，一进门就骂楠哥儿，又要我们孝敬，明明都分家了，还纠缠不休，真是作孽啊。”

    张氏可是恼火了，骂道：“里正，你来了正好，给我们评评理，林楠这个小子都不把我们这些长辈放在眼里，之前我的儿子就是被他挂在晒谷场，你的地也是他烧的，我也让他捉弄，害得生病，你是这个小子是不是该打？”

    林泽阳上前说到：“里正大人，确实是这样，之前奶奶他们不明白，回来我就识破他的手段了，我家根本没什么脏东西，他才是脏东西。”

    又扯林楠头上，麦氏真生气了，哭着说到：“你听听他们说什么话，什么都往楠哥儿身上推，楠哥儿怎么就挡了你们的路，你们非要这样污蔑他。”

    里正冷着脸，说到：“你说你识破他的手段，我就问问，他怎样烧我们家的地，当时地里明明只有你们，你们三更半夜带着工具去割麦子呢。”

    张氏他们都期盼地看着林泽阳，等着林泽阳替他们翻案，林泽阳轻咳一声说到：“可能是这小子给我的家人下药，害他们神志不清，出现幻象，不小心烧了你的地，林楠有一手医术，他肯定能做到。”

    里正冷哼一声，“你说楠哥儿下药了，证据在哪里？我看他们那天挺清醒的，对答得当，工具也带得齐备，还知道跑到我的地里，请问是什么药有这样功效？”

    这倒是把林泽阳问住了，刚才家里人都相信他，他又想着来找林楠晦气，抢过医书，就没继续探究。

    他冷静下来，认真说到：“我是没证据，毕竟这件事都过了那么久，但是林楠他确实有可能做到。”

    林楠淡淡地说到：“没证据就胡说，要是以后让你当官了，还不知道要出现多少冤假错案，虽然大家都说我是神医，我也是个普通大夫罢了，要是有这本事，我还用当大夫吗？”

    里正毫不犹豫地说到：“没错，阳哥儿，你的书都读到哪里去了，没证据还能胡说吗？好歹也是一脉的人，你怎么可以这样造谣？不知所谓。”

    林泽阳都愣住了，里正这什么态度，自己可是童生，以后的状元，里正以前对他们家都不敢苛责，这是怎么回事？

    这不能怪他，张氏他们没说清楚，之前赔钱的时候，他们和里正有冲突，还用林泽阳的前途来要挟里正，这关系自然不好。

    里正也确实更照顾林楠他们一点，毕竟孤儿寡母更加让人可怜，林楠还是神医，还会带着村民赚钱，这个林泽阳说是要考科举，那么久都没考上，林楠现在都有名气，傻子都知道要帮谁。

第243章 林家来找麻烦（三）

    里正冷看着他们说到：“你们这家子还真会搞事，一天都不得安宁，闯了别人的宅子，还伤人，楠哥儿，不如报官抓了他们好了，我倒是可以当个见证。”

    林家人都慌了，里正做证，他们很大机会要被罚，他们没关系，但林泽阳要考科举，这名声不能坏啊。

    林金文急忙分辩到：“里正，我们可没冤枉这个小畜生，真的是他害我们，我们是闯了宅子，那是因为我们太生气，我们也没伤到麦氏，是她和楠哥儿自己滑到的，真的冤枉啊。”

    里正骂道：“是啊，我可是都看到了，要不是楠哥儿机警，你婆娘的锄头就落在麦氏身上了，你还好意思说他们滑到，人家孤儿寡母招惹你们什么了，你们下这毒手。

    你们当初可是签了文书，断绝关系，楠哥儿再有出色，又和你们有什么关系，要怪就怪你们当初绝情，和他们断了关系。”

    “天啊，作孽啊。”张氏一下就坐在地上，哭闹起来，“老三啊，你看没看得到，你的婆娘孩子欺负我这个寡母啊，你生的孽障做了那么多坏事，还来栽赃我，这样欺负我，让我怎样活啊，还不如死了去。”

    说着，张氏拼命在雪地上拍，哭得十分凄凉，里正都气坏了，“你这老婆子，为老不尊，老三在天之灵知道，不知道怎样收拾你，我看就是老三看不过眼，你欺负他的妻儿来教训你。”

    “怎么可能？老三最孝顺了，怎么会做忤逆之事。”她瞪着林楠骂道：“都是这个畜生害的，他是个妖怪。”

    林楠叹了口气，说到：“里正伯伯，他们就是这样抹黑我，谁让我们有什么血脉关系，只能被拿捏了，我也不敢告，也不敢要一点药费，只能吃这哑巴亏了，哎，就希望他们不要打扰我们的生活就满足了。”

    看林楠那么可怜，里正真的生气了，说到：“有什么不敢告的，我给你作证，怎么可以这样欺负人？就算县官大人不罚张氏，其他人都该受罚，走，让你家里的佃户帮个忙，把人捆起来送官府。”

    里正竟然那么不讲情面，林家人都急坏了，张氏吼道：“我的孙子可是童生，和县官大人很熟的，你以为报官就怕你们。”

    “楠哥儿和洛王熟悉，谁怕谁？”里正哼了一声，他私心里也想着断了林泽阳的前程，省得这几个林家人整天搞事，还要挟他，明明都是林家人，林楠有出息了，依旧谦逊有礼的，这几个家伙可就嚣张跋扈，让人讨厌。

    林家那几个人才想起之前洛王派车送了林楠回来，林楠好像还在给徐将军的儿子治病，这县官大人恐怕都不用审，直接就把他们定罪了。

    林金文冲张氏打个眼色，让她别闹了，又好声和林楠说到：“楠哥儿，我们可是一家人，没必要闹得那么难看，这也会影响到你的颜面，你在洛州城也是有头有脸的人。”

    林楠扁扁嘴，“所以大伯父的意思，这件事就算了，你们闯我的宅子，这样就算了，你们打伤我娘亲，这样就算了，我经常不在家，你们还过来闹，我们还怎样在这里生活？”

第244章 林家来找麻烦（四）

    里正心里一惊，林楠这是要搬家的意思吗，这可不能啊，林楠要是搬家了，说不定就不帮他们村子，他们村子还怎样发财致富啊。

    他急忙说到：“我看这样吧，大家一家人，也为了楠哥儿的颜面，我们就别报官了，但你们伤人了，总要赔钱吧，总要你们长个记性，不然每天来闹，人家还要生活吗？”

    又说到钱，林家人可就悲哀了，他们以前在村子里面也算生活好，现在一天不如一天，恐怕就要回到穷日子了。

    林金文先说了：“楠哥儿，这钱意思一下就差不多了，你娘也没伤得很重，你也不差钱，我们家确实手头紧，来年你大哥还要读书考试呢。”

    林楠冷笑一下，“我倒是觉得里正伯伯说得没错，不让你们长点记性，天天来我家闹事，这怎么受得了，当然了，我也不差钱，也不会要很多，就要个十两吧，你们家还是付得起，对吧？”

    林金文脸都青了，林楠是知道行情吗，他刚给林泽阳准备了十两的束，他还正猜对了，林楠也给林泽桐打听过城里书院的束，差不多就是十两。

    林楠看看他，问到：“大伯父，有问题吗？不给钱也可以，我们到县官大人那里分辩一下，说不定让你说服了县官大人，被关牢子的就是我，到时轮到我来求你，要不试试看吗？”

    “不，我给银子就是了。”林金文哪敢去县衙，县官大人肯定偏心林楠，他就盼着林泽阳争点气，快点考上状元，好让他出口气，不要整天被林楠打压。

    林泽阳恨不得掐死林楠，林楠以前话都不多说一句，现在怎么变得那么凌厉，真是小巧这个家伙了。

    里正打发林金文回去拿钱，把其他人都扣在院子里，林楠扶了麦氏到里面休息，麦氏也没怎么受伤，不过做戏做全套，她还是去休息了。

    没一会儿，林金文拿了钱过来，林家人沮丧地回去了，林楠直接把钱塞给里正，说到：“里正伯伯，这给你的，我知道林家他们之前没把钱补足给你，你就拿着吧，就当补偿林家的罪孽。”

    “这怎么可以？”里正不好意思收，想把钱还给林楠。

    林楠很坚持，说到：“不能让你白白受了损失，快收下吧，大家日子都不容易。”

    里正只好收下了，心里对林楠印象更好了，林楠那么重情义，以后有出息，也不会忘了村子的人，他更加想支持林楠。

    等里正离开，林楠就召唤绿宝了，说到：“绿宝，现在能教训那帮人吗？竟然拿锄头来杀我，真是不知死活。”

    绿宝有些为难地说到：“现在冬天，那些植物都在睡觉，没那么有活力了，我驱动不了它们，可能要我们自己去收拾。”

    林楠想了一下，“我们不是有青藤吗？让青藤在地下过去，给他们一点教训。”

    说完，林楠回去屋子里，给麦氏上药，麦氏笑着说到：“其实我也没什么事，不上药也没关系，不过我们这样欺负人家，会不会不太好？他们家是真的缺钱，我们这样坑钱，好像有点过分。”

第245章 林泽阳被教训

    林楠哼了一声，“我们不欺负他们，就不见得他们会放过我们，你也听到他们怎样说道我，肯定要给他们一点教训，何况我也没收那钱，那钱给里正伯伯，听说他们之前没赔很多钱给里正伯伯。”

    听他这样说，麦氏也释然了，“确实是这样，他们这帮人小心眼，又恶毒，可不能让他们毁了你的名声，好了，快去洗个脸，我们吃饭去。”

    麦氏一点也不怀疑自己，林楠松了一口气，对她也有些愧疚，她可没有娘亲想象中那么好，别说以前了，现在已经在算计林家那帮人。

    林家那班人正在回家的路上，林金武抱怨到：“早说了别来找这个孽障，他真的有问题，现在一闹，我们今年过年就艰难了。”

    张氏也是肉疼，白白没了十两银子，晦气地说到：“都是那个里正偏帮，刚才就不该动手，还让里正看到，我们有理说不清了。”

    林泽阳冷冷地说到：“说起来，我们是不是忘了最重要的事情，我们是找林楠要家传医书的，现在什么都没拿到。”

    林金文也想起来了，“没错，刚才和他们闹起来，里正又说把我们送到衙门，我都忘了这件事，肯定要让林楠把医书拿出来，我们这钱也补回来了。”

    秦氏急忙说到：“既然这样，我们回去，让林楠把医书交出来，省得他得意。”

    大家都觉得有道理，林泽阳摇了摇头，“不，这样拿不到医书，你们不觉得林楠机警了很多，里正又偏帮他，我们这样回去拿不到医书。”

    林金武立马附和到：“是啊，我们就别去他们家了，林楠那个家伙真的很邪门，你看今天，我们拿不到医书，还被坑了。”

    “怎么可以这样放弃？”张氏第一个不服气了，说到：“这是我们的医书，肯定要拿回来，我们亏了那么多钱给林楠，总要点补偿吧。”

    林泽阳冷哼一声，说到：“没错，肯定要补偿，这本书一定要拿到，不过我们不能这样去拿，我们要找上族长一起，带上族里的人，到时里正就不能偏帮林楠。”

    话音刚落，林泽阳脚下被绊了一下，整个人滑到在地上，他刚要爬起来，不知道什么东西推了他一下，他顺着斜坡，顺溜地滑到河里。

    林泽阳吓懵了，急忙抱着河里的大石头，扯着嗓子喊道：“救命啊，救命啊……”

    张氏他们赶紧下来救，林泽阳可是林家的希望，肯定不能有事啊，他们找了根树枝，七手八脚把林泽阳拉了回来。

    林泽阳还是被救回来了，也没有怎样呛到，只是这冰天雪地，湿了一身，林泽阳要冻成冰疙瘩了，浑身颤抖，嘴唇都发紫，连说话都不利索，“冷，冷……”

    林金文赶紧脱了衣服给林泽阳盖上，让林金武把林泽阳背回去，他先行一步，回去生火，让李氏煮姜汤，即便这样，林泽阳回家不久就得了风寒，高烧不退。

    这还能怎样办，林家人赶紧把林泽阳送到镇上看病，现在村子里面算是没有大夫了，陈大夫不靠谱，林楠肯定要敲诈他们，他们只能到镇上去了。

第246章 林家抢医书（一）

    等他们回来，已经是半夜了，林泽阳在炉子旁边烤着火，阴狠地说到：“这都是林楠害，要不是到他家，我怎么会滑到？林楠就是该死。”

    张氏抹着眼泪，说到：“对，那个孽障就是该死，奶奶明天就去找族长，肯定不能让林楠好过，说不定是他诅咒你，把你害了，我的阳哥儿真是命苦啊。”

    林金武嘀咕到：“可能真不是林楠，刚才我去挖了一下，你摔跤的地方，真的有一段断木，被雪遮住了，可能没看到被绊倒，不过这一跤也摔得蹊跷，我觉得会不会是老三回来了？”

    “混账，怎么会是老三？老三还能害家里未来的状元不成。”张氏一点都不相信，说到：“你刚才不也说了，有块木头，可能真的被绊倒，雪地也滑，就滑到河里了，阳哥儿，你走路可要小心。”

    林泽阳没有搭话，想起刚才的情景，他确实是绊倒，只是倒下之后，好像有东西推他到河里，不过他也不太确定这种感觉，不过张氏他们商量着怎样收拾林楠，他也参与进去，没再想这件事了。

    第二天，张氏真的就去找族长说了这件事，说了很多好话，还特意说了林泽阳最近的功课很好，是林家的希望，族长也看好林泽阳，也希望和何家搭上关系，两个人一拍即合，商量着多带些人去抢医书。

    张氏这就放心，那么多壮丁，阳气盛，就不怕林楠作妖，恐怕连里正也不敢多说话。

    张氏回家说了这件事，林金文他们都十分高兴，这回肯定能教训林楠，李氏也没听仔细，就知道他们要抢医书，赶紧让林小泉去通知林小玉，林小玉自然把这件事告诉林楠。

    林小玉担心地问到：“大哥，他们要抢什么医书，是你平时看的医书吗？这可怎么办啊？”

    “没事的。”林楠淡淡地说到，“你觉得我平时有看医书吗？我早就把那些医书记下来了，不用担心。”

    听他这样说，林小玉也放心了，她知道林楠是个有办法的，他说没事，肯定没事。

    过了几天，林家的大家族把人召集起来，气汹汹地去找林楠，他们担心林楠到城里，麦氏有借口推脱，一大早就来林楠家里堵着林楠。

    林楠他们正在吃早饭呢，看他们那么多人过来都很奇怪，听到百合的通报，麦氏疑惑地问到：“他们怎么过来了？该不会是给林家人报仇吧？”

    “要报仇，他们早该来了，肯定不会给林家人报仇。”

    林楠对这个族长也算了解，之前毫不犹豫就和他们决裂，也不是什么重情义的人，自然不会帮忙报仇，至于他们来干嘛，林楠心里还是猜到几分，只是不说破。

    林小玉放下筷子，擦擦嘴巴，说到：“不管怎样，我还是去找里正伯伯吧，我们就不会吃亏了。”

    说完，林小玉从后门溜出去找里正，林楠和麦氏出去见客人，院子和客厅，除了林家人，还有林家族里的男丁，连陈大夫也在，站了很多人。

    麦氏疑惑地问到：“族长，你今天怎么过来了？我们和林家应该是没什么关系了吧？”

第247章 林家抢医书（二）

    族长黑沉着脸，说到：“麦氏，之前分家的时候，你抢走我们林家的祖传医书，你快点把医书还回来。”

    林楠瞄了陈大夫一眼，陈大夫得意地笑了，林楠明白，这个陈大夫得不到自己的医书，就让别人来抢自己的医书。

    麦氏愣住了，疑惑地说到：“你说的是什么医书，我从没听过林家有祖传医书啊。”

    林金文冷哼一声，说到：“族长说的是林楠学的医书，你可别告诉我，林楠没看过医书，那就是我们林家的医书。”

    麦氏猛地站了起来，气愤地骂道：“什么你们林家的医书，那是我祖传的医书，和你们林家一点关系都没有。”

    麦氏算是清楚他们过来做什么了，肯定是看林楠医术好，想来抢医书，实在太过分了。

    林金文淡淡地说到：“你嫁入我们林家，你的东西就是我们林家的东西，之前分家的时候，可就说好了，你们只能拿走你们自己的东西，这医书是不属于你们的，你们要交出来。”

    “门都没有，这就是我的东西，分家的时候，我肯定能带走。”麦氏十分激动，神色也十分坚定，感觉就是要和医书共存亡的样子。

    林楠都让她吓了一跳，这几本书还真是麦氏的命根子，还好自己没让杜景煜带走，不然麦氏可就要发疯了。

    族长不屑地说到：“不管是谁家的医书，进了我们林家的门，就是我们林家的医书，你交也要交，不交也要交。

    你该替桐哥儿考虑一下，虽然断绝了关系，如果我们去说桐哥儿品行不端，恐怕也对桐哥儿的前程有影响吧？”

    林楠真是冒火了，这个族长也太卑鄙了，竟然用林泽桐的前程来做威胁，她刚想要说话，麦氏已经抢先说到：“就算你们毁了桐哥儿，我也不会把医书交出来，你们死心吧。”

    大家都十分惊讶，麦氏怎么回事，为了这医书，连林泽桐的前程都不顾，这更加证明这医书是好的，他们更加要拿到手。

    林楠比他们更加震惊，这是怎么回事，那几本破书真不值钱，她写出来的书会更加值钱，林泽桐姐弟究竟是不是麦氏亲生的，还好桐哥儿在房间看书，不然就伤心透了。

    麦氏态度十分坚决，厉声说到：“我再说一遍，那不是你们林家的书，是我的书，谁都别想夺走，除非杀了我。”

    他们正说着，里正和林小玉赶到，里正看到那么多人，都是高大强壮的汉子，也有些胆怯，到了大厅，说到：“怎么又是你们林家人，你们又想闹什么？”

    仗着人多，族长也不怕里正，说到：“就是想他们把林家的医书交出来，之前分家，麦氏拿了我们林家的医书。”

    麦氏把刚才的事情说了，哭诉到：“这是我祖传的医书，和林家没有关系，分家的时候，你也在场，我们是可以拿回自己的东西，就算告到衙门，我也不会把医书给你们。”

    里正有些犯难了，他是想帮林楠，但族长也有族长的道理，麦氏嫁到林家，如果这医书是陪嫁，这该属于林家，如果说这是麦氏自己的东西，也不是不可以，分家之前没说清楚这个问题，确实有争议。

第248章 林家抢医书（三）

    不过他还是坚定地支持林楠，说到：“林家族长，你说这是你们林家的医书，但在之前的分家文书上，并没有说得很清楚，这是有争议的，我看不如到县衙分辩一番。”

    里正想着洛王和林楠交好，到时县令大人肯定会偏帮林楠，林楠也能保住医书。

    谁知林家族长一点都不吃这套，挥一挥手，外面的林家汉子都呐喊起来，这是威胁啊，如果林楠他们不交出医书就要打人了，他们也别指望上衙门。

    林家族长傲慢地说到：“我们林家的事情就在林家解决，就在这里解决，上什么县衙，你当县令大人很有空吗？你最好自己交出来，不然我们就只好自己进屋找了。”

    “不可以，除非你们杀了我，我是不会把书交出来。”麦氏双拳握得紧紧的，似乎要和族长他们拼命。

    林楠有些皱眉了，她是不怕这帮大汉，只是她不能当着大家的面来用青藤，看来是没有空子可以钻了，只能按原计划。

    她拉了一把麦氏的袖子，问到：“娘，你相不相信我？我是不会让你难过的，你相信我吗？”

    麦氏疑惑地看着她，林楠又说到：“如果你相信我，就让我来解决这件事，你别插手，我不会让你失望。”

    麦氏对上林楠清澈透亮的双眸，心里莫名地觉得放松，很想去相信林楠，她不太明白林楠的想法，但她还是相信林楠的品性，也相信林楠的能力。

    她微微点头，平复一下，说到：“娘相信你，医书算是你的东西，娘也确实该让你自己来处理。”

    林楠笑了一下，回到屋里，拿着一本医书出来，淡淡地说到：“你们不是想要医书吗？不必喊打喊杀，我这就给你们。”

    林家族长哈哈大笑，“算你识相，难怪你在洛州城混得那么好，原来是个懂事的，比你娘亲懂事多了。”

    “楠哥儿，你怎么可以？”麦氏难以相信林楠的选择，都要气疯了。

    她相信林楠，但没想到林楠屈服了，虽然只拿了一本医书出来，但这也是屈服，她怎么可以这样屈服，她们一族都是有气节有脊梁的。

    麦氏“嗷”的一声哭了，心里十分难过，林楠怎么会变成这样，是自己没把他教导好，还是他到洛州城之后变坏了，她现在不仅把医书弄丢了，还把林楠教坏了，以后怎样去面对林家祖宗啊。

    林楠没有管她，把玩着手上的医书，淡淡地说到：“我问你们，你们谁看过这本医书？不是说是你们林家的东西吗？”

    林金文哼了一声，说到：“麦氏一直霸占着这本医书，我们自然没看到，所以现在就要你把医书交还出来。”

    林楠点了点头，“这个就是问题，你们都没看过医书，等下你们说我这医书是假的，天天过来跟我要医书，我哪有那么多医书给你们？说不定你们还趁机打砸我的家，这日子就没法过了。”

    林金文淡定地说到：“你尽管放心，我们只是想要医书，没空纠缠你，我们今天特意带了陈大夫过来分辩真假，如果医书是真的，我们自然也不会打扰你。”

第249章 林家抢医书（四）

    林楠摇了摇头，“这口讲无凭，我们立个文书，你们今天拿走这本医书，就不能再跟我要医书，更加不能来我家生事，你们人多，但我这里的佃户也不少，大不了拼一把，看看谁倒霉。”

    “行啊，没问题。”林金文毫不犹豫地答应了，只要有了医书，他们就能攀上何家，有何家少爷的照拂，林泽阳前程似锦，到时什么县官大人都不敢阻拦他们收拾林楠。他们只要不跟林楠要医书，就是单纯揍他，这不算违反约定。

    林楠把医书递给陈大夫，让陈大夫验证，自己在一旁起草文书。

    陈大夫十分激动，这可是他梦寐以求的医书，忍不住一页一页仔细地看，这医书以后是不到他的手，他肯定要趁现在，能记下多少就算多少。

    陈大夫觉得里面的方子实在太精妙了，难怪林楠的医术那么好，他把这些记下来，他也能提升医术，说不定就能当太医。

    林楠把文书起草完了，也让林金文他们达成一致的意见，陈大夫竟然还没看完，他还在努力地背着上面的方子。

    林楠轻笑说到：“陈大夫，你这样抢先把方子记下来，蔡大夫真的没意见吗？”

    被林楠识破了，陈大夫狠狠剜了他一眼，说到：“林楠，你这是心虚吗？怎么就不让我仔细验证？”

    “你随便，我什么都不说。”林楠含笑看着他，陈大夫又埋头苦读，只是年纪大，记性不好，他才背下一小半。

    林楠有耐性等着，林金文可没有这个耐性，刚才林楠提醒了，他也看出陈大夫有私心，如果让陈大夫也学到这精妙的医术，这本医书可就没那么值钱。

    他一把将医书夺了过来，说到：“看好没有？你都看了那么久了，这本书究竟是真还是假？”

    陈大夫不悦地瞪着他，“我还没看仔细，不仔细看，怎么能分辨真假。”

    林金文脸色有些阴沉，说到：“别以为我不知道你那些小心思，你最好给我老实一点，不然我会告诉蔡大夫，你把整天医书都看完了。”

    陈大夫不敢再看了，要是林金文这样说，他可是要被蔡大夫打死，自己女儿被林楠害得失宠，他可不能出事，不然他们父女都要死。

    陈大夫淡淡地说到：“里面的方子确实精妙，药材搭配也让我大开眼界，应该是真的。”

    既然陈大夫验明正身，麦氏又那么悲痛，林金文和族长也相信这医书是真的，和林楠签下文书，保证拿了这本书之后，就不能再来跟林楠要医书，更加不能打砸林楠家。

    打发他们走了，里正略带愧疚地说到：“楠哥儿，对不起，今天帮不到你。”

    林楠笑笑说到：“没关系，你今天来做个见证，以后他们来闹事，我们也有道理，今天辛苦你来跑了一趟。”

    林楠和里正寒暄几句，就了里正出去，回来看到麦氏还在哭个不停，林小玉劝都劝不住，林楠笑笑说到：“他们都走了，你就别哭了。”

    “我，楠哥儿，你太让我失望了，你怎么变成这样了？”麦氏泣不成声，哀怨地盯着林楠，“都是娘不好，没把你教好，呜呜……”

第250章 林家的教训（一）

    林楠笑了一下，说到：“娘就是不相信我，我们回房间再说吧。”

    林楠让林小玉扶了麦氏到房间，又打发她在外面看着，这才和麦氏说到：“娘，你别哭了，你的宝贝医书整整齐齐，一本都没少。”

    说着，林楠从架子上把麦氏的宝贝医书拿了下来，麦氏一看，果然是她的医书，一本都没少，疑惑地看着林楠。

    林楠扁扁嘴，“娘一点都不相信我，真是过分，我说了不会让你难过，不会让你失望，你就自己控制不住了，不过这样也好，你哭得那么凄惨，他们就相信刚才的医书是真的。”

    麦氏抹抹眼泪，哽咽地问到：“楠哥儿，这究竟是怎么回事，你是给他们一本假医书？陈大夫怎么就相信了？他还说什么方子精妙？”

    林楠不屑地说到：“陈大夫懂多少医术，我随便写个方子，他就觉得精妙，根本就没用脑子去想，当然他见识浅薄，让他看也看不出玄机，除非他把医书拿回去给蔡大夫看，蔡大夫或许能看懂。”

    麦氏有些担忧地说到：“那蔡大夫看出是假的，会不会来找我们麻烦？”

    林楠笑了一下，说到：“所以我刚才和他们立了文书，就算他们发现医书是假的，也要吃哑巴亏，谁让他们分不出真假，说不定蔡大夫还会以为他们私藏呢。

    不管怎么样，我们拿着这文书，闹到衙门，我们也是有理。你真以为我怕他们人多，我是想断绝后患。”

    麦氏脸上终于有一丝笑意，欣慰地说到：“我就说楠哥儿是个机灵的，品性也好，肯定不会让娘亲失望。”

    林楠拉着麦氏的袖子，撒娇到：“娘亲刚才可不是这样说，刚才哭得惊天动地，不就是几本破书，我能写出更好的书。”

    麦氏含笑说到：“娘亲知道楠儿有出息，不过你自己有准备，怎么不早点和娘亲说，害得娘亲白担心。”

    林楠犹豫了一下，还是把何龙生和蔡大夫想抢医书的事情说了，又说到：“谁让你儿子医术那么好，人人都盯着，之前没和你说，是怕你担心。不过现在责任都在林家的身上了，我们暂时可以松一口气了，就让他们找林家麻烦吧。”

    麦氏叹了一口气，感慨到：“原来你在城里那么不容易，那个什么蔡大夫和陈大夫真是坏透了，现在把麻烦撇干净也好，还是你考虑周全。”

    林楠笑道：“之前杜大哥说，让我把医书给他，我怕给他惹麻烦，你也舍不得这些书，就想着做一本假书，想不到现在就用上了。”

    麦氏点了点头，含笑说到：“确实不该麻烦小将军，说实话，那么好的医书被人知道，也算是一种祸害，让人惦记了。”

    林楠轻嗔到：“这医书算什么，你不该拿自己的生命去保护它，更加不该拿桐哥儿的前程去保护它，这只是一件死物，我以后能写出更好的医书。”

    麦氏无奈一笑，说到：“你现在还不懂，这医书比现在的医书都好，你说你能写出更好的医书，但你还没写啊，这个医书还是有价值的，何况对我们来说，这是一种念想，绝对不能弄丢。”

第251章 林家的教训（二）

    林楠真的不懂，这医书有什么厉害的，说到：“娘，我现在收徒弟了，也在指导其他大夫，我把这医书上面的东西教给他们，可以吗？

    你也说这些医书是祸害，如果大家都懂，就不会成为祸害，也可以有更多的好大夫来治病救人，我想外公写书也想大家学到更多的东西。你留着这书做纪念，也不会影响到你。”

    麦氏犹豫一下，点了点头，说到：“当年祖辈也确实希望教出多些好大夫，难得楠哥儿豁达，真的不容易啊，不过你这徒弟不用收太多，你也不用教太多，总要留点东西傍身啊，教会徒弟饿死师傅啊。”

    林楠笑道：“娘亲，你这就不懂了，这医术是要不断超越，不断打破，如果我只守着这几本医书，我还能研究出更好的医术吗？”

    麦氏想想也觉得有道理，欣慰地说到：“娘亲狭隘了，没有楠儿的志气，确实要不断地超越，这医术才能不断提升，楠儿的想法确实很好，你就去教大家吧。”

    麦氏心里很高兴，想不到林楠不仅医术好，还那么有想法，她是死而无憾了，刚才真是一场虚惊。

    她又担忧地问到：“你做的书是假的，万一蔡大夫没看出来，他们按照那本去治病，那不是害人吗？”

    林楠神秘一笑，淡淡地说到：“蔡大夫不一定能看到那本书，就算是按上面的方子治病，最多也就是拉个肚子或者无效，没什么大碍的。”

    麦氏这才放心，叹到：“还是楠儿有办法，如果他们逼着要这几本书，你可以给他们，只要你能平安，没有比你更重要。”

    林楠莫名觉得感动，麦氏对自己真的很用心，她自己用生命来维护这几本书，但愿意用这几本书来保护自己，看来在她心中，自己是最重要的。

    麦氏总算明白这件事，医书保住了，她也不多说什么，林楠也回去城里上班。

    林家的兴高采烈地把医书带回家了，这是他们第一次从林楠手上拿到好处，实在太鼓舞人心了，他们还想着下次跟林楠要更多好处。

    回到家里，林金文把书给了林泽阳，高兴地说到：“我们终于拿到这本书了，等你病好，就拿给何少爷，记得把条件说好，让他提携你一把。”

    林泽阳翻看着那本书，疑惑地问到：“那么容易就拿到？林楠一点都不闹吗？”

    张氏笑着说到：“闹啊，还想着去衙门，但我们站了一院子的人，不让他出去，吓得他脸都青了，果然是要族长出面才能治到那个小畜生，活该。”

    林金文也忍不住面露喜色，“拿了这本书，我们就可以飞黄腾达，我们以后就可以住到洛州城了。”

    林泽阳脸上露出淡淡的笑意，“没错，有了这本书，我就能和何少爷攀上关系了，也能和千秋堂攀上关系。这本书，我再抄一本，就当是我们林家家传的医书。”

    林金文也赞同，“这样好，说不定我们的子孙以后有当大夫的，我们留个底，荣哥儿好像读书没你好，要是考不上科举，就让他学这个，当大夫也是有出息的，你看林楠赚了多少钱。”

第252章 林家的教训（三）

    “快给我找找治病的方子。”林金武焦急地凑了过来，他最关心这个了，也是他冒险去收拾林楠的动力。

    “二叔，你别急，我这就给你看。”林泽阳后来也知道林金武的病，大家都是男人，挺同情他的。

    他翻看起那本医书，正看着，忽然那本书烧起来，瞬间就变成了一团火球，吓得林泽阳急忙扔到地上，可他手上还在冒火，他都吓傻了，拼命甩手，想把火甩掉。

    林金文都来不及抢救那本书，赶紧拿起桌子上的茶水，往自己儿子手上浇上去，茶水很烫，林泽阳痛得哇哇叫。

    秦氏打了冷水，赶紧给林泽阳再浇了一遍，林泽阳总算平复下来，惊魂未定地看着自己双手，慌张地说到：“这是怎么回事？怎么会着火了？我就翻一下而已，怎么会这样？”

    看着他烧得有点发黑的双手，张氏尖叫到：“还管那什么书，还不快点去看大夫，这手烧坏了，来年还怎样考秀才啊？”

    大家一听都反应过来了，赶紧送林泽阳到镇上看手，还好只是烫伤了外面，休养一下就好，写字是没问题的，就是慢一点，手上还会留下疤痕，十分难看。

    林泽阳真的觉得自己太悲催了，才回来几天，又是伤寒，又是烧伤手，究竟发生什么事了。

    回到家里，林金武蹲在地上，盯着那堆灰，失落地说到：“怎么会这样啊？陈大夫看书的时候，还是好好的，现在就没了，我的病是不是无法治了？”

    林泽阳阴沉着脸，说到：“这本书怎么就自己烧起来，这也太奇怪了，还烧到我的手，你们是不是林楠使坏了？”

    林金文也觉得奇怪，嘀咕到：“是林楠给陈大夫验证，我们接手，回来都没事，怎么就突然烧起来了，这是怎么回事？”

    秦氏有些颤抖地说到：“该不会是三叔回来，他记恨我们欺负他的妻儿，故意教训我们的？”

    她这样一说，林金武就颤抖起来了，不过很快又说到：“不对啊，要是老三回来的话，好歹也让我看了治病的方法才烧书。”

    张氏皱眉说到：“我猜是林楠那个小子搞鬼才对，那天晚上，他手上就冒火，现在又突然着火，你说他是有什么窍门，还是说他真的是脏东西，会喷火？”

    说到最后，张氏觉得有点害怕了，又说到：“阳哥儿，你之前说林楠装神弄鬼，可是现在看来，他又是怎么回事？”

    这倒是提醒了林泽阳，林泽阳冷冷地说到：“说不定真的就是他装神弄鬼，我早就觉得他有问题，怎么可能那么顺利就把医书交出来？”

    张氏还是有些犹豫，“你怎么就不觉得他是有脏东西在身上，不然怎么会突然就着火了？这也太奇怪了。”

    林泽阳哼了一声，说到：“要是有脏东西在身上，怎么会怕你们人多，直接就可以收拾你们，怎么会用这种偷偷摸摸的手段？

    就不知道他怎样做到，我看肯定他是用了些什么药材把书泡过，可惜没看到里面的东西，不然就知道他用了什么手段。”

    张氏他们都半信半疑，林金武忍不住说到：“你总是解释不清楚，我们怎么相信你啊？”

第253章 林家的教训（四）

    秦氏也担忧地说到：“你说他装神弄鬼，可这就透着古怪，你说我们拿到书那么久了，怎么就在你的手上烧起来？”

    林金文一拍脑袋，说到：“现在可不是讨论这个的时候，现在书被烧了，我们拿什么去交给何少爷，阳儿的前程怎么办啊？”

    “糟糕了。”林泽阳心里一惊，说到：“这件事可不是前程的问题，现在书没了，何少爷会不会怀疑我私吞了，或者觉得我们有什么图谋，到时我们家就麻烦了。”

    林家人想到这点吗，都慌了，秦氏急忙说到：“和何少爷解释清楚，书被烧了，我们不是不给他，是真的没了。”

    林泽阳摇了摇头，“人家怎样相信你，我们是抵赖不了，这本书那么好，何少爷肯定觉得我们私吞，就算他相信书被烧了，我们没把书保护好，这也是我们的责任啊。”

    林家人焦急起来，这确实是个大问题，林泽阳又说到：“我感觉我们被林楠算计了，何少爷找他麻烦，他就把麻烦推到我们身上，现在书没了，我们就遭殃了，他想借何少爷的手来收拾我们，太恶毒了。”

    林家人越想越害怕，秦氏说到：“那个林楠当大夫的，学了那本书上的东西，我们可以重新让他写一本，他肯定记得书上有什么啊。”

    林金文没好气地说到：“你忘了，我和林楠签了文书，不能再跟他要医书，感觉真的是这个小子害我们，我看我们就别再说这件事，就说没拿到医书，或者说医书被林楠抢回去了。”

    林泽阳叹了口气，说到：“怎么可能这样说，今天闹得那么大，大家都觉得书在我们手上，我们哪里还能说没拿到书，至少陈大夫就看着我们拿书了，这回真麻烦了。”

    大家都沉默了，心里十分慌乱，林泽阳咬咬牙，说到“爹，你到外面买本医书回来，买偏门一点的，古怪一点的，反正大家都没看过那本医书，我们可以冒充一下，就算蔡大夫不满意，也不能怪我们，毕竟这是林楠的书。”

    林金文点了点头，无奈地说到：“现在也只有这个方法了，还有那个陈大夫，他偷看过书里的内容，你说他会不会说破，感觉会是一个祸害，万一他有机会看这本书，不就是揭破我们吗？”

    林泽阳眼里闪过一丝狠色，说到：“这样的话，就只能把陈大夫除掉，你不是说陈大夫偷看了这本书，我到时就和蔡大夫说，陈大夫偷看了全部，蔡大夫自然会收拾他。”

    林金文也同意了，“现在只有这个办法了，不过这件事还是快点做好吧，不然心里不踏实。”

    林泽阳微微点头，“没错，看来我明天赶紧去买书，然后去见何少爷，不把这件事处理好，我连养病都不安心。”

    张氏气愤地骂道：“林楠那个小畜生实在太恶毒，这样陷害我们，他的心肠真是坏透了，我看他就是脏东西。”

    林泽阳也同意，“感觉他和以前不一样了，是不是发生了什么事情？虽然不相信他是脏东西，但他感觉像换了一个人，这说话的气势，还有这份心机。”

第254章 买假书（一）

    秦氏气呼呼地说到：“我看他就是脏东西附身了，之前卖他的时候，他就敢反抗，还嚷着分家，断绝关系，后来他就过得越来越好了。他要么就藏得深，要么就被脏东西附身。”

    “就这样吗？”林泽阳皱眉说到：“罢了，我们先过了这关再说，等我们平安了，再好好收拾林楠这个小子，不管他是不是人，害得我那么狼狈，都不能放过。”

    林家人都很同意，林泽阳的话也让林金武有了一些勇气，不管林楠是什么东西，他不敢露出真面目，就是有顾忌，他要和大家一起收拾林楠，再逼着林楠给他治病。

    第二天，林泽阳一大早就到镇上，在书坊里找了一本医书，问了老板，是一本很偏门的书，记载的都是偏方，看着也像旧书。

    他拿着书找上他的猪朋狗友搭线，终于有机会见到何龙生，不过何龙生正在杏花楼吃饭，就让他到杏花楼见面。

    林泽阳恭敬地跟何龙生行礼，说到：“何少爷，我叫林泽阳，是林楠的大哥，不过我们已经断绝关系，之前祖传医书被他夺去，我们都没在意。

    后来听说何少爷想要这本医书，我们族人对何少爷都十分敬佩，特意把医书抢回来，献给你，好书只配何少爷这样才高八斗的人。”

    何少爷满意地笑了一下，让人接了医书，又问到：“那你说你是林楠的大哥，你是不是也知道林楠的事情？”

    “算是知道一些。”林泽阳把林楠的事情都说了，不过林楠的事情也没多少，毕竟之前林楠都没出门，没什么故事。

    林泽阳特别说明自己和林楠划清界限，还是敌对关系，说了林楠很多不好，何龙生听得开心，让人把蔡大夫找来，看看这本医书。

    蔡大夫很快就赶来了，何龙生笑着说到：“林楠家的医书，他大哥逼着他拿出来了，你看看怎样？”

    蔡大夫也是十分期待，赶紧翻开看，只是越看，脸色越不好，冷冷地说到：“这真的是林楠的家传医书？”

    林泽阳哆嗦了一下，感觉自己冒冷汗，这是被识破了吗？怎么可能那么快识破？这本书不该有破绽啊？

    他硬着头皮说到：“是啊，这确实是林楠交给我的医书，已经找大夫查看过，是真的医书。”

    蔡大夫直接把医书砸他脸上，说到：“你可别骗我，老夫也算是博览群书，这本书早就看过了，这本书不过是一本民间偏方罢了。”

    “林楠真的给我们这本书，我们不懂医书，只能依靠别的大夫来辨别。”

    林泽阳都跪在地上了，今天也太倒霉了，蔡大夫竟然认得这本书，不过自己咬死是林楠给的，他们也不能怪到自己头上。

    蔡大夫哼了一声，说到：“这本书里面根本没有林楠用过的治病手法，还有这书的年份，也不太对，虽然纸是发黄，这墨迹还很新，现在很多伪造的古书。”

    林泽阳愣了一下，原来问题出在这里啊，他就那么一点银子，怎么可能买真正的古书，看着这本挺像古书，还是手抄版，就买下来，想不到有那么大的破绽。

第255章 买假书（二）

    林泽阳急忙推卸责任，说到：“林楠给我的书就是这样的，我们不懂医书，陈大夫也让他骗了，就以为这是真的，他还故意坑我们，让我们写文书，我们拿了这本书，就不能再去找他拿书了。”

    林泽阳把那天拿书的经过说了，反正把林楠说得十分阴险，还算计他们。

    何龙生生气地骂道：“那个小子真的太恶劣了，竟然拿了本假书，你们不用太老实，这明面上不能跟他要书，暗地里可以跟他要书啊。”

    蔡大夫打量一下林泽阳，问到：“听说你是考科举的，家里有没有人想当大夫的？”

    林泽阳明白蔡大夫怀疑他私吞，立马说到：“没有，我和我弟都是靠科举，都在书院念书，我们都不想当大夫。我们也是看林楠在村子里那么嚣张，才教训他。”

    何龙生倒没有这份疑心，淡淡地说到：“这次让他骗了，你下次就聪明一点，赶紧给我把医书拿回来。”

    林泽阳连连答应，离开了杏花楼，他出了一身冷汗，刚才差点就被识破了，还好之前说了那么多好话，何少爷相信自己。

    他一出来，林金文就迎了上去，焦急地问到：“怎么样？何少爷说什么了吗？有没有什么奖赏？”

    “还奖赏，差点命都没了。”林泽阳把刚才的事情说了，“蔡大夫识破我们了，我只好说林楠用假书来骗我，现在何少爷让我继续去找医书，我们也算缓一口气。”

    林金文皱眉说到：“想不到那个蔡大夫那么博学，看过那么多书，看来要找一本假书，挺不容易的。”

    林泽阳阴沉沉地说到：“最保险的方法，就是让林楠重新把那本书写出来，这就肯定没危险，如果真的不行，我就抄几本医书，混在一起，但这样编撰，很容易被认出，如果找别人仿造，要花不少钱。”

    林金文也觉得这件事难办，说到：“罢了，我们先回去，再商量吧。”

    他们会之后，一家人商量起来，决定都准备好，还是先试试逼着林楠写书，就如何少爷说的，他们不能明着来，可以暗地里来。

    林楠还不知道林家人要来算计她，就算知道了，她也不会在意，她对这些小打小闹不会放在心上，不过知道林泽阳从何龙生那里平安回来，她倒是好奇这个家伙是怎样蒙混过关的。

    之前她特意抄了一本假书，书页用了特制的油纸，很容易燃烧，书里则夹杂着从火折上收集下来的磷粉，就是想着让这本书自燃，彻底把这本书毁掉。

    陈大夫验货的时候，他们家里没有烧火，大厅很冷，磷粉没有自燃，但林家就不一样，林泽阳得了伤寒，屋里烧得十分暖和，磷粉就燃烧起来，加上书页带有油性，很快就烧着了。

    林楠没想到会烧伤林泽阳的手，林泽阳运气不太好，捧着书来看，手上粘了些油脂，这火就连他的手也烧了。

    林楠让陈掌柜去找人打听林泽阳那天的事情，但没有什么消息，她就把这件事放下，继续教她的徒弟，和妙方堂的大夫，回到家里也帮着准备年货。

第256章 林家碰瓷（一）

    这天，林楠刚回家，就听到院子里面传来吵闹声，进去一看，林家的人竟然又找上门，还有几户隔壁村的，是林家的远房亲戚。

    只见麦氏护着林泽桐和林小玉，怒视着林家的人，骂道：“你们怎么回事？明明是荣哥儿打了桐哥儿，你们还好意思要赔偿。”

    “娘，这是怎么回事？”林楠走了过去，扫视了林家人一眼，他们都得意洋洋，就林泽荣哭得满地打滚，在闹脾气。

    麦氏生气地说到：“今天桐哥儿难得出门，跟玉姐儿出去走走，还在镇上帮忙买东西，回来的时候，被荣哥儿和几个孩子打了，还抢了东西，现在他们还来要赔偿，哪有这样的道理？”

    张氏得意洋洋地说到：“明明是你家这个小子先动手的，还把荣哥儿的脸打肿了，嘴角都出血了，还不知道身上还有没有内伤，你说该不该你们赔偿。”

    林泽桐真的太憋屈，抹着眼泪说到：“因为他骂了哥哥和妈妈，我才打他，他们几个人就狠狠打我们，把我们的东西都抢了。”

    旁边的小孩叫嚣到：“我们只是劝开他，没有打架，你打伤了荣哥儿，那些东西自然要补偿给荣哥儿，这很有道理。”

    有个大人也说到：“没错，我们拿了那些东西，发现这些东西还不够荣哥儿的药费，我们自然要来讨公道。”

    林泽桐生气地吼道：“根本不是这样，我根本没把他打得那么严重，就是揍了他一拳，然后他们还围着我来揍，我才是受伤的那一个。”

    林楠扫了他一眼，林泽桐衣服都被扯烂了，鼻肿脸青的，伤得也不轻，其他人都一脸得意，傻子都能看出这帮人是来敲诈的。

    他们故意挑衅林泽桐，林泽桐收不住脾气，就打了起来，他们把人打了，还倒打一耙，林楠冷笑一下，连这样的手段都用了，真是不要脸。

    她淡淡地说到：“你说你们荣哥儿伤得很严重，那就让我来给他治吧，你们可以省点药费，我也看看这样的伤究竟值多少钱？”

    林家人自然不会让林楠看病，林金文骂道：“林楠，你别想着祸害我的儿子，我们家已经没招惹你了，你为什么还欺负人？”

    “究竟谁在欺负谁？”林楠真是佩服他们的厚脸皮，说到：“既然说不清楚，那就去找里正评评理。”

    “里正？里正到城里看亲戚了，你还想着让里正包庇你吗？”张氏更加得意了，说到：“林楠，今天，你肯定要给我儿子赔钱，我可饶不过你。”

    林楠笑了一下，原来人家挑了里正不在家的日子过来，就是故意来搞事，试探地问到：“那你们想要什么条件？”

    张氏气哼哼地说到：“我要你把之前的医书重新写一本，给我们林家做留存，作为我们林家的祖传医书，不然我就是闹到衙门，总之就是桐哥儿打人，你要是还想要桐哥儿的名声，就该知道怎样做。”

    林楠愣了一下，这帮人怎么还惦记自己的医书，之前的教训还不够吗？还是说他们没书交给何龙生，承诺了一个时间，现在就来找一本。

第257章 林家碰瓷（二）

    林楠觉得第二种可能性更大，之前林泽阳那么顺利就回来了，这肯定不简单，恐怕他们也是被何龙生逼急了，反正都要死，他们就来和自己拼了，毕竟自己没何龙生那么残暴。

    林楠猜得差不多了，虽然林家人对林楠有些害怕，但更加害怕何龙生，连担心林楠是脏东西的林金武也来，反正都是死路，还不如来林楠这边试一下，林楠相对比较好拿捏。

    林楠淡淡一笑，说到：“闹了半天，原来是为了我的医书，之前你们不是已经拿了我的医书，我还怎样给你写一本，不如你们把原来那本拿回来，我给你们抄一遍好了。”

    林家人都愤恨地瞪着林楠，他们的书都没了，林楠还说要把原来那本拿回来，他们越发觉得上次是被林楠坑了，只是他们没证据，也说不清楚。

    林金文冷着脸，说到：“你自己做过什么该清楚，别和我说上次的书，我已经把书给了何少爷，现在要你重新写一本，一模一样的。”

    林楠委屈地说到：“我怎么知道自己做过什么？我做过的事情多了去，你让我写一模一样的，没有样板怎样写，这不是故意刁难我吗？”

    林金文哼了一声，骂道：“你不写也要写，我明天要过来拿书，不然我可饶不过你这个小子。”

    林楠又笑了，“大伯，你想多了，我什么时候说我要给你们写书，我就问问你们的条件罢了。我凭什么要给你们写书，我觉得桐哥儿一点都没做错，你儿子就是该打。”

    “林楠，你这什么意思？”林家人都怒了，刚才还以为林楠要妥协了，谁知林楠突然就反悔，这也太欺负人了。

    林楠淡淡地说到：“你们有没有听说过一句话，先撩者贱打死无怨，既然是荣哥儿先挑衅的，活该被打，我们不打算赔，相反你们把桐哥儿打伤了，这个要怎样算？”

    “你……”张氏真的觉得林楠太无耻了，气得发抖，骂道：“你这小子胡说八道，明明是你们先打人，你还要我们赔偿，你要不要脸啊？”

    林楠哈哈大笑，“不要啊，跟你们林家人学了那么久，我也学会了不要脸，你要是不服气的话，我们就上衙门，我宁愿多花些钱，也要一个公道。”

    林楠话里带着威胁，如果上了衙门，她就会花钱收拾林家的人，让林家的人好好掂量。

    林金武用锄头捶着地板，吼到：“谁要去衙门，不许去衙门，今天就在这里把事情解决。”

    上次他们仗着人多，得了好处，这回又故技重施，林家人都得意地瞪着林楠，就看林楠要不要屈服，不屈服就最好了，他们早就想揍林楠。

    麦氏有些担忧，拉了林楠一把，低声说到：“楠哥儿，不如算了，我怕他们伤到你，你上次不是给了一本假医书，这次再给一本就是了。”

    “不，我不想桐哥儿被欺负，这会对他的性格有影响的。”林楠态度很坚决，和林金武他们说到：“你们这是想打架吗？”

    林家人互相看了一下，林金文冷冷地说到：“如果你不给我们写医书，就别怪我们不客气了。”

第258章 林家碰瓷（三）

    “这就是要打架了，那就来吧。”林楠回头和葛根说到：“去把大家都叫过帮忙打架。”

    葛根赶紧跑去找人，林楠十分淡定地说到：“娘，你先带他们进去把，别把灵姐儿吓着了，这里等下要打架。”

    林楠把打架说得十分平常，麦氏有些看不透了，问到：“楠哥儿，真的要打吗？等下你受伤怎么办？”

    “受伤就给自己看病啊，还能怎么办？”林楠冷笑一下，说到：“不过有些人就不一定能找到人帮忙看病了，娘，你先回去吧。”

    麦氏挺担心他的，就让玉姐儿把弟妹带进屋里，她在一旁等着林楠，林金武和林金文对看一眼，说到：“我看不如现在动手吧，不然等下人多就麻烦了。”

    说着，他举着锄头向林楠冲过来，山药急忙帮林楠挡着，山药之前有点瘦弱，但来到这里之后，好吃好住，还去劳动，这体力可一点都不比林金武差。

    林楠缩到一旁，手背在后面，用身体遮挡着，青藤直入地下，穿到林金武脚边，把林金武绊倒，大家都留意着他们打架，没人看到有东西把林金武绊倒，还以为他没站稳。

    可是林金武自己有感觉啊，他低头一看，地上很平坦，连碎石都没有，自己怎么就被绊倒？他再仔细一看，地上有个小洞，只是一瞬间就没了，就在他眼前消失。

    林金武都吓坏了，惊恐地看向林楠，都不知道爬起来，山药趁势骑了上去，拼命捶林金武，林金武已经不知道怎样反抗，还是林金文过来把他救下。

    林金文不悦地说到：“你怎么回事啊？刚才被人骑着都不知道反抗，你不是很能打吗？”

    “不，不。”林金武拉着林金文，拼命地摇头，颤抖着说到：“我不打了，不打了，这里有古怪，不打了。”

    说完，林金武什么都不管了，拼命往回跑，拉都拉不住，林金文狐疑地看着他的背影，老二是不是又犯病了，怎么那么慌张？

    就在这时，葛根领着那帮佃户过来了，平时麦氏对这些佃户都挺好的，大家都很乐意帮忙，拿着农具，把林金文他们团团围住。

    林楠冷笑一下，“大伯，是不是还要继续打？如果是的话，我很乐意奉陪，大家都听好了，尽管放手去打，什么后果，都有我扛住。”

    大家一听，更加放心了，一步步逼近林家人，林家人慌起来了，别说林楠的人比他们要多，他们这边的战斗力也不行啊，本来做主力的林金武跑了，他们能怎么办？

    识时务者为俊杰，林金文立马说到：“楠哥儿，我们可是一家人，不能互相残杀，这样不好，今天也是一场误会，我看就这样算了。”

    林楠轻笑到：“打不过的时候就是一家人，刚才人多欺负人的时候，就是孽种畜生，这世上怎么会有那么便宜的事情，今天的事情可不能这样算了。”

    林金文心里暗叫不好，看林楠这个样子，肯定又要敲诈他们，他看向张氏，看看张氏有什么办法。

    张氏也就那招了，坐地上吼起来，“没天理啊，孙子要打奶奶啊，老三啊，看看的儿子，现在都什么样子了，欺负我一个老人家，呜呜……”

第259章 教训弟妹

    林楠笑了一下，说到：“张氏，你吼什么，我说了要打你吗？我打这些欺负我们孤儿寡母的人罢了，对了，还有那个陷害我弟弟的人，我会特别照顾一下。”

    张氏吓得赶紧搂着林泽荣，生怕林楠下毒手，林金文无奈地说到：“那你想怎样了结今天这件事？大不了我们以后不跟你要医书？”

    林楠轻咳一声，说到：“这件事很容易解决，让林泽荣给我弟妹道歉就完了。”

    林金文有点不敢相信，为什么林楠这次那么好说话，他也害怕林楠改变主意，本来林泽荣是不愿意道歉了，他从小就看不上林泽桐这个病秧子，现在还要道歉，他怎么能接受？

    林楠在一旁笑道：“不道歉也没关系，换个条件也可以，我一点都不喜欢勉强别人。”

    “不用换。”林金文狠狠踹了林泽荣一脚，让他赶紧道歉，要是林楠又张口要银子，这可就麻烦了。

    林泽荣无奈道歉，其他小孩子也只好跟着道歉，林楠这才放他们离开，也谢了过来帮忙的佃户。

    回到屋里，林楠把林泽桐和林小玉喊道跟前，严肃地跟林泽桐说到：“把手掌伸出来。”

    林泽桐乖乖地把手伸了出来，林楠拿了一旁的戒尺在他手心上打了三下，“虽然刚才让林泽荣道歉，但你今天也有错，你也要接受惩罚，明白吗？”

    林泽桐委屈地说到：“我怎么有错？他们骂你和娘亲，我教训他们怎么了？后来挨打的是我，我怎么就错了？你刚才不是让林泽荣给我道歉了吗？”

    林楠看向林小玉，问到：“玉姐儿，你呢？你说你们有没有错？我之前可是让你上课了，你该明白。”

    林小玉想起之前陈大夫对林楠的挑衅，猛地醒悟过来了，说到：“我明白了，我们错了几个地方，我们不该被挑衅，更加不该出手。

    他们人多，我们动手会吃亏，我们可以回头再教训他们，用别的方法来教训他们。不过我们不动手，他们可能也会打我们啊，这该怎么办？”

    林楠淡淡地说到：“还能怎么办？要么逃跑，或者想办法呼救，要么就挨打，别还手，回头就到衙门告他们抢劫，这有很难办吗？”

    林泽桐和林小玉都愣住了，如果说喊救命，这个可以理解，但是让别人白打了，这就太委屈了。

    林楠又说到：“三十六计里面就有一招叫做苦肉计，你们回头可以学学，你们被欺负惨了，自然有人会替你们主持公道，哪怕等我回来，我也可以借机会去收拾他们。

    当然了，能不用这招就尽量不用，挨打不是好事。不管怎么样，我们最好要先占理，你们今天先动手就不占理了。”

    林泽桐和林小玉低头听着林楠的教训，林楠又说到：“不管什么时候都不要冲动，更加不要让帮别人挑衅到，脑袋不清醒会很吃亏。”

    林泽桐小声嘀咕道：“我以后不出门好了，不出门就不会惹事。”

    林楠戳一下他的脑袋，说到：“怎么就不出门，你不去考功名吗？你现在病好了，就要多出门，还要把身体锻炼得强壮一点。”

第260章 出外闲逛

    林楠又絮絮叨叨地和他们说了一堆，她是真心把林泽桐和林小玉当是自己的弟妹来教。

    麦氏在一旁含笑看着，真的觉得很欣慰，她一直把林楠当孩子，原来林楠不知不觉间学会了那么多东西，她终于长大了，也能撑起这个家。

    训斥完林泽桐和林小玉，林楠给他们上药，林泽桐还是有些不服气，嘀咕到：“大哥，他们把我今天买回来的东西都抢走和砸烂了，我们真的不去要回来吗？”

    “肯定不要回来，难道你还想给大哥添麻烦吗？”麦氏狠狠戳一下林泽桐，怎么这个儿子就不能让她省心一点。

    林楠笑着说到：“不拿回来，这算是束，今天他们给你们上了一堂课，不然我还不知道我的弟妹会那么冲动，你们以后要记住这次教训。”

    林泽桐知道自己说错话了，不敢再多说什么，看他这失落的样子，林楠说到：“娘，我们还缺些什么年货，我想明天到城里买回来，他们今天不是也被抢了东西吗？我想带上他们一起去买。”

    林泽桐和林小玉都高兴起来，林小玉立马说到：“我想要一匹新的的棉布做被子，今天让他们抢了。”

    林泽桐说到：“我要买纸和笔，还有几本书，我们今天还买了肉，可惜都被抢了。”

    麦氏没好气地说到：“我们的年货办得差不多了，不要再乱花钱了，你也别惯着他们，今天是他们的错，没必要重新给他们买。”

    “没关系，这快过年了，大家出去热闹一下，娘，你也一起吧，我们到城里的剧院看戏，好不好？”

    现在快过年了，林楠也无心工作，想着放假，也想带他们出去玩玩，长长见识。

    没等麦氏说话，林泽桐和林小玉都赞同，他们早就想去看戏，就是不敢去那么远，也不敢乱花钱，现在大哥发话，他们都十分支持。

    既然林楠发话，麦氏也只好同意了，反正今年生活好了，到城里玩一下，家里还是承受得起。

    第二天，他们租了一辆马车，林楠带着麦氏他们到城里玩，自然是先到剧院看戏，他们都没看过那么生动的戏，连灵姐儿那么小都觉得新奇有趣，不愿意离开。

    麦氏强行把她抱走，她还哭了好一会儿，不过林楠转头给她买了个孙悟空的玩偶，她又笑起来，还特别要林楠抱着。

    他们看了戏，在万福楼吃了饭，又买了好些东西回家，今年赚钱多，林小玉和麦氏都豪爽起来，买了很多东西，还特意买了两头绵羊，准备招呼杜景煜。

    他们回到家里，刚下马车，恰好看到里正从他们家路过，神色有些焦急，连打招呼也十分匆忙，林楠随口问到：“里正伯伯，你去哪儿啊，那么焦急啊？”

    里正停下脚步，慌张地说到：“这回可出大事了，林家那帮人不知道怎样得罪了城里的大少爷，现在被人找上门，我刚想到山里捡些木头，都要往回走，他们就不让人省心。”

    说完，里正又匆匆忙忙地离开了，林楠把灵姐儿往麦氏怀里一塞，说到：“娘，我想去看热闹，很快就回来了。”

第261章 林家祸事（一）

    “娘，我们一起。”林泽桐和林小玉也异口同声说到，也不等麦氏同意，跟着林楠去了。

    灵姐儿看到哥哥姐姐们都跑了，就剩下自己，“嗷”的一声哭了，麦氏无奈地哄着灵姐儿，又让百合他们出来，把东西搬进去，她一边收拾东西，一边等孩子们回来。

    林楠他们赶到林家，很多乡亲都在围观，里里外外都是人，他们很努力才挤到窗户旁，只见一个管事模样的人坐在屋里，蔡大夫和陈大夫都在，还有几个打手。

    林家人都跪在一旁，林泽阳最惨了，单独被拎了出来，双腿血迹斑斑，不知道是不是被打断了。

    里正硬着头皮走了进去，恭敬地问到：“我是这里的里正，请问几位是什么人啊？这是干什么呢？”

    那个管事撇了里正一眼，轻蔑地说到：“我是洛州城何家的刘管事，这个林泽阳太大胆了，竟然敢私吞了我家少爷的东西，你说该不该打？”

    里正吓了一跳，问到：“你说洛州城何家，是不是洛州城里的富户，家里还有人当大官的何家。”

    那个管事骄傲地说到：“自然是那个何家，不然还有哪个何家，我家少爷就是何龙生，说实话，敢这样坑我家少爷的人还真没几个，我很佩服你的胆识。”

    林泽阳趴在地上哀嚎到：“不是这样，我真的没贪何少爷的东西，我不敢贪何少爷的东西，那本书真的被烧了。”

    张氏在一旁也帮着求情，“对啊，我们怎么敢和何少爷……”

    她还没说完，旁边的打手就赏了她一个耳光，管事瞪了她一眼，“什么时候让你说话了，轮到你说话的时候，自然会让你说话。”

    张氏捂着嘴巴，低声抽泣，真不敢说话了，她是心疼孙子，但更加心疼自己。

    里正没好气地问到：“阳哥儿，你说什么医书，这究竟有什么误会啊？”

    “误会，这的确是误会。”林泽阳急忙分辩到：“那天我到林楠家里拿到医书，谁知回来之后，这书就自己烧了，我的手也被烧伤。

    我怕何少爷误会，就买了一本假书，后来被识破，我想着回来再让林楠写一本，一直没机会，谁知道变成更大的误会，让何少爷以为我贪了他的书。”

    里正一脸怒容，骂道：“你那天抢夺楠哥儿的书，竟然是去孝敬何少爷，恐怕你是想图谋前程吧？你怎么可以做出这样的事情？为了前程，逼迫自己的亲人，太过分了。”

    里正完全不想给林泽阳求情了，不过好歹也是一个村子，他只好客套地说到：“这位大人，说不定是什么误会，这要不要再了解一下？”

    那个管事哼了一声，示意陈大夫接着说，陈大夫轻咳一声，说到：“大家该知道我在千秋堂当了大夫，今天蔡大夫和我说起一个方子，我说我之前在林家的医书上面见过。

    蔡大夫不相信，拿出那本医书给我看，我才发现医书被掉包了。林家的说法实在荒谬，好好的医书怎么可能自己烧了，找借口也该找个好一点的，这肯定是被私吞。”

    林泽阳吼起来了，“陈大夫，我们好歹也是一个村的，我们家也没得罪你，你怎么可以这样陷害我？”

第262章 林家祸事（二）

    林泽阳说错了，他们之间可真的有过节，之前陈大夫卖假药，林金武吃了很多药，心里不甘，就到陈大夫那里闹，逼着陈大夫退钱，就他闹得最凶，陈大夫都记下来。

    不过陈大夫这样的行径也让乡亲心里不舒服，大家都觉得林泽阳说得有道理，他们可是一个村子的，陈大夫怎么可以这样说林泽阳，还没证据呢。

    大家都向陈大夫投来厌恶的眼神，陈大夫一点都不在意，他现在也不把自己当成是村子里的人，反正之前已经撕破脸皮。

    里正瞪着陈大夫，“陈大夫，这只是你的推断罢了，你有证据吗？连证据都没有，你怎么可以含血喷人啊？”

    陈大夫淡淡地说到：“没错啊，我就说个想法而已，现在不就在找证据吗？刚才刘管事已经打断了他的腿，他再不老实交代，就继续逼问，直到他把书拿出来为止。”

    那个刘管事又让人继续打林泽阳，噼噼啪啪，林泽阳一直在哀嚎，这是他出生以来，最受罪的一次了。

    林小玉都有些看不去，说到：“这有点惨，这个林泽阳怎么回事啊？怎么就贪了那本医书？难道他们也想当大夫吗？”

    林泽桐摇了摇头，说到：“我倒是有点相信大哥，那本书可能真的烧了，大哥应该不会贪，他们都是考科举的，怎么会贪了？”

    林楠笑而不语，之前没想通的事情，现在算是理顺了，之前林泽阳拿了假书去坑骗何龙生，蔡大夫识破了，他就推到自己身上，说自己给了假书。

    最近有几个病人来妙方堂看病，都有腹泻的情况，还说千秋堂冒牌大夫，恐怕是陈大夫记下了一些药方，有些手痒，私自给病人看病，影响了千秋堂的声誉。

    后来和蔡大夫对质，自然就揭破了林泽阳用假书的真相，蔡大夫肯定怀疑林泽阳私吞了医书，这可是严重损害了何龙生的颜面，恐怕林泽阳今天也不会好过。

    林泽阳被打得鲜血淋漓，趴在地上哀嚎到：“管事大人，我说了，我是被算计的，这一切都是林楠的算计，和我没关系啊，你去找林楠晦气，我可以带你去找他。”

    秦氏也是心疼儿子，也跟着喊道：“是啊，都是林楠，他是个妖怪，他故意让我们把书抢走，然后把书烧了，我们就给他背锅了，真的书还在他那里，和我们没关系啊。”

    里正有些生气了，斥到：“秦氏，这明明是你们去抢书，还仗着人多，欺负人家孤儿寡母，现在怎么就把责任推给楠哥儿呢？”

    其他乡亲也附和到：“就是啊，明明是你们去抢医书，现在还反咬一口，脸皮也太厚了。”

    “刚才不是说陈大夫给看过了，怎么陈大夫看书就没有烧起来？”

    “你自己没把书看管好，把书烧了，怎么能怪别人啊？”

    “林楠也够冤了，被你抢了书，还要被你污蔑。”

    ……

    “不是这样，真不是这样。”林泽阳有苦说不出，憋屈极了，说到：“刘管事，你可以找林楠过来对质，是不是他动手脚了？这真的和我没关系，我就揭开看了一页，它就冒火了。”

第263章 林家祸事（三）

    蔡大夫哼了一声，“你是承认自己看了书？你配看那本书吗？看来你确实存心不良。”

    林泽阳也不知道该怎样辩解了，只好说到：“蔡大夫，你让林楠过来就知道了，这绝对是他动手脚，他这个人邪门得很。”

    一说林楠邪门，连林金武也自言自语到：“他是个脏东西，他是个脏东西……”

    刘管事让蔡大夫拿主意，蔡大夫想了一下，说到：“这样问下去也不是办法，那就让林楠过来对质吧，你们谁去找林楠。”

    林楠真是郁闷了，明明只是在这里吃瓜，竟然又被找上了，乡亲们给林楠让路，让他进去对质，他们也不想林楠被冤枉。

    林楠走进屋里，笑笑说到：“今天真热闹，想不到蔡大夫还会来这破旧的穷村子啊。”

    一见到林楠，林泽阳就发狂了，骂道：“林楠，是不是你害我？是不是你把书烧了？肯定是你，你有古怪。”

    林楠摊摊手，一脸无奈地说到：“我才是受害者，好吧？我的书被人抢了，你那时应该在家里吧，我怎么烧你的书啊？你最好讲点道理，不要像疯狗一样乱咬。”

    “林楠，总之就是你这个祸害，一定是你。”林泽阳愤恨地瞪着林楠，林楠给他挖了那么大的一个坑，他恨不得杀了林楠。

    林楠懒得搭理他，看向蔡大夫，问到：“蔡大夫，你找我出来，是有什么要问吗？”

    蔡大夫打量着林楠，阴沉沉地问到：“你这个大哥一直说是你把书烧了，又说你给了他一本假书，有没有这样的事情？你这个小子心肠坏，做出这样的事情也不奇怪。”

    林楠哈哈大笑，“我的心肠有你们坏了，我不把书卖给你们，你们就找我的族人来逼迫我，这算什么意思啊？现在该不会想栽赃陷害我吧？

    不过那天有里正做证，林家人可是把一本完完整整的书带回家，陈大夫也看过那本书，还看了很久，那就说明我的书没问题，至于那本书在林家发生了什么，这该和我没关系了。”

    蔡大夫狠狠瞪了陈大夫一眼，刚才林楠说陈大夫看了很久，估计这个家伙记下不少了，难怪之前那么傲慢，还敢私下看诊，不过他的方子不怎样啊，恐怕是这个家伙没记清楚。

    陈大夫让他看得心慌，急忙分辩到：“林楠，你可别乱说，我看了一会儿，没有看很久，你别污蔑我，我也就看看你的书有没有乱编而已。”

    林楠吐吐舌头，“随便你怎样说，你记下多少和我没关系，反正我的书离开我家的时候，是好好的，这就足够了。”

    蔡大夫看向林泽阳，冷冷地说到：“你有什么解释？那就是说你把书烧了，或者把书私吞了？”

    林泽阳都要哭了，“真和我没关系，你们不是已经搜家了吗？我真的没私藏，我怎么会私藏啊，我可是想考科举的，我本来是想用这本书来讨好何少爷，我怎么会私藏啊？”

    蔡大夫哼了一声，说到：“那你怎样解释，这本书被烧了，这样说起来，实在太荒谬了。就算是被烧了，那也是你保管不当。”

第264章 林家祸事（四）

    林泽阳哭着解释到：“我也不知道这本书怎样被烧，这个林楠会妖法，说不定是他烧了，真和我没关系。我也没有保管不当，就是翻开看了两页就烧起来了，我也不知道怎么回事？”

    蔡大夫是不相信这种诡异的事情，但林泽阳哭得那么惨，他之前也确实是想讨好何龙生，看着不像说谎。

    林楠在一旁插话道：“你又来污蔑我了，我怎么就会妖法，我要是会妖法，还不剁了你们，你们整天来找麻烦。不过大家都知道，你们家才有脏东西，吓得我娘提早搬家了。”

    林金武猛地说到：“是老三，我们欺负他们母子，老三回来报复我们，肯定是这样，之前娘亲不也说见到火吗？”

    “闭嘴。”蔡大夫一声怒吼，“不管怎样，你们把书弄丢的，你们就要把书找回来，不然有你们好看的。”

    他们这帮人说话奇奇怪怪，还满口鬼神之说，果然是愚昧无知的乡下人，亏得这个林泽阳还是童生，还那么愚昧，真是枉读圣贤书。

    林泽阳无奈地说到：“蔡大夫，书都烧没了，你让我到哪里给你找书，这不是为难我们吗？”

    秦氏跪着走了几步，跪到林楠身边，哀求到：“楠哥儿，你帮帮我们，你把书默写出来，我们就没事了，你帮帮我们啊。”

    张氏也斥到：“林楠，你快点把书写出来，要是你大哥有个三长两短，影响了前程，我可饶不过你。”

    蔡大夫看向林楠，林楠笑着说到：“不用看着我，我是不会把那本书重新写出来，我和林家人并没有很熟，我巴不得你打死他们。”

    她回头和张氏说到：“就算我把书写出来，你们也不会饶不过我，你们抢了我娘亲的祖传医书，让娘亲和我闹翻了，你们现在也算是自作自受了，活该。”

    张氏怨毒地瞪着林楠，林楠一点都不在意，又和蔡大夫说到：“你那么想知道那本书的内容，你可以让陈大夫给你默写啊，他看了很久，他能把书写出来。”

    “没错，陈大夫看了很久，他肯定能记住。”林泽阳立马附和起来，刚才陈大夫坑了他，他肯定要坑陈大夫一把，拉个垫背也好啊。

    何况陈大夫在蔡大夫手下，蔡大夫肯定有办法收拾他，只要逼着陈大夫把书写出来，这件事就过去了，他也不过是个无名小辈，何少爷不会再记得他了。

    蔡大夫看向陈大夫，陈大夫有些心慌了，分辩到：“不，我没看很多，就看了一点，真的就看了一点，我什么都没记住。”

    蔡大夫冷哼一声，让手下的人在林家翻个遍，确认没有医书了，说到：“罢了，今天就到这里，我迟些再来，你最好想办法把医书给找出来，不然我不会放过你。”

    说完，蔡大夫领着人离开了，里正瞪着林泽阳说到：“我也想说你活该，你想讨好何少爷，你就不能用点正当的办法，非要抢夺别人的东西，这就是报应，老三给你们的报应。”

    里正也不想搭理他们，先走了，其他乡亲都散去，林楠也领着林泽桐他们回家，林小玉小声说到：“大哥，这件事是不是和你有关系？我总感觉他们倒霉和你有关系，你是怎样烧他们的书？”

第265章 辗转求医（一）

    林楠笑笑说到：“怎么连你也这样说大哥？难道你还想替他们讨公道不成？”

    林泽桐忍不住说到：“我也觉得大哥会有关系，就是想不明白大哥是怎样做到的，大哥真的很聪明啊。”

    林楠淡淡地说到：“我和你们说，做人一定要有心机，但这心机是来保护自己，不是来陷害别人，你们凡事都要多思考，不要傻乎乎的，被人卖了还替别人数钱。”

    林泽桐和林小玉都连连点头，林楠又说到：“给你们一个功课，我直接告诉你们，这件事确实和我有关系，至于我为什么这样做，怎样做到，你们自己去想，想到就告诉，我会给你们奖励。”

    “好。”林泽桐和林小玉一口就答应下来了，他们也觉得这件事很有意思，想锻炼一下自己，跟上林楠的步伐。

    林楠也不知道教他们玩这些心计对不对，不过她真不希望自己的弟妹傻乎乎的，变成傻白甜，有心机是不好，但也要保护好自己。

    回到家里，他们和麦氏说起这件事，麦氏疑惑地看了林楠一眼，就没有再说什么，她知道林楠已经长大了，她该相信林楠。

    麦氏笑着说到：“明天是除夕了，我们今年要好好吃一顿，往年连肉都吃不上，今年要多做几道肉菜。”

    林泽桐他们都欢呼起来，林小玉抹着眼泪说到：“我都没想过除夕能吃上肉，现在顿顿都能吃上肉，太不容易了。”

    林泽桐也很感慨，“我还以为自己会死，活不了多久，想不到我还能上学，还能考功名，世事难料啊。”

    林楠笑道：“你们别那么感叹了，都像个老人家一样，我们一定会越来越好的。”

    大家高兴地吃着饭，商量着除夕要做些什么菜，和他们的热闹相比，林家那边就凄惨了。

    等大家离开，林泽阳坚持不下去，心力交瘁，两眼一黑就晕过去了，吓得林金文他们赶紧送他到镇上看大夫，留下二房的人收拾家里。

    到了镇上的千秋堂，掌柜拿着一幅画像，看了一下，说到：“这是林泽阳吧？蔡大夫吩咐了，千秋堂所有大夫都不会给他能看病。”

    “什么？”林金文惊呼起来，说到：“怎么可以这样？为什么不给看病？”

    那个掌柜不耐烦地说到：“什么为什么，这不就摆明你们得罪了蔡大夫，你们自己去找蔡大夫说清楚吧。”

    说着，掌柜把林金文他们赶了出去，生怕林金文他们在铺子待得太久，让蔡大夫误会了。

    这镇上除了千秋堂就是妙方堂，本来他们是不想去的，妙方堂是林楠的地方，他们觉得膈应，现在实在是没办法了。

    妙方堂的大夫比千秋堂客气很多，也乐意给他们看病，大夫查看了一下林泽阳的伤势，皱眉说到：“这板子打伤的地方，我给你开点药，应该是没事的，但是双腿受伤的地方就有点麻烦了，以后可能会变成瘸子。”

    “什么？我不要当瘸子。”林泽阳刚醒来就听到大夫说自己要变成瘸子，他害怕极了，猛地蹦了起来。

    林金文也担忧地说到：“我儿子以后可是要当状元的人，怎么能变成瘸子，你把你们这里最好的大夫找出来。”

第266章 辗转求医（二）

    那个大夫无奈地说到：“我就是这里擅长折伤的大夫，没有其他大夫了。”

    “不，我不能当瘸子，大夫，你给我想想办法？”林泽阳慌了，如果自己成了瘸子，意味着自己的前程就没了，考官都认为身有残障的人是上辈子作孽，基本上是当不了进士。

    史书上有记载，只有那么一个瘸子能当上状元，人家都是才高八斗，他才华不出众，还是个瘸子，恐怕连秀才都当不上。

    林泽阳不敢把这些告诉家里人，他是全家的希望，也因为是童生，家里都供着他，如果他成了废物，家里就放弃他，什么好事都不会轮到他，他接受不了这样的失落。

    看他反应那么大，林金文他们还以为他仅仅是接受不了身体的残缺，林金文安慰到：“没关系的，等你当了状元，大家就不会嘲笑你的。”

    秦氏还是心疼儿子，说到：“大夫，你还是想想办法吧，我儿子瘸腿了，以后到书院可是要被笑话的。”

    那个大夫挠挠脑袋，说到：“如果你们真的想治好，可以到我们总店试试看，你们该知道我们洛州城的药铺有位神医林大夫，千秋堂治不好的病都能治好。

    你去试试吧，不过现在已经晚了，明天也是除夕，林大夫不一定在，你们去碰碰运气吧，或许其他大夫能帮你们找到他。”

    林家的人面面相觑，这是让他们回去找林楠吗？林楠自然不在洛州城，已经回家准备过年了，只是他们去找林楠，岂不是跟林楠示弱，很丢脸啊。

    林泽阳实在不想起求林楠，明明是林楠害他这个样子，自己还去求他，这口气怎么能咽下。

    他又哀求到：“大夫，那个林大夫真的那么厉害吗？难道还比你还厉害？你就不能试试看，或者你去问问他怎样治，回头再来给我治。”

    那个大夫笑道：“我还真没林大夫厉害，别看林大夫年纪小，那手医术可是没话说，人也好，一点都不傲慢，之前还教我们这些大夫看病。”

    林泽阳急忙说到：“他不是已经教过你了吗？你怎么就不能治病呢？”

    那个大夫摇了摇头，“他还没讲到我们折伤的东西，恐怕要在年后才讲到，我到时帮你问问，只是你的腿撑不到那个时间了。

    现在不治，骨头会慢慢长起来，还长歪了，真的就成了瘸子，我看你还是去找林大夫看看，就算找不到林大夫，城里的大夫天天跟在林大夫身边，应该也学到不少。”

    林家还是有些犹豫，林金文小声说到：“我们到城里找那些大夫试试，还是回去找林楠呢？”

    林泽阳生气地说到：“我肯定不要找林楠，林楠肯定会奚落我们，会要挟我们，还会敲诈，我们肯定要浪费很多钱。说不定城里的大夫就可以解决，我们要不试试看？”

    秦氏说到：“我看不如回去找林楠吧，现在到了洛州城，要是那边的大夫也没法治，我们还是要回去，那边的大夫都跟着林楠学，肯定比不上林楠啊。”

    张氏也同意，说到：“自然找林楠比较好，这一来一回耽搁多少时间啊，洛州城的大夫可能也没法治，我们还是要找林楠，还不如早点找，你也少遭点罪。”

第267章 辗转求医（三）

    林金文想了一下，说到：“我也觉得回去找林楠比较好，你现在一身伤，经不起折腾啊，现在不求林楠，就要求蔡大夫，肯定求林楠容易一点啊。”

    林泽阳心里是不乐意的，只是浑身都痛，再想想自己的前程，只好妥协了，冷着脸说到：“总之我是不会求林楠，要求的话，你们去求他，等我的伤好了，我一定要教训林楠，都是他把我们害了。”

    “行啊，这总要等你好起来。”秦氏安慰到：“等你以后当状元，林楠还不随你拿捏，今天的屈辱，都要还给他。”

    “一定会。”林泽阳把所有罪过就推到林楠身上，就算林楠这次给他治疗了，也不能赎罪。

    他们先赶回家里，二房已经把家里收拾好，李氏也做好饭了，林金武问到：“阳哥儿怎样了？”

    林金文把所有事情说了，“等下还要去找林楠，不知道他要怎样奚落我们了，哎。”

    林金武叹了口气，说到：“林楠肯定要不少钱，我们家今年也太难过了，刚才看了一下家里，有些东西被砸被抢了，有些同伴也被拿走，我们年关难过啊，连唯一一头母猪都被打死，明天宰了吃肉吧，反正也过年了。”

    张氏没好气地说到：“你刚才也说我们花费多，我们肯定不能吃肉啊，我看不如把这头猪送给林楠，省得他推托。”

    “娘，这也太浪费了吧？”林金武有些不舍得，说到：“难道我们明天也不吃肉，这日子过得越来越回去了。”

    林金文也说到：“也不用给林楠那么多东西吧，我看砍一条猪腿就差不多了，剩下的拿到镇上卖，现在天气冷，东西不会变坏。”

    吃过晚饭，林金文他们卸了一条猪腿就去找林楠，林金武是不敢去了，就让大房的人自己去。

    林家人还是像往常一样，林泽桐教林小玉写字读书，最近他们还要研究林楠是怎样烧书，麦氏照看着灵姐儿，还要替林楠做衣服，林楠在后院熬膏药。

    林金文他们去敲门，玉竹赶来开门，玉竹认得他们，就是之前来找麻烦的人，心里一惊，不悦地说到：“你们过来干嘛，那么晚还来找麻烦？”

    张氏不服气了，她可是林楠的奶奶，怎么可以让个小丫头训斥，骂道：“快让我们进去，我要找林楠那个小子。”

    玉竹生怕他们乱来，反手就把门关上，说到：“少爷没空，你们明天再来吧。”

    林金文拉了张氏一把，好声好气地和玉竹说到：“我们要找你的少爷看病，不是来搞事，你还和你家少爷说一声，他肯定会出来迎接的。”

    玉竹没办法了，只好到屋里和麦氏说，麦氏吓了一跳，“怎么又来了？这大半夜看什么病啊？”

    林小玉笑着说到：“今天大哥被何家的管事打了一身，可能是来看这个病吧，不过还是让葛根大哥和山药大哥出来看着吧，就怕他们使坏。”

    林泽桐皱眉说到：“我怎么就觉得他们使坏，他们怎么那么晚才来，受了那么重的伤为什么不早点来，我去和大哥说，让大哥准备一下。”

第268章 辗转求医（四）

    林泽桐去找了林楠出来，他们在大厅等着张氏他们进来，张氏一进来就骂道：“麦氏，你怎样教训那些下人的，一个小丫头片子还敢给我脸色看。”

    玉竹有些害怕了，急忙分辩到：“夫人，我也是看到他们之前来找麻烦，才没有开门，我怕他们又来欺负人。”

    麦氏笑笑说到：“张氏，玉竹平时不会这样的，谁让你们来闹腾得厉害，我们都怕了，对了，你们过来是什么事吗？”

    张氏还想发作，林金文拉了她一把，赔笑说到：“是这样的，阳哥儿今天受伤了，镇上的大夫都治不了，说只有楠哥儿能治，所以我想请楠哥儿帮忙看一下，我们可是带了药费的，不会让你们瞎忙活。”

    说着，林金文让张氏把那根猪腿拿了出来，林楠瞄了一眼林泽阳，林泽阳双目紧闭，他不想被林楠羞辱，干脆就闭上眼睛，装作昏迷。

    “啧啧，都晕过去了，看来伤得很严重啊。”林楠淡淡地说到。

    林金文叹了口气，说到：“是啊，大夫说，阳哥儿以后要变瘸子，你说那么有前途的一个人，变成瘸子，这多可惜啊。”

    秦氏也抹着眼泪说到：“楠哥儿，之前我们之间是有些误会，只要你能把阳哥儿救下，我们以后肯定不会再来打扰你，还十分感激你。”

    林楠冷笑一下，说到：“救下他，我有什么好处，之前你们一直没来闹腾，后来他一回来，你们就来闹了，闹了好几回，他还想要我的医书，我可不想救下一条白眼狼。”

    “这都是蔡大夫坑我们，我们也是被蒙蔽的，我们以后真的不敢害你。”林金文开始滔滔不绝地骂蔡大夫。

    这都是他过来之前准备好的话，他就知道林楠会刁难，自然准备好说辞，把所有责任都推到蔡大夫身上。

    林楠知道他在推卸责任，冷笑一下，懒得和他理论了，蹲下来看看林泽阳，揭开上面的被子，拉起裤子，用手捏了一下。

    林泽阳立马惨叫出声，“林楠，你是故意害我吗？你太恶毒了。”

    张氏也责备到：“林楠，你能不能轻一点，阳哥儿伤得那么严重，等下让你捏坏了怎么办？”

    “不捏一下，我怎么知道他伤得怎样？你们不相信我，可以把他抬走啊。”林楠拍拍手，站了起来，不管林泽阳了。

    麦氏也提醒到：“楠哥儿，你考虑好要不要给他们看病啊，万一治不好，他们肯定会说你的，要是治好了，就像你之前说的，他们可能又来为难你了。”

    林金文急忙说到：“不管怎样，我们肯定什么都不会说，楠哥儿可是北境最好的大夫了，如果他治不好，其他人自然也治不好，我们有什么好抱怨。你好好替阳哥儿诊治，你想怎样捏就怎样捏，阳哥儿能忍住。”

    林楠笑了一下，又蹲下来，检查林泽阳的伤势，林泽阳让他捏了几下都痛死了，哀嚎不断。

    林楠确认好情况，站了起来，淡淡地说到：“虽然伤得有点重，但还是有很大机会能正常走路，不会变成瘸子，你们要不要治，不过要治的话，就要签文书。”

第269章 辗转求医（五）

    “不能保证一定会好吗？”秦氏有些不乐意了，说到：“你不是神医吗？你一定能治好的，对不对？”

    林金文疑惑地问到：“你说要签文书，签什么文书，我们看大夫从来没签过什么文书。”

    林楠到房间拿了一份文书给他们看，说到：“如果你们同意给他治疗，那就签了这份文书，如果不能接受文书的内容，也可以找别人去治。”

    林金文他们赶紧让林泽阳来看文书，林泽阳一看就生气了，骂道：“林楠，你安的什么心啊，这治不好，还不能追责你，你岂不是很占便宜？”

    林楠坐在一旁，喝着茶，说到：“自然不能追责，大夫也是人，不是神，怎么能保证一定治好？要是保证治好，这世上就没死人了。”

    林泽阳继续看下去，更加生气了，骂道：“林楠，你这里说什么，治疗过程中可能会出现大出血，会死亡，这都不能追究责任？”

    林楠解释到：“这是自然，你这样的伤势可不仅仅是喝药可以好的，这治疗过程会有风险，你自己考虑清楚，不过在我手上暂时没人死亡，当然了，如果你出现危险的情况，我也会尽力去抢救。”

    张氏忍不住骂道：“现在阳哥儿最坏的情况，也就变成瘸子，到了你手上，会死人，你怎样当大夫的？你还是神医，我看你就是骗人的混蛋。”

    林楠笑了一下，说到：“我可以告诉你们，如果这个伤口处理不好，他一样会死，现在你们想他像正常人一样，自然就要承担风险。”

    林金文皱眉说到：“林楠，你究竟打算用什么方法来治，我从没听说过，治疗会死，你是用什么凶猛的药吗？”

    “这是我的秘密。”林楠淡淡地说到：“你们相信我的话，就签了文书，我给你们治，如果不相信的话，可以离开了。”

    林家人有些犹豫了，秦氏劝到：“我看不如算了，当瘸子也无所谓啊，在他这里治，可是会丢了性命，还签了文书，什么都不能讨回来，这怎么能接受？”

    张氏哼了一声，说到：“这个小子心眼坏，说不定就借这个机会拿了你的性命，我们到时还不能替你讨回公道，你说这可怎么办啊？”

    林泽阳是想把腿治好，只是刚才林楠那么用力来捏他，实在太遭罪了，说不定这个治疗过程中，林楠还会使坏，这可得不偿失。

    他也说到：“爹，还是算了吧，就怕这个小子故意害我，这样的文书实在太不公平了。”

    林金文点了点头，和林楠说到：“楠哥儿，一定要签这个文书吗？难道到妙方堂看病的人都要签这个文书？我们可是刚从妙方堂过来，那里的大夫可没让签什么文书。”

    林楠笑笑说到：“那里的大夫只能把他医治成瘸子，我这里可不一样啊，我这里就是要签文书，当然不是每个人都要签文书，这和他们的病情有关，你们考虑一下吧。”

    张氏叉着腰，骂道：“我看你就是存心不给阳哥儿治病，你怎么那么歹毒，这好歹也是你的大哥，你就忍心看着他变成瘸子吗？”

第270章 辗转求医（六）

    麦氏冷冷地说到：“楠哥儿，怎么就不给他治病了，是你们不相信楠哥儿，既然不相信，就没必要过来找他了。”

    麦氏巴不得林楠不给林泽阳治病，林泽阳可是个麻烦，等下治不好，林家的人又来捣乱。

    林泽阳阴狠地瞄了林泽桐一眼，骂道：“听说林泽桐明年也要考科举，是不是怕我挡了他的路，故意刁难我，不给我治。”

    林楠笑笑说到：“你想多了，明年桐哥儿也就考童生罢了，和你不是一条道，如果真的有实力，也不会怕别人挡道。我也没有刁难你，你不相信的话，可以到城里问问，很多人都签过这份文书，你自己考虑吧。”

    “罢了，那么不公平的文书，我们是不会签的。”林金文将文撕了，和秦氏把林泽阳抬回去，不多给林楠一个眼神，张氏也拎着那根猪腿离开了。

    看着他们离开，麦氏松了一口气，说到：“还好你不给他治病，不然我可就担心死了，他们真的不讲理的，要是别的大夫还好，他们就喜欢欺负我们，到时肯定闹。”

    林小玉也说到：“就不该给他们治，刚才还没治，奶奶就那么凶，等下治不好就麻烦，大哥，林泽阳的伤严重吗？”

    林楠点了点头，说到：“严重，这何家挺会打人的，挑的位置都很凶狠，蔡大夫都不一定能帮他治，他很可能就变成瘸子。”

    麦氏哼了一声，“管他变成什么，他们不相信你，你就不该给他们治，免得招惹麻烦。”

    林楠点了点头，其实林家的人也太多疑，她根本就没心害林泽阳，她真的会给林泽阳治伤，就像普通病人一样，面对病人，不能带上主观立场，这是一个医生的职责。

    他们也不管林家的人了，各自回去睡觉，明天是除夕，大家还等着一家人好好过节呢。

    林金文他们把林泽阳抬了回去，林金武疑惑地问到：“为什么阳哥儿脸色还那么差？林楠不肯治病吗？”

    林金文没好气地说到：“那个林楠故意刁难，还要我们签文书，就算把人治死也不能追究，哪有这样的道理？”

    秦氏抹着眼泪说到：“不找林楠治病，我们要找谁来看病？难道让阳哥儿变成瘸子吗？”

    林泽阳阴冷地说到：“我们去找蔡大夫，蔡大夫的医术不输林楠，应该可以帮到我。”

    林金文不太明白，“蔡大夫不是不给我们看病吗？我们找他有什么用？”

    林泽阳看着自己父亲，认真地说到：“父亲，你愿不愿意为了我做任何事。”

    林金文愣了一下，问到：“你想我做什么事？”

    林泽阳冷笑着说到：“自然是对付林楠，明天我们去找蔡大夫，蔡大夫也想对付林楠，我们愿意帮蔡大夫做事，蔡大夫自然就会帮我治，当然了，这种事可能是不太好的事情。”

    张氏哼了一声，“我们都是想对付林楠，管这什么事，我们都不怕做，只要不被发现，被抓到把柄，影响到你的前程就可以了。”

    这一夜，林泽阳痛得睡不着了，还有点发烧，好不容易熬到天亮，一家人去蔡大夫那里表忠心，给了很多承诺，终于求到蔡大夫出手，让蔡大夫开药。

第271章 年夜饭

    林楠一大早起来，帮着麦氏准备年夜饭，还在屋外放爆竹，麦氏高兴地说到：“楠哥儿，小将军是不是过几天过来？我收拾了房间，你看看布置得怎样了？”

    林楠到房间看了一下，准备得挺好的，她也有点期待杜景煜过来，想和杜景煜解开矛盾，继续做兄弟。

    晚上，一家人高高兴兴地吃团年饭，林楠做了一大锅的盆菜，有各种肉，还有青菜，还有饺子，麦氏很惊讶林楠的手艺。

    想不到林楠到城里一段时间，连这做饭的手艺都学到了，她还想着以后训练林楠一下，让她好嫁人，现在看来是不用了。

    和他们的热闹相比，林家那边可就凄惨了，一桌子的素菜，李氏母女倒无所谓，平时有肉也轮不上她们，之前林小玉偷偷给她们带了肉，她们已经吃饱了。

    林泽荣有些生气了，摔了饭碗，喊道：“奶奶，我要吃肉，为什么没有肉？我们平时都有肉，今天除夕，我们怎么没吃上肉。”

    张氏哄到：“荣哥儿乖，我们只是这顿饭没吃上肉，我们以后还能吃上肉的。”

    林泽荣不服气了，说到：“今天明明看到你们把大猪扛了出去，怎么就没吃上肉呢，那猪去哪儿了。”

    张氏无奈地说到：“今天把猪卖了，那钱要留着，你们还要去读书，你大哥还要看病，最近手头紧，我们就省点花吧。”

    张氏他们也想吃肉，只是那个蔡大夫比林楠还贪心，要了两条猪腿，剩下的猪肉好不容易才卖完，就剩下那点钱，来年除了交兄弟俩的束，还要买种子种地，还有各种花钱的地方，这都要花钱。

    林泽荣不知道这些，“嗷”的一声哭起来了，满地打滚，“不，我要吃肉，我就要吃肉，大哥怎么就生病了，怎么就变成病秧子，呜呜……”

    “谁是病秧子？难道之前奶奶和二叔没有看病吗？”林泽阳剜了自己弟弟一眼，他已经郁闷极了，看今天蔡大夫的神色，好像没林楠那么有自信，他有点担心蔡大夫的医术。

    他冷冷地说到：“你想吃肉的话，就到林楠家里，他家肯定大鱼大肉的，你去了就多吃一点，再带一点回来。”

    林泽荣真的不哭了，看向秦氏，似乎想去林家蹭饭，秦氏急忙说到：“不准去，你也不是不知道那个林楠邪门，怎么能让你弟弟去那里，这绝对不行。”

    林泽阳冷笑一下，“就让他去吧，我们过年过不好，他们也不能好过，难道林楠还能为难一个孩子吗？”

    林泽荣立马就闹着去，张氏也不想林楠好过，就领着林泽荣去找麻烦，就不信林楠会欺负老人和小孩，林楠要是敢欺负人，她就让一村子的人来骂他。

    玉竹从门缝看到是他们，立马进去禀告，林小玉一把就将桌子上的肉护着，说到：“娘，他们肯定来抢吃的，我们怎么办啊？”

    林泽桐也皱眉说到：“我看我们还是把这碗筷什么的都收一下，他们真的会抢。”

    麦氏一脸不悦，说到：“他们怎么除夕夜还来闹腾，真是过分，就不能让别人好好过年吗？”

第272章 半夜打劫（一）

    林楠冷笑一下，和葛根说到：“你到外面放爆竹，响亮一点，反正我们什么都听不到，明天再备上一份礼送过去，我们的礼数就周全了。”

    “这能行吗？等下别人说道我们怎么办？”麦氏还是有些担忧，怕坏了名声，这就不值得了。

    林楠不屑地说到：“我们在放爆竹，听不到是正常，有什么好说道，就林泽荣那么娇生惯养，在寒风里面站一会儿就受不了。”

    葛根赶紧去放爆竹，把所有爆竹都拿出来放，院子里都是爆竹的声音，完全淹没了张氏的敲门声，张氏真的气坏了，这摆明就是故意。

    她和林泽荣在寒风中站了一会儿，实在受不了，只好回去了，什么好处都讨不到。

    第二天，林楠送了一份礼到林家，一路上还和各位乡亲打招呼，让乡亲们都看到自己去送礼，本来张氏还想刁难一下林楠，谁知林楠放下礼物就离开，完全不搭理她，差点把张氏给气着了。

    林泽阳阴冷地说到：“我们还是快点行动吧，看他那得意的样子，我就受不了。”

    张氏也说到：“没错，看他到时还能不能高兴起来，以后林楠的东西都属于我们的。”

    林楠还不知道他们在算计，难得过节休息，她就在家里和弟妹们一起玩，她也跟着林泽桐学些八股文。

    过了几天，眼看杜景煜快要来了，林楠心里莫名地紧张起来，其实她是期待和杜景煜的见面，但又怕闹得不欢而散。

    这天夜里，林楠正睡得香甜，忽然听到绿宝的提醒，“起来啊，小楠楠，大事不好了，有人翻院子，有不少人呢。”

    林楠猛地坐了起来，揉揉惺忪的眼睛，问到：“怎么回事啊？怎么有人爬进来？”

    绿宝担忧地说到：“很大的杀气，人数不少啊，不知道是来抢劫还是杀人？”

    “那么严重吗？”林楠赶紧起来披上衣服，说到：“快用青藤拦下一下人，别让他们进屋里。”

    绿宝焦急地说到：“来不及了，他们进房间了，我先给你对付我们房间外面的。”

    话音刚落，林楠听到有人推开窗户，跳了进来，有两个黑衣人，手上拿着铁棍，这铁棍十分粗壮，一棍子下来，真的要命了，不过绿光闪过，青藤直接把那两个黑衣人绞死。

    恐怕娘亲他们那边也有黑衣人，她一边往外跑，一边扯着喉咙，喊道：“救命啊，打劫啊，杀人啊，快来人啊。”

    其他房间都传来尖叫声，林楠赶紧冲到旁边林小玉的房间，房间里面只有一个黑衣人

    那个黑衣人举起铁棍，刚准备动手，林楠趁着房间没点灯，同样用青藤把那个黑衣人绞死，也来不及安慰林小玉，赶紧到了另外一个房间。

    这是麦氏的房间，麦氏正拿着板凳，和那个黑衣人搏斗，她怎么是黑衣人的对手，一脚就被黑衣人踹倒，林楠飞扑上去，对着黑衣人的脖子，就是一记手刀，把黑衣人打倒。

    她刚出房间，就听到院子里面有兵器相撞的声音，月光下，只见几个黑衣人和另外一个人在打斗，林楠看不清楚是谁，不过她还没来得及反应，旁边冲过来了两个黑衣人。

第273章 半夜打劫（二）

    现在也没人在旁边，林楠直接用青藤收拾黑衣人，刚收拾了一个，绿宝已经喊道：“今天已经到上限了，你要靠自己了。”

    林楠真是无语了，这个绿宝吃了那么多药材，还是那么不经打，才用了几次青藤又不行了，还要是在这最后关头。

    绿宝知道她的想法，委屈地说到：“绿宝把能量用来拓展空间了，你不是说空间不够用吗？绿宝很委屈。”

    “没空和你说这件事了。”林楠抄起旁边的木棍和黑衣人打起来，这才没交手几招，林泽桐的房间里面传来惨叫声。

    林楠吓坏了，逼开黑衣人，想去林泽桐那边，可是那个黑衣人紧追还不放，就缠着林楠。

    林楠越想把人甩开，越甩不开，反而自己的章法乱了，被黑衣人砍了一刀，还好衣服厚，就是一点皮外伤。

    林楠刚要还击，那个黑衣人举着刀，突然倒地不起了，麦氏领着山药他们举着火把出来，林楠总算看清楚了，竟然是杜景煜来了。

    杜景煜一手抱着林泽桐，一手拿着方天戟，气势汹汹地站在林楠面前。

    他盯着林楠的伤口，说到：“你受伤了？伤得严重吗？”

    “没事，你怎么来了？”林楠目光落在林泽桐身上，焦急地问到：“桐哥儿怎样了？是不是什么受伤了？”

    “嗯，右手被打断了，左脚也被打断，对不起，我来晚了。”杜景煜把林泽桐塞给林楠，说到：“你先照顾他，我去把剩下的黑衣人找出来。”

    说着，杜景煜领着山药和葛根去搜索每一个房间，麦氏她们围了过来，林小玉焦急地问到：“桐哥儿怎样了？”

    林泽桐脸色刷白，含泪说到：“大哥，我还能好吗？我是不是变成残废了？”

    “怎么会？有大哥在。”林楠赶紧把林泽桐抱到自己工作的房间，把里间用醋和雄黄熏了，又去熬药和烧热水，顺便把自己的伤口包扎一下。

    她忙完这些，杜景煜也回来了，愧疚地说到：“对不起，跑了几个，不过抓了两个活口，应该能审问出来。”

    林楠点了点头，眼里闪过一丝狠色，“杜大哥，麻烦你去审问一下，给我找到真凶，我要报仇。”

    “放心，我会帮你。”杜景煜见到林楠十分高兴，难得林楠给他任务，他更加要尽力完成，讨好林楠。

    林楠吩咐葛根和山药在外面守着，她换了衣服到里面，给林泽桐动手术，她感觉这个弟弟真是多灾多难，之前天生不足，好不容易治好了，又被打断手脚，究竟谁那么凶残啊。

    她忙活了一个时辰，总算给林泽桐把骨骼复位，也用木板固定好，这才把林泽桐抱了出来。

    麦氏和林小玉一直在等着，麦氏焦急地问到：“桐哥儿怎样了？之前说什么残废是怎么回事？”

    林楠把林泽桐抱回去房间，说到：“不会有事的，他年纪小，骨头长得快，加上我的医术，他休养几个月就能恢复，娘，你不用担心，等下药效过了，他就能醒过来。”

    林楠让百合在屋里照顾，她又去捡了药，让玉竹去熬药，一再嘱咐她要仔细。

第274章 半夜打劫（三）

    忙完这些，林楠来到大厅，杜景煜正在悠闲地喝茶，地上捆了两个黑衣人，似乎晕倒了，趴在地上不动了，院子里面有一堆黑衣人的尸首。

    看到她进来，杜景煜迎了上去，上下打量着林楠，关切地问到：“你弟弟怎样了？还好吗？”

    “好，我把他救回来了。”林楠叹了口气，说到：“今天真的谢谢你及时赶到，不然我家就麻烦了。”

    “我们是兄弟，不要客气。”杜景煜含笑说到：“可惜我还是来晚了，刚才你叫喊的时候，我就在门外听到很多脚步声，感觉不对劲，就翻墙进来了。”

    “谢谢你啊。”林楠看着那两个黑衣人，问到：“你审问出什么了吗？什么人来杀我们？是何龙生的人吗？”

    麦氏和林小玉都十分关切，之前担心林泽桐的情况，都没来看杜景煜的审问。

    麦氏叹了口气，说到：“如果他们想要医书，给他们就是了，我不想你们伤了性命。”

    杜景煜摇了摇头，说到：“他们也不知道是谁，他们说对方在轿子上和他们交易，看不到样子，声音听着是个年轻人。

    刚才逃跑的人里面就有那两个抬轿子的，他们来监工，后来看到形势不对就逃跑了，可惜让他们跑了。”

    “抬轿子的人？”林楠脱口而出，“该不会是林泽阳要杀我们吧？这个家伙心肠狠毒，做出这样的事情，不奇怪。”

    “什么？”麦氏和林小玉都惊呼出声，难以置信，林家的人竟然会下毒手，之前他们都是来撒泼，现在竟然来杀人，这性质可就不一样了。

    麦氏不太相信，“他们就是欺负人罢了，应该做不出这种杀人的事情。”

    “我就随口说说。”林楠托着下巴，说到：“这坐着轿子，就让我想起林泽阳的断腿，不过其他人也会坐轿子，这确实说不通。”

    杜景煜又说到：“这些都是流氓地痞，说对方花钱请他们过来把你们的手脚都打断，还要找医书，还要抢财物，刚才看到有些箱子打开了，你们看看有没有少了东西。等天亮就报官，让县令派捕快来调查。”

    “他们能查出来吗？”林楠冷笑一下，上次那个县令大人胡乱断案，她实在对这里的衙门没信心。

    杜景煜笑笑说到：“没关系，不管他能不能查出来，我都会帮你查。”

    林楠又说到：“其实刚才听你这样说，我很怀疑林泽阳，他的嫌疑最大了，他自己断了腿，想别人陪着他断腿，这很合理。

    还有，这大过年的，谁最有空，自然是林家那帮人，不管是何龙生还是蔡大夫，他们过年都要去走亲戚，攀关系，谁有空管我，林家的人可不一样。”

    杜景煜喃喃地说到：“这要和县官说一下，让他把林泽阳带回去审问。”

    林楠摇了摇头，说到：“不，这是我的推测，完全没有证据，这样冤枉别人可不行，我再看看有没有其他证据。”

    麦氏皱眉说到：“真的是这样吗？那林家的人实在可怕，他们以前就占点小便宜，欺负一下别人，现在怎么敢杀人了？这也太狠毒了。”

第275章 半夜打劫（四）

    林楠冷哼一声，说到：“你想想看，要是他们把我们都抓住了，你说他们会怎样做，肯定就是用你们的性命来要挟我，然后把这里的一切都夺去，这泼天的富贵，他们肯定就忍不住动手了。”

    麦氏明白过来了，叹到：“我们家里富裕了，也就被人盯上了，为了钱财，他们竟然伤人性命，看来晚上还是让葛根他们轮流守夜吧，今天太可怕了。”

    林楠笑道：“最近应该就不用守夜了，有杜大哥在这里，迟些搬到城里，我们不算富裕，自然也不会有人打劫，你放心就好。”

    麦氏想起杜景煜，客气地和杜景煜说到：“小将军是来休息的，还要麻烦你把我们打贼人，真是抱歉了。”

    杜景煜急忙说到：“夫人，你别客气，我和小楠是兄弟，互相帮忙是应该的。”

    林楠站了起来，说到：“娘，你们去休息吧，让山药他们去办报官的事情吧，我等下去看看桐哥儿。”

    麦氏摇了摇头，说到：“我不放心桐哥儿，还是我去看看他，你招呼好小将军。”

    林楠看看杜景煜，看他蓬头垢脸，风尘仆仆的样子，肯定又是连夜赶路，她就不明白为什么杜景煜那么喜欢赶路，难道不累吗？

    她对杜景煜笑笑说到：“还有热水，你快去洗澡，我去给你做吃的，你赶路很累吧。”

    “不累，挺好的。”杜景煜笑看着他，眼里满满的温柔，他已经能直面自己的内心，也能面对林楠，自然想早些见到林楠，他真的一点都不觉累，浑身都是使不完的劲。

    林楠帮他把包裹拿到房间，打发他去洗澡，自己到厨房做了一大锅面条，放了很多肉，还有蔬菜，让杜景煜把一大锅面端到饭厅，一人一个碗，自己捞面吃。

    杜景煜吃得津津有味，这可是林楠煮的，他觉得满满的幸福，他好像明白为什么大家要成亲了，可惜他和林楠是不可能的，一想到这个，他就觉得失落。

    吃了一会儿，林楠放下筷子，问到：“杜大哥，你这次回来是休息吗？怎么想到来我家过年？你平时到哪里过年的？”

    杜景煜笑着说到：“以前在我哥那里过年，现在他成亲了，我也不方便，只好来投靠你了，你说过，你会收留我的。”

    “我自然会收留你。”林楠犹豫一下，说到：“不过我有一件事情想问你，那天洛王成亲，第二天你就不愿意搭理我，是不是我做错了什么？你有什么意见，尽管和我说，你要是憋着不说，我们会生间隙，就不能做兄弟了。”

    杜景煜苦笑一下，他就知道林楠会这样问，只好搪塞到：“和你没关系，是我的错，那天我喝醉了，对不起你，我很愧疚，愧疚得不敢见你，真不是你的问题，后来你愿意和我写信，我知道你不生气了，我就来找你。”

    “这样吗？其实我早就没跟你生气了。”林楠觉得这个说法有点奇怪，这愧疚能愧疚成这个样子吗？杜景煜是不是太小心了，还是说自己太难相处了。

    杜景煜说到：“我们别再说这件事了，快吃面，你那么瘦弱，该多吃点，不然就长不高了。”

第276章 林楠的马

    杜景煜给林楠夹了一大块肉，林楠也不好再追究了，两个人又吃起来，

    杜景煜吃得很满足，连汤汁都吃干净，林楠笑道：“看来你很饿啊，你赶路也要吃饭啊，不要只啃干粮啊，反正是休息的时间，你可以慢一点，就不明白你怎么喜欢赶路。”

    杜景煜含笑说到：“我想快点赶回来，见到你啊，我不是饿，你做的东西很好吃，很暖心。”

    林楠愣了一下，感觉杜景煜这说辞有点奇怪，杜景煜没等他反应，又牵起他的手，说到：“走吧，到外面，我给你看些东西。”

    他们走到外面，只见马厩里面有两匹马，一匹是杜景煜的赤炎，另外一匹是纯黑的马，就马蹄是白色的，看着有点小。

    杜景煜拿了旁边的干草，招呼林楠，说到：“那匹黑色的是你的马，你试着去喂马，和它熟悉一下，我怕你这里没有草料，带了些干草，我这几天有空就带你去配草料。”

    林楠高兴地看着那匹黑马，试着给它递草料，那匹马很温顺，一口就吃了，一点也不为难林楠。

    林楠更加欢喜了，说到：“杜大哥，这匹马是公的还是母的？能跑很远吗？有没有你的马厉害？你从哪里弄来的？”

    杜景煜笑着说到：“之前和大夏国打仗，我们答应了，自然收缴了他们的马，这是一匹小马驹，才一岁，还能长大一点，我看它温顺，毛色好，是匹好马，就帮你留着。

    不过你的马是比不过我的马，我的赤炎是万里挑一的汗血宝马，它是我的战友，我可能不能给你，你也驯服不了它。”

    林楠笑道：“我也没想要你的赤炎啊，我就找匹马代步而已，不需要战马，你把战马给我，只是浪费，我很喜欢我的小黑啊。”

    “你喜欢就好。”杜景煜帮着他喂马，又说到：“那我这几天就教你骑马，不然在你家白吃白住的，我也不安心。”

    “你又和我客气，说好的兄弟呢。”林楠拍拍他的肩膀，冲他甜甜地笑了，杜景煜感觉自己心都要化了，他很喜欢林楠的笑容，以前就觉得林楠笑得很温暖，现在更加有感觉了。

    喂了马，杜景煜回去房间休息，林楠去看看林泽桐，打发麦氏她们去休息。

    林泽桐吃了药已经醒来了，知道自己还能恢复，他也松一口气，说到：“大哥，谢谢你，要是不能恢复，我的前途就没了。”

    林楠揉揉他的脑袋，安慰到：“怎么会没了？就算不能恢复，你也可以用左手写字，你也可以考功名，没什么好气馁的。”

    林泽桐摇了摇头，说到：“如果残废了，就不能考功名了，我就不能走这条路，只能跟着姐姐去做生意了。”

    林楠不解地问到：“怎么会这样？这考试不是看成绩吗？怎么就不能考试呢？”

    林泽桐解释到：“身体有残障，一般就只能考到秀才，考官会瞧不起你的，除非真的很有才情，之前我说要考童生，夫子和我说的，说考官会以貌取人。”

    林楠真是无奈了，摸摸他的脸，说到：“还好你长得还算英俊，不然就麻烦了，你好好养着，这些天就多躺着，过几个月就能好，不耽误你考功名。”

第277章 嫌疑人

    林泽桐点了点头，又闭眼休息了，林楠在一旁看着，想起林泽桐刚才的话，难道林泽阳觉得自己考不上功名，就拉上林泽桐一起，这个家伙很有嫌疑，现在就差证据了。

    她打定主意，肯定要把这件事查清楚，林家的人敢把林泽阳的手脚打断，自然就要付出代价，她肯定不会手软。

    麦氏休息了一会儿，担心林楠的身子，很快就来把林楠替换了，林楠回去休息，官府的人也来了，把那些黑衣人都拉走，这件事在村子里面传得沸沸扬扬，大家都好奇林楠招惹了什么狠辣的人。

    林楠睡了大半天才起来，立马又去看看林泽桐，发现杜景煜已经起来了，在和林泽桐在讲八股文。

    林泽桐高兴地和林楠说到：“大哥，我终于找到人给我看文章，杜大哥的学识比我们夫子还厉害，他给我讲了很多东西，很有用。”

    林楠疑惑地看着杜景煜，问到：“你还会看他的这些文章的，我看着都费力，别说指导他了。”

    杜景煜骄傲地说到：“我也考过科举，考到秀才了，为了和表哥比试，后来有了官职就没再考了，我更加想当武将。”

    林楠点了点头，说到：“难怪你和别的武将不一样，不是那种凶神恶煞的，带着点书生的气质，原来是个读书人啊，杜大哥太厉害了，文武双全啊。”

    “还行吧，哈哈……”杜景煜让林楠夸得高兴，更加用心去教导林泽桐，好好给林楠展示自己的才华。

    他也不知道自己为什么会这样，之前只是想着和林楠像兄弟一样相处，但见到林楠之后，他很想去展示自己，去吸引林楠，很想让林楠也喜欢他，他有点控制不住自己。

    他们正在上课，只见麦氏和林小玉进来，林小玉焦急地说到：“大哥，我去打听到消息了，真的就是泽阳大哥做的，是大伯和二伯领队，后来他们逃了。”

    林楠愣了一下，问到：“你怎么知道？有什么证据吗？”

    林小玉说到：“我去问小泉姐姐，小泉姐姐说的，不过二伯娘听得没有很仔细，之前就隐约听到他们给了钱什么人，还说什么计划。

    昨晚大伯和二伯出门了，后来狼狈回来，二伯娘发现他们穿着黑衣服，又拿着铁棍，又偷偷把这些东西拿了出去，今天听到我们家的事，就怀疑有关系。”

    麦氏生气地说到：“这林家的人越来越过分，连杀人的事情都做，太过分了。”

    杜景煜插话到：“他们把衣服和铁棍拿到哪里了？如果能找到那些东西，和昨晚那些人一比较，就知道有没有关系了？”

    林小玉无奈地说到：“小泉姐姐他们也不知道，他们现在做事都很神秘的，后来又到了泽阳大哥屋里，二伯娘看得不仔细，就知道他们包成一个包裹，扔在外面。”

    杜景煜冷着脸，说到：“别管他了，我去和县令说，把他们抓回去审问一下就知道了。”

    林楠皱眉说到：“就算把他们抓回去，我们还是没证据啊，难道把他们屈打成招吗？这样不会让人服气，不过可以把这个消息告诉他们，让他们找起来也有方向，总要有证有据，才能说明是他们做。”

第278章 习武（一）

    “嗯，我这就去和他们说一声。”说完，杜景煜骑马离开，去找那个县令说说话，有他的压力，那个县令把所有捕快都赶出去查案，优先处理杜景煜的案子。

    等杜景煜离开，林楠皱眉说到：“娘，等天气回暖，我们就搬到城里，省得应付这帮人，他们是越来越过分了。”

    麦氏也同意，“就是啊，我们别留在这里了，谁知道他们那么狠，你们好歹也是林家的血脉啊。对了，里正今天也来看过我们，说会留意这件事，还想问问做生意的事情。”

    “我回头和杜大哥说说吧。”林楠笑笑说到，没有再搭话了，低头寻思，她感觉这件事可不是林家那帮人能做到。

    他们一直都很在意声誉，生怕影响林泽阳的前程，这次那么狠，还做得那么绝，恐怕是得到了什么支持。

    杜景煜很快就回来，手上还拿了一大块牛肉，笑着说到：“我去和县令说了，他的人在查了，我也不好在这里白吃白住，买了块牛肉回来。”

    “下次可不能这样客气，不然我就生气了。”麦氏接了牛肉，她也知道杜景煜家里的事情，也很心疼他，很欢迎杜景煜来家里，不想他那么客气。

    林楠也说到：“是啊，没有你帮忙，我们也不会有现在的日子，你在这里住多久都可以。”

    杜景煜脸上露出灿烂的笑意，他想在这里住很久，林楠在这里多久，他就住多久，不过这话，他可不敢说出来。

    晚上他们吃火锅，这是林楠的安排，林楠涮了一大块肉给杜景煜，说到：“这是万福楼推出的火锅，用骨头熬的汤底，直接把食材涮着吃，沾上酱料吃，这火锅在万福楼卖得很好呢。”

    杜景煜尝了一下，微微点头，“这个吃起来很暖和，食物很新鲜，别有一番风味，你怎么会想到这个东西？”

    林楠笑笑说到：“就是觉得吃起来暖和我，我怕冷，平时饭菜很容易就凉了，这样吃就不会凉，你多吃点。”

    林楠给杜景煜多夹了几块肉，让他别再追问自己了，吃过晚饭，林楠和葛根他们削了一些尖锐的木棍，然后把木棍插在墙头，免得再被人爬墙进来。

    杜景煜坐在他身边，说到：“其实你不用害怕，我可以保护你，如果真有人进来，我会警觉的。”

    林楠笑道：“你在这里能呆几天，我总要考虑一下以后的情况啊，插上可以安心一点。”

    杜景煜说到：“我看不如让黑鹰和白羽过来保护你，我也不想你受伤。”

    “不要。”林楠立马就拒绝了，说到：“他们都是保家卫国的战士，他们该在战场上，该成为你的助力，我这里多大的地方，我不需要护院。”

    杜景煜还是有些担心，林楠笑着说到：“不如趁你在这里，你教我几招厉害的，我就不怕那些小贼了。”

    “你是要学内功吗？”杜景煜想起之前林楠说要学内功，他倒是很乐意教。

    林楠愣了一下，想起学内功要让杜景煜摸肚子，她有些不好意思了，说到：“我不适合学内功，你就教我些拳脚功夫吧。”

第279章 习武（二）

    杜景煜摇了摇头，说到：“就学拳脚功夫会变成花拳绣腿，根本伤不了人，你不学内功，好歹也要锻炼一下力气，这样出拳才能有力。”

    “我知道，你快教我吧。”林楠跃跃欲试，她也想多学一些来保护自己。

    杜景煜也很乐意教她，给她打了一套最基本的长拳，说到：“你先把拳法的招式记好，我再教你运用。”

    林楠一招一式地跟着杜景煜练习，杜景煜不时指点他一下，十分有耐心也很温柔，要是让白羽和黑鹰看到，肯定就傻眼了。

    杜景煜每次都把他们往死里折腾，拿着鞭子抽他们，哪次会这样和颜悦色，还那么有耐心，还不时会鼓励和夸赞林楠。

    林楠学得更加起劲了，直接挑衅杜景煜，“杜大哥，我们来打一场，你不用让着我。”

    “好。”杜景煜含笑说到，不过林楠是不是太自信了，自己怎么可能不让着他，要是不让着他，他们就不用做朋友了。

    林楠一拳直接砸向杜景煜，杜景煜微微侧身闪过，说到：“太慢了，力气也不太够，明天给你训练一下力气。”

    林楠横扫了一脚，杜景煜轻巧地躲开了，两个人打了半天，林楠累得气喘吁吁的，杜景煜好像还没出汗，连格挡都没有，就在那里躲闪。

    她忍不住嘀咕到：“我昨晚明明打了几个黑衣人，怎么到你这里，我就变得那么弱了。”

    杜景煜安慰到：“你不弱啊，不就在不断地进步吗？以后就能把我打赢了。”

    “我就不信打不赢你。”林楠脾气上来了，她不想认输，又继续和杜景煜打起来。

    打着打着，林楠有些冒火了，既然武力打不过，那就用脑力吧，林楠脚下一滑，直接摔倒在地上，杜景煜吓了一跳，赶紧过来扶。

    林楠狡黠一笑，抓起一把雪，直接撒到杜景煜脸上，再滚开一点，爬起来，一拳就往杜景煜身上砸过去。

    杜景煜反手就捏着她的拳头，回头看着他，含笑说到：“这是偷袭我吗？可惜失败了。”

    林楠无奈地说到：“你怎么会知道？我还以为用雪迷糊了你的眼睛，你就看不到了，你是不是也太厉害了。”

    杜景煜紧握着他的手，说到：“你偷袭不了我，我有感觉，你连这样的手段都用上，是打不过我了吧？”

    “是啊，我打不过你，你高兴了吧。”林楠扁扁嘴，佯装生气地说到：“不玩了，我回去睡觉，你自己玩吧。”

    看他脸色不太好，杜景煜有些慌了，急忙哄到：“我们再打一场，这回肯定让你赢的，你别生气啊，怎么就这坏脾气？”

    林楠忍不住笑了，“既然你也说我坏脾气，你还哄我做什么，这脾气不就让你惯得越来越坏吗？”

    “惯坏一点也挺好。”杜景煜凑近一点，含笑看着他，伸手揉揉他的脑袋，说到：“不许和我生气，明天教你骑马，今天早些休息吧。”

    林楠莫名觉得脸上有些发烫，总感觉杜景煜有点怪怪的，好像比以前温和很多，连眼神都变得温柔，还有刚才那句话什么意思，什么叫做惯坏一点挺好。

第280章 骑马

    林楠联想到下面那句“惯坏了，你只能和我一起”，但杜景煜没有说，却让她却忍不住往那个方面去想，不过应该是不可能吧，杜景煜不知道自己的女的，肯定不会对自己有那方面的心思，自己多想了。

    她拍拍身上的雪，回去休息了，杜景煜却辗转难眠，见到林楠很高兴，却忍不住想跟他示好，想让他和自己一样，和自己再一起，但他真的不该这样做，不能害了林楠。

    杜景煜心里一再提醒自己要控制住，只能把林楠当成兄弟，不能有其他想法，只是这样压抑，真的很痛苦，现在用痛并快乐着来形容他，就最合适不过了。

    第二天，杜景煜一大早就拉着林楠到山上跑，让她去搬木头，锻炼林楠的体能和力量，林楠也不矫情，跟着照做。

    下山之后，杜景煜又教林楠骑马，小黑很温顺，随便让林楠折腾，还知道和林楠配合，迁就林楠，林楠很快就学会，可以跟在杜景煜后面，纵马驰骋。

    杜景煜忍不住夸到：“你学得很快啊，看来你挺擅长骑马。”

    林楠笑着说到：“是你挑的小黑太乖了，有时我动作做错了，它也不会生气，你很会挑马，自己找了匹千里马，我这小黑也很厉害啊。”

    “嗯，这是运气吧。”杜景煜嘴上谦虚，心里乐开花了，他又被林楠夸赞了。

    既然林楠那么会骑马，杜景煜教了很多复杂的骑马技术给林楠，连在马上作战的技巧也和林楠说了，林楠玩得很开心，和小黑的配合也越来越默契。

    他们玩了大半天才溜达回家，忽然见到林金文用手推车推着林泽阳回来，恐怕是去看大夫回来了。

    林泽阳远远看到林楠，脸上露出得意的神色，虽然上次行动失败，没杀了林楠，但是林泽桐被打断手脚，也从林家抢了一些钱，这已经让林泽阳十分高兴，觉得争了一口气。

    林楠视力好，远远就看到他得意的嘴脸，嘴角微微勾起，一夹马肚，策马飞奔过去，越跑越快，完全没有减速。

    林金文吓了一跳，就那么一瞬间，林楠的马快要到面前，他本能地蹲了下来，林楠骑着马从他们的牛车上面飞跃而过，带起一大片积雪，糊了林泽阳一脸。

    林泽阳都吓坏了，刚才还以为林楠要骑马踩死他，他双腿已经受伤了，再让马踩一脚就不用活了。

    看着林楠飞跃而去，他缓了一口气，破口大骂：“林楠，你有病吗？你想杀人啊？”

    林楠拉着缰绳，调转马头，走到前面，笑笑说到：“不就和你玩玩而已，难道你玩不起吗？如果玩不起，就最好别来挑衅我，不然会死得很惨。”

    说到最后，林楠脸色微冷，语气中也带着威胁，林泽阳拍拍身上的雪，得意洋洋地说到：“我不知道你说什么，我只知道，你差点让人给打死，林泽桐也被打断手脚，以后只是一个残废，活该。”

    林楠冷笑一下，“恐怕要让你失望了，他的伤势没有大碍，休养一段时间就能好，毕竟我的医术就在那里，可是你就不一样了，这脚怎么看着一长一短的，听说成了瘸子，对考功名有影响呢。”

第281章 嚣张不过三秒

    “你胡说什么，你才是瘸子，你全家都是瘸子。”这可是戳到了林泽阳的痛处，林泽阳仔细看着自己双腿，蔡大夫说没事，他本来也觉得没事，现在被林楠一说，他怎么也觉得自己的脚有点问题。

    林金文护着林泽阳，不悦地说到：“我儿子怎么会变成瘸子，更加不会影响考功名，你少在这里胡说八道，自己倒霉了，还想拉上别人吗？”

    林楠不屑地说到：“我觉得这句话应该对你的儿子说，自己倒霉别拉上别人，就算你想拉上别人，别人也不会倒霉，相反你做了那么多缺德的事情，有没有报应就不好说了。”

    杜景煜已经骑马走了过来，说到：“变成瘸子确实会影响考功名，考官瞧不上有残障的考生，不过就蔡大夫那医术，你想不变瘸子也挺难了。”

    “你给我闭嘴。”林泽阳生气了，杜景煜干嘛说得那么明白，要是他的腿有什么问题，他岂不是要让家人唾弃。

    林金文若有所思地看看林泽阳的腿，又坚定地说到：“我儿子的腿肯定没问题的，恐怕林泽桐会麻烦一点，连手都断了，看他怎样写字。”

    “想多了，在考试之前他会好的。”林楠冷冷地说到：“送你们一句话，天道有轮回，苍天饶过谁，做了坏事必然会被惩罚。”

    林泽阳更加得意了，“林楠你这阴阳怪气地想说谁啊，是不是找不到凶手，你现在急得跳脚了，可惜了，谁让你没证据，总不能因为和县令熟悉，就可以颠倒黑白，凭空捏造吧。”

    林楠针锋相对，“我不急啊，毕竟收拾一些蝼蚁易如反掌，我也会有理有据地让那个人接受惩罚。”

    林泽阳哈哈大笑，“做梦吧，你这辈子都别想着找到凶手，你就吃下这个哑巴亏吧，哈哈……”

    杜景煜怒视着他，骂道：“你别以为我们不知道，肯定就是你在使坏，要是让我找到证据，肯定把你绳之于法。”

    林泽阳笑得更加灿烂了，“是我又怎样？你们有证据吗？有证据就让衙役来抓我啊，来啊，来啊，我在家里等着呢，林楠，你这个窝囊废，我还以为你有多厉害，也不过如此罢了，给我死一边去，别挡道。”

    看他这傲慢的样子，杜景煜想揍人了，林楠急忙拉着他，说到：“让他得意，他得意不了多久，肯定能把他抓起来。”

    他们刚要离开，只见几个衙役打扮的人走了过来，拿出一个画卷看了一下，就把牛车围住了，和林泽阳说到：“你就是林泽阳吗？你之前是不是收买牛大他们去抢劫林家，你快跟我们回去衙门，县令大人要审问你。”

    杜景煜“噗”的一声笑了，说到：“你们来得太及时了，刚才这家伙还叫嚷着，让你们把他抓回去，真是笑死我了。”

    林楠也觉得好笑，这个林泽阳真是嚣张不过三秒，刚才还叫嚣得那么起劲，想不到衙役这就来了，忍不住说到：“我刚才怎样说的，天道有轮回，苍天饶过谁，这个轮回来了。”

    林泽阳被这几个衙役气死了，就算来抓他，好歹也找个合适的时间，他刚打压林楠，找回些面子，他们就来抓人，不知道是不是故意的。

第282章 又要上衙门了（一）

    林金文有些慌了，说到：“几位兄弟，你们是不是搞错了？你看我儿子行动不方便，他怎样去抢劫啊？”

    那个领头的衙役说到：“他是指使人去做，不是他自己去做，你是林金文吧？你也一起，你也要作案嫌疑。”

    林金文愣了一下，不过他也有心理准备，说到：“我跟你回去就是了，这件事和我儿子无关，他要考功名，进了衙门受审，似乎不太好。”

    “有什么不好，审完还你清白，这对你的名声有好处。”那帮衙役都懒得和他们说话了，直接拉着牛车就回去。

    林楠忍不住说到：“我想去看看，你帮我回去和娘亲说一声吧。”

    “我和你一起去衙门吧，那些衙役都来找他们，恐怕你娘亲他们也会去衙门，我们走吧。”杜景煜和林楠一起去衙门看热闹。

    他们来到衙门，等了一会儿，麦氏还有林家的人都来了，林楠去和麦氏站一起，那个县令认得林楠，冲林楠友好地笑笑，又喊道：“林泽阳，你是不是收买了牛大那帮流氓去林家抢劫杀人。”

    “不，大人，学生不认识什么牛大。”林泽阳在县令面前也不摆谱了，恭敬地说到：“学生最近受伤一直在家休养，林家被劫的事情，我也听说过，这个林楠作恶多端，自然招惹仇家，但这和学生绝对没半点关系。”

    林楠冷笑一下，这个林泽阳还真会说谎，这说谎起来，神色一点都不变，肯定就是个惯犯了。

    麦氏有些生气了，骂道：“阳哥儿，你好歹也是个读书人，怎么可以满口谎言，做过的事情都不承认吗？”

    “林泽阳，我这里可是有人证和物证。”县令大人冷哼一声，挥挥手和旁边的衙役说到：“传证人，把证物也拿上来。”

    只见两个个男子走了进来，林楠认得其中一个是村子里面的乡亲，住在林家附近，他跪下说到：“大人，我是和林家人同村，那天我走亲戚回来晚了，就见到几个人跑进了林家，后来又有两个人出来了。

    白天的时候，我听说林大夫家里被劫，林大夫和林家本家素来不和，我就猜想那些黑衣人是不是和这件事情有关。”

    另外一个男子戴着枷锁，害怕地说到：“大人，我是牛大，我也招供了，之前我们收钱的时候，还不知道他们是谁，后来逃命到了林家，我才知道是这个林泽阳做指使，林金文和林金武做监工，大人，我什么都招你，你别杀我啊。”

    衙役又拿上几根铁棍和几套黑衣，说到：“这是根据牛大说的，找到了埋藏的证物。”

    县令大人一拍惊堂木，斥到：“林泽阳，你有何解释，现在那么多人指证你。”

    林泽阳不慌不忙地说到：“大人，这都是一面之词，说不定是林楠找人来栽赃嫁祸，那天我们一家人都在家里，没有出门，更加不知道又黑衣人进屋。说不定是这些黑衣人想混淆视线，闯进我们家，才被人误会。”

    “小子，你在说什么啊？明明是你给我们钱，让我们去打劫，还要打断他们的腿，我都给你抢了不少钱，你怎么可以不认账？”

第283章 又要上衙门了（二）

    牛大一肚子不服气，这个林泽阳竟然想撇清关系，实在太不够义气了。

    林泽阳很坚定地说到：“大人，这都是他们的污蔑，就如刚才这位乡亲说的，我们和林楠家的关系不好，说不定就是林楠陷害我们，刚才来的时候，林楠就出言威胁我们。”

    林楠有些皱眉，这个县令大人是不是不会办案了，这证据还不够，很容易就让林泽阳撇清，怎么就不等找到更多证据再告状。

    就在这时，只见李氏站了出来，说到：“大人，我是林家二媳妇，是他们商量着要害楠哥儿，我那天听得不仔细，就听到他们说有计划，晚上我相公和大伯就出门了，半夜和另外两个人回来，后来楠哥儿家里就出事了。”

    她这样站出来，林家人都惊住了，包括麦氏和林楠，李氏可没和他们打招呼啊，怎么那么突然啊，林楠都不知道要怎样安排李氏。

    “贱人，你究竟在说什么？”林金武赶紧出来拉着李氏，反手就一个巴掌，揪着李氏的头发，要把她拉到一旁。

    李氏捂着脑袋，说到：“大人，我说的是千真万确，真的是他们害楠哥儿的，他们和那些流氓是认识的。”

    县令大人一拍惊堂木，喊道：“快放手，这里是公堂，轮不到你们放肆。”

    林金武只好放手，瞪了李氏一眼，骂道：“回去看我怎样收拾你？”

    县令大人看着林泽阳，“你这回怎样解释？这个李氏是你们林家的人，她都这样说了，也和其他证人的证词一致，你无话可说吧。”

    林泽阳有些迟疑了，这个李氏是他计划之外，他从来没把李氏母女放在眼里，这个李氏平时不说话，想不到那么狠毒，竟然捅他们刀子，还好自己早有准备。

    就在这时，有个仆人模样的人走到县令大人耳边小声说话，县令大人似乎有些发愁。

    等县令大人和仆人说完话，林泽阳主动说到：“大人，既然事情都这样了，我也无法隐瞒下去了，其实这些事情都是李氏谋划出来的，我们也是后来才知情。”

    大家都惊住了，这剧情反转也太彻底了，连李氏自己都愣住了，喊道：“阳哥儿，你胡说什么，这都是你干的好事，我一个妇道人家，怎么敢做这样的事情？”

    县令大人皱眉看着林泽阳，说到：“这该怎样说呢？你又有什么说辞？”

    林泽阳拱手说到：“之前我在镇上，就看到二婶和一个流氓模样的地痞在说话，我没在意，就提醒她注意守妇道。

    那天夜里，我看到她开了后门，让几个黑衣男子进来，那些男子很快就离开，我那时身上有伤，就没多管了，今天听到大家的证词，我就明白了。

    就是这个李氏勾结外男，做出这样的丑事，可能因为我之前看到她的事情，她就嫁祸给我，大人，我也留了个心眼，这个女人藏了几套黑衣在她房间的床下。”

    大家一片哇然，想不到李氏是这样的下贱妇人，林金武更加生气地打了她一个耳光，骂道：“贱人，你怎么不去死啊？竟然给我戴绿帽子，现在还搞出杀人抢劫的事情，是不是想抢了钱和你的相好远走高飞。”

第284章 又要上衙门了（三）

    张氏冷哼一声，说到：“很明显就是这样，现在看我们林家没落了，人家心头高，肯定就想走了，大人，这样的下贱妇人，就该浸猪笼。”

    李氏捂着脸，不可思议地看着他们，他们怎么把这谎言说得那么顺溜，该不会早就想着让自己背锅吧。

    麦氏看着心疼，赶紧分辩到：“大人，我和李氏以前是妯娌，我相信她不会做出这样的事情，你可以问问村子里面的人，她连骂人都不敢，怎么会去抢劫，更加不会勾结什么流氓？”

    林泽阳笑笑说到：“三婶子，你可别被她骗了，之前林楠不也不敢说话吗？你看现在多彪悍，还会陷害人呢。”

    麦氏生气地瞪着他，这个坏蛋又把事情扯到林楠身上，他们林家人怎么就拉着林楠不放，实在可恶。

    林楠淡淡地说到：“这也是你一面之词，这样的故事，谁不会编，还有你说什么床底下的黑衣，你放进去栽赃不行吗？这根本不能算是证据。”

    林泽阳笑着看向李氏，说到：“二婶，你说这件事究竟是不是你做的？做人要诚实，做过要承认，你最好主动承认，不然就要上刑了。”

    李氏刚要反驳，只见林金武一手拎着林小泉，一手拎着林小丹，晃了几下，冷冷地说到：“你最好给我好好说话，不然别怪我不客气。”

    林小泉和林小丹都吓哭了，林小泉吼道：“我娘不会杀人，肯定不会，你们害我娘……”

    话没说完，她就被林金武扔在地上踩了几脚，林金武又说到：“你这个贱人，做了那么多不守妇道的事情，我要休了你，这两个都不知道是不是孽种。”

    李氏没有搭话了，一个劲地抹眼泪，她已经明白林家人的意思，就是用两个女儿来要挟自己，让自己背锅，如果自己不承认的话，两个女儿就要被虐待，但自己承认了，这两个女儿的日子也不见得有多好。

    她很后悔之前没有投靠林楠，如果那个时候脱离了林家，就没有今天的祸事了。

    事到如今，李氏咬咬牙说到：“大人，这是我做的，我承认这些都是我做的，和林家的人无关。”

    县令大人松了一口气，说到：“既然这样，你就如实交代作案经过，本官酌情处理。”

    林楠被气坏了，忍不住喊道：“县令大人，你刚才没看到吗？是这个林金武拿孩子来做要挟，逼着二伯娘去承认，你怎么可以这样断案。”

    林金武叫嚷到：“林楠，你乱说什么，这两个是我的孩子，我能把她们怎样，怎样要挟啊？倒是这个贱人，给我抹黑，我要休了她，省得影响我孩子的名声。”

    县令大人为难地看着林楠，“你也看到了，人家是生父，生父怎么会伤害孩子？这算不上威胁啊，这也是李氏承认的，我也没办法啊。”

    还没等林楠分辩，杜景煜已经冲了上去，揪着那个县令的领子，直接举起来，冷冷地说到：“别以为我不知道你的把戏，说吧，你这次是不是又收了别人的钱？当了那么久的县令，你怎么还是那么点出息啊？”

第285章 又要上衙门了（四）

    林楠也走了过去，说到：“只要你秉公办理，我给你双倍的钱，你现在让李氏承认，这会毁了李氏的名声，这让她怎样活啊。”

    县令大人一脸无奈，刚才那个仆人来通知他，说蔡大夫要保这几个人，蔡大夫要保，就相当于何龙生要保，他一个小县令能怎么办，这洛州城里都是富贵人家，他谁都得罪不起。

    杜景煜再用力一点，冷冷地说到：“你还想要我的钱，门都没有，说吧，这回是谁在背后捣乱。”

    林楠也想到这一点了，说到：“我明白了，他们替何龙生办事，是何龙生要保他们，对吗？”

    杜景煜直接把那个县令扔在地上，骂道：“你怕何龙生，就一点都不把我放在眼里，是不是？我一直在边关，你恐怕也是忘记我杜景煜了。”

    县令被甩得腰都要断了，趴在地上起不来，讨好道：“我自然记得小将军，不是指挥使大人，我只是一个小官而已，我能怎么办？我谁都招惹不起啊？”

    他又冲林楠哀求到：“林大夫，你最清楚我了，我真的很无奈，上次我已经帮过你一次了，这次你来帮帮我好不好？”

    林楠没好气地说到：“上次怎么算你帮我，明明是我帮你，不然的话，你早就被明华兄弟给揍了，这次你最好给我秉公办理，留着这些人就是祸害，他们会伤害我的性命。”

    “上次是什么？和方明华什么关系？”杜景煜莫名觉得心里不舒服，自己经常不在这里，怎么感觉林楠和方明华变得那么熟。

    林楠皱眉说到：“现在不是说这个的时候，现在要他好好办案。”

    县令大人无奈地说到：“现在这个李氏自己承认了，我能怎么办啊？我想秉公办理都不行啊，正所谓清官难断家务事，他们家里的事情，我插手不了。”

    杜景煜一脚踩在他身上，“你算清关官吗？你怎么就不能秉公办理？”

    县令大人都要哭了，自己怎么当个小官都那么遭罪，方明华和何龙生两个都是混世魔王，一言不合就要挟参奏他，这个杜景煜一言不合就揍他，本来文官不怕武将，但杜景煜后面还有徐家和洛王，他能怎么办啊。

    他只好说到：“这样吧，如果李氏不主动承认，我再努力一下，毕竟人家自己都承认了，我也不好分辩啊，我现在先宣布退堂，你们再商量一下。”

    “好吧。”林楠也是无奈，这个县令也说得对，李氏自己承认了，现在也没有重要的证据，确实很难翻案。

    既然林楠没意见，杜景煜也就放开了这个县令，县令大人终于松一口气，挣扎着起来，宣布退堂，把李氏收押，明天再审，他都被杜景煜摔得浑身都痛，该回去找大夫了。

    林泽阳得意地说到：“怎么样？林楠，你想陷害我，没那么容易，现在李氏认罪了，你就被指望翻案了，对了，不是只有你认识县令大人，我背后也有人。”

    林家的人都一脸嚣张，抬着林泽阳离开，林小泉忍不住喊道：“楠哥儿，你一定要救救娘亲，娘亲真的是冤枉，娘亲不会害你们，也不会杀人抢劫，我们根本不认识什么黑衣人。”

第286章 李氏忧虑

    张氏一巴掌招呼到她脸上，骂道：“小贱蹄子，跟你娘一样下贱，回头就把你卖，养不熟的白眼狼。”

    秦氏也过来，拉着林小泉她们离开，省得她们闹腾。

    看着他们离开，麦氏叹了口气，“之前我还以为衙役找到证据，能把林家的人告倒，看来是空欢喜一场了，不过你二伯娘肯定不会害我们的，你有没有办法救救她。”

    林楠淡淡地说到：“能救她的，只有她自己，我们先去见见她吧。”

    有杜景煜带路，他们很顺利就到了大牢，李氏颓废地坐在地上，一脸茫然，见到林楠他们，忍不住又抹眼泪。

    麦氏忍不住说到：“我们都知道你冤枉的，你怎就承认了？你承认了，难道他们就不会对付两个孩子吗？刚才泉姐儿替你喊冤，被张氏打了。”

    李氏抹着眼泪说到：“如果我不承认，可能她们就不是挨打了，可能生不如死的折磨。”

    林楠皱眉说到：“你今天也太突然，怎么就出来作证，好歹也和我们说一声，我们也有所准备啊。”

    李氏摇了摇头，说到：“不，我本来也没想作证，只是眼看林泽阳要推翻所有证词，我才出来说话，我想他们入狱，现在泉姐儿大了，我怕他们卖了孩子，就有点冲动。”

    麦氏叹到：“二伯也是的，这好歹也是他的亲骨肉，他怎么能下手杀孩子？真是可恶。”

    李氏又摇了摇头，说到：“不，他不会杀孩子，他会把两个孩子拿去换钱，本来生女孩子就是拿去换钱，如果我听话，他们会给孩子找个好一点的人家，如果我不听话，他们可能把孩子卖到烟花之地。

    我没你命好，你有两个儿子，等他们长大了，就能帮助你，女儿不一样啊，女儿长大要嫁人，这就是我最担心的地方，你能明白我吗？”

    林楠算是明白了，说到：“但你不在家，他们也不一定善待孩子，就如你说的，他们那么需要钱，谁出钱高，他们就把孩子卖给谁。”

    李氏有些慌了，哀求到：“楠哥儿，我怎样都无所谓，我就一个请求了，你能帮我看着两个孩子吗？我知道你不方便插手林家的事情，我也不为难你。

    但他们真的把孩子卖给人牙子，你能帮她们赎身吗？你就把她们收在身边当丫鬟，让她们伺候你，来偿还这钱，她们很能干，你尽管使唤就是了。”

    麦氏都忍不住抹眼泪了，说到：“如果你不承认，说不定他们就能进监狱了，你不就能看着两个孩子，何必搞到两个孩子要卖身。”

    李氏叹到：“不，如果我不承认，他们也不一定会判刑啊，你看林泽阳多会狡辩啊，我两个女儿还在他们手上，要是他们真的生气了，不卖孩子，就虐待孩子，我这日子怎么过啊？”

    李氏又和林楠说到：“楠哥儿，就算我现在回去，我也会被你二伯虐待，这名声也毁了，我还不如承认了，至少能保护孩子。”

    她这样说，林楠确实为难，她现在也想不到更好的办法，只好说到：“明天再说，我今晚再回去想办法。”

第287章 半夜行动（一）

    说完，林楠领着麦氏他们离开，回去的路上，林楠忍不住说到：“我真的觉得这里的女子太可怜了，凭什么要让别人捏着自己的命啊。”

    杜景煜安慰到：“女子确实要面对一些不公的待遇，可是律法就是这样，这风俗也是这样，你也别多想了，如果你的二伯娘真的要顶罪，那就让她顶罪。

    到时流放的时候，我让人照顾一下，她说得有道理，她不离开林家，回去还是会被虐待，还有两个孩子，我们可以想别的办法来教训林家的人。”

    林楠真是郁闷极了，她很生气林家的人没有被判刑，反而逍遥法外，说起来，这都是何龙生的问题，就是因为何龙生的支持，他们才那么嚣张。

    最大的问题是这里的技术不发达，要是能验证铁棍上的指纹，肯定能翻案，可惜了，就算自己提出要做这样的比对，大家也不会接受，也理解不了。

    看他那么苦恼，杜景煜安慰到：“你别担心，我去替你出气，这个林泽阳，竟然欺负你，我可饶不过你。”

    “不用了，这种小事，你就别掺和进来。”林楠想了一下，说到：“我看不如就不追究了，反正林金武也说要给二伯娘休书，二伯娘拿了休书，离开林家，我给她安排个地方，她就不用受苦了。”

    杜景煜淡淡一笑，说到：“拿休书还不如拿和离书，至少对名声影响不大，别的帮不到你了，这件事不如我来替你办？”

    “不，我自己来。”林楠十分坚持，她已经盘算起来，怎样去收拾林家那帮人。

    回到家里，吃过晚饭，杜景煜又拉着林楠训练，训练得差不多，林楠说到：“我今天骑马累了，想早些休息，我们早些结束吧。”

    杜景煜点了点头，没有勉强，两个人各自回去房间。

    林楠听到外面没动静，和绿宝说到：“今晚又要干活了，总要给林家人一个教训，也要救二伯娘，你说对吧？”

    “绝对要给他们一个教训，我今天已经按捺不住想要揍他们了。”绿宝很支持林楠的行动，它今天让林泽阳恶心到了。

    林楠悄悄开门出来，走了没几步，绿宝就说到：“有人跟着你，好像是你家里的人啊，由出门就开始跟着了。”

    林楠停下脚步，回头一看，只见杜景煜从一旁的大树后面出来了，一身短打，手上拿着配刀，笑着说到：“是发现我了吗？”

    林楠疑惑地问到：“你怎么在这里？你跟着我干嘛？”

    杜景煜笑了一下，说到：“因为我也有事情要做，我想我们应该是去做同样的事情，我今天不是说了，要把休书换成和离书吗？”

    林楠忍不住笑了，“看来我们真的做同样的事情，我也打算去做些事情，教训一下那帮混蛋，也要救二伯娘，现在只能是和你同路了。”

    杜景煜揉揉他的脑袋，说到：“怎么听你说得那么不情愿，说不定我能配合你的计划呢，总之我肯定不会拖你后腿。”

    林楠还真觉得杜景煜会拖后腿，杜景煜在身边，她就不能明目张胆地用青藤了，也不知道杜景煜能不能接受她的做法。

第288章 半夜行动（二）

    不过杜景煜都来了，林楠也不好把他赶回去，只好和杜景煜说了自己的计划，免得大家冲突了。

    杜景煜轻笑起来，“啧啧，你这个小子还真够狠的，虽然你不太能打，但脑子灵光，难怪表哥那么想你当军师，你倒是可以试试。”

    “你能接受我的意见，你不觉得我卑鄙吗？”林楠疑惑地看着杜景煜，她一直觉得杜景煜是很正直的。

    杜景煜笑笑说到：“那林家的人难道就不卑鄙吗？如果是宋靖可能会不同意你的想法，我不一定，我们打仗的人也是不论手段，能赢就行，当然了，也不会太凶残。”

    他们借着夜色，一路往林家走去，杜景煜忍不住问到：“之前还没问你，那个县令说他帮过你，又说方明华的事情，究竟是怎么回事？”

    林楠把上次自己被冤枉的事情说了，又说到：“那天幸好明华及时赶到，不然我就要被上刑，不过这件事已经过去了。”

    杜景煜有些皱眉，自己怎么就错过了那么一个献殷勤的机会，感觉林楠和方明华的关系越来越好，虽然方明华肯定不会把人抢走，但自己经常不在，和林楠生分了怎么办。

    他郁闷地说到：“如果我那时也在，我也能救你，方明华什么都不懂。”

    林楠笑到：“你今天不也救了我吗？如果你不在，那个县令就准备判决了，我们也没有这个空档的时间，总之谢谢你。”

    没一会儿，他们来到林家，先回到林楠之前的房子，从墙头张望里面的情况，林家静悄悄的，杜景煜小声说到：“他们是睡了吗？我们是不是可以动手了？”

    “嗯，可以动手，让那个林泽阳受点教训。”林楠让杜景煜去行动，杜景煜身手那么好，自己就不去拖后腿了。

    没一会儿，杜景煜就拎着林泽阳回来，林泽阳一见到林楠就慌了，拼命挣扎，可是嘴巴被破布堵住，想喊都喊不出来。

    林楠冷笑一下，领着杜景煜到山里，点着火把，找了一棵大树，把林泽阳挂在上面，这才把嘴里的破布扯了出来。

    林泽阳张口就喊救命，林楠冷笑一下，说到：“你尽管喊吧，我们已经在山里，这天寒地冻的，应该没人上山了，你喊破喉咙都没人救你。”

    林泽阳看看四周，一片漆黑，就听到呼啸的风声，不由得哆嗦一下，心里有些慌了，“林楠，你想怎样？我要报官，你这是……”

    话没说完，林泽阳就打了一个喷嚏，他本来在睡觉，没穿多少衣服，就被杜景煜拎了出来，现在冷得直哆嗦。

    林楠淡淡一笑，“好啊，你去报官，如果你能活下来的话，说起来，这里的天气比山下还冷，不知道半夜还会不会下雪呢。”

    杜景煜说到：“就算不下雪，在这里待上一夜，恐怕都要变成冰疙瘩了。”

    林泽阳有些害怕了，颤抖着问到：“林楠，你究竟想怎样？我没招惹你，你干嘛把我抓来这里？”

    林楠笑笑说到：“不知道你家人有没有和你说过，如果你们再搞事，我会再把一个林家的人挂起来，就像你二叔一样，你二叔挂在晒谷场，你就挂在山里，等下我会给你点一堆篝火，说不定很快有人来救你。”

第289章 半夜行动（三）

    林泽阳都吓傻了，这种天气挂在山里，熬上一夜，这不是要他的命吗，还要点火，这点火可不是让他取暖，而是把他烧成二叔那样子，他还没成亲，可不能那么快变成太监啊。

    林楠打了个哈欠，搓搓手，说到：“这里也太冷了，我们快点回去，还是家里暖和。”

    说着，她拉着杜景煜要走了，林泽阳哭到：“林楠，你别扔我在这里啊，我们有话好好说啊，我没搞事啊，我那是被迫的，是蔡大夫让我来对付，才给我看病啊，和我没关系。”

    林楠转过身，笑着说到：“可是大伯父和二伯父都参与了，是你去联系那些流氓，这也和你没关系吗？”

    林泽阳无奈地说到：“这只是一点点关系，我们都是无辜的，我也是想找个大夫看病而已，但蔡大夫要挟我，我也没办法。”

    林楠冷哼一声，说到：“你无辜？被关在牢里的二伯娘才是无辜的，你们倒是想得周到，事情败露就推二伯娘出去顶罪，还拿了两个孩子来要挟，真是不要脸。”

    林泽阳哀求到：“这不是被迫吗？我要去考功名，我肯定不能认罪啊，也就二伯娘比较适合，我们会记住她为这个家的牺牲，会给她打点一下，让她在牢里过得不太艰难，还有两个妹妹，我也会照顾。”

    林楠不耐烦地说到：“现在这里没别人，你和我说话就不用这样装了，你们今天才说要给二伯娘休书，说不定回头就把两个孩子卖了换钱，你们有什么是做不出来的。”

    林泽阳叹了口气，也不再哀求了，直白地说到：“林楠，你究竟想怎样？你该不会真想把我弄死吧，我可是童生，这杀人是大罪啊。”

    林楠脸色阴冷，淡淡地说到：“谁看到我杀你，恐怕你家里的人都不知道你已经不在家了，要不我们试试看，我真把你弄死，看看我会不会获罪。”

    说完，林楠又想离开了，林泽阳冷得起了一身鸡皮疙瘩，吼道：“林楠，你疯了，你真的要杀我吗？杀了我，你能有什么好处，我们不如谈谈吧。”

    林楠立马就笑，说到：“没错，杀了你，我确实没有什么好处，那我们谈谈吧，你打算给我什么好处来赎回你这条命，你想赎回自己的命，好歹也要让我高兴一点，对吧？”

    林泽阳咬咬牙，说到：“我保证以后不会再找你麻烦，也不会到你家里捣乱，这总可以吧。”

    林楠一脸冷漠地看着他，没有搭话，很明显是不满意了，林泽阳只好又说到：“那你想要多少银子，有银子总可以了吧？”

    林楠依旧没有搭话，还是不满意，林泽阳只好又说到：“我愿意去赔偿桐哥儿的医药费，也可以给他讲考试的文章，让他考上童生，这可以吗？”

    林楠还是不满意，不悦地说到：“你提的这些，我一点都不在意，这些都不能让我饶过你的命，看来你很没诚意啊。”

    林泽阳感觉越来越冷，身子颤抖得不能自已，实在按捺不住，说到：“林楠，你尽管开条件，我尽量答应就是了，不过这里太冷了，我们要不要换个地方再说。”

第290章 半夜行动（四）

    林楠笑了一下，说到：“我穿得很严实，没觉得很冷，我们在这里聊好了，再给你换地方吧。”

    “那你快说啊。”林泽阳感觉自己四肢都要僵硬了，就像上次掉到河里一样，实在是他不能承受的寒冷。

    林楠轻咳一声，认真地说到：“你明天要还二伯娘一个清白，她一定是无罪的，至于你找谁来做替罪羔羊，我就不管了，另外要让二叔签和离书，不是休书，两个孩子都要让李氏带走。”

    林泽阳瞪着林楠，骂道：“我就知道，你们两个是串通的，你们就是一伙的，之前你装神弄鬼，是不是这个贱人给你做内应。”

    林楠淡淡一笑，“说以前的事情有什么意思，你答不答应条件，这个才是最重要。”

    林泽阳皱眉说到：“我还能找谁来顶罪，如果找我们林家的人，这会影响到我的前程，还有你让二叔签和离书，还把孩子带走，这孩子可是我们林家的血脉，那么大的事情，我怎么能决定？”

    林楠笑道：“你那么聪明，在林家那么有地位，奶奶又那么疼爱你，你肯定能做到的，你就别跟我谦虚了。”

    林泽阳还不想屈服，又说到：“现在时间那么紧迫，我还能怎样谋划啊？你这不是为难我吗？还有那个李氏自己认罪了，这不能推翻啊。”

    林楠无奈地看着他，“说起来这件事还真的很困难啊，太委屈你了，既然你不能做到，那我们就无法交易了。

    说实话，你真的让我很生气，我就是想杀你，要不是二伯娘的案子在这里，我这次就弄死你。不过你现在没有利用价值，我还是可以弄死你。”

    说完，林楠转身要走了，林泽阳慌了，吼道：“林楠，我答应你，还不行吗？你快把我放下来，我要回家。”

    林楠示意杜景煜把他放下来，林泽阳直愣愣地摔到地上，还有积雪厚，不然他的腿又废了。

    林楠笑道：“终于有办法了？早些答应，不就可以少遭罪，不过你的腿脚不方便，这里离村子也远，你该怎样回家呢？”

    林泽阳才想起自己两条腿不能走，这要是爬回去，恐怕都要天亮，自己依旧是死路一条，他阴狠地盯着林楠，喊道：“林楠，你究竟想怎样？”

    林楠笑了一下，说到：“你是个小人，出尔反尔，反复无常，我无法相信你，你吃了这颗药，等明天完成我的事情，我自然就给你解药。”

    “你明天不给我解药，那可怎么办？”林泽阳第一反应就想到这个问题，林楠不相信他，他同样不相信林楠，他害怕这辈子都被林楠钳制。

    林楠冷哼一声，“我自然会给你解药，我和你这样的小人不一样，不过你现在没有选择，你不吃药的话，就自己回家吧，如果你可以的话。”

    “好，我吃药。”林泽阳无奈答应了，又问到：“你这是什么药，吃了之后有什么反应？”

    “你试试不就知道了。”林楠让杜景煜给林泽阳喂了药丸，说到：“现在先让你尝试一下，是什么反应，不然我怕你瞧不上我的药，不肯卖力地给我干活。”

第291章 半夜行动（五）

    林泽阳吃了那颗药，没一会儿就觉得心跳加速，感觉心脏就要跳出来一样，他紧紧捂着心脏，那种难受的感觉让他无法形容。

    他慌张地喊道：“林楠，救我，这是怎么回事？我的心跳得难受，很难受，脑袋也痛，怎么回事？”

    林楠又让杜景煜给他喂药，过了一会儿，林泽阳终于平复下来，这大冷天的，还是出了一身冷汗。

    林楠笑笑问到：“刚才的感觉怎样，还好受吗？等你发病的时候，你就会像刚才一样难受，如果没有解药的话，你就会不断吐血，把内脏都吐出来，吐干净了才会死。”

    林泽阳吓得直哆嗦，刚才的感觉真的就像要把内脏吐出来一样，十分难受，这个林楠实在太狠毒了。

    林楠又说到：“刚才给你喂了一颗解药，另外一颗是药效迟缓一点的药丸，如果明天下午，你得不到解药的话，你就会发病，最后吐干净了，再去死。

    那种感觉就不用我多说了，肯定比刚才要难受。你也别试图去找蔡大夫解毒了，我的毒药不是谁都能解。”

    林泽阳心里憋屈极了，感觉被林楠拿捏着一样，他生气地说到：“那你明天会给我解药吗？如果你不给我解药，我岂不是很亏？”

    “你没资格和我要什么保证，你已经服下毒药，没有退路了。”林楠不屑地看了他一眼，说到：“你最好别和家里说这件事，不要给我添麻烦，不然后果自负，我能喂你一次毒药，自然还能喂第二次。”

    林泽阳什么都不敢说了，他终于知道林楠的可怕，林楠能把他绑出来一次，自然就能绑第二次，现在还吃了毒药，还不知道有没有后遗症，恐怕以后都要被林楠拿捏了。

    杜景煜和林楠把他领回去林家，就扔在林家门口，林泽阳挣扎着去敲门，这种天气，谁愿意起床，敲了半天，秦氏才不情愿地来开门，骂道：“这大半夜的，究竟是谁啊？”

    等她一开门，吓了一跳，竟然是自己的儿子，她急忙喊人来把林泽阳抬到屋子里，问到：“阳哥儿，你这是怎么回事？你怎么在外面？”

    想起林楠的嘱咐，林泽阳无奈地说到：“娘，我可能是梦游了，爬到外面，被冻醒了，我现在很冷，上次治伤寒的药还有吗？我觉得可以喝一点了。”

    “你怎么就梦游了？那么冷的天，真是的。”秦氏忍不住责备起来，不过责备归责备，林泽阳可是一家的希望，秦氏赶紧去给他熬药，林金文给他烧火取暖，林金武也把林小泉姐妹打发起来去熬姜汤，林家人都忙碌起来。

    林泽阳喝了药，就把自己爹娘叫到房子里面商量，就说自己被林楠下药的事情，就在那里装可怜，让爹娘帮忙。

    林楠和杜景煜趴在墙头，看着他们忙碌，确认没有其他情况了，才离开。

    杜景煜笑着说到：“想不到那么容易就解决了，还是你的办法好，我本来就想着要个和离书，你考虑得挺周到。”

    林楠冷哼一声，说到：“我已经很客气了，那帮人那么可恶，我恨不得多提几个条件。”

第292章 翻案（一）

    杜景煜主动去握着他的手，关切地问到：“冷吗？我们快点回去烤火吧。”

    还没等林楠反应过来，杜景煜已经扶着她的腰，带着她飞跃上树顶，一直往家里飞奔过去。

    林楠拽着他的衣服，高兴地说到：“这好像在飞一样，你很厉害啊，这轻功实在太让人羡慕了。”

    杜景煜笑道：“你喜欢吗？喜欢的话，我以后有空就带你飞。”

    “好啊，以后杜大哥就带我一起飞。”林楠一脸兴奋，冲杜景煜甜甜地笑了，杜景煜脸上带着笑意，把他抱得更紧一点。

    可惜这回家的路太短了，没飞一会儿就到家了，杜景煜带着他直接落在院子，有些不舍地松开手，含笑说到：“快回去休息，明天还要打官司。”

    “嗯，杜大哥，今天谢谢你帮忙。”说完，林楠先回去房间，回想起晚上一起飞的情景，她有点兴奋得睡不着了。

    杜景煜同样睡不着，他也没想到领着林楠穿越丛林，会是这样的感觉，他莫名想起一句诗“在天愿作比翼鸟”，可惜他和林楠终究有些距离。

    第二天，林楠陪着麦氏去公堂，杜景煜也跟着，麦氏担忧地说到：“你二伯娘恐怕是放弃，就不知道今天那个县官会怎样判，要是流放什么的，我们看看要怎样打点一下，让她少受些苦。”

    林楠笑笑说到：“娘，你别担心，说不定二伯娘想通了，或者林家的人良心发现，不再冤枉人呢。”

    “哼，他们会良心发现？不可能。”一说起林家的人，麦氏就生气了，又说到：“最惨是小泉姐妹，按你奶奶的德行，肯定要把她们卖了，之前还会卖你到那烟花之地，她们也一样会被这样对待，不知怎样才能帮上忙。”

    林楠一路安慰着麦氏，不知不觉她们就来到了衙门，县官大人又升堂了，又把李氏带了上来，说到：“李氏，你是不是还承认你自己指使牛大他们去打劫杀人啊？”

    县官大人也不管了，他昨天已经给了杜景煜他们机会，如果李氏还坚持原来的口供，这就不能怪他了。

    李氏刚要说话，只见林泽阳让林金文和秦氏抬了出来，身上裹着厚厚的被子，还在不停地发抖，他昨天吃药了，可这伤寒没那么容易好。

    本来林金文他们都劝林泽阳不用来了，他还是坚持过来，生怕林楠以为他不合作，不给他解药，他可不想吐内脏吐到死。

    他冲县令大人拱拱手，说到：“大人，昨天的事情是误会，我们也很在意这件事，回去调查之后，查出了真相，这件事和李氏无关，李氏是冤枉了。”

    除了林楠他们这些知情的人，其他人都很惊讶，昨天林泽阳还一个劲地逼迫李氏，今天怎么就替李氏翻案了。

    李氏自己也很奇怪，怎么林泽阳会替她说话，这怎么可能，还是说他想给自己安其他罪名。

    县令大人松了一口气，看来是可以保下这个李氏了，急忙说到：“你快说，这真相究竟是怎样？”

    林泽阳拿出一纸文书，让林金文交给县令大人，说到：“这是我二叔给二婶的和离书，把两个孩子都给李氏带走，以后李氏和我们林家再无关系。”

第293章 翻案（二）

    林金武一脸懵逼，叫嚷起来了，“阳哥儿，你今天让我签的不是休书吗？怎么就变成了和离书？之前不是说把她们卖了，怎么让李氏带走？”

    张氏瞪了他一眼，说到：“闭嘴，都听阳哥儿的，阳哥儿说和离就和离，你别插话。”

    直到张氏这样说，李氏才相信这是和离书，刚才还以为自己听错了，本来以为自己能撇清罪名就很好，现在还能带着孩子厉害，她激动得哭起来了，这幸福太突然。

    林泽阳没有搭理林金武，接着说到：“大人，事情是这样的，虽然是自家人，但我不能再隐瞒了，这件事是我二叔谋划，他也参加了，家里埋藏赃物的房间是二叔的房间，这些天二婶照看两个妹妹，我一时没留意，才被蒙蔽。”

    林金武都惊住了，林泽阳怎么把自己卖了，再看看张氏他们，张氏他们都不说话，似乎是默认了，忍不住吼道：“阳哥儿，你这是怎么回事？你怎么说我是凶手，我们之前可不是这样说的，你们这是什么意思？”

    林泽阳痛心地说到：“二叔，这是你做下的事情，你就认罪吧，我不能再替你隐瞒，昨天你以为事情过去了，就把钱拿出来花，我们才知道这件事。”

    林金武惊愕地说到：“什么拿钱出来花？那钱都没进我口袋。”

    “怎么就没进你的口袋？”张氏走了过来，拉扯下他的腰带，拉开一个口子，撒了一地的铜板，“这不就是你自己藏起来的钱，你平时怎么会有钱？”

    林金武更加惊愕了，“娘，这腰带不是你早上给我的，我还说怎么有点重，你说多用了一些料子。”

    既然有人顶罪，县令大人也不耽搁了，一拍惊堂木，“把犯人拿下，林金武，你可知罪？”

    林楠这回没意见了，这个二伯确实有份参与，不算冤枉他，想不到张氏他们会把二伯牺牲了，这林家的人也太狠了。

    林金武被衙役压着跪下，他难以置信地看着自己的家人，问到：“为什么？为什么要我来顶罪？之前可不是这样说，之前明明说给我钱去看病的。”

    张氏轻咳一声，说到：“老二，你就认罪吧，为了林家，为了你侄儿的前程，你只要记住，你的仇人是林楠，是他害你的，这就足够了。”

    说着，张氏狠狠地剜了林楠一眼，就是林楠这个祸害，害得她的儿子受冤枉，本来早上大房和她说这件事的时候，她是不乐意的，老二是笨一点，但能干活，只是想到林泽阳的前程，她只好答应了，一家人来坑林金武。

    麦氏不悦地说到：“张氏，你这是什么意思，你们来打劫抢夺，到头来，还把我们当仇人，真是可笑。”

    “没错，很可笑。”林金武眼里冒出怒火，虽然不知道什么原因，但他被家里放弃已经是事实，他实在不甘心，他干活一点都不少，怎么就被放弃了。

    张氏斥到：“老二，你想干什么，难道不听娘亲的话吗？”

    林金武盯着张氏，冷冷地说到：“娘亲，我倒是想知道是什么原因，让你们推我出来顶罪，只要知道原因，我就认罪。”

第294章 翻案（三）

    张氏知道林金武很倔，就过去小声和他说了林楠要挟林泽阳的事情，安慰到：“老二，放心吧，娘亲自然会给你打点，让你舒服一点，等刑期完了，你还是能回来。”

    林金武哈哈大笑，笑得很悲凉，“娘，我明白了，原来为了所谓的林家未来，原来嫌弃我这个废人，不过我不会再相信你。

    为了配合你们，我每次都要出手做危险的事情，到头来，你们把我卖了，我不觉得你们会再花钱在我身上，毕竟我是个不能传宗接代的废人。”

    他一把推开张氏，和县令大人说到：“大人，我也说出实情，其实这个林泽阳才是主谋，亏得是念过书的人，一肚子坏水，所有事情都是他安排的。

    那天晚上我和大哥去做监工，抢夺里面的财物，还要打断林楠的腿，之前说好，让李氏来顶罪，但真正的罪魁祸首是林泽阳。”

    “闭嘴。”张氏要上来撕打林金武，生怕他影响林泽阳的名声，可惜被衙役拉着。

    林金武冷冷地说到：“以前你们压迫老三，压迫李氏，我都不当一回事，我觉得娘亲是疼我的，现在看来不是这样，你不过是觉得我有价值。

    现在我帮不上忙，就把我舍弃了，林泽阳有什么好，不过考个童生罢了，考秀才一直都没考上，你怪我最近花钱多，这个林泽阳花钱不更多吗？”

    县令大人一拍惊堂木，看向林泽阳，问到：“林泽阳，现在林金武举报你，你怎样解释？”

    林泽阳早就知道会这样，这个二叔一根筋，一点都不懂变通，只好拿出自己的一番说辞，林楠在一旁看着他们狗咬狗，也乐得自在。

    林金武这样的粗人怎么比得上林泽阳那么能言善辩，没一会儿就被坐实了罪名，他真的被气坏了，咆哮一声，不管不顾地冲了上去，直接把林泽阳踹翻在地上。

    他又骑在林泽阳身上狠狠地揍林泽阳，直到衙役把他拉开，林泽阳抱着双腿吼起来，痛得浑身发抖，“我的腿，我的腿……”

    林金武一阵狂笑，“你的腿怎样了，是不是要变成瘸子了？蔡大夫可是说了你的腿不能再受伤的，活该，你就该去死。”

    县令大人也懒得和他们纠缠了，一拍惊堂木，直接判了林金武有罪，把他收押起来，准备流放千里，然后就退堂了。

    麦氏扶起李氏，安慰到：“你终于离开那个家，也不用担心两个孩子了。”

    “谢谢你，谢谢你。”李氏已经泣不成声了，林小泉和林小丹都过来抱着娘亲痛哭，只有她们才知道这些年过得有多艰难。

    林金文走了过来，一脸阴沉地看着林楠，说到：“林楠，你快点把解药拿出来，我们还要去看大夫。”

    林楠笑笑说到：“解药，什么解药啊？你以为我像你们那么狠毒，我从来都不做毒药的，哪有什么解药？”

    林泽阳瘫坐在椅子上，脸色刷白，虚弱地说到：“林楠，你这是要赖账吗？你昨天明明说好要给我解药，现在的结果，你应该满意了，怎么还不给我解药？”

第295章 翻案（四）

    林楠笑道：“因为我根本没下毒啊，昨天给你吃的，不过是玉姐儿的糖块罢了，我就切了一小块，弄成圆形，再裹了些锅炉灰，看着像丹药而已，多吃几颗都没事。如果你非要解药，我就再给你包两颗。”

    林泽阳都愣住了，“这怎么可能？我昨天明明觉得内脏要跳出来，你也是这样说的。”

    林楠哈哈大笑，说到：“因为那是我给徐大哥做的药丸，用来治他的心疾，你没这个病，吃了之后自然有反应，至于那些内脏会跳出来的话，我就吓唬你而已，谁知道你那么不禁吓呢。”

    林家人一脸绝望，闹了半天，原来被林楠坑了，害得他们背负了污名，还折损了老二，还没了二房那两个可以卖钱的孩子。

    林金文实在无法压抑自己的怒火了，一拳就往林楠脸上招呼过去，也不用等林楠躲闪了，杜景煜一手就抓住林金文的手腕，直接捏断手腕，再把他举起，扔出门外。

    林金文一声惊呼，重重地摔在地上，感觉自己后背都要塌了，这才想起林楠身边还有杜景煜，他实在太冲动了。

    林泽阳阴狠地盯着林楠，“林楠，我不会放过你，我要报仇。”

    林楠哈哈大笑，不屑地说到：“报仇？不放过我？你凭什么啊，凭你的猪脑子，还是凭你那捡柴都没力气的双手，你可别忘了，我昨天是怎样收拾你的。

    我看你还是先去把你的腿治好，别想这些不切实际的事情，之前不是说了吗，瘸子是不能考科举，你好自为之。”

    林泽阳气得吐出一口鲜血，双眼一黑，就昏死过去了，秦氏和张氏都哭起来了，家里两个男人都倒下了，她们不知道要救谁了。

    林楠懒得搭理他们，领着李氏他们回家，李氏还想着回去收拾东西，麦氏怕出乱子，干脆什么东西都不拿了，直接把她们接回家里，给她们重新添置衣物。

    李氏对林楠母子十分感激，拉着林小泉姐妹一个劲地磕头，她也不敢多要麦氏的东西，还打发林小泉姐妹帮忙干活，一定要报答林楠她们，麦氏劝了很久，才把她们劝住。

    麦氏安排好李氏母女，终于有空了，把林楠找到跟前，问起今天的事情，林楠也不隐瞒了，把昨晚的事情说了，“娘，你可别觉得我心狠，如果我对别人善良，别人可不会对我善良。”

    麦氏微微点头，含笑说到：“你长大了，娘亲都听你的，不过你这家伙用这糖豆当毒药，也太狠了，人家都气得吐血，我就担心他们会报复你。”

    林楠笑道：“他们还有什么办法来报复我，现在他们算是损兵折将，最能打的二叔已经和他们离了心，那个林泽阳还忙着治他的断腿，还能蹦Q出什么花样。”

    麦氏又问到：“那林泽阳是不是会变瘸子？他岂不是更憎恨我们？”

    林楠冷笑着说到：“很有可能变成瘸子，今天林金武揍得挺狠的，我也不能保证能不能把他治好，他也应该不会来求我。他再憎恨也只能给我憋着，我没什么耐性，这林家再作妖，我就不会客气了。”

第296章 林楠“生病”（一）

    “行吧，这些事情都让你办。”麦氏含笑看着林楠，又说到：“娘亲给你看好家里，你就放心就当大夫吧，早些打响名气，早些进太医院。”

    林楠有点无奈，看来进太医院是麦氏的执念，她可没这想法，和麦氏说了几句，就回去休息了。

    林家这件事很快就传到村子，大家都一片哇然，原来凶手是林家的人，虽然林泽阳撇个干净，但大家更加相信林金武的说法，林金武虽然粗鄙，但说话实在，不由得对林家的人都指指点点。

    里正都要被他们气坏了，自己村子出了这样的丑事，让他这个里正颜面何存，他恨不得把林家这帮人赶出村子，不过林家族长过来劝了，张氏和秦氏也在装可怜，里正勉强留下他们。

    林泽阳看病回来，在床上休养，林金文摔伤了腰，手也受伤了，也在休养，他的情况比林泽阳要好些，蔡大夫说他休息一下就能好，但林泽阳还要看情况。

    林金文想起之前林楠说的话，有点担心林泽阳成了瘸子，这科举的路断了，他们这些年就白忙活了，但现在还不能确定，他每天都在担心。

    现在不能劳役二房母女，张氏和秦氏要自己动手做饭，要照顾两个病人，忙得不亦乐乎，心里把林楠骂个千百遍，很惦记以前悠闲的日子。

    林楠才不管他们呢，每天跟着杜景煜去锻炼，感觉身体硬朗了不少，杜景煜除了陪着林楠训练，还会指导林泽桐，麦氏都把杜景煜当成大好人了。

    这天，林楠过来看林泽桐，看他们正在说笑，忍不住问到：“你们在说什么呢？”

    林泽桐嬉笑着说到：“在说你啊，大哥你之前不是让我们猜你怎么烧掉泽阳大哥的书，杜大哥猜出来了。”

    林楠有些意外地看着杜景煜，“你猜的是什么，说说看。”

    杜景煜含笑说到：“我猜是火折的粉末，我小时候顽皮，把火折拆了，那个火就自己烧起来了。”

    “你懂得挺多的，你也该知道我为什么会这样对林家吧？”林楠惊讶地看着他，虽然杜景煜说不出什么专业知识，但这生活经验挺丰富的。

    杜景煜拍拍林泽桐的肩膀，说到：“我自然是知道，不过这还是让他们慢慢猜，你说我懂得多，你才让我意外。”

    杜景煜含笑看着林楠，林楠一次次地给他带来惊喜，也一点点地在吸引着他，他对林楠越来越沉迷了，不过为了林楠着想，他还是忍着了。

    第二天，林楠如常跟着杜景煜到山上奔跑，刚跑了没一会儿，林楠猛地觉得自己好像流血了，下腹一阵绞痛。

    她愣了一下，这是自己的姨妈来了，还是第一次，想想这年纪确实该来姨妈了，以前吃的不好，身子没发育，最近有营养，这姨妈也跟上节奏。

    杜景煜还在跑，回头看着他，问到：“怎么了？今天那么快就累了？昨天明明还可以多跑一段路啊。”

    林楠不知道怎样和他解释了，无奈地说到：“杜大哥，今天的训练能暂停吗？我想回家，我今天不能训练了。”

    杜景煜跑了回来，疑惑地看着他，说到：“怎么回事，今天想躲懒，还是不舒服？”

第297章 林楠“生病”（二）

    “你别问，总之我想回家，我会坚持，但现在不行。”林楠觉得那个血越发汹涌，完全控不住了，也不管杜景煜，赶紧往回走。

    杜景煜吸吸鼻子，说到：“怎么附近有一股血腥味？真是奇怪，是有动物受伤吗？我们可以捡个猎物回去。”

    杜景煜四处看看，猛地看到林楠青色的棉裤有一块颜色深一点的，看着像血迹，他伸手摸了一下，林楠拦都拦不住，又吃亏给杜景煜了。

    杜景煜一看自己的手，吓了一跳，湿淋淋的血迹，他惊愕地看着林楠，问到：“这是怎么回事？你受伤了？出来的时候还好好的，刚才被袭击了吗？”

    杜景煜只知道男孩子的事，不太懂女孩子的事情，完全不知道林楠来例假，就算他知道女孩子的事情，也不会去猜是林楠来例假，他完全就把林楠当男孩子。

    看他这傻样，林楠有些哭笑不得，寻思着怎样和杜景煜说。

    “怎么流了那么多血？你的伤口在那里，我给你看看，我带了一点治伤的药。”杜景煜拉着他仔细看，还要脱他的裤子查看。

    林楠都吓坏了，夹紧双腿，分辩到：“没事，我真的没事，你别管我。”

    “我怎么能不管你，这究竟是怎样弄伤的，是被野兽偷袭，还是被人弄伤的。”杜景煜十分担心，林楠在流血，他的心也在滴血，他很自责，怎么就没保护好林楠。

    看到杜景煜又要来看自己的伤口，林楠情急智生，说到：“杜大哥，我不是被袭击了，是旧病复发，你带我回去找娘亲，娘亲会治，娘亲那里有药。”

    杜景煜愣一下，“你这是什么病？怎么没听你说过？平时看你什么事都没有啊？”

    林楠眨眨眼，说到：“这叫出血病，到娘亲那里喝了药就能好，你带我回去找娘亲吧，不然会流很多血，肚子也会不舒服。”

    一听要流很多血，杜景煜就害怕了，林楠那么瘦弱，再流血，岂不是要死了，他什么都不说了，背起林楠，施展轻功，拼命跑回去。

    趴在他背上，林楠莫名觉得很有安全感，很踏实，喃喃地说到：“杜大哥，谢谢你啊，今天辛苦你了。”

    杜景煜急得要哭了，哽咽地说到：“你再坚持一下，很快回去了，你流那么多血，是不是会死啊？你可要坚持住，你不能死，我不许你死。”

    林楠差点没笑出声，急忙说到：“杜大哥，我不会死，就是流点血，你放心，我没事，流血不代表会死。”

    “真的吗？你别骗我。”杜景煜总感觉林楠会死掉，这一路上，林楠肯定要流很多血，不知道回家之后能不能救活。

    他之前在战场就是见到有战友流血过多，就死了，他不希望林楠出事，他的心真的很痛。

    林楠安慰到：“我真的没事，我娘亲能给我治，不过你等下能不能背着我翻墙，直接到我娘的房间，不能让人知道我有这个病。

    这个病只有我娘亲知道，连我弟妹都不知，毕竟我是家里的顶梁柱，我不能倒，不能让别人趁虚而入，你千万不能告诉其他人啊。”

第298章 林楠“生病”（三）

    杜景煜答应下来，说到：“只要你不死，怎样都可以，你这什么毛病啊，你不是大夫吗？你怎么就不能给自己只好？”

    林楠无奈地说到：“能医不自医啊，我小时候就有这个病，后来有个大夫给了我娘一个药方，说不能根治，每次病发的时候就喝药去抑制，说不会影响性命的，就是病发的时候麻烦一点。”

    “嗯，不影响性命就好。”杜景煜稍微安心一点，说到：“如果之前没带你跑那么远，你就可以快点回去找娘亲，就不会有性命危险，对不起。”

    林楠担心他又开始自责，上次自责有好一段时间不搭理自己，她急忙说到：“杜大哥，你别这样说，就算你晚上带我回去，我也不会死，就是出了很多血，很吓人，你千万别自责。”

    “嗯，我马上带你回家。”杜景煜又跑快一点，林楠趴在他背上，飞一般的感觉，十分刺激。

    跑了一会儿，他们终于到家了，杜景煜按林楠说的，直接翻墙进去，没让人看见，又从窗户爬进麦氏的房间。

    麦氏没在房间，杜景煜把林楠放在床上，焦急地说到：“你娘亲呢？你知不知道药放在哪里？”

    林楠无奈地说到：“杜大哥，你给我去找娘亲吧，我自己在这里休息就好。”

    “好，你先休息一下。”杜景煜冲了出去，林楠松了一口气，找了麦氏刚做好的一套新衣服，想着换衣服，刚把外衣脱下，杜景煜又回来了。

    林楠吓得拉过被子，挡着自己，说到：“你不是去找我娘亲吗？你怎么又回来了？”

    杜景煜说到：“刚才一出去，就见到百合，她说你娘亲在后院，我让她去找你娘亲，就回来陪你，我不放心你一个人在这里。”

    林楠真是无奈，她就是想杜景煜跑远远的，她好换裤子啊，杜景煜又回来了。

    她皱眉说到：“你告诉了百合，她岂不是知道我的病，我刚才怎样嘱咐你的。”

    杜景煜急忙解释到：“不，我没告诉你的病，我就让她把你娘亲找回来，说我有急事找她，你别担心，百合不知道你的病。”

    林楠没办法，只好又躺下来，杜景煜疑惑地问到：“你拿着这裤子干什么？你是想换裤子吗？”

    林楠还是点了点头，说到：“我刚才想换，现在不想换了，我不习惯在别人面前换裤子。”

    “怕什么，我也是男的。”杜景煜坐到床边，拉开他的被子，说到：“我给你换吧，顺便看看你的伤口，你这病是哪里出血了，我从没听过这个病。”

    林楠想哭了，这个杜景煜也太照顾自己了，她紧紧拽着被子，说到：“杜大哥真的不用了，我自己可以，你出去，我就换裤子。”

    “别跟我客气，你生病，让我照顾你就对了。”杜景煜一把就被子扯开，看到林楠的裤子已经一大片染了血，担心地问到：“楠哥儿，你流那么多血，真的没问题吗？”

    “没问题，真的没事。”林楠死死拽着裤子，不想最后一道防线都失守了。

    就在这时，麦氏推门进来了，看到杜景煜伸手拉扯林楠的裤子，惊讶地问到：“你们在干嘛？”

第299章 林楠“生病”（四）

    杜景煜冲了过来，把门关上，拉着麦氏到床边，焦急地说到：“林伯母，小楠他旧病复发，流了很多血，你快给他用药吧，他流那么多血，真的没问题吗？”

    麦氏一看林楠的裤子，吓了一跳，想不到林楠突然来了葵水，林楠冲她眨眨眼，说到：“娘，你是能治的，对吧？你快来帮我。”

    “好，娘给你治。”麦氏略带歉意地说到：“小将军，你能先出去等等吗？我这要给楠哥儿用药，你在这里不方便。”

    杜景煜不解地问到：“我怎么就不方便，我可以帮忙照顾他，你有什么吩咐，尽管使唤我，我什么都能干？”

    麦氏劝到：“小将军，你还是出去等等吧，我要用的是秘方，你在这里不方便。”

    原来是害怕自己偷秘方，麦氏也太小心了，杜景煜也不和麦氏说道了，免得耽搁林楠的病情，说到：“林伯母，我就在外面等着，你有什么就尽管使唤我。”

    说完，杜景煜就离开房间，在门外等着，心里满满的担忧。

    等他一走，林楠哈哈大笑，坐了起来，说到：“杜大哥真是可爱，我把他哄得一愣一愣的，他还真以为我生病。”

    “今天也太惊险了，你还能笑出来，差点就露出破绽了。”麦氏戳一下她的脑袋，稍微平复一下，说到：“我去给你打水擦拭一下，还好我给你备了月事带。”

    说完，麦氏出去打水，林楠翻找出麦氏的月事带，这里的月事带实在太简陋了，用草木灰垫在里面，还很容易会掉出来，看来自己这几天只能卧床不起，要是把这东西弄掉了，自己就露馅了。

    麦氏很快打水回来，林楠擦拭干净，换上新的衣服，和麦氏说到：“娘，你能不能重新给我缝这月事带，我不喜欢这样的。”

    麦氏皱眉说到：“这月事带不都是长这个样子吗？那你喜欢怎样的？”

    林楠给她画了个图，说到：“我想要这样的，里面给我填充棉花，我们现在也买得起棉花，你就给我重新做一些吧。”

    “行吧。”林楠的要求，麦氏从来不会拒绝，又说到：“小将军，还在外面等着，看他的样子很担心，你这谎话把他吓坏了，要不要让他进来看看你。”

    “还是我出去吧，我回去自己房间躺着。”说着，林楠起来，顺便把麦氏的床铺收拾起来，刚才把麦氏的床铺弄脏了。

    “这种事，让我来，不然你解释不清楚。”麦氏把她手里的床铺抢了过来，打发林楠回去，又说到：“你有没有觉得肚子痛，等下娘亲给你熬红糖水？”

    “谢谢娘。”林楠冲麦氏笑笑，走出房间，杜景煜立马冲了过来，拉着他仔细看，关切地问到：“你怎样了，止血没有？有没有哪里不舒服啊？”

    “好很多了，我现在回去自己房间休息。”

    她刚说完，杜景煜已经将他抱起，把他抱回房间，轻轻放在床上，担忧地看着他，“你这病怎么回事啊？现在觉得好些没有？”

    看他那么担心，林楠安慰到：“我真的没事，不过要休息几天才好，其实这个病也没什么，你尽管放心吧。”

第300章 林楠“生病”（五）

    杜景煜看他脸色好些，稍微放心，说到：“嗯，你好好休息，我会照顾你。”

    林楠很郁闷，她根本不用杜景煜照顾，杜景煜在这里看着，她还不方便行动呢，不过她也不好意思拒绝杜景煜。

    这时麦氏端了一碗红糖水进来，杜景煜把林楠扶起，很自觉地接过麦氏红糖水，一口一口地喂林楠，十分认真仔细，麦氏都看呆了，这是什么情况，为什么杜景煜对林楠那么照顾？

    林楠自己也有点懵，说到：“杜大哥，你让我自己来就可以，其实我也没多难受。”

    “不，让我照顾你吧，要不是我把你带到山上训练，你也不会旧病复发。”杜景煜刚才一直在胡思乱想，觉得自己对林楠的训练太急进了，林楠那么瘦弱，应该让他慢慢适应这样的训练。

    杜景煜闻了一下红糖水的味道，和麦氏说到：“林伯母，为什么这药带着甜味，这味道不像药啊，这有效吗？”

    麦氏干笑几声，说到：“这是特别配制的，是之前的一个江湖郎中留下的秘方，以前楠哥儿吃了之后就很快好了。”

    “哦。”杜景煜也就相信了，小心翼翼地林楠喂“药”了。

    麦氏在一旁看着，莫名觉得杜景煜看林楠的眼神好像有点奇怪，之前她相公照顾她月子的时候，也是那么贴心。

    不对，杜景煜怎么可能喜欢楠哥儿，肯定是自己眼花吧，还是他已经知道些什么，麦氏心里觉得有几分忐忑。

    等杜景煜喂了红糖水，麦氏笑笑说到：“小将军，你能不能先出去一下，我有话想和楠哥儿说。”

    “好，林伯母，你有什么需要帮忙，尽管叫唤我，我就在外面。”说完，杜景煜就出去看门了。

    麦氏赶紧来到林楠身边，焦急地问到：“楠哥儿，你今天这样出血，小将军会不会怀疑啊？他是不是发现你是女的，我总感觉他看你的眼神不太对啊。”

    林楠笑道：“怎么可能？他不懂女孩子的事情，还有他慌张的神情，真的以为我生病了，吓得他很快就跑回来。”

    “这样吗？”麦氏喃喃地说到：“那小将军会不会喜欢男孩子？我就是觉得他刚才喂你喝糖水的样子有点奇怪。”

    林楠哈哈大笑，说到：“娘，你想多了，他喜欢女孩子，他有个青梅竹马的郡主，还一起去灯会，洛王也在撮合他们，他们可能会在一起吧，只是杜大哥现在还没有成亲的想法罢了。”

    说到这里，林楠莫名觉得心里酸溜溜的，这可能就单身狗的悲哀，又说到：“你也知道他的身世，他没有弟弟就把我当成是弟弟，自然多照顾一点。通常有能力的人都想照顾别人，不是你想的那样。”

    麦氏叹了一口气，“原来是这样啊，其实我觉得小将军挺好的，如果能娶你当正妻就更好了，现在没办法了。”

    林楠摇了摇头：“不好，他怎么能娶我？别说他有一个婉仪郡主，我也不能接受他三妻四妾啊，我也不会去做妾。还有我这个样子，换了女装还是林楠，别人一眼就认出了，这不影响他的名声吗？”

第301章 上门求医（一）

    麦氏想想也有道理，无奈地说到：“确实是这样，你现在女扮男装确实离经叛道，也不会被接受，只能找个没人认识的地方，嫁给不认识的人，真是苦了你。”

    林楠哈哈大笑，说到：“不苦啊，我觉得当男孩子挺好的，可以去做很多事情，可以做自己想做的事情，人活着，不仅仅是要嫁人，也有自己的事情啊，总之我现在过得挺开心。”

    麦氏无奈一笑，戳了一下她的脑袋，轻斥到：“看你还真把自己当男孩子了，以后娘亲再给你扳回来，教你些女孩子的礼仪，你要好好学着。”

    她们正说着，就听到外面一阵吵闹声，麦氏忍不住开门看看。

    这刚开门，方明华就从外面冲了进来，直接越过麦氏，冲到林楠身边，焦急地说到：“小楠，你这是干嘛了？不说这个了，我爹生病了，你给我去看看啊。”

    杜景煜也跟着冲了过来，不悦地说到：“小楠生病了，要休息，没空给你爹看病，让你爹找别的大夫吧，之前你爹也瞧不上小楠的医术，现在没必要找过来。”

    方明华打量着林楠，说到：“你这是真的生病了？你不是大夫吗？你病得严重吗？”

    没等林楠说话，杜景煜已经把他拎开，不悦地说到：“就算小楠是大夫，大夫生病了也需要时间来休养啊，没空给你爹看病。”

    方明华有些焦急了，说到：“小楠，如果你病得不严重，就跟我走一趟，我有马车，到了那边，我让人用轿子抬着你，你根本不用走，我爹终于知道你厉害了，他现在脚上有烂肉，很难受。”

    杜景煜不屑地说到：“就他难受，小楠不难受吗？让他去找蔡大夫吧，之前不是觉得蔡大夫很厉害吗？”

    方明华哀求地看着林楠，林楠也很为难，她是不想出门，这月事带很简陋，很容易掉下来，还有更换的时候也有点麻烦，很容易露馅，不过不去治病，这方大人的病会越来越严重，说不定会出现急症。

    林楠想了一下，说到：“要不你让你爹过来吧？不是我摆谱，是他运气不好，恰好碰上这个时间，过几天我就能好，可以出去找他，就怕耽搁太久，耽误他的病情。”

    杜景煜不悦地说到：“管那个老头做什么，你也不看看他之前怎样对你，你现在还病着，别给他看病了，伤了精神。”

    “谢谢小楠，我这就去安排，你可是答应看病的。”方明华立马飞奔出去，生怕林楠听了杜景煜教唆，不给自己老爹看病。

    麦氏也说到：“看来要多收拾一间房，今天真是热闹。”

    说完，她也到外面收拾房间，杜景煜责备地说到：“你管他做什么，你自己也要休息。”

    林楠真不知道怎样和她解释，她的身体真没事，就怕露馅而已。

    她没有搭理杜景煜了，迷迷糊糊地睡了一觉，等她醒来，方大人已经来了，被麦氏安排在另外一个房间。

    杜景煜关切地看着她，问到：“你觉得怎样了？能起来吗？不能的话，我让他自己进来。”

    “我没事，你出去等我一下。”林楠打发了杜景煜出去，换了衣服，也就走了出去，现在她也没什么不舒服的。

第302章 上门求医（二）

    林楠刚出去，杜景煜伸手就把她抱起，说到：“你别乱动，等下出血就麻烦了，我抱着你。”

    说完，杜景煜一直抱着林楠到了方大人的房间，方大人撑着那么久，很不舒服了，之前一直以为林楠乱说，后来方明华逼着他吃蔬菜什么的，他也一直抱怨。

    这几天大过年，应酬多了，方大人吃得也多，这身子自然扛不住了，终于发病了，林楠说的症状也应验。

    他知道不能找蔡大夫了，赶紧让方明华来找林楠，听说林楠也生病，他也只好忍着身体的不舒服过来。

    林楠来到房间，方大人多少有些不好意思，说到：“上次我眼拙，不知道林大夫医术高明，今天来打扰，实在不好意思。”

    林楠笑笑说到：“我倒没关系，不过你该多相信明华，他看着是个纨绔子弟，其实他很有孝心，也很上进，你看他现在都到书院读书了。”

    方大人没好气地说到：“上进个鬼，还背着我做生意，怎么就不想给我考个功名回来，我之前好歹也是个榜眼啊。”

    “做生意也没问题啊，他也只是入股而已，平时都是徐大哥在打理，他也有时间去读书。”林楠开始给方大人看诊。

    这个方大人又比之前要严重一些了，脚上已经出现溃烂，林楠皱眉说到：“实话说，你这病是无法治了，要一直喝药来控制，饮食上面也要注意，我给你开个方子，我去给徐大哥复诊的时候，也到你家一趟。”

    方大人叹气到：“你说的饮食注意，是不是要吃之前明华给我吃的杂粮，还要少吃肉，这日子真的无法过了。”

    林楠认真地说到：“你这消渴症就是你吃太多，又不活动，把身体搞坏了，你还是要注意控制病情，不然会突然发病，这病来得急，可能等我来的时候就无法治了，你还没见到孙子，恐怕你也舍不得现在就离开。”

    “有那么严重吗？”方大人有点被林楠吓到了，他还真舍不得死，别说没见到孙子了，他儿子还没成亲，他还没看到儿子有出息，怎么可以那么快就死了。

    方明华哼了一声，说到：“之前我让你吃的那些东西，都是有好处，你还不听我，我也是懂很多的。”

    林楠也说到：“之前他很担心你，特意来请教我，他真的很有孝心，你以后也别把他当成大少爷了。”

    方大人欣慰地看了方明华一眼，含笑说到：“我知道，说实话，我这老骨头也不该管太多事情了，等他成长了，我也可以退下来了。”

    林楠给方大人捡了药，让他带回去，本来方大人还想着要不要住一夜，林楠感觉没必要，让他喝了药就离开。

    看着他们离开，麦氏高兴地说到：“楠哥儿，真是越来越厉害，人家要那么远来找你看病，娘真的很满足，现在给方大人看病了，这进太医院也是指日可待。”

    “娘，这不是正常的事情吗？你想太多了，离太医院还远着呢。”林楠并没有多兴奋，刚要走回房间，杜景煜又来抱她了，林楠无奈地看着杜景煜，这个家伙是抱自己上瘾了吗？

第303章 又买新房（一）

    过了几天，林楠恢复过来，杜景煜也要离开了，心里十分不舍，这几天接触，他对林楠的感情更深几分，很清楚林楠就是他要找的人，可惜他们之间有着很大的鸿沟。

    林楠给他准备了一堆吃的，笑着说到：“杜大哥，这些你带着路上吃吧，对了，你也尝过我家的干货，军队那边有需要吗？如果有需要的话，我就让大家多做一些。”

    杜景煜微微点头，“需要，那些野菜干和肉干，还有咸蛋，我们都需要，到时我让人过来收购吧。”

    林楠和他说好了，送了杜景煜离开，就和林小玉说起这件事，林小玉认真地说到：“我算过了，肯定卖给城里的人划算，如果杜大哥要的话，我就分一点给他，我要卖的人根本不是他。”

    林楠满意地点了点头：“你现在倒是想明白了，知道那边是大头，等天气暖和些，你的生意就可以做起来了，有没有信心能做好？”

    “肯定有，我就让泉姐姐她们一起帮忙，让她们也赚一份钱，二伯娘自己种地，她们的生活也能好起来。”

    林楠揉揉她的脑袋，赞到：“现在倒是懂事很多，给她们工作的机会，让她们自己去赚钱，这样才是真的帮她们。”

    林楠又去和里正说，里正高兴得不行，和林小玉商量要些什么东西，回去就给乡亲们安排任务，让他们来给林小玉提供货物。

    林小玉以前干活最多，经常和乡亲们接触到，关系很好，林楠也很放心她来做这件事。

    冬天很快就过去了，积雪开始融化，林楠之前挖的水池盛了满满的雪水，林楠让葛根他们把鱼和鸭子都养起来，又让他们准备种地的工作。

    林小玉和苏家也开始做干货的生意，林楠让他们分了一些货给徐长生，让那些跑远路的管事把这些货带到南方去卖。

    林楠现在也忙碌了很多，有方大人的介绍和宣传，很多大户人家都找林楠看病，林楠已经完全取代了蔡大夫的地位，成为洛州城的神医，妙方堂每天都要接待很多病人，完全把千秋堂压下去了。

    林楠还忙着在城里找房子，花了差不多一千两在书院附近找了个三进三出的宅子，宅子挺新的，稍微修葺一下就可以用了，离市集也近，附近住的多数是书院的夫子，也有一些商户。

    她特意把麦氏他们带过来看了，说到：“我觉得这里挺好的，桐哥儿去上学方便，这里去市集也方便，你们觉得怎样？”

    林小玉惊叹到：“我怎样都可以，我可没想过自己能住到这样的宅子，我一直觉得我们现在那个两进的宅子就已经很好了，想不到还有那么好的宅子。”

    林泽桐完全没意见，这里离书院很近，以后他上学也方便，何况这宅子确实超出了他的想象，他也从没想过自己能住那么好的宅子。

    麦氏皱眉说到：“那这里离妙方堂远不远，现在要迁就你去妙方堂啊，总不能离得太远。”

    林楠心里一动，娘亲真的很疼爱自己，什么事情都想到自己，她、笑笑说到：“自然不远，我还骑马呢，一点都不累。”

第304章 又买新房（二）

    林楠忽然想到林小玉，说到：“那玉姐儿以后怎样回村子？你还要回去和大家一起做干货，你总不能两边跑多累啊，我这些天都跑累了。”

    林小玉笑道：“没关系，我也以两边跑啊，早上回去村子，晚上再回来，租个牛车就可以了，不累的，或者我就在原来的地方住，隔一两天再回来。”

    林楠还是想一家人住一起，把林小玉扔下可不太好，说到：“这样吧，我早上骑马送你到村子，晚上来接你，这样可以了。”

    “没关系，她也就做点干活，做完就可以回来了，不像你回来那么晚。”

    麦氏倒不太在意，又说到：“不过这里挺大的，我们需要住那么大的宅子吗？住这样的宅子，我还要多找两个奴仆来看门，来打扫，这会不会太浪费了？”

    林楠满不在乎地说到：“那就请吧，请两个护院，给我好好看着门，干家务活就用百合和玉竹就可以了。娘，我现在能赚钱，你放心住吧。”

    林小玉立马说到：“让我来出钱请奴仆吧，那些干货就卖了几天，卖了很多，看来大家还是挺喜欢的，等我们住进来的时候，我也有钱了。”

    林泽桐有些郁闷地说到：“你们都能赚钱，家里最没用是我了。”

    林楠安慰到：“别乱说，你现在要专心读书，等你考了功名，我们都要依仗你，到时轮到你给我们买大宅子。”

    “我会努力的。”林泽桐认真地点了点头，麦氏笑道：“你也很快要考童生，考了童生，我们就搬家，到时双喜临门多好啊。”

    他们在宅子里面逛了一会儿，顺便把这房间都安排好了，麦氏住了正房，带着林小玉和林泽桐住了内院。

    本来林楠是长子，该住东厢房，麦氏还想着让她住正房，林楠不乐意，她想着工作方便，直接把后院占了，除了住的地方，她的工作室也占了几个房子，后院也没弄什么花园了，直接做了她晒药材的地方。

    她还在后院给杜景煜留了个房子，方便杜景煜回来休息，她特别写信给杜景煜，告诉他这个事情，杜景煜都高兴坏了，林楠竟然还会惦记着他，他很满足了。

    安排好这件事，麦氏忙着找人来修葺，又领着玉竹和百合来打扫，玉竹可就高兴坏了，念叨了那么久，终于可以到城里，要是能搭上大户人家的公子，她这辈子就不愁了。

    和他们的喜气洋洋相比，林家那边就愁云惨雾，休养了几个月，林泽阳真的成了瘸子，走路一拐一拐，连蔡大夫也说没办法。

    林泽阳一脸阴鸷地窝在床上，他知道自己的前途已经毁了，就他这样的水平，恐怕是不能再考功名，以前他也觉得自己是个才子，到了书院才发现有更多厉害的人，状元根本轮上他。

    秦氏抹着眼泪说到：“怎么会这样，要不我们去找林楠看看？说不定他能治，我们试试看，总比变成瘸子要好。”

    林泽阳斥到：“你疯了吗？你让他来治，岂不是让我去送死，你别忘了他上次让我签的什么文书，多歹毒，他就是想趁机害死我，还不担责任。”

第305章 考科举（一）

    林金文叹了口气，说到：“其实你这腿看着也不算太明显，不过之前我听那个林楠说，这瘸子是不能参加科举，有这样的事情吗？”

    张氏尖叫起来，“不是吧？这是真的吗？”

    他们最关心这件事，林泽阳不敢直说，要是直说，他以后恐怕就没地位了，他含糊地说到：“这肯定不是真的，林楠说的话怎么靠谱，你们别相信他，史书上不就记载了，这瘸子也能考状元。”

    林金文有些疑惑地说到：“真的吗？可是那天林楠说得很确凿，其实，其实我也问了夫子，说瘸子当状元很为难，考官会瞧不起，是这样吗？”

    林泽阳脸色更加阴沉，不过还是说到：“不是，只要你有才华，自然会有考官赏识的，这根本不是问题，爹，你放心，我肯定会努力，不会让你们失望的，我肯定能当状元。”

    张氏皱眉说到：“我们自然相信你，就怕那些考官不长眼，你不如多教教荣哥儿，我们家也多一份希望。”

    “那是当然，我平时也没少教他啊。”林泽阳阴狠地扫了林泽荣一眼，又为难地说到：“只是这读书的事情，很看天赋，天赋不够，再教也没用。”

    大家都明白，这个林泽荣就是天赋不够，上了那么多年的学，写的字还会歪歪扭扭的，背书也没背好，偏偏又懒，看着就不是读书的料，只是林泽阳这样的情况，他们也只好让林泽荣当个替补。

    秦氏叹了口气，说到：“现在我们家里也真够艰难了，二叔不在了，恐怕我们都要下地了，还要交你们的束，荣哥儿还便宜一点，城里的书院也太贵了，我们这积蓄也没剩下多少了，这一年难熬啊。”

    张氏阴狠地骂到：“那能怎么办？都是那个林楠害的，你说我都多少年没下地了，现在又要过苦日子。”

    林泽阳气愤地说到：“听说那个林楠要到城里买宅子，我们要不要教训他一下？上次竟然这样害我，害得二叔都和我们离心了。”

    想起上次的事情，林泽阳就生气了，竟然吃亏在林楠受伤，他一定要报复林楠。

    林金文立马斥到：“不许再动这样的念头，难道我们还没被林楠害惨吗？要报复也要等你当了状元，有能力了，再来报复，现在肯定不行。”

    张氏也同意，“是啊，这个林楠太邪门了，又有手段，总之我们先不招惹他，等你和荣哥儿有出息了，我们就不用怕他。”

    虽然不甘心，不过林金文和张氏倒是劝下了林泽阳，林泽阳也觉得有道理，他现在实力不够，他是当不成状元，但他可以等待着，直到有机会收拾林楠。

    这天，林楠回家，看到麦氏正在给林泽桐收拾东西，还在一个劲地叮嘱，问到：“这是怎么回事？收拾东西去哪儿？”

    林泽桐笑着说到：“大哥，你忘记了吗？我明天去考试啊，这一去就三天，自然要收拾东西，什么都要带。”

    林楠才想起来，林泽桐明天去考科举，这里的考试是要把人关起来，不能离开，要考完才放出来，这里和宋朝的科举还是有些区别，要由童生开始，考好几次才到殿试，才有机会当官。

第306章 考科举（二）

    林楠笑着说到：“我明天送你去考试吧，给你支持，你自己也别紧张，反正今年不成，明年再考。”

    “不，我这次肯定能成功的。”林泽桐信心满满，说到：“这次有杜大哥指点，我感觉自己进步很多，应该是可以应付。我的手脚都好了，写字很快，不会影响考试。”

    麦氏也十分感激杜景煜，说到：“小将军真的是我们家的大恩人，我在新房那边给他留了后院最大的那个房间，你别怪娘亲偏心，你想住大一点，就来内院住。”

    林楠笑道：“我自然不怪娘亲，我那么小一个人，能住多大的地方，杜大哥对我们有恩，我们自然要报答。”

    麦氏收拾好东西，林楠生怕林泽桐会紧张，想给林泽桐做心理辅导，谁知林泽桐一点都不紧张，反而信心满满，还反过来安慰林楠。

    第二天，林楠真的去送考了，麦氏和林小玉比林泽桐还紧张，实在不敢去考场，就林楠去看个热闹。

    考场就在镇上，林楠租了马车，送了林泽桐到考场，考场外面很多人，让林楠想起以前的高考，以前也是那么多人送考。

    林楠把麦氏收拾好的包裹和食盒交给林泽桐，刚要和林泽桐告别，就看到林泽阳领着林泽荣一拐一拐地走了过来。

    两人一对视，林泽阳眼里迸发出仇恨的目光，看到林泽桐手脚好好的，他更加仇视了，冷冷地说到：“林楠，我们又见面了。”

    林楠摊摊手，无奈地说到：“我可不想见到你，是你自己走过来，不然我也看不到你。”

    “呵，现在有钱了，可以住城里了，就瞧不起人了吗？”林泽阳感觉到林楠的轻视，心里更加不爽。

    林楠更加无奈，说到：“我什么都没说过，你要这样想，我也没办法，别挡道了，我弟要去考试。”

    林泽阳瞪了林泽桐一眼，骂道：“病秧子，你考什么试，才上了几天学，你能考上吗？”

    “考不上就去玩玩，我们玩得起，别管他们。”林楠拍拍林泽桐的肩膀，以示鼓励。

    林泽桐可不乐意了，说到：“大哥，我肯定能考上，你放心吧，娘可是说了，等我考上了，我们就搬家，双喜临门。”

    林楠笑道：“等你考完试，我们就可以搬过去，不管考不考得上，我们都能住新房啊，你千万别紧张。”

    听他们满嘴说新房，林泽阳更加妒忌了，拉着林泽荣走到一旁，生气地说到：“看到没有，以前他们都被我们欺负，现在呢，都蹦我们头上了，连那个病秧子都可以欺负我们。”

    林泽荣扁扁嘴，说到：“我也很生气，这个病秧子现在多嚣张啊，用的纸和笔比我好，穿的衣服比我好，还会讨好人，夫子和同窗都喜欢他，要不是娘亲拦着，我早就想揍他了，真是气死我了。”

    林泽阳嘴角微微勾起，又佯装叹气，“可是现在能怎么办？家里的人完全不敢对付林楠，连这病秧子也蹦Q起来，要是让他考了童生，我们更加没地位。你也要努力考上，不然这病秧子以后就能欺负你，你就等着受那窝囊气吧。”

第307章 考科举（三）

    林泽荣苦恼地说到：“大哥，你知道我的，我怎么可能考上？我以后要是被那个病秧子欺负，怎么办？我讨厌死那个病秧子了。”

    林泽阳同样苦恼地说到：“我也没办法，看那个病秧子很自信的样子，很可能就考上，那个病秧子狐假虎威，看他那嚣张的神色，我也觉得难受。”

    “大哥，你最聪明了，你有什么办法吗？”林泽荣哀求地看着林泽阳，说到：“有什么办法让那个病秧子怎样考不上？我可不想被那个病秧子欺负。”

    林泽阳为难地说到：“也不是没办法，只是这办法不太好，你不能做这样的事情，不然娘亲他们肯定又说道你，你也知道娘亲她们现在多害怕林楠，有时我看着都替他们觉得憋屈，可又帮不上忙。”

    林泽荣一脸愤恨，说到：“我要替爹娘他们报仇，我们收拾不了林楠，我们可以收拾林泽桐，这也是报仇，大哥，你有办法就告诉我。”

    “这办法确实不好，你要做个正直的人。”林泽阳还是很为难的样子，“这个办法会有点缺德，害得林泽桐这辈子都不能参加科举，大家都是林家的血脉，这样做会不会不太好，可是想想他以后欺负你，我又有些犹豫。”

    一听可以让林泽桐这辈子都不能参加科举，林泽荣就高兴，他自己考不上，自然不想林泽桐考上，急忙说到：“大哥，你快说啊，这有什么不好，我们是替爹娘报仇，这不算缺德，就算缺德，也是那个林泽桐太可恶。”

    林泽阳还有些顾虑，摇了摇头，“不，不行，你昨天也看到爹和奶奶说道我，我要是教你这样做，他们肯定会责备我，不行。”

    “大哥，我保证不会把你供出来，我就说是我做的就行了，奶奶最疼我，肯定不会骂我，何况这是好事，他们应该是很支持的。”

    林泽荣缠着林泽阳，非要林泽阳帮忙，林泽阳推说了好几回，才拿出一张纸，说到：“这是我在路上用来看的，方便我记这些诗词，现在便宜你了，你把它放到林泽桐的身上，他水洗都不清。”

    林泽荣看着那张纸条，有些皱眉了，“这可有点麻烦，门口那个人检查很仔细，我带不进去，就算我现在塞到林泽桐身上，也会被搜查出来，这该怎么办？”

    林泽阳轻咳一声，说到：“我们这里是小地方，管得不太严，你给点钱，人家检查就没那么严，你想想看，有什么办法可以放到林泽桐身上，又不会被发现，最好是把这纸条塞进发现不了的地方，让林泽桐自己都不知道。”

    林泽荣想了一下，说到：“我这砚台下面有个洞，之前想娘亲给我买一个新的，我故意把这个旧的戳了个洞，你说把纸条塞在这里会不会被发现。”

    说着，林泽荣真的拿出了一个砚台，上面有个小洞，不仔细看，确实不太显眼。

    林泽阳点了点头，“这里确实可以，我这里还有一个砚台，先给你用吧，回头再给你买一个新的。”

    他主动献出自己的砚台，又说到：“那个林泽桐是怎样的人，我和他接触不多不太了解，他是不是那种很机警的人？”

第308章 考科举（四）

    林泽荣不屑地说到：“肯定不是，他一点都不机警，和林楠差远了，他怯懦又好欺负，就知道讨好别人，之前我骂他一顿，就把他吓怕，回家也要找人作伴，生怕我揍他呢。”

    林泽阳微微点头，叮嘱到：“这就好，你能吓唬到他就最好，那他就不会仔细检查你的东西，不过你塞东西给他的时候，要找好理由，不能让他怀疑，你们平时可没那么亲厚，忽然送东西有些奇怪。”

    林泽荣又苦恼了，“大哥，那该怎样才好，我平白给他一个东西，他确实会怀疑，毕竟从来都是我抢他的东西。”

    林泽阳想了一下，说到：“我看你最好还是和平时一样，你用这砚台换他身上值钱的东西，看着就是欺负他，他才没有疑心。”

    “大哥就是聪明。”林泽荣连连答应，觉得这个大哥想得太周到，他一点都不用伤脑筋。

    林泽阳特意给了林泽荣钱，还贴心地嘱咐到：“你等下要给看门的人一些钱，他们检查才不会那么仔细。”

    林泽荣连连答应，觉得林泽阳实在太好了，“哥，我先去了，你回去吧。”

    说完，他赶着去排队，他要把这砚台塞给林泽桐，自然要跟林泽桐一起排队，可是林泽桐已经排到前面，他挤了过去，后面有些考生生气了，骂道：“你怎么可以插队？”

    林泽荣凶巴巴地骂回去，“你没见到我的书童在替我站队吗？你们喊什么？你们是不是要捣乱？”

    那些人都瞪着林泽桐，林泽桐很委屈，只好说到：“各位，这是我弟弟，他不懂事，请各位多包涵，你们排这里，我到后面去。”

    看他那么好欺负，林泽荣高兴了，拉着林泽桐说到：“别管他们，我们就排这里，看他们能怎样？我倒要看看谁敢在考场外面闹事。”

    林泽荣那么无赖，其他人都没办法了，他们也怕闹大，影响了考官的印象，反正就一个人插队，大家就忍了。

    林泽荣和林泽桐笑笑说到：“我们可是血脉相连的兄弟啊，现在考功名，肯定要共同进退，互相勉励，你说对不对？”

    林泽桐打量着他，心里感到不安，这林泽荣从没对自己有什么好脸色，今天是怎么回事，有什么企图吗？

    林泽荣仗着力气大，拉扯开他的包裹，翻看着，“你这衣服不错，给我吧，还有那么多点心，这砚台看着挺贵的，都分一点给我。”

    林泽荣说是分一点，实际上就直接把东西抢了，林泽桐不悦地说到：“这不好吧，我在这里还要撑三天，没有食物可不行，这砚台是我哥给我买的，不能给你。”

    “怎么就不能，我说行就行。”林泽荣拿出平时小霸王的脾气，一脸嚣张，还顺手塞了一块点心到嘴里，吃得津津有味。

    林泽桐生气了，骂道：“你怎么可以这样子？你让我这几天吃什么，用什么？太过分。”

    看他怒气冲冲的样子，林泽荣得意地笑了，后面有人看不过眼了，骂道：“你怎么可以这样欺负人？这就是抢东西，你让人家这几天怎样过啊？真是过分，还是兄弟呢，就会欺负人。”

第309章 考科举（五）

    林泽荣舔舔嘴巴，装出一副害怕被人骂的样子，妥协道：“别说我欺负你，我不过是和你交换罢了。”

    说着，林泽荣把自己的饭干，杂粮饼，还有几件破衣服，和那方砚台塞给了林泽桐，拍拍他的肩膀，笑道：“我们可是兄弟，你不会和我计较吧？说起来，你小时候就是穿我的破衣服，吃我剩下的，用我丢弃的，现在也该习惯吧。”

    林泽桐还想争辩，可是看门的人已经喊他，他只好忍下这口气，林泽荣主动给那个看门的人递钱，赔笑到：“这是我哥，请大哥多照顾，他的东西多，打开了包裹，收拾起来很麻烦。”

    那个看门的人收了钱，确实没有刁难林泽桐，林泽荣得意地说到：“别觉得我欺负你，我也是很公道的。”

    林泽桐瞪了他一眼，就进了考场，考场里面间隔开很多位置，这三天除了上厕所，他们都在这个小间隔里面生活。

    林泽桐找到自己的位置，坐下来，感觉林泽荣有点不太对劲，平时他就会抢自己的东西，怎么会给自己塞东西，他从来不会公道。

    他想起林楠之前对自己的叮嘱，林楠可是说了，让他小心林泽荣兄弟，在考场最好别和林泽荣接触，他们是不乐意见到自己考到功名。

    反正现在也有空，林泽桐闲着没事，就把林泽荣给的东西都拿出来检查，连那些杂粮饼都捏碎，最后终于让他发现了砚台里面的纸条。

    一看上面的内容，林泽桐都吓坏了，生怕让人发现，想都不想，立马把那纸条吞了。

    这是他第一次见到人心的险恶，以前都有爹娘护着，后来有林楠护着，他就想不明白，明明都是林家人，为什么大伯家的人那么狠，要是被发现作弊，这辈子都不能参加科举，连带三代都不能参加，这真的要毁了他的前程。

    他四周看了一下，林泽荣坐在不远的地方，正津津有味地啃着肉包子，十分惬意。

    林泽桐越发觉得心寒，想起之前林泽荣还翻过他的包裹，他干脆把剩下的衣物和食物都检查了一遍，连衣服的细缝都检查过了，这才放心地摆上笔墨，准备应考。

    第一天，林泽桐顺利度过，虽然食物被抢走了很多，交换回来的都捏碎了，但他以前熬过苦日子，也就习惯了，凑合着填肚子，勉强坚持下来。

    第二天，考的是诗词，林泽桐刚要提笔，就看到两个考官出现在面前，瞪着他，说到：“你是林泽桐，你是不是作弊了？”

    一句作弊引来附近考生的张望，林泽桐早料到会这样，撇了一眼林泽荣，林泽荣果然一副小人得志的模样，在看他的热闹。

    林泽桐站了起来，恭敬地说到：“两位大人，学生并没作弊，你们应该一直都看着吧？还请两位大人还学生一个公道。”

    “出来。”其中一个大人吼道，这个大人最厌恶作弊的学生，对林泽桐自然没什么好脸色。

    林泽桐走了出来，淡淡地说到：“虽然不知道两位大人为什么有这样的定论，但还请两位大人仔细检查，还学生一个清白。”

第310章 考场变故（一）

    两位大人让衙役检查林泽桐的位置，还严格地搜身，什么都没发现。

    其中一个大人皱眉了，说到：“什么都没搜到？刚才可以有人说看到你作弊，行吧，你先继续作答。”

    林泽桐淡淡地说到：“两位大人是说有人举报我？我看是有人故意陷害我罢了，说不定那个人才是作弊的，故意让你们来留意我，他自己好抄答案，要搜就一起搜，这样才公道。”

    “谁让你多话？找不到，不代表你是清白的，回去继续作答，等下来收拾你。”那个大人恶狠狠地瞪了林泽桐一眼。

    林泽桐没有生气，恭敬地行了个礼，回去自己的位置，收拾心情，重新作答。

    那两个考官去找林泽荣晦气了，刚才林泽荣说看到林泽桐作弊，他们才去查林泽桐，谁知什么都没发现。

    两个考官瞪着林泽荣，其中一个说到：“你刚才可是说人家作弊，可是什么都搜不到，你是耍我们吗？”

    林泽荣也很疑惑，刚才他也看到衙役搜查很仔细，明明翻看过那个砚台，什么都没发现，难道林泽桐发现了自己的陷阱。

    “问你话呢，你发什么呆，是不是故意扰乱考场？”其中一个考官生气地说到。

    林泽荣急忙说到：“不是，我明明看到他藏了小纸条在砚台，可能刚才看你们检查，他心虚偷偷吃掉了。”

    听到他们的话，林泽桐暗暗偷笑，他真的把小纸条吃掉，只是昨天已经吃掉了。

    那个考官不悦地说到：“我们刚才什么都搜不到，这无凭无据，可不能冤枉人，要是大家都乱说，这里还用考试吗？罢了，把你这里也搜一下，看看你有多清白。”

    林泽荣很不服气，怎么就搜不到，这些人怎么做事的，还要搜他的位置，他好不容易才把东西铺好。

    他一脸不情愿地站起来，晦气地说到：“和我什么关系？那个作弊的不去搜，来搜我，影响我作答。”

    可是他还没说完，考官已经在他的毛笔笔杆里面发现了小纸条，在装水的茶杯底下发现了很隐秘的纸条，束发的头巾上也塞了一张小纸条，上面都是和考试相关的东西。

    那个考官勃然大怒，“原来作弊的是你，你还敢污蔑人，还玩弄考官，真是大胆啊，我还是第一次见到那么大胆的考生，来人，给我押下。”

    几个衙役过来抓住林泽荣，林泽荣自己都傻眼了，这是怎么回事，这小纸条明明该在林泽桐身上才对，怎么在自己身上。

    他想起刚才林泽桐让考官搜自己，该不会是这个家伙算计自己，立马吼道：“大人，不是这样的，我没有作弊，作弊的是林泽桐，是他害我。”

    考官都懒得和他说话了，明明人赃并获，还不认账，还想捣乱考场，让人把林泽荣拖走。

    林泽荣从没受过这样的委屈，他已经被张氏惯坏了，一被冤枉就受不了，满地打滚哭闹，还骂着林泽桐，把整个考场的气氛都扰乱了，很多考生都被打扰到了。

    两个考官气炸了，直接让人把林泽荣抓起来，关到别的房间，等考试结束就送到衙门。

第311章 考场变故（二）

    大家都好奇地看着这样一幕，有些是老考生，还是第一次看到有人敢来考场闹事，挑衅考官的权威，看来就是个不想考科举的人。

    这件事过后，大家很快平复心情，完成后面的考试，不过考官还是把每个人都查了一遍。

    三天过后，大家终于完成考试，可以出来了，林楠和麦氏他们早就在等着了，这回考完试，麦氏她们终于敢来了。

    林泽桐一看到他们就飞奔过去，麦氏心疼地说到：“怎么熬了三天就瘦了，回家娘亲给你做好吃的。”

    林泽桐看到林小玉手上拿着一小袋的蜜饯，立马拿了过来吃，“饿死我了，我都忍了三天，赶紧让我吃一点。”

    看他那么饿，林楠说到：“现在也快吃饭的时候了，我们到万福楼吃了饭再回去，不急啊。”

    麦氏也没有意见，林泽桐考了三天那么辛苦，她也想犒劳一下林泽桐，一家人就到了万福楼吃饭，还点了最贵的套餐。

    这饭菜一端上来，林泽桐就一顿狼吞虎咽，好像饿了很久一样，麦氏忍不住说到：“三天有那么饿吗？我不是给你准备了很多食物吗？”

    林楠笑着说到：“他正在长身体，自然吃得多，那点食物怎么够，下次再给他准备多些，多给些米饭，米饭比较耐肚子饿。”

    林泽桐摇了摇头，把林泽荣欺负自己的事情说了，“本来娘亲准备的食物是够的，后来被抢了，那个林泽荣说是和我交换食物，就给了一点，我自己还捏碎检查，掉了一些，吃着还是饿。”

    林楠他们都惊呆了，想不到在考场发生了这样的事情，麦氏生气地说到：“这林家人实在太坏了，竟然这样陷害人，自己考不了科举，就这样毁别人的前途，真是可恶。”

    林小玉也生气地说到：“就是啊，那个林泽荣又笨又坏，这样的事情都做出来，你考试有没有影响到？饿了那么多天，还好吧？”

    “还好，幸好之前杜大哥给我说了各种考场上发生的事情，我也有些准备，现在吃饱了，我没什么问题。”

    林泽桐满足地揉揉肚子，林楠急忙给他诊脉，说到：“你怎么可以乱吃东西？那纸条脏，你就吃下去了，有没有拉肚子？回头要不要给你抓药？”

    林泽桐笑道：“大哥，真不用，我没觉得有什么问题啊，挺好的。”

    林楠看他的脉象，没什么异样，这年轻人身体是强壮一点，又说到：“你说林泽荣身上藏了纸条，不是你藏的？”

    林泽桐立马说到：“自然不是我做的，我怎么会那么缺德，我不做这阴损的事情，我是让考官去搜查他，我只是有些生气，让考官去折腾他一下，谁知道就搜出东西了。

    他也太坏了，考不过就藏纸条，我就说了，凭他之前的成绩，怎么敢来考试，经常被夫子批评，原来是藏了东西。”

    林楠摇了摇头，说到：“你再想想，真的是林泽荣作弊吗？如果他作弊的话，他还敢来挑事吗？一旦发现你作弊，肯定整个考场都会严查，他也不能幸免，还有你说他藏纸条的地方，会不会太容易发现了？”

第312章 考场变故（三）

    林楠这样一说，林泽桐倒是有些疑心了，说到：“确实是这样，今天考官说他作弊的时候，他好像也很惊讶，很冤枉的样子，难道不是他作弊吗？”

    “很可能不是他。”林楠又说到：“你想想看，这作弊的后果那么严重，他年纪还小，今年考不了，还可以明年考，你说他为什么还要冒险，他不是那种穷途末路的老书生啊。”

    林泽桐越发明白了，喃喃地说到：“那么陷害他的人会是谁呢？应该是触碰过包裹的人吧，还在头巾那种地方塞纸条，这该是比较亲密的人，应该不会是林家自己人吧？那会是谁？难道是他路上遇到朋友？”

    林楠冷笑一下，说到：“你可别忘了，他今天和谁一起来，林泽阳啊，林泽阳是个精明的人，他要是护着林泽荣，谁能对林泽荣下手。”

    林泽桐有些疑惑了，说到：“如果不是路上遇到的朋友，那就是林家人，林家人难道不想他考上吗？”

    林楠微微点头，说到：“你再想想林家人的德行。”

    林泽桐忽然明白了，惊呼到：“林泽阳？他竟然对自己亲兄弟下手，我明白了，他变成瘸子，怕影响科举，怕影响他在林家的地位，所以下手了，这是不是太可怕了？”

    麦氏和林小玉脸色都变了，林小玉莫名觉得害怕，说到：“这林家都是些什么人啊，连自己亲兄弟都害，这个林泽阳最好别当官，不然肯定是个心狠手辣的恶人。”

    麦氏叹到：“林家确实是这样的德行，一点都不奇怪，你看看你爹以前被欺负成什么样子，你二叔不也被林家放弃了，这真的一点都不奇怪，还好我们断绝关系，我不希望你们变成那个样子。”

    林泽桐自己也出了一身冷汗，说到：“大哥，这泽阳大哥也太可怕了，我们要不要去给林泽荣作证，免得他平白受冤枉。”

    林楠淡淡一笑，“你还真够善良，这个家伙以前可害了你，虽然我不太认同这样的善良，不过这也算是你的优点。但是刚才说的只是我们的猜测，我们完全没证据，怎样去翻案？

    林家现在都听林泽阳，虽然不知道什么原因，但我们去作证，人家肯定不会感谢我们，说不定还说我们挑拨离间，说我们陷害了林泽荣，我们没必要往上赶。”

    麦氏连连赞同，她很清楚林家人的麻烦，说到：“听你大哥的，这件事我们别管，这林家人千万别招惹，真不是什么好人，我们作证不成，还会被反咬一口。”

    林泽桐也有点害怕，不敢去作证，又说到：“如果我这次顺利通过，下次就该和泽阳大哥一起去考秀才了，你说他会不会又害我，这有点可怕。”

    林楠毫不犹豫地说到：“肯定会，到时他就会亲自下手，你最好在考试前就离他远远的，到了考场更加不要靠近他。有时候大哥不能保护你，你就要靠自己了。”

    林泽桐点了点头，经过这次的事情，他也长大了，大哥不能一直保护他，他也不能依赖大哥的庇护，他也要变得强大，和大哥一起保护这个家。

第313章 找晦气（一）

    吃过饭，他们坐马车回家，麦氏和他们商量着什么时候搬家，新家那边已经收拾好了，等着搬东西过去就可以住。

    他们刚回去，就看到张氏他们这帮人在砸门，葛根和山药拿着锄头和他们对峙，里正刚赶来，正在劝说着他们。

    麦氏他们下了马车，张氏气呼呼地冲他们吼道：“林泽桐，你这病秧子也太狠毒了，竟然这样陷害我的荣哥儿，你怎么没去死啊？”

    林楠扫了一眼旁边的林泽荣，林泽荣看着很憔悴，那胖乎乎的脸好像也熬下去了，这两天都没吃食，只能喝水，他也感觉自己好像闯祸了，越想越害怕，被送到衙门，关在牢房里面就更加害怕了。

    后来张氏他们过来，本来想接他回家，一直没看到人，才打听到林泽荣被送到衙门，还考试作弊，林泽阳去说了好些好话，县令大人才提前审理一下，把林泽荣放了回来，但这科举之路是没了，张氏他们自然来闹了。

    林泽桐本来想缩到林楠后面，猛地想到自己也是男子汉，不能再依赖大哥，就勇敢地站了出来，说到：“你们别污蔑我，是他自己作弊，考官们都看到，人赃并获呢。”

    林泽荣阴狠地瞪着他，骂道：“明明是你害我，是你让考官来搜查我的，那些东西都是你放在我身上。”

    林泽桐生气地说到：“你不也让考官来搜查我，你还故意害我，让我身上放纸条，还好我发现早，不然就中计了，被你害了一辈子，说恶毒的应该是你。”

    旁边的乡亲算是明白了，刚才就张氏叫嚷，大家都没明白什么事，也不觉得林泽桐回事阴险的人，现在算是明白了，原来恶毒的是林泽荣。

    里正不悦地说到：“说了半天，原来是你们害人不成，反而把自己搭进去，这就没什么好说了，你们林家实在太给我们村子丢脸了，早就不该留下你们。”

    张氏立马嚷到：“我们荣哥儿一向善良，怎么会害人？就算他坑你了，你就可以这样害他吗？好歹也是血脉相连的兄弟，你还能下手。”

    林泽桐撇了一眼林泽阳，林泽阳一副义愤填膺的样子，看着就觉得寒心。

    林泽桐冷冷地说到：“我没有坑他，你们觉得是我陷害，就到衙门告我好了。你也说了，好歹也是血脉相连的兄弟，我是下不了手，不代表有些人会不下手。”

    张氏立马高兴了，说到：“不是你下手，那就林楠和林小玉下手，你们太恶毒了，这样害荣哥儿，你们说这件事要怎么办。”

    “这就讹诈上了？可惜和我们没关系。”林楠冷笑一下，又说到：“我觉得你们说话总要经过脑子啊，今天我和林泽荣他们见面就在考场门口，一点都没触碰过，你说我怎样去害他。

    说实话，我还真没害他的必要，这童生名额那么多，各自考各自的，根本不冲突，相反有些人和他利益冲突的，这才会去害他。”

    说着，林楠目光落在林泽阳身上，林泽阳知道林楠看穿自己，有些心虚了，别过脸，当作没看到。

第314章 找晦气（二）

    林泽桐又说到：“我和他就是排队的时候说上话，是他在翻我的包裹，我都没碰过他的东西，我怎样去动手脚，是他故意塞钱给看门的人，让人家别搜查。我看你最好想想，究竟谁碰过你的包裹。”

    张氏不悦地说到：“除了你们，自然是他娘碰过，难道你说他娘不想他考上？”

    林泽桐哼了一声，“你自己刚才说过什么，血脉相连的兄弟都能下毒手，这就应验上了，不过有些事情不能说得太清楚，我也不想招惹你们林家，你们也别整天打扰我们。”

    “我大哥是好人，你少挑拨离间。”林泽桐说得那么明显，林泽荣也听出来了，赶紧替自己大哥辩护。

    林楠打了个哈欠，说到：“我不管你们谁是好人，谁是坏人，总之你作弊这件事和我们没有关系，刚才已经说得很清楚了，你们真觉得有关系，就到衙门告我，现在请让开，我要回家休息。”

    跑了一趟，什么都讨不到，张氏可吃不得这个亏，蛮横地说到：“不行，总之今天你们害得荣哥儿没了前程，我可不会饶过你们。”

    里正看不下去了，冷冷地说到：“你们还是回去好好想想这件事，究竟是谁的责任，别在这里胡闹，不然就别怪我把你们赶出村子。”

    其他乡亲跟着起哄，刚才林楠他们一说清楚，乡亲们都大概知道什么事，也觉得林泽阳很有嫌疑，就不知道他们林家人怎样想，还在这里赖皮。

    看到大家都在责骂他们，林金文觉得形势不对，拉了张氏一把，一帮人灰溜溜地回家。

    林小玉皱眉说到：“还是娘亲和大哥说得对，这帮人就是麻烦，自己家里出问题，就来污蔑我们，说我们陷害，说我们挑拨离间，怎么就不能看到自己的问题。”

    “管他们做什么，我要回去休息了，几天都睡不好。”林泽桐先回家了，林楠和麦氏跟乡亲们客气一番也回去休息了。

    林家那帮人回到家里，林金文反手就一个耳光，把林泽荣打倒在地上，骂道：“你怎么回事啊？怎么做出这样的事情？你知不知道，你这样作弊，不仅你自己不能去考科举，三代都不能去考。”

    林泽荣很委屈，哭着说到：“我知道，所以我没作弊，我真的是被冤枉，真的被林泽桐害了。”

    林金文很生气，骂道：“可是刚才人家说了，是你在翻人家的包裹，你说人家怎样害你，究竟是怎么回事，你给我说清楚。”

    林泽荣嗷嗷大哭，说到：“真不是我，我怎么知道他用什么手段害我，你们不是说那个林楠是妖怪，说不定他不用碰我，就能害到我，一定是他，一定是他。”

    他这样一说，林家的人都沉默了，秦氏有些害怕地说到：“还真有这个可能，那个林楠很邪门，你今天怎么就过去和他说话了，你该躲得远远。”

    林泽阳也附和到：“之前他用妖法把我送到森林，现在把纸条塞到荣哥儿身上，也不是不可能，再反咬一口，挑拨我们，偏偏我们又没证据，只能吃这个哑巴亏了。”

第315章 林泽荣的前途

    林金文扫了林泽阳一眼，有些皱眉了，不过还是说到：“现在家里就只能靠你了，你明年一定要考上秀才。”

    林泽阳笑笑说到：“我一定会努力，听说书院里面有个夫子出了一本试题，大家都说很好，我也想买一本。”

    “行啊，只要你能考上，我们肯定供你的。”张氏也没办法了，现在只能指望林泽阳。

    林泽荣抹着眼泪，哽咽地说到：“那我怎么办？我以后还要去念书吗？”

    林金文生气地甩了他一个巴掌，“如你所愿了，你以后就不用念书了，你以前不也不乐意去念书吗？你明天起就跟着我们去种地。”

    林泽荣愣了一下，立马就闹起来了，“不，我不去种地，种地太辛苦，我还小，我不能种地。”

    林金文没好气地说到：“怎么就不能种地？之前二房家的泉姐儿她们不也去种地，挺能干的，你也可以。”

    “我和他们不一样，我是男孩子，呜呜……”林泽荣去跟张氏撒娇，满地打滚。

    张氏也是无奈，她最疼爱这个孙子了，如果林泽荣还能考功名，她肯定会供着，只是林泽荣这辈子都没希望，她也没办法。

    张氏只好劝到：“去种地比念书有趣多了，你会喜欢种地。”

    “不，种地那么下贱，我不去。”林泽荣闹起来了，林金文抄起一旁的木棍狠狠打了林泽荣几下，这还是第一次，林泽荣都懵住了，怎么老爹打自己，以前他闹得再厉害都不会打。

    林金文生气地骂道：“之前念书高贵，你自己不努力，这能怪谁，连后代都连累了，你不想种地都不行，连你的子孙都要种地。”

    秦氏赶紧过来劝到：“我和他慢慢说就是了，明天我们就去种地。”

    林泽阳叹了口气，也说到：“现在没办法了，只能等我以后当官了，看看能不能帮荣哥儿洗掉这个污名，至少让子孙能去参加科举。”

    他这样一说，大家都看到希望，现在把所有希望都放在了林泽阳身上，连林泽荣也不哭闹了，等着大哥给他洗刷罪名。

    第二天，林金文他们去种地了，林泽荣还想耍赖，被林金文打了一顿就乖了，种地的时候还想偷懒，又被打了一顿，回家的时候都把这个小霸王给累瘫了。

    张氏没去种地，就打理着后院的那块菜地，做家务，给他们做饭，这些活也不轻，她轻松了那么久，现在也很不适应。

    最舒服就是林泽阳了，现在林泽荣念书的钱都给他了，他在城里更加逍遥快活，比以前还舒服，都忘记自己是个瘸子，他也很努力读书，只是读不了一会儿，就想着出去寻欢作乐。

    到了放榜的时间，一大早就人来村子里面报喜，林泽桐竟然考了案首，也就是第一名，整个村子都热闹起来，之前林泽阳考个二十名已经很厉害了，林泽桐想不到更加厉害。

    大家一大早就来给林楠家道喜，林楠他们都很意外，林楠笑道：“想不到饿了三天，还闹了不愉快的事情，还能考到案首，你这适应力挺好的。”

    林泽桐骄傲地说到：“都说了，有了杜大哥的指导，我厉害了很多，我下一场还要考案首。”

第316章 搬家（一）

    里正都笑不拢嘴，比他们还高兴，现在多了林泽桐这个童生，他就不用忌讳林泽阳那个瘸子了，林泽桐也比林家那帮人好相处。

    麦氏激动得哭出来了，从没想过自己儿子那么有出息，抹着眼泪，说到：“桐哥儿，过来，先给你大哥磕头，要是他不赚钱，不给你治病，你根本没有读书的机会，连命都没有。

    再向北方给你杜大哥磕头，他也给你很多指导，等下再带礼物去拜谢夫子，这些礼数都不能少。”

    林泽桐乖巧地磕头，林楠想扶却被麦氏拦住了，麦氏哽咽地说到：“做人要知恩图报，不能忘本，你有出息了，就要记住对你有恩的人。”

    接受了大家的祝贺，麦氏邀请大家到城里的新宅子吃饭了，就当是入伙宴，这也是之前说好了，要双喜临门。

    虽然没被邀请，张氏他们还是厚着脸皮来了，他们就板着脸，不咸不淡地说了几句祝福的说话，就到里面吃饭，那狼吞虎咽的样子好像饿了好几顿。

    特别是林泽荣平时可是吃最好的，现在家里缩减用度，他都饿瘦了，看到一桌子肉，都忘记了什么是礼仪。

    里正本来想去赶他们，麦氏还是让他们吃这一顿，免得闹得难看。吃完饭，张氏他们还把别桌剩下的肉都打包回去，一点都不浪费。

    林小玉一边收拾碗筷，一边嘀咕到：“就没看到那么不要脸的，吃了那么多，太难看了。”

    林楠也在一旁帮忙，笑道：“你就别计较了，他们吃得那么凶，证明他们落魄了，以前他们每顿都有肉，他们会这样吃东西吗？看刚才的样子，他们应该很久没吃上肉。”

    林泽桐皱眉说到：“我越发觉得林泽阳是吸血鬼，我刚才去书院报道，看到他和几个同窗好像商量着去怡红院，那不是个正经的地方。”

    林楠趁机教训到：“你知道那是不正经的地方就好，以后可千万别学林泽阳，到了书院就好好读书，这洛州城好玩的东西多，你可千万别被迷惑，你现在要好好读书。”

    “我自然知道，我会专心读书，大哥赚钱不容易，我不会浪费，我还要给你们买宅子。”林泽桐很明白自己这个读书来之不易，大哥和姐姐都在做生意，他才有读书的资本，他肯定要珍惜这个机会。

    看他那么乖，林楠也放心了，麦氏说到：“明天我把剩下的东西搬过来，你说是不是要招呼一下你在城里的朋友，像方少爷他们。”

    林楠点了点头，说到：“我写个帖子，把他们都请来，宋靖和方明华都在书院念书，正好和桐哥儿认识，以后也有个照应。”

    麦氏含笑说到：“你为他铺垫太多了，如果没有你这个大哥，他怎么会有这样的前程？”

    林楠笑道：“桐哥儿是我的兄弟，他当官了，我也有好处啊，不过你跟着宋靖好了，宋靖是读书人，那个方明华是个纨绔子弟，喜欢去万花楼，别跟他学坏了。”

    林泽桐连连点头，又自觉地去帮林楠写帖子，麦氏他们都忙着收拾东西，晚上就在新家住下了。

第317章 搬家（二）

    第二天，麦氏和林楠回去把旧居安置好，让李氏母女住在这里，还有葛根和山药帮着一起看房子，庄子有苏大叔帮忙看着，他们也很放心。

    麦氏他们正式搬到城里的新家，一回来，麦氏就忙着准备晚上的饭，晚上都是有身份的人，她不敢太随便，怕耽误了林楠的前程。

    到了晚上，徐长生先来了，后来还跟着四个黑衣大汉，笑着说到：“小楠，这是我和小煜给你的贺礼。”

    林楠疑惑地打量着那几个大汉，问到：“这是怎么回事？我家已经不需要修葺了。”

    徐长生到屋里坐下，喝了一口茶，说到：“不，这是小煜训练出来的人，给你当暗卫，看家护院，功夫挺好的。”

    林楠有些皱眉，说到：“要是功夫好，就该留在边关给杜大哥帮忙，放在我这里就浪费了，其实我也想着明天去找人来做护院。”

    “不浪费。”徐长生含笑说到，“保护你也是保护我，你要是有什么不测，我也会有不测，你嫂子还没怀上，我还不能有事啊。”

    徐长生拿出几张卖身契，说到：“以后他们就会效忠你，你给他们赐名吧。”

    林楠没有接卖身契，说到：“这是不是不太好，我没想过要我的暗卫卖身，我看不如还给他们吧。”

    徐长生直接把卖身契收起来了，说到：“那就我收着，之前就听说你想法古怪，连徒弟都不用卖身契，这怎么可以？

    你不用纠结了，我帮你收着，我性命在你手上，我肯定不会害你，你也没有什么价值，我也不会让他们监视你。”

    林楠没办法了，只好听徐长生的，给这几个大汉赐名暗一、暗二、暗三和暗四，让百合带他们去熟悉院子，让他们自己去安排值班，也不用他们躲在暗处，直接当守卫就可以，有空就帮忙干点粗重活。

    没一会儿，方明华和宋靖来了，林楠立马把林泽桐介绍给宋靖，讨好地说到：“宋大哥，我这弟弟刚刚到你们书院报道，还请你多照顾啊。”

    方明华哈哈大笑，拍拍林泽桐的肩膀，“放心吧，有我照顾，谁都不能欺负他，包括夫子，这书院我说了算。”

    宋靖白了他一眼，“我看你还是不要害了别人，这位小林兄弟可是考了案首，你的童生考了第几，好像刚刚过线。”

    方明华盯着林泽桐，打量一下，说到：“你该不会是个书呆子吧？你大哥那么有趣，你该不会很没趣吧？”

    林泽桐认真地说到：“我不知道什么是有趣，不过我到了书院就会认真读书，我下一场也要考案首，我很难得才有读书的机会，我不能辜负大哥的期望。”

    “书呆子，一边去。”方明华觉得林泽桐很没趣，不搭理他了，和林楠聊起来，反倒宋靖很欣赏林泽桐，和他到书房切磋起来，林泽桐又得到很多指导，获益匪浅。

    又等了一会儿，洛王竟然也来了，还带上洛王妃，林楠都有点怂了，说到：“洛王，想不到你也会来，我以为你不会来。”

    洛王打趣到：“怎么就不欢迎我了？你和小煜玩得好，就不想搭理我？”

第318章 何龙生被训斥

    “不敢，就是觉得你应该不会来这里。”林楠觉得这皇室成员该高高在上，怎么会来参加她的入伙宴。

    徐长生笑着说到：“你别拘谨，我们平时也会一起玩，私下的时候，你也不用当他是王爷，他这个王爷就是种地的。”

    看徐长生开起玩笑，林家人稍微放松一点，林楠招呼洛王进来，洛王妃方明玉含笑说到：“我们备了些礼物，不仅是祝贺你乔迁之喜，也是谢礼，我听明华说了，你不计前嫌，救了我爹的性命，我真的感激不尽。”

    林楠客气一番就收下了，洛王也夸奖了林泽桐，让他好好读书。

    这一晚的宴会一点都不拘束，就像朋友聚会一样，洛王他们都没有架子，就聊些平常的事情，气氛十分融洽。

    不过城南的何家，气氛就有些凝重，何老爷正在训斥何龙生，直接把几家店的账目甩在何龙生面前，骂道：“这是怎么回事？我不就到京城看看你大伯，我们的生意就变成这样，你大伯正在扶持五皇子，这都要用钱，你让我们今年怎么周转？”

    何龙生委屈地说到：“这和我没关系啊，我已经很努力去经营，谁让那个妙方堂捧了个什么神医，蔡大夫都比不过他，我能怎么办？”

    何老爷气呼呼地说到：“我就当妙方堂有神医，那万福楼呢，还有那个什么鬼剧院，又是怎么回事？以前我们还和宋家势均力敌，现在被方明华他们这股势力压下去了，变成三足鼎立，你知道我们少赚多少钱吗？”

    何龙生抱怨到：“万福楼和剧院好像都有能人帮忙，徐长生那个病秧子参军不成，就来做生意，坏了我们很多生意，我能怎么办？我看要不要和宋家联合，他们对宋家也是威胁？”

    “威胁个毛线啊，你究竟对生意有多不上心啊？”何老爷都要气得喘不上气了，“方明华他们那边，宋靖有入股，他们就是一伙的，谁赚钱都一样，听说宋家那边还帮他们扩张关系，我们现在是以一敌二啊。”

    何龙生吐吐舌头，说到：“我就知道他们一伙，他们就不是好人，只是方明华他们不知道找了个什么能人，他们生意变得很好，之前都一直被压着的。”

    何老爷没好气地说到：“我教了你多少回，对方有能人，你就挖过来，挖不过来就毁掉，你就不懂吗？”

    何龙生憋屈地说到：“我之前试过去挖妙方堂那个大夫，可是我和他有些误会，他就不肯过来，我想毁了他，方明华他们护着，我能怎么办？”

    何老爷哼了一声，“如果他真犯事了，方明华他们能护得住吗？还有你究竟知不知道方明华那边的能人是谁啊？

    这个能人可不简单，那个什么剧院，在京城都很多人看，赚了很多钱，还有万福楼的菜，我也尝过，确实很好，这样的人，你找出来没有。”

    “我在调查，毕竟几个人，也不好查。”何龙生小声说到，他自己都有点不好意思了，他也一直想着挖人，可是徐长生的保密功夫做得好，他一直没找到背后的人。

第319章 何龙生卷土重来（一）

    何老爷直接把账本砸他脸上，骂道：“你一直在洛州城，你的消息比我还闭塞，你究竟有没有干活的，我都知道这背后是一个人，还入股了，你竟然什么都不知道，我该怎样说你？

    爹年纪大了，这家业迟早是你的，你能长进一点吗？你的妻子才刚生孩子，以后你是不是要把这个家撑起来？”

    一说到孩子，何龙生灵机一动，说到：“我有办法把妙方堂的那个大夫弄下来，以后还是蔡大夫说了算，这可以了吧？”

    “真的吗？”何老爷稍微平复下怒气，说到：“如果你能把那个大夫弄下来，或者收买过来，也不枉我教导你的一番心思。

    那我去查背后的那个人，到时我们父子一起去对付那个人，何家的生意和地位可不能败在我们手上，你大伯那边还等着用钱，要谋求更大的权势。”

    何龙生连连答应，就回去筹谋起来，这回他一定要让林楠永不翻身，要不是林楠捣乱，他今天就不会挨骂，总之方明华那帮人，他都恨之入骨。

    这天，林楠正在看诊，只见外面一阵喧闹，几个仆人赶开了其他病人，护着何龙生和一个妇人进来了。

    林楠一看，这个妇人竟然是陈如花，她好像过得挺好，身上穿金戴银的，就是有些伤疤还没愈合，肚子有点胀，看着是怀孕。

    何龙生大模大样地坐下，陈如花也跟着坐在一旁，两人都一脸傲慢，林楠倒是有几分好笑，莫名觉得他们挺有夫妻相，都是一副让人厌恶的模样。

    林楠冷笑一下，说到：“真没想到何少爷原来是那么大度的人，这样的贱人也能带出门，两位过来是干嘛呢？虽然杜大哥不在，但不代表你可以乱来。”

    何龙生轻蔑地看着林楠，“你以为你挑拨离间就可以吗？我不是来捣乱，我来看病，就算杜景煜在这里，我也要看病。”

    林楠笑了一下，说到：“原来是来看病，这倒是欢迎，不过何少爷地位那么高，这价钱肯定要商量。”

    何龙生知道林楠想敲诈他，他一点都不介意，就不知道林楠拿了自己的钱，还有没有命来享受。

    他淡淡地说到：“我的小妾怀孕了，让我们神医来帮忙看脉，一直到生产，这是何家的子嗣，我很重视，这价钱自然可以商量。”

    陈掌柜小声提醒到：“林大夫，你可想好了，这和以前的病人都不同，之前那个装病的就不说了，孙老二是你医术好，也留着他治疗，他奈何不了你。

    可是这妇人怀孕，还要十个月，风险很大，她也不可能住在这里十个月，何龙生随便找个由头就能陷害你，他侍妾那么多，恐怕也不在意这个孩子。”

    林楠打量了一下陈如花，陈如花现在浓妆艳抹的，看不出脸色，不过这个陈如花挺无知的，怀孕也化妆，也不怕影响孩子，她倒是好奇何龙生怎么会让陈如花怀上了。

    其实陈如花这个怀孕挺意外的，本来何龙生把她扔在后院，完全不管她，连侍妾都不屑和她争宠，但有天何龙生喝多了，心血来潮去虐待她，反倒让陈如花怀上了。

第320章 何龙生卷土重来（二）

    侍妾的孩子也是孩子，这陈如花的待遇立马变好了，还升了一级，各种补品和金银首饰都补上了，连陈大夫的待遇也好。本来陈大夫被蔡大夫逼着默写林楠的医书，被打个半死，现在没再追究他了。

    何龙生偶尔还会来看看孩子，陈如花终于看到希望，也慢慢用手段把何龙生的心笼络回来，这次何龙生说要对付林楠，她立马就来表忠心，争着立功。

    陈如花笑着说到：“小楠，你肯定能护我和孩子周全的，我相信你，你不是神医吗？你肯定能做到。”

    林楠看看她，无奈地说到：“他可是想害你的孩子，你竟然也同意，他想借你的孩子来陷害我，你看不出来吗？”

    “你胡说，这可是少爷的孩子，少爷怎么会害孩子？”陈如花怒视着林楠，之前何龙生和她说这件事的时候，她也有这个怀疑，可是何龙生只让她装流产，她就答应了，没有多想。

    何龙生淡淡地说到：“林楠，你的心思该有多恶毒，整天想着害人，还觉得别人想来害你。”

    林楠笑笑说到：“让何少爷陷害多了，难免有些本能的反应。”

    “别废话了，快给我的小妾看诊，以后你就是他的大夫，多少钱都可以商量。”何龙生不想和林楠废话，现在就想着弄死林楠。

    林楠有些犹豫了，刚才陈掌柜说的话有道理，这怀孕可不像别的病，等下自己给她开了安胎药，何龙生回头给她打胎了，再陷害自己，自己可没法说清楚，可是不看，这个何龙生肯定抹黑自己和妙方堂。

    林楠一时拿不定主意，只好说到：“先让我给她诊脉，我倒要看看她有没有病，免得你又来陷害我。”

    “随便。”何龙生毫不在意，反正林楠肯定看诊就是了，示意陈如花让林楠诊脉。

    林楠一诊脉就有些皱眉了，又问到：“你这是几个月了？”

    “之前的大夫说是两个月。”陈如花嘲讽到：“你不是神医吗？怎么还看不出几个月？真是浪得虚名。”

    何龙生很满意她对林楠的奚落，随手就尝了陈如花一个玉佩，林楠小声嘀咕到：“两个月，怎么感觉肚子有点大。？”

    陈如花骄傲地说到：“我相公对我好，我吃得东西多，孩子自然长得好。”

    林楠有些皱眉了，说到：“给你一盆水，把你的妆都洗掉，我要看看你的脸色。”

    陈如花有些不太乐意，可是何龙生逼着她去，她只好洗了妆容，没了妆容，陈如花可没那么明艳动人了，脸色有些暗淡发黄，舌头有瘀点，脉涩。

    林楠还不太确定，拿了自己做的听诊器出来，仔细听了陈如花的肚子，大概确定了，松了一口气，看来上天也不想让她为难。

    她淡淡地说到：“这胎是保不住了，不过你还年轻，养好身子，以后还有怀孕的机会。我先开药给你滑胎，之后再来调理一下，可以继续怀孕。”

    大家都愣住了，想不到林楠得了这样结论，陈掌柜觉得林楠这招太厉害了，要是让陈如花打胎，就什么危险都没了，就是让人打胎好像有点阴损，会不会有点太狠呢。

第321章 何龙生卷土重来（三）

    他的心里被何龙生骂出来了，“林楠，你竟然为了不担责，让人家打胎，是不是太恶毒了？这可是一条性命，你怎么可以做出这样的事情？以后生孩子的妇人，谁还敢找你看病。”

    陈如花紧紧捂着肚子，这可是她下半辈子的指望，生气地说到：“你可别乱说，你怎么可以伤害的我的孩子？怎么有你这样的大夫？”

    林楠淡淡地说到：“我可不是因为害怕担责就乱说，虽然你们居心叵测，但我没你们那么狠毒，不会害了一条性命，只是你这胎是死胎，通俗说就是鬼胎。”

    “什么鬼胎啊？你才是心怀鬼胎。”陈如花让他气坏了，这个林楠狗嘴里面吐不出象牙，竟然说自己这个是鬼胎，这让人家怎么想自己。

    何龙生也骂道：“什么鬼胎，从来没有这个说话，我看你就是胡乱判断，你怕担责，故意害我的孩子，你还说你是神医，我看你就是狗屁，普通大夫都比你厉害。”

    林楠漫不经心地说到：“你要是不相信的话，你可以去找蔡大夫，蔡大夫才是你信任的人。”

    “什么蔡大夫，我现在来找你。”何龙生觉得林楠故意想把他们赶走，他就不走，说到：“我现在就要你这个神医来治，你这个神医应该不会拒绝吧？我又不是付不起钱。”

    林楠淡定地说到：“我自然不拒绝，这是赚钱的买卖，不过我告诉你，我开的是滑胎药，先和你说明这个情况。”

    “林楠，你这是草菅人命吗？我不管，你要给我保胎，一定要保胎。”何龙生肯定不会让林楠得逞，他还等着林楠开安胎药，然后诬陷林楠。

    “你干嘛又来欺负人？找死啊。”只见方明华领着家丁，气势汹汹地从外面闯了进来，他刚从书院溜出来，想去玩乐一番，看到出来报信的小厮，立马带人过来保护林楠。

    何龙生一脸嚣张地瞪着他，说到：“我欺负人？是你这里的大夫欺负人，我来让他帮我的小妾保胎，他竟然要开打胎的药，简直就是草菅人命，要是我小妾这胎有什么问题，我肯定不会放过他。”

    方明华叉着腰和他对峙，说到：“现在你是大夫，还是小楠是大夫，你来看病自然要听大夫的，小楠说打胎，自然就打胎。”

    何龙生还想反驳，林楠眼里闪过一丝狡黠的神色，说到：“你要是不相信我，我们就赌一场，我猜她这个孩子是生不下来，你要是能给她保胎，让她生下这孩子，我把妙方堂让给你。”

    何龙生愣了一下，说到：“你说把妙方堂来当赌注？”

    “没错，就是用妙方堂来做赌注，不过如果你输了，你就要把千秋堂给我，说实话，现在千秋堂已经不如妙方堂，你是赚了。”

    林楠挑衅地看着何龙生，之前都很被动，每次何龙生来找麻烦，赚点药费就算了，这次她要主动一点，彻底把这个麻烦解决。

    她又说到：“你刚才不是很确定你小妾这胎没事，还说我乱下判断，既然你那么确信你这孩子能生下来，那你应该不怕这场对赌。”

第322章 何龙生卷土重来（四）

    “我自然是不怕，不过你能做主吗？”嘴上这样说，但何龙生还是有些犹豫，他就怕林楠是故意吓唬他，就像之前一样，害得他不敢看病。

    方明华在一旁说到：“可以作主，就按小楠说的，我们用妙方堂来做赌注，现在就看你答不答应，如果你不答应，就闭嘴给我滚，少胡说八道。”

    林楠有些意外地阚泽方明华，想不到方明华会支持自己，她还想着只拿自己的那部分来做赌注。

    有了方明华的支持，林楠也有底气了，直接说到：“你敢不敢赌？不赌也没关系，出去之后就给我闭嘴，不瞒你说，你这小妾很快就会出血和腹痛，别说熬十个月，恐怕过不了五个月。”

    何龙生有些犹豫了，林楠说得很确定啊，但又怕其中有诈，林楠之前也是这样虚张声势，恐吓自己。

    旁边的病人议论起来，大家都很相信林楠，林楠说要打胎，这肯定要打胎，他们并不觉得林楠在耍什么手段。

    这些议论也影响到何龙生，何龙生轻咳一声，说到：“我要让蔡大夫看一下，再和你赌，就一个药铺，我自然是赌得起。”

    林楠挺宽容的，允许他去找了蔡大夫来复诊，再做决定，蔡大夫来了，很认真地给陈如花诊断了，说到：“何少爷，这位姨娘脸色不太好，身体有些虚，给她用点保胎药慢慢调理就好，不是什么死胎，更加不需要打胎。”

    方明华哈哈大笑，“现在谁还会信蔡大夫的话，之前给我爹看病，你也让我爹进补，你是不是除了开补药，就不会开其他药。”

    蔡大夫有些尴尬了，分辩到：“那只是一次意外，后来我也从书里查到方大人的病症，还是有些病不好分辨罢了，这次的病很好分辨，就是体虚气弱。”

    何龙生看着蔡大夫，很认真地问到：“你确定是体虚气弱？不会误诊吧？这个林楠说是什么死胎，鬼胎，究竟是怎么回事？”

    蔡大夫很确定地说到：“没有什么鬼胎的说法，胎儿还活着，没有死，我很确定。”

    林楠扰扰脑袋，狐疑地看着蔡大夫，这个蔡大夫是不是他们这边的卧底啊，还是真的医术不行，不过医术不行的可能性更大一些，她看过这里的医书，这里的医疗水平和现代无法比。

    何龙生还是再问了一次，“我要和林楠对赌，你也该知道吧？我这一局能不能赢？你要知道，如果害我输了，我可饶不过你。”

    蔡大夫想了一下，说到：“正常来说，是没问题的，我也会每天来给姨娘看脉，如果有什么意外，有人故意陷害，这就不能保证了。”

    林楠笑笑说到：“我没必要陷害你，因为没这个需要，反倒你后院的勾心斗角就难说了，不过你也可以让其他侍妾放心，这个女人是生不下这个孩子，她们就不用操这份心了。”

    何龙生心里暗自盘算起来，他可以让人把陈如花保护起来，这应该没什么问题，蔡大夫也诊断没问题，但林楠却那么淡定，这个林楠究竟打什么主意。

    方明华催促到：“你究竟想好没有？不敢赌，就快滚，少在这里闹事，连一家千秋堂都赌不起，看来你们何家的气数也差不多了。”

第323章 打赌（一）

    被他这样一奚落，何龙生按捺不住了，立马说到：“赌，不过要找个公证人，免得你们赖账。”

    林楠还怕他赖账呢，他说找公证人，林楠立马就同意了，大家决定让洛王来当公证人，虽然洛王私下和他们交好，但表面上还是做得很公道的，还有一大堆来看病的人作证，这个赌约算是很公正了。

    何龙生还占了个便宜，刚才林楠说陈如花的肚子保不了五个月，他就把赌约定为保胎五个月，林楠也不介意，陈如花流产是必然的，五个月已经说得有点多了。

    林楠也要求每隔半个月就要给陈如花看诊，免得何龙生耍赖，双方协定好了，就立下了这个赌约，这件事也轰动了洛州城，有些赌坊都开盘了。

    签下了赌约，何龙生护着陈如花回去，单独给她一个院子，让人把她看护起来，怎么也要过了这五个月，只要过了这五个月，他就能把这妙方堂接管过来，这简直就是天上掉下来的馅饼。

    等他离开，林楠迎了方明华和洛王到后堂喝茶，笑着问到：“明华，你怎么同意我用妙方堂来做赌注。”

    方明华笑着说到：“我相信你的医术，关键是你要是赌赢了，我们就拿下了千秋堂，占下了北境的药铺，这多好啊。富贵险中求，我们接管了千秋堂，就可以把何家打下去，不和他们三足鼎立了。”

    洛王无奈地说到：“你就是赌徒的心理，我看你回头肯定去下注，又赚一笔，你就是那么贪钱。”

    被洛王说穿了，方明华不好意思地笑笑，又说到：“小楠，那个女人的胎是怎么回事？怎么你和蔡大夫的说法不一样？”

    林楠含笑说到：“我是很确定自己的判断，说实话，她那个不算胎，只是一个空壳罢了，没有胎儿的特征，保胎也没用，不信我们可以走着瞧。

    其实我弄这个赌局，并不是想赚钱，只是不想让何龙生再来搞事，因为妙方堂和千秋堂的竞争，他才整天来找麻烦，如果他失去了千秋堂，就没有这个麻烦了。”

    方明华哼了一声，说到：“要是杜大哥在，就轮不到他嚣张，每次看到杜大哥，就吓得逃跑，杜大哥不在就欺负我们，真不是个东西。”

    洛王叹了口气，“现在大木国好像和大夏国结盟了，要来收拾我们，大木国频频在边境捣乱，小煜没那么快能回来。”

    林楠急忙问到：“这是要打仗了吗？我们是不是要屯粮了？”

    洛王笑道：“别紧张，应该没那么快，不过这打仗的事情也说不准，可能一触即发，也可能过些时日，我们这里离边境还是有些距离，还有小煜守着，没事的。”

    林楠算是放心了，说到：“既然双方有打斗，我们这边的刀伤药可以先备下了。”

    方明华高兴地说到：“如果我们接管了千秋堂，我们提供的药材就更加齐全，价钱也公道，小楠，你要加油啊，对了，那个女人究竟什么时候流产？”

    林楠想了一下，说到：“这可说不准，这要看每个人的身体情况，很有可能是这个月。”

第324章 打赌（二）

    方明华更加高兴了，“这就好，这个月接管了千秋堂，就可以给景煜供药材了，为了奖励你，我带你快活一下。”

    说着，方明华要拉着林楠走，洛王不悦地说到：“别带坏小楠，小煜可是吩咐了，让我看着小楠，我不能让小楠学坏了，你快把人放下。”

    方明华不满地说到：“我怎么就把他带坏了？我带他去长见识，免得他以后让女人骗了，这是他成长的功课，你自己不也有通房丫头吗？”

    “通房丫头能和那些烟花女子一样吗？”洛王瞪了他一眼，说到：“对了，说起这功课，你不是该在书院上学吗？怎么在这里？我看还是让人护送你回去，免得耽误你的功课。”

    “不，不……”方明华还没说话，已经被王府的侍卫拎着出去了，他带来的家丁自然比不过侍卫，只能跟着走。

    洛王冲林楠笑笑，说到：“这个家伙挺顽劣的，你可别跟他学坏，你还小，别去那种地方，好好娶亲生子。”

    林楠真是无奈，她哪有能力娶亲生子，只好和洛王寒暄几句，就送了洛王出去。

    接连几天，洛州城都在议论林楠和何龙生的赌约，蔡大夫每天都去给陈如花看诊，陈如花过上了最逍遥自在的日子，现在连何龙生的正妻都不敢找她麻烦，有时她还去欺负其他侍妾，这心都养大了。

    可惜好景不长，没过几天，陈如花发觉自己有些腹痛，刚开始她不敢说，每天躺在床上养胎，也不敢去挑衅别人。

    只是躺着也没办法，她又发现自己出血了，这症状就和林楠说的一样，她吓坏了，立马把蔡大夫找来，蔡大夫给她烧艾灸，又用上最猛烈的安胎药。

    她这里那么大动静，惊动了何龙生，何龙生匆忙地赶来，瞪着蔡大夫问到：“这究竟怎么回事？你之前可是和我说，这胎很稳的，现在出问题了？”

    蔡大夫也有些害怕，急忙分辩到：“姨娘的胎本来是不稳，我已经给了安胎药，只是姨娘这些天一直和后院的夫人动气，这可能伤了胎气，现在应该是可以调理的，不用担心。”

    陈如花生气了，这个蔡大夫是把责任推到自己身上吗？她也担不起这个责任，何龙生最近对她那么好，因为她身上压着整个千秋堂，要是她生不下这胎，何龙生恐怕不会轻饶她。

    她急忙说到：“谁说我和别人动气，我每次都觉得气很顺，你自己医术不行，可不要乱说话。”

    何龙生瞪着他们两个说到：“我告诉你们，不管你们气不气顺，用药行不行，你们一定要给我熬上五个月，不然有你们好看。”

    他还特别嘱咐陈如花，说到：“你最好老老实实给我在院子里面呆着，要是伤了孩子，我可饶不过你。”

    陈如花连连答应了，她也不想孩子有事，就每天在床上躺着，有时觉得郁闷，就在院子走走。

    何龙生也担心蔡大夫一个不行，直接找了千秋堂几个厉害的大夫过来伺候，随时给陈如花保胎，一定要熬过五个月。

    可惜事与愿违，哪怕陈如花每天躺着还会流血不止，这肚子越来越痛，她都有些支持不住了，蔡大夫他们也忙得不亦乐乎。

第325章 打赌（三）

    眼看就到了林楠看诊的日子，何龙生看了一眼躺在床上的陈如花，皱眉说到：“她这样能去见林楠吗？就算我不懂医术，也看出她有病，这怎么瞒得过林楠。”

    蔡大夫也是头疼，现在陈如花面色刷白，痛得满头大汗，还在流血，这该是要滑胎了，他也不明白之前怎么就没看出来，难道自己的医术真比不上林楠？

    看他没回答，何龙生吼道：“和你说话呢，这要怎么办？总不能第一次看脉就露馅了，那个林楠岂不是要笑死，你起码给我熬上五个月啊。”

    “我马上用药。”蔡大夫回过神来，赶紧开药方，让手下的大夫去熬药，他亲自给陈如花施针，说到：“等下喝了药，她脸色会好一点，也不会那么痛苦，应该能过关。”

    何龙生骂道：“我现在要的不是这次能过关，还有五个月，这五个月怎样熬过去啊？”

    蔡大夫满头大汗，说到：“自然能熬过去，我回来再开药给姨娘调理身子，肯定能熬过去，孩子也能活过来。”

    何龙生一肚子火，越发觉得这个蔡大夫不靠谱，冷冷地说到：“你不是说京城的秦太医和你是同门师兄弟，你不如让请他过来帮帮忙，就这五个月而已，如果他能看好，就不用五个月了。”

    蔡大夫为难地说到：“他是太医院院正，还要伺候宫里的贵人，恐怕是不会来吧。”

    何龙生一拍桌子，“你自己不能治，还不让别人过来，我留你在这里有什么用，我不管，要是我输给了林楠，你就别想活了。”

    蔡大夫急忙说到：“我看不如这样吧，我让他派太医过来，太医的医术也很精湛，应该能救回来。”

    听说太医能来，何龙生脸色稍微缓和一点，说到：“这样也可以，不过她看着好像不太对劲，就不知道能不能等到太医赶来，毕竟京城过来也需要些路程。”

    “肯定能等到，我们现在是先把今天这关过来，等太医来了，什么都好说了。”蔡大夫也很乐意太医过来，等下陈如花滑胎了，至少多一个人担责，就怕陈如花熬不到那个时候。

    他很清楚陈如花的身体，一天不如一天，用药也控制不住，有时用了猛药稍微好一点，只是这猛药也不能随便用，凭他的经验，腹里的胎儿应该是没了，就是想让陈如花多熬一些时间。

    很快有大夫送了药上来，陈如花喝了药，稍微精神一点了，说到：“我看我们还是快点去让林楠看脉吧，不然我怕我扛不住了。”

    痛了那么多天，陈如花自己也受不了，之前她还力气去争宠，去欺负别人，现在好了，她连下床的力气都没，这疼痛消耗着她的身体，她已经瘦了一圈。

    何龙生和蔡大夫看她脸色好了不少，也不耽搁了，赶紧送陈如花去妙方堂，让林楠看脉。

    林楠正忙着呢，一看他们过来，笑着说到：“各位来得那么早啊，我这刚开铺子，我还以为你们会晚点才来。”

    何龙生板着脸，说到：“没开铺更好，免得那么多人看着，我的小妾还要回去休息，你快点看脉。”

第326章 打赌（四）

    林楠打量一下陈如花，说到：“啧啧，怎么瘦了一圈？这些天是不是开始肚子痛了，快把妆容洗了，我看看你的脸色。”

    “不行。”何龙生先反对了，之前他还同意的，只是陈如花不上妆的话，一眼就被看出破绽。

    林楠狐疑地看着他，笑着说到：“这是怎么回事？是不是脸色很差，很明显了？要是太难受就别忍着，用了滑胎的药，你就舒服了。”

    “不是，我不会用你的药。”陈如花还在硬撑着，说到：“你快点看脉，不看就拉到，我还要回去休息。”

    林楠猜到几分了，没有再勉强，看了一下她的脉象，笑着说到：“这该是应该出血了吧？肚子已经那么胀了，你不觉得难受吗？

    你最近的脾气是不是变得很暴躁，你身边的丫头连手上都是伤，不过这不怪你，这也是你发病的特征之一。”

    “什么发病，我的孩子很好。”陈如花有些害怕了，林楠实在说得太准了，连自己脾气暴躁都知道，她最近确实忍不住去打骂那些丫鬟，她以前真不是这个态度。

    林楠笑笑说到：“别硬撑了，你再不滑胎，你的肚子会越来越痛，就像生产那么痛，也会一直消耗你的身体，可能影响到你再次怀孕，这后院竞争激烈，你要是太久怀不上，这何少爷恐怕就不记得你是谁了。”

    “闭嘴，你胡说什么。”何龙生有些生气，他怕林楠再多说两句，陈如花就被他说服了，做出些傻事。

    林楠接着说到：“我说大实话啊，你们就不用瞒我了，我一给她看病，就知道她最近流血和腹痛，恐怕也熬不了多久。

    你们别以为用药就没事，身体是会排斥没用的东西，她会越来越痛，最后忍不住滑胎，如果还要继续坚持，说不定就有性命之忧，我说的都是很准，你们应该有体会了。”

    陈如花吓得手脚冰冷，忍不住问到：“还有性命之忧？这该怎么办？”

    “你问这个干嘛？”何龙生冲她吼道，又骂道：“林楠，你看完没有，我这个小妾吓不得，你是不是想吓得她流产？”

    林楠笑笑说到：“如果身子好，怎么会流产，除非身子不好，我看你们还是不要硬撑着了，她会越来越痛，痛得生不如死，还把自己的性命也搭上，也不知道这样值不值得了。”

    “什么痛，没有。”何龙生瞪着林楠又说到：“我不和你说了，我们先回去。”

    说完，他们刚要回去，陈如花一声惨叫，紧紧捂着肚子，何龙生都怒了，反手一个巴掌，骂道：“你在吼什么，回家吼不行吗？”

    陈如花摇了摇头，“我好像不行了，好像出来了，刚才的药是不是有问题啊？”

    何龙生还想强行带走，陈如花的裤子都滴血了，大家都看到血滴在地上，陈掌柜过来赔笑说到：“这位姨娘看来不太舒服，要不要在这里休息一下？”

    “不要。”何龙生瞪了蔡大夫一眼，这个蔡大夫明明说用药就没事，怎么就在林楠勉强露馅了。

    蔡大夫也很疑惑，他可是下了猛药，这药一直都很有效啊，这次是怎么回事？

第327章 打赌（五）

    蔡大夫也来不及多想了，立马让人把陈如花扶到一旁，给陈如花施针，想着给陈如花止血，再把陈如花扛回去。

    谁知根本就没用，陈如花越发虚弱，何龙生冷冷地说到：“把人带回去再慢慢治，这只是一个意外。”

    林楠笑笑说到：“带回去也没用，出血那么多，恐怕今晚就要滑胎，我们明天应该能交接一下千秋堂的事务了，你可别耍赖啊。”

    “什么耍赖，她不一定有事啊。”何龙生还是不服气，说到：“说不定蔡大夫还能救回来。”

    林楠也不在意，淡淡地说到：“那我们走着瞧，反正我明天就会登门拜访，到时你把千秋堂的文书准备好就行了。”

    何龙生气坏了，这个林楠什么意思，好像就要接管自己的产业，太过分了，他冲蔡大夫吼道：“还不快点把人抬回去治，你看你做的好事。”

    蔡大夫也是无奈，出血那么多，孩子是没了，自己明明施针了，这还控不住，他也有些害怕林楠说话，每次都说得很准，难道这个陈如花真的熬不过今天吗？

    他顺手给陈如花塞了一块参片，让她补气，两个丫鬟过来扶着陈如花，扶着她走出去，只是陈如花已经走不动了，直接就跪了，在大家面前流产了，这回傻子都看出来了。

    林楠小声嘀咕到：“想不到那么快啊，要不要帮忙啊？我给她开个方子，调理好之后再怀孕啊。”

    何龙生脸都黑了，这个陈如花实在太丢人了，旁边的病人都惊叹林楠是神医，“林大夫真是料事如神啊，果然滑胎了。”

    “林大夫赢了，这就好了，那个千秋堂早该被收拾。”

    “这件事可以定下来了吧，这个女人就是滑胎了，还那么巧合，连上天都帮林大夫。”

    ……

    蔡大夫手忙脚乱地帮着扎针，还想强行保胎，林楠在一旁，淡淡地说到：“没用的，身体自己会排斥，你怎样用药都没用。还有你刚才那一针扎错了，你好像是想帮着她止痛，只是她这是血瘀，这一通经络，自然就滑胎了，她这一胎根本不可能保住。”

    蔡大夫愣住了，他一直以为陈如花是血虚，原来是血瘀啊，只是不通这经络，陈如花会痛死，这结果还是一样。

    “还不带走，在这里不嫌丢人啊。”何龙生让人把陈如花和蔡大夫都带回去。

    等他们离开，陈掌柜立马过来恭喜林楠，“恭喜林大夫，神医不愧是神医，这也太厉害了，一看就看穿病症，也赢下这千秋堂的产业。”

    林楠淡淡一笑，说到：“明天接收千秋堂的产业，恐怕大家也有得忙了，这个月给大家加工钱。”

    大家都欢呼起来，林楠看着何龙生远去的马车，冷笑一下，看来这陈如花和蔡大夫的下场都不会太好。

    不过这些和她没关系了，这是人家的家务事，她只要计划一下怎样接收千秋堂，何龙生可能不会轻易把千秋堂交给自己，她赶紧去找徐长生商量这件事。

    陈如花和蔡大夫确实不好过，一回到家里，何龙生直接把陈如花打了一顿，打得陈如花昏死过去。

第328章 打赌（六）

    何龙生阴冷地瞪着蔡大夫，“你说这是怎么回事？竟然当着林楠的脸露馅，你不是说你用了药，你不是说没问题吗？现在是什么情况？”

    蔡大夫颤抖着说到：“可能是因为林楠刚才出言恐吓，姨娘受了惊吓，心情紧张，影响了药效。”

    何龙生反手就一巴掌过去，骂道：“是吗？人家林楠刚才怎样说，他很嚣张地说，你们用药没用，你不知道用药没用吗？你以前不是说自己是神医吗？现在还有什么说辞了。”

    蔡大夫抬头看看何龙生，何龙生一身戾气，似乎想杀人了。

    蔡大夫吓得浑身发抖，赶紧分辩到：“这是他胡说，之前姨娘的脉象还是好的，可以保胎，可能后宅有些不好的事情，害得姨娘身子变差，也可能是林楠把姨娘吓到了，也可能是姨娘自己动气了。”

    何龙生冷哼一声，说到：“谁都可能有问题，就你没问题，对吧？蔡大夫，你还记得我之前怎样说的，保不了五个月，我就饶不过你，现在还不到一个月，还直接在林楠勉强暴露，你说我要怎样处置你。”

    “少爷饶命，少爷饶命，这妇人病本来不是我擅长的，这不能怪我啊。”蔡大夫拼命磕头，跟何龙生求饶。

    何龙生冷冷地说到：“不是你擅长，那天你信誓旦旦地告诉我没问题，害得我现在输给了林楠，输了千秋堂不要紧，有林楠压着，千秋堂也别想翻身，但是输了我的面子，还当场被揭破，连抵赖的余地都没有，这就是你最可恶的地方。”

    “是，我可恶，求少爷饶命。”蔡大夫抖得更厉害了，虽然他是个名医，但也只是个平民，何家有权有势，弄死自己易如反掌，他连报仇都机会。

    何龙生轻咳一声，说到：“我刚死了个孩子，我也不杀你，就当给孩子积些阴德，不过死罪可免活罪难饶，来人给我打五百板子，扔到街上。”

    “少爷饶命啊。”蔡大夫都吓坏了，他这老骨头怎么扛得住这五百板子，这和杀他有什么区别啊。

    何龙生才不听他求饶，他现在生气极了，又让人把陈如花拉了过来，陈如花已经醒过来，浑身颤抖地看着何龙生，哀求到：“少爷，饶命啊，我下次一定给你生孩子。”

    “不必了，你福薄，难得有个孩子都守不住，看来就是犯贱，贱人就是贱人，承受不了那么金贵的东西。”

    何龙生踹了她好几脚，稍微平复一下，说到：“把她带去后院，让夫人处理，告诉夫人别让她死，也别让她活着，等大家玩腻了，再弄死。”

    陈如花脸如死灰，她明白何龙生的意思，何龙生是想让后院那帮女人折磨她，之前她得罪了那么多人，肯定要被折磨惨了，这还不如让她去死。

    管事刚把陈如花拖走，那边就有人来禀报，说是何老爷找他过去，何龙生自然知道是什么事情，肯定是今天的事情，他也很发愁，自己把千秋堂输了出去，还不知道老爹怎样责罚自己。

    何龙生硬着头皮去见何老爷，何老爷一脸阴沉地盯着他，骂道：“你做的好事啊，竟然把千秋堂输了出去，你知不知道千秋堂这些年给我们赚了多少银子。”

第329章 打赌（七）

    何龙生也不太好意思，小声分辩到：“可是现在赚不了多少钱，我们输了也不亏，还不用补贴它，那个蔡大夫不学无术，根本不靠谱。”

    何老爷用力戳着他的脑袋，骂道：“你是不是傻啊？人家都那么笃定，你还去赌？现在洛州城谁不知道那个林楠医术厉害，你还听蔡大夫的，不听他的，我见过很多傻子，但没见过像你那么傻的。”

    何龙生委屈地说到：“爹，我不就是被蔡大夫骗了，那天方明华也在气我，我才失策了，要不明天我就假装不在家，我们把这笔账赖掉。”

    “赖？怎样赖？这件事可是整个洛州城都知道，还有洛王作证，你打算怎样赖，以后何家的声誉要不要？赖了这一次，以后人家还要不要和我们做生意。”

    何老爷被这个儿子气坏了，可惜他只有一个儿子，不然他真想把这接班人换掉，他最近宠幸了几个小妾，就不知道这些小妾有没有一个是争气的。

    何龙生被骂得抬不起头，说到：“爹，不如我晚上直接找人把林楠干掉，这就没问题了，或者找人到妙方堂搞破坏，让他们也做不了生意。”

    何老爷冷着脸，说到：“要杀也不是现在，你还能做得更加明显吗？搞破坏？你怎么就有这种小孩子的想法，你会破坏人家，人家不会破坏你，我们还要不要做生意？”

    何龙生也是没办法了，说到：“爹，那该怎么办？难道就把千秋堂这样给林楠吗？说起来实在太不服气了。”

    何老爷无奈地说到：“这能怎么办？就如你说的，现在洛州城就知道神医林楠，千秋堂的生意不行了，留着也没用，犹如鸡肋。

    等过些时候，把林楠做了，我们再重整旗鼓，现在先把方明华他们背后的能人找出来，说不定这人能帮我们把千秋堂抢回来。”

    何龙生立马附和到：“好，马上把人找到，我去帮忙，爹让我将功折罪吧。”

    何老爷瞪了他一眼，“你别给我添乱，就你这性子，等下得罪了人家就麻烦了，你还是把你的祸事处理好。”

    何龙生没办法了，只好灰溜溜地离开，回头又去把陈大夫抓了过来，狠狠打了一顿来解气。

    陈大夫也是冤枉，完全不知道什么事就被打了一顿，后来才知道陈如花闯祸了，他心里很郁闷，之前就不该让陈如花入何家，这看着体面，只是这生死都捏在何少爷手上。

    他现在不知道该怪谁，谁都不是好人，想了半天，还是怪林楠，要不是林楠揭破他卖假药，要不是林楠故意抬高药材的价钱，他怎么可能会沦落到这个下场？

    他很想去收拾林楠，只是他没有这个本事了，他已经让何龙生打个半死，恐怕不死也残了。

    第二天，林楠特意邀请了洛王一起去接管千秋堂，何龙生没办法了，只好把千秋堂的文书都交出来，愤恨地骂道：“林楠，你给我等着瞧，我肯定饶不过你。”

    林楠笑笑说到：“我等着啊，不过蔡大夫好像让你打得昏迷了，你以后生病打算去找谁呢，我劝你最好还是别和自己的性命开玩笑，该留的人还是要留下。”

第330章 林家借钱（一）

    “你……”何龙生咬牙切齿地瞪着他，恶狠狠地骂道：“我以后就算不治病，我也不会找你，你以为你是个什么东西，以后我再找到名医，我看你还得意什么。”

    “我很期待有厉害的同行来交流切磋，也希望你别被蔡大夫那样的人给骗了。”林楠也不和他计较了，赶紧和徐长生一起去清点千秋堂的店铺。

    千秋堂的大夫都乐意留下，他们也就赚点工钱，并没有那么忠心，既然要留下，林楠和他们说了规矩，让他们收起身上的傲气，按妙方堂的规矩来办事。

    她也怕千秋堂有人捣乱，把妙方堂的人和千秋堂的人混在一起，重新分配，让他们互相监督，把这些店铺清点好，就正式交给徐长生管理了。

    徐长生笑着说到：“真不错，你这次又立功了，以后我们妙方堂就占了整个北境的生意，你也要多教些厉害的大夫出来，不然我们的大夫都不够用了。”

    林楠答应下来，她除了看诊，也抽出更多时间来培训妙方堂的大夫，提升他们的医术。

    铲除了千秋堂，林楠终于有些安稳的日子了，只是边关那边又打仗了，也不知道什么情况，杜景煜派人过来要了很多金疮药，不过林楠早有准备，也不至于药材紧张。

    这天，林楠刚回家，发现家里很热闹，张氏他们竟然又来了，不过态度很好，连张氏也笑眯眯地跟麦氏寒暄。

    一见林楠进来，张氏就笑道：“是楠哥儿回来，楠哥儿真是有出息啊，能在城里置办了这样一份家业，听说你还把千秋堂都打败了，应该很有钱吧”

    麦氏一脸不悦，说到：“这是楠哥儿的本事，但不代表要借钱给你们。”

    林楠疑惑地问到：“娘，这是怎么回事？他们怎么都来了？”

    林金文赔笑说到：“其实我们也不敢来打扰你，只是最近这手头紧，阳哥儿在念书，还住在城里，这花费太大了，我在想你们可不可以借点钱给我们周转一下，我们肯定会还的。

    如果不行，就让阳哥儿在这里吃住，我们负担也没那么重，这里离书院近，阳哥儿来住最合适，还可以和桐哥儿有个照应呢。”

    林楠笑笑说到：“恐怕你家的阳哥儿，是住不惯我们这种地方，他只会在城里吃好的，住好的，我这里太委屈他了。”

    林金文以为林楠在客气，说到：“不委屈，你这里的宅子挺大的，听说是三进三出，我家阳哥儿就占一个院子，让他安静读书就行了，以后阳哥儿有出息，也会提携你们啊。”

    林楠真的觉得这林金文脸太大了，寄人篱下还要挑房子，她自己也占不了一个院子，还给杜景煜留了个房间呢。

    接着张氏絮絮叨叨地说起要他们怎样照顾林泽阳，说林泽阳要吃什么，有什么习惯。

    林泽桐忍不住了，哼了一声，说到：“你们刚才应该没听懂大哥的话，你们难道不知道林泽阳每天都到外面酒楼饭馆吃喝玩乐吗？

    他还经常去怡红院，在那里还有相好，他在书院根本就没用心读书，功课很差，夫子都要开除他。他花钱那么快，并不是城里的东西贵，是他一点都不节俭。”

第331章 林家借钱（二）

    张氏不悦地说到：“你说的什么话，你们不想借钱就罢了，还污蔑阳哥儿，是不是看阳哥儿比你有出息，你就故意抹黑他。”

    林楠淡淡地说到：“我还真没觉得你的阳哥儿多有出息，我家桐哥儿是案首，比他厉害多了，是不是抹黑，你们自己去怡红院和赌坊守着就知道。”

    林泽桐补充到：“你们应该是看不到了，每次你们过来探望他，他就会住在书院，然后找出那些破旧的衣服来穿，跟你们装可怜，他平时穿得和富家公子一样呢，你们什么都不知道，就知道供养他，最后什么都没有。”

    林金文有些生气了，“林泽桐，你说的是什么话，这样污蔑兄长吗？阳哥儿可是一心当状元，怎么会做出这样的事情？

    他每次都会说，知道家里艰难，他不会乱花钱，那么有孝心的人，你们怎么可以这样说道他？他就算穿好一点，也就是应酬而已，这点钱还是要花的。”

    林泽桐不服气了，说到：“说话谁不会，你要看看他做了什么，他就是不学无术，我入学比他晚，也升到丙班了，他还在最末等的戊班，一直没升上来，你说他都干什么去。”

    “不许你们这样说道阳哥儿。”林金文一拍桌子，猛地站起来，骂道：“不想借钱就算了，没必要这样污蔑人，我告诉你们，等以后阳哥儿考了状元，你们别来求我们，简直混账。

    现在到了城里了不起啊，瞧不上我们这些穷亲戚了吗？不就是个大夫，嚣张得不行，走，我们不求他们，免得让他们羞辱。”

    麦氏也生气了，斥到：“你干嘛这样说我们，明明就是林泽阳做了那样的事情，如果他真的踏实上进，也明白事理，我们不介意资助他读书，可他并不是这样，我们这钱可不能去供一个二世祖。”

    张氏冷哼一声，说到：“怎么能这样就走了，太便宜他们了，他们毁了荣哥儿的前途，现在还污蔑阳哥儿，肯定要赔偿，我们不借钱了，你们给赔偿吧。”

    林泽荣在旁边叫嚷到：“奶奶，我肚子饿了，让他们快点做饭，我们吃了饭，就带着钱走。”

    张氏也坐下了，说到：“快做饭，我们一边吃一边聊，我看看要你们赔偿多少。”

    林泽桐真是气死了，说到：“林泽荣，你究竟知不知道你大哥做了些什么，什么是我们毁了你的前途，是你大哥，你用你的猪脑子想一下。

    这里不欢迎你们，你们快离开，你们想吃到，就到杏花楼找林泽阳吧，他一帮朋友在那里，大鱼大肉呢。”

    张氏哼了一声，说到：“阳哥儿那是应酬，他要多认识些贵人，才可以帮到他考科举，你们就爱污蔑他，不知所谓，你们这是赶我走吗？知不知道什么叫做孝顺，你是不是要考秀才，我倒是想看看到时你的风评会变成怎样？”

    林楠笑笑脸上闪过一丝冷意，说到：“如果你到时不在了，我觉得风评应该没有什么影响，那时就没人在胡言乱语了。”

    张氏吓了一跳，想起林楠之前折腾自己，有点害怕。

第332章 林家借钱（三）

    只是这话都说到这份上了，张氏也没办法了，只好硬撑下去，说到：“林楠，我不怕你，你敢杀我，天打雷劈。”

    “我不杀你，就想让你们看看真相。”林楠冷笑一下，说到：“暗一，暗二出来，你们把这几个人绑起来，拉到杏花楼，让他们看着林泽阳吃饭，吃完饭，林泽阳应该去玩乐消遣了，你们也跟着去看。”

    暗一和暗二就直接拿绳子上来把他们绑了，张氏他们害怕了，吼道：“你这是干嘛？林楠，你怎么可以这样对我？我是你奶奶，你天打雷劈。”

    林楠一点都不在意，说到：“用破布把他们的嘴巴堵上，别让林泽阳发现你们的踪迹了。”

    暗一和暗二领了命令，一人赶着两个，就去跟踪林泽阳。

    林楠摸摸肚子，说到：“我们吃饭吧，今晚要辛苦暗一和暗二了，给他们做一份夜宵吧。”

    麦氏让百合她们摆饭，叹气到：“这个阳哥儿真是狠心，这样对林家的人，当然林家的人也不是好人，把人都惯坏了。”

    林小玉也说到：“那天我到店里看账本，看到他进来买了最贵的果子，出手很豪爽呢，不知道的，还以为他是富家公子。”

    林楠一边吃饭，一边说到：“管他呢，反正今晚应该有一场好戏了，就不知道张氏看到他的真面目，还会不会继续供养着他。”

    林泽桐有些郁闷地说到：“肯定会供着，毕竟这是他们唯一的希望，他们也在林泽阳身上花了那么大的功夫，就怕他们还来借钱。”

    林楠赞赏地看着他，“现在倒是会想了，不过不管他们来不来，这钱肯定不能花在林泽阳身上，花在他身上，还不如我去吃掉好。”

    他们这边吃着饭，暗一和暗二已经把林家人带到了杏花楼，正好林泽阳他们那一桌坐在窗边，他们不用进去就可以看到。

    林家人都看得眼馋，这大鱼大肉十分丰盛，比他们过年吃得还好，林泽阳和一帮朋友在吃喝，聊着哪里好玩哪里好吃，哪里的姑娘漂亮，感觉不像读书人，读书人不该说些诗词歌赋吗？

    吃完饭，这帮人竟然进了赌坊，林金文有些按捺不住了，想到赌坊里面把人抓出来，这赌钱可不是他们穷人家能碰的，可是暗一和暗二把他拉着，他动弹不得。

    张氏也接受不了这样的现实，刚才去吃饭，她还可以辩称林泽阳去应酬，认识朋友，现在就不一样了。

    过了差不多大半个时辰，林泽阳出来了，就和其中一个朋友去了不远处的怡红院，还和门口的姑娘勾肩搭背，还在调笑，看他和这些姑娘的熟悉程度，恐怕不是第一次过来。

    暗一和暗二很尽责，直接把他们拎到楼上，还在林泽阳的房间旁边开了一个房，让林家人听着林泽阳怎样去和那些姑娘嬉笑玩乐。

    林家人什么都明白了，果然都让林楠说中了，林泽阳就在城里吃喝玩乐。

    他们气极了，他们在家里省吃俭用，把钱都给了林泽阳，这个林泽阳说是用来买书买试题，谁知道在城里享受，就他刚才吃的菜，他们从来省得吃过，现在还来玩姑娘，给那些姑娘打赏，林家人实在受不了。

第333章 林家借钱（四）

    暗一和暗二看着时间差不多，解了他们的绳索，自己回家去了。

    张氏一被解开，第一个受不了，冲到隔壁的房间，这毕竟是外面，她舍不得骂林泽阳，就追着那些姑娘打，骂道：“你们这些贱女人教坏我孙子，你们怎么不去死？”

    秦氏也跟着动手，“你们这些贱人，竟然搞我的儿子，你们以为这样就可以进门了吗？你们这些脏东西，赶紧给我滚。”

    里面正玩得高兴，他们进来一闹，大家都吓住了，那些姑娘被打得四处乱跑，逃到外面喊人，林泽阳一见到是自家人，吓了一跳，有些结巴地说到：“你们怎么在这里？”

    “我们自然在这里，大哥也太过分，日子那么好，也不惦记我们。”林泽荣坐了下来，自顾自地吃着桌子上的小菜，他很久没吃过肉，现在终于能尝了一点。

    林金文一脸阴沉地盯着林泽阳，骂道：“你这畜生，你干的好事，还以为你好好读书，竟然做出这样的事情。”

    林泽阳还没回答，外面冲进来了很多守卫，连老鸨都进来了，瞪着林家那帮人，骂道：“你们怎么回事？干嘛打我们的姑娘，干嘛打扰贵客？”

    林泽阳只好上前说到：“春娘，这是我的家人，今天是误会，请你高抬贵手。”

    说着，林泽阳给春娘塞了银子，春娘瞬间明白了，之前也有不少娘子来找相公的，现在家人来找也很正常，笑笑说到：“林公子，原来是你的家人啊，那就好好玩，你家里还有两位公子啊，要不要多找两个姑娘一起玩？”

    “滚。”张氏和秦氏异口同声喊道，恨不得生吞了这个老鸨，林金文一脸阴沉，这小子比自己的待遇还好，他还没玩过这里的姑娘。

    林泽荣有些眼馋，舔舔嘴唇，难怪大哥为什么要到城里，原来城里有那么多漂亮姑娘，还吃好喝好，他忽然有点妒忌林泽阳。

    林泽阳好声好气地说到：“我们回家再说好不好？这里说话不方便。”

    家丑不外扬，张氏他们也不想在这里教训林泽阳，和林泽阳一起回家。

    一回到家，林金文抄起木棍狠狠抽了林泽阳几棍子，骂道：“你这不孝子，你知不知道我们供你去念书有多艰难？你知不知道我和你娘种地有多辛苦？连你奶奶和你弟都要干活，你就做出这样的事情。”

    林泽阳早就想好，被逮个正，不能狡辩了，立马就跪下，痛哭到：“爹，我并不是乱花钱啊，我这是应酬啊，刚才那个同窗认识何少爷，我地位低微，不多认识这样的朋友，攀不上高枝。”

    林金文狠狠踹了他一脚，骂道：“听说你现在天天吃这好东西，我就问问你，你吃了那么多年，你认识到何少爷了吗？现在连林楠都认识何少爷，你怎么就一点效果都见不到？”

    林泽荣心里有几分妒忌大哥，看到大哥那么逍遥快活，他每天干活都累得要死，故意说到：“大哥，你就算去应酬，那么好的饭菜，你好歹带些回来给我们尝尝，连饭菜都不给我们带，还说以后会提携我们呢。”

第334章 林家借钱（五）

    这可是说到张氏他们心里，他们就指望着林泽阳将来提携他们，现在林泽阳吃得好一点都不会惦记他们，以后还怎么指望林泽阳。

    看到大家满脸怒容，林泽阳急忙说到：“不是这样的，我们的饭菜都吃光了，我也不好意思带回来，这不好看啊，我以后考了状元，你们脸上都有光啊。”

    林金文冷着脸，说到：“我看你这书不念就罢了，你根本无心读书，就在吃喝玩乐，你要么回来种地，要么自己找个活计，总之每个月的家用肯定不能少。”

    林泽阳一听就焦急了，哀求到：“爹，我知错了，我以后不去认识这些朋友，不去找题目，我就靠自己念书，行不行？你就再给我一次机会，你培养我那么久，我都不想让你失望，我也不想半途而废啊。”

    林金文还是有些心软，说到：“我看这样吧，给你最后的机会，你明年考不上秀才，就别考了，家里供不起，也证明你不读书的料子。”

    林泽阳连连答应，“爹，我保证不会辜负你们的培养，也不会浪费钱。”

    张氏狠狠地说到：“我告诉你，你以前花的钱都要记账，如果考不上秀才，你自己找了活计，每个月都要还我们钱，真是混账。”

    秦氏也帮不了儿子，叹气到：“阳哥儿，你以前是很懂事的，现在怎么成了这个样子？你以后可要改过，我们干活真的很累，你要省点花。”

    林泽阳装作乖巧的样子，信誓旦旦地保证了，林金文让他把钱交出来，以后给他的用度都减半，省得他乱花钱。

    林泽阳无奈答应，又试探地问到：“你们今天怎么突然出现了？你们是到城里办事吗？”

    一说起这个张氏就暴怒了，骂道：“还不是因为你，想着你的生活费不够，我们像狗一样去跟林楠借钱，谁知就被人家奚落了。

    人家说你穿好吃好，根本不缺钱，我和你爹还不相信，替你辩护，好了，林楠让人把我们绑了，让我们跟了你一路，你说我这脸往哪儿搁。”

    林泽阳终于明白了，原来是林楠说破自己，这个林楠真是可恶，一次次让自己陷入危机中，以后一定要弄死这个林楠。

    林金文接着责备到：“你倒是有出息啊，我们现在被看笑话，面子全没了，林楠恐怕在背后骂我们是傻子，你是不是真的把我们当傻子，随便你来坑骗？我们那么相信你，你就这样回报我们。”

    林泽阳立马说到：“爹，我真错了，我以后肯定努力读书，我明天就回书院读书，我今晚去跪祠堂，在祖宗面前忏悔，我真的很诚心改过。”

    看他那么真诚的样子，张氏他们脸色稍微缓和一点，林金文微微点头，“能悔改就好，你最好是真的努力，明年考个秀才回来，最好给我考到案首，用这个来证明你已经悔改。”

    “大哥，之前是不是你害我的，害我作弊。”林泽荣死死盯着林泽阳，之前他一直不相信大哥会害他，直到今天，他才发现大哥另外一面，发现林楠他们有时说的话并不是假的，也让他有了疑心。

第335章 何家拉拢（一）

    仔细想起来，那天就大哥碰过他的头巾，也碰过他的包裹，还是大哥让他打点看门的人，恐怕就是怕自己提前搜出那些纸条，他莫名觉得大哥有很大的嫌疑。

    张氏他们都怀疑地盯着林泽阳，林泽阳愣了一下，急忙说到：“不是，怎么会是我？是林楠他们，他们用诡计挑拨离间，你可千万别着了他的道。大哥可是一直想着替你翻案，你这样说大哥，大哥很难过。”

    林泽阳说得很真诚，张氏他们也不想他们兄弟失和，都帮着劝，林泽荣没有再说话了，只是他心里已经埋下怀疑的种子，有一种很强烈的感觉就是大哥干的。

    夜里，林泽阳主动去跪祠堂，表示诚意，一大早就起来做早饭，讨好大家，都是一家人，张氏他们也不计较了，就叮嘱林泽阳要好好读书。

    林泽阳回到书院，因为昨天的事情，被书院的朋友开玩笑，心里很是不爽，恨死林楠了。放学之后，林泽阳囊中羞涩，不敢跟着去吃喝玩乐了。

    他坐在书院，看书也看不进去，就想着出去玩，看看兜里的钱，他只能死心了，他猛地想到赌坊，自己昨天还赢钱，说不定今天能翻本，他就不用被家里控制。

    一想到这里，林泽阳立马到赌坊，想着在赌坊赚点钱，要是自己能多赚些钱，像林楠一样，在城里买了宅子，恐怕家里的人就不会再说道自己了。

    又过了两个月，边关的战事越来越紧张，听说杜景煜输了，因为有人做了内应，泄露了机密，不过洛州城的人太相信这位小将军，一点都不焦急，还是过着平时的日子，林楠也积累了不少钱，把生意扩张起来。

    这天，林楠刚要回家，忽然有人骑马拦着他的马前，对方拱手说到：“林大夫，我家老爷想请你到楼上相聚。”

    林楠愣了一下，一看旁边的饭馆，原来是杏花楼，有些奇怪了，问到：“你家老爷是哪位？我认识吗？”

    那个人笑着说到：“你到楼上就知道了，你放心，我家老爷不会伤害你，也就找你说说事情，如果你觉得这里不合适，可以另外找个合适的地方。”

    林楠想了一下，说到：“那到万福楼，我和万福楼的掌柜会熟悉一点。”

    那个人竟然同意了，还让林楠先到万福楼等着，他去回复自己的老爷，林楠挺好奇的，就真到万福楼等着，等了一会儿，只见一个老头子带着几个随从走了进来。

    那个老头子乐呵呵地和林楠打招呼，拱手说到：“林大夫，久仰大名，今天一见果然不同凡响，小小年纪就有这样的成就，真的前途无量啊。”

    林楠打量着他，问到：“请问你是哪位？”

    那个老头子笑道：“我叫何求，就是何家的当家人，何龙生是我的儿子。”

    林楠脸色微变，最近何龙生不来药铺捣乱，想不到今天他老爹找上门，究竟想闹什么，这个何家什么时候才能消停。

    何老爷似乎看出林楠的顾虑，立马说到：“我那个混账儿子，我已经教训他了，你也帮我教训他，以前的事情就这样过去，你觉得怎样？”

第336章 何家拉拢（二）

    林楠喝了一口茶，淡淡地说到：“你找我是什么事？想替你儿子报仇？”

    何老爷笑道：“我干嘛要给他报仇，你替我教训儿子，我还要谢你，我以茶代酒，先敬你一杯。”

    林楠并不觉得他真心谢自己，能把儿子宠成这个样子，他怎么舍得让儿子吃亏。

    何老爷喝了茶，又接着说到：“我们就打开天窗说亮话了，我找你，是想和你合作，我已经知道了，你就最后加入方明华他们的人，给了他们很多建议，还当了神医，果然是个能人，我这里正缺你这样的人才。”

    林楠有些皱眉，自己的身份怎么被出来，明明徐大哥做了保密，看来有内鬼了，回头让徐大哥好好查一下。

    她淡淡地说到：“我不会和你们合作，你死心吧，你儿子之前也和我说过，我也没打算和他合作。”

    何老爷笑道：“别说那个混账小子，你要是还觉得不解气，我回头就给你收拾他。我们来谈生意，这生意对你有好处。

    你看你在方明华那边多憋屈，就赚那么一点钱，分的股份也不多，来我这里就不一样了，我可以给你更多股份，条件可以商量，我保证绝对比他们要优厚。”

    林楠淡淡地说到：“我和他们合作可不仅仅为了钱，杜景煜是我的救命恩人，我不会接受你的条件，就这样。”

    说着，林楠站了起来，想离开了，何老爷急忙说到：“我知道，只是这报恩的方法有很多，你赚了钱，可以把钱给他啊，你和我合作可以赚到更多的钱，谁和钱过不去呢，这也是更好的报恩方式。”

    林楠不悦地说到：“我自己会赚钱，我也没想过要当首富，不饿肚子就行了，我没那么大的要求，我觉得现在的生活挺好。”

    何老爷看说不通他，笑着说到：“好吧，我不勉强你，等下再聊，我们先吃个饭，你喜欢吃什么，我们点菜，我真的很喜欢万福楼的菜式。”

    林楠笑了一下，说到：“不要了，我还有事，你要是觉得这里的菜式好吃，就多吃点吧。”

    “生意不成仁义在，你这是看不上我这个老人家吗？多少也吃一点？这里上菜很快，不急。”何老爷极力挽留，还想和林楠多聊一下。

    林楠笑道：“刚才才说，打开天窗说亮话，今天应该就是说这件事吧，不管你说什么，我也不会同意，你死心吧。”

    何老爷笑笑说到：“那你有没有考虑过强强联手，我们可以赚得更多，你看看方明华他们那帮什么人，都不是做生意的人，我们何家就不一样的，我经商那么多年，有的是经验和人脉，和我合作，可以发展得很好。”

    林楠冷笑一下，“可是我觉得我们这个小团队挺好的，我不想和你合作，可能你真的很会经商，但我们三观不合，合作不来，就这样吧，不管你说什么也劝不了我，我很清楚自己想要什么。”

    何老爷知道林楠很有决心，笑道：“没关系，我知道像你那么有本事的人肯定很有原则，这个是优点，我迟些再找你聊聊，要不坐下来吃个饭？”

第337章 何家拉拢（三）

    “不必了，你以后也不用来找我。”林楠很决绝，转身就离开包间，直接去剧院找上了徐长生，让他揪出内鬼。

    等林楠离开，何龙生从外面走了进来，冷哼一声，说到：“真没想到这个小子那么有本事，我早说了这个小子油盐不进，你偏不相信，现在多丢人。”

    何老爷冷着脸，说到：“这算什么丢人，以后被排挤到后面，被赶出洛州城，这才是丢人，我告诉你，像这样的能人可不容易请，这需要耐心。”

    何龙生一脸不屑，“不就是大夫，有什么了不起，看他那嚣张的样子，我看还还不如杀了他赶紧。”

    何老爷没好气地说到：“我看你就是惯出来的少爷脾气，请一些有能力的人，一定要谦卑，有耐性，古人都有三顾茅庐，我这只是邀请第一次，以后多接触，他就会了解我们。”

    “反正我不觉得他会来帮我们。”何龙生算是了解林楠，林楠和杜景煜关系那么好，怎么会和他们合作，还是杀了林楠干脆一些，只是老爹偏不相信。

    何老爷还一直教训他，让何龙生改脾气，何龙生只好答应着，或许等老爹拿不下林楠的时候，就会相信自己的话。

    接下来几天，何老爷每天都来找林楠，也不说生意的事情，就是和林楠聊家常，似乎想和林楠拉关系，做朋友。

    可是林楠一点也不上当，直接就回绝，最后还躲着何老爷，何老爷费了很大功夫才逮住他。

    何老爷也有些不耐烦了，态度没多好，冷冷地说到：“林楠，你别敬酒不喝喝罚酒，我已经很卑微来邀请你，你怎么还是这样的态度。”

    林楠摊摊手，说到：“这和我什么感关系，我早就和你说过，我不会和你合作，你就别在我这里下工夫了。”

    何老爷冷笑一下，说到：“不在你这里下功夫，是不是该在你家里下工夫？听说你弟在读书，你妹妹开了那个干货店，你是不是该和你家里人商量一下这个事情。”

    林楠心里确实有点慌，她不想家人被打扰，她压下心里的恐慌，不动声色地说到：“你敢动我的家人，我也会殴打你的儿子，你小心没儿子送终啊。哦，对了，你要是保证你家没人生病也可以，最好别来妙方堂求诊。”

    “你……”何老爷真被林楠气到了，破口大骂，“你以为你是个大夫很了不起吗？我不会放过你。”

    何老爷气呼呼地上了马车，回家去，一回到家，就和何龙生说到：“你说得没错，这个小子顽劣不堪，确实不能留。”

    何龙生不屑说到：“我早说了，那个小子根本不靠谱，他和杜景煜关系那么好，怎么可能会帮我们，他只想着帮杜景煜多提供些物资，像方明华那帮蠢人一样。”

    何老爷沉吟一下，喃喃地说到：“要怎样收拾这个小子好呢？这个小子绝对不能留下，他懂的东西太多了，留着真会影响我们的生意，你看看我们这半年的生意差了多少。”

    何龙生轻咳一声，骄傲地说到：“爹，我早就想好怎样收拾那个小子，那个小子和我有仇，我想收拾他很久了，是你非要把他留下。”

第338章 林楠反击（一）

    “那你说说看，你有什么办法，一定要做得干净。”何老爷眼里闪过一丝冷意，带着一丝狠戾，他也受过了林楠的气，他也恨不得将林楠碎尸万段。

    何龙生阴狠地笑了，“我找了杀手来对付他，随时都可以动手。”

    “你傻啊。”何老爷敲了他一下，骂道：“林楠和杜景煜他们交好，家里肯定有守卫，你这杀手能行吗？他们能打得过徐家训练的人吗？还不知道他家里有多少守卫？”

    何龙生得意地说到：“我打听过了，他家里就四个守卫，双拳难敌四手，我多找些人，他们功夫再厉害，也保不住林楠，就算徐家来救援，也来不及了。我也知道林楠住在后院，到时就直接冲击后院，肯定要把林楠抓起来。”

    何老爷满意地笑了，“好，你多找些人，银子不是问题，只要把林楠杀了，这银子肯定能回来，洛州城依旧是我们的天下。”

    想到林楠就要死于非命，父子俩都十分得意，还特意点了杏花楼一桌菜来庆祝。

    林楠回到家里，还是把这件事告诉了麦氏他们，“现在我是得罪人了，你们以后出门要小心，带上几个暗卫，不要出事了。”

    “我看你才要带上几个暗卫，他们要对付你啊。”麦氏叹了口气，说到：“其实我也明白，你地位越高，你要面对更多恶人，娘亲肯定是不怕的，但你千万不能出事啊。”

    林楠叹了口气，说到：“我自然不会出事，就怕连累你们，我会很愧疚。”

    林泽桐笑道：“大哥，你别那么客气，我们一家人，我们该一起面对，一起承担。”

    林小玉也同意，“就是啊，我就不信没有王法，让他们乱来，我们一家人从林家到现在，谁也不能把我们打倒”

    有他们的支持，林楠也稍微放心，吃过晚饭，又到后院熬药膏，她自己也开始研究一些新药，让治病的效果更加好。

    忙了半天，林楠才回去房间睡觉，刚躺下就听到绿宝的警报，“起来了，又有人来暗杀，可能是今天何家的人呢，很多人，杀气腾腾呢。”

    林楠猛地起来，拉了一下房间一角的响铃，铃声响彻这个宅子。

    这是林楠和麦氏他们的约定，有了之前林泽阳偷袭的事情，她在新家这边给他们准备了隐藏的地方，只要听到铃声，不管什么情况，麦氏他们都要藏到房间里面的暗格。

    她披了衣服出来，只见四个暗卫已经在院子里和那些黑衣人战斗，那些黑衣人来了不少，目测也有五六十个，四个暗卫明显打不过，被围在中间完全没有还手之力。

    另外一些黑衣人正一个个地搜查后院的房间，看着就是在找人。

    林楠眉头微蹙，看来真的是冲自己来的，幸好是冲自己来，这就好对付了。

    那些暗卫在奋战，她也不好光明正大地用青藤，她就控制青藤，让青藤潜到地下，把那些黑衣人绊倒，让绿宝也操控庭院的植物一起把这些人绊倒。

    那些黑衣人纷纷倒地，几个暗卫都杀红了眼，看到那么大的漏洞自然不回手软，手起刀落，斩杀了那些黑衣人。

第339章 林楠反击（二）

    那些黑衣人刚开始还没觉得不对劲，以为自己或者同伴只是运气不好，被绊倒了，后来渐渐发现有问题，为什么他们都会被绊倒，那几个暗卫就没事，这不对劲啊，他们有些害怕，想逃跑了。

    林楠自然不会放过他们，让青藤把他们扫了回来，几个暗卫没留意到青藤，就盯着那些黑衣人，发现那些想逃跑的黑衣人都跑不动，他们赶紧去收拾，完全没空去多想。

    没一会儿，他们就收拾了这些黑衣人，赶过来问到：“主子，你没事吧？这些人要怎样处理？”

    林楠摇了摇头，说到：“有没有留活口，看看背后的人是谁？”

    其实林楠已经猜到，除了何家的人还能是谁，不过还是想确认一下，不能冤枉人了。

    暗一很快就问出来了，果然就是何家人，林楠冷笑一下，说到：“今晚你们可能要忙一点了，我想你们把这些人都送到何龙生家里，给他一个惊喜，这可能会有些困难，不知道你们能不能做到，做不到也没关系，你们不能出事。”

    “肯定能完成。”几个暗卫齐声答应，在他们这里是没有完成不了的任务，这也是杜景煜对他们的要求。

    他们几个人就分工了，暗一和暗二先用绳子捆了几个人过来，暗三留下来打包这些黑衣人，暗四在宅子里面巡查，看看有没有漏网之鱼。

    林楠摇摇铃铛，把麦氏他们叫出来了，麦氏他们匆匆赶过来，林楠在耳房的地方拦着他们了，免得让他们看到那么血腥的情景。

    麦氏焦急地问到：“楠哥儿，这是怎么回事？是不是发生什么了？很大的血腥味。”

    林楠轻描淡写地说到：“没什么，逮着几条牲口，已经收拾了，你们回去休息，应该没事了。”

    林小玉皱眉说到：“真的没事吗？怎么感觉血腥味那么重？”

    林楠安慰到：“自然是没事，要是有事的话，我怎么会让你们出来，快回去睡，我让暗一他们收拾一下，就没事了。”

    麦氏他们只好散去了，再三嘱咐林楠要小心，林楠也安慰他们。

    就他们聊天的时间，暗一和暗二已经跑完第一趟了，暗四确认没有黑衣人了，回头帮忙一起搬黑衣人到回家，林楠也帮忙打包，暗三可以出去做任务了。

    忙活了大半个时辰，他们终于把这些黑衣人送走，林楠也打水来把院子打扫干净，仿佛什么都没发生，大家都去休息。

    早上，大家各自去忙，可是何家就可怕了，那些仆人看何龙生那么晚还没起来，还没太在意，后来何老爷要找何龙生谈事情，问一下昨晚暗杀的情况，何龙生的小厮才不得不去敲门，提醒何龙生起来。

    可是里面没反应，再敲了几次，大家觉得不对劲了，赶紧撞门进去，里面的情景把大家都吓了，堆成一座山的黑衣人，上面还立着一个空白牌匾，活像一个坟墓。

    这个“墓”可是布置得很用心，那些黑衣人堆成一座小山似的，很规整，还特意用熏香掩盖着血腥味。

    大家看看四周，见不到何龙生和昨晚侍寝的小妾，难道少爷有什么不测吗？

第340章 林楠反击（三）

    他们都吓坏了，要是何龙生有不测，他们都要陪葬，大家赶紧把那些黑衣人扒开，扒到最下面终于见到何龙生，何龙生和那个小妾都被捆绑着，嘴里塞着破布，被闷了那么久，已经奄奄一息了。

    大家急忙帮何龙生松绑，拿出破布，何龙生总算缓了一口气，虚弱地骂道：“你们干什么吃的，人家搬了那么多东西进来，你们都不知道，是不是人家把我杀了，你们也不知道。”

    他看到死了一地的黑衣人，心里觉得挺害怕的，他还是第一次见到死人，想到自己被这些死人埋了一夜，更加害怕，斥到：“你们还不快把这些死人搬走。”

    “不，你们快把我抬走，我要找大夫。”何龙生感觉自己喘不上气了，那些小厮赶紧来把他抬回去他的房间。

    大夫很快过来，何龙生不想让林楠钳制，在家里养了几个大夫，这几个大夫轮流给何龙生看诊，开了安神的药。

    这件事也惊动了何老爷，何老爷赶紧过来，焦急地问到：“你怎么回事啊？要不要报官？”

    何龙生没好气地说到：“怎样报官，难道说我自己派人去杀林楠，然后被林楠活埋了吗？想不到那么多人都杀不了林楠，这个林楠还是有几分本事啊。”

    何老爷责备到：“何止杀不了林楠，还被林楠反杀了，这是他的警告，恐怕再有下次，他就真的把你活埋。我就说了，用杀手行不通，徐家训练出来的人很能打，你看着只有四个暗卫，谁知道还有没有其他守卫。”

    何龙生生气地骂道：“这个林楠也太狠了，让那么多人压着我，是想压死我吗？他现在就想杀了我，太可怕了，这口气我咽不下，我一定要他好看。”

    何老爷安慰到：“既然打不过他们，我们可以智取啊，我们从长计议，肯定有办法，不过也不能拖太久，这个小子活得越久，对我们越不利。”

    何龙生喘了几口气，说到：“智取就智取，我就不信收拾不了这个小子，真是气死我了，昨天竟然和那么多死人睡一起，我太难受了。”

    何老爷无奈地说到：“我现在是相信林楠为什么想出那么多生意，连折腾也那么多花样，你赶紧喝药，休息一下，这件事我再看看。”

    说完，何老爷离开了，何龙生喝了药睡觉，做了好几次噩梦，总感觉自己被压着，大夫给他看了好几回，他才慢慢恢复过来。

    何龙生生病了，林楠终于有些安静的日子，她现在就专注当大夫，还和徐长生一起扩张生意，现在他们差不多把北境的生意垄断了，连宋家也和他们合并，现在就剩下何家这个孤儿了。

    林楠还让徐长生不断地打压何家的生意，看看哪个店子扛不住，就收购何家的店子，让他们没有生存空间，何家父子可是恨毒了林楠，筹谋着毒计让林楠死于非命。

    林楠也关心着边关的消息，经常和徐长生打听，徐长生无奈地说到：“我们又败了，节节败退，折损了不少人，好像是朝廷来的人在故意捣乱，想借外敌来扼杀徐家军。”

第341章 小妹失踪（一）

    林楠疑惑地说到：“他们就担心徐家军叛变，怎么就没想过，如果徐家军抵挡不住，他们就要当亡国奴，何况我们是一个国家的人，我们要一致对外啊。”

    他叹了口气，“君主无道，这能怎么办？听说迟些要征兵，人不够，要补上，可能在附近征召吧。”

    林楠愣了一下，说到：“在哪里征兵啊？我们都要去当兵吗？”

    徐长生笑到：“我们城里应该没事，应该是在附近的村子，不过这个也说不准，如果人数不够的话，可能城里也要征兵，只是征兵之后，就会影响收成，这是最大的麻烦。”

    林楠点了点头：“确实是啊，年轻力壮的都当兵了，没人种地了，我们要开始屯粮。”

    和徐长生商量好，林楠就回家，她回家有些晚，以为家里人都睡了，谁知在前厅就听到麦氏的哭声。

    她快步走了进去，疑惑地问到：“娘，怎么回事了？是不是那个何龙生又来搞事了？”

    一见到她回来，麦氏他们仿佛找到了主心骨，林小玉焦急地说到：“灵姐儿不见了，我们找了整个房子都没见，不知道去哪儿了，就怕她自己跑了出去。”

    林泽桐皱眉说到：“我看我们还是报官吧，不知道是不是遇上了人贩子。”

    林楠犹豫一下，说到：“报官可以，不过你们找清楚没有，她会不会躲在柜子睡着了，或者躲着树丛里面睡着了，你也知道，这丫头到处乱跑，一时没看着也不奇怪。”

    林小玉摇了摇头，“都找过了，把所有柜子都找过了，连屋梁都找过了，应该是不在家里，就不知道她怎么到门外，明明已经锁门了。”

    林楠也担心起这个小妹，就不知道是自己走丢了，还是何龙生动的手脚，“还是先报官，我再想想办法，最怕就是何龙生动手了，毕竟他已经安静了很久。”

    麦氏哭得更加凄惨，“天杀的，他要是想报仇，就冲我来，怎么伤害我的女儿？我饶不过他。”

    林楠心里觉得很愧疚，她觉得这个可能性很大，明明关了门，林小灵凭空离开家，很明显就是有人掳走，这个何龙生嫌疑很大。

    她走到后院，把绿宝找了出来，“你快问问这些植物，有没有看到我妹妹到哪儿了？怎样出门的？”

    “行啊，如果真的是那个何龙生作妖，我肯定不会放过他。”

    绿宝也感受到林楠的焦急，赶紧行动，很快就和林楠说到：“植物说，灵姐儿是自己跑出去的，大门是打开的，开了很久，外面放了一个布偶，灵姐儿就自己跑了出去。”

    “那大门是怎样打开的？”林楠感觉有些不对劲，平时都是出入关门，怎么可能打开了很久，刚才林小玉说家里是关着门，是不是有人等灵姐儿出去之后就关门呢。

    绿宝又去问了，说到：“植物说，是玉竹买菜回来忘记关门，后来有人在外面放了布偶，灵姐儿看到就跑了出去，后来玉竹又来把门关上。”

    林楠有些皱眉了，看着是巧合，究竟是什么情况，还是要查问一番，现在还是找灵姐儿比较重要。

第342章 小妹失踪（二）

    林楠焦急地问到：“那灵姐儿去了哪儿，往哪里走，有见到的吗？”

    绿宝说到：“院子里的植物就只能看到院子的情况，要是想找灵姐儿，就要到外面一直问。”

    “行，我带上暗一和暗二，我们出去找。”林楠很担心灵姐儿的安危，她很喜欢这个小妹，她也想知道，到底哪个不长眼的要欺负她的小妹，她肯定不会放过。

    她刚要找暗一和暗二，麦氏就从外面跑了进来，手上拿了个纸条，焦急地说到：“这是被绑架，要黄金万两，不然就杀了灵姐儿。”

    林楠拿过纸条一看，果然是绑架，让他明天送万两黄金到城西的山神庙，不然就撕票。

    林楠有些奇怪了，如果是要赎金的话，这可能不是何龙生，何龙生不缺钱，他不会要赎金，只会让自己下跪或者自裁，他要的是一口气。

    如果不是何龙生，那会是谁，她最大的敌人应该就是何龙生，除了何龙生还有谁能做这样的事情。

    麦氏抹着眼泪问到：“楠哥儿，现在该怎么办？这万两黄金会不会太多了？”

    林楠淡淡地说到：“娘亲，你别担心，我会处理，你先去筹钱吧，把我们的家底和地契加起来，应该有万两黄金了。”

    麦氏为难地说到：“只是这些都是你辛辛苦苦赚回来的，都给了灵姐儿，我们就要重头再来。”

    “没什么比性命更重要，我一定会把灵姐儿救回来。”林楠安慰着麦氏，又和暗一说到：“你去把玉竹绑起来，今晚派人看守着。”

    暗一领命去做，玉竹脸色都变了，哭着叫冤枉，麦氏生气地问到：“是玉竹那个贱人做的，我还以为她收敛，竟然做出这样的事情，当初就不该留她。”

    林楠淡淡地说到：“我不确定，先把她关着，等灵姐儿回来再说，娘，你先去休息，我出去走走。”

    林楠安慰了麦氏他们，就领着暗一和暗二出门了，暗一忍不住问到：“主子，你知道二小姐在哪里吗？”

    林楠淡淡地说到：“我就到处逛逛，我和灵姐儿很投契，说不定这兄妹之间有感应，我能知道她在哪里，这是血亲的缘分。”

    暗二忍不住嘀咕到：“像二少爷和大小姐，他们是一胎出生才有感应吧，你是不是差太多了？我看不如明天交赎金的时候，我们再行动。”

    林楠没有搭理他，暗一和暗二觉得林楠是太伤心了，出来乱找，只好陪着，让林楠散散心也好。

    绿宝一路问路上的植物，植物一直给他们指引，不知不觉他们走到了城东的巷子，暗一提醒到：“主子，这走下去就是乞丐街，都是些破落户，你穿得那么好，我怕有什么麻烦。”

    林楠淡淡地说到：“不行，要继续走，你们扶着我到墙上，我跟着你们飞檐走壁就是了。”

    暗一和暗二把林楠架起来，飞跃到墙边，按着林楠的吩咐，领着他飞跃过一个个的屋顶，到了一个破落小院里面，林楠终于喊停了。

    暗一疑惑地问到：“主子，怎么了？这里有什么异常吗？这房子都塌了半边，应该是没人住了。”

第343章 小妹失踪（三）

    “我们悄悄下去。”暗一和暗二扶着林楠下去，躲在树丛里面，悄悄地往破房子那边移动。

    这里竟然有人，在断壁残垣里面点了篝火，林楠凑近一点，仔细一看，终于看到灵姐儿了，灵姐儿被绑着，口里塞着布，水汪汪的大眼里面满满的恐惧，还不停地掉泪，十分可怜。

    她对面站了一个男人，那个男人骂骂咧咧：“死丫头，像你哥一样贱，好啊，你敢咬我，我就把你的嘴烧了，反正把你换了钱，我都要杀了你，别怪我心狠，要怪就怪你哥太恶毒了，我收拾不了他，就来收拾你。”

    说着，那个男人开始烧铁块，烧得通红，准备烫到灵姐儿身上，他一转身，林楠都惊呆了，竟然是林泽阳，这个家伙真是越来越坏了，连绑架的勾当也敢做出来。

    之前林泽桐已经说了，林泽阳一点都没改，还是每天吃喝玩乐，林楠想不明白为什么林家的人还会纵容他，不过林家的事情，她没有多管。

    想不到林泽阳这个读书人干起来绑架的事情，林楠有点怀疑林泽阳一直在享受生活，是不是在做什么非法勾当来捞钱。

    眼看林泽阳拿着烧好的烙铁，就要烙在灵姐儿脸上，林楠跟暗一和暗二打个眼色，他们一起冲了出去。

    暗一和暗二毫无压力就把林泽阳控制住，顺手捆起来，林楠解开灵姐儿身上的绳子，把她抱起来，灵姐儿一见到大哥，伸手抱着林楠的脖子，嗷嗷大声，十分委屈。

    林楠小声哄着灵姐儿，灵姐儿慢慢止住哭声，哽咽地说到：“大哥，大哥……坏蛋。”

    “别怕，大哥这就给你收拾坏蛋。”林楠让暗二抱灵姐儿到外面等着，她这里还要收拾林泽阳，太暴力的场面就不让灵姐儿看到了。

    等他们离开，林楠冷笑看着林泽阳，“啧啧，真没想到你还会做出这样的事情，你不是要考功名吗？怎么还做出这样的事情？”

    林泽阳阴狠地盯着林楠，冷冷地说到：“你怎么会找到来这里？是不是玉竹那个贱人出卖我？”

    “主子问你话呢。”暗一很上道地踹了林泽阳一脚，林泽阳受不了这样的屈辱，闭嘴不说话。

    林楠淡淡地说到：“刚才你说要烫灵姐儿的嘴巴，现在就让你尝尝这烙铁的滋味吧，放心我不会烫你的嘴巴，毕竟还要留给县令大人去审问你，我就随便在你身上烫个四五十个印子就行了。”

    “不，林楠你疯了，你不能这样做。”林泽阳有些害怕了，这烙铁已经烧得火红火红的，这烙下去真的要命。

    他立马求饶到：“林楠，你饶过我，我什么都告诉你，包括那个玉竹的事情，我也告诉你，你肯定不知道玉竹的事情。”

    林楠冷笑一下，“好吧，你先说说，你为什么做起这样的勾当？为什么要来绑灵姐儿？”

    林泽阳还是有些疑虑，说到：“你可是要答应不伤害我，不送我到衙门，不然我不会告诉你。”

    话音刚落，暗一手上的烙铁已经落到林泽阳的身上，林泽阳一声惨叫，“林楠，你是不是疯了？你这个混蛋，你怎么可以那么凶残？”

第344章 小妹失踪（四）

    林楠淡淡地说到：“你没资格和我谈条件，反正你到了衙门不交代，也会被这样对待，还不如现在告诉我，你还少受些罪。”

    林泽阳就一软骨头，这烙铁下去，什么都招了，哭到：“我欠了赌债，还挺大一笔钱，我自然要找你要些钱啊。”

    林楠皱眉说到：“你欠债？你怎么会欠赌债？以前也是这样生活，怎么没欠呢？”

    林泽阳恶狠狠地瞪着林楠，骂道：“还不是你害的，你揭破了我的事情，家里缩减我的用度，我实在受不了，就把那吃饭的银子拿去赌一把，看看有没有机会。

    可是人倒霉起来，做什么都不行，以前好歹有输有赢，现在好了，一直输，吃饭的钱都没了，我就跟赌坊借钱，好歹也让我翻盘，谁知这输输赢赢的，最后越欠越多。”

    林楠算是明白了，她就说林家的人怎么可能不限制他，想不到他胆子那么大，还敢借钱去赌钱，说到：“那你怎样和玉竹串通起来了？你怎样认识她？”

    林泽阳又不想说了，吼道：“林楠，你放了我，不追究，我就告诉你。”

    “啊”，林泽阳刚说完，又被暗一烫了一下，立马说到：“我那天本是想去偷你家的钱，我们好歹也是一家人，偷你的钱，比较好解决，我见到玉竹和何少爷在私通，我就要挟她了。”

    “什么？玉竹和何龙生私通？”林楠有些意外了，平时是玉竹负责出去买菜，她确实有这个机会，说起来，是玉竹自己要求出去买菜，麦氏看她这段时间安分了，也就同意了。

    林泽阳冷笑一下，“不然呢，你那么刻薄，你以为你的奴婢对你很忠心吗？人家想要攀高枝，讨好何少爷，自然会帮忙，你不知道多少人想你死。如果我这次能成功，说不定我就能投靠何少爷。”

    林楠淡淡地说到：“可惜你们要失望，我没那么容易被打倒，不过你这样要挟何少爷的人，你不怕何少爷收拾你吗？”

    林泽阳笑道：“虽然我没和何少爷碰面，不过玉竹肯帮我做这件事，何少爷肯定是答应的，他巴不得我能把你扳倒，不过何少爷和玉竹一起要做什么事情，我就不知道了。”

    林楠有些皱眉了，何龙生和玉竹在一起还能做什么好事，肯定就是伤害她和家人的事情了，玉竹可是内宅的奴婢，想想就可怕。

    林泽阳再做最后的挣扎，吼道：“林楠，我什么都告诉你，你该放了我。”

    林楠淡淡一笑，“你可是想害我的妹妹，还想要挟我，放了你，岂不是留下一个祸害，我不做这样的傻事。”

    “我们好歹也是一家人，你真的要那么绝。”林泽阳愤恨地瞪着林楠，骂道：“你已经害得我那么惨，你还不死心，你要是敢告我，奶奶肯定不会放过你，你毁了林家的希望。”

    林楠不屑地说到：“你有今天，是你咎由自取，别往别人身上推，毕竟不是我让你去吃喝玩乐的。

    还有林家的人，不放过就不放过，我从来没怕过，就你这样的德行，能成为林家的希望吗？我还真没见过哪个人不读书就可以考状元。”

第345章 小妹失踪（五）

    林泽阳依旧愤恨地瞪着林楠，哭到：“你胡说，我不听你，我没有错，我去吃喝玩乐，也就是想体面一点，不要让人瞧不起，这算什么错，那些二世祖不也是这样吗？”

    林楠无奈地说到：“可是你没成为二世祖的资本，你怕别人看不起，就该用功名去证明你的实力，和你说了也白说，我们回去吧。”

    说完，林楠让暗一将林泽阳拎着，他们一起回家了，路上就顺便把林泽阳交给当值的衙役，把他关押起来。

    他们回到家，麦氏还在筹钱，一看到他们回来，灵姐儿也在，惊讶地问到：“这是怎么回事？”

    林楠把灵姐儿递给麦氏，笑着说到：“灵姐儿今天也累了，你先带她回去休息吧，大家都休息吧，明天还要去衙门打官司。”

    谁知林小灵不跟麦氏，死死抱着林楠的脖子，又哭起来，刚才林楠来救了她，跟着林楠才让她有安全感。

    林楠只好抱着她，哄着她睡，等她睡着了，才和麦氏说起了今天的事情。

    麦氏他都惊呆了，麦氏火冒三丈，骂道：“这个林泽阳狼心狗肺，竟然做出这样的事情，还有那个玉竹，就是白眼狼，我之前就不该给她机会，还以为她改好了，都是装的。”

    林小玉和林泽桐都很生气，恨不得现在就去把玉竹揍一顿，林楠劝到：“快去休息了，已经很晚了，明天还要去打官司呢。”

    林小灵回来了，大家都放心去休息，林楠就在灵姐儿的房间陪着她睡，灵姐儿做了好几次噩梦，后来林楠点了安神香，她才睡得踏实。

    第二天，林楠他们吃过早饭，就带上玉竹一起去衙门，林楠现在可是北境的神医，县令大人都要求着他看病，自然优先处理林楠的案子，林家人自然也来了。

    一见到林楠，张氏就生气地骂道：“林楠，你究竟想怎样？我们已经没来招惹你了，你为什么还要害阳哥儿？你是不是害怕阳哥儿挡了你的道？”

    林楠不屑地说到：“挡道？他有什么能力去挡道？他绑架灵姐儿，想来勒索我的钱，我自然不会放过他。你们还把他当成林家的希望吗？等下你们就知道他都做了些什么，这样的人根本就没希望。”

    林家的人莫名觉得有些忐忑了，林楠那么笃定，难道阳哥儿真的做错了什么？

    县令大人开始审问了，这人证物证都有，没什么好审了，直接就打了板子，发配到东北牢城当苦役了。

    林家的人绝望了，想不到林泽阳那么没出息，缩减他的用度，他就跑去赌钱，跑去借钱，还欠了一屁股的债，一点都没改过。

    他们就指望这林泽阳有出息了，偏偏他就做出这样的事情，张氏不甘心，忍不住说到：“大人，你看这是不是误会，我孙子做不出这样的事情，他说了要当状元。”

    县令大人生气地说到：“你这是说本官断错案吗？你看看这认证物证都在，你这乖孙子真的欠了一堆债，完全有动机，还有啊，昨天被林大夫他们当场抓住，这还有假的，你看他自己都不敢喊冤。”

第346章 审问玉竹

    张氏抹着眼泪，看着垂头丧气地林泽阳，过去就踹了一脚，骂道：“天杀的，你这贱种，我从小疼爱你，你最后给我留了一堆债，之前还指望你考状元，你现在给我去了牢城，你怎么不去死啊？”

    林泽阳也知道愧对家人，含泪说到：“你们当我没有来过这个家吧，我对不起你们，只是我来这里花钱花惯了，我实在控制不住自己，我真的无法安心读书，捧着书，我就想出去玩。”

    林金文过来甩了他好几个巴掌，骂道：“你想出去玩？你以前不是这样的，到了城里就学坏，你说是谁带坏你的。”

    林泽阳抹着眼泪，说到：“是我自己坏的，我不是读书的料子，一直在最末的班，上不去，我也没办法。”

    林泽荣冲了过来，阴狠地说到：“我再问你一次，之前科举的时候，是不是你害我的？为了继续可以在城里吃喝玩乐，还能把我的束都占了”

    林泽阳没有说话，心虚地低下头，林家人当他默认了，恨不得上去群殴他，以前有多爱，现在就有多恨。

    县令大人一拍惊堂木，吼道：“肃静，你们当这什么地方，想教儿子早该教了，他现在已经做下祸事，再教也没用。”

    衙役把林家的人拉开，县令大人又讨好地问到：“林大夫，你家这丫鬟要怎样处理，要不要一起判刑，还是你自己处理？”

    “我自己处理，谢谢县令大人还我们的公道。”林楠冲县令大人拱拱手。

    林小玉拉了他一把，小声嘀咕到：“你怎么不说那个何龙生，不是说他和玉竹串通吗？”

    林楠摇了摇头，“没有证据直接证明何龙生参加了这件事，就算参加了有证据，我们也没办法，你觉得这个县令敢得罪何龙生吗？你以前也该看清楚他的嘴脸了。”

    林小玉也想起这个县令懦弱无能，看来何龙生是收拾不了，她心里挺不甘的。

    审判结束，林楠带着大家回去，回去的第一件事自然是审问玉竹，玉竹跪在地上，很直白地说到：“你们什么都不用问，我不会背叛何少爷的。”

    “你不怕死，你的卖身契可是在我这里，我掌握着你的生杀大权。”林楠冷看着玉竹。

    玉竹哼了一声，说到：“那又怎样？你也不能随意打杀我，不然何少爷肯定会去告你，何少爷还会替我赎身，我不怕你。”

    林楠明白了，原来何龙生这样哄她，淡淡地说到：“你现在出卖主子，你说我能不能打杀你？你觉得何龙生会来保护你吗？你出了这样的事情，他恨不得撇清关系，免得大家怀疑到他头上，影响他的名声。”

    玉竹没有搭话，反正就是什么都不说，麦氏真的气极，喊道：“给我打，打到说为止，真是混账，怎么有这样下贱的人？

    就算到了何家，你也只是个奴婢，你以为自己能当姨娘，你就那么想当姨娘，你看看那个陈如花，给何龙生当妾，最后是个什么下场。”

    暗一刚要动手打，暗二说是里正过来了，林楠他们愣了一下，里正怎么就突然过来了，难道庄子上出了什么事？

第347章 林楠从军

    林楠让暗一把玉竹先押下来，他们先见了里正，里正进来，脸上有几分忧心，说到：“你们都在啊，楠哥儿也在，这就好了。”

    林楠疑惑地问到：“里正伯伯，你找我啊，是不是庄子有什么事？还是村子有什么事？”

    里正叹了口气，说到：“楠哥儿，我也知道这从军九死一生，谁都不乐意，但是明天就是最后的报名时间，这肯定要报，不然就有麻烦了。

    如果你们城里有关系，能摆平这件事就最好不过，或者找人替代也可以，只是那边说整个村子，就你们家还没报名，我就过来说一声，这种事情是瞒不过去的。”

    林楠他们一脸愕然，麦氏问到：“里正大人，你说什么话啊，我是听说朝廷要征兵，这和我们有什么关系啊。”

    里正不解地看着他们：“是啊，现在在村子里面征兵，每一户都要挑十五到四十五岁的壮丁服役啊，你们的户籍在村里，自然要找人去从军。

    其实我也不太明白你们为什么把户籍转回来村子，我当时还是挺高兴的，不过碰上这祸事也是麻烦。”

    麦氏他们都愣住了，他们搬家过来这边的时候，就已经把户籍转了过来，还是麦氏和林楠亲自去办的。

    麦氏迷糊地说到：“我们什么时候把户籍转回去了？你们谁去把户籍转了？”

    里正惊讶地看着他们，说到：“你们不知道吗？是你家那个丫鬟回来办的，我看是你家的丫头，城里也同意了，我也就同意了，你们难道没转回来？”

    林楠他们终于明白玉竹在隐瞒些什么，是把他们坑了一把，准确地说，是坑了林楠一把，让林楠上战场，林家就林楠一个年龄合适，不是他上，还能谁上。

    去战场的人都九死一生，还要现在兵败，这多危险啊，麦氏一下就掉眼泪了。

    里正有些愕然了，问到：“这是怎么了？是有什么不好的事情吗？其实你们也不用太担心，你不是认识洛王吗？他应该能解决吧，你们也可以找人替代，这种事情管得不是很严，反正有人就行了。”

    林楠笑笑说到：“没事，里正伯伯，我想问问，其他家都什么人去从军，林家是谁去了？”

    里正说到：“林家是林金文，也就他一个合适，苏家就苏铁牛，听说他想建功立业，十分积极，还有……”

    里正说了一堆，林楠微微点头，说到：“里正伯伯，谢谢你跑一趟了，我让人送你回去。”

    里正感觉他们家里应该是出事，不逗留了，跟着暗三离开。

    等他一走，麦氏“嗷”的一声哭了，“天杀的，他们怎么可以那么狠毒？把你送上战场，这不是让你去送命吗？你看看你那么瘦弱，怎么能和那些高大健硕的大木国人打斗？”

    林小玉也在一旁抹眼泪，哭得十分伤心，林泽桐安慰到：“你们别哭了，大哥，你看我们不如找人替代，还是你找关系摆平？”

    林楠摇了摇头，说到：“这很明显就是何龙生坑我了，他肯定会盯着这件事，找洛王他们帮忙，肯定会留下把柄。

    至于找人替代，己所不欲勿施于人，人人都是平等的。其实我对这件事情也不是很抗拒，再让我想想吧，把玉竹给我拉出来。”

第348章 林家讨债（一）

    暗一把玉竹带了出来，麦氏实在按捺不住了，冲了上去，噼噼啪啪地打玉竹巴掌，撕扯她的头发，一边打一边骂道：“是不是你去偷了丁籍本，是不是你去改了我们的户籍，是不是你害了楠哥儿？你这个贱人，我们家有什么对不起你，你这样对我们。”

    林楠他们都惊呆了，想不到麦氏凶起来是这个样子，他们也是第一次看到麦氏那么生气，玉竹被她打得嗷嗷叫，想求饶都没机会了。

    麦氏发泄了一通，跌坐在椅子上，又抹起眼泪，林楠安慰到：“娘，你就别难过了，总会有办法的，这未必是坏事。”

    她走到玉竹面前，玉竹的脸已经肿得像猪头一样，头发凌乱，十分惊恐。

    林楠冷笑一下，说到：“除了这件事，你还做了什么事？你要是不说也没关系，我收拾你的手段多了去，我娘赏的几巴掌真不算什么，你知道我怎样逼供林泽阳吗？

    我用烙铁来烙他，你说我要是在你脸上留下几个烙印，你觉得你的何少爷还会要你，还会来救你吗？”

    玉竹有些慌了，要是林楠现在动手，她根本等不到何龙生的救援，只好结巴地说到：“少爷，我就偷了你们的丁籍本，其他什么都没做过了，和我没关系，我也不知道他让你去从军，我真的不知道。”

    她不由自主地看看外面，怎么何少爷还没收到消息，不是说好事情败露，就帮自己赎身吗？

    林楠笑笑说到：“别看了，何龙生怎么会来替你赎身，赎了你回去，岂不是说明他和这件事有关系，他不会给我任何把柄。何况这赎身也要我这个原主同意，他不会来求我的。”

    玉竹有些害怕，何龙生该不会骗了她吧，可是之前他不是这样说，难道何少爷还没收到消息？

    林楠又问到：“你和何龙生怎么认识？他给你查探了什么消息？”

    玉竹不太愿意说，林楠淡淡地说到：“去烧烙铁，主子好像可以随便处置丫鬟，不弄死就行了，那就在她脸上烫一下。”

    玉竹慌了，立马说到：“是我买菜的时候认识的，就是说说家里的布置，说说你的行踪，其实我和他见过几次而已，他没有经常来找我，拿了丁籍本之后就没找过我了。”

    林楠刚要说话，暗二来说林家的人又找上门，林楠有些皱眉，今天也太热闹了，来了一个又一个。

    麦氏还在生气中，骂道：“不见，不见，还嫌我家不够乱吗？”

    林楠想了一下，说到：“娘，你们先回去，这帮人让我来对付吧。”

    林楠让林小玉把麦氏扶了进去，连玉竹也一并带走，麦氏现在这个样子让林家的人见到，肯定要高兴死了。

    林楠让林家的人进来，张氏一进来就吼道：“林楠，现在阳哥儿欠了五十两的银子，这对你来说，应该不算多吧。”

    林楠早就料到他们来借钱，笑笑说到：“不算多，不过我们两家已经断绝关系，我没必要借钱给你们啊。他自己绑架判刑是咎由自取，你们骄纵也有责任，这和我没一点关系，他的债务更加和我没关系。”

第349章 林家讨债（二）

    林金文骂道：“怎么和你没关系？别说我们血脉上的亲缘，阳哥儿搞成现在这个样子，你也有责任，你知道他在城里学坏，你怎么不早说？

    要不是桐哥儿也到了书院，让他看不到希望，他怎么会放弃自己？还有是你家的丫鬟教坏我的阳哥儿，不然他怎么做出绑架的事情？”

    林楠淡淡一笑，“你们还真会推卸责任，你们怎么不说，林泽阳考不了状元，是我没给他找个好父子。”

    “总之就是你的责任。”林家的人硬着脖子说到，他们就是强词夺理，这五十两真的要把他们家清空了，还要借债，这日子无法过了，这肯定要林楠出。

    “行啊，我就资助你们一下。”林楠笑笑，和暗一说到：“把玉竹带出来，连带她的卖身契。”

    很快，暗一就把玉竹拎了出来，还拿了她的卖身契，林楠把玉竹的卖身契交给张氏，说到：“她闯的祸就让她自己承担，这个丫头还是何少爷喜欢的人，你们可以把她卖给何家，这敲诈勒索的事情，你们最熟悉了，说不定有意外收获。”

    张氏也不客气，接了那卖身契，打量一下玉竹，说到：“这个丫头那么丑，怎么可能是何少爷喜欢的？何少爷怎么会喜欢那么卑贱的丫头？”

    “人家真的是何少爷喜欢的，你不信可以自己问问她。”林楠又给了张氏一瓶药，说到：“你要是嫌弃她长得不好，用点药，很快就能消肿，你们把她打扮好，送到何家，自然能得到你们想要的东西。”

    林金文打量着林楠，说到：“你是不是耍什么坏主意？你想借何少爷的手来对付我们？”

    林楠淡淡地说到：“你想多了，你们来跟我要钱，我把这个丫鬟给你们当钱，这有什么问题，我只是提醒你们卖到何家会贵一点，如果你们不乐意，卖到其他地方也可以啊。”

    “这个丫头能卖五十两吗？”张氏还在咄咄逼人，说到：“要是卖不到五十两，剩下的是不是你补贴？”

    林楠冷笑一下，说到：“自然不是，你们别贪得无厌，最后可能会什么都没有，我把这个丫头给你们，是因为我也很讨厌她，我也不想留着她，你们不要的话，那就马上给我滚。”

    林家的人还想逼迫林楠，林楠又说到：“你们别指望我会出钱，说起来，你们绑架了灵姐儿，灵姐儿受伤了，也受了惊吓，我该要你们赔偿才对，你说这个要怎么赔呢？”

    林家人没说话了，生怕林楠要他们赔偿，不过带走玉竹也好，这也可以卖上一笔钱，玉竹是挺高兴的，只要林家的人带他去找何龙生，她就自由了。

    看着他们离开，林泽桐不解地问到：“大哥，你就这样放过玉竹吗？太便宜她了吧？”

    林楠笑着说到：“你真的觉得便宜她，你不想想林家是怎样的人，这样的丫头也就值十两，你觉得何龙生会用五十两去买一个没用的丫头吗？你说这个丫头最后会怎样呢？”

    林泽桐想了一下，点了点头，说到：“何龙生那么多丫鬟，玉竹也不算很漂亮，还曾经叛主，谁敢留这样的人在身边，恐怕她只能让奶奶卖到那些烟花之地，还是大哥想得透彻，不过你从军的事情怎么办？”

第350章 劝服麦氏（一）

    林楠揉揉脑袋，苦恼地说到：“其实我倒没很抗拒去从军，杜大哥也在从军啊，不见得他有什么不幸，我就担心你们，要是我不在家，你们怎么办？

    要是林家的人闹上门，你们能守得住吗？又来绑架怎么办？还有何龙生，我也不确定他会不会伤害你们。”

    林泽桐愣了一下，说到：“大哥，你不担心自己，你反而担心我们？你不知道刀剑无眼，你那么瘦弱，很可能就死在战场了，你不在意吗？

    我们这里有什么问题，大不了多请几个护院，或者找人来把这些人抓走，大伯都去了从军，我们还有什么好担心。那个何龙生是针对你，你去了战场，他怎么会惦记我们？”

    林楠点了点头，“如果你们没问题的话，我也可以去从军，其实保家卫国没什么不好，国家兴亡匹夫有责，能贡献一点力量，我也觉得很骄傲。”

    林楠以前确实有个绿色的梦，不过体验不合格，只能当医生了，想不到来到古代，竟然有这样的机会，这里竟然一点都不挑。

    林泽桐叹了口气，“大哥，你也该见过大夏国人，他们很高大有力气，大木国人也差不多，你怎么和他们打斗，你会有性命之忧。娘亲那么心疼你，肯定不会同意的。”

    林楠犹豫一下，说到：“我能说服她，罢了，我进去看看娘亲。”

    他们一同进去见麦氏，麦氏和林小玉都哭得眼睛肿了，本来想着让林小玉劝劝麦氏，谁知跟着麦氏一起哭，林楠真是无奈，说到：“你们哭什么？”

    麦氏紧紧抱着林楠，哭到：“娘亲对不起你，我们不如现在就逃跑，到没人认识的地方，你不能去军营，不能去啊。”

    林楠拍拍她的后背，示意林小玉他们先出去，说到：“娘，你别担心，其实我自己也想去保家卫国，真的，这也算是机缘巧合了。”

    麦氏愣愣地看着他，林楠又解释到：“你们都觉得上了战场会死，但也有人活下来啊，你看杜大哥活得多好，之前我也跟杜大哥学了一些防身的功夫，肯定不会是最差的士兵，你尽管放心。”

    麦氏抹着眼泪，说到：“小将军那么英勇也就暂时没事，谁知道以后会不会出事，这战场上那么乱，他也照顾不了你，还有何家，说不定他们里面有人害你，你该怎么办？”

    这倒是提醒了林楠，何家把自己弄进军营，肯定就找机会杀自己，现在战乱，死了个士兵并不是什么大事。

    不过她不想麦氏担心，继续安慰到：“你就觉得我随便让他们宰割吗？我也有自己的力量啊，你也说了，我那么瘦弱，怎么可能让我上战场？说不定让我当大夫呢，我和军营里面的医官都相处得很好，你不用担心。”

    听他这样说，麦氏稍微平复一点，说到：“如果不用上前线，这自然是好，只是这当大夫也危险啊，还是会受伤啊。”

    林楠继续劝到：“你不是让我当太医吗？我要是立功了，给那些士兵把病看好，这机会很大啊。何况那些士兵是我们北境的防线，你不觉得他们需要更好的大夫，让他们更快地恢复战斗能力，不然我们这里都要守不住。”

第351章 劝服麦氏（二）

    麦氏还是想拒绝，林楠又说到：“之前你说瘟疫危险，我不也去了吗？我不是好好地回来，你儿子我是一个笨人吗？我会让自己立在险地吗？总之我保证，我肯定能活着回来。”

    麦氏也相信林楠的能力，又担心地说到：“只是到了军营，都是男子，你该怎么办？这不容易暴露吗？还有妙方堂，那里该怎么办？”

    林楠笑着说到：“连生命危险都能处理，难道我连这种小事都处理不了，至于妙方堂，那里也不止我一个大夫，我也带出不少优秀的大夫，肯定没事的。”

    麦氏就一个劲地叹气，林楠又说到：“娘，你想想看，杜大哥是我们的救命恩人，他那边需要人帮忙，我去帮一把也应该，我去了之后也有书信回来，你一点都不用担心。”

    这是林楠最想去从军的原因，听说杜景煜他们一再被朝廷派来的人刁难，有些误国的昏官在，这场战事什么时候能完，她想着去帮杜景煜一把，出点主意，有些事情，杜景煜不方便动手的，她可以帮忙动手。

    看林楠那么坚持，麦氏无奈地点了点头，一再叮嘱到：“你一定要活着回来，娘亲也不指望你当太医了，你一定要回来，不然娘亲也不活了，如果情况不对，你一定要逃命，一定要活着。”

    林楠忍不住笑道：“娘亲，你也太坏了，我还没去报到，你就让我当逃兵了。”

    麦氏责备地看着她，“你还笑出来，你就一点都不怕吗？逃兵怎样了，只要你活着，娘就安心了。”

    林楠安慰了几句，就去报到了，到了外面，林小玉还哭个不停，林泽桐无奈地看着她，林楠忍不住笑道：“啧啧，娘亲都不哭了，也同意我去了，你怎么还在哭？”

    “什么娘亲竟然同意你去？”林小玉和林泽桐都惊讶地看着他，林泽桐叹到：“娘亲果然都听你的，也就你能劝服娘亲了，你怎样劝服娘亲？”

    林楠笑道：“我说我去那里当大夫，不是冲锋陷阵的士兵，娘亲勉强能接受。”

    林泽桐点了点头，“大哥医术那么好，自然是当大夫比较合适，冲锋陷阵的事情让那些大块头去当，像杜大哥和苏大哥就很合适了。”

    林小玉哭得更加厉害了，林楠安慰到：“你就别哭了，你哥我好着呢，我那么聪明，从死人堆里也能爬出来。”

    林小玉依旧哭个不停，林楠没办法了，只好让林泽桐接着劝，她骑着小黑到县里的投军点报到了，在军册上写上自己的名字，这件事算是定下来了。

    那么大的事情，林楠觉得还是要提早和自己的合作伙伴说一声，把徐长生他们都喊出来吃饭，连洛王也来了。

    林楠认真地把这件事情说了，又说到：“这次是被何龙生算计了，不过也没关系，我自己也想去从军，只是以后需要徐大哥多忙些了。你要是忙不来，就找明华帮忙吧，反正我们方少爷也是不学无术，应该有时间来帮忙。”

    现在和方少华混熟了，林楠也不介意和他开玩笑，方少爷也不介意，笑道：“我可能帮不上忙了，我也去入伍，说不定我们在同一个队伍呢。说起来，我还真可以让我爹安排一下呢。”

第352章 安排工作（一）

    大家都惊讶地看着他，林楠打量他一下，狐疑地问到：“你可以吗？你还打不过我呢，你怎么能入伍？还有你爹，他连你做生意都不乐意，会批准你入伍？”

    宋靖也说到：“就是啊，我看你除了吃喝玩乐，没什么是擅长的，你确定你去了不是添乱吗？”

    徐长生笑道：“我明白了，你爹看你读书不成，就让你到军队里面混些资历，以后好给你找个位置，你爹应该给你安排了一个不危险的位置吧？”

    方明华哈哈大笑，“没错，就是这样，我又考了倒数，我爹很无奈，就让我来混资历了，他准备把我安排到最后一队，就是负责打杂的那队，还派了人跟着我，应该是没危险的。”

    洛王也笑了，“那可不一定，如果你到了小煜的队伍，他可不一定会让你胡混，或者说，现在形势危急，不会让你们任何人胡混，你可小心。”

    徐长生也说到：“没错，小煜在军队里面就像换了一个人，很严肃，很严厉，你就别说什么兄弟情了，就连兄弟，他也会下手惩罚。”

    方明华吐吐舌头，喃喃地说到：“竟然是这样啊，之前我还让我爹把我弄到景煜的队伍，看来还是换个地方吧。小楠，你要不要跟我一起，我让我爹帮忙，我们可以互相照应？”

    林楠摇了摇头，笑道：“已经很多人和你照应了，我自己是无所谓的，我可以接受所有的位置，不过我想到杜大哥的队伍，什么队伍都可以，不是说有人在捣乱，我至少可以出谋划策。”

    洛王有些皱眉，说到：“我劝你还是不要掺和，如果你想掺和，悄悄出主意就好了，你身份低微，他们想对付你很容易，说不定，何龙生也派人在里面对付你。”

    宋靖也担忧地说到：“我看你还是别去了，何龙生肯定不会放过你，景煜忙着打仗，恐怕没空照顾你，你岂不是平白牺牲了？”

    洛王点了点头，和方明华说到：“回头和岳丈大人说说，看看我们能不能把林兄弟保下来，他去那里确实危险，不仅打仗危险，还要被人暗算，虽然我也想小煜有人帮忙，但小煜也不想小楠出事。”

    徐长生也笑道：“就是啊，你去了那边，谁给我和方大人看病呢，还是留下吧，虽然那边很麻烦，我相信我爹和小煜应该有办法吧？不是还有明华吗？”

    林楠嘀咕到：“要是他们有办法，这场仗就不会拖了那么久，我也不知道能不能帮上忙，就是尽一份力，我也不怕何龙生下黑手，我自己会小心。”

    洛王他们有些犹豫了，他们自然想林楠去帮杜景煜，通过这些天的接触，他们发现林楠挺有主意，想出那么多做生意的法子，徐长生之前也想培养林楠做军师，但他们又怕林楠出事。

    林楠又说到：“徐大哥和方大人那边，我会让有经验的大夫来给你们看诊，也会给他们准备好方子，如果真的不行，我再回来。这次何龙生擅自改了我的户籍，你们看看这个能不能当把柄用。”

    洛王点了点头，“既然你主意已决，就去吧，不过何龙生这样算计你，我会给你好好收拾他。”

第353章 安排工作（二）

    方明华第一个赞成，“没错，要好好收拾他，这个混蛋竟然连这样下三滥的手段都能用出来，肯定要给他教训。”

    林楠淡淡地说到：“不知道你们想怎样收拾他，如果只是找人揍一顿，这样的小打小闹没意思，真正收拾何家，就要彻底打垮他们的生意，让他们滚出北境。”

    徐长生皱眉说到：“虽然现在我们完全压倒了何家，但何家在北境那么多年，还是有些势力的，真的要把他们赶出去，还要些时间，你有什么想法吗？”

    林楠说到：“既然我们现在已经能压倒他们，就该乘胜追击，不要让他们有喘息的机会，是要些时间，那我们就慢慢来，君子报仇十年不晚啊，我们没必要焦急。

    现在我有个新想法，让我们的店铺用上会员卡，成为我们的会员，会员有优惠，进一步打压他们。还可以派优惠券，让大家下次来消费的时候使用，另外尽快让他们出手手上的店铺，把他们赶出去。”

    徐长生点了点头，“会员和优惠券，这个东西倒是可以，虽然麻烦一点，不过他们会经常来光顾，我们能拉拢到更多的客人。”

    林楠又说到：“我猜他们做不下去，很可能会降价，毕竟还是有很多穷人，我们可以考虑把这个市场也抢占了，让他们连没有一点机会。

    不过最大的麻烦还是京城的何家，他们肯定会护着这里的何家，如果能两边一起打击，或者逼着他们放弃这边的何家，效果会更好。”

    洛王淡淡地说到：“你和长生好好做生意，别管朝堂上的事情，也别管京城那边的事情。”

    洛王发话了，林楠没有再说了，其实双管齐下最有效果，如果人家不乐意，那也没办法，她就和徐长生商量做生意的方法。

    方明华在一旁听得高兴，说到：“想不到还有那么多做生意的手段，我们就不让何家好过，徐大哥，以后这里就靠你了。”

    徐长生拍拍他的肩膀，说到：“放心吧，没问题，小楠说了那么多，我知道怎样做，你们在前线要小心，你肯定没问题，有什么情况，你跑得比谁都快，我就怕小楠太逞强了，军营里面不比这里轻松。”

    方明华笑道：“放心吧，有什么情况，我会拉着小楠一起逃命，这可是我的摇钱树，我不会让他有危险的。”

    林楠没好气地说到：“难道就把我当摇钱树吗？不能好好当朋友，表现一下兄弟情吗？”

    “你自然是好兄弟。”方明华搭着他的肩膀，说到：“不过我也不觉得你会出问题，你这样的身板肯定不能上前线，在后面当大夫，大夫应该能活下来，我也打算在后来，我们正好一起。”

    他们聊了一会儿就散去了，林楠溜达回家，想着大家都睡了，打算从后门进去，不要打扰大家，猛地看着后门的巷子拐角处有两个人影。

    林楠愣了一下，这里和现代不同，哪怕是城里，大家很早就休息了，怎么还有人在这里鬼鬼祟祟的，难道何龙生来报复，自己还没报复他，他倒找上门了。

第354章 妹大不中留

    林楠悄悄走了过去，就听到哭泣的声音，一个男的说到：“你放心，我一定会回来，我这样做也是希望你不要受到委屈，不要让人笑话。我还能保护你哥，到时他对我的印象也会好。”

    林楠觉得这声音很熟悉，像是苏铁牛，接着是一把女声，“铁牛哥，我怕你回不来，其实我娘和我哥，也不是势利眼，不会瞧不起你的。”

    林楠惊呆了，这不是林小玉的声音吗？林楠明白了，难怪今天林小玉哭得那么厉害，现在的女孩子还真的早熟啊，这林小玉才多大啊，就谈恋爱，女大不中留。

    这小两口相聚一次也不容易，林楠也不打扰他们了，回到后院坐着，等着林小玉回来。

    等了快半个时辰，林小玉才悄悄摸进来，还警告看门的暗三：“今天的事情，你不许告诉别人，不然我让我哥卖了你。”

    暗三瞥了一眼暗处的林楠，没有搭话，林小玉瞪了他一眼，想悄悄摸回去房间，林楠猛地走了出来，笑道：“你也太凶了吧，自己三更半夜溜出去，还敢威胁人。”

    林小玉吓了一跳，惊呼道：“大哥，你怎么在这里？你还没睡吗？”

    “跟我来。”林楠把她带到房间，问到：“你和苏铁牛怎么回事？什么时候的事情啊？和娘亲说了吗？要不要给你搞什么定亲的？”

    “什么苏铁牛，我不知道你说什么。”林小玉有些心虚了，说到：“大哥，太晚了，我要回去睡觉。”

    林楠淡淡地说到：“我都看到了，你们在那墙角说悄悄话，难怪今天哭得那么惨，原来不是担心我，是担心别人。”

    “你都看到了？”林小玉心里一惊，不过这件事是瞒不过林楠，哀求到：“大哥，我和铁牛哥是真心相爱的，不过这件事还没有人知道，你能替我们保密吗？”

    林楠疑惑地说到：“还没有人知道？那苏铁牛打算什么时候提亲，虽然你还小，但这定亲是可以的，这里的人都很在意什么名节，你这样不太好。”

    林小玉叹到：“其实我们从小就一起玩，以前林泽荣欺负我，他也经常帮我，现在一起做生意才把这件事说破，虽然他家不富有，也没有地位，但我想和他一起，他对我挺好的。”

    林楠点了点头，说到：“难得你喜欢，苏铁牛也算是个踏实的，那他怎么跑去打仗？他要是把户籍迁移到城里，就可以躲过了，这打仗危险不说，也不一定能闯出什么名堂。”

    林小玉扁扁嘴，说到：“他自己想去，他说桐哥儿那么勤奋，以后肯定能当官，你已经是有名的大夫，还有那么一份家业，他不想让别人觉得他高攀，也想我过上好日子，他不会写字，就想去当武将，闯出名堂。”

    林小玉看着林楠，问到：“你们是不是会瞧不起他？不让他娶我？”

    林楠笑道：“大哥是这样的人吗？只要你喜欢，那个人没什么问题，我不会反对，不过他有这份志向，我也支持，反正你还小，就让他去闯闯吧。”

    林小玉嘀咕到：“让他留下做生意不好吗？非要去冒险，其实苏大婶也不想他去冒险，他偏要去。”

第355章 揍了何龙生

    林楠摇了摇头，“他是猎户，从小就去打猎，他可能更加喜欢上战场，每个人的志向不同，你非要他委屈来迁就你，他不会高兴的。”

    林小玉叹了口气，说到：“我明白的，大哥，你是不是也有这样的志向？”

    林楠笑道：“志向谈不上，不过这也算是我自己乐意去做的事情，好了，你快回去休息吧。”

    林小玉回去休息，林楠同意给她保守秘密，既然苏铁牛要证明自己，那就给他这个机会，希望他别放弃，如果苏铁牛半途而废，她可能就不同意这门婚事。

    第二天，林楠赶回去妙方堂，刚要给大家交代工作，就看到何龙生领着手下进来，得意洋洋地说到：“林楠，听说你要投军了，这个挺好，不就可以和杜景煜死在一起，如你所愿了，高兴吧。”

    林楠脸色一变，反手一巴掌就落在何龙生脸上，被他打懵了，林楠还不解气，抄起桌子上的砚台直接砸在何龙生头上，砸得何龙生一脸血。

    何龙生手下的人吓坏了，赶紧拿布条来给何龙生捂着伤口，护着何龙生。

    何龙生惊愕地看着林楠，问到：“你这是干什么？你反了，你竟然敢打我？我要报官抓了你。”

    林楠嘲讽地说到：“那你尽管去报官啊，到时我找个几个状师来替我打官司，这官司打个一年半载，恐怕我这戴罪之身也不用去从军了，到时你们何家穷途末路，我倒想看看你们还有没有机会告我。”

    何龙生愣了一下，骂道：“你这什么歪理啊，我不会让你的阴谋得逞，你们几个给我上，看我不揍死你这小子。”

    手下的人就要冲上群殴林楠，林楠不屑地说到：“你尽管让他们动手，只要他们一碰到我，我就说自己受伤，受伤的人恐怕也不能上战场，至少也上不了前线，说不定我就赖着不走了，你想对我下手也没那么容易，你自己想清楚啊。”

    那些人不敢冲了，都看着何龙生，何龙生气得七窍生烟，“你这臭小子，我让你嚣张，等你到了军营，就跟着杜景煜去死……”

    他还没说完，林楠猛地站起来，举起自己的椅子，直接砸在何龙生身上，何龙生一个不提防，让林楠打倒在地，痛得嗷嗷叫，骂道：“林楠，你这个小子，你发疯了吗？那么狠，看我怎样收拾你，我不会让你好过的。”

    林楠才不管他说什么，抄起东西就往何龙生身上砸，何龙生的手下反应过来了，赶紧帮着何龙生挨打，他们又不能动林楠，只能让林楠一个劲地砸，护着何龙生一路跑了出去。

    林楠跟着在后面砸，追了一段路，砸累了，才回去妙方堂喝茶休息。

    陈掌柜已经让人打扫了，过来问到：“林大夫，刚才何少爷说什么从军，是怎么回事？”

    “这件事也要通知你一下。”林楠把自己去从军的事情说了，又说到：“以后妙方堂就靠你了，如果何龙生还来搞事，你处理不了，就去找徐大哥。”

    “啊？”陈掌柜惊呼出声，十分不乐意，林楠可是他们的招牌，是顶梁柱，急忙说到：“其实这件事也很容易解决，你找人替代就可以了，之前很多大户人家被征兵，都是找人替代，你可不能去啊。”

第356章 玉竹的下场（一）

    林楠笑笑说到：“我没想过要找人替代，这件事我已经决定，也和其他人交代过来，现在我们的大夫医术挺好了，你不用太担心，如果有什么问题，我再赶回来。”

    陈掌柜叹了口气，既然林楠主意已决，连其他老板都同意，他还能说什么，只好叮嘱林楠要小心。

    林楠把自己的徒弟找来，这些人学习很用工，把医书都背熟了，林楠让他们跟着其他大夫实习。

    至于其他大夫，林楠特意给徐长生和方大人挑了个医术最好的，留下方子，让那个大夫有空就去给他们复诊。

    安排好这边的事情，她忙着去市集采购，她那么信心满满地去从军，自然要做好准备，这食物肯定不能少，她按照饥荒的标准来配备了。

    她还搬了一张床，准备了床铺，如果情况不对，她可能就要睡在空间里面，还有一大堆生活用品和兵器，连农具也准备了，把空间塞得满满的，她终于发挥出这个空间的用处。

    林楠让麦氏做了一件皮革背心，和肤色十分相近，穿在最里面，还打了一块很薄的铜板，挡在身前，这才穿外面的衣服，毕竟在军营里面难免要受训，这双重保护，避免身份暴露。

    这些天，她都在安排生意上面的事情，给徐长生留下一堆菜单，按季节推出，药膏也熬制了不少，连剧院的话本也尽量多写一点，以后到了军营，她就每月给徐长生送过来。

    麦氏也在忙，自然给林楠准备衣物，还特意跑遍洛州城所有的庙宇去给林楠求平安符，林小玉也跟着去，不过她多求了一份给苏铁牛。

    林家那边也把玉竹养好了，一帮人把她送回去何家，他们也就试试看，如果何家不要，他们就把玉竹卖去别的地方，如果何家肯要，他们就多要些好处。

    张氏哼了一声，说到：“你最好让何少爷多出些钱来赎你，不然我肯定把你卖到其他地方，你也该知道我家欠着债，你这几天在我家吃了不少东西。”

    玉竹心里暗骂这个吸血鬼，这几天她压根就吃不饱，还要她干活，不过她还是乖巧地说到：“是，我会和何少爷说的，让他多给你们银子，何少爷说了让我当姨娘的，肯定会给你们银子。”

    这话让张氏他们多了几分期盼，谁知到了何家，连大门都不让进，玉竹焦急地说到：“我要见何少爷，你们知不知道我是谁，我是何少爷的姨娘。”

    看门撇了她一眼，淡淡地说到：“我没见过你这样的姨娘，要不我带你去见夫人，后宅的事情都是夫人在管。”

    玉竹有些犹豫了，自己这名分还没正，就不知道这夫人是什么态度，如果故意刁难自己，那她连少爷的面都见不到，也死得太冤枉了。

    张氏推了她一把，“要不要见夫人？既然何少爷答应让你当姨娘，夫人也该知道这件事吧，让夫人给银子也是一样。”

    玉竹咬咬牙，说到：“这可不一样，少爷会更宠爱一些，给银子也多些，夫人恐怕不会喜欢我，还是去找少爷吧。”

    她拿出一个玉佩说到：“这位大哥，麻烦你通传一声，我有何少爷的信物。”

第357章 玉竹的下场（二）

    张氏他们就帮着闹起来，非要见到何龙生，看门的看着有信物，还是去请示了管家，管家就在何龙生跟前提了一句。

    何龙生被林楠打得头破血流，一身都是伤，躺在床上好几天了，浑身都痛，还要奈何林楠不得，憋了一肚子气。

    他压根就不搭理玉竹，他知道玉竹这个人，之前也逗过她一下，但是他压根就没想过要给玉竹名分，他只是随口说说，让玉竹有了遐想，更加卖力去出卖林楠。他侍妾很多，但不是什么人都要的。

    既然少爷不管这个女人，管家就不客气，直接让看门的人赶人。

    何龙生不认账，玉竹慌了，还想再说，不过管家吩咐了，她还敢闹，就直接送衙门。

    张氏一把将玉佩夺了过来，看了一下，嘀咕到：“还收了个好东西，怎么不交出来？好了，现在何少爷不要你，我就把你卖到别的地方，我就说林楠那个小子坑我，你这个赔钱货，还什么姨娘，人家压根就瞧不上你。”

    林金文看看那玉佩，嘀咕到：“这玉佩也不太值钱，不超过十两，不过加上她的卖身钱，我们倒是能赚上一笔，算是弥补一点损失。”

    玉竹不服气了，说到：“之前夫人买我的时候，也不过十两，我再过些时候就可以赎身了，你们想把我卖到哪里？”

    张氏反手就一个耳光，骂道：“贱丫头，我现在拿着你的卖身契，想把你卖到哪里就把你卖到哪里，你有什么意见吗？”

    玉竹捂着脸，回头看看何家，她真没想到何少爷那么无情，利用了她就不管，之前的话都是哄骗她，她知道张氏他们狠毒，他们肯定把自己卖到那些乱七八糟的地方。

    她心里很慌，要是自己没做这样的，在林家安安稳稳挺好的，怎么就一时脑袋抽了，以后的生活也不知道会怎样。

    她好声哀求到：“老夫人，你可不可以再把我卖到别的大户人家，比方说洛王府，我肯定不会忘记你的恩德。”

    张氏不屑地说到：“那些地方都有固定的牙婆子给他们提供奴仆，是你这样的人能进去吗？那些牙婆子都把价钱压得很低，不划算，我直接把你送到窑子，这样可以多赚钱。”

    玉竹“扑通”一声，跪下了，哀求到：“老夫人，求求你，别把我卖到那种地方，我以后一定会报答你的。”

    秦氏也说到：“娘，不如别卖她了，把她留着吧。”

    玉竹刚要答谢，秦氏又说到：“娘，我们家现在欠着债，这债也不知道什么时候能还清，荣哥儿也大了，不知道什么时候才能娶亲，不如把她留下给荣哥儿生孩子，家里也多一个人干活。”

    玉竹吓坏了，她只想嫁给少爷当姨娘，不想嫁给这样的农户，还要欠着债，还要给他们家生孩子，自己一生岂不是毁了。

    林泽荣先反对了，“这个女人和那个什么少爷玩过，也不知道有没有和大哥玩过，我不要这样的破鞋。”

    张氏也说到：“她是奴籍的，这样下贱的丫头，怎么能给荣哥儿当妻子？你这不是坑自己儿子吗？”

第358章 玉竹的下场（三）

    秦氏解释到：“娘，我没说要让她当妻子，她只是荣哥儿的丫头，给荣哥儿生孩子，这大户人家不也有这样的丫头吗？她的孩子大了，女的可以卖了，男的留下干活。

    她也要给我们家干活，你想想看，相公迟些要去从军，这地就没人干活了，多个人也好啊。那个林楠享受丫鬟服侍，我们也该享受一下。”

    张氏觉得这好像很划算，说到：“这倒是个主意，我们家里现在人丁单薄，让她多生孩子，以后荣哥儿娶亲了，再把她打发走，或者留下继续当丫头也可以，反正她的儿女都要替我们林家干活，这样卑贱的丫头，怎么配当妾。”

    听她们这样解释，林家人都同意，林泽荣阴狠地盯着玉竹，他还没尝过荤腥，那天看大哥在怡红院玩得那么开心，他也想要个姑娘，想不到有个现成，虽然比不上怡红院的姑娘，先凑合用。

    玉竹被他盯得心里发憷，差点没昏过去，她已经想象到自己以后非人的生活。

    林家的人不卖她了，不管她的挣扎，把她带回去，玉竹还想逃跑，被打了一顿就老实了。

    她晚上就和林泽荣圆房，秦氏怕她讨好林泽荣，半夜就让她起来干活，然后跟着他们下地，回来还要让那个张氏奴役，干家务活，晚上继续和林泽荣生孩子。

    玉竹都疯了，怎么会变成这样，她以前在林楠家从没干过那么多的活，最累就是帮忙做干货了，现在竟然还要下地，还要伺候男人，林泽荣一点都不疼惜她，就把她当玩物一样，有时还虐待她。

    她现在真的后悔，如果没有出卖林楠，自己是不是有不一样的结果，麦氏那么宽厚，至少自己以后能脱了奴籍，能嫁给个掌柜，日子也安稳，现在她觉得自己生不如死。

    眼看就要到集合的日子，林楠正听着麦氏的叮嘱，暗二送了一封信和一个盒子进来，林楠赶紧拆开信，竟然是洛王爷的信。

    信里是洛王爷对她的勉励，还说身份特殊，明天就不去送她了，给她送了一套软甲，看着和杜景煜的一个款式，还说给他一份特别的礼物，不过没说清楚是什么，林楠有几分奇怪。

    第二天，是集合的时间，徐长生和宋靖一大早就过来，要送他出门，徐长生给她送了一队侍卫，保护林楠的家人，让她放心出门，这确实解决了林楠最担心的事情，她就怕何龙生来捣乱。

    宋靖给她送了两个丫鬟，还有一大车的小米和小麦，笑笑说到：“我也不知道能帮上你什么，这两个丫鬟调教好的，保证忠心。

    这些粮食也够你家里吃上一段时间，算是我的一点心意。你家有什么事情解决不了，尽管来找我。”

    林楠有些不好意思，说到：“你们怎么都给我送礼物，我不过去投军，以后这里的事情还要你们帮忙，你们怎么还要给我送礼物？”

    徐长生笑道：“大家都是兄弟，不许客气，走吧，别耽误了时辰。”

    他们和麦氏一家人去送林楠从军，所有应征入伍的人都在城外集合，大家都往那边赶。

第359章 林楠出发（一）

    路上，林楠隐约听到有人议论，说何龙生昨晚打了朝廷的钦差大臣，被关起来了，京城的何大人都被牵连。

    林楠有些好奇，随口问到：“两位，你们知道是什么事吗？大家说的是什么情况？”

    宋靖抿抿嘴唇，忍着笑意，说到：“看来你昨晚睡得挺好，那么大的事情都不知道，听说昨晚洛王给你送了一份礼物，你该知道吧？”

    林楠愣了一下，说到：“洛王说的特别礼物就是这一份，他不是种地的王爷吗？怎么也管起朝政？他自己才说不让我们触碰到朝廷那边。”

    徐长生小声说到：“他没有管，就是略施小计，帮了一把，就当是给你和小煜的礼物，一箭双雕，现在他们在衙门狗咬狗，何龙生很可能被押回京城审问。”

    林楠好奇地问到：“这是什么情况？你说说看。”

    徐长生解释到：“那个钦差大臣路过这里，王爷就稍尽地主之谊，留他吃了一顿饭，又随口说了一句怡红院的姑娘好，那个钦差吃完饭，自然就去消遣。

    在怡红院和何龙生有了争执，两边的人打起来，那个钦差没穿官服，何龙生就把人家打了，害得他现在不能到边境，何龙生自然也被抓起来。”

    宋靖接着说到：“那个钦差是去给景煜添堵的，现在要换人了，人家背后也有势力，肯定不会轻易放过何龙生，京城的何大人也被参奏，不知道能不能保住自己，我们就让人散布谣言，说何家没了支持，他们以后的日子就难过了。”

    林楠终于明白了，说到：“原来王爷的礼物就是给我解决了这个大麻烦，现在他招惹上官司，恐怕也没空来找麻烦。”

    徐长生笑笑说到：“表哥给你的礼物，就是这个，何家蹦Q不起来，你想赶走何家的愿望，很快就能实现了。”

    林楠连连点头，“没错，这确实是我们的机会，这才是给我报仇，我感觉王爷应该做了很多安排，这个孙吉说起来简单，但是还有很多细节，王爷想得很周到啊。”

    徐长生神秘一笑，没有再搭话，和林楠聊起家常，林楠知道有些事情不能知道，她就不再问了，不过她莫名觉得这个种地的王爷并没有那么简单。

    一个落魄皇子在深宫生存了那么久，熬到有封地，这肯定不简单，说不定有些自己不知道的势力。

    他们出了城，就看到方大人和方明华，方明华生气地说到：“你们两个怎么回事？去送小楠，不来送我。”

    徐长生嫌弃地说到：“小楠到了那边有贡献，你不一样，你没那么重要。”

    宋靖也很赞同，“确实这样，何况你家里什么都准备好，我们要看看小楠有没有缺东西啊。”

    方明华撇撇嘴，和方大人抱怨到：“他们怎么就说我没用，你看我比小楠强壮多了。”

    徐长生搭话到：“小楠可是跟小煜练过一段时间，你是长得壮实一点，可不一定能打过小楠。”

    看他们在聊天，麦氏实在按捺不住了，她还有很多话和林楠说，她抽了个空档，把林楠拉到一旁，说到：“楠哥儿，你真的要去投军吗？现在跑还来得及啊。”

第360章 林楠出发（二）

    林楠笑道：“我不会当逃兵，也能好好回来，你放心，我会给你写信。你看大家都来送我，我总不能逃啊。”

    麦氏真的太担心了，把那堆平安符拿了出来，说到：“我把附近的庙都求了一遍，总有一个能保佑你，你一定要放在身边。”

    这都是心意，林楠就收下了，说到：“娘，我要走了，不用送，我一定会回来的。”

    他们说了一会儿，见到苏大叔和苏大婶来送苏铁牛，苏大婶抹着眼泪，说到：“想不到楠哥儿也要来入伍，你们要互相照应啊。”

    林楠点了点头，说到：“我会和苏大哥互相照应的，你们放心吧，我们会回来。”

    林楠拉着苏大叔和苏大婶说话，让林小玉和苏铁牛说上两句，这对小情人自然是依依不舍，偷偷说了两句，林小玉也给苏铁牛塞了一堆平安符。

    领队的将军喊大家列队，要点名报到，林楠和方明华，还有苏铁牛过去集合，林楠也把苏铁牛推荐给方明华，让他们认识一下。

    方明华笑着说到：“我也有两个人介绍你认识，这都是我的随从，来保护我的。”

    他旁边两个大汉恭敬地给林楠行礼，方明华还大方地说到：“我的人就是你的人，你尽管使唤就是了。”

    林楠都愣住了，“你还准备周全啊，除了这两个人，你还有什么秘密武器啊。”

    方明华又说到：“我爹说了，让我们都跟着景煜，我们都在景煜手下。”

    林楠忍不住笑道：“你爹怎么让你跟着杜大哥，你不是嫌弃杜大哥太严格吗？”

    方明华很直白地说到：“我爹说跟着景煜安全，他的队伍每次伤亡最少，我还在最后一队，更加不会受伤，这算是秘密武器吧？”

    林楠有些无语了，戳着他，说到：“你别拖后腿，别让杜大哥牺牲来救你，这样我可饶不过你。”

    方明华指一下那两个大汉，“我怎么可能拖后腿，说不定我还能救你们一命呢，他们挺能打的，还不出风头。”

    林楠无奈地说到：“还真是大少爷，这倒是挺好的，不会连累人，就他们好好照顾你。”

    “林楠，你竟然也在？真是活该了。”一道阴森森的声音传来，林楠回头一看，竟然是大伯林金文。

    林楠哼了一声，说到：“我来了又怎么样？想不到大伯一把年纪还要来从军，看来你的儿子也没有多孝顺，一个不孝顺就算了，另外一个也是这德行，真是没教了。”

    林金文瞪着林楠，苏铁牛立马护在林楠跟前，刚才林小玉已经和他说了，林楠知道他们的事情，他自然要讨好一下大舅子。

    “你想干嘛啊？苏铁牛，我告诉你，我不怕你。”林金文嘴上这样说，心里挺慌的，虽然他也有种地，但他身子偏瘦，不是那个强壮的，根本就打不过苏铁牛。

    这时，台上的领队将军示意他们肃静，逐一点名，点齐人数，大队伍就出发了，家人也不能再送，他们一路往北走，林楠大概认得，这是去北境军营的路。

    苏铁牛溜了过来，跟在林楠身边，小声说到：“楠哥儿，你这包裹重不重？我给你背一下，你走得舒服轻松一点。”

第361章 林楠出发（三）

    林楠知道他来讨好，笑道：“我的包裹不重，我也不是娇惯的人，你好好干，我会支持你的。”

    如果苏铁牛是个顶天立地的男子汉，她还真的想帮苏铁牛一把，她不用什么军功，这些可以给苏铁牛。

    苏铁牛知道他看穿了，不好意思地说到：“玉姐儿让我多给你帮忙，多照顾你，我力气大，擅长做这些体力活。”

    林楠说到：“不能只有一股蛮力，还是要多想想。”

    苏铁牛很认真地听林楠教导，毕竟是很有话语权的大舅子，林小玉可是说了，林楠是唯一可以说服她娘的人，所以林楠说什么，他都要听。

    他们走了一天，到了晚上才能休息，每人领了一碗小米粥，两个大饼，也没有投宿客栈，就在大路边上露宿。

    方明华都要疯了，端着那碗粥，又看看林楠，看林楠吃得那么有胃口，问到：“你觉得这个好吃吗？你怎么吃得那么起劲？”

    林楠一边啃着大饼，一边说到：“以前我刚分家的时候，那小米粥还没这碗那么浓稠，压根就没米粒，这已经算很好了，你就将就一下，走了那么久，你也该饿了吧，饿了什么都好吃。”

    方明华勉强喝了一口，嘀咕到：“一点味道都没有，我猜我爹就是故意折腾我，我让他吃蔬菜，他就让我来喝粥，我要吃点肉干，受不了。”

    林楠提醒到：“你现在吃肉干合适吗？你也该知道杜大哥的队伍有多穷，你只是小兵的的身份，恐怕也没没有杜大哥的待遇，你现在把肉干吃了，以后的日子怎样过？”

    方明华愣了一下，“你妹妹不是给他们提供干货吗？怎么就没肉吃了？”

    林楠笑道：“杜大哥没那么多银子买啊，他们现在是隔很久才吃一次肉干，这比以前好很多了。”

    方明华要哭了，啃了一口大饼，嘀咕到：“早知道让我爹给我搞个官职，好歹吃上肉，那个杜景煜那么严格，肯定不给我吃肉。”

    林楠不搭理他，自顾自地吃起来，其实她的空间里面很多吃的，空间能保鲜，她放了鲜肉，鲜果子，不过这些储备，她不想动，谁知道以后会发生什么意外，肯定要先留着。

    夜里，他们就在草堆里面露宿，方明华还是第一次露宿，辗转了一夜，林楠比他好一点，勉强能睡着，露宿自然没睡床那么舒服。

    第二天起来，他们又赶路，方明华有些受不了，嘀咕到：“小楠，你有没有觉得脚疼，我感觉叫很疼，你等下能给我看看吗？”

    林楠漫不经心地说到：“应该是起水泡了，把水泡挑破就没事，不用担心，你平时没活动，走了那么多的路，自然会累些。”

    方明华看看他，说到：“你背着包裹，还走了那么久，你不累吗？你平时不也骑马吗？你不累啊？”

    林楠淡淡地说到：“还好吧，我也不是经常骑马，之前跟着杜大哥跑了大半个山头，身体好了不少。”

    方明华真是无奈，抹抹汗，说到：“你好像挺厉害，不过太厉害可不行啊，会被排上前线，你就要冲锋陷阵，活不成了。”

第362章 林楠的室友（一）

    林楠笑道：“能和杜大哥并肩作战，是我的荣幸，不过我就那么一点体力，大家体力都不差啊，你看谁有累的样子。”

    方明华看看四周，这次征兵都是在村子找，多数是农户和猎户，这体力不是扛的，还真没几个觉得累的。

    方明华服气，还是他爹了解他，他确实只适合在最后一队当打杂的。

    走了一天，他们终于见到军营，很大一片。不过这军营不是林楠之前去的地方，这里很近，比以后后退了很多，可能是兵败了，这营地也押后。

    领队的将军和他们说到：“我是你们都头，你们叫我武都头，你们来到军营，就放下你们的身份，按这里的规矩行事，我们徐将军一向纪律严明，有违规的人都会受到处罚。

    现在时间紧迫，给你们训练的时间不多，你们要认真训练，不然上战场后，吃亏的是你们自己。现在先给你们安排营帐，等考核之后，你们会被安排到不同的队伍，希望你们都能到小将军训练的第一队。”

    林楠低声问到：“杜大哥带领的队伍很厉害吗？看着很难进去啊。”

    方明华嫌弃地说到：“他是说景煜训练的那一队，我们都是归景煜归，但有一队是景煜亲自训练，听说很厉害，但训练也很艰苦，我爹让我千万别去，当然我也去不了，反正我们去最后一队打杂就对了。”

    林楠挠挠脑袋，多少有些不甘，她是不介意去后面当大夫，当伙夫也可以，如果能上阵杀敌，和杜景煜并肩作战，好像也挺不错，也是不一样的经历。

    那个武都头让他们轮流上去，给他们派衣服派徽章令牌，登记入住的营帐，林楠他们都分在了一个营帐。

    林楠他们找到营帐，进去一看，林楠都傻眼了，里面十个人一个营帐，左右放着床，都是大通铺，连着一起睡。

    林楠要疯了，自己要和那么男人睡一起，她本质上是个女的，对这样的情况十分抗拒。

    方明华高兴地说到：“我们恰好五个人，我们把这边都占了，小楠，你想睡哪里？你先挑吧。”

    林楠默默走到角落，这里一面靠墙，勉强能接受吧，如果实在不行，就找机会到空间里面睡，现在的兵哥哥都有自己的床，这里的环境实在太差了，以后要想办法自己有个营帐，就像之前来治病的小营帐。

    她睡了里面，方明华就挨着他旁边睡，接着是苏铁牛，两个侍卫睡在外面，除了方明华，其他人都自己收拾床铺。

    很快有人来了，是个瘦弱的年轻人，手上还捧着书，一边走一边看，抬头看看林楠他们，走到角落的位置，收拾自己的行李。

    方明华不屑地说到：“又是一个书呆子，看着就烦，那么喜欢看书，不去考科举？来这里干嘛？”

    “我对科举没兴趣，我被征召来的。”那个年轻人淡淡地说到，一边收拾行李，一边在看书。

    这样的说法让林楠有几分兴趣，不为功名而读书的，这年代真的没几个，她回头看看那个年轻人，面容清秀，身材和自己差不多，衣着很破旧，看着不像富贵人家。

第363章 林楠的室友（一）

    林楠忍不住说到：“我叫林楠，他们叫方明华，苏铁牛，铁拳和贴心，你叫什么名字？”

    “我叫叶恒。”这个叶恒并不多话，看了他们一眼，就接着看书了。

    林楠好奇地凑过去，问到：“那你在看什么书？”

    “《备史》，里面有很多有趣的内容，比方说猛火油，点了火，用水都灭不了，听说在北境也有，只是我没见过，我对它的特性很好奇。”

    说起书里的内容，叶恒一下就话多了，林楠看了一下，这猛火油应该就是说石油，想不到这个小子竟然喜欢学理科，故意问到：“这书上说，猛火油不能用水浇灭，为什么不能用水熄灭呢？”

    叶恒愣了一下，立马解释到：“因为油浮在水上面，你平时喝汤就知道了，这油都飘在上面的，用水灭了不了，水会跑到油下面。”

    林楠有些意外，看来这家伙很注意生活经验，林楠又说到：“那你觉得我们不用水灭火，还能用什么灭火呢？”

    叶恒喃喃地说到：“我也在想这个问题，我迟些再告诉你吧。”

    他说得很认真，好像真的要解决这个问题，林楠笑笑，没有搭话了，刚要离开，又看到叶恒拿出来了一个托盘一样的东西，上面还放了个类似勺子的东西。

    林楠惊呼到：“这是指南针吗？”

    叶恒有些讶异地看着林楠，说到：“这不叫指南针，我把它叫罗盘，它不仅能指着南方，我把它和方位盘结合，它能辨别更加方向，不过你能认得它是指南针，已经很不错了，不像那些书呆子。我猜我们可能要到野外，就把这个带过来了。”

    林楠急忙问到：“你还做了什么有趣的玩意？我对这些东西很感兴趣。”

    叶恒感觉自己遇上了同道中人，开始滔滔不绝地介绍起来，说他给娘亲改造了纺织机，家里织了很多布，给爹改造了耕作的犁……

    林楠盯着他，感觉自己发掘了一个宝贝，她有很多现代的东西想做出来，需要能理解她想法又能做出来的人，叶恒好像就是这样的人。

    看他们聊得那么好，方明华也过来凑热闹，他看看那个罗盘，好像挺特别的，他在市面上就没见过这个玩意，看来这个叶恒有点意思。

    外面又有人进来了，是个黑壮的小伙子，身上挂着几个包裹，还挑了两个箩筐，很多行李，他一进来就自我介绍了，“我叫曹青，在北境做小买卖的，大家多多关照。”

    说着，他拿出小纸条派给大家，说到：“我就做些小买卖，你们有什么需要，就尽管找我，上面的东西，我都有，不过这东西搞进来挺困难，以后搞进来就更加困难，所以这价钱就稍微贵一点。”

    方明华一看就惊呼出声，“你这里有肉有鸡腿，还有酒，还有禁书，你真厉害，别说了，给我来点肉。”

    一进来就有生意，曹青高兴极了，立马给方明华搞了两个鸡腿，两斤熟肉，这就五两银子，比外面贵了很多。

    方明华不好独食，给林楠分一点，林楠摇了摇头，说到：“这也太贵了，我不要，你快点吃，等下被见到，你就要被惩罚了。”

第364章 林楠的室友（二）

    方明华不勉强了，放开肚皮吃，这都多少天没尝过肉了，吃得十分满足，问到：“以后你可不能随便出去，说不定还要上战场，你怎么给我搞到货？”

    曹青一边收拾床铺，一边说到：“我是不会上战场的，一将功成万骨枯，我可不想当拿白骨，我只想到最后一队。”

    “我们志同道合，以后有好吃的，你记得来找我。”方明华和曹青击掌相庆，方明华又问到叶恒，“你呢，你打算去哪个队伍？”

    “我恐怕也是去最后一队，我不会打架。”叶恒收拾好，窝在床上捧着书。

    林楠都服气了，感觉除了苏铁牛，她这些同伴都不太拼命，苏铁牛叹了口气，发愁没找上志同道合的朋友。

    这时又有人进来了，看着是个三十出头的汉子，衣着挺好的，挺健硕，仰着头进来，十分傲慢。

    曹青看着这个是个有钱人，主动把小纸条递上去，介绍到：“我叫曹青，这位公子以后要是需要这些东西，可以来找我，这价钱绝对公道。”

    那个汉子一看那个小纸条，一拳就把曹青打倒在地上，骂道：“你当这里是什么地方，这里是军营，是你卖东西的地方吗？你懂不懂规矩啊？你简直就是军营里面的蛀虫。”

    说着，他直接翻查起曹青的包裹，把曹青带来的货物全部翻了出来，曹青急忙去抢救自己的货物，“你这是干嘛？”

    那个汉子懒得和他说话，一拳又把他打倒，直接把他的货物全部拉出去充公了，方明华真是悔恨交加，刚才就该把曹青的货物买下，现在眼睁睁地看着这些鸡腿和肉都被拉出去了，他以后没吃了。

    那个汉子回来之后，冷冷地说到：“你们别想着违反军营的规矩，我会盯着你们。”

    曹青艰难地爬起来，骂道：“你这什么人啊？我做生意招惹你了？你不买就是了，还去告发我，你是谁啊？你是这里的将军吗？”

    汉子嘲讽地说到：“我告诉你，我不是这里的将军，不过我和你们的将军是亲戚，小将军公务繁忙，没空管你们这些垃圾，我自然要替他管理。”

    眼睁睁看着食物没了，禁书没了，方明华可是和曹青同仇敌忾，骂道：“那你说的小将军是不是杜景煜？你是他哪门子亲戚？我从没见过你这样的亲戚。”

    那个汉子不屑地看着方明华，问到：“你是谁啊？你能见到小将军的亲戚吗？”

    方明华气坏了，骂道：“我叫方明华，我爹是三品府尹，你是哪位啊？”

    一听方明华的名号，那个汉子稍微收敛一点了，说到：“原来是洛州城的方少爷，久仰久仰，我叫孙虎，是兴亲王的远方亲戚，我们以后可以多交流了解，我也很乐意和方少爷做朋友。”

    方明华最看不惯这种人，一听到自己爹的名号，就来攀附，不悦地说到：“你是兴亲王的亲戚，怎么就成了小将军的亲戚？什么都让你说了。”

    孙虎解释到：“难道你们不知道婉仪郡主和小将军交好，以后会成为亲家？婉仪郡主是我的远房表妹，他自然就是我的远房表妹夫，兴亲王已经给我写了信，把我推荐给小将军。”

第365章 林楠的室友（三）

    孙虎扫了一眼苏铁牛他们，又说到：“我和征召进来的贱民不一样，我会跟着小将军一起杀敌，小将军会提携我，我会比你们晋升更快，你们就别想着出头了，贱民永远没出头之日。”

    他自然不是说方明华，就盯着其他人来说，苏铁牛郁闷极了，他就憋了一股气，他就不信不能出头，他肯定能给玉姐儿和家人很好的生活。

    这个人太傲慢了，又上交了他的食物，方明华厌恶地说到：“我没兴趣和你这样的人做朋友，我倒要看看，你能混出个什么职位？”

    既然方明华那么不客气，孙虎也不客气了，嘲讽地说到：“如果不算老爹的地位，我的地位应该能比你高。”

    方明华气极了，要冲上去揍人，林楠急忙拉着他，说到：“别去，这里说了不能打架，能不能出头，有怎样的成绩，这是看行动，不是用嘴巴说的，你别管他了。”

    孙虎打量一下林楠，嘲讽地说到：“这征兵的质量真不好，连娘娘腔也能进来，还两个。”

    另外一个娘娘腔自然就是说叶恒，叶恒和林楠一样瘦弱，不过没有林楠那么阴柔，是个真正的男子，就是清秀一点罢了。

    叶恒一点也没搭理孙虎，自顾自地看书，完全没听到。

    一屋子的人都讨厌孙虎了，这态度真找个人恨，曹青恨不得去揍人了，还好刚才做了方明华的生意，不算亏本，不然他真的要杀人了。

    方明华拉着林楠，小声说到：“你说我们什么时候见到景煜，我要告发这个人，真是混账。”

    林楠笑笑说到：“我看应该没那么快见到杜大哥，杜大哥很忙，不会出现在新兵这边，不过你说去告发，你告发什么，告发他按规矩办事，还是告发他太讨厌？”

    方明华不服气了，说到：“你这是站哪边的，我们可是兄弟。”

    林楠劝到：“我自然知道，我也讨厌这个人，虽然他做的事情不算错，但这人品不太好，可这有什么问题，没有触碰到纪律上面的问题，我们能怎么办？

    还是不要给杜大哥添乱了，也别影响他和岳父家的感情了。如果这个孙虎真做了什么违规的事情，我相信杜大哥也会处理的。”

    “哼，你总是有道理。”方明华气呼呼地说到：“还好吃了两个鸡腿和两斤熟肉，不然就亏大了。”

    这时，有两个人进来，是他们最后的室友，一个是林金文，一看到林楠他们在这里，什么都不敢说，另外一个是长得挺实诚的汉子，憨憨的，进来也没多说话，还是方明华问话，他才说自己叫蒋华，是个铁匠。

    他们这个营帐人齐了，很快又有个汉子进来了，盯着他们，说到：“我是给你们训练的校尉，我姓封，现在去吃饭，明天开始训练。”

    大家都出去营帐吃饭了，依旧是一碗粥，两个饼，蹲在外面吃完，就回来营帐休息。

    曹青从外面进来，说到：“澡堂的水烧好了，轮到我们洗澡了，等下过了时间，水就凉了。”

    大家都收拾衣服去洗澡，方明华看到林楠没动静，问到：“小楠，去洗澡了，你还不收拾？”

第366章 林楠的难题（一）

    林楠叹了口气，最害怕的事情终于发生了，她怎么能和大家一起洗澡，这里的澡堂都没有间隔，只好说到：“我要去茅厕，你们先去，我等下就去。”

    方明华没有管他了，和大家一起去洗澡，林楠确实去茅厕，不过在茅厕里面就躲进了空间，她在空间里面放了几个大水缸存水，现在只能自己烧水洗澡。

    林楠无奈地说到：“绿宝，我天天不和大家一起洗澡，他们肯定有疑心，你说该怎么办？”

    绿宝想了一下，说到：“这个确实有点不合群了，不过也没关系了，迟些你们不是要分队伍吗？大家就不在一起，你应该自由一点。”

    林楠总觉得这不是一个长久之计，以后和别人一起住，不也会让人怀疑吗？真是头疼啊。

    她不管了，赶紧洗澡，洗完澡，顺便洗了衣服，把脏水都倒在地上，绿宝说了这里可以吸收脏水，保持土地湿润。

    收拾妥当，林楠重新出现在茅房，看着外面没人就回去了，方明华疑惑地问到：“你洗澡了？刚才洗澡不见你啊？”

    林楠搪塞到：“我去茅厕有点久，你们都洗好了，我赶紧洗了就回来，我很爱干净，我不能不洗澡的。”

    方明华没有太在意，和曹青聊起来，又和林楠说到：“你说我们回去之后让曹青来当掌柜好不好？”

    曹青客气地和林楠说到：“想不到你就是北境有名的林大夫，久仰大名。”

    林楠笑笑说到：“这当掌柜的事情，你去和徐大哥说吧，我就当大夫，不管这些事情了，不过前提是我们都能平安回去。”

    她这样一说，大家又讨论起战事凶险，孙虎嫌弃地看着他们，嘀咕到：“那么怕死，还是男人吗？”

    “你是男人，你不怕死，有本事你冲到前面的战场去。”曹青气极孙虎了，有机会就怼孙虎。

    孙虎恶狠狠地瞪着他，骂道：“贱民，你有什么资格说话？给我闭嘴。”

    “和你说话了吗？是不是想打我？打啊，打啊。”曹青也横起来了，大家赶紧把他们劝开。

    外面吹号要休息了，林楠又犯难了，这又是一个难题，她从包裹里面拿出衣服，叠在她和方明华中间，筑起一条五厘米高的“三八线”，彻底和方明华隔断开。

    方明华疑惑地看着他，林楠急忙解释到：“其实我在家里都习惯一个人睡，有自己的床，我不能和别人睡，不然我很难受，这是我勉强能接受的程度，你能理解一下吗？”

    “好吧，你这毛病挺奇怪的，难道你以后娶妻也要一个人睡吗？”方明华自己先睡了，也不管林楠，他好不容易能睡床上，今天要睡一个好觉。

    林金文厌恶地看了林楠一眼，这个林楠还真会装，以前在林家贱得像泥巴，现在倒摆起少爷的架子，他打个哈欠也睡了。

    林楠忐忑地躺下，侧过身子，后背紧紧地贴着墙壁，那么紧张的状态，还要是这样不舒服的姿势，怎么可能睡得着，林楠都要哭了。

    等了很久，大家都打起呼噜，林楠勉强有些睡意，猛地听到方明华嬉笑到：“美人，快来亲一个。”

第367章 林楠的难题（二）

    林楠突然感觉有东西碰到自己的腰，睁开眼睛一看，只见方明华已经趴在“三八线”，在自己的衣服上面蹭蹭，好像和美人亲热一样，他的手还乱抓，抓到自己的腰上。

    林楠气坏了，恨不得把他的手给剁了，她稍微平复一下，把方明华的手挪开，坐了起来，看来这样是没办法睡了，这“三八线”一点都不顶用，等下方明华睡了过来，自己的清白就不要了。

    林楠无奈地叹了口气，走了出去，守卫的士兵看了他一眼，查了令牌就不管他。

    林楠转了一圈，发现了一个柴堆，召唤绿宝问到：“这附近有人看到我吗？”

    “没有，你想到空间睡觉就去吧，你也太惨了，连睡觉都睡不好。”绿宝也有点同情林楠。

    林楠缩到空间里面，脱了衣服，把那块铜板也卸，解了束缚的布带，舒服地躺在床上，“在这里弄张床还是明智的，不然我就要在柴堆里面露宿了，还是自己睡舒服啊，看来我还是要找个单人的营帐。”

    绿宝说到：“好像没有单人营帐啊，绿宝感觉这些营帐都是有很多人的，除了一些空置的营帐。”

    林楠打了个哈欠，“你看杜大哥不就住单人营帐，这个应该可以想办法，不然每天提心吊胆，这日子没法过了，我还是先睡了，绿宝，你要给我看着，天亮要喊我了。”

    林楠迷迷糊糊地入睡，她也不敢睡太沉，虽然让绿宝帮忙看着，她还是有点担心，可能她不想训练迟到，整个人都放松不了。

    也不知道睡了多久，绿宝猛地喊道：“起来了，你们的那个封校尉到了你们的营帐，明明没有天亮，怎么就过来了，你快点吧。”

    林楠吓了一跳，赶紧起来穿衣服昨天卸了全部装备，现在穿起来就麻烦了，等她回倒营帐，一进门就对上了封校尉那张黑脸。

    林楠急忙解释到：“校尉大人，我刚上茅房了，我不知道你会过来。”

    “回去。”封校尉瞪着他们，斥到：“我告诉你们，现在是非常时期，大木国和大夏国对我们虎视眈眈，随时都有可能袭击我们。要是敌人来犯，你们就算在茅厕，都要给我滚出来抗敌，不然你们就死在茅厕里面。”

    封校尉说到：“好了，现在跟我出去开始今天的训练。”

    方明华忍不住嘀咕到：“现在还没天亮，好像才五更天，是不是太早了，还没吃早饭呢。”

    封校尉冷冷地看着他：“敌人是不会分时候来偷袭，你们随时都要准备作战，我告诉你们，我会不定时地让你们起来训练，你们给我准备好。还有，你们训练的时间很少，我现在替你们挤时间，不然上战场之后，吃亏的是你们。”

    说完，封校尉领着他们出去跑步，也不是只有他们这个队伍，其他队伍也带开训练，整个大营都热闹起来。

    封校尉领着他们往山上跑，这山路崎岖，一会儿上，一会儿下，一不小心就摔跤，十分锻炼人。

    他们一直跑到天亮，苏铁牛和孙虎紧跟在封校尉后面，接着是铁匠蒋华，他的体能稍微好一点。

第368章 艰苦的训练（一）

    林金文比他们落后一大段路，跑得气喘吁吁的，这岁月不饶人，林金文也是没办法。

    曹青跟着林金文跑，他是货郎，体力好一点，但终究比不上庄稼汉。

    他们后面就是林楠这一帮了，方明华已经跑得喘不上气，让两个随从架着他来跑。

    林楠在他后面一点，也是跑得气喘吁吁，方明华忍不住问到：“你不是跟景煜练过吗？这体能好像不太行啊。”

    “可能还没习惯这里的训练吧。”林楠心里苦啊，她不是不习惯，而是她身上背着一块铜板，这里的工匠手艺不太行，明明要一块很薄的铜板，还是有点厚。

    不仅铜板，林楠怕被袭击，还穿上了洛王送的软甲，这软甲也是有点分量，加起来就把林楠拖累了。

    林楠看看后面的叶恒，叶恒已经彻底掉队，跑不动了，在步行，越来越靠后。

    这可是个人才，林楠不忍心看他受累了，过去扶着他跑，让他追上方明华，叶恒感激地说到：“小楠，谢谢你。”

    方明华不屑地说到：“百无一用是书生，跑那么一段路，就累成这个样子，你上了战场怎么办啊？”

    叶恒瞪了他一眼，说到：“你让这两个人不扶着你，你再来和我说话，要是没人扶着，你比我还弱。”

    方明华哼了一声，“说得你自己没人扶一样子，这个家伙以后别叫封校尉了，直接叫疯子吧，这个家伙究竟要我们跑到什么时候啊。”

    林楠小声说到：“可能要跑一个时辰，以前杜大哥带着我跑半个时辰，后来加到差不多一个时辰，他是杜大哥的手下，应该是一样的训练方法。”

    “一个时辰？”方明华差点没腿软了，哭到：“我爹真的害死了，跑一个时辰让不让人活了，我还没吃早饭呢，这日子没法过了。”

    叶恒插嘴说到：“我倒是觉得要多锻炼跑步，他不训练，我自己也要跑，像我这样的体质，我根本打不过人，也练不出什么名堂，上了战场也只能跑，不然就要被杀了。”

    方明华也觉得有道理，推开两个手下，说到：“没错，我也要跑，这可是保命的招数，一定要练好。”

    林楠真的无语了，他们怎么就想着逃跑，就不能好好战斗吗？

    果然跑了一个时辰，封校尉才停下来，方明华和叶恒都累瘫了，躺着不会动了，其他人都气喘吁吁。

    封校尉嫌弃地看着他们，“跑那么一会儿就累了，以后上战场怎么办，你们要是当不了骑兵，就要步行去战场，你们去到那边是不是就不用打仗了。”

    已经没人有力气去反驳，封校尉对他们的表现什么不满，说到：“以后每天都要跑，考虑到你们体能太差，这训练时间需要延长。”

    方明华差点要哭了，这也太折磨人，还要延长训练时间，是不是就不用休息。

    封校尉领着他们下山吃早饭，然后又是训练，这次教他们打拳，林楠跟杜景煜学过，倒是打得像模像样。

    不过她还是被封校尉嫌弃，封校尉皱眉说到：“招式倒是到位，但是力气不够，花拳绣腿，中看不中用，你看一推就倒。”

第369章 艰苦的训练（二）

    封校尉真的就把林楠推倒在地上，林楠也不矫情，起来继续练，她忽然发现杜景煜真的对自己很好，很多鼓励和安慰，不会真伤到自己，这个封校尉是动真格的。

    好不容易熬了上午的训练，下午要学射箭，那么多人只有苏铁牛、孙虎和蒋华能上靶，林楠和叶恒最差劲了，连弓弩都没有拉得很开。

    林楠也知道，自己的力气比不上男孩子，这个身体也是很纤细的体型，力气自然不足，她平时打架都是靠取巧。

    封校尉瞪着他们，吼道：“你们是不是残废啊？连一石弓都拉不开，废物，两个废物。”

    林楠和叶恒都不敢搭话了，他们天赋有限，也是无可奈可，都低着头挨训。

    晚上，大家可以去吃饭了，封校尉可饶不过林楠和叶恒，让他们去举石锁，不过军营里面的石锁太重，他们勉强举起一点就举不动了，差点把自己给砸了，封校尉又大骂他们是废物。

    最后，封校尉让他们两个人一起举着，看着封校尉去吃饭，叶恒叹到：“我们今晚是不是不能吃饭了？”

    林楠安慰到：“没关系，我藏了干粮，我可以分一点给你，多练一下力气也好，我们连弓都拉不开，实在有点丢人了，起码要把箭射出去，能上靶就最好了。”

    叶恒无奈地说到：“那也只能练，我本来不擅长这个，其实拉弓也不一定要人来拉，可以用绞盘，还可以多射出一些箭呢。”

    “你是有什么想法吗？”林楠惊讶地问到。

    叶恒说到：“没有很确定的想法，回去要画个图，今天他骂我废物的时候，我就想用别的办法来拉弓，证明我不比他们差。”

    林楠点了点头，说到：“如果你有想法，可以告诉我，我也想省点力气，如果有东西能省力，我们就没必要那么费劲了。”

    “果然是我志同道合的好友。”叶恒觉得林楠太对他的胃口了，以前家里人总是骂他懒，说他太弱，所以他总会想办法去弥补自己的不足。

    封校尉晚上还给他们安排训练项目，等他们回到营帐，整个人都瘫了，不过方明华替他们藏了两个馒头，他们还能吃上两口。

    大家都很累，匆匆去洗澡，回来倒头就睡了，林楠看大家都那么累，没人留意自己，就溜了出去，找了个隐蔽的地方进入空间洗澡，也休息了。

    感觉没睡很久，绿宝又来报告，说封校尉出了营帐，往他们的营帐走去，今天绿宝学乖了，提前给林楠报告，让林楠有时间回去。

    林楠赶紧换了衣服回去营帐，大家睡得像死猪一样，她刚躺下没多久，封校尉又来叫他们起床。

    大家都极不情愿地起床，方明华嘀咕到：“这是什么时候？才刚过四更天，你真是收买人命吗？”

    大家不敢说，但心里很赞同方明华的说法，这个封校尉真的疯了，就是个疯子。

    封校尉哼了一声，说到：“你们有没有看到自己昨天的训练情况，一个个都是废物，没有一个能让我满意，你们时间不多了，你们这样上战场，只有死路一条，赶紧给我练去。”

第370章 艰苦的训练（三）

    林楠实在忍不住了，说到：“封校尉，我是大夫，我也知道你担心我们在战场上的安慰，但是欲速则不达，你这样的训练不太合适，可能我们还没上战场，已经没力气了。”

    封校尉走到他跟前，冲他吼道：“废物，那你现在有力气吗，还大夫，等你把那一石的弓拉开，再来和我说话。我告诉你们，力气是练出来的，你们现在不训练就死在战场上吧。”

    林楠没办法了，只好跟在后面，不过今天感觉好一点，好像适应了身上的装备，没那么累了，能跑得快一点，方明华还在和叶恒较劲，两个比试谁跑得快。

    他们又跑到天亮才解散，大家都累瘫了，封校尉今天还教了他们用兵器，林楠找了最轻的剑，不过这剑还是很有分量，林楠用起来些吃力，打斗起来，实在比不上人家用长枪有优势。

    林楠和叶恒又不能吃晚饭，被罚举石锁，叶恒说到：“小楠，我画了那个图，比这弓箭更加有用，等下给你看看，如果有材料，我把它做出来，我们就不用在这里受罪了。”

    林楠惊讶地说到：“真的吗？我倒是要看看，看看怎样省力。”

    他们受罚之后，林楠真的就去看叶恒的图，竟然是一台射箭的战车，问到：“你能做出来吗？”

    “应该能吧，能画出来，我也大概有想法了。”叶恒很有自信，不过叹气到：“我们这里没有材料，每天都被罚，我都没力气做这东西。”

    林楠说到：“你先把这个东西收起来，熬过这几天，我会替你想办法。”

    他们一直在训练，训练了十几天，马上就到他们考核的日子，林楠感觉自己是进不了第一队了，叹到：“我想着和杜大哥一起，看来是没机会了。”

    方明华笑道：“和我一起也不错啊，跟着杜景煜太累了，你看我们现在的训练就那么累，到了他那里，肯定更加累，何必呢？”

    林楠就是觉得有点失落，自己以前好歹也是个学霸，现在变了吊车尾，不过人无完人，总有长处和短处。

    她和叶恒说到：“我们不如再去靶场练练，明天考核，起码能上靶啊。”

    叶恒有些犹豫了，嘀咕到：“今天训练很累了，还练的话，我怕明天没力气去考试了。”

    林楠说到：“明天考试，封校尉晚上肯定不会来打扰我们，我们今天肯定能多睡一会，现在可以去练习一下。”

    “行吧，我也不想让那个家伙整天说我是废物。”叶恒跟着林楠去练习，林楠又和方明华说到：“借一个人用用，他们好像射箭都不错啊。”

    “那是当然的，我爹找回来的怎么会差？”方明华还是大方地借了一个人给林楠。

    苏铁牛急忙说到：“楠哥儿，我可以教你，我学会了。”

    林楠竟然不找自己帮忙，苏铁牛有些担心，很担心被这个大舅子抛弃自己。

    林楠笑道：“你明天是拼命的时候，你早些休息，保存体力，他这个随从肯定跟着主子去最后一队，不用管考试，你和他不一样。”

    苏铁牛稍微放心，“我明天会努力，你也要努力。”

第371章 终于见到杜景煜（一）

    林楠他们几个就到训练场那边，那个随从在训练场点了火把，重新给他们讲解动作要领，手把手地教他们，毕竟是方明华的人，比那个封校尉客气多了，还很有耐性。

    林楠和叶恒经过这些时间的训练，总算有些长进，再被这个随从指点一下，十支箭里面起码有五支箭能上靶。

    林楠和叶恒都欢呼起来，忽然有人喊道：“你们是什么人？在这里干什么？”

    他们回头一看，是巡逻的士兵，他们主动献上令牌，让士兵查验，林楠解释到：“明天考试，我们想多练一会儿，对不起，打扰了。”

    “明天考试，今天还练有什么用，马上回去营帐，等下小将军要过来，你们别惊扰了小将军。”

    话音刚落，就听到马蹄声，原来有火光，很快有马匹经过，林楠认得马上的是杜景煜，高兴地喊道：“杜大哥。”

    杜景煜听到这熟悉的声音，愣了一下，立马把马勒住，发现是林楠，他又惊又喜，简直在做梦一样，他心里一直惦记着林楠，不过战事繁忙，没空写信，想不到林楠突然出现，太意外了。

    杜景煜急忙下马，走到他跟前，仔细打量，“小楠，你怎么在这里？谁找你过来？”

    林楠笑着说到：“我来投军的，被何龙生算计了，不过这样也好，以后就跟你混了。”

    “这是怎么回事？”杜景煜有些奇怪，又打量一下叶恒和那个随从，问到：“这两个是谁，是这里的士兵？”

    “都是和我一个营帐的。”林楠又凑近杜景煜，小声说到：“一个是方明华的随从，来保护方明华的，另外一个是我想招揽的人才。”

    杜景煜打量一下他们，问到：“那你们在这里干嘛？”

    林楠苦着脸，说到：“我力气不够，射箭不能上靶，只好来练习，方明华的人都很厉害，又不用追求考试结果，自然让他来教一下，明天要是连上靶都不行，就太丢人了。”

    杜景煜捏捏他的肩膀，笑道：“你力气确实不够，让你射箭确实为难你了，这里的弓也重些，现在人不够，要征兵，这质量确实不太行。走吧，到我的营帐坐坐，你们两个先回去。”

    说完，杜景煜把林楠拎了上马，和她一起回到营帐，刚下马，林楠的肚子忽然响了一声，杜景煜疑惑地看着他，“这是怎么了？是吃不饱吗？这里粮草不够吗？你好像吃得不多啊。”

    林楠不好意思地说到：“其实这些天，我都不能和大家一起吃晚饭，都靠方明华偷偷给我带大饼，还要和叶恒分，今天这顿还没吃呢。”

    她又把自己训练不好，被留下来练石锁的事情说了，杜景煜笑了一下，让白羽去安排晚饭，牵着林楠的手，走近营帐。

    杜景煜是一个人的营帐，营帐不大，但是该有的家具都有了，还有个屏风隔开睡觉的地方，这就是林楠最想住的地方了。

    杜景煜点了灯，招呼他坐下，给他倒了茶，说到：“先喝口水，等下就有吃的。”

    林楠仔细看着杜景煜，喃喃地说到：“杜大哥，你好像也瘦了，憔悴很多，这里的情况是不是很糟糕啊？我在那边也一直留意着这里的消息。”

第372章 终于见到杜景煜（二）

    杜景煜苦笑一下，林楠应该也知道自己打败仗了，他觉得自己很丢人，说到：“对不起，没有保护好你们，也丢失了很多疆土，也折损了很多人，对不起。”

    林楠安慰到：“这和你没关系，徐大哥和我说过了，都是那些吃撑的人在捣乱，有什么需要帮忙，我给你收拾他们。你光明磊落，身份特殊，不能干那些脏事，我什么都可以干。”

    杜景煜含笑看着他，拍拍他的肩膀，说到：“什么都不需要帮忙，脏事更加不能让你干，其实你来到这里，我挺高兴的，但我也很担心你，这战场很残酷，你要保护好自己。”

    “我肯定能保护好自己，还能保护你呢。”林楠很想给杜景煜帮忙，不过杜景煜没有很乐意，也没和他说起军队里面的事情。

    这时，白羽端着饭菜进来了，这是杜景煜吃的饭，不过没有比他们好多少，就是多了两个小菜，一个是白菜，另外一个是野菜肉干，放得油多一点。

    林楠忍不住皱眉了：“你这伙食也不太好，难怪我这些天都没吃上肉，原来指挥使的标准就这样。”

    “那你多吃点，到了那边还是一样的伙食。”杜景煜有些担忧地看着林楠，说到：“你还在长身体，吃那么少怎么可以？等到了那边，我让黑鹰给你到山里打猎，总不能饿坏了。”

    林楠笑起来了，“杜大哥，你太惯着我了，就算要吃肉，也是我自己去打猎，怎么能麻烦你？我和方明华不一样，我真的是想来帮忙，不是来拖后腿。”

    “那你多吃点。”杜景煜给他夹肉干，没有和他争辩，反正以后有空去打猎，肯定先给林楠吃，自己饭菜里面的肉也给林楠，反正他想林楠好好的，自己吃饱就行了。

    看着林楠狼吞虎咽地吃，杜景煜挺高兴，不停地给他夹菜，林楠不好意思了，这好歹也是人家的饭菜。

    她主动把野菜肉干推到杜景煜面前，“杜大哥，你也吃啊，我一个人吃不好意思。”

    “你先吃，我等下再吃，我倒是有点权利，可以多吃一点，我还可以再要一份呢。”杜景煜把菜推回去。

    林楠只好夹了一块肉，送到杜景煜嘴边，“你也吃一口，不然我就真不吃了。”

    “嗯。”杜景煜把肉干吃了，眼里都是笑意，虽然林楠只是想和自己一起吃饭，没有其他心思，但这个举动已经让他很满足，这些天的疲惫一扫而空。

    林楠又给他递了个馒头，杜景煜拿着馒头啃，陪着林楠吃饭，他莫名觉得这是一件很愉快的事情。

    林楠眨眨眼，又说到：“杜大哥，在你们这里，什么人能住单人营帐，其实也不用多大，反正单人就可以了。”

    杜景煜想起他的毛病了，笑道：“这里应该是睡大通铺，你能睡习惯吗？”

    “不能，我现在每天都躲到外面睡，挺不容易的。那个封校尉还不时找过来，我睡都睡得不踏实。”说起这几天的经历，林楠真是心酸啊。

    杜景煜皱眉说到：“一般来说，只有正六品的官阶才能有小营帐，六品一下的是两个人一个营帐，你还是个士兵，可能不行了，不过我可以帮你想办法。”

第373章 终于见到杜景煜（三）

    杜景煜也有些私心，他也不想林楠和那么多人睡一起，他心里只想林楠和他睡一起，他晃晃脑袋，提醒自己不能对林楠有这样的想法。

    林楠叹了口气，说到：“不要你想办法，徐大哥说了，你在军队里面很严格，对别人严格，就要对自己严格，这样才能服众，你自己也徇私，人家怎么服你，这军心就不稳了，我自己想办法吧。”

    “其实就一个营帐，影响没那么大。”杜景煜还想替林楠争取，他不想林楠受委屈。

    林楠很认真地说到：“我是来帮忙的，不是来拖后腿，你任何徇私的地方，都会成为别人的把柄，这个肯定不行。”

    “你那么替我着想，我很高兴。”杜景煜揉揉林楠的脑袋，心里甜丝丝的。

    “我们是兄弟，没必要说这样的话。”林楠不用他那么客气，又说到：“我肯定能想到办法，这件事，你不用管了。”

    他们正说着，白羽进来报告，说方明华来了，刚才那个随从回去说杜景煜过来，林楠已经跟了去，他立马过来诉苦了。

    杜景煜有些不悦，难得和林楠二人世界，这个家伙又来掺和，不过还是和方明华进来。

    方明华一进来，就看到林楠在吃饭，吃得那么开胃，立马说到：“你太不够兄弟了，吃饭也不找上我，还有肉干，你知道我多久没吃肉了吗？”

    说着，他的手伸向盘子里面的肉干，杜景煜急忙护着，不悦地说到：“别抢，这是小楠的，你看他那么瘦，他还在长身体，要多吃一些，你来这里也是混日子，少吃一点也没关系。”

    “什么混日子，我以后可以给你打杂，只要不上战场就行了。”有杜景煜护着，方明华不敢抢肉干，就眼馋地看着。

    林楠故意馋他，给杜景煜塞了一块肉干，“杜大哥那么辛苦，也能吃肉干，你就省点吧。”

    “你们还是不是兄弟，你们都吃上了，就我没得吃。”

    方明华都要馋哭了，又跟杜景煜诉苦，说他这些天的训练又多辛苦，最后来了一句，“以后能多给些肉吗？我这当兵挺不容易的。”

    杜景煜淡淡地说到：“想吃肉就回去，那边的伙食也事一样，不过隔十天就能吃上肉干了，你等着吧。”

    林楠也戳破他，“他才不辛苦，有什么都让两个随从扛着，他就跑步辛苦，是自己去跑的，怕打仗的时候来不及跑。”

    杜景煜盯着方明华，冷冷地说到：“在我这里，你别想着混日子，我这里没有文职，就算是打杂的，每天都要训练，随时准备上战场。”

    方明华惊慌地问到：“我爹不是说跟着你安全吗？怎么打杂也要上战场？”

    杜景煜哼了一声，说到：“前面的人没了，要不要你们后面的人补上？我的人折损是很少，但这都是来自严格的训练，自己保护自己。”

    方明华要哭了，“之前可不是这样说的，你怎么可以这样对我？你对小楠那么好，给他吃饭，你对我也该一样啊，我也不要求你给我吃饭，好歹也给我找个好地方啊，至少让我好好活着。”

第374章 终于见到杜景煜（四）

    杜景煜淡淡地说到：“我喜欢对小楠好，我乐意，但我没想对你好，你和小楠能一样吗？我这里也没有什么好地方。”

    林楠觉得杜景煜这话说得太直接了，怕影响他们的感情，急忙说到：“我会医术，自然和你不一样，好歹也要保护大夫，你只是个打杂，你肯定可以随便牺牲，毕竟你不在，随时找人替补你的位置。”

    方明华挠挠脑袋，感觉自己是不是要找些不可替代的位置，不过他真没什么特长。

    杜景煜又说到：“你想来这里混资历，自然要付出代价，没什么好说的。”

    方明华真是无奈了，说到：“小楠，你吃完没有，吃完我们回去。”

    林楠瞄了一下屏风后面，隐约看到出了床，还有个软塌，忍不住问到：“杜大哥，你里面是不是还有软塌，我能在这里窝一晚，享受一晚上吗？我怕以后没机会了。”

    杜景煜笑了，安慰到：“会有机会的，不过我等下会和那些将领商量明天的事情，我怕吵着你休息。”

    “没关系，我太累了，就算打雷也醒不来。”林楠真心想踏踏实实地睡一觉，在外面睡，自然比空间里面舒服，起码不用担心被人发现自己的秘密。

    她最害怕自己出现的时候，有人看见，那自己就成了妖怪，虽然有绿宝看着，终究还是不踏实。

    杜景煜微微点头，“你在这里睡吧，今晚好好休息，明天也好好考核。”

    杜景煜和方明华说到：“你可以回去了，和封校尉说一声，林楠在我这里。”

    方明华打量一下他们，感觉杜景煜对林楠好像不太一样，自己想吃点肉的不行，林楠不仅吃肉了，还在这里休息，难道自己太久没见杜景煜，有点生分了，看来以后还是要多拉拢关系，这可是杜景煜的地盘。

    方明华刚要回去，白羽又来报了，“少爷，外面有个叫孙虎的，说是兴亲王的亲戚，还带了兴亲王的书信，想要见你。”

    一说孙虎，方明华就生气，立马数落起孙虎，又说到：“这个家伙骄傲得很，还敢来说道我，本来我是很乐意你和婉仪郡主一起，但是有孙虎这样的亲戚，我就是不服气，他还喊你表妹夫。”

    林楠不悦地说到：“孙虎归孙虎，和婉仪郡主没关系，要不要结亲，这让杜大哥来决定，你可不能这样拆散杜大哥的姻缘啊，宁拆一座庙，不破一桩婚。”

    听他这样说，杜景煜有些焦急了，上次的事情果然说不清楚，分辩到：“我没有和婉仪郡主结亲，我不会和她结亲，你们别误会我，我真不喜欢她。”

    林楠拍拍他的肩膀，说到：“要不要结亲，你自己决定，你不用考虑那个孙虎和我们的关系，只要你和郡主是真心相爱，那就在一起，不用管别人的意见。”

    她特意瞪了一眼方明华，方明华撇撇嘴，没有说话，杜景煜无奈了，只能用行动来证明了，说到：“我不见那个人，明华，你也该回去了。”

    “好啦，我先回去。”方明华走到外面，孙虎恭敬地等着，态度十分谦卑。

第375章 孙虎的愤怒（一）

    方明华忍不住嘲讽到：“怎么了？来这里找亲戚吗？可是你的亲戚并不想见你，或者说人家就不认你当亲戚。”

    “你怎么在这里？你怎么在小将军的营帐出来？”孙虎有些愕然地看着方明华，不过看到白羽出来，他也不等方明华回答，赶紧要进营帐。

    白羽拦着他，冷冷地说到：“小将军不想见你，你回去吧。”

    “什么？不想见我，这怎么可能？你这侍卫，有没有和小将军说清楚，我是兴亲王的亲戚。”孙虎有些焦急了，明天就要考试，他今天想来和杜景煜搞好关系。

    白羽淡淡地说到：“已经说了，小将军不想见你，你回去吧。”

    “你……”孙虎张望着里面，他就不相信杜景煜会不见他，他想硬闯又不敢。

    方明华哈哈大笑，“怎么了？小将军不见你，让你很没面子，想去揍他？你尽管进去揍他，你那么厉害，说不定他也打不过你。”

    被方明华见到这样的情景，孙虎确实觉得很没面子，瞪着方明华，骂道：“是不是你故意在小将军面前抹黑我？让小将军有误解？”

    “抹黑你？你自己做过什么，自己知道。”方明华不屑地看了他一眼，自顾自地回去。

    方明华这样的态度，很明显就在小将军面前说了自己坏话，他恨不得上去揍方明华，不过方明华有两个随从跟着，他就忍了。

    他跟了过去，骂道：“你怎么可以那么卑鄙？在背后说别人坏话，我就说你刚才那么兴奋地跑了出去，就是来打小报告，看来你不仅是个纨绔子弟，还是个卑鄙小人。”

    方明华不屑地说到“我只是把你做过的事情说了一遍，如果我是卑鄙的话，我就会直接告诉杜景煜，你欺负了我，看他怎样收拾你。”

    “你认识小将军？”孙虎好像有些明白了，方明华在洛州城，杜景煜和洛王交好，说不定他们就认识了。

    他想着要不要求求方明华引见，不过咽不下这口气，特别看到方明华这得意的嘴脸，他实在求不了。

    他哼了一声，“就算你认识小将军又怎样？小将军那么英明神武，怎么会被你蒙蔽？我跟他解释一番就是了，小将军怎么会和你这样的纨绔子弟混在一起，你们不过认识罢了。”

    方明华也不解释，自顾自地走，回到营帐，和封校尉说了，林楠在杜景煜那边。

    孙虎在一旁听到，都愣住了，问到：“你说那个林楠在小将军那里留宿？小将军怎么可能让他住下来？”

    方明华嘲讽地说到：“你对杜景煜知道有多少？他和什么人相熟，你知道多少？小将军现在是连见到不见你，反而留下了小楠，你以后最后就收敛一下，别整天在这里装亲戚。”

    “什么？小将军不见他？”曹青在一旁笑起来了，嘲讽到：“啧啧，我还以为是小将军的亲戚，原来是个冒牌货，你装什么装啊，还敢仗着这身份来欺负人，不要脸。”

    孙虎愤恨地盯着方明华，骂道：“那是你故意跑过去抹黑我，让小将军误解，我明天就去见小将军，我要让小将军知道你的嘴脸。”

第376章 孙虎的愤怒（二）

    方明华哈哈大笑，“我和杜景煜从小就一起玩，他早就知道我的嘴脸，不用你去告诉，我现在只知道有人再装亲戚而已。”

    曹青也骂起来了：“就是啊，我见过人攀关系，但没见过脸皮那么厚，人家都不见你，你还敢那么嚣张，我看该告诉小将军，你打着他的旗号在耀武扬威呢。”

    “没错，我明明和他说说这个事情。”方明华十分赞同。

    孙虎被他们气坏，打算明天亲自跟杜景煜解释清楚，旁边的叶恒忍不住问到：“那小楠呢？他是不是认识小将军？他怎么没回来？”

    一问起林楠，孙虎也很想知道，林楠明明是征兵来的，怎么就和杜景煜扯上关系。

    方明华打个哈欠，说到：“不用等他了，他和杜景煜关系好，在那边住了，估计晚上聊天什么的。”

    叶恒点了点头，“想不到他认识小将军，之前都没听他说过。”

    方明华撇了一眼孙虎，孙虎明显在偷听，他又补充说到：“你们不知道，杜景煜和林楠是关系很铁的兄弟，过年的时候，还在林楠家里住了几天，你们有没有觉得林楠的拳法很好，这都是杜景煜亲自教的。”

    除了他们这一伙，其他人都很惊讶，想不到林楠和杜景煜那么亲近，偏偏林楠又那么低调，从没要过什么特权，也没炫耀过什么。

    曹青嘲讽：“这才叫做亲戚，叫做兄弟，不像某些人，去那里吃了闭门羹，还把自己当根葱。”

    “你……哼”孙虎气极了，压根就不想搭理他们，收拾衣服出去洗澡，大家也各自休息。

    林金文跟了出去，小声和孙虎说到：“你也不用生气，你见不到小将军，肯定就是林楠在说你的坏话，这个人诡计多端，迷惑了小将军，你还是不要招惹他。”

    孙虎狐疑地打量着他，“你干嘛和我说这些？你和林楠很熟吗？”

    林金文叹了口气，“我是他的大伯，不知道吧？这些天，他压根就不和我打招呼，自从分家之后，这个混蛋就来报复我们家。

    我一家人都被他害惨了，所以我很知道林楠的手段，之前你是不是得罪过他们，他小心眼，肯定就在小将军面前告状。”

    “你说真的？”孙虎还是不太相信，他和林金文不太熟，也瞧不上林金文。

    林金文说到：“自然是真的，你可以问问苏铁牛，我和他一个村的，他别看他老实，就帮着林楠欺压我们这些乡亲。真正打着小将军的旗号做坏事的就是他，总之这个林楠十分可恶，恐怕他把方少爷都带坏了。”

    这回孙虎信了，那么多人里面，他最讨厌苏铁牛，苏铁牛好像故意和他竞争一样，什么训练都压他一头，完全不给他一点面子，他总感觉苏铁牛是他的拦路虎。

    “谢谢你告诉我这些。”说完，孙虎就离开，暗自盘算着怎样对付林楠他们，不能让这帮人迷惑了小将军，影响了自己的前程。

    林金文冷冷一笑，他是斗不过林楠，下下绊子还是可以的，就不信没人能收拾林楠。

    林楠在杜景煜那边吃饱，打了个饱嗝，喃喃地说到：“很久没吃那么饱了，我去洗澡，你忙吧，我不打扰你。”

第377章 终于休息好

    “去吧。”和林楠吃了一顿饭，杜景煜现在心情愉悦，让人把那些将领找来商量事情。

    林楠洗澡回来，自己溜到屏风后面的软榻睡了，把装备都卸，放松地睡觉，杜景煜是正人君子，应该不会动自己的衣服，那个封校尉也不会找过来。

    朦胧中听到那些将领在讨论着每个人的表现，林楠没有一点兴趣，很快就入睡，还睡得很沉实。

    杜景煜和那些将领商量好了，洗澡回来，看林楠睡在软榻上，缩成一团，太委屈了，赶紧把他抱到床上。

    他也很想躺在林楠身旁，不过想到林楠对他的信任，他就忍住了，自己到软榻那边凑合一下。

    林楠这一觉睡得很舒服，等她醒来，发现天很亮了，猛地坐了起来，杜景煜走了过来，含笑说到：“起来了？昨晚还睡得好吗？”

    林楠急忙问到：“这是什么时辰了？是不是过了考试了？我和你到场的时间可不一样啊？”

    杜景煜笑道：“我押后了一个时辰，现在时间正好，你快起来吃早饭吧。”

    林楠看了一眼杜景煜，小声说到：“杜大哥，你不如先出去，你知道我穿衣服，不喜欢让别人看着。”

    “行吧。”杜景煜也想起来，之前林楠出血那么严重，也不让照顾，他慢慢开始接受林楠的坏习惯，就到外面看着。

    林楠把衣服穿好，就去洗漱了，本来想着到厨房那边打饭，被白羽喊了回来，说杜景煜要和他一起吃早饭，她又在杜景煜这边蹭饭了。

    杜景煜的早饭自然丰盛很多了，林楠喝了一大碗粥，还吃了肉包子，说到：“杜大哥，你这里的伙食真好啊。”

    “那你多吃点。”杜景煜又给他拿了个包子，不知道为什么，看着林楠吃饭，已经让他很满足了。

    林楠摇了摇头，说到：“不吃了，昨晚吃太饱，还没消化呢，我回去队伍那边，等下演武场见。”

    她刚要离开，白羽来报，说昨天的孙虎又来了，杜景煜有些不悦了，“说了不见就不见，这个人也太麻烦了。”

    林楠小声提醒到：“要不就见一下，和他客气一番，他能来见你，你们的关系肯定不是敌对的，这可以拉拢一下啊。

    告诉你一个兵法，团结一切可以团结的力量，就是说调动起一切的力量来对付敌人，具体的迟些和你说，总之你见了就多一个朋友，少一个敌人，不然他怀恨在心，甚至影响到兴亲王，你在朝里就没朋友了。”

    “我的朋友多着呢，需要他这样的朋友吗？”杜景煜有些生气，这家伙老出现，肯定就让小楠想起自己上次失约的事情，还误会自己和婉仪郡主的关系。

    林楠有些皱眉了，觉得杜景煜还是不够成熟，坐下来，解释到：“你不是说朝廷重文轻武，武将被打压，要是多一些人支持你们，在皇上面前美言，你们的处境会不会好一点？相反，大家都打压你们，你们还活不活？你是将军，不能意气弄事。”

    林楠说得很认真，杜景煜问到：“那你会不会误会我和婉仪郡主的关系？以为我和她要结亲，还有上次失约的事情，你会不会不高兴。”

第378章 孙虎碰钉子

    林楠忍不住笑道：“那么久的事情，我都不记得了，你是将军，要阔达，不能老惦记这些小事，快和人家客气一下，身在官场，有些时候就是会身不由己。”

    有他这句话，杜景煜没那么担心了，他在意林楠，所以会惦记每一件小事，如果是其他人，他才不会那么小心眼。

    杜景煜又问到：“你刚才说的，团结一切可以团结的力量，是什么意思？”

    林楠想了一下，说到：“我们现在的敌人是大木国，所以其他人都可以是我们的盟友，比方说大夏国，比方说身边的老百姓，我们利用起这些力量，可以事半功倍，当然了，也要有所防范。”

    杜景煜点了点头，“这倒是有道理，我们现在兵力不足，确实要多找些人帮忙，就我们扛着太吃力了，回去之后，我再和舅舅商量，你先回去吧。”

    林楠先出去了，孙虎看到林楠出来，瞪着林楠，骂道：“你是不是又在小将军勉强说我的坏话？你和方明华都不是什么好东西。”

    林楠真是委屈了，明明还是她帮忙说服杜景煜，现在到来骂他，她懒得搭理这个家伙，自己回去队伍汇合。

    白羽出来让孙虎进去，孙虎愣了一下，还以为林楠说了自己坏话，他又见不成杜景煜，想不到杜景煜还是愿意见他，小将军果然英明。

    他赶紧进去，跟杜景煜行礼，赔笑说到：“小将军，我是孙虎，是兴亲王的远方亲戚，兴亲王托我给你带了一封信。”

    说着，他把信递给了杜景煜，杜景煜看了一下，就是大概让自己照顾孙虎之类的。

    杜景煜淡淡地说到：“知道了，你如果是有实力，自然能建功立业，得到你想要的功名，没有实力的话，那就没办法了，我不知道怎样破格提拔人，还是提拔一些没用的人。”

    “是，是，我等下会证明我的实力。”孙虎赔笑说到，想和杜景煜说些什么拉拢一下关系，但杜景煜脸色很冷，他一时不知道要说什么。

    杜景煜又说到：“以后别在外面认我的亲戚，我高攀不上兴亲王府，和兴亲王，还有婉仪郡主什么关系都没，你想攀亲戚，请回去京城。”

    孙虎急忙分辩到：“小将军，我从没打着你的名号做坏事，你可不能听那个林楠和方明华挑拨，他们自己训练不好，就一直中伤我。”

    听他说林楠和方明华坏话，杜景煜有些不悦了，“我比你更加了解他们，好了，没什么事，你可以回去了。”

    “是。”孙虎没想到杜景煜这样把自己打发，还教训了一顿，是不是太冷漠，太不近人情了。

    不过杜景煜这冷漠的名声早已传了出去，孙虎也没有多介意，但林楠和方明华那么得到杜景煜青睐，他心里多少有些不服气，这林楠果然就是个奸诈的小人。

    大家在演武场上集合，杜景煜和其他将领在上面看他们比试，逐一给他们评分，也挑选自己认可的士兵。

    林楠睡饱吃饱，实力大增，超常发挥，射箭上靶了，还差一点射中红心，她自己都高兴得欢呼起来，杜景煜在台上含笑看着他，林楠高兴，他也觉得高兴。

第379章 意外的成绩（一）

    林楠比武碰上了孙虎，孙虎可是铆足劲了，想着教训林楠一番，不过比试拳脚功夫，林楠还是挺有优势的，她身形轻巧，左闪又避，躲过孙虎的进攻。

    趁着孙虎不防备，她钻了个空子，一个膝击，直接击中孙虎的重要部位，孙虎倒地不起，痛得眼里闪着泪花，吼道：“林楠，你这阴险小人，我和你势不两立。”

    林楠也是委屈啊，这泰拳的技巧就是用膝盖，至于攻击重要部位，谁让孙虎那么健硕，自然要进攻弱点，不然自己就要挨打。

    她只好笑笑说到：“擂台切磋，肯定有损伤，这里不限规则，我也只能投机取巧，你休息一下就好，没有很严重，不好意思啊。”

    孙虎被抬了下去，心里满满不甘，台上有个都头不悦地说到：“这个叫林楠的是不是也太卑鄙了，用了这样的招数？还没章法，好像连拳法都没学好，在乱打。”

    另外一个说到：“我看着不像，说是乱打，但招招致命，毫不客气，小将军，你怎么看？”

    杜景煜微微一笑：“他确实是乱打，只保留了拳法里面致命的招数，没有套路，不过你们有没有听说过无招胜有招，他说这叫做泰拳，没有套路，但灵活，我跟他学了，也在我的队伍里面教。”

    大家都惊讶地看着杜景煜，那个都头说到：“你也学了，这是很厉害的武术吗？你自己学了，怎么就不教教我们？”

    杜景煜笑笑说到：“行啊，回去就让我的人和你们的人比试一下，其实他这个学动作不难，更加看重随机应变，我感觉很适合这里的士兵，很多人是征召来的，没有武术底子，学了这个可以更好对敌。”

    大家都纷纷要回去学习，杜景煜学的东西，肯定是好东西，他们也想让士兵的实力提升。

    接着还要比试兵器，林楠还是差了一点，被打败，不过这也影响不到她的总成绩，今天发挥超常，她的成绩赶上了，在自己那个营帐里面，她排到第四。

    毕竟方明华他们都是自我放弃，孙虎最惨了，被林楠踢了一脚，影响到了下一场的发挥，只是稍微比林楠好一点。

    杜景煜让他们回去营帐等下，等下公布他们的队伍，再把他们带回去旧的营地。

    回到营帐，林楠高兴地说到：“我这次考得挺好的，我感觉自己应该能到第五队左右，至少算是及格了，以后再努力，说不定就到第一队了。”

    方明华不屑地说到：“你考那么好干嘛，除了第十队，其他都要上战场，第五队还不是景煜带领的，我都担心你的安危了，你还得意。”

    曹青也附和到：“我今天也留力了，不然我肯定不是第十队，你也是没事找事，年轻就是年轻，不知死活，和那个苏铁牛一个样。”

    林楠夸到：“铁牛大哥，你很厉害啊，考了第一，应该能进第一队了。”

    听到林楠夸奖，他松了一口气，就怕这大舅子不满意自己的表现，说到：“我也想到第一队，不过第一队的好像不是看成绩，还要让小将军亲自挑选，好像还有一个考核，不然就要退到第二队了。”

第380章 意外的成绩（二）

    孙虎阴阳怪气地说到：“你确实有些困难，不像有些人，有小将军庇护，说不定一个娘娘腔也能到第一队。”

    林楠压根就不搭理他，和苏铁牛说到：“你是第一名，你要是也不能进第一队，谁还能进第一队呢。”

    方明华摇了摇头，“你进第一队有什么好的，这训练比现在还累，还有啊，打仗还要冲在前面。”

    “我不怕苦，不怕累，我就是来建功立业的。”苏铁牛信念很坚定。

    林楠也鼓励到：“你就该有这份信念，可能以后杜大哥的训练会让你绝望，或者很不满意，但你要相信他，他是想你们好，想你们活下来，你不要去抱怨。”

    他们正说着，封校尉走了进来，说到：“好了，你们的队伍分配好了，现在宣布一下，等下你们就出去找自己的队伍。”

    封校尉先从第一名开始，苏铁牛去了第一队，由杜景煜直接训练，封校尉十分欣慰，一再勉励苏铁牛。

    第二名是蒋华，他是个铁匠，力气大，很有优势，到了第三队，接着是孙虎，孙虎有些可惜了，本来和苏铁牛差不多，可是被林楠出了狠招，成绩受到影响，到了第五队。

    他又接着宣布，说到：“林楠和其他人都是第十队，大概就是这样了，你们收拾东西，找你们的队伍去报到。”

    林楠急忙说到：“封校尉，我有疑问，我就比孙虎差了一点点分数，怎么就到了第十队，至少应该第六队吧。”

    封校尉说到：“这是小将军特别安排的，你有疑问去找小将军。”

    孙虎也说到：“校尉，我也不服气，你也知道我平时训练的水平，我怎么到了第五队？你能和小将军说一下吗？今天明明就是林楠陷害我。”

    封校尉也为他可惜，他也没想到林楠能打败孙虎，平时和林楠交手，总觉得他是花拳绣腿，想不到还藏了那么多毒招，不过杜景煜很认可这样的毒招，他就不说什么了。

    他无奈地说到：“这个没办法了，就看这个成绩，不过有实力总会被认可，第一队的人经常会被淘汰和补充，你表现好，有功劳，肯定能进去的。”

    孙虎只好认了，狠狠剜了林楠一眼，都是林楠害得他的成绩那么差。

    封校尉看大家没问题了，就先出去了，方明华搭着林楠的肩膀，笑道：“你看，我们又一起了，所以你就不用那么拼命，可能景煜也不想你出事。”

    林楠无奈了，抱怨到：“行吧，我只能服从分配，人家是将军，我能怎么办？”

    大家到外面集合了，找了自己的队伍，他们第十队依旧是封校尉做带队，方明华忍不住说到：“这个疯子竟然是第十队的校尉，他怎么把我们训练得那么狠，第十队应该不是做打杂的吗？”

    恰好封校尉听到了，冷冷地说到：“谁告诉你第十队只是打杂的，我们也有上战场的机会，人不够的时候，你们都要上，你们以后是上午训练，剩下的时间劳作，明白吗？”

    “还是躲不过啊。”方明华吐吐舌头，和身边两个随从说到：“真要上战场，你们可要保护好我。”

第381章 新的室友（一）

    林楠笑道：“放心，你怎么会上战场，我看你比谁都跑得快，你不是锻炼这跑步练了很久吗。”

    他们说说笑笑，就开始转移营地，长长的队伍往北走了一天，终于到了真正的军营，这里一大片的营帐，也有很多士兵在走动，也更加靠近战场。

    曹青有些害怕地问到：“封校尉，这里离战场多远？那些大木国的人是不是会打过来？听说和大夏国也有边界，会不会被他们夹击啊？”

    其他人都好奇地看着封校尉，封校尉嫌弃地看着他们，说到：“会，很明确告诉你们，过来前面那座山，就是战场，你们也看到那座山不高，并不能成为我们的屏障。

    大木国和大夏国确实是随时还会打过来，之前都偷袭了好几次，这里是北境最危险的位置，所以由小将军镇守，你们运气不好，分派来这里，徐将军和小将军镇守的地方就是最危险的地方。”

    除了林楠，其他人都惊呆了，林楠倒是很佩服杜景煜，小小年纪就守住那么危险的地方。

    曹青差点要哭了，“我现在还能换地方吗？我不想死啊，我们是不是会死啊？”

    封校尉没好气地说到：“所以我让你们好好训练啊，训练好了就不会死啊，我告诉你们，以后的训练会更加艰苦，你们扛不住就等着死在战场上。”

    方明华叹了口气，“我感觉我被我爹坑了，竟然让我来跟着杜景煜，他老人家是不是不想要儿子送终啊，我看他该多送几个人来保护我。”

    林楠说到：“可能你爹也不知道这里的情况，杜大哥他们不会泄露这里的机密，其他人就觉得他们很风光，但是他们生活在危险之中。”

    方明华觉得很沮丧啊，要是不想死，就只能训练，但训练又太累了，这里吃住也不好，真的太难受。

    连一直沉默的叶恒也叹到：“这样说来，我也不知道要活多久，可惜了，可惜了。”

    林楠忍不住说到：“你们干嘛了，不是还有杜大哥他们吗？如果没了，我们就真的没希望了。”

    这句话倒是让大家有些信心，有小将军顶着，应该是没问题的，封校尉把他们带到一个营帐，“这是我们第十队的其中一个营帐，里面住二十人，环境比不上之前的营帐，谁让你们没考上第一队了，第一队的营帐只有五个人。”

    他们走进营帐一看，密密麻麻的床铺，大家的床位更加狭窄了，又是大通铺。

    林楠真觉得太头疼了，又是大通铺，还是那么多人的大通铺，这里已经有一些老兵在住了，他们都打量着他们这群新兵，其中一个还大模大样地坐在中间，一个人占了三个床位，十分舒坦。

    封校尉白了他一眼，说到：“毛副尉，给你送人过来，这个是方少爷方明华，你们这帮少爷住在一起，应该挺合适的，你们明天爱来训练就来，不来也可以，不过战场上刀剑无眼，什么时候要上也不好说。”

    说完，封校尉就离开了，那个叫毛副尉打量他们一下，随手把一本点名册子扔给旁边的老兵，让他给林楠他们点名。

第382章 新的室友（二）

    那个老兵点了名字，给他们安排床铺，说到：“我告诉你们，你知不知道这里谁说了算，是我们毛副尉，也可以叫做毛哥，你知不知道毛哥是什么身份吗？

    毛哥是定国公毛天福的儿子，定国公很快机会过来做监军，你们识相的，你们的日子会过得好好，不用去做劳工，不用训练，如果不识相，那就等死吧。”

    林楠他们打量一个这个毛哥，说是什么定国公的儿子，痞里痞气，尖嘴猴腮，看着就不舒服，和方明华这样的贵公子还是有点区别。

    曹青最上道了，赶紧去给毛哥打招呼，献上一本禁书，说到：“本来我是带了很多东西来孝敬的，只是之前被没收了，我也没办法，这是我好不容易藏下来的。”

    “嗯，有心就行。”那个毛哥毫不犹豫就收下了，林金文也上前讨好，他没东西送，只好多说好话，让毛哥高兴一下。

    林楠他们也打了招呼，并没有多热情，更加没有讨好，他们都不爱讨好人，方明华是被惯坏了，看这个毛哥那么骄傲，他也骄傲起来，一点都不服输，叶恒现在跟着林楠行动，林楠没行动，他就自顾自地看书，收拾东西。

    那个毛哥很不高兴，手下一个老兵骂道：“你们剩下这几个，就这样给毛哥打招呼，你们以后的日子可是要毛哥多照顾。”

    方明华不屑地说到：“还要怎样打招呼，我不懂，我刚才已经打过招呼了，还有这个地方应该是徐将军说了算，我不懂什么毛哥，我会按封校尉的安排去干活，不用你们管。”

    那个毛哥哼了一声，“方明华是吧？你爹应该只是个三品府尹，你姐也只是嫁了个种地王爷，你骄傲什么啊？只要我爹发话，你家就到头了。”

    “那你试试看。”方明华漫不经心地说到，他们方家的底蕴很深，真不是一个定国公能扳倒，所以他很有底气。

    他现在就很后悔没让他爹给他找个官来做，让这个家伙压在自己头上，他就是太实诚了。

    “你这是什么态度，。”几个人围过来要推搡方明华，方明华身旁的两个随从立马护住，毛哥那边也冲出两个随从，双方人马在对峙着。

    林楠笑笑说到：“我们不是已经打过招呼了吗？每个人的脾性不一样，希望见谅。”

    曹青拉了他一把，低声说到：“这是要孝敬，你们有身份的，要孝敬多些，也可能想让你们低头，你们想清楚了。”

    林楠不屑地说到：“这里是军营，我们只遵守军规，不懂其他规矩了，我们来到这里都是保家卫国的，上了战场都是战友，何必拉帮结派。”

    那个毛哥慢慢起来，走到林楠跟前，嬉笑着说到：“没错，我们是战友，你们这是干什么，被吓着人了。”

    “长得挺好的，睡我旁边吧，以后就跟我混。”他邪恶地打量一下林楠，又看看叶恒，说到：“你也可以睡我旁边，以后我会好好照顾你们，没人敢欺负你们。这个破地方连个母蚊子都没有，你们来得正好”

    叶恒还是挺单纯的，不解地问到：“我们干嘛要睡你那边，我们这边就好。”

第383章 推荐叶恒（一）

    旁边一个老兵嬉笑道：“老大晚上要照顾你们啊，你们长得那么俊俏，是你们的福气。”

    其他人哄堂大笑，叶恒明白什么意思了，气得浑身打斗，方明华很生气，立马让他的手下动手，“给我打。”

    两个手下拿出真本事，直接就把面前的两个老兵打翻在地上，毛哥的两个随从立马和方明华的随从打起来，其他人跟着起哄。

    封校尉从外面进来，吼道：“你们这是干什么？谁让你们打架，都不懂规矩吗？毛长春，让你带新人，不是让你大家。”

    方明华气呼呼地骂道：“是他们先羞辱人，你说该不该打？”

    毛长春不屑地说到：“我怎么羞辱人了，我是照顾一下新兵，吃力不讨好，白眼狼。老封啊，你也是的，我教训一下这些不知所谓的新兵，你激动什么呢。”

    “你这个人颠倒黑白。”方明华还想上前揍人，林楠拉着他，淡淡地说到：“说就行了，不用动手，人家动手，我们再动手。”

    封校尉无奈地说到：“好吧，你们随便打，不过我告诉你们，等下闹出动静，小将军不仅仅是罚我，也会罚你们。你之前可是说过不会搞事的，何况这些都是小将军的兄弟，你最好掂量一下。”

    说完，他自己就先走了，毛长春不屑地撇了他们一眼，“有杜景煜撑腰很了不起吗？等我爹来，有你们受的。”

    他没有再为难林楠他们，领着兄弟们去游荡，方明华不悦地说到：“这个家伙是个什么鬼？早知道我就让我爹给我搞个官，现在让他欺负我。”

    曹青劝到：“我看你们还是小心一点，看他这来头好像很大，而且这面相啊，有点小心眼，你们小心被报复了。”

    “你连面相都会看了。”林楠忍不住笑道，又说到：“不怕官，最怕管，我们确实要小心。”

    方明华撇撇嘴，“我看你们两个确实要小心，被他盯上了，就怕会羞辱你们。”

    叶恒生气地说到：“大不了一死，我肯定不会受辱的，这个纨绔子弟就是可恶。”

    “他有胆就尽管试试看。”林楠没有太在意，和叶恒说到：“带上你的图纸，我带你出去一趟，难得今天空闲，明天我们就要做杂活了。”

    叶恒听话地跟着林楠出门，问到：“小楠，我们去哪儿啊？”

    林楠笑道：“等下你就知道，如果能成功，你应该不用待在那个地方，这里的老兵太欺负人了。”

    林楠问了人，找到杜景煜的营帐，和白羽说到：“白羽大哥，杜大哥有空吗？我想见见他。”

    白羽立马进去通报，杜景煜已经说了，林楠的信优先拿进来，林楠过来也优先通传，白羽一点都不敢耽搁，连查问都不敢。

    叶恒有些慌了，“你怎么带我来找小将军？我们回去吧。”

    林楠拉着他，说到：“你把这图纸交给杜大哥，要是能做出图上的玩意，你就立了大功，这不是很好吗？如果你是工匠的话，应该就不是住在那个地方了，这是一举两得。”

    “不行，小楠，我害怕见官。”叶恒很内向，见到杜景煜这样有官职的人，有点害怕。

第384章 推荐叶恒（二）

    他把图纸塞到林楠手里，“我把它给你，你和小将军说，我就不去了。”

    林楠忍不住笑了，“你就不怕我冒认你的功劳，自然是你自己去说。”

    叶恒还想逃跑，白羽已经让他们进去了，林楠拉着叶恒进去，叶恒一进去就给杜景煜跪下了，杜景煜疑惑地看着他，“这是干什么？怎么跪下了？”

    林楠把图纸递给杜景煜，说到：“杜大哥，他叫做叶恒，这是他画的图，我想如果能做出来，对我们战斗很有帮忙。”

    “我看看，你先坐。”杜景煜让他坐下，又给他倒茶，拿了一碟果子，“快吃点，走了一天，有没有饿坏了？”

    “没有啊，你快看这个可不可行？”林楠催着杜景煜看图，又拉着叶恒坐一旁，叶恒看杜景煜没有为难，才放心一点。

    杜景煜看了图，露出赞赏的神色，“这个挺厉害的，同时能发射那么多支箭，还分开不同方向，敌人想也不容易啊。”

    叶恒解释到：“这弓弩的力量很大，射出的箭也很有威力，比自己射箭要舒服多了。”

    杜景煜又问了几个细节的地方，叶恒都对答自如，解释得十分透彻。

    杜景煜微微点头，问到：“你是哪队的？你还会做什么兵器？”

    叶恒说到：“我是第十队，我什么都做，不一定做兵器啊？”

    杜景煜有些疑惑地看着他，问到：“你什么都做？你不是专门做兵器的？你怎么会想到这个？”

    林楠急忙跟杜景煜解释到：“他很聪明，也懂很多，之前我们被罚，他就想到这个东西了，以后让他做什么，他能想出来的，这里应该有打兵器的工匠吧？可以让他干这个。”

    杜景煜点了点头，“这里有几个工匠修补兵器，你先到那边，和他们一起把这个东西做出来，要快点做出来，可能十天左右，不然钦差大臣来了，会有点麻烦，我让白羽带你过去。”

    叶恒问到：“那我以后还要住在现在营帐吗？还是有别的营帐？”

    杜景煜笑道：“你想住哪里？你也想住单人营帐？”

    叶恒摇了摇头，说到：“不住现在那里就可以，我还要带上小楠一起住。”

    杜景煜有些皱眉，“你可以和工匠住一起，但为什么要带上小楠？”

    叶恒说到：“现在住的地方危险，有人欺负我和小楠。”

    林楠笑了，拍拍他的肩膀，“你还真够义气，逃命还知道带上我，果然是好兄弟。”

    “那是自然，我们是好朋友，我一定要带上你。”叶恒冲林楠笑笑。

    看他们互动，杜景煜莫名有些吃味了，刚才林楠夸了叶恒，叶恒和林楠关系那么好，还好得患难与共，两个人还会说笑，他知道林楠他们没什么，但心里就是不舒服。

    林楠和杜景煜说到：“其实叶恒也没什么要求，就是给他找些敦厚一点的室友就行了，我们那里有个叫毛长春，很嚣张。”

    一听到毛长春的名字，杜景煜有些皱眉了，语气也愣了几分，问到：“怎么回事？被人欺负了吗？”

    叶恒把刚才的事情说了，“我和小楠都那么瘦弱，打不过那些人，我们肯定要被欺负了。”

第385章 杜景煜的安排（一）

    杜景煜气极了，脸色都变了，自己都不敢宵想林楠，满满的爱只敢藏在心里，一点都不敢亵渎，这个毛长春竟然敢和他抢人。

    他猛地站起来，冷冷地说到：“走，我给你去教训那帮家伙，真是反了，之前就在闹事，收拾了一顿就听话了，现在又来。”

    叶恒高兴了，林楠急忙拉着他，“你是将军，你替我们出头，人家觉得我们打小报告，他爹好像要来当监军，现在收拾他不好吧。”

    “哼。”杜景煜双拳握得紧紧的，“就这样算吗？我可不想这样算，他爹是定国公又怎样，他就是来瞎混，以后混个官职，真是混账。”

    林楠想了一下，说到：“等下让白羽大哥或者黑鹰大哥去给我们撑个腰就是了，他们应该会收敛，我也不是那么容易吃亏的，你不用担心我，给叶恒安排个好一点的地方，他真的是一个人才。”

    杜景煜又有些吃味了，小楠竟然夸这个家伙是人才，还替他说话，心里挺憋屈的，他就不明白自己平时都很豁达的，一涉及林楠的事情，就变得小心眼。

    他坐下来，说到：“我对工匠的情况不太了解，你去封校尉的营帐住吧，封校尉他们应该没什么问题，如果你能把这个东西做出来，真的是小楠说的人才，我让你和白羽他们住一起。”

    “不行，那个家伙骂我废物，我讨厌他，如果你能让那个毛哥不搞事，我宁愿住现在的地方，我要和小楠住一起。”叶恒胆子大一点了，和杜景煜讲价。

    杜景煜脸色都变了，自己还没和小楠住一起，什么时候轮到你这个家伙，实在得寸进尺，想到这个家伙还会睡在林楠旁边，他心里更加不舒服。

    他冷着脸，说到：“如果你不住那里，就住现在的地方，其实有方明华在，应该不怕，他也带了人，你恐怕是不能和小楠一起住，我另有安排。”

    “你是给我找到单人营帐？”林楠十分高兴，不过又担忧地说到：“不是说好不要滥用你的权力吗？我不能让你被人抓住话柄，我刚才得罪了监军的儿子。”

    林楠那么贴心，杜景煜稍微有点安慰，笑道：“你刚才让我给他安排营帐，怎么就没想到我会让人抓话柄？现在倒想起来。”

    林楠解释到：“这可不一样啊，叶恒是有功劳，他做了一件厉害的武器，这个给安排个好一点的地方，这是说得过去的，有功劳还能升官，这是不是可以住得好一点？”

    杜景煜笑道：“你也是一样，我给你一个争取单人营帐的机会，你去给医官帮忙，你做得好，就可以有单人营帐，我相信你的医术。”

    “所以你把我从第五队调了出来，就是让我当大夫？”

    杜景煜点了点头，“所有不上战场的人都在第十队，你自然也在第十队，我可以让你住到医官那边，你之前和他们认识，他们不会为难你。”

    林楠看看叶恒，叶恒之前惦记着自己，她也不能把叶恒丢下，何况医官那边也是睡大通铺，和这里一样，说到：“我还是住原来的地方吧。”

第386章 杜景煜的安排（二）

    林楠冲叶恒笑笑，叶恒也高兴地笑了，“我会快点把那个武器做出来，我们去找个好些的营帐。”

    杜景煜感觉自己都要冒火了，小楠竟然冲这个家伙笑了，他恨不得直接把这个家伙扔出去。

    他害怕控制不住自己，直接把林楠拎起，说到：“我先带你去医官那边看看，你叫叶恒吧，你跟白羽去，他会给你安排。”

    说完，杜景煜直接把林楠拦腰提着走，林楠拼命挣扎，“喂，杜大哥，你干嘛？快把我放下来。”

    杜景煜走了一段路，才把他放下来，哼了一声，说到：“让你不用自己走，你还有意见？”

    林楠感觉他有点怒气，但自己好像没招惹他，这是怎么回事，杜大哥的情绪好像不太稳定啊，不过也能理解，这内忧外患，自然压力大，需要发泄，她认倒霉就是了。

    林楠笑笑，说到：“没有意见，不过杜大哥以后可以换个姿势抱，或者背着，这样我会舒服一点。”

    “嗯。”杜景煜默认以后可以抱林楠，稍微没那么恼火了，问到：“你和那个叶恒很熟吗？你整天说他是人才，你喜欢这样瘦弱的人吗？”

    林楠愣了一下，说到：“我们自然熟，一个营帐，一起受罚，你在歧视我们长得瘦弱吗？这是天生的，我家又穷，没吃的，我能怎么办？”

    林楠有些不高兴了，杜景煜立马哄到：“不，不是，就随便问问，我才不歧视，小楠是瘦弱一点，不过聪明啊，正好和我相配，互相配合。”

    “嗯，我也觉得我们配合挺好的。”林楠还不知道杜景煜的心思，杜景煜抿抿嘴唇，感觉心情愉快多了

    杜景煜领着他，走到军营最里面的一块地，刚走近，林楠已经闻到浓烈的药材味道，这应该是医疗点了。

    这里很多人，连营帐都容不下，有的人直接被放在外面，还隐约听到有人痛苦地叫唤，医官和医工忙前忙后，没有一个闲下来。

    林楠明白了，说到：“这是打仗带回来的伤员吗？你这里不是伤亡最少吗，还有那么多人受伤啊？”

    杜景煜也有些沉重，说到：“没错，是带回来的人，伤亡最少也有那么一些人了，很多人带不回来，也有死在路上的，这就是代价啊，所以我平时训练都很严格，希望他们在战场上能活着回来。”

    林楠也很赞同：“平时多流汗，战时少流血。”

    杜景煜连连点头，“这话说得好，以后我就把这句话告诉他们，不过等收复了失地，我也不想打仗，流血不是好事。”

    他们正说着，一个医官匆忙跑过来，冲杜景煜打招呼，杜景煜介绍到：“这是李大夫，是负责管理这里的医官，跟了我们很多年，我想你来这里帮忙，多个人，多搭把手。”

    他又和李大夫说到：“这是林楠，之前就是他治瘟疫的，别看他年纪小，但医术很好。”

    李大夫好奇地打量着林楠，说到：“我听他们说了，说你很会治脾胃的病，不过我们这里外伤的比较多，你擅长治外伤吗？”

    杜景煜得意地说到：“自然擅长，之前我告诉你，可以用针线缝合伤口，你不相信我，他真的做到，也很会包扎，应该能帮忙。”

第387章 杜景煜的安排（三）

    李大夫点了点头，“那等下你就演示一番，我们这里很忙，一点也不比训练轻松，你要想好啊，真的就没日没夜地工作。”

    林楠笑笑说到：“我是来帮忙，不是来享福了，杜大哥，你先回吧，我在这里工作，等下自己回去就可以了。”

    杜景煜犹豫一下，又和林楠说到：“我还是想和你说一下，你治病不用太认真，不是每一个人都能救，我知道你会救每一个人，但是……”

    杜景煜有些说不下去了，李大夫帮着他说：“就是先救轻伤的，容易的，那些严重的最后救，不过最后应该是救不回来了，或者救回来也是残废的。”

    林楠惊呆了，问到：“为什么这样？他们都是一起跟着你去打仗，你为什么要放弃他们？”

    杜景煜语气有些沉重，说到：“没办法，人不够，药材也不够，只能把能救回来的救回来，他们可以继续上战场，其他人真的没办法，这是有点残忍，不过我给他们家的补贴，我一点都不会少。”

    林楠不悦地说到：“这怎么可以？有些人看着是重伤，其实是能救回来的，就算不能上战场，至少能活着。”

    李大夫没好气地说到：“如果是个残废的，你救回来又怎样，他能干什么，他们回家会被嫌弃，很多人不愿意回去，他们没法干别的营生，生活很苦，我们也养不了，还不如让他们去了吧？”

    林楠皱眉了，说到：“就算他们残疾，他们也能工作，只要他们不是好吃懒做的，我可以给他们找工作啊，我来救他们就是了，药材的费用由我出，你让妙方堂送药材过来吧。”

    杜景煜说到：“你还记得林泽阳因为是瘸子，影响科举，这身体有残缺的人会被嫌弃，你要是把他们放在万福楼，肯定没人会进去吃饭，所以他们很多人无法营生。”

    李大夫也说到：“很多人不乐意来从军，就是这样，这些残缺的人用了补贴，就再无收入了。”

    林楠皱眉了，嘀咕到：“你们这里的保障制度还真差，他们受伤了，但他们是英雄，不该被抛弃，这个我来想办法，我解决他们以后的生活。

    这样吧，你们继续救那些轻伤，那些重症的，我来救，我就用些药材，单独算我的账，我也不占用你们的人，就要一个两个医工给我抬人和熬药就行了，这可以吗？”

    “如果你能治，这药材算我这里的，我再给你调配一个大夫吧。”杜景煜也赌一把，希望林楠能给他的兄弟一个好归宿。

    “就这样说定了。”林楠跟着李大夫去了，李大夫单独给他单独安排了一个营帐，让他在这里治疗重症，给他调配了一个大夫，就是之前和林楠一起治瘟疫的，叫张大夫，还有两个医工。

    张大夫被调到这里挺高兴的，“林大夫，又见面了，请你多多指点，上次你教了那么多，我们都获益良多。”

    林楠微微一笑，说到：“恐怕这几天挺忙的，你要准备好了，我想先看看病人，你让人用雄黄和醋，把这里熏一下，里面放一张床，要高一点的。我现在先去看看受伤的人。”

第388章 林楠救人（一）

    张大夫领着他走到隔壁的营帐，说到：“这受伤的人可不少，住了几个营帐，起码有二百多人，这都是重伤了。”

    林楠吓了一跳，“那么多，看来是有得忙了。”

    跟着张大夫进了营帐，这里死气沉沉，大家被扔在这里，都默认自己是要死了，那些医官都是最后来给他们治伤，他们扛不住就会死，扛住也不一定能好好地活。

    现在看到张大夫和林楠进来，大家都有些意外，其中一个小声地问到：“张大夫，你是来看我们吗？外面不是还有很多兄弟吗？那么快轮到我们吗？”

    张大夫笑着说道：“小将军找了林大夫来看你们，林大夫就是上次治瘟疫的那个大夫，你们有救了。”

    大家都惊讶地看着林楠，都不太相信，林楠也说到：“我是来救你们的，不过你们人多，我要慢慢给你们看，你们可能要多熬一些时间。”

    有个士兵说到：“这位大夫，你不要在这里浪费时间了，你到外面帮忙吧，我们是活不下去了，就算救活了，也……”

    “要有希望。”林楠打断了他的话，说到：“其他人有其他大夫帮忙，小将军特意让我来这里的的，你们就不要辜负小将军的心意，我不能保证你们都能活，但是我会尽力去救你们。

    我知道你们的顾虑，如果你们以后不回家，愿意留在北境，也不是好吃懒做的，我会让你们活下去的机会，哪怕身体残缺了，你们还是可以活下去。”

    “真的吗？”旁边一个小士兵眼里含着泪花，“你能给我们做事的机会？我们能自己养活自己？”

    林楠点了点头，“只要你们能活下去，我都会安排，你们现在就安心治病吧。”

    大家半信半疑，但心里多了一份期盼仿佛，林楠逐一给他们看了，按他们的病情来编号，病情严重的自然先处理，有些轻一点的，林楠立马开药方，让他们先喝药支持一段时间。

    林楠走了几个营帐，总算把大家的病看完了，这熬药恐怕都一段时间，还好她备了一些药膏，只是不好这样把东西拿出来。

    林楠又给张大夫写了个药方，“你去熬这个药，我要回去取点东西，很快就回来，到时营帐准备好，我可以看病。”

    张大夫立马去干活，林楠也想回去和方明华他们说一声，今晚她恐怕是回不去了，她是干不完活就睡不着的人，她又要连轴转地工作。

    林楠刚出营帐，就见到那个毛长春和两个小兵在外面等着找大夫看诊，他们一见林楠就冒火，毛长春破口大骂，“林楠，你以为找到靠山就可以，你给我走着瞧，我倒要看看你的靠山有多硬。”

    林楠打量一下，这毛哥一裤子都是血，坐不了，只能靠两个小兵扶着，她很好奇这个家伙经历了什么，她只是让杜景煜派人去警告一下，表明态度，没说要动手啊。

    不过时间紧迫，她就不和这个家伙浪费唇舌，赶紧回去营帐，一见她回来，方明华就给她报喜了，笑道：“你知道吗？白羽把那个毛长春教训了，打了二十板子，他现在去求医了，是不是你告状的？”

第389章 林楠救人（二）

    林楠算是明白了，皱眉说到：“就是说了一下，他本来就不对，这样欺负人，不过我没让打人，就是给我们当个靠山，谁知道会这样，不知道会不会连累杜大哥。”

    方明华哼一声，说到：“不用我们连累，他那个爹来了，也肯定给杜景煜和徐将军添堵，我们本来就是对立的，打了就打了，你没必要放在心上。”

    林楠叹了气，好像也是这样，反正都打了，这梁子是结下，那就没什么好说了。

    她又把自己当大夫的事情说了，“这里很多人受伤了，我恐怕这两天都忙不完，更加别说休息了。”

    叶恒还是有些胆怯，“小楠，我跟你一起好不好，等下那个毛哥又回来，我该怎么办。”

    林楠和方明华说到：“你保护他，现在他很重要，给杜大哥做兵器呢，你一定要护着他。”

    “这家伙还能做兵器？”方明华对叶恒刮目相看，说到：“行吧，你去吧，就知道你会来做大夫，这里伤员很多，缺的是大夫，你该去帮忙。”

    林楠和他们道别，拎着包裹离开，利用包裹做掩护，林楠拿出了很多药膏和药丸，给那些伤员派药，这些药膏和药丸用水就可以冲服，比熬药方便多了，效果也好。

    林楠让两个医工把一号的病人搬到营帐，她要开始治病了，张大夫期盼地看着他，问到：“林大夫，你打算怎样治呢？需要帮忙吗？”

    林楠为难地说到：“现在可能不行，那么多人都要照顾，可能要麻烦你先照顾其他人。”

    “行，没问题。”张大夫一口就答应，没坚持进去，他也知道现在人多，他顾着学习不太好，赶紧去照顾其他人。

    林楠也忙活起来是，是被伤了内脏的士兵，林楠都没把握了，耽搁了那么多天，还被感染，这里治疗的技术又不够，能不能活下去真的看造化了。

    治了这一个，林楠喊换人，两个医工赶紧来帮忙，换了个被砍了腿的，还是个年轻的士兵，林楠挺惋惜的，看来要让叶恒帮个忙，给造个假肢出来才行，不然就一辈子拄着拐杖。

    这一台接一台的手术，林楠仿佛回到了从前，她都担心自己会不会再次过劳猝死，只是看着一个个躺着的病人，林楠根本没办法让自己停下来。

    也不知道做了多少台手术，林楠刚出来喊换人，杜景煜就出现在她的面前，笑着问到：“你怎么穿成这个样子？还没忙完吗？休息一下吧。”

    林楠愣了一下，说到：“不行，有很多人，忙不过来了，希望明天能把重病的先治好。”

    杜景煜一把将他拉了出来，说到：“现在要休息，刚才听说你连晚饭都没吃，这怎么可以？你要是累坏了，剩下的人怎么办？”

    林楠也觉得有点头昏，就脱下衣服稍微休息一下，问到：“现在什么时辰了，你怎么在这里？你们第一队不是晚上都要训练吗？”

    杜景煜没好气地说到：“你还说，都亥时了，大家都休息了，我就过来看看，本来看看你住不住得习惯，原来饭都没吃。”

    说着，杜景煜打开食盒，“我让人做的面条，快点吃，都要凉了。”

第390章 林楠救人（三）

    林楠也终于感觉到肚子饿，大口吃着面条，杜景煜轻声说到：“没人和你抢，慢点吃吧，我再多找两个人过来帮忙吧。”

    林楠摇了摇头，一边吃一边说到：“这边的大夫不行，要我调教出来的才行，不过他们从洛州城赶来也要两三天，那时我自己都忙完了，就这几天忙。”

    杜景煜笑笑说到：“等你忙完这几天，如果可以的话，你教教他们吧，以后也有人给你帮忙。”

    林楠也同意，“行啊，既然我来到这里帮忙，我也不介意教他们，好了，我吃饱了。”

    就那么一会儿工夫，林楠把面条吃完，又要去工作了，杜景煜立马拉着她，“先休息一下，起码睡上一个时辰，你想想看，你现在那么累，等下看错症了，那该怎么办？”

    林楠犹豫一下，想想也有道理，还有那么多台手术，自己可不能倒下，说到：“我就在这里靠一靠就行了，你先回去吧，已经晚了，你也要休息。”

    说着，林楠吩咐两个医工把手术室重新熏一下，就靠在旁边的石头休息了，杜景煜看着就心疼了，把林楠拉了过来，枕着他的大腿。

    林楠冲他笑笑，没有再客气了，就这样躺下睡着了，还提醒杜景煜叫她起来。

    杜景煜看着他的睡颜，嘴角勾起一丝笑意，不知道是不是情人眼里出西施，他总觉得林楠比一般男子要好看，五官很清秀，眼睫毛很长，鼻子小巧精致，嘴巴很红润，这皮肤白皙娇嫩，比营里的粗汉子好看多了。

    叶恒和林楠是一个类型，但他只对林楠有别样的感觉，或许这就是缘分吧，杜景煜含笑看着林楠，可能一辈子都只能这样看着林楠，但他已经满足了。

    很快就一个时辰，杜景煜有些犹豫要不要叫醒林楠，他是舍不得的，难得和林楠亲近，但又担心自己兄弟们的安危，又怕林楠醒来之后生气，还是把林楠叫起来。

    稍微睡了一下，林楠舒服多了，笑着说到：“谢谢你了，你快回去休息，你明天还要训练。”

    “嗯，你也注意休息。”杜景煜先离开了，林楠继续工作，一台接一台的手术，林楠感觉自己是一台没有感情的做手术机器。

    天色微微发亮，林楠一出来又见到杜景煜在等着，笑着说到：“你怎么又来了？”

    杜景煜一边打开食盒，一边说到：“知道什么时辰吗？大家都吃早饭了，你是不是也该休息一下，再睡上一个时辰，不是说有很多人吗？你不休息，就坚持不下去。”

    林楠只好又被迫休息，休息之后洗漱一下，就继续工作，张大夫和两个医工轮流休息，也是疲惫不堪。

    忙了两天，林楠终于把手术做完，轮到那些要缝合伤口的，林楠开始教导张大夫，教他清洗伤口，然后要缝合伤口。

    张大夫叹为观止，“竟然还能这样治病，就这样缝起来，之前小将军回来说，我们都不信，现在终于看到了。”

    张大夫出去跟别的大夫说了，一群大夫进来观摩，连李大夫都过来，大家都看看其他病患，发现很多人情况都有好转。

第391章 林楠救人（四）

    李大夫人忍不住问到：“就这样把伤口缝起来，他们的伤就能好吗？我记得那个是伤了内脏，这伤了内脏也能好。”

    林楠笑笑说到：“那个是他的命大，他伤得有些严重，我都担心他扛不过来，不过他现在情况稳定了，我确实连他的内脏也缝合了。”

    李大夫暗暗惊叹，这是怎么回事，这是怎样的医术，他从来没听说过，林楠这个小子也太厉害了。

    旁边一个大夫忍不住说到：“林大夫，你这手医术，真的出神入化啊，有你在这里，可以救回很多人，我们也受益匪浅。”

    另外一个也说到：“林大夫年纪轻轻，真是前途无量，以后还请你多指教。”

    ……

    大家都纷纷夸赞林楠，直接把林楠捧上天，有些恢复的士兵也一起帮着夸，林楠自己都不好意思了。

    李大夫有些吃味了，之前林楠不是他这里的人，现在林楠来了，以后还有他的地位吗？他好像和小将军挺熟的，小将军来看望了他好几次，李大夫想着想着就有些心惊，表面上夸着林楠，心里盘算起来。

    林楠教了张大夫缝合，张大夫就拿这些伤员来练手，林楠在一旁指导，张大夫很快就学会了，把剩下的活都全包了。

    不时有大夫过来偷学，林楠毫无保留地教他们，他们都是杜景煜的人，林楠也把他们当自己人，说起来，这两天都没见到杜景煜，林楠也有些惦记他了。

    看着这里的工作轻松一点，林楠和张大夫说到：“我想回去洗个澡，吃点东西，回来再替换你。”

    “不用替换，我一直都可以。”张大夫也觉得累，但林楠在这里教医术，他累死也要留着。

    林楠偷偷溜去澡堂洗澡，这个时间澡堂没人，林楠终于可以在这里享受一下，在空间里面还要自己烧水，地方不大，肯定没这里舒服。

    她洗澡出来，想着回去看看叶恒，她有工具需要叶恒帮忙做，也不知道叶恒的武器做得顺不顺利。

    她刚走回去营帐，在外面就听到方明华在叫嚷，“我警告你们，你们别动手，你知不知道小将军是我的兄弟，你在这里动我，我不会放过你。”

    林楠掀开布帘一角，悄悄看向里面，只见方明华和叶恒被毛长春他们那帮人围着，两个人索索发抖，一些毛长春看不上的人都在旁边围观。

    毛长春哈哈大笑，“难道你不知道小将军这几天去训练第一队吗？领着他们上山了，你那两个手下都在拉肚子，恐怕是没空管你这个主子了，方明华，今天就算我打死你也没人管。”

    叶恒冲他们骂道：“你们快走开，就算你现在杀了我们，小将军回来，不会放过你们。”

    毛长春毫不在意，戏谑地说到：“小将军又能把我怎样，你知道我爹是谁吗？我爹比什么小将军的官阶更高，他能把我怎样啊。

    放心，方明华肯定会先死，你嘛，我会先好好疼爱你了，本来我不好这口的，谁让这里太枯燥了，我憋太久了，我的兄弟也憋了很久。”

    其他人都哄堂大笑，叶恒又气又恼，就恨自己太弱了，收拾不了这个家伙。

第392章 打架了（一）

    旁边的曹青上来赔笑说到：“毛哥，我觉得万事以和为贵，大家有什么仇怨的，坐下来好好谈，说不定……”

    他还没说完，就被毛长春的手下打了个大嘴巴，被打倒在地上，曹青缩成一团不敢说话了。

    林金文在一旁说到：“毛哥，这两个家伙肯定要教训，还有个林楠，反正小将军不在，不如就一起抓来，兄弟们今天都可以痛快一下，林楠那模样比城里的小倌还标致。”

    “没错，林楠那个小子确实长得不错，比我家的女人都好看。”毛长春让林金文说得心里痒痒的，立马吩咐手下去抓林楠。

    “啧啧，大伯，想不到你对我还有这样想法，真是可耻。”林楠掀开帘子，走了进来，冷冷地盯着这群人。

    林金文一看是林楠吓了一跳，不敢说话了，毛长春舔舔嘴唇，邪笑到：“刚想找你，你就回来了，我们果然心灵相通，听说你当大夫了，这几天辛苦了，来让哥哥瞧瞧。”

    说着，他走近林楠，伸手去摸林楠的脸，那样子让人十分恶心，林楠脸色一冷，一个肘击，击中毛哥的鼻子，再补上一脚，直接把毛长春踹翻在地上。

    这一切都来得很突然，毛长春的两个随从想救都来不及，只能去看他的伤势，毛长春流了一鼻子的血，痛得满地打滚，骂道：“林楠，你这个贱人，你竟然敢伤我。”

    林楠冷笑一下，“看来你现在应该是有心无力了，你这样的人就该受到这样的惩罚，看你以后还怎样作恶。”

    “给我打，给我打死这个贱人。”毛长春气极了，让手下的人来围殴林楠。

    方明华和叶恒都慌张地躲在林楠身后，林楠有些皱眉了，刚才冲动了，没有想后路就揍人，如果能出青藤，多少人都不用害怕，现在不能用青藤，就有点麻烦了。

    她环顾四周，那帮人把他们包围起来了，没有一丝破绽，一步步逼近，凶神恶煞十分吓人。

    方明华有些慌了，“小楠，你行不行，这里的人都很厉害，我们都是孬兵，这没法打啊。”

    叶恒也慌了，“小楠，我一定会和你共同进退的。”

    “给我打死他们，简直混账，等下看我怎么折磨你这个贱人？”毛长春又叫嚣起来，他刚被人扶起来，捂着鼻子，站都站不稳。

    林楠冷笑一下，让绿宝离开自己的身体，落在地上，青藤穿过地板，在毛长春身后出现，猛地推了他一把，毛长春没站稳，直愣愣地扑了过来。

    大家吓了一跳，一时没看清，本能地躲开，毛长春直接扑在地上，他手下的人赶紧来扶，不过林楠快一步，直接蹲下，用膝盖压在毛哥的太阳穴，伸手掐着他的脖子，喊道：“都给我退开。”

    毛长春两个随从急忙来抢救，一拳要砸到林楠脑袋，林楠手上加了几分力气，毛长春吼起来了，“放手，喘不上气了，你要杀人啊。”

    那两个手下犹豫了一下，林楠已经拽了毛长春起来，死死扣着他的咽喉，“你们乱来，我就弄死他，你们保护不了，恐怕毛家也会让你们陪葬。”

第393章 打架了（二）

    “别过来。”毛长春自己也吼起来，又喊道：“林楠，你也知道我爹不会饶过你，你还敢这样做。”

    “这可是你逼我们的。”林楠冷冷地说到：“你们那么多人要打我们，难道要我们挨打不成吗？让你的人都退开。”

    毛长春没办法了，只好让自己的人散开，林楠示意方明华和叶恒退出营帐，她也拉着毛长春一起退出营帐。

    等他们离开营帐，林楠刚要放了毛哥，忽然有人喊道：“你在干嘛，快放开我的儿子。”

    林楠回头一看，只见一个穿着官服的老头，杜景煜和徐将军都跟着，他们有些愕然地看着林楠，那个老头立马让人把他们围起来。

    林楠明白了，这个老头应该就是那个定国公毛大人了，自己也够倒霉，刚欺负人家儿子，人家老子就来了。

    方明华立马说到：“不能放，你这儿子刚才欺负我们，下药毒害我的手下，又想打我和叶恒，幸好小楠赶回来，他又想侵犯小楠和叶恒。

    小楠才打了他，他的手下要来打我们，我们总不能挨打，只能挟持他，我们也是被迫的，都是因为他欺负人。”

    毛大人看自己儿子那么惨，心疼极了，吼道：“你这小子快放开我儿子，放开我儿子再说，你这是要造反吗？”

    林楠冷笑一下，手上反而加了几分力，冷冷地说到：“本来我是想放你的儿子，不过你让那么人围着，我很害怕一放开，就要让你的人射成箭靶，让你的人放下兵器，退后。”

    毛大人咬牙切齿地瞪着林楠，冲杜景煜和徐将军吼道：“你们怎么回事？这就是你们带出来士兵吗？”

    杜景煜冷冷地说到：“定国公，还是让你的人先放下兵器，你敢说你没打算杀人吗？”

    “你这什么态度啊？无法无天，你这个样子，怪不得你手下的人都是这个样子。”毛大人狠狠瞪了杜景煜一眼，又和徐将军说到：“你这是怎么回事？你就是这样管手下的人吗？”

    徐将军无奈地说到：“定国公，很明显你的手下会比较危险，你先让他们放下兵器，小楠那边再放人，毕竟那边是手无寸铁的。”

    “好。”定国公咬牙切齿地瞪了徐将军一眼，说到：“全部人放下兵器。”

    他的手下都听话地放下兵器，林楠环顾一下四周，看他们都放下兵器，示意方明华和叶恒回到徐将军他们身边。

    她有些犹豫要不要相信这个定国公，不过有徐将军和杜景煜做证，应该没事吧。

    她稍微松开一点，毛长春立马就挣脱开，逃回去他爹身边。

    就在这时，几支短箭忽然向林楠激射过来，糟糕了，没想到他们藏了暗器，还当着杜景煜他们面前杀人，林楠想躲闪，只是那么多支箭，恐怕自己是要变成箭靶了。

    就在这时，黑影闪过，只见杜景煜挡在他身前，快速抓住几支箭，扔了回去，击杀了伤害林楠的人，不过他也躲避不及，脚上中了一支箭。

    这一切都在一瞬间，林楠都愣住，莫名感觉得杜景煜的身影变得高大伟岸，来到这里之后，都是她在保护别人，想不到现在杜景煜替她出头，为她挡箭，她心里有一丝触动。

第394章 打架了（三）

    杜景煜脸色微冷，直接把小腿上的箭拔了，狠狠地把箭扔在毛哥的脚边，毛哥以为杜景煜要杀他，一声惨叫，缩到自己老爹身边。

    定国公脸色阴沉地盯着杜景煜，“指挥使，你这是什么意思？”

    杜景煜毫不畏惧，“定国公，我倒要问问你是什么意思，明明说好大家一起放，你竟然下黑手？原来定国公是这样的人啊。”

    定国公骂道：“这不过是一个小兵而已，竟然敢打我儿子，这是以下犯上，刚才还挟持他，我杀了他怎样了？你这是和我作对吗？”

    定国公看林楠就是个新兵，可能被自己家儿子欺负了，就打了自家儿子，这肯定要教训，就那么一个小兵，杀了又怎样，杜景煜处处维护，明显就和自己作对。

    杜景煜冷冷地说到：“定国公，我这里缺人，一个士兵都不能少，也不能让你随意杀戮，你最好明白。”

    “你看看他是什么态度。”定国公让杜景煜气着了，又去为难徐将军，说到：“你说一个士兵违反律例，你说要怎样惩罚？是不是该把他杀了？”

    没等徐将军回答，杜景煜已经说到：“这件事是你儿子为难人家在先，之前我已经警告他，他怀恨在心，还报复人家，如果真要处罚，那就小楠打五十板子，你儿子打三十板子。

    对了，你也该知道你家儿子的德性，要是定国公真要那么计较，以后我一定会对你儿子严格执行军法，你自己考虑一下？”

    “你……”定国公被杜景煜气坏了，这个小子竟然不把自己放在眼里。

    毛长春趁机打小报告，说到：“他和这个小子相好，之前公报私仇，找人来打我板子，爹，你要给我做主。”

    “你敢污蔑我？”杜景煜一身杀气，死死盯着毛长春，毛长春吓得缩回去自己老爹身后。

    徐将军急忙劝到：“不是什么相好，小楠是大夫，医术很好，我们那些受伤的人都指望他治病了，自然不能杀了他，如果他违反军法，我们自然也军法处置。

    不过这件事是你儿子先挑起的，加上你儿子在这里做的好事，真要算账，究竟谁要打多一些很难说，不如大家退一步，这件事就算了，我们不是还要商量部署的事情吗？”

    毛长春不服气了，“你看看他打得我鼻子都歪，就这样放过他。”

    “闭嘴。”定国公喊住毛长春，都怪自己这儿子太顽劣，被人抓住把柄，现在想收拾林楠都没机会，总不能让自己儿子也挨打，不过以后收拾林楠的机会多了去，不差这一时。

    定国公哼了一声，领着自己的人离开，徐将军也跟了上去，白羽和黑鹰过来扶着杜景煜，林楠急忙说到：“快扶他回去营帐，我给他包扎一下。”

    回到营帐，林楠赶紧给杜景煜清洗伤口，给他上药，责备到：“你怎么回事？怎么能自己把箭拔下来，等下是伤到经络，会流血不止的。”

    杜景漫不经心地说到：“不会的，之前我自己拔过啊，我身体强壮，自己拔了也没事，就是这样硬生生拔下来，才能吓唬到人。”

第395章 有自己的小营帐了（一）

    “你还有理，都流了那么多血。”林楠瞪了他一眼，又说到：“这次我是真的没办法，我打不过那么多人，给你添麻烦了，不过他们射了你一箭，我肯定给你报仇的。”

    杜景煜笑道：“还是不要了，这个定国公可不是好对付的，还是钦差大臣，等下把自己折损了，我不一定能把你保下来。”

    “放心吧，我做事干净利落，你看我把林泽阳收服得多服帖。”林楠可咽不下今天这口气，这个毛长春留着就是祸害，肯定要把他教训得不敢来招惹自己，不然以后就给自己添堵。

    杜景煜无奈地说到：“毛家父子和林泽阳不一样，定国公在军营里面的权力等同于我舅舅，甚至高于我舅舅，因为他带着圣旨。

    比方说，今天他想给我们一个下马威，我们想派人去和大夏国联系，一起攻打大木国，他拒绝了，还说我们想勾结外力，就连舅舅想多拨点伙食费，他也不同意。”

    林楠有些皱眉，“这样还怎样打仗啊，那不如直接把指挥权给他，让他来带队。我们都听他，那么多意见很麻烦。”

    杜景煜冷笑一下，“这又不能，他只是监军，不是领军，如果出了乱子，或者战败，都是我们的责任，但我们做的事情，他都要掺和。”

    林楠小声嘀咕到：“难怪你们都打败仗了，多了个麻烦在这里，恐怕你们不哄着他，他什么都给你反对了，今天的麻烦有点大，你们的日子以后是不是不好过。”

    杜景煜笑道：“没关系，我和舅舅一个唱红脸，一个唱白脸，他总要给面子舅舅吧，你倒是要小心，我不是经常在这里，你别被欺负到了。”

    林楠哼了一声，“我肯定不吃亏，如果你们今天没回来，我就把毛长春抓去恐吓一番，我谁都不怕，不过今天谢谢你救了我啊。”

    林楠抬头冲杜景煜甜甜一笑，杜景煜觉得自己的伤口一点都不痛了，羞涩地说到：“不客气，如果不是我们，你也不会放人。”

    他们正说着，徐将军进来了，问到：“小煜，你没事吧？你今天也是的，说好不要顶撞那个家伙，他以后肯定为难你。”

    杜景煜毫不在意地说到：“不是还有你吗？你最会做老好人了。”

    “你这小子什么意思啊。”徐将军瞪了他一眼，说到：“小楠，我已经把明华和你们几个新兵安排到另外一个营帐，免得你们再闹腾了，也是给你的面子了，一般都不会调乱的。

    那个叶恒是做兵器的，对吧？明华几个，我就让他们去管理物料和粮食，有个去了伙夫房，你以后就继续当大夫吧。”

    林楠有些焦急了，和杜景煜说到：“不是可以有单人营帐吗？有好些人，我可以保证他们归队了，还有一些真的残缺了，或者不能归队的，我也会安排。”

    “别急。”杜景煜揉揉他的脑袋，和徐将军说了林楠救治了很多重伤人员的事情，又说到：“如果他真的做到了，这算是一份功劳，我答应给他自己一个营帐。就让他单独一个营帐，也没什么吧，那个定国公应该不能说什么。”

第396章 有自己的小营帐了（一）

    “真的吗？你真的能治好？”徐将军也十分欣喜，那些都是出生入死的兄弟，之前放弃他们是迫不得已，现在林楠竟然能治好，这就再好不过了。

    徐将军激动得要哭出来，“好，好，我等下就去看看他们，小楠真的太棒了，不，我现在去就看看，再去看看叶恒的新兵器。”

    他刚要离开，林楠急忙喊到：“那我能住单人营帐吗？这个要说清楚，我有这样的功劳应该能堵上那个钦差大臣的嘴吧。”

    徐将军犹豫一下，说到：“你真有这样的功劳，确实可以自己住一个房间，不过你得罪了定国公，还有那个毛长春也不是什么善类，你一个人住不安全啊。”

    “我很安全，我想一个人住啊。”林楠都急了，她还有绿宝，如果那个毛长春敢来找晦气，一个人就好对付了。

    徐将军说到：“不如你搬来小煜这里住吧，在小煜旁边给你搭一个营帐，起码小煜在的时候，他可以保护你，如果他不在，你可以躲来他的营帐，那些人也不会放肆。”

    林楠关系到自己儿子的性命，徐将军替林楠考虑得很周到，杜景煜也很满意这个安排，等下让人将两个营帐连在一起，他可以随时找到小楠，这真是天掉下来的馅饼。

    “行吧，就在这样安排。”林楠也没多想，反正是一个人住就可以了。

    徐将军笑道：“好了，你这回满意了，我也可以去看看我的兄弟吧。”

    杜景煜说到：“小楠，你也一起去吧，我让人给你搭营帐，你的包裹就放这里，我等下一并给你送过去。”

    林楠也不客气了，让杜景煜去安排，他领着徐将军去看那些伤兵了，逐一介绍伤情，好些人听到林楠说他们可以归队，都高兴得不行了。

    张大夫也一个劲地夸林楠，“将军，林大夫很厉害，你看这些伤兵，以前我们都无法治的，林大夫一来了，就把人给只好了。”

    旁边一个大夫也夸到：“林大夫还会教我们医术，我们现在都比以前厉害很多了。”

    徐将军满意地点了点头，说到：“不错啊，看来你值得这个单人营帐。”

    “是吗？救人难道不是他的职责吗？凭什么可以住单人营帐。”只见定国公毛大人走了进来了，听说林楠是大夫，他自然过来挑刺。

    他冷笑着说到：“你们对这大夫似乎不太一样啊，之前说从严治军，我儿子都不能一个人住，凭什么他可以一个人住。”

    徐将军淡淡地说到：“因为他有功劳，是个不少的功劳，很多伤兵之前是治不好了，现在能治好，并且重新归队，他没要其他奖励，自然就给他一个营帐了。”

    定国公不屑地瞄了一眼床上的士兵，“干嘛要治这些人，浪费药材，你们不是经常喊不够粮饷，就是把银子花在这些废物身上吗？”

    这话可是说得那些士兵寒心，明明他们冲在前面打仗，现在竟然嫌弃他们花银子。

    徐将军不悦地说到：“他们不是废物，他们只要能好起来，我们就要治，之前是治不好，才没办法，我也希望他们能重新回来。”

第397章 有自己的小营帐了（二）

    林楠冷笑一下，说到：“你觉他们是废物，但我觉得他们是英雄，敢冲在前线的都是英雄，不然让你儿子冲冲试试。”

    “闭嘴，你懂什么啊，你知不知道医治这些人要花多少药材？你出钱吗？”定国公嫌弃地看着林楠，不就有一手医术，算个什么东西。

    “我说了出钱，不过小将军说不用，如果定国公有意见的话，我出钱也没问题。”林楠毫不犹豫地说到：“他们虽然受伤了，有的人甚至变成残缺，不能归队，但这不能磨灭他们曾经的功绩，敢上战场的都是英雄。”

    那些士兵都激动地看着林楠，他们从来没有被人这样肯定过，他们一直都把自己当成棋子，现在才发现自己的价值，不少人都落下男儿泪。

    徐将军也有些动容，虽然是将军，他珍视每一个士兵，这也是他们徐将军的根本，他忽然想起林楠说的军民一心，他越发欣赏林楠。

    “什么功绩，总之这样就是浪费药材。”定国公瞪着林楠，觉得林楠就是故意为难他，晦气地说到：“既然你说出钱，你记得出钱。”

    “一定。”林楠不屑地看了他一眼，“定国公没事就请回吧，反正你也瞧不上这些伤兵，别在这里碍事了。”

    “你凭什么赶我走？你一个小兵还想赶我走，以下犯上，给我打板子。”定国公又想收拾林楠。

    “稍安勿躁，你不是说要看地形图吗？跟我来吗？”徐将军拉着定国公出去，也不管他愿不愿意，定国公还不想走，不过徐将军力气大，没几下就把他拉出去了。

    大家都欢呼起来，张大夫忍不住说到：“你竟然敢顶撞钦差大臣，你真的是第一个，不过你自己以后小心。”

    旁边一个士兵说到：“林大夫，以后那个钦差大臣敢为难你，我可以替你代罚，去死都可以，从没有人给我们这样的表扬，你是第一个。”

    另外一个也说到：“我以后都会支持你的，林大夫，你让我太感动了。”

    林楠笑笑说到：“要支持就支持你们的小将军去，我一个大夫不需要什么支持，其实是小将军出的银子，也是他让我来的，你们真的要感谢小将军。”

    大家都纷纷感谢杜景煜和林楠，林楠也很满意，这军心很重要，能帮到杜景煜就好。

    看完这些病人，林楠去找上了叶恒，叶恒刚在新营帐收拾，一见到林楠就问到：“小楠，你怎么没和我们一起住，你看要是你来了，我们就一起了。”

    林楠看了一下，大概认得方明华和两个随从的铺盖，另外一个好像是曹青的，问到：“曹青也一起过来吗？他没得罪毛长春，应该是不怕吧？”

    叶恒说到：“他说跟着我们有前途，把那个毛长春气坏了，就干脆和我们一起走，他去了伙夫房当伙夫了。”

    “他还真的挺有眼光。”林楠满意地点了点头，说到：“你的兵器做完了吗？徐将军满不满意？”

    叶恒高兴地说到：“徐将军和小将军都看过了，调整了一些地方，他们都很满意，我们下次战斗就可以使用，他让我再做其他的兵器呢。”

第398章 有自己的小营帐了（三）

    “这样就好，你也可以发挥出自己的才华。”林楠也替他高兴，又说到：“我想你给我做两件东西，不知道你能不能做出来。”

    “你尽管说，我肯定替你想出来。”叶恒最喜欢林楠了，林楠最懂他，还能让他发挥出特长，林楠有要求，他什么都替林楠做。

    林楠拿出纸笔，大概画了个图，说到：“我想做假肢，用铁架子做，可以弯曲的，长短就看伤兵残缺的长短，以后做他们的腿。”

    叶恒惊讶地看着林楠，“你竟然能想出这样的东西，你也太厉害了，我一定替你做出来。”

    林楠不好意思地说到：“我就那么一个想法，具体的要你来参详，另外一个叫针管，可以将液体打入身体，它的原理大概就是要挤压掉空气，你做的时候，可千万不能用来扎自己啊，会死人的，可以运用竹筒来做材料。”

    叶恒仔细听着，觉得这针管的原理太精妙，让他十分感兴趣，说到：“行啊，我给你做，等我做好了，再给你，如果你不焦急用，我先把小将军要的兵器画好草图，我就空闲了。”

    “没问题。”林楠也不催他，想到自己很快又有新工具，她也很高兴。

    叶恒又问了一些问题，大概确定好这两件东西的用途，林楠也不久留了，回去给张大夫替班，张大夫忙了那么久，也是很累了。

    晚上，林楠就留在营帐里面照看病人，隔壁的营帐也不少送人过来，有些轻伤的人耽搁久了，成了重伤，那边的大夫也没法治，只好转过来让林楠治。

    她刚忙完手术，杜景煜又一拐一拐地来看望她，还带着食盒，林楠迎了上去，扶着他坐下，问到：“你怎么又过来了？受伤就多休息，换药没有？”

    “嗯，换了，就是想来看看你，营帐已经收拾好，你明天回来看看吧，你的包裹就自己收拾吧。”

    杜景煜一边给她夹菜，一边说到：“我们两个营帐连在一起的，不过怕那个定国公有意见，你的营帐很小，你要是觉得地方不够，可以连我那边也一起用。”

    “没关系，只要是一个人的就好。”林楠这段时间都被折磨坏了，连睡觉都不自在，以后可以舒服很多了。

    等她休息好，杜景煜就把东西带回去，林楠继续忙活，一直忙到早上才回去看看自己的营帐。

    她一看就吓了一跳，自己这营帐竟然和杜景煜的营帐紧紧地粘在一起，看着是杜景煜的房间一样。

    她走了进去，自己这营帐确实小，就一张床，两个放东西的箱子，一块很小的空地，其他就没有，连放着桌子都放不下，中间有一挂帘子，掀开帘子，隔壁就是杜景煜睡觉的地方，两边原来是连通的。

    杜景煜刚披上盔甲要出门，看到他过来，高兴地说到：“小楠，你觉得营帐怎样，我们这里是连通的，你随时可以过来。”

    林楠很认真地说到：“其他都没问题，这个是问题，我不想和你的营帐连通，你是指挥使，你这里肯定很多机密，我自然不会做些什么，就怕别人会污蔑，定国公现在是盯着我，不要给人家话柄。”

第399章 终于有肉吃了（一）

    杜景煜想想也有道理，他就一时高兴，让林楠陷入危险中，立马说到：“行吧，我让他们去改，我就想着我们住一起，没想到这问题。我先出去，可能要过些天才回来。”

    林楠急忙问到：“你去哪儿啊？你这腿还受伤呢。”

    杜景煜毫不在意，说到：“没关系，我骑马上，不会有事，你照顾好自己。”

    林楠明白，他应该又上战场了，给他塞了一瓶药膏，说到：“你记得换药，用我的药膏很快能好，你也要小心。”

    “好，我一定会换药。”杜景煜冲他笑笑就离开了，看来自己多了个邻居，也是挺好的，有人会惦记自己的安危。

    杜景煜安排人重新改过营帐，把自己和林楠的营帐分开，林楠晚上回来就在这个营帐住下了，终于感觉舒服了。

    她躲到空间里面洗澡，又出来铺床，和绿宝说到：“我努力了那么久，终于争取到一张床了，多不容易啊。”

    绿宝也高兴，“这样也好，你可以少在空间里面待，你在空间里面待会消耗绿宝的体力，绿宝很久没吃药材了。”

    林楠没好气地说到：“你还想着吃药材啊，现在能吃饱饭就不错了，而且大家都等着用药材，你就少吃一点吧。”

    绿宝有些失落了，林楠安慰到：“如果迟些有空，我到山里给你找，这总可以了吧？”

    林楠终于可以睡个好觉了，这才睡了没多久，绿宝就提醒到：“小楠，起来，有小蛇蛇爬进来，很多啊，还有其他毒物，那个人跑了。”

    林楠猛地起来，赶紧点了灯，吓了一跳，地上有一堆色彩斑斓的毒蛇，有十几条，看着十分吓人，还有一只只大蝎子，尾巴翘得高高的。

    要是以前林楠肯定害怕，不过她现在又被饥饿战胜了恐惧，她也很久没吃上肉了，都是杜景煜的肉干，也不好意思放开肚皮吃，这都是鲜活的肉，还有那么多。

    林楠舔舔嘴唇，拿出长剑，直接把那些毒蛇剁了蛇头，蝎子也拍死了，把尾巴剁了，用麻袋把它们装起来，“绿宝全靠你看着，不然我都不知道这些东西爬进来。”

    绿宝说到：“可惜没抓到外面那个人，不知道谁要对付你，今天也太危险，要不是知道这些东西进来，肯定要咬死你。”

    林楠哼了一声，“还能是谁，能靠近肯定是军营里面的人，我在军营里面不就得罪了那些人吗？那个定国公好像跟了杜大哥他们离开了，肯定就是那个毛长春干的。”

    林楠跑到外面，想和守卫的士兵说一声，守卫的士兵竟然已经倒地了，林楠赶紧把他救起来，巡逻的士兵还没来到这边，对方很熟悉这巡逻的时间，果然就是军营里面的人。

    那个士兵悠悠转醒，疑惑地问到：“这是怎么回事？”

    林楠问到：“你刚是不是被人打了？怎么睡在这里？”

    那个士兵猛地起来，“对啊，是被打了，我脑壳还痛，是不是有刺客了，林大夫，你没事吧。”

    林楠笑笑说到：“我没事，不过让你们巡逻的人多注意吧，我就刚才听到动静了，也没看到人。”

第400章 终于有肉吃了（二）

    那个士兵赶紧去汇报情况，这明显就是有刺客闯入，要让其他人加紧巡逻。

    林楠回去睡觉了，第二天一大早拎着那麻袋，溜达到方明华他们的营帐，找上了曹青，说到：“我想煮点东西，能不能借个锅？”

    一听到吃的，方明华赶紧起来，问到：“小楠，你要煮什么？你这手艺那么好，这次是什么好吃的。”

    曹青也问到：“你是要自己煮东西吗？你跟我到厨房吧，我们也要给大家做早点了，你和我们一起吧。”

    方明华还盯着林楠手上的麻袋：“你究竟煮什么？这都是肉吗？”

    林楠笑笑说到：“你不是说没吃上肉吗？这一麻袋都是肉，不过东西不多，可能不能让每个人都吃上了。”

    “是肉。”方明华眼睛都冒光了，舔舔嘴唇，“小楠，我现在要去训练，回头来找你，你一定要给我留肉啊，给我多留一点。”

    说完，他就先跑了，曹青领着林楠到伙夫房，随口问到：“你要煮什么肉啊？刀在那边，可以到这边洗刷，你打算怎样煮，要多大的锅？”

    林楠把麻袋一打开，说到：“就那么多，一锅煮熟，我也不想麻烦，再拿一个锅给我炸东西。”

    曹青没准备，以为是些猪肉牛肉，靠近一看，吓得尖叫出声，“这……你想干嘛啊？这东西能吃吗？你在吓唬我吗？”

    “自然能吃，我就做给自己吃，方明华不也说要吃吗？”林楠笑笑说到：“这个东西挺好吃的，你等下也可以试试看。”

    曹青吐吐舌头，心有余悸地说到：“这种肉，恐怕这里没多少人敢吃，我去给你拿个锅，你慢慢煮吧，你离我远点，别吓唬我。”

    很快曹青给林楠拿了锅，自己去忙了，林楠把那堆蛇洗干净，剁成一块块的，那些蝎子也洗了，和蛇肉放到盐水浸泡，这些蝎子看着很多肉，林楠看着都咽口水了。

    林楠把一部分蛇肉锅里煮，加上野菜和小米熬粥，剩下的蛇肉和蝎子都放到油里炸，炸得金黄，很快就飘出阵阵香味。

    厨房里面的人都跑出来看，曹青惊讶地问到：“这就是你煮的毒物？闻着挺香，好像挺好吃的，就是有些可怕。”

    其中一个伙夫胆子大一点，问到：“能让我尝尝吗？我倒是想试试。”

    林楠给他夹了一个蝎子，那个伙夫咬了一口，连连点头，“好吃，我也很久没吃肉了，这也算是肉。”

    其他伙夫都想尝尝，林楠都让他们尝了，她留了一份给自己，剩下的让伙夫派给大家吃，不过剩下的份量不多，先到先得。

    没过一会儿，训练的人回来吃早饭，大家都被香味吸引了，那些伙夫还想着没人敢吃，他们就全包，谁知道还是挺多人敢吃的，毕竟大家都很久没碰过荤腥了，饥饿战胜了恐惧。

    方明华和叶恒赶了过来，叶恒高兴地说到：“小楠，听说你找到肉了，我们是不是可以吃肉了？”

    “是啊，有很多肉，难得的肉啊。”林楠给他们盛了粥，说到：“你们快吃吧，我特意留了一份我们自己吃，剩下的就让他们去抢了。”

第401章 终于有肉吃了（三）

    曹青在一旁皱眉说到：“你们真的要吃这些肉啊，我还是有点害怕。”

    “害怕什么，我都饿疯了，就算是死猪肉，我都吃了。”方明华赶紧捞起碗里的肉，啃起来，问到：“小楠，这是什么肉，很鲜味，我好像以前没吃过啊，这皮很爽口啊。”

    曹青小心翼翼地说到：“你不知道什么肉就吃下去了，你不觉得这皮的花纹很吓人吗？这可是蛇肉，剧毒的蛇啊。”

    方明华脸色一边，差点没咽着，手上的肉都扔回碗里，愣愣地看着林楠，“小楠，我那么相信你，你怎么能这样害我？”

    叶恒刚啃着一只蝎子，也停住了，有些害怕地问到：“那是蛇肉，我这是什么？”

    “我怎么会害你们？我自己也吃。”林楠顺手夹了一个蝎子吃了，说到：“这是蝎子，它和蛇肉都一样，有解毒祛风的作用，多吃点没坏处的。

    你们也不用纠结，你们觉得好吃就行了，也不会把人吃坏，管它是什么东西，不管什么东西，都是你们的食物了。”

    方明华大口啃起来了，“没错，再可怕也变成了食物，关键是老子那么多天没吃肉，已经饿坏了，这肉真的很好吃。”

    他拉着曹青一块吃，曹青犹豫一下，也开始慢慢接受了，吃着吃着就变成享受了。

    叶恒也不挑了，他家里也很艰难，他从来不挑吃，“确实好吃，这粥也变得好吃了，我以前也没吃过，就你胆子大，连这些毒物都敢抓。”

    林楠高兴地说到：“我哪有空去抓这些毒物，最近都忙坏了，是有人昨晚送到我营帐的，我就用来做吃的了，这真是好人啊。”

    大家都愣住了，曹青脱口而出，“你这是被报复了吗？肯定就是毛长春，现在小将军不在这里，他肯定就报复你。”

    方明华一拍桌子，气愤地说到：“这个家伙也太坏了，你有没有受伤，我找人去揍他一顿，上次吃亏了，这次怎么也要报仇。”

    林楠拉着他，说到：“你揍人家做什么，人家给我们送食材，我们好好享用就是了，有什么问题，我巴不得他每天都给我送呢。”

    “你倒是一点不在乎，你知不知道多危险，如果让这些东西咬到你，你该怎么办。”方明华还是很生气。

    林楠劝到：“这些东西伤不到我，以前家里穷，我自己也不太擅长打猎，还特意到山里找蛇来吃呢，快吃吧，你不是想吃肉吗？”

    方明华嘀咕到：“也不知道你怎样想的，要是我都要气死了，肯定把那个家伙暴揍一顿，再把他扔到山里，让蛇吃了他。”

    方明华气呼呼地喝着粥，叶恒漫不经心地说到：“小楠才不用你担心，他厉害着呢，以为他和你一样吗？他有自己的主意。”

    “你这什么意思。”方明华瞪着叶恒，叶恒不搭理他，低头吃肉

    林楠让方明华的两个手下也一起吃，那么多人瓜分，很快就吃干净了，大家都很满足了。

    忽然有人喊道：“我就说为什么那么香，原来有人在这里偷吃，仗着小将军做靠山，就搞特殊对待，看来小将军带兵也不过如此，还在我面前装眼里。”

第402章 终于有肉吃了（四）

    大家抬头一看，是毛长春带着人来了，刚才大家把食物拿光了，毛长春没吃上，他还闻到香味，以为伙夫私藏了好东西，把那伙夫揍了一顿，才知道林楠自己煮东西吃，立马带人过来。

    他招呼其他人，说到：“你们看看这个家伙，仗着小将军撑腰，自己在这里大吃大喝，我们都没吃上肉，他自己就吃上肉了。”

    其他士兵疑惑地看着林楠他们，他们几个开小灶，占用了粮饷，这样不合适啊，就算和小将军相熟，也不能这样，让大家都寒心了，不过有些人和他们相处过，没觉得他们几个是那么自私的人。

    林楠皱眉说到：“我可没有独食，刚才我给大家留了一份，不过份量少，我也是没办法，谁让你给我送了那么少肉呢。”

    方明华在一旁说到：“就是啊，你怎么就给我们送那么少的肉，我们还想请大家一起吃呢，你这人怎么回事，请人吃肉就不能豪爽一点。”

    毛长春冒火了，“我什么时候给你肉，我自己都吃不上肉，你倒是给我说清楚，明明是你们仗着和小将军相熟，占了大家的粮饷。”

    林楠一脸无辜地看着他，说到：“我可没冤枉你，这就是你给我的肉，我们这几天都忙坏了，谁有空买肉，至于你这些肉是不是占了大家的粮饷，我就不知道了。”

    毛长春叉着腰，指着林楠的鼻子，骂道：“你这是怎么回事？我都没给你送过肉，你就在污蔑我，现在方明华负责物料，谁知道他有没有私下给你银子买肉？还有这个曹青是伙夫，说不定他把肉都留给你们。”

    曹青立马骂道：“你可别乱说，大家都看着我，我要是偏心，大家还能容得下我吗？还有这食物是小楠自己带过来的，和我们没关系。”

    林楠不屑地看了毛长春一眼，从身边拿出一个小袋子，扔给毛长春，冷笑一下，说到：“你看看我们吃的是什么肉再说，这东西可不容易买到呢。”

    “不容易买到，那就好东西了，林楠，你们也太自私了，回头我倒要看看杜景煜这个小将军能有多公正。”

    毛长春接过袋子，感觉沉甸甸的，他也好奇林楠吃了什么好东西，刚才闻着挺香的，他以为是什么猪牛羊之类的东西，没有多大的心理准备。

    这一打开，对上一口袋的脑袋，那黑溜溜的眼睛还盯着他，毛长春吓得一声尖叫，手一抖，直接扔地上，里面的东西散落出来，有的还落在他身上。

    毛长春一边尖叫，一边后退，拼命把身上的东西抖下来，他手下的人赶紧来护着他，如临大敌。

    林楠他们都哈哈大笑，毛长春指着林楠，颤抖着说到：“林楠，你故意害我，你自己偷吃了，还拿这些东西来害我，等我爹回来，我要告诉我爹。”

    林楠嘲讽地说到：“怎么了，你不认识它们了吗？难道昨晚不是你让人把这些东西放到我的营帐吗？这些蛇头和尾巴吃不得，我都准备扔了，你非要污蔑我吃了好东西，我就让你看我吃了什么，现在满意了吧？”

第403章 终于有肉吃了（五）

    “你，你胡说，我什么时候让人把这些东西扔到你营帐，你故意吓唬我的。”毛长春躲在自己手下后面，生怕林楠谋害他。

    林楠不屑地说到：“如果不是你的话，那就算了，反正就是有人在这些东西扔到我的营帐，能吃就别浪费了，你们说对不对。如果大家也想吃的话，就让我们毛副尉多送一点过来。”

    大家狐疑地看着毛长春，该不会是他给林楠扔这些毒物吧，在大家眼里，这可不是单纯送食物，而是要害人，之前林楠得罪过毛长春，按毛长春的脾性，毛长春对林楠动手也不是不可能。

    大家也不敢斥责毛长春，但看毛长春的眼神都变，大家好歹也是战友，竟然做这样的事情，完全无视军队的纪律，太狠毒了。

    感受到大家鄙夷的目光，毛长春立马说到：“林楠，你这是含血喷人，你自己也说了，这东西不容易买到，我哪能买到那么多，你是故意中伤我，等我爹回来，我要告诉我爹。”

    林楠笑着说到：“这里到处是山，要抓这个很容易啊，不过还是谢谢你，给我们带了那么美味的一顿饭，以后还要抓，就记得多抓一些，让大家都吃到。”

    “我说了没有，这东西不容易买到，自己不容易抓到，你别污蔑我，你说能抓那么多，你怎么不去抓啊？”

    毛长春都气坏，明明想让这些毒物咬死林楠，谁知林楠把这些东西做成美食，还吓唬了自己，真是偷鸡不成蚀把米。

    林楠微微一笑，“你想我抓给你看，行啊，我有空就抓到你看，又可以请大家吃一顿。”

    毛长春心念一转，又生了一个坏主意，说到：“林楠，如果你抓了那么多蛇和蝎子，我就承认，这些东西是我的，不然的话，就是你在污蔑我。”

    他的手下可是说了，抓这些东西很不容易，一不小心就被蛇咬，他们也在山里找了很久才找到的，其中一个还受伤了，还好救治及时，不然那就没命了，他就像看着林楠被蛇咬死。

    林楠一点都不在意，笑笑说到：“你要是想要这些蛇，我倒是可以抓，不过你这样陷害我，这件事应该就是事实了，对吧？”

    “林楠，我们走着瞧，你看看这些蛇，都是剧毒的，如果不是剧毒的，我是不会承认的。”毛长春一再强调要林楠去抓毒蛇，就等着林楠被咬死。

    林楠自然知道他的想法，不过一点也不在意，说到：“行啊，就不知道你受不受得住。”

    毛长春感觉她这话有些奇怪，怎么感觉吃亏的是自己，他怎么可能吃亏呢，一定是自己想岔了，冷哼一声，说到：“怎么受不住，就怕你不敢抓，这种东西是人能抓的吗，你分明就是污蔑我。”

    “那我们就走着瞧吧。”说完，林楠和方明华他们离开了，筹谋着怎样收拾这个毛长春。

    方明华有些担忧地说到：“小楠，你怎么答应去抓这样的毒物，太危险了，我让他们两个去替你抓。”

    “别麻烦他们了，他们还要保护你，我现在没有很怕这些毒物，我能做到，不过我更加想利用这次机会做些别的事情，你可能要配合我一下。”

第404章 谋生

    林楠和方明华说了自己的计划，方明华笑得捂着肚子，说到：“行，我一定配合，我那天一定要在场，那么精彩的场面绝对不能错过。”

    林楠轻咳一声，说到：“这件事先保密，不过我们又能吃一顿，这倒是真的。”

    “没错，又能吃上肉了。”方明华忍不住笑了，又有些苦恼地说到：“最近这银子不太够，听说要缩减开支，可能吃都吃不饱，小楠，你说着该怎样解决，要不让大家上山抓蛇来吃？”

    林楠疑惑地问到：“有那么艰难吗？我们不是往这里补贴了很多吗？怎么还不够花？”

    方明华气呼呼地说到：“还不是那个什么钦差大臣，以为给我们带了粮饷就很得意，天天都要吃好的，刚才那个毛长春还好意思说我们开小灶，用了粮饷，他老爹才是这样，恐怕他自己也吃了不少。”

    林楠皱眉说到：“说实话，来到这里，我就不想再补贴军队，如果是徐将军他们指挥的军队，我倒无所谓，这是能保护我们的军队。

    但现在朝廷派了个祖宗过来，这祖宗还拖后腿，我们还要养着这个祖宗，朝廷也没有多少补贴，这样不合适，我们太吃亏了。”

    “别说这样的话。”方明华看看四周，小声说到：“你这样的话太大逆不道了，要是让人听到就要杀头，还会连累徐将军他们。”

    林楠吐吐舌头，无奈地说到：“对不起，我又管不住嘴巴了，杜景煜已经说了我好几遍，我就是有些东西看不惯，实在太不合理，偏偏你们就能忍受。”

    “不能忍受还能怎样，其实徐将军他们现在有粮饷都不动我们的银子了，就是不想赔给他们。”

    方明华也无奈了，说到：“现在就希望有贤臣进谏，替我们说说话，能遇上一个英明的君主，挺不容易的，这件事就到这里。”

    “什么就到这样，还没说好这吃饭的问题呢。”林楠拉着方明华，说到：“你可以让人到山上找吃的，山上很多吃的，也可以开荒种地，自给自足，这些都是解决方法。”

    这倒是提醒了方明华，说到：“这倒是个方法，我们可以自给自足，那我们也可以用这里的钱来做生意，赚得更多。”

    一说做生意，曹青就精神了，“如果有本金，我什么生意都能给你谈妥，我们可以赚很多，我就是想要分一点。”

    林楠一敲他的脑袋，骂道：“你怎么就想着分一点，你们现在可不能动那些钱，等下让定国公抓到把柄了，这件事等他们回来，再商量，现在和大家一起到山里找食物吧，一些农户或者猎户都能在山上找到食物。”

    方明华叹了口气，“好吧，我试试看，我可不想上山，太累了。”

    林楠笑道：“不上山就上战场，你自己选啊。”

    “我知道了，真是麻烦，还是在书院的时候舒服啊。”方明华很后悔没有在书院读书，在书院没在这里那么受罪，他多久没吃肉，多久没和姑娘玩闹，这日子没法过了。

    林楠回去看望她的病人了，大家的情况都挺好，没有病危的病人，看来休养一段时间，这些人都能恢复。

第405章 又被袭击（一）

    林楠现在悠闲很多了，其他大夫也没那么忙，抢着来给她干活，有些是来照顾病人，多积累经验，学习林楠的医术，有些来帮林楠熬药做药膏，学习林楠的膏方。

    林楠很乐意教导他们，反正都是杜景煜的人，她一点都不保留，那些大夫想不到林楠那么好说话，他们以前学师的时候可是受尽折磨。

    现在大家都一致称赞林楠，林楠在这些大夫中声望很高，大家都把林楠当成老师，十分尊敬。

    晚上，林楠早些回去休息，想着和第二天去抓蛇，也顺便采摘点药材，她刚躺下不久，绿宝又传警报了，“又有人要割破你的营帐，要闯进来，那么多人暗算你啊。”

    林楠也是无奈，披了衣服起来，果然看到营帐的布上冒出了一把刀，正在悄悄地划口子，似乎害怕发出声音，很慢地划过。

    林楠没有耐性了，走到外面，那个守卫的士兵又倒在地上，林楠没空管他，绕到营帐后面，果然看到一个人影鬼鬼祟祟地缩在那里。

    林楠悄悄走了过去，刚要用剑把这个人拍晕，好死不死，那个人被风吹了眼睛，刚好侧过脸，看到了林楠。

    两个人都吓了一跳，林楠立马举起剑，那个人也不慢，立马把手上拎着的口袋扔到林楠身上。

    借着月光，林楠隐约看到这口袋里面飞出好些东西，林楠急忙躲开，就那么一迟疑，那个人跑远了。

    林楠点了火把，仔细一看，地上散落着一条条的毒蛇，还有其他一些毒物，她有些皱眉了，又是毛长春吗？怎么又用这招了？不对啊，不是和自己打赌吗，怎么主动把这些东西送上门？

    绿宝小声嘀咕到：“这就麻烦了，原来你在营里还不止一个敌人呢，不过也好，明天就用这个来对付那个混蛋。”

    林楠摇了摇头，“明天到山里找，这些毒蛇好像没有之前那些剧毒，恐怕不符合要求，这些留着大家明天吃吧。”

    林楠挥剑把这些食物收拾了，装到口袋里面，回头找到那个士兵，把他救醒，皱眉说到：“你也太不行了，被人家搞了两次，你还中招啊？你可是看着小将军的营帐，要是有敌人怎么办？”

    那个士兵有些心慌了，颤抖说到：“今天是太困了，不知道怎样就睡着了，不是有刺客，林大夫，你看看我是不是生病了？”

    林楠没好气地说到：“你那么精神，怎么像生病，刚才见到刺客了，还好杜大哥不在，不然就刺杀了小将军，这怎么可以？”

    那个小兵急忙说到：“是吗？小将军在的时候，有白羽大哥他们在这里，肯定没事的，他不在的时候，也不会有人来这里。小将军也说，不会在这里放什么贵重的东西。”

    “行吧。”林楠无奈了，这也不是她的兵，她无法教训，只好拎着自己的食物回去。

    第二天，林楠又找上了曹青找他借锅，做吃的，曹青意外地看着他，“你这是怎么回事，该不会昨晚又有毒物跑到你那里？”

    林楠无奈地点了点头，“没错，我们今天又可以开吃了，不过都是一个味道，不知道大家会不会吃腻了。”

第406章 又被袭击（二）

    曹青皱眉说到：“这不对啊，昨天毛长春不是和你作赌吗？他怎么可能还会害你，你要是把今天这袋东西拿出来，他不就输了？难道还有人想害你？会不会昨天就不是毛长春呢？”

    林楠苦笑一下，“昨天和今天的毒物不一样，昨天的蛇都是剧毒，咬一口就致命，今天的毒性没那么大，看着是不同的人做，我也不知道为什么自己那么招人嫌，一个个都要害我。”

    曹青喃喃地说到：“如果是不同的人，那个毛长春就很有嫌疑了，不过你也要小心另外一个人。”

    林楠微微点头，说到：“行吧，先给大家做好吃的。”

    曹青给林楠准备了锅和调料，自己去忙了，林楠依旧煮了粥，还做了烤蛇肉，蝎子依旧用来炸了。

    很快大家又来吃饭了，看到今天又有肉吃，大家都很高兴，那些蛇肉和蝎子又被抢光了。

    方明华他们也回来了，方明华皱眉说到：“怎么回事？又有这些东西，那个毛长春又来害你，你是不是太好对付了，他整天过来不烦吗？”

    叶恒也担忧地说到：“我看不如我给你做个罩子，把你的营帐保护起来，免得再被打扰。”

    林楠漫不经心地说到：“这有什么关系，反正人家也是来送食材的。”

    方明华犹豫一下，说到：“不对啊，这应该不是毛长春做的，他怎么可能主动给你送这些东西过来，这不是让你赌赢了。”

    林楠摇了摇头：“这蛇的毒性不够，不过我感觉不是同一个人做的，如果是毛长春做的，他没必要用这种毒性一般的蛇，他可以直接用毒蛇，把我杀了。”

    方明华更加担心了，“这不就是还有人藏在暗处害你，这也太可怕了。”

    林楠安慰到：“说不定也是毛长春，他就像用这些东西来吓唬我，别管了，快点吃饭，你等下不是还要到山里。”

    方明华和叶恒都很担心，但又不知道要怎样帮到林楠，看着林楠那么轻描淡写，他们也只好放下这份忧虑了。

    毛长春那帮人又来了，骂道：“林楠，你又在这里独食，你今天又有这些蛇肉，这肯定就是你自己占了粮饷买的，你还不承认吗？”

    “不承认，这也是你送来给我的。”林楠毫不客气地说到。

    毛长春可就冒火了，昨天是他做的，他就忍了，今天明显不是他做的，他才不要背锅，冲着林楠就骂起来了，“林楠，你这是什么意思，你又来污蔑我，我告诉你，如果是我做的天打雷劈，如果你做的话，你就被雷劈。”

    他说得那么信誓旦旦的，林楠倒是有几分相信，就不知道另外还有谁要害自己。

    她笑笑说到：“我不就随口一说，何必天打雷劈呢，说起来，我们之间还有赌约，你要不要先验验货。”

    说着，林楠给毛长春递了个袋子，有了昨天的经验，毛长春坚决不解接，让手下的人接，林楠倒是收回来了，笑道：“这些蛇毒性不够，我今天才上山，这些用来练手罢了。”

    毛长春瞪着林楠，“小子，你可别给我拖着，今天之内，你要给我把蛇找出来，不然你就是在污蔑我，你也是私吞了大家的粮饷。”

第407章 找食物去

    “行啦，催什么。”林楠不屑地说到，没有搭理毛长春。

    毛长春盯着桌子上的菜，说到：“这些菜要孝敬我，你刚才污蔑我了，这些是赔罪的。”

    方明华立马护着，说到：“你自己不是会抓蛇吗？你抓了自己煮不行啊，还来抢东西，这可小楠很艰难找回来的。”

    “你那又怎样。”毛长春脾气也上来了，想着让手下的人去抢，方明华的手下自然来保护。

    林楠在一旁说到：“你焦急什么，我今天之内不就给你带蛇回来，你自己可以饱餐一顿，何必吃这些小的。”

    “好，你今天之内要给我找回来。”毛长春狠狠地剜了他们一眼，这才领着人离开。

    毛长春心里暗暗得意，他手下的人可是找了两天才找了这东西，他就不信林楠一天就能找到，到时他就可以大做文章，顺便找他爹告状。

    看着他远去，方明华哼了一声，“谁不是个小霸王，老子横行洛州城的时候，这个家伙都不知道在哪里。”

    林楠皱眉说到，“看毛长春的神色，昨晚确实不是他做的坏事，看来还有人藏在暗处害我，不过这个人似乎比毛长春善良一点，至少不是用剧毒的蛇。”

    “都害你了，还怎么善良？”叶恒不悦地说到：“你不是大夫吗？总有驱蛇的药吧，你还是多准备一点，不是什么时候都那么好运气。”

    “确实要防备一下，不过这营里还有谁要害你啊，”方明华猛地想到一个人，说到：“你说会不会是孙虎，他好像也在营里，他也没资格出去。”

    林楠也不确定，她也不纠结了，说到：“其实是谁都没关系，他想害我，自然不会这样放过我，肯定会再次出手，我也能逮住他的。”

    方华没有再说什么，暗暗替林楠担心，这个家伙一点都不在意，看来等杜景煜回来，要和杜景煜商量一下才行。

    吃过早饭，林楠山上采药，找了不少药草，也分了一些给绿宝，绿宝一口就吞没了，连林楠箩筐里面的药材都要吞。

    林楠急忙护着说到：“我可是打着采药的名号上山的，这总要有些交代，何况军营里面确实缺了药材，妙方堂还要明天才能送，你要是把这些吃了，大家就没药材用了。”

    绿宝只好忍着了，“好吧，不过回去之后，我一定要吃很多。”

    “好，不过你现在吃了那么多，是不是也该替我干活了？赶紧给我把毒物找出来。”

    绿宝很给力，没一会儿就给林楠找到一窝蛇，林楠觉得这东西挺恶心了，不过想到是一窝肉就忍了，戴着手套，把它们都装到麻袋，又去找了一窝蝎子，就回去找毛长春了。

    现在天气热，毛长春自然就不出门了，他要干的活都让手下的人做了，他就在营帐休息，靠在床上，喝着茶，还有两个小兵替他扇扇子，十分舒适。

    一见到林楠进来，毛长春有些惊讶，戏谑地说到：“怎么了？是找不到吗？放心吧，你好好哄哄我，我肯定放过你的。”

    林楠不屑地看了他一眼，笑笑说到：“找到了，来给你验货，保证都是剧毒的。”

第408章 教训毛长春（一）

    林楠拎起那个装毒蛇的口袋，解了袋口，直接扔在毛长春身上，毛长春还没反应过来，里面的蛇已经爬了出来。

    看到那些色彩斑斓的毒蛇，毛长春高声尖叫，一动都不敢动，喊道：“林楠，你干嘛，你这是在害我吗？”

    林楠一脸无辜，“我怎么就害你了？你不是说要验货吗？我就打开让你看看，你看这蛇够不够生猛啊？都是新鲜抓的。”

    毛长春要哭了，他两个得力的随从不知道什么缘故，都拉肚子了，谁想到林楠那么快就过来，他冲两个小兵喊道：“你们两个死的吗？还不快来救我。”

    两个小兵看到那些蛇那么恶心，都不太敢靠近，颤抖地说到：“毛副尉，我们出去找人，这太多了，不好处理啊。”

    毛长春都急坏了，有条蛇已经往他脑袋爬上来，黑溜溜的眼珠子正盯着他。

    林楠很真诚地说到：“你看着很害怕的样子，要不要帮忙？我想着你给我扔蛇，我还以为你不害怕呢。”

    “林楠，你故意的，你那天都看到我害怕。”毛长春都要哭了，又不得不求林楠，“你快把这条蛇拿开。”

    “好啊。”林楠很顺从地用长剑，把那条蛇拨了下来，直接把蛇头剁了下来，鲜血溅到毛长春身上。

    毛长春一个哆嗦，颤抖地问到：“林楠，你究竟想干嘛？你快把这这些蛇都拿开。”

    林楠把那些蛇稍微挑开一点，淡淡地问到：“我问你，之前是不是你让人来毒杀我？你老实坦白吧。”

    毛长春明白了，林楠就是来算账的，试探地说到：“不，不是我，我什么都不知道。”

    “哦。”林楠把一条大蛇挑了回去，淡淡地说到：“我告诉你，要老实坦白，你好像听不懂我的话。”

    说着，林楠又挑了一条小蛇到他的身上，看着两条蛇在自己身上游走，舌头一吐一吐，随时咬人的样子，毛长春都吓哭了，颤抖着说到：“是我，我以后不敢了，我真的不敢了。”

    林楠笑了一下，又问到：“你害了我几次？就这一次吗？”

    毛长春连连点头，哭着说到：“没错就那次，我一时没想明白，就下了一次手，其实你也没受伤啊，还吃了一顿，你快给我这些东西清理掉啊，等下就咬人了。”

    林楠剁了一个蛇头，又问到：“那你现在想明白了吗？以后还要不要来害我？说实话，你来害我，我倒是吃了一顿，挺高兴的，就不知道你以后会有什么阴招？”

    “没有，什么阴招都没有，以后不敢动你。”毛长春紧张地盯着在他身边乱爬的蛇，哀求到：“你快帮帮我，快把它们杀了。”

    林楠帮着他剁了一条蛇，又说到：“只是我怎样相信你，等下你爹回来，你又让你爹杀了我，我可怎么办啊？”

    毛长春哭起来了，“你把这些东西挪走，我怎么办都可以。”

    林楠想了一下，说到：“既然怎样都可以，那你以后就要听我话，给我做事，你觉得怎样？不过你是反复无常的小人，我给你吃一颗毒药，每个月给你一次解药，你没意见吧？”

第409章 教训毛长春（二）

    “这怎么可以？我岂不是让你钳制着？你还想让我做什么事？”毛长春很不服气，立马就骂起来了。

    林楠长剑一收，淡淡地说到：“既然这样的话，我先回去了，对了，这里还有一袋蝎子，都很多肉的，你回头可以尝尝。”

    说着，林楠拿起另外一个口袋，就要往毛长春身上扔过去，毛长春要给疯了，这蛇还没杀光，又来蝎子，这不是要他的命吗，立马说到：“我都答应你。”

    林楠满意地点了点头，拿出一颗药丸，塞到毛长春嘴里，毛长春还不想吞下去，林楠冷笑一下，把一条小蛇又挑了回来。

    毛长春二话不说，把药丸吞下去了，阴沉着脸说到：“你这样满意了吧？”

    “满意啊，以后就好好听话，你也别想着去找别人解毒了，你也该知道我的医术，你万一解不了毒，弄个半死不活，我也救不回来。”林楠一边提醒，一边把他旁边的蛇剁死。

    毛长春之前还真想着要找别人解毒，现在林楠一提醒，他就收起这个念头了，他也知道林楠的医术，这里的李大夫也比不过他，最怕就是治了一半不行，林楠又不救他，这才是麻烦

    他好声好气地说到：“我不敢，真的不敢，以后你说什么就什么。”

    好死不如赖活，毛长春现在一点都不敢忤逆林楠，反正以后他就害怕林楠而已，他依旧是老大。

    林楠满意地说到：“识时务者为俊杰，你这就懂事了，我每个月都会给你解药，你就可以抑制毒素，一点都不会发作，不然发作的时候，你会吐血而亡，连内脏都吐出来。”

    毛长春吓傻了，这内脏都吐出来，该多难受啊，他一点都不敢忤逆林楠了。

    林楠刚把那些毒蛇剁完，就被人喊道：“小子，你在干嘛，你又来欺负我儿子？”

    林楠回头一看，是定国公回来了，正怒视着他，斥到：“你这小子三翻四次来欺负我儿子，这回我肯定饶不过你。”

    林楠一剑拍在毛长春的大腿上，委屈地说到：“定国公，你可是误会我了，我替你儿子抓蛇，我在救他，你怎么说我害他呢？”

    “你拿着剑干嘛，你就是想杀了他。”定国公盯着他的剑，本来想找人弄死林楠，又怕他伤了毛长春。

    林楠气呼呼地看着毛长春，用剑拍打着毛长春，骂到：“你好歹给我解释清楚，我可是在救你的，你可不能这样忘恩负义啊。”

    救个大头鬼，明明就是你把蛇撒到自己身上，还装什么好人，不过这些话，他不敢说，他已经屈服在林楠的长剑之下了，林楠手一抖，他就要见红，他还能说什么呢。

    毛长春无奈地说到：“嗯，他来救我，把这些蛇都杀了。”

    定国公自然不相信了，骂道：“你是不是要挟我的儿子，你对我的儿子做了什么？”

    毛长春要哭了，自己老爹真的太精明了，他真的被要挟了，还被喂了毒药，但又偏偏不能说什么。

    林楠用长剑拍拍他，不悦地说到：“你快解释啊，等下你爹又来暗算我，这该怎么办？我一条贱命，死了没关系，就是有些人要陪葬，这就麻烦了，你也不想你爹背上杀人的罪名吧？”

第410章 教训毛长春（三）

    外人听起来，以为林楠说定国公无故杀人，但毛长春很清楚，这是林楠在要挟他，要是林楠被他爹杀了，他就要陪葬。

    他无奈地说到：“爹，真不是这样的，我没有被迫，我是自愿的，他真的救了我。”

    定国公一点都不相信，自己儿子怎么会说出这样的话，他一向蛮不讲理，白都会说成黑，这次怎么可能替林楠说好话。

    他盯着林楠，说到：“你是不是挟持着什么？林楠，你对我儿子做了什么？”

    还没等林楠回答，杜景煜和方明华他们从外面进来了，刚才方明华领着两个手下，在外面看戏，正笑得肚子痛，看到定国公回来了，他担心林楠吃亏，赶紧去找杜景煜。

    杜景煜赶过来，护着林楠，问到：“定国公，这又是干什么？”

    定国公指着林楠骂道：“你问问他干了什么，他害我儿子，都被我看到了，手上拿的剑还带血，这次是有证有据，我倒要看看你打算怎样偏袒。”

    “你爹好像还不明白，你快解释一下。”林楠拿着长剑，敲着床板，瞪着毛长春，让他赶紧解释。

    毛长春明白这是要挟，这剑歪一点就要自己的命了，无奈地说到：“爹，真的和林楠没关系，他就是来救我的，真的，你误会了。”

    定国公皱着眉头，就是不相信，杜景煜冷冷地说到：“你儿子这样说，你还有什么要说？你是不是误会了什么？”

    定国公盯着毛长春，问到：“究竟是不是这样？这个家伙是不是要挟你了？你有什么尽管和爹说。”

    “是啊，有什么尽管和爹说，你倒是好好说啊，看你爹这样子，明显就是想找机会收拾我，你要不要帮帮你爹？”林楠似笑非笑地看着毛长春。

    毛长春哪敢怂恿自己爹收拾林楠，收拾了林楠，自己都要死，急忙说到：“爹，你真的弄错了，林楠是帮我的，你看这些蛇都是他收拾的。”

    定国公狐疑地看着他，问到：“是吗？那你营帐为什么有那么多蛇？”

    林楠笑笑说到：“对啊，你的营帐为什么有那么多蛇，你之前说要用蛇咬死我，今天是不是也有这个打算啊？你最好给我说清楚。”

    杜景煜杀气腾腾地盯着毛长春，“你放蛇去咬小楠，什么时候的事情？你是不是找死啊？”

    杜景煜按捺不住，直接把毛长春揪起来，毛长春吓坏了，急忙分辩到：“不是这样的，是误会，是误会。”

    定国公有些皱眉，难道这小子又闯祸了，他很清楚自己儿子的脾性，还真有可能去害林楠，该不会害人不成把自己害了吧？

    “那到底是怎样啊？”杜景煜杀意满满，感觉随时就要对毛长春动手。

    毛长春只好无奈地说到：“不是这样的，我就是抓了些蛇回来，想用来做菜，然后它们跑了，是林楠救了我，他是我的恩人，之前都是误会，你不信，你可以问他。”

    毛长春求救地看着林楠，林楠之前可是和他达成谅解，这回总要救救他吧，杜景煜力气那么大，一拳就打死自己了，恐怕只有林楠劝得住。

第411章 教训毛长春（四）

    林楠拉拉杜景煜，示意他放下毛长春，笑笑说到：“你这是承认我是你的恩人了，那大家就没什么误会了，既然我是你的恩人，刚才又那样误会我，你要不要补偿一点呢？”

    “你想想怎样啊？”毛长春疑惑地看着林楠，林楠是要提条件了吗？

    林楠哈哈大笑，“我这个人啊，一向心肠好，施恩不忘本，刚才被误会了，我也不会去计较，就是最近手头有点紧，你家那么有钱，给我一万两黄金，应该没什么困难吧？”

    “什么一万两黄金？”毛家父子异口同声喊了出来，这是不是也太贪心了？

    定国公瞪着林楠，“你凭什么要一万两黄金？今天的事情不清不楚的，就算你真救了长春，你也要不了那么多。”

    林楠淡淡地说到：“定国公是觉得你儿子的性命是不值一万两黄金吗？如果是这样的话，我也无话可说了。”

    “我儿子的性命怎么可以用银子来衡量，但是你这摆明是敲诈。”定国公气呼呼地瞪着林楠，一万两黄金对他来说不是小数目，多少有些肉痛，还要落到林楠手上，这更加不服气。

    他又跟杜景煜说到：“你就让他这样敲诈我吗？他这是敲诈。”

    杜景煜淡淡地说到：“这是你们之间的恩怨，毕竟人家救了你的儿子，这也不算敲诈，你们自己商量吧。”

    这是对林楠有利的事情，杜景煜自然不会干涉，定国公都气坏了，这个杜景煜就是故意的，说不定就和林楠分赃。

    林楠看向毛长春，淡淡一笑，“你的意思是怎样？要是不给也没关系，我这个心肠好，一向都不图回报的，不过我花钱厉害，每个月的工钱都不够花，你说要怎么办呢？”

    “林楠，你别太过分了，我就给你一万两黄金，其他就不给了。”毛长春想哭了，自己每个月都需要解药，是不是都要被林楠敲诈一笔，这也太凄惨了。

    林楠拍拍他的肩膀，笑着解释到：“我现在就要一万两黄金，你想到哪里去了，真是的。”

    毛长春稍微放心，看向自己老爹，心虚地说到：“爹，人家救了我，给点钱酬谢，这也是应该的，对吧？”

    定国公看着他，他有点不相信这是自己的儿子，他儿子竟然知道酬谢，这怎么可能，他还是不太乐意。

    林楠轻咳一声，毛长春只好又说到：“爹，难道你觉得我的命不值一万两黄金吗？快点酬谢人家，不然人家觉得我们没礼数。”

    自己儿子逼着自己要钱，他还能怎么办，定国公板着脸，说到：“好，我等下让人送去给你，你现在可以离开了吗？”

    林楠皱眉说到：“怎么感觉你不太乐意给我这银子，要是不乐意，我也不会勉强的，不要就是了，我也不想大家闹得不愉快。”

    “不，我们很乐意给的，真心很乐意，你可以回去了。”不用定国公发话，毛长春已经主动请林楠收钱，林楠这回不收钱，谁知道以后会闹什么。

    林楠高兴地拍拍他的肩膀，“这就好，之前都是误会，以后我们和平共处，我们是好兄弟啊，正所谓，不打不相识，以后还要毛副尉多照顾啊。”

第412章 教训毛长春（五）

    “是，是好兄弟。”毛长春真是憋屈极了，这性命捏在林楠手上，还能不跟林楠当兄弟吗？林楠还要他以后多照顾，自己这是被林楠吃得死死了。

    定国公晦气地骂道：“那你现在可以滚了吗？”

    “我不会滚，你给我示范一个啊。”林楠没有再搭理定国公，不慌不忙地把那些死了的蛇塞回去麻袋，和杜景煜说到：“杜大哥，我们晚上有肉吃了。”

    “嗯。”杜景煜替她拿着麻袋，牵着她的手就离开，林楠也习惯让他牵手，没有排斥，不过方明华莫名觉得他们的关系很好，比和自己的关系都好，这让他有点郁闷了。

    回到营帐，杜景煜才问到：“这是怎么回事？有没有受伤了？”

    一说起这件事，方明华又笑起来了，把刚才的事情说了，又说到：“我真的受不了，刚才那个毛长春一点都嚣张不起来，真是活该。看他那怂样，真是笑死了。”

    杜景煜反而有些皱眉了，“真是混账，竟然这样害你，你怎么去抓那么毒物，等下受伤怎么办？”

    “不会啊，我以前在家里，不也抓了这东西吗？”林楠接过那麻袋，又说到：“我们晚上可以吃上肉了，多好啊，你先去忙吧。”

    杜景煜微微点头，“嗯，我还要和舅舅商量事情，有什么事情记得来找我，别吃亏了。”

    说完，杜景煜回去营帐了，他也挺忙的，要不是林楠出事，他也不会跑一趟。

    林楠打发了方明华，自己也回去当大夫了，晚上亲自下厨，给杜景煜和徐将军做了饭菜，不过他们似乎很忙，都躲在营帐里面吃饭。

    林楠回到营帐，刚洗漱好要休息，毛家的人过来了，他们终于凑齐银票，送了过来，林楠点了一下，不多不少，就是一万两黄金。

    她拿着银票到隔壁找杜景煜，杜景煜正在等下看书，神色中带着一丝担忧。

    一看到林楠过来，他就拉着林楠坐下，给他倒茶，说到：“回来很多事情，没空找你聊天，怎么样？在军营还适应吗？”

    “我没事啊，现在没那么忙了。”林楠把毛家人的银票拿了出来，说到：“这些都给你，你留着用，那个定国公不是占用了很多粮饷吗？让他补回来了。”

    杜景煜惊讶地看着他，“你今天跟定国公要钱，就是要把这钱补回去？你难道就不替自己想想吗？你有那么多银子的话，可以在洛州城生活得很好了。”

    林楠笑笑说到：“我更加想大家吃饱一点，有力气去打仗，没有国就没有家，你们边关失守，我在洛州城还能安好吗？我每个月都有分成，我自己也存了不少银子。”

    杜景煜挺感动的，叹到：“你倒是想得通透，要是人人都像你这样想，那该多好，可是更多人想到的是自己，还嫌我们在闹事。”

    林楠又说到：“我现在控制住了毛长春，如果定国公妨碍你们，说不定能帮上忙。”

    杜景煜微微点头，说到：“我真的感觉你很帮忙，你来这里是对的，我肯定会护你周全，不过现在不是定国公使坏，而是我们战力悬殊，这比较麻烦。”

第413章 杜景煜的烦恼

    杜景煜叹到：“你不知道，大木国休养生息一些年，现在兵力正盛，这一战不好打，这硬碰我们折损很大，他们的骑兵很厉害，我们也该弄个马场。现在我和舅舅正商量着，用什么计谋来反击他们，肯定不能硬碰。”

    林楠问到：“这就是敌强我弱的意思吗？”

    杜景煜有些惭愧，也不得不承认：“确实是这样，或许你觉得我好像很强，但我只是一个人，其他人不像我，没有天生的神力，我们体格上也比不过人家身强体壮。我们只能取巧，正想着怎样的策略比较好。”

    林楠想了一下，说到：“这体格不是问题啊，我们也会有我们的优势，我倒有一种想法，你可以考虑一下。”

    杜景煜惊讶地问到：“你又有办法吗？之前你说过团结一切的力量，这回是什么？”

    林楠解释到：“我也是有些生活经验罢了，不算什么办法，简单地说就是，‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’，那你考虑一下。”

    杜景煜反复念着这几个字，眼里闪烁着光芒，激动地拉着林楠，“林楠，你真聪明，这确实是好办法，我明天去和舅舅说一下，你怎么想到的？太厉害了。”

    林楠被夸得心虚，她何德何能想到那么厉害的东西，只好解释到：“因为之前我对付不了林家那帮人，我比不过他们，只能搞些偷袭什么的，不然就我大伯就能把我打死了。”

    “小楠真是不容易。”杜景煜心疼地看着他，就悔恨自己没能保护到林楠，没有去深究林楠这说得不太合理的话。

    林楠又说到：“没关系的，我现在挺好的，就希望这几个策略可以帮到你。”

    杜景煜赞赏地看着他，说到：“小楠就是聪明，说不定你有这打仗方面的才华，我给你讲兵法好不好？”

    杜景煜把林楠拉到身边，给他说起了兵书上的兵法，杜景煜给他念古文，念一段解释一段，林楠今天去爬山，本来就累，听着这古文更加昏昏欲睡，不知不觉就靠在杜景煜肩膀上睡着了。

    杜景煜还正说得高兴，低头一看林楠在睡觉，无奈一笑，看来小楠对这个不感兴趣，只是他那么聪明，不多学一点，实在浪费，只能以后耐心教一点吧。

    他把林楠抱起，把他送回去营帐，替他脱了外面的衣服，盖上被子，看了好一会儿才一一不舍地离开。

    第二天，林楠醒来，发现自己睡在营帐，想起来昨晚的事情，她赶紧看看自己的衣服，幸好杜景煜只是脱了外面那件，不然自己就露馅了。

    她洗漱好，刚要去吃早饭，白羽就来找她，杜景煜让她一起吃早饭。

    只见方明华也来，他在杜景煜这里蹭早饭，吃得津津有味，“还是你这大将军的饭菜好，我那饭菜里面没有半点油水。”

    杜景煜一见到林楠进来，就让他坐在身边，给他盛了粥，冷着脸，说到：“军营里面有人害你，你怎么不和我说？”

    林楠愣了一下，看向方明华，方明华很老实地交代：“虽然你收拾了毛长春，但是那个躲在暗处的人，我还没找到，我就告诉他了，不然出了什么意外，该怎么办？”

第414章 方明华的安排

    杜景煜不悦地说到：“那天晚上什么情况，你看到什么了，我给你把那个人揪出来。”

    林楠笑笑说到：“我什么都没看到，天黑，我没看清楚，不过也不用急着把那个人揪出来，他一次不成，肯定再出手，你现在来查，他反而不敢出手了。这种小事，我自己处理就好，你去忙你的。”

    “这不是小事，你要是被害了怎么办？”杜景煜依旧放不下，在他眼里，林楠的事情都不是小事。

    “我不会被害，你尽管放心。”林楠无奈地说到，又岔开话题，和方明华说到：“你不是说要拿钱做生意吗？”

    方明华立马把自己的想法说了，“我就是想把上面发下来的银子用来做生意，你说好不好？”

    “不好。”杜景煜想都不想就否决了，说到：“这不仅仅是被定国公抓把柄的问题，这生意有风险，一不小心就亏本，这银子经不起折腾。”

    方明华很失落了，杜景煜又说到：“定国公给了一万两黄金，这够我们吃上一段时间了，再不行，你自己想办法，你不是觉得自己很有主意吗？”

    方明华皱眉说到：“你不给本钱，有主意也没有，其实我觉得这个想法挺好的，反正我们这银子放着也是放着，一时半会也不会变成粮食，还不如出去溜一圈，赚点小钱，也多买一点米啊。”

    杜景煜有些犹豫了，看向林楠，问到：“小楠，你觉得怎样？”

    林楠想了一下，说到：“如果是放着的话，确实可以这样做，其实我们这里离大木国近，两国之间还有经商，我们可以到那边做生意，倒卖一些东西，这可以赚点钱，最主要是可以去打探消息。”

    方明华立马说到：“我只是说做生意，没说打探消息，这打探消息也太危险了吧？还让不让人活啊，等下被抓住，连命都没了。”

    杜景煜没有搭理他，喃喃地说到：“这说起来有些道理，不过定国公肯定不会同意，说不定还污蔑我们通贩卖国，这不太好实行。”

    林楠笑了一下，说到：“可以组成一个团队去，有他的人，也有我们的人，要是他不同意，可以让他儿子去劝，正好试试这个毛长春的本事。”

    方明华哭丧着脸，说到：“你们这样说，我是不是也要去，只是我真不想去大木国，现在可是打仗，太可怕了。”

    林楠安慰到：“你可以带上曹青一起去啊，他能说会道，你跟着他应该没问题的，这也是你做生意的机会，他们不会伤害商人的，如果你没有被出卖的话。”

    刚听着前面的话，方明华还有点动摇，一听到后面那句，他要崩溃了，“你们不是说要让大家组队去，怎么可能不被出卖？那个毛长春不害你，不代表不会害我啊。”

    杜景煜说到：“我看这样吧，你和曹青调出十队，来一队，一队有斥候，你们伪装去做生意，一边打探消息，带上你们的人，用那一万两黄金作为本金，这就没问题了。

    至于定国公那边，我也会替你们掩饰，反正定国公就盯着小楠，他恐怕都认不得你们了，应该也不会多问。”

第415章 救下叶恒

    “斥候？”方明华差点没晕过去，哭到：“景煜啊，我们好歹也从小一起长大，你怎么可以这样对我？斥候啊，九死一生啊，一不小心就没命了，你也太狠心了，你怎么不让小楠去做斥候？”

    林楠哼了一声，“我去做斥候，肯定做得比你好，不过我要在这里给大家看病，还要安顿残缺的人，才让你占了这个立功的机会。”

    “那你去啊。”方明华在那里吼起来了，十分凄惨。

    杜景煜解释到：“不是让你去大木国，是三国通商的市集，三国的人都有，也有我们这边的商贩，我让真正的斥候打扮成你们的随从，你们负责做生意，他们负责打探消息，互相帮助，这总可以吧。”

    方明华还是不太接受，“让他们离我远点，我不想被他们牵连了。”

    杜景煜笑道：“是不是你被人揍的时候，他们也不需要出现啊？”

    “这肯定不是。”方明华立马拒绝了，又说到：“这确实危险，要不我就不去了？我肯定干不来。”

    杜景煜说到：“你之前一直想做生意，这可是机会啊，还要和其他两国的人做生意，这是大生意啊，你考虑清楚。”

    林楠也劝到：“你也不用太担心，有什么意外，立马逃回来就是了，你真害怕，可以易容，也可以重新做一个身份，这件事我们也会保密。这也算是一件功劳，以后在你爹面前也能说。”

    方明华勉强接受，只要自己易容，没人能认出，这问题应该不大，他还是说到：“如果我有什么意外，你一定要来救我，我可是指望你了。”

    “放心，我肯定会救。”杜景煜一口就答应了，也很快给曹青和方明华离开，让他们去做生意，顺便打探消息。

    林楠到营帐找叶恒，还没到营帐就看到毛长青那帮人围着叶恒，叶恒惊恐地缩成一团，毛长春得意地说到：“现在曹青和方明华走了，你要不要跟我们一起住啊？”

    叶恒拼命摇头，“我才不要和你们一起住，你们走开。”

    那帮人哈哈大笑，毛长春冷冷地盯着叶恒，昨天可是被林楠欺负惨了，还不敢和老爹说自己被下药，被老爹骂了一顿，还整晚做噩梦，太憋屈了，现在只能欺负叶恒找点成功感。

    他抄起木棍就要殴打叶恒，林楠轻咳一声，走了过去，说到：“这是怎么回事，这里很热闹啊，你们都在干嘛啊？”

    一听到林楠的声音，毛长春手都抖了，回头看着林楠，笑着说到：“原来是林兄弟啊，我就是和叶兄弟聊天说话罢了。”

    叶恒冲到林楠身边，立马告状：“不是，他们刚才想打我，我就不小心碰了他们一下，他们就要打我了。”

    “原来是这样啊”林楠微微点头，似笑非笑地看着毛长春，“看来你真不把我放在眼里，昨天的教训还不够吗？”

    “我不知道你还要照顾他，你们应该很久没见面吧，我看他经常在工场。”毛长春赔笑说到，心里暗骂林楠管得宽，他现在连欺负叶恒都不行。

    林楠冷冷地说到：“叶恒是我的兄弟，你欺负他就是欺负我，你要记住，快跟人家道歉，再交一百两补偿。”

第416章 叶恒的成品

    “什么赔礼道歉，还要补偿？”毛长春真是气坏了，他从小到大都不知道什么叫做道歉，更加不知道什么是补偿，平时都是他欺负人，别人给他道歉。

    林楠摊摊手，淡淡地说到：“你是有意见吗？要是有意见，不给也可以，我熬药很辛苦的，这药材也要胡斐，这笔钱有得算了。”

    “好，我忍你。”毛长春没办法了，只好给叶恒道歉，又给了林楠一百两，领着人气呼呼地走了，今天那么憋屈，他肯定要再找人泄愤，还要把一百两找回来，这回不找林楠的兄弟就是了。

    叶恒有点奇怪，问到：“小楠，他们怎么好像害怕你？他们之前不是很凶吗？现在怎么回事了？”

    林楠惊讶地看着他，“昨天那么大的事情，你都不知道吗？放心吧，我已经暂时收服他，他不会再来找麻烦。”

    叶恒挺好奇的，“昨天发生什么了，我在做你的东西，都待在工场那边了。”

    林楠把昨天的事情说了，“我已经吓唬他了，他不敢再使坏，我就是来问问，我的东西做好没有。”

    “小楠太棒了。”叶恒崇拜地看着林楠，又说到：“你的东西已经做好了，你来看看。”

    叶恒把林楠带到工场，把林楠要的假肢拿了出来，说到：“我和你的那个病人量过了，感觉差不多，你带过去试试吧。”

    叶恒又拿出林楠要的针筒，说到：“这是用竹筒做的，你看能不能用，我用水试了，还是凑合的。”

    林楠也用水试了一下，这自然比不过现代的，不过也能凑合用，笑着说到：“谢谢你了，要是用了好，我回头还要找你。”

    “行啊，小楠那么厉害，我就愿意帮你。”叶恒送走了林楠，又开始忙碌。

    林楠拿着假肢回到医疗营帐，大家好奇地看着她手上的东西，问到：“林大夫，这是什么东西？”

    林楠把假肢拿过来，给那个断腿的士兵比划一下，说到：“看着长度差不多，我先给你装上，你再试试看。”

    那个士兵也很好奇，说到：“之前有人过来给我量，什么都不说，要不是和我们穿一样的衣服，我都不搭理他了。”

    林楠笑笑说到：“那个是我兄弟，叫叶恒，我让他过来给你做这个东西，他不善言辞，你就别怪他了，这叫假肢，你的腿没了，装了这个东西，你就能走路，可能不太利索，终究是能走了。”

    “真的吗？”那个士兵很欣喜，还想着自己以后要拄着拐杖，想不到还能走路。

    那些大夫也很好奇，打量着这个假肢，他们从没想过要用这东西，一般残缺的人就拄着拐杖，没什么好说的。

    林楠给这个士兵装上假肢，说到：“你起来试试走一下，这需要慢慢适应，还可能会磨皮，你克服一下。”

    那个士兵试着起来走动，真的能走，他都不敢相信，激动地抓住林楠的手，“林大夫，真的谢谢你，你就是我的再生父母。”

    说着，他都给林楠跪下了，林楠把他扶了起来，说到：“不要那么客气，大家一个队伍，就是兄弟，不用说这些，你慢慢习惯一下，以后干活也利索。”

第417章 林楠的想法

    “好，林大夫，我一定帮忙干活，报答你救命之恩。”那个士兵都忍不住流眼泪了，之前受伤都不掉泪，现在忍不住了，他太感激林楠了。

    其他人从他身上也看到了希望，对林楠更加信任，不少人都偷偷抹着眼泪。

    旁边有大夫问到：“林大夫，为什么非要弄这个东西，让他们拄着拐杖不行吗？”

    林楠解释到：“自然是有这个东西，他们可以更加好地行走，用衣服遮挡一下，不太能看出是残缺，他也活得自在一点。”

    其他大夫都受教了，旁边一个士兵说到：“林大夫，我感觉自己身体好，我也不想回去家乡，我家里已经没人了，我有什么能做吗？”

    大家都很关心这个问题，很多人都不想离开，也因为林楠这样帮忙救他们，他们也想做点什么。

    林楠想了一下，说到：“我要先回去和你们小将军说说，这件事总要他同意。”

    说完，林楠跑到杜景煜的营帐，要找他商量，杜景煜披着一身软甲，似乎要出门。

    林楠急忙说到：“我有事情想和你商量，你是不是要出去？你要是没空，我们晚上再说。”

    “不，我要出去几天，你现在说，我给你一点时间。”

    林楠抓紧时间说到：“很多人伤势恢复了，有些人是不能归队的，我想着给他们在这里安排些活计，你觉得怎样？”

    杜景煜皱眉说到：“这里有什么适合他们做？你之前不是要让他们回去洛州城吗？”

    林楠解释到：“安排回去洛州城也没问题，不过在这里可能更加适合他们，我想着让他们开荒种地，这里不是有很多荒地吗？他们就在这里给大家种粮食，养牲口，这该没问题吧。”

    “没问题。”杜景煜直接给林楠递了个令牌，说到：“这就相当于我的命令，你随便安排他们吧，他们不能打仗，能做些杂活也好，分到十队，按十队的待遇。”

    林楠接过令牌，惊讶地说到：“你就那么相信我，你不怕我拿这个令牌去做坏事。”

    杜景煜笑笑说到：“你要是害我，你的机会多了去，就我上次醉酒，你就可以偷我的东西，甚至杀了我，还有之前，你不救我，我也活不了，我自然相信你。”

    林楠心里挺感动的，又说到：“还有一个问题，他们到了十队，十队的人会不会有点多？”

    杜景煜犹豫一下，说到：“没关系，等我回来再把第十队重新整编，有些人能调去其他队的就调去其他队伍，还能增强兵力。不和你说了，我真的要走了。”

    杜景煜匆匆忙忙地离开，林楠拿着令牌就去干活了，去军营附近找了块荒地，让士兵来扎了营帐，然后回去医疗营帐，逐一查看那些士兵的情况，不少人已经恢复，等着林楠安排工作。

    林楠和他们说到：“我已经问过你们小将军了，他同意让你们留在军营，不过你们会被分配到十队干杂活，留下就要干活，这没什么好说。

    我想你们去开荒地，我们这里一直缺粮，大家都应该知道吧，如果我们自己的能种地，就可以给队伍补给一些，大家有没有意见？”

第418章 毛长春的用处（一）

    那些人自然没有意见，能留下来，还有活干，他们什么意见都没有，立马就跟着林楠走，他们当中有些是农户出身，做这些事情还是挺熟悉的。

    林楠带他们到营帐，说到：“你们以后就住这里，暂时就开荒地，如果你们有其他谋生技能，或者其他想法，可以和我说，我也不介意你们多做些别的事情，只要是对军队好的事情，都可以做。”

    大家对林楠感激不尽，他们还没收拾就去干活，生怕林楠嫌弃他们身体不便，要赶走他们。

    林楠安排了这些人，回去让叶恒多做几个假肢，很多人都残缺了，需要这东西。

    忙完这些事情，林楠回去休息了，想着给大家再找些事情来做，虽然这帮人都受伤了，还是能干不少活，对军队也是一个补给。

    第二天，林楠去吃早饭，跟着大家排队，忽然前面闹起来，不知道回事。

    一开始林楠没有很在意，忽然听到定国公的骂声：“你们这几个什么人，谁让你们在这里吃白饭，你们几个废物，给我滚远一点。”

    有个士兵不服气，反驳到：“小将军同意我们留下了，你干嘛赶我们走，我们也有干活的。”

    有些人跟着起哄，林楠急忙挤到前面，果然就是定国公在骂那几个刚开始干活的士兵，他毫不客气地骂到：“杜景煜算个什么东西，都不知道死到哪里去了，我是监军，你们都要听我的。”

    毛长春也帮腔到：“就是啊，你们几个废物，就在这里白吃饭，还敢排在老子前面，快给老子滚。”

    林楠拉了一下排后面的士兵，让他赶紧去找徐将军，自己挤了出来，笑着说到：“定国公，你别生气，他们有干活，没有白吃饭，他们正在开荒，以后帮着种地，自给自足，不会连累大家。”

    定国公一看到林楠，就想到自己的一万两黄金，立马火冒三丈，“林楠？怎么什么地方都有你，这和你有什么关系？你就故意和我作对吗？”

    林楠也不恼，笑笑说到：“定国公，你忘了，是我把他们治好，也说了会安排他们后面的生活啊。”

    定国公想起来了，立马斥到：“如果我没记错，之前你可是说了，不花这里的钱，现在他们来白吃饭，这不就来蹭我们粮饷。”

    林楠解释到：“小将军说了，这都是兄弟，他们也有帮忙种地，以后也有收成，这不算白吃饭，他们为国征战，是英雄，该给他们优待，安排以后的生活。”

    她看向毛长春，淡淡地说到：“毛副尉，这件事，你怎样看啊？”

    毛长春突然被点名，愣住了，这又是林楠的兄弟吗？刚才这几个人排在他前面，他很不爽，就故意找麻烦，难道现在还要自己替他们辩护吗？

    他好像有点明白林楠控制他的目的，不仅仅是自保，还想自己去压着自己爹，方便他们行事，这林楠太阴毒了。

    可是性命捏在林楠手上，毛长春还能怎样看，只好说到：“爹，他们确实有点可怜，也不算白吃饭，我们应该是有点误会了，不如这件事就算了。”

第419章 毛长春的用处（二）

    定国公狐疑地看着自己的傻儿子，说到：“你这是什么意思，刚才可是你先闹起来的，你怎么回事？你现在怎么听林楠的？”

    林楠不悦地说到：“他怎么会听我？我有让他说什么了吗？别什么都往我身上扯。”

    毛长春也说到：“我没听他的话，就是刚才听了他们的解释，我也觉得他们挺可怜的，他们也在干活，也不算白吃饭，现在军队不是缺人吗？让他们干杂活，累死他们也挺好。”

    定国公都愣住了，自己儿子怎么好像变了个人，他什么时候会觉得别人可怜，定国公实在想不明白。

    就在这时，徐将军赶到了，乐呵呵地拉着定国公，“原来你在这里啊，我刚才还想找你吃早饭，商量一下粮草的问题，来吧，到我那边吃早饭。”

    定国公刚要拒绝，徐将军已经不给机会了，直接把人拉走，定国公气坏了，之前的钦差大臣哪个不是威风凛凛的，怎么自己到处被钳制，什么事情都干不成。

    他拼命挣扎，骂道：“徐将军，你好歹给我解释了这几个废物的事情再走，你这算什么意思。”

    徐将军一边拉着他走，一边说到：“废物事小，这粮草事大，我们肯定要先说粮草的事情啊，你先听我说，我们慢慢说啊。”

    定国公被拉走了，林楠松一口气，笑眯眯地和毛长春说到：“毛副尉，这些人都是我的好兄弟，以后还要你多照顾，你不是说他们可怜吗，他们确实可怜，你肯定会照顾到的。”

    “你的兄弟还真多。”毛长春狠狠剜了林楠一眼，领着自己的人离开，林金文一直跟着毛长春，挺疑惑毛长春怎么没对付林楠。

    走了一段路，他实在忍不住了，问到：“毛哥，你怎么不教训林楠那个小子？他那么嚣张傲慢，还帮着那帮废物，不能饶过他啊。”

    “老子的事情要你管。”毛长春反手就给林金文一个耳光，这个林金文哪壶不开提哪壶，非要说他不堪的事，那天被林楠胁迫，简直就是他的耻辱。

    林金文都被打懵了，不敢说话了，这毛长春真够暴躁了，说一句话也打人，不过这种贵人就是难伺候。

    毛长春盯着他，冷冷地说到：“听说你是林楠的大伯父，是这样吗？”

    林金文立马表忠心了，“是的，我们是血亲，不过这个忤逆不孝的畜生和我们断绝关系，也经常来欺压我们，我恨透这个家伙了。”

    “谁让你说那么多话。”毛长春又是一个巴掌过去，冷笑地说到：“你是林楠的大伯父就行了，你恨他，他也必然恨你，这就很好了。”

    林金文不太明白他说什么，讨好地说到：“我可以想办法帮你对付林楠，我早就想收拾这个小子了。”

    “给我打。”毛长春指挥手下的人围殴林金文，他在一旁看着不过瘾，自己抄起木棍，狠狠地往林金文身上揍，那种感觉就像揍林楠一样，一肚子的憋屈都宣泄出来。

    林金文懵了，抱着脑袋吼道：“毛副尉，我说错什么了吗？我真的可以帮你对付林楠，我和林楠没关系，我和他是仇敌，你别打我啊，求求你，别打我啊。”

第420章 大战告捷（一）

    毛长春打了半天，终于舒服，踢了一脚像死狗一样的林金文，冷笑着说到：“谁让你给我对付林楠，我不能揍林楠，揍他的大伯也一样，你们不是血亲吗？

    你身上有着和他一样的血，打你就跟打林楠一样痛快，来人，把他送去医治，别让他死了，等他回来，我要接着打，林楠的账都算在你身上。”

    他手下的人把林金文拉着走，林金文都疯了，自己这算是替林楠受罪吗？这个毛长春怎么回事，明明是定国公的儿子，和林楠也有仇怨，现在怎么怕了林楠？

    他猛地想到，自己要是恢复回来，还要挨打，这将是无休止的毒打，他想想都要哭了，他这把老骨头还怎么经得住打，多打两次就没命了，他一心想弄死林楠，想不到自己现在先倒霉了。

    林楠还不知道他的悲惨经历，现在伤员少了很多，很多大夫都有空，林楠干脆给他们上课，传授一些他们不知道的医术，也让他们互相分享医术，那些大夫都有很大提高。

    这天，忽然有命令，说是大军要出征，他们这帮大夫要在后面跟着了，林楠没经验，问到：“我们这是要上战场吗？需要做些什么？”

    张大夫热情地解答：“我们不用上战场，我们在战场后方，有专门的营帐，医工把伤员抬下来我们来救治，伤员很多，我们又要忙起来了。”

    李大夫又补充说到：“还是按老规矩，你自己救重伤的人，我们救轻伤的人。”

    “我去帮帮林大夫吧，之前小将军也让我帮着他。”张大夫主动请缨，最近跟林楠学了那么多，他早就想练手了，医术这东西肯定要多练习才有进步，。

    其他大夫都羡慕地看着张大夫，最近跟林楠学了做手术，一直没机会练习，他们都很想跟着林楠学习，可惜他们不像张大夫这样有借口，也不好得罪李大夫，只能认命去给轻伤的人包扎伤口了。

    他们收拾了药箱和药材，跟着大部队出发，林楠忍不住问到：“这是全部人都出发吗？这队伍很长啊。”

    张大夫笑着说到：“这次是大部队去吧，不过还是会留下一些人在这里看守，一般都是十队的人，也有一些十队的人要上战场，像我们和伙夫，还有那些要搭建营帐的人。”

    林楠微微点头，“之前封校尉就说过，我们十队也是要上战场，原来说的是这个。”

    张大夫说到：“我们在后面，和他们前面的不一样，我们也不管他们怎样打仗，反正就给伤员治病就是了。林大夫，这药箱要不要给你拿？你还小，这应该拎不动吧，等下还有很远的路。”

    林楠怎么好意思让人帮忙被箱子，说到：“不累，我之前也有训练，没关系的。”

    他们走了差不多一天，才安营扎寨，他们这些大夫也顾不上休息了，赶紧把营帐准备好，药材也要分类准备好，之前很多大夫都帮着林楠做药膏和药丸，现在可以用上，不用再熬那么多汤药了。

    准备好一切，他们就等着前线送人过来，有时补给的士兵也会给他们带些消息，大概是徐将军的大部队一路横扫，赢了很多场。

第421章 大战告捷（二）

    很快就有伤员下来了，大家准备忙起来了，不过都是些轻伤的，人也不多，李大夫他们没几下功夫就解决了，林楠和张大夫十分空闲，实在坐不住了，就去给他们打下手。

    林楠忍不住问到：“之前怎么有那么多伤员，这次就只有些轻伤的，是重伤的还没送下来吗？还是没人重伤？这怎么可能？”

    旁边一个士兵笑着说到：“你们这里恐怕是空闲了，这次我们打了大胜仗，一路杀过去，你们这里自然空闲。”

    另外一个士兵说到：“你们知不知道，小将军多英勇，先是扰乱人家的阵脚，搞得他们草木皆兵，自己溃败，我们大军一路杀过去。”

    “小将军就是大英雄，我们多久没尝过胜仗了，这次终于赢了一回。”

    “我们这回收服了之前的失地，真是大获全胜啊，之前真够憋屈的，被人家打了那么就。”

    ……

    这里的伤兵都纷纷夸起杜景煜，大家十分高兴，大家的信心都回来了，林楠他们也很高兴，打胜仗了，他们这里也安全了。

    没过几天，忽然听到一阵马蹄声，大军大胜仗回来了，伙夫房都忙坏了，徐将军要犒劳三军，他们要准备很多酒肉。

    林楠他们这些大夫闲着出来看热闹，看到大家都在埋炉灶做饭，张大夫高兴地说到：“我们今晚也能吃顿好的，这种时候，肯定是上一大头烤羊，真是高兴啊。”

    旁边一个大夫也说到：“最好就是打胜仗的时候，伤员少，还能庆功，我们都能吃很好。”

    林楠点了点头，“我还是第一次参加庆功，看着挺热闹的。”

    这时，又传来一阵马蹄声，只见领头的是徐将军和定国公，徐将军一脸喜色，定国公一脸不悦，后面跟着杜景煜和其他几个将军，后面还有一些士兵。

    一见到他们进来，大家都欢呼起来，徐将军他们下了马，跟大家打招呼，就到他们的营帐，大家继续忙活，林楠他们也回到营帐。

    没一会儿，有人来找林楠，竟然是苏铁牛，没见一段时间，苏铁牛黑了不少，也结实了不少。

    林楠惊讶地看着他，“你怎么在这里？怎么找到我？”

    苏铁牛拉了林楠到营帐外面，高兴地说到：“你是大夫，肯定在这里啊，我这次上战场杀敌了，小将军说，我这次立功，可以升副尉了。”

    “真的吗？这就太好了，那你就跟着小将军好好干。”林楠对这个未来妹夫挺满意的，能扛得住杜景煜的训练，还能上阵杀敌，这很了不起。

    得到林楠的认可，苏铁牛也很高兴，拿出一把镶满宝石的匕首给林楠，讨好地说到：“楠哥儿，你看你喜不喜欢这个，这是收缴战俘的，按规矩，谁抢到，就算谁的。”

    林楠笑笑说到：“你还真有心，你留着吧，回去之后，把它当了，应该值不少钱，你和玉姐儿好好过日子。”

    这是承认自己了，苏铁牛高兴得心花怒放，直接把匕首塞到林楠手里，说到：“这个你拿着，我也有给玉姐儿他们留东西。”

    说着，苏铁牛从一个布袋里面拿了很多首饰珠宝出来，“这些都是给玉姐儿和家里人的，这个匕首给你正好。”

第422章 大战告捷（三）

    林楠看看那珠宝，回去卖了也值不少钱，玉姐儿跟着他应该也不用过苦日子了。

    她微微点头，说到：“你想得挺周到的，留着这些东西，以后回去就可以过上好日子，我也放心把玉姐儿交给你了。”

    “这点东西怎么够？”苏铁牛对这样的成绩并不满足，说到：“我想当将军，想玉姐儿当将军夫人，就那么一点东西，肯定不够，你相信我，我可以给玉姐儿更好的。”

    “那你努力，有目标是挺好的事情。”林楠拍拍他的肩膀，以示鼓励。

    苏铁牛又说到：“不过我想你给我保管这袋东西，你也知道，我随时都要出去打仗，带着这东西不方便，放在营帐也不安心，你给我保管着，好不好？你是大夫，你在后面比我安全。”

    林楠犹豫一下，就答应下来了，说到：“行吧，我替你保管，不过我们写个文书，说清楚有什么东西。”

    “这就见外了。”苏铁牛觉得林楠好像不相信自己，有点郁闷。

    林楠笑笑说到：“我不是不相信你，但有些事情还是清清楚楚比较好，特别是这种涉及财物的事情。”

    苏铁牛只好答应了，林楠刚要去拿纸笔，杜景煜过来了，疑惑地看着苏铁牛，“你怎么在这里？”

    “小将军，我给楠哥儿送东西。”苏铁牛恭敬地说到。

    杜景煜看着林楠拿着一口袋东西，还有一把匕首，心里有些吃味了，自己是不是来晚了一步，这个苏铁牛怎么就讨好小楠，他不会对小楠也是那样的心思吧。

    他自己有这样的心思，看到有人靠近林楠，他都觉得对方有可疑，他也不知道自己为什么变成这样，他对林楠实在太上心了。

    “铁牛大哥很厉害，收缴了很多东西，你也来找我吗？”林楠拿着笔墨，开始登记那些东西。

    “嗯，我也有东西送给你，我也有收缴战俘的东西，不是只有他一个。”杜景煜不屑地撇了苏铁牛一眼，带着一丝敌意。

    苏铁牛觉得有些奇怪了，为什么小将军对自己有敌意，他什么都没做过啊。

    林楠一边写字，一边说到：“怎么都赶着给我送东西？你的东西就留着吧，你们不是整天喊穷吗？留着自己用吧，我这里不需要。”

    说完，她让苏铁牛签名，苏铁牛签完就离开了，又狐疑地看了杜景煜一眼，自己得罪小将军了吗？刚才不是没说上两句话吗？

    等他离开，杜景煜不悦地说到：“你为什么收他的礼物，就不收我的礼物？”

    “他不一样啊。”林楠笑看着他，说到：“听说你打胜仗了，恭喜你啊。”

    杜景煜脸色更加阴沉，之前打胜仗的喜悦都没了，“他怎么不一样了？你和他很熟吗？他不就是你的邻居罢了。”

    林楠疑惑地看着他，怎么杜景煜又不高兴了，这情绪很不稳定啊，刚才还挺高兴的，只好解释到：“算是挺熟，他是我邻居啊，一起长大的，你自己也知道啊，这是他的心意，他家现在也不缺钱，我收他的礼物很正常啊。”

    林楠替苏铁牛他们瞒着，这件事本来也和杜景煜没关系。

第423章 大战告捷（四）

    杜景煜更加不高兴了，听林楠这样说，感觉好像嫌弃自己穷，他更加不服气了，说到：“难道我比苏铁牛还穷吗？我每个月都有俸禄，还有些布匹粮食。你要是想花钱，我也能给你花钱，总之我不穷，你收他的礼物，也要收我的礼物。”

    林楠有点懵了，这是怎么回事，跟自己炫耀家底吗，自己可没说他穷，只是想他省点钱，他不是还要补贴军队吗？

    林楠无奈地说到：“我收你的礼物就是了，其实我也没别的意思，就是觉得我们之间不需要什么礼物啊，我们都是兄弟啊。”

    杜景煜有点高兴了，“你是不是觉得和我比较熟悉一点，和苏铁牛没那么熟？”

    林楠点了点头，她确实和杜景煜熟悉一点，毕竟最近一直和杜景煜合作，和苏铁牛很久没见了。

    一见他点头，杜景煜终于高兴起来了，脸上多了几分笑意，拉着林楠的手，说到：“好吧，你跟我来挑礼物，这次收获挺丰富的。”

    杜景煜拉着林楠到他的营帐，摆了很多东西出来，有兵器有首饰有毛毯，什么东西都有。

    他得意地说到：“你看我的收获丰富吧，这些都给你，你把他们带回去吧。”

    林楠有点无奈，说到：“我不需要那么多东西，我挑一样，好不好？”

    “不好，多挑一些。”杜景煜就想林楠多要一些，他总不能输给苏铁牛。

    林楠没办法了，这盛情难却，只好挑了毛毯，说到：“这种东西在我们这里很少见，要是拿回去卖，应该挺值钱。”

    “你喜欢这个啊，都给你吧。你要是喜欢，我让方明华多带一些回来。”杜景煜把几张毛毯都给了林楠，又说到：“我送你的东西，你别卖，我会很难过的。”

    林楠点了点头，为什么觉得这个话有点奇怪，又说不出有什么奇怪。

    杜景煜又笑着说到：“这次真的全靠你的计谋，很好用，你知道吗，我们分队去骚扰他们，搞他们不胜其烦，然后一点点削弱他们的实力，大军过来乘胜追击，我们这次大获全胜，也收服之前的失地。”

    “真厉害。”林楠赞赏地看着杜景煜，又说到：“这不是我的功劳，都算你的功劳，我用不着这样的功劳。对了，我看定国公好像不太高兴的样子，为什么打胜仗还不高兴？”

    杜景煜哼了一声，说到：“因为舅舅没有提前和他说，我走了，他也不知道我去干嘛，直到大军出兵，他才知道，自然是有脾气，管他呢，晚上奉承他一下，就没事了。”

    林楠笑道：“你们好像越来越聪明，不让他们钳制了，这就好，这些人，我们就该把他架空。”

    白羽进来告诉杜景煜，说开始庆功了，杜景煜牵着林楠的手出去，说到：“你来我那边吧，我们那边多点吃的。”

    林楠不太乐意，说到：“这样不太好，等下定国公肯定就抓我来说道。”

    杜景煜也不勉强了，反正今晚大家都能吃上肉，就让林楠回去和大夫一起，那些将士都很兴奋，喝酒作乐，很多人都过来给他们这帮大夫敬酒，感激他们的照顾。

第424章 林楠醉酒（一）

    特别是之前归队的那些士兵，真的把林楠当成再生父母，本来他们都是等死的人，想不到还能重新归队，还建功立业。

    他们拿着一坛子的酒来敬林楠，林楠要疯了，她这副身子好像不太能喝酒，上次被杜景煜灌了一口，她都扛不住要睡觉，现在一坛子，她怎么受得了？

    张大夫赶紧过来挡酒，“林大夫年纪还小，我来替他喝了。”

    那些士兵都喝得有几分醉意，哪会让张大夫挡路，直接把他推开，吼道：“林大夫没喝过酒，正好来锻炼一下，你别来骗酒喝。”

    旁边一个士兵倒了满满一碗，说到：“林大夫，你一定要喝了这碗，这是我敬你的，太谢谢你了。”

    一大碗酒直接送林楠嘴里，林楠被灌了一大口的烈酒，差点没被呛死，急忙说到：“我就喝一碗，好不好？你们就别为难我了，我真的不能喝，就一碗好不好？”

    “好。”那些士兵看林楠真的不乐意，也不好勉强了，给林楠倒了满满一大碗。

    林楠看着这一大碗酒，头皮发麻，不喝就不给面子了，林楠咬咬牙，小口小口地把一大碗烈酒喝光，那帮士兵欢呼起来，拎着酒坛子离开了。

    林楠感觉浑身发热，心跳加速，还恶心想吐，这个身子果然不行，那么快就有反应。

    张大夫看他脸色不太好，问到：“林大夫，你怎样了？我送你回去休息，好不好？”

    林楠很冷静地说到：“没事，我去个茅房，你慢慢吃，多吃点肉啊。”

    说完，林楠摇摇晃晃地往茅房走去，眼前的景象越来越模糊，好不容易走到茅房，她再也忍不住了，吐了一地，稍微舒服一点，休息一会儿，她还是觉得该回去休息了，实在太难受了。

    她摇摇晃晃地在军营里走着，这些营帐都长得一个样子，她头昏脑涨，分不清楚，究竟是哪里了，意识也变得模糊，猛地撞到一个人，依稀分辨出是杜景煜。

    她一把拉着杜景煜，可怜巴巴地喊道：“杜大哥，我难受，我很难受，你带我回家吧。”

    整个人软软地倒在杜景煜身上，杜景煜急忙扶着他，他刚才是路过的，想不到就碰到林楠，急忙问到：“你怎么回事？是生病吗？不对，那么大的味道，你是喝醉了？”

    “没有醉，就是想睡觉，我想睡觉了，你带我回去睡觉吧。”林楠紧紧地抱着杜景煜，不让他走了。

    杜景煜没办法，将林楠抱起，问到：“你住在哪个营帐？是和别人住一起吗？”

    林楠伸手勾着他的脖子，笑眯眯地说到：“我没和别人住一起，我自己住的，我不知道我住哪里了，不过我今天想和你住，小煜煜真的很帅啊，打架的时候特别帅，比那些小鲜肉好看多了。”

    林楠环着他的脖子，亲昵地往他怀里蹭蹭，杜景煜身子都僵了，林楠这算是主动示好吗？说自己帅，小鲜肉是什么东西，不过说自己帅就对了，难道小楠对自己也有那样的心思吗？

    杜景煜真是又惊又喜，小心翼翼地问到：“你是要去我那里睡吗？你要和我一起睡吗？”

第425章 林楠醉酒（二）

    “嗯嗯，我要和杜大哥睡一起，杜大哥很帅气，我很喜欢杜大哥。”林楠捶着他胸口，催促到：“我们快走啊。”

    “好，好。”杜景煜声音都有些激动了，说话都不利索了，这幸福来得太突然了，小楠说喜欢他，小楠竟然说喜欢他，这比打胜仗更加让他高兴。

    杜景煜立马把林楠抱回去营帐，让白羽和黑鹰在外面守着，谁都不难打扰他和林楠。

    他小心翼翼地把林楠放在床上，林楠觉得有些发热，使劲地拉着衣服，扁着嘴巴，生气地说到：“衣服脱不了，脱不了。”

    “别急，我帮你。”杜景煜帮着林楠把外面的衣服解了，林楠自己还不乐意，连里面的衣服都要脱。

    杜景煜稍微给他解开一点，看到块铜板，有些奇怪了，把铜板拿了下来，问到：“小楠，你怎么背着块铜板，你是不是想要个护心镜？”

    “不想要，我想睡觉，杜大哥，我要睡觉，你陪我啊。”林楠拉着杜景煜的手，冲他甜甜地笑了。

    杜景煜真是心花怒放，轻声说到：“好，我陪你，你别闹啊。”

    他脱了外衣，躺在林楠身边，感觉心脏砰砰直跳，心情激动，自己竟然又和小楠睡一起，还是小楠主动邀请，小楠应该对自己也有好感吧？

    林楠直接扑他怀里，醉眼朦胧地盯着杜景煜看，纤细的手指划过他的脸，喃喃地说到：“杜大哥很帅啊，我喜欢杜大哥。”

    杜景煜小心翼翼地伸手抱着他，问到：“小楠，你真的喜欢我吗？”

    “喜欢，杜大哥是好人。”林楠在杜景煜怀里蹭蹭，“杜大哥最好了，救了我好几次呢，还很厉害，会打坏人。”

    杜景煜只觉得热血上涌，心潮澎湃，接着问到：“我也很喜欢小楠，那我们可不可以更加亲密一点，我可不可以亲亲你？”

    他期盼地看着林楠，一点点地靠近，心里十分忐忑，怕林楠不接受，谁知林楠主动亲了上来，杜景煜都愣住了，脑袋一片空白，小楠竟然主动亲了自己，这是真的吗？

    他掐了自己一下，这不是梦，这是真的，原来小楠心里是有自己的，他早该跟小楠坦白，他们就不会错过那么久了。这份喜悦，杜景煜都不知道怎样去形容了。

    过来很久，杜景煜才稍微平复心情，轻轻推开林楠一点，问到：“小楠，我们这样一起，可能会遭受很多非议，我相信我们可以克服的，我们以后就在一起，好不好？”

    林楠没有回答，他低头一看，林楠竟然睡着了，杜景煜无奈一笑，自己这时间也太不凑巧了，不过小楠刚才亲了自己，这已经很满足了，小楠心里是有自己的。

    杜景煜紧紧地抱着林楠，心情激动，难以入睡，他猛地想到，林楠现在喝醉了，会不会不记得自己说过什么，或者在做梦，像自己那天一样。

    这样一想，杜景煜又有些担心了，辗转半夜才迷迷糊糊地睡着。

    第二天，林楠迷迷糊糊地醒来了，觉得脑袋很疼，感觉自己被人抱得很紧，抬头一看竟然是杜景煜，再一看自己的衣服，已经露出带毛的皮革背心，再里面就是真相了，自己昨晚是被脱衣服了吗？

第426章 林楠醉酒（三）

    杜景煜竟然对自己做出这样的事情，林楠怒极了，赶紧把衣服拉起来，翻身骑在杜景煜身上，左右开弓，噼噼啪啪地扇杜景煜耳光，一边扇，一边骂：“混蛋，你给我起来，你对我做了什么？”

    杜景煜直接被打醒了，惊愕地看着林楠，“小楠，你真是做什么？你为什么打我？”

    林楠直接掐着他的脖子，骂道：“我倒要问你做了什么，你昨晚对我做了什么，我那么相信你，我把你当兄弟，你竟然把我睡了，你和何龙生那样的畜生有什么区别。”

    林楠一肚子火，手上也加了几分力，简直就要掐死杜景煜，杜景煜心碎了，仿佛从天堂坠到地狱，小楠忘记了，忘记了昨晚的事情，他说喜欢自己，那是真的还是假的。

    看他现在的反应，他似乎对昨晚的事情并没有那么乐意，杜景煜真的心如刀割，恨不得林楠掐死自己，他还好过一点。

    林楠看他一点都不反抗，冲他吼道：“问你话呢，你快说话，杜景煜，我真没想到你是这样的人，我们以后绝交。”

    “别。”杜景煜急忙拉着他的手，解释到：“不是这样的，你昨晚喝醉了，你还记得自己做过什么吗？”

    林楠愣了一下，“我做了什么？不就是你把我抱了回来，我不记得了，不过我做什么，总不会把你拉上床吧。”

    杜景煜无奈地说到：“就是这样啊，你让我脱衣服，还抱着我，你说你喜欢我，这是真的吗？”

    林楠惊呆了，原来自己做了那么丢人的事情，还冤枉了杜景煜，她立马从杜景煜身上下来，摸摸杜景煜的脸，不好意思地说到：“杜大哥，我刚才酒没醒，要不你把我打一顿，刚才我真的错了。”

    杜景煜眼里闪过一抹忧伤，说到：“我不会怪你，没关系，那你说喜欢我，是真的吗？”

    “这自然是真的，我把你当大哥一样，自然喜欢你。”林楠很诚恳地说到，“杜大哥，我昨晚真的错了，请你原谅我。”

    本来杜景煜就难过，林楠还说了这样的话，简直像捅刀子一样，他略带哀伤地问到：“把我当大哥一样喜欢，是不是像喜欢你弟妹一样。”

    林楠连连点头，“就是那样，杜大哥，你别生气，我有很好的药膏，你的脸很快就能消肿，你这两天可以先戴面罩。”

    “不必了，没关系。”杜景煜苦笑一下，缓缓坐了起来，拍拍林楠的肩膀，含笑说到：“你是我的好兄弟，我不会怪你的，昨晚怎么喝了那么多？”

    林楠无奈地说到：“昨天我被那些治好伤的人灌酒了，不喝就不给面子，我也没办法，现在还脑袋痛。杜大哥，刚才不好意思，我这脑袋昏了，竟然会怀疑你，你那么好，怎么会做这样的事情。”

    听他这样说，杜景煜觉得很愧疚，他真的做过这样的事情，那天偷偷亲了小楠，他都不知道要怎样跟小楠解释了。

    林楠愧疚地说到：“杜大哥，你可以把我揍一顿，不然我真的很难受？”

    “没关系，我真的不怪你，你力气那么小，我一点都不觉得痛。”杜景煜冲他笑笑，他真的不觉得痛，因为心里比脸上更加痛。

第427章 方明华归来（一）

    听他这样说，轮到杜景煜觉得愧疚了，他真的做过这样的事情，那天偷偷亲了小楠，他都不知道要怎样跟小楠解释了。

    林楠无法原谅自己，愧疚地说到：“杜大哥，你可以把我揍一顿，不然我真的很难受？”

    “没关系，我真的不怪你，你力气那么小，我一点都不觉得痛。”杜景煜冲他笑笑，他真不觉得痛，因为心里比脸上更加痛。

    杜景煜那么宽容，林楠更加愧疚了，反手就给自己一巴掌，杜景煜急忙握着他的手腕，轻斥到：“你这是干什么，你怎么可以打自己？”

    林楠沮丧地说到：“我这样怀疑你，你还原谅我，我真的很对不起你。”

    杜景煜实在不忍看到他这个样子，无奈地说到：“你要是真的对不起我，就给我做顿早饭吧，还要醒酒汤，再给我上药。”

    “行，没问题。”林楠立马起来穿衣服，赶紧去给杜景煜做早饭，弥补罪过，说起来，昨晚应该是她吃亏了，不过自作孽，那也是没办法，她实在不能给追究杜景煜了。

    看着他离开，杜景煜轻叹一声，摸摸嘴唇，昨晚的温存还是记忆犹新，只是林楠的态度变了，看来他终究和自己不一样，昨晚终究是一场梦。

    杜景煜莫名觉得很落寞，不过有这样的回忆，他已经很满足，以后就好好给林楠当兄弟吧。

    白羽进来，看杜景煜的脸又红又肿，忍不住问到：“主子，你是怎样了？昨晚有刺客吗？”

    “没事，打水给我梳洗吧。”杜景煜低着头，神情沮丧，没有一点精神。

    白羽暗暗担心，不过不敢多问，说到：“方少爷回来了，说曹青他们被抓了，他赶着回来报信，浑身都受伤了，我给他安排吃的。”

    杜景煜心里一惊，顾不得伤心了，立马说到：“快让他进来，怎么回事？”

    白羽让方明华进去，方明华抱着杜景煜哭诉起来，诉说这些日子的心酸，十分委屈。

    林楠端着早餐进来，看到正在狼吞虎咽的方明华，惊讶地问到：“你怎么在这里？你回来了？怎么一身那么破烂？”

    方明华一见林楠，立马端过他的早饭，“还是小楠好，知道我回来，给我做饭了，我真的饿死了，你知道我这几天过的什么日子吗？”

    杜景煜一把推开他，护着食物，不悦地说到：“这是我的，那些还不够你吃吗？”

    方明华瞪了他一眼，又埋头吃起来，林楠又问到：“你这是怎么回事？怎么跑回来了？”

    方明华叹了口气，“本来我和曹青在那边做生意，做得挺好的，把这边的货拉过去卖，我们都找了个档口，赚了不少。

    可是他带过来的人非要找什么图，被人识破了，又被人追杀，自己逃命就算了，他还跑来找我们，让我和曹青把图送回来，人家自然来追杀我们。

    我们逃了半路，曹青也被人抓住了，就我逃回来，你知道我这几天过的多艰难啊，连休息都不敢休息，就逃命，拼命跑，是我有一生中最黑暗的日子。”

    林楠打量他一下，果然一身是伤，衣服也破了，是逃命的样子，问到：“那你的图拿到了吗？”

第428章 方明华归来（二）

    方明华瞪着他，抹着眼泪，说到：“你怎么和这个家伙一样？你们都不问问我好不好，就问那张图。”

    林楠解释到：“我是大夫，一眼就看到你好不好，你那么有力气，肯定是好的，这张图是很多人用性命来掩护的图，自然很重要，不然那些人都被白抓了，肯定图比你重要。”

    杜景煜淡淡地说到：“图已经回来了，还有一张被藏起来，我们还要去大木国救人和拿图。说好我会去救，我肯定要去。”

    他拍拍方明华，“你也要跟着一起去，去带路啊，你在那边混了那么久，应该更熟悉一些。”

    方明华一脸不乐意，“你们有救人的办法吗？你们现在进城，岂不是会暴露？”

    杜景煜说到：“有办法，听说大木国的可汗快生辰了，大夏国派了个使团到大木国，给他们表演，也算是交流，让大木国的人看看异域风情。

    他们必定会在云州府歇脚，云州府的提尔将军抓了我们的人，我们可以冒充这个使团的人，到了云州府，再伺机救人。”

    方明华没好气地说到：“我也听说了，可是人家使团是一个郡主领队，应该是想着去和亲的，人家要有美女，我们哪里去找美女？不仅要没，这气质要像郡主。”

    林楠插话说到：“我倒觉得是个好主意，人家派使团过去，还要和亲，说明他们想联盟，一起对付我们，我们不如借这个机会来挑拨他们，除了救我们的人，还可以栽赃嫁祸。”

    “这个有道理。”这倒是提醒了杜景煜，杜景煜赶紧拿着地图看起来，高兴地说到：“这边有个大夏国的马场，我早就想要那些马了。

    我们到时将大木国的士兵引过去，再把马场的马抢走，让他们互相打起来。这个好，完全可以扭转现在的局面，他们互相争斗，打个你我活，我们可以伺机而动。”

    林楠继续说到：“没错，就是这样，时机合适的时候，我们可以趁机攻打他们其中一个国家，我们就可以收服以前的失地。”

    “小楠真聪明，我也是这样想的。”杜景煜揉揉林楠的脑袋，十分赞赏林楠。

    旁边的方明华嚷起来，“你们有没有听我说话，我说我们要怎样扮成那个使团，我们哪里去找个郡主出来，还要奴婢呢。”

    杜景煜也有些为难了，说到：“这确实是个问题，现在到洛州城找人，一来一回，肯定来不及了，就怕兄弟伤了性命，也怕使团跑到那边去了。

    如果在附近的村庄找的农妇，气质不像，她们胆子小，很容易就露馅了，但这可是个好计划，不能放弃。”

    方明华瞄了林楠一眼，说到：“我倒是有个好主意，就看小楠愿不愿意了？”

    林楠愣了一下，不太明白他的意思，说到：“如果能帮忙，我自然愿意，不过我一点都不能打，带着我就是拖累。”

    方明华戏谑地说到：“不拖累，你愿不愿意扮女人？你来当郡主，好不好？”

    “我扮女人？你怎么不去啊？我哪里像女人？”林楠瞪着他，其实她没多生气，但为了让自己更加像男人，只能装成很生气的样子。

第429章 穿回女装

    杜景煜不悦地说到：“想别的办法吧，别戏弄小楠了，小楠不喜欢别人说他像女子，更加不乐意扮女子。”

    “我也不乐意去那个什么集市做生意，你也让我去，你是不是太偏心了，小楠是你的兄弟，我不是吗？”

    方明华小声嘀咕到：“他去很合适，他不像村妇的气质，容貌又好，还有胆子，你们不是说他机灵，可以随机应变啊。”

    林楠无奈地说到：“如果是为了计划，我牺牲一点也没关系，就算我当了郡主，我身边总该有个婢女吧？”

    方明华说到：“如果你当了郡主，那就在附近村子找个农妇当婢女，婢女有没有气质都没关系，毕竟你只是一个郡主。”

    杜景煜摇了摇头，“不，我看不如婢女也找人扮吧，像叶恒那样的人，到时用纱巾蒙面，不太看得出。农妇终究是胆子小些，就算是郡主的奴婢，这规矩也是要好的，何况我们栽赃嫁祸，这件事知道的人越少越好。”

    既然这样，事情就定下来了，杜景煜让去人找了女装出来给林楠和叶恒试穿。

    两个人都挺郁闷，特别是叶恒，黑着脸说到：“小楠，我这次可是给你的面子，不然我肯定不会做这样的事情。”

    林楠笑笑说到：“你这份人情，我记下了，其实这也是为了国家，我们忍耐一下，等这件事成了，也算是我们的功劳。”

    林楠和叶恒换了女装出来，叶恒勉强凑合，稍微化个妆，基本上是看不出破绽，林楠是完全没有一点违和感，完全就是个女子，还是个有气质的美女。

    杜景煜都看呆了，这不就是自己梦中的女子吗，出现在自己梦里很多次，果然就是小楠，可是小楠对自己并没有那样的心思。

    方明华凑了过去，戏谑地说到：“小楠，你长得真漂亮，比我姐漂亮，比我家见过的姑娘都漂亮，可惜你不是女儿身，不然很多人喜欢你，我现在看着就喜欢，你这东西怎么弄的，看着挺饱满的。”

    说着，方明华伸手要捏林楠前面，林楠吓了一跳，急忙护着自己，骂道：“你这什么意思，你再说，我就不装了。”

    杜景煜也急忙护着林楠，他的梦中女神怎么能让人亵渎了，斥到：“你再乱来，小楠不扮，我让你去扮。你就那么缺女人吗，你这样惦记着小楠，和何龙生有什么区别。”

    方明华吐吐舌头，不敢再说话了，看杜景煜这个样子，感觉要揍人了。

    杜景煜让他去洗澡换衣服，顺便处理一下伤口，准备出发。

    林楠和叶恒也把衣服换回来，出发之后再扮郡主和婢女，免得打草惊蛇，杜景煜去和徐将军商量，安排接应的人马。

    他们晚上悄悄地出发，离开营地很远了，才换了马车，士兵穿上大夏国的衣服，打扮成使团的模样，林楠和叶恒也装扮成郡主和奴婢。

    看着林楠的样子，方明华忍不住问到：“小楠，你家里有没有和你长成一样的妹妹，你真的很漂亮，我看着就喜欢了。要是有合适的话，我们结成姻亲也不错，不过你妹一定要像你那么漂亮。”

第430章 伪装郡主的行动（一）

    林楠没好气地说到：“没有，那个集市上肯定有怡红院那样的地方，你该玩得很开心吧，就别来惦记我了，不然你就和何龙生那个畜生一样。”

    “我怎么和他一样？”方明华忍不住分辩到：“我就是觉得你长得漂亮，真没见过像你那么漂亮的姑娘，这窈窕淑女君子好逑，不是很正常的事情吗？如果你有什么妹妹，可以介绍一下。”

    杜景煜淡淡地说到：“说起来，他倒是有个妹妹年纪差不多的，过些年就可以说亲了，你可以考虑一下。”

    “不行。”林楠立马就拒绝了，说到：“也不瞒你们，我妹妹有喜欢的人了，不过那个人要建功立业，我妹妹还小，过些年，他们就会定亲，你们就不用想了。”

    杜景煜随口问到：“建功立业，也是武将吗？我认识吗？”

    林楠没好气地说到：“认识，不就是苏铁牛，他们从小就有感情，不过这件事可不许说出去，不能败坏我妹妹的名节。”

    “你说苏铁牛，那天他送东西给你，算是在讨好你？”杜景煜都愣住了，原来苏铁牛和林楠是这样的关系，他好像误会了。

    林楠点了点头，“算是吧，他还把那些战利品放在我这里保管，其实我也不在意这些的，只要他踏踏实实做人，疼爱我妹妹，我是会赞成他们的。”

    杜景煜总算明白了，难怪林楠说他和苏铁牛不一样，自己这什么脑子，就爱往那方面想，不过以后应该是不用想了，想起林楠白天的话，杜景煜又觉得心酸。

    他们分开两路人马，林楠领着方明华和几个面生的士兵组成使团，那几个士兵高大健硕，很像大夏国的人人。杜景煜他们和这个将军交手过好几回，自然不能露面，只能在后面跟着车队

    他们晚上连夜赶路，打着大夏国的旗号，往云州府进发，林楠和叶恒坐在马车上看风景。

    叶恒有些不安，说到：“小楠，我们到了大木国那么里面的地方，我们还能回来吗？还有大夏国那边，那个真的郡主处理了吗？”

    “杜大哥肯定有安排，我们也能回来，我们要相信杜大哥，你尽管放心。”林楠安慰到：“我们自己也是战士，说不定就要下场战斗了，这有什么问题吗？”

    “好吧。”这总算是激起叶恒一点战意，他就是战士，他也要像别的队伍一样战斗。

    他们很快来到云州府，云州府的守城将军提尔亲自来迎接郡主，护送到驿馆，恭敬地说到：“郡主，你们今天就在这里安歇，我晚上给你备了接风的晚宴，你可以在云州府稍作休息，再赶路。”

    “有劳将军了。”林楠不卑不亢，很有郡主的气度。

    提尔将军偷偷瞄了林楠一眼，林楠现在戴着面纱，他没看见林楠的容貌，但听这清脆的声音，看那身段，应该是个美人。

    他也不敢无礼，和林楠客气一番就离开了，林楠他们进了驿馆的房间，叶恒长叹一声，“这装女孩子也太累了，你看我刚才走的小碎步，不过这房间不错啊。”

    林楠笑道：“我们今晚是不会在这里住的，你现在好好享受吧。”

第431章 伪装郡主的行动（二）

    叶恒没好气地说到：“我才不享受呢，这还不如营帐里面的床铺呢，提心吊胆的。”

    他们正说着，方明华从外面进来，说到：“有消息了，景煜他们已经去打探消息，晚上就行动，我们也要准备好。”

    林楠点了点头，“我们要想办法把这个将军拖住，等下宴席多吃一会儿，让他没空回去妨碍杜大哥行动。”

    方明华戏谑地说到：“我倒是打探到一个小道消息，听说这个提尔将军喜欢美人，如果小楠你牺牲一下，保管他明天都迈不动腿。”

    叶恒一拳就砸他身上，骂道：“你怎么可以这样羞辱小楠？我们长得清秀一点怎样了，就要变成玩物吗？”

    林楠也有些不悦了，方明华怕林楠生气，立马说到：“我跟你开玩笑，对不起啊，其实你也不用真的和他怎样，就是哄哄他就行了，就是那种欲拒还迎，怡红院姑娘经常用的招数，拖延一会儿，杜景煜他们就完事了。”

    林楠故意逗他，说到：“我不懂什么欲拒还迎，你那么熟练，要不表演一下，让我学习一下。”

    方明华以为他真不懂，比较林楠还没去过地方，就真的给林楠表演，林楠和叶恒都笑得捂住肚子。

    方明华这才觉得不对劲，自己是不是被林楠耍了，生气地瞪着他们。

    这时外面来报，说提尔将军准备了宴席，邀请林楠过去，林楠他们赶紧收拾一下，就到将军府赴宴。

    既然赴宴，林楠到里面之后，就摘下了面纱，提尔将军都看傻了，他后院有不少女人，但他从没见过那么天姿国色的女儿。

    林楠容貌绝美，就像仙女下凡一样，一双乌黑明亮的大眼顾盼生辉，还不时冲着提尔将军笑，笑得提尔将军魂都掉了。

    提尔将军更加殷勤几分，不停地夸林楠，给林楠夹菜，眼珠子完全都离不开林楠，一个劲地盯着看。

    方明华旁边看着，知道这提尔将军上钩，谁让小楠那么美貌，都不用花功夫去讨好，就把人吸引住了。

    提尔将军又问候起林楠的家人：“阿依郡主，我也很久没见你的兄长了，请问他安好吗？”

    林楠和叶恒早就在马车上把这些任务关系背得滚瓜烂熟，还学了一下大木国的话，自然对答自如，和提尔将军更加热络地聊天，也不用担心蹩足的大木国话被识破，毕竟大夏国人就不太会说这里的语言。

    林楠不想和他拉家常，自己资料有限，很容易露出破绽，就和提尔将军说起大木国的风土人情，崇拜地看着提尔将军，还不时夸一下他，表达一下仰慕之情。

    提尔将军被夸得心花怒放，知无不言言无不尽，滔滔不绝地说起来，努力地争取一下林楠的芳心，说到：“郡主这回到上京，带了多少侍卫，要不要我带人来保护你？”

    按杜景煜的计划，他们今晚就在云州府解决事情，自然没什么到上京的事情。

    林楠敷衍说到：“自然是好，将军武艺高强，有你保护，我们自然放心，我们大夏国的女子最喜欢勇士，像将军这样的勇士。”

    林楠娇羞一笑，提尔将军心如鹿撞，这是对自己有意思吗？

第432章 伪装郡主的行动（三）

    提尔将军恨不得立马跟林楠表达爱慕之情，又怕太唐突，吓到人，就在那里疯狂暗示自己对郡主的爱意。

    林楠叹了口气，担忧地说到：“其实这次带来的士兵并不多，我挺担心的，哪怕在驿馆也担心，总害怕会有贼人来伤害我，要是像将军这样的勇士来保护我就好了，不过将军公务繁忙，应该是没空陪我了。”

    “有空，有空，陪伴郡主是大事。”提尔将军高兴了，听说郡主是来和亲的，现在郡主对自己青睐有加，说不定自己就有机会了。

    要是和大夏国攀上关系，加上自己贵族的背景，他说不定就有机会坐到那个位置，还有那么美貌的郡主相伴，这辈子就幸福了。

    饮宴之后，提尔将军立马领着一队精兵护送林楠到驿馆，直接到驿馆里面守卫。

    林楠没想到计划那么顺利，这个将军把精兵都调走了，杜景煜他们行事应该更加方便了。

    看着提尔将军他们在外面守卫，林楠含笑说到：“将军驻守的地方肯定是安全的，将军也不必在外面站着了，进来喝口茶吧。”

    提尔将军喜出望外，这个郡主就那么喜欢自己吗，第一次见面就可以进郡主的闺房，今晚是不是可以和郡主秉烛夜谈？

    林楠又吩咐到：“我看外面的兄弟也挺累的，今晚还要麻烦他们守卫，你们多煮些茶，款待外面的兄弟吧。”

    林楠的人早就准备好茶水，招呼外面的士兵，林楠也亲自给提尔将军敬茶，眼里含情，娇羞无比。

    提尔将军都要疯，脑海中都是林楠的影子，一点提防都没有，就喝下林楠准备的茶水。

    他刚要跟林楠倾诉一下爱慕之情，只觉得天旋地转，他心里一惊，终于发现不妥，只是太晚了，他刚要拔刀就倒下了。

    方明华踹了他一脚，高兴地说到：“还是小楠厉害，这个家伙被你迷得七荤八素的，一点提防都没有，活该。”

    “你别笑话我了，我们快点逃命吧。”林楠没好气地说到，和提尔将军这样的人应酬，她自己都觉得恶心。

    一说起逃命，方明华比谁都积极，立马让人把提尔将军，连带那些精兵都杀了，方便挑起事端。

    他们换了衣服，驾着马车带着提尔将军的令牌，顺利出城，离开之后，大家都换上快马，一路往大成国逃命。

    路上，林楠还是有些担心，问到：“小将军那边顺利吗？我们要不要去帮忙？或者你们去帮忙，我和叶恒他们回去就可以了。”

    有个领队的士兵说到：“我们就负责护送你们回去，你不用担心，小将军都安排好了，他正引着大木国的人去马场，还要做伪装，我们安全回去就好了。”

    林楠微微点头，难怪没人追来，原来杜景煜已经去吸引火力了，她也相信杜景煜，毕竟之前他们反复讨论过方案了。

    方明华搭话到：“你还管他，我们都自身难保，要是有人追赶，我们这队人马，可是不堪一击。”

    林楠他们赶了几天的路，终于回来营地，叶恒松了一口气，“太不容易了，深入到敌人地方实在太刺激了，这几天，我真的很难过，很担心被追上。”

第433章 成功归来（一）

    方明华哼了一声，说到：“你们现在该知道我逃回来有多艰难吧，我还是一个人逃命，没日没夜地赶路，还要被人追赶，比你们更加不容易。”

    林楠笑道：“你该回去和你爹说你的不容易，你这次算是立功了，你爹肯定会给你找个大官来做，你不会吃亏的。”

    “你就笑话我，小楠太坏了。”方明华瞪了他一眼，说到：“你们就知道担心杜景煜，一点都不知道担心我。”

    他们正说着，又有马蹄声出来，又有人回来了，大家一看，是几个士兵护着曹青他们，曹青他们受伤了，浑身都是伤，鲜血淋漓，趴在马上，不知道是死是活。

    都是自己的兄弟，林楠他们都很担心，围了过去，林楠问到：“是你们把他们救回来吗？他们怎样了？小将军他们呢？”

    有个士兵说到：“是小将军救的，我们就负责护送回来，小将军他们很快就回来了。对了，小将军还特别说了，这件事是保密的，谁都不能告诉，等下那些大夫问起，就说是当暗探被打伤，这也是事实。”

    林楠他们都明白，这件事知道的人越少越好，这次嫁祸说起来也挺危险了，要是成功还好，要是不成功，就会挑起战祸，还有那个定国公，他要是知道了，肯定就会大做文章，刁难徐将军他们。

    士兵把这些暗探送到医疗点，这些人都被折磨过，浑身都是伤，没有一块皮肉是好的，外伤和内伤都有。

    林楠让大夫们立马准备手术室，亲自给他们动手术，也借这个机会，具体给那些大夫讲解，到了最后，林楠让他们操作一些简单的地方，那些大夫都受益匪浅。

    给大家做完手术，林楠过来营帐看大家，方明华也来了，他就守在曹青身边，感慨地说到：“曹青真是好兄弟，当时我们被发现了，他替我引开了敌人，我才有活命的机会，不然躺在这里的人就是我了。”

    林楠也说到：“看他平时怕死，这次倒是勇敢，放心吧，他没事的，休养一段时间就能好。”

    过了一会儿，曹青先醒过来了，一眼看到林楠和方明华，激动地说到：“我这是在哪里，我浑身都痛，我是不是要死了？我不能死啊，我家里还有娘亲和媳妇，我还没有孩子，求求你救救我。”

    说着说着，曹青自己都掉眼泪了，林楠笑到：“你仔细看看这是哪里，你已经不在大木国了，杜大哥已经把你救出来，我也给你治伤了，如果没意外的话，你应该没事的。”

    “真的吗？我真的能好？”曹青终于松了一口气，说到：“小楠，谢谢，你一定要把我救回来，我不能死。”

    方明华没好气地说到：“你那么怕死，之前装什么勇敢，我说了，让我引开敌人，你非要抢着去，现在知道害怕了吧？”

    曹青苦笑一下，“我们不是抽签吗？愿赌服输，我本来是能逃掉的，就差一步，那些人真是残忍，把我打个半死，气死我了。”

    林楠问到：“他们逼问你什么，你没说什么吧？有些事情是不能说的。”

第434章 成功归来（二）

    曹青急忙说到：“我自然什么都没说，你说我一个新兵，我能知道些什么，大家都没招供，你们尽管放心。”

    这时，白羽突然过来了，说是杜景煜回来了，让林楠他们过去营帐。

    林楠和方明华赶紧过去，叶恒也来了，只见徐将军和杜景煜都一脸喜悦，徐将军笑着说到：“我就说小楠机灵，你和小煜这个计策好，现在大夏国和大木国都准备开战了，我们渔人得利。”

    林楠急忙问到：“事情顺利吗？那些马都拿到吗？”

    杜景煜点了点头，笑着说到：“很顺利，你们缠着提尔将军，连他的精锐都调走了，我们救人很方便，也很快找到了另外的地图，还特意留下大夏国的信物，你们真是厉害。

    你们离开之后，我们故意露出痕迹，让人知道提尔将军在驿馆被杀，大夏国的人都不见了，让他们怀疑是大夏国的人做的。

    我们一路引着大木国的人追到大夏国的边境，那时舅舅的人马已经把马场劫了，就让他们两边的人打起来，我们全身而退，这次收获颇丰啊。”

    徐将军也说到：“没错，这次不仅把我们的人救回来，还铲除了提尔将军的精锐部队，我们迟些发兵少了很多阻力，还拉了好几百匹马回来，还拿到大成国的地形图和部署图，大丰收，最重要的是，我们撇清关系。”

    林楠疑惑地问到：“我们突然多了那么多的马匹，那个定国公不怀疑吗？我们出兵了，定国公也不怀疑吗？要不要去处理？”

    杜景煜解释到：“我已经说了带队出去训练，我经常出去，他不会有疑心，那些马是用军饷买的，我们自己也赚一笔钱，以后留着来补贴。

    我们不花这钱，也会让那个定国公享受了，还不如我们自己留着，也不用他有疑心，也轮不到他反对。”

    林楠点了点头，笑道：“你们这是越来越狡猾了，既然大家没事就好了，这件事到此为止，我们谁都别说，总觉得挺凶险的。”

    杜景煜也同意，“没错，现在想来，这件事的风险也挺大的，要是让定国公知道，肯定会参奏我们，毕竟我们私下做了那么大的行动，还牵扯到两国的关系，让大木国他们知道，我们更惨了，我们不能再说了。”

    “什么别说。”方明华立马反驳了，说到：“我这算是立功，好歹给我一个功劳，让我当个官，以后不用上战场的那种。”

    杜景煜笑笑说到：“可惜了，你在服兵役，肯定要上战场，我这边可以给你一个功劳，不过我不给你封官了，我会给你爹写信，你爹在朝廷上人脉广，利用这一次的事情，肯定能给你讨好好处，比我有用多了。”

    方明华很赞同，自己这次立功了，老爹肯定会大做文章，给自己争取更大的官衔，他也算给自己老爹长脸了。

    他又说到：“那小楠和叶恒呢，我觉得小楠功劳最大了，你也该知道小楠穿了女装多好看，把那个提尔将军迷得七荤八素，他盯着小楠，看得眼珠子都掉下来了，不然怎么能把他骗到驿馆，还把他迷倒。”

第435章 成功归来（三）

    叶恒也插话到：“小楠真的很像女孩子，一点破绽都没有，连一笑一颦都像女孩子那么好看，那个将军很喜欢小楠。”

    “连你也这样说。”林楠有些担心了，生怕被揭破，佯装生气地说到：“我不要什么功劳，以后再也不许说我和叶恒穿女装的事情。

    虽然说是为了国家的事情，但其他有心人会怎样说道我们，我们还怎样在这里呆下去。你们也知道，有些人总会欺负我们。”

    “好，以后不许说，小楠和叶恒牺牲挺大的，明明男子汉要扮成女孩子，这确实对他们的名声不好。”徐将军亲自发话了。

    叶恒也很赞同，“没错，这件事真不能说，太丢脸了，我也是给小楠这个面子，不然我肯定不干。”

    杜景煜一脸阴沉，心里难受极了，小楠最好的样子都被提尔看去了，听方明华的话，小楠肯定像女子一样去哄提尔，太委屈他了。

    他更加恨死那个提尔，这样的好处，自己都没享受过，就被提尔那个家伙享受了，要是小楠也哄一下自己多好。

    杜景煜越想越难受，就悔恨自己怎么不能再强大一点，不能好好保护林楠，要他受这样的委屈，早知道只是这样，他宁愿不要这个计划了。

    徐将军笑着问到：“小楠，你和叶恒也算是大功，你们想要些什么？给你们升个官，叶恒当个副尉，小楠以后当管事的医官，你觉得怎样？”

    林楠摇了摇头，“叶恒想要什么，你自己去问吧，管事医官，我就不当了，这件事要保密，我贸然晋升，大家都会有联想，这就不好了，我什么都不需要，等我有需要再说吧。”

    叶恒跟着林楠的，说到：“小楠不当，我也不当，不要让我和毛副尉那样的人住一起就好。”

    徐将军想了一下，说到：“这样吧，叶恒以后就和白羽他们一个营帐吧，他们肯定没问题，也升个副尉。

    小楠的话，其实你当管事医官也没问题，这段时间，你一直在教那些大夫，医术也是你最好，这是毋庸置疑的。”

    “没错，就让小楠当管事医官，我也觉得小楠合适。”杜景煜也发话了，他现在很想补偿林楠，林楠不该受这样的委屈。

    林楠摇了摇头，“不，这样做，李大夫肯定有意见，我现在这样挺好的。”

    杜景煜皱眉说到：“李大夫是那么心胸狭窄的人吗？之前他也是因为医术好，顶替了原来的老大夫，要是觉得不服气，他就钻研出比你更好的医术。”

    徐将军也说到：“我对我们徐家军的人很放心，能者居之，这里没有论资排辈，你看小煜，这个年纪就当指挥使，手下的人说什么了吗？”

    既然他们这样说，林楠就答应了，徐将军立马就宣布林楠顶替了李大夫作为管事医官，那些大夫都高兴坏了，之前怕得罪李大夫，不敢跟林楠一起治病人，什么好处都让张大夫占了。

    现在他们可以名正言顺地跟着林楠学习，跟着林楠动手术，林楠也确实比李大夫好太多，他乐意去教人，李大夫只会使唤他们干活，什么都不教，什么秘方都藏着。

第436章 事情不妙（一）

    林楠客气地和李大夫说到：“我经验尚浅，还需要你多指教，有什么做得不好的，你记得提醒我。”

    李大夫赔笑说到：“自古英雄出少年，你的医术，我是见识过了，我很服气的，以后还要你多教导，长江后浪推前浪，这是我们大成国之福。”

    看他没什么意见，林楠就正式接任了，也重新安排这个医疗点，让大家多些做药膏和药丸，留着备用。

    大家都很配合，这些天的救治，他们也发现，用药膏和药丸的效果明显好很多，以前顾着熬药，很多伤员都等不及了，还是林楠的医术好啊。

    林楠有空也会教他们医术，大家都高兴得不行，跟着林楠学了很多。整个队伍都知道林楠是神医，出去战斗也更加放心。

    徐将军让人到处散布谣言，说大夏国派使团过来偷了大木国的军事图纸，杀了大木国的提尔将军，大木国杀了使团的人，还抢了马场，大夏国和大木国争执不休，最后打了起来。

    其实他们也有怀疑过，是不是大成国在使坏，不过大木国觉得大成国一时半会应该找不到人来假扮郡主，毕竟那个郡主很真实，很有气质，不是边境的农妇能装扮的，大成国的人也不可能悄无声息地杀了提尔将军。

    大夏国也瞧不上大成国，觉得自己使团的侍卫实力很强，不可能被全部杀掉，可惜他们不知道，杜景煜安排了很多人去暗算他们，自然能不知不觉地杀掉。

    大成国成了最没嫌疑，他们都不觉得大成国敢做出这样的事情，徐将军也散布谣言，说他们都想污蔑大成国，推卸责任，挑起事端，这两家更加深信不疑了，互相打起来了。

    这天，毛长春忽然来找林楠了，林楠立马就想到，该给毛长春解药了。

    她给了毛长春两颗药丸，毛长春晦气地说到：“我就知道，这里面肯定就一颗是解药，另外一颗是毒药，你这黑心肠。”

    林楠笑笑说到：“别这么说嘛，这对你有好处，你看你最近少做了那么多坏事，还积极做好事，这不是挺好吗，给你积德呢。”

    “我呸。”毛长春狠狠剜了他一眼，刚想离开，犹豫一下，还是说到：“林楠，有件事我想告诉你，你很可能要死了，你最好想办法撇干净，或者给我全部解药。”

    林楠疑惑地问到：“我怎么就要死了？我最近什么都没做过啊？”

    毛长春晦气地说到：“你之前是不是去了大木国，和杜景煜他们一起？你也不知道保护自己，去那么危险的地方干什么，等下就连累我。”

    林楠有些惊讶，含糊地说到：“我不知道你说什么，你这是什么意思。”

    毛长春哼了一声，“你别瞒我了，已经有人指证你，说你们通敌卖国，到大木国那边密谈，还掺和他们的事情，一起去大夏国搞了那么马匹回来。”

    林楠没好气地说到：“你胡说什么，哪有这样的事情？谁告诉你的？”

    “这是我听到的，有人来跟我爹说了。”毛长春不屑地说到：“随便你承不承认，反正我爹准备收拾你们，谁让你们出发的时候，让人看到了。我已经告诉你了，你赶紧想办法撇清关系，别连累我。”

第437章 事情不妙（二）

    “那就谢谢你的信息了。”林楠赶紧去找杜景煜商量，杜景煜也很吃惊。

    杜景煜皱眉说到：“可恶，怎么会被人看到，不管了，我们就说是到外面训练，我去处理一下其他证据，不给定国公抓到把柄，总之我们不承认，定国公也不能怎样，我就想知道谁出卖我们。”

    “这个到时肯定知道，你还是快去处理掉证据吧，时间紧迫。”林楠也不妨碍杜景煜了，赶紧离开了，杜景煜也去忙了。

    林楠回到医疗点，刚给大家讲了没多久，就有侍卫找上门了，让林楠到中军帐，林楠明白什么事了，就跟着过去。

    一进营帐，发现很多人在，徐将军和杜景煜，还有方明华他们，还有定国公父子，看来是最后审问自己了。

    一见他来了，定国公冷冷地说到：“林楠，我问你，你之前离开了好几天，是怎么回事？”

    林楠想了一下，淡然地说到：“我不知道你说什么时候的事情，这有什么问题吗？”

    她看向杜景煜，杜景煜冲她微微点头，林楠明白了，安心地对付定国公。

    “你还装？”定国公阴狠地瞪着林楠，说到：“孙虎，你来说一下这件事。”

    很久没见的孙虎从定国公身后出来了，林楠有些皱眉了，以为这孙虎脚踏实地训练，要回去第一队，竟然去投靠定国公。

    孙虎很认真地说到：“林楠，那天我看到你跟着小将军他们离开，你们还在树林里面换了马车，换了衣服，往大木国那边去了，最近大夏国和大木国又有矛盾，你们是不是掺和进去？是不是通敌卖国？”

    定国公冷笑一下，说到：“徐将军，你们在我背后做了不少事情，别以为我不知道，那些马也是来路不明，你们是不是和大木国勾结了？那怪大军节节败退，你不承认没关系，我不能逼供你们，难道我连一个小小的医官也收拾不了？”

    林楠淡淡地说到：“定国公，我劝你还是不要听小人谗言，我和他不对盘，他故意污蔑我，他的话根本不可信。这样信口雌黄地编故事，我也会编啊。”

    “混账，来人给我拖下去打。”定国公大怒，喊人把林楠拖下去，一点都不听林楠的解释。

    杜景煜狠狠地瞪了一眼抓林楠的侍卫，说到：“我也觉得定国公你很没道理，你究竟想指责我们什么，你说我们掺和到大木国和大夏国的事情，可是你什么证据都没有，就那么一个胡说八道的人。

    你说我们的马来路不明，我给你找了卖家，你说我们出去了几天，小楠是大夫，我们带着出去怎么了？就因为我们出去的时间凑巧，就给我们定罪吗？”

    定国公无法反驳杜景煜，盯着林楠，说到：“林楠，你快说清楚，你这些天去哪儿了，不然我就要用刑了。”

    林楠淡淡地说到：“我明白你想说什么，不过我和杜大哥的说法是一样的，我跟着他们去训练，有什么问题？你要是想屈打成招，我也没办法，你可以打死我啊。”

    说着，她瞄了毛长春一眼，毛长春有些害怕了，林楠是要拉着自己去死吗？

第438章 事情不妙（三）

    毛长春急忙劝到：“爹，这件事没有证据，不能这样污蔑人，等下他们反告我们，那该怎么办？爹，你就是来得太焦急了，那些证据都说服不了人家。”

    定国公气坏了，骂道：“你究竟知不知道自己在说什么，你竟然帮着外人。”

    徐将军也说话了，“定国公，我也知道小煜之前的行动没告诉你，你一直耿耿于怀，不过你也不能捕风捉影，听信谗言啊。

    你这样无凭无据，屈打成招，实在是过分了，你是来监军，不是来诬陷和找麻烦的，更加不能残害无辜的事情。”

    “你们给我走着瞧。”定国公气呼呼地走了，孙虎他们也灰溜溜地跟着走了。

    杜景煜松了一口气，说到：“小楠幸好你提前告诉我，我早做安排，不然今天就说不清了。”

    方明华和叶恒都松了口气，刚才被叫过来的时候，他们都吓坏了，还好提前和杜景煜合了口供。

    方明华没好气地说到：“真是吓死人了，明明过去那么久的事情，还被翻出啦说，这个孙虎就是混蛋，这样害我们。”

    徐将军疑惑地问到：“这究竟是怎么回事？小煜今天就和我说什么都不要承认，让他说，这究竟是怎么回事？”

    林楠解释到：“我给毛长春解药，他让我小心一点，说他爹要来找麻烦，说我们那天出去被人看到了，我提醒了杜大哥，他就准备好应对了。”

    杜景煜也说到：“我都被吓坏了，还好他只是觉得我们是通敌，不是我们去挑拨，就定国公这样的人，说不定就会故意挑起事端，甚至把我们卖了，等我们被两个国家夹击，然后倒打一耙。”

    徐将军没好气地说到：“通敌还不够啊，还好你安排乐，就说我们出去训练，这马匹是买回来的，连卖家都准备了，把他的证据反驳回去，让他就没话可说，不然我们可就麻烦了，以后就别搞这样的事情了。恐怕定国公也有了疑心，以后肯定会盯着我们。”

    杜景煜说到：“放心吧，我处理干净，不会有什么后患的。”

    林楠小声嘀咕到：“想不到孙虎去投靠定国公了，我还以为他会努力回去第一队呢，之前还说要投靠你。”

    杜景煜冷哼一声，说到：“他就在新兵里面厉害，来到我们正规的队伍，他一点优势都没有，之前的几场仗，表现一般。

    恐怕他自己也在找退路，这次出卖我们，换了点好处，不过没有利用价值的人，定国公恐怕也不会留。”

    徐将军长长舒了一口气，“这件事真的不要再说了，这次做得冒险，计策是好的，但我们被人家盯着，有些东西就不好做。”

    “舅舅，你就是胆子小，我觉得这次挺好的，我们等他们打得差不多，就可以出兵，要是那个老头又反对，我们再想办法对付他。”

    杜景煜又说到：“我们下次考虑周详一些，就不会被抓住把柄了。”

    徐将军点了点头，“你们年轻人是有冲劲，不过也要多考虑，我们是武将，稍有不慎，就是灭门之祸，以后真不可以冒险，我看还是要和定国公缓和一下关系，我们再出兵。”

第439章 马场看马

    杜景煜无奈地看着舅舅，心里十分不满，舅舅也太惯着那个定国公了，这样被人家钳制真的很不好。

    徐将军明白他的心思，说到：“现在经常大雨，不是出兵的好机会，你就别我和争执了，这件事让我来处理吧。”

    “随便你。”杜景煜不再搭理他了，和林楠说到：“小楠有空吗？我带你去看看马场，现在有很多马。”

    林楠点了点头，杜景煜牵着他的手，走了出去，又将他拎上马，两个人飞奔到马场。

    杜景煜说到：“小楠，你等下挑一匹马吧，这也是你的功劳。”

    林楠拒绝了：“不，这个功劳的奖励，我已经领了，我在这里也用不上马，还是给骑兵用吧，多一匹马就可以多一个骑兵。”

    杜景煜很想补偿林楠，说到：“不，这里很多马，我本来就可以挑一匹，不过我有赤炎了，这匹马就给你挑吧，迟些休假回家的话，可以骑着回去。”

    林楠实在不想要：“我真不要，我回去借一匹就行了，别浪费了，你留着吧。”

    他那么坚持，杜景煜也没办法了，只好把这匹马留着给自己，以后林楠要用再给林楠。

    他们来到马场，这里果然有很多马，什么品种都有，杜景煜还找了之前的受伤兄弟来帮忙看管，省了不少人力。

    杜景煜下了马牵着林楠的手，给他介绍到：“这边的马是我从大夏国抢回来的，那边是我们自己的马，养这些家伙，要用很多草料，迟些我想去把大木国的草原给占了。”

    林楠疑惑地问到：“为什么大夏国的马长得那么高大，看着很有力气，我们自己的马好像很瘦小，是没吃饱吗？”

    杜景煜无奈地说到：“这和吃饱没关系，是品种的问题，可能大夏国那边牧草丰茂，他们的马都长得很高大，生出来的后代也很高大，我们的马看着就瘦小，说起来，我们的士兵也比不上他们那么高大健硕啊。”

    林楠皱眉说到：“这自然是高大的马比较好，总不能坐骑就输给别人，我们的马要是都长得那么彪悍，我们的战斗力也会变得厉害一些。”

    杜景煜微微点头，“没错，是这样，大木国和大夏国优胜的地方就是他们的骑兵，他们的骑兵确实很强，我每次打完仗，肯定要把他们的马拉回来，让他们的马多生小马，你之前的马就是出生不久的小马。”

    林楠说到：“其实也可以让他们的公马和我们母马结合，生出来的小马肯定会高大一些，一代代地繁殖改良，我们的马也可以改变过来。我们能抢到的马不多，让它们生小马，可能有些慢。”

    “这样真的可以吗？”杜景煜从没想过这个问题，他就想着多抢些马，多生小马，没想过一代代地改良。

    林楠笑道：“这自然可以，你爹娘长得好，你自然也能长得好，马也一样啊。”

    杜景煜不屑地说到：“我娘长得好，我爹长得不好，坏得很，我只像我娘。”

    他拉着林楠，挑了一匹马，说到：“小楠，我们骑马出去玩吧，你来了那么久，我还没和你出去玩呢。”

第440章 发现石油（一）

    “好啊，恐怕你也是难得的空闲。”林楠翻身上马，跟着杜景煜跑出了军营，两个人到戈壁滩上驰骋。

    杜景煜笑看着林楠，现在这样的日子，他已经很满足了，不敢再要求什么了。

    两人跑累了，牵着马漫步在戈壁滩上，杜景煜含笑问到：“来军营那么久，有没有想家？”

    林楠点了点头，“有点想家，不过这里也有事情让我做，也能给你帮忙，这就好了。”

    杜景煜说到：“如果你想家的人，拜月节，我给你假期，你可以回家看看。”

    林楠愣了一下，“真的可以吗？大家也能回去吗？如果不行的话，真的没必要给我特殊的照顾，我不想变得那么特别。”

    杜景煜笑道：“我可以说我回去啊，你跟着我回去就是了，我是可以到处跑动的。”

    “我想想吧。”林楠还是不想搞什么特殊，现在有定国公盯着，她就不想添麻烦。

    他们正走着，林楠突然发现不远处有一团火球，急忙走了过去，发现真的是有火球在地上燃烧。

    杜景煜漫不经心地说到：“这有什么稀奇的，戈壁滩上总会有这种奇怪的现象，我都见过好几遍了，那火烧很久都不灭。”

    林楠没有搭话，在旁边捧了些沙子过来，彻底把那团火灭了，再用树枝刨开一点，看到一点黑黑的液体，再嗅一下，高兴地说到：“这里有石油，也可以叫做猛火油，还是在表层的石油，太好了。”

    杜景煜疑惑地问到：“这是什么宝贝吗？可以怎样用？”

    “这自然是好东西，这是黑黄金。”林楠兴奋地说到，不过很快就发愁了，这里没有足够的设备，很难将这东西发挥到最大的用处，这就让人犯难了。

    杜景煜看他又不太高兴，问到：“怎么了？你不是说它是黄金吗？怎么又不高兴了？这东西究竟有什么好处？”

    林楠回过神来，说到：“如果能充分把这东西利用起来，这是宝贝，不过我们这里好像用不了那么多的功能，感觉有点浪费。”

    杜景煜有点不太明白，“什么叫做用不了那么多功能？它有些什么用处呢？”

    林楠不知道怎样给他解释了，总不能告诉他这是有可以用来做汽油，用来做润滑油之类的，杜景煜不会明白。

    她只好说到：“我们可以用它来烧火，就像油灯一样，还可以用来做武器，它做武器很厉害的，我想带一点回去，让叶恒看看，之前他从书上看到这个东西，他应该会感兴趣。”

    杜景煜把皮囊的水喝光，让林楠装一袋子回去，又问到：“你说它能做武器，是怎样的武器？很厉害吗？”

    林楠点了点头，“很厉害，要是比打斗，我和第一队是不是差很远？如果我有这个武器，我就能把第一队消灭了，不敢说全部，至少能消灭大部分人。”

    杜景煜都惊住了，“真的吗？怎么可能那么厉害，你说的武器怎样做到的？”

    林楠笑笑说到：“这个还要跟叶恒一起参详一下，不过这东西就是厉害，因为它很容易烧着，就算不做成武器，直接倒在敌人身上，再点把火，敌人就会烧成一片，这就是它的好处。”

第441章 发现石油（二）

    杜景煜惊讶地看着这黑乎乎的东西，说到：“小楠，我也想随身带一袋，要不你把你装水的皮囊也贡献出来。”

    林楠自然没问题，提醒到：“其实我不建议把这东西放在身边，这东西能烧别人，也很容易烧到自己，要是把营帐烧了就麻烦。”

    “好，我会小心的。”杜景煜大概明白这种东西的特性，拿木棍帮着林楠把土地刨开，装了两袋石油回去。

    林楠又用石头把这些石油掩埋起来，问到：“杜大哥，这里是我们的地方吗？大木国和大夏国不能进来的，对吧？”

    杜景煜点了点头，说到：“没错，这是我们的地方，其实我之前见过好几个地方是这样冒火的，就不知道下面藏着这样的东西。”

    林楠在旁边插了个树枝做标记，问到：“杜大哥，你下次过来，还能找到地方吗？我是不太认得路的。”

    杜景煜笑道：“我自然能找到地方啊，我对这北境十分熟悉。”

    既然这样，林楠就放心了，拿着石油回去找叶恒，商量一下做兵器的事情，杜景煜很好奇，跟着去一起听。

    叶恒很惊讶林楠又来找他，问到：“小楠，你找我什么事？小将军也在啊。”

    林楠递给他一个皮囊，高兴地说到：“我找到猛火油了，就是之前是书上见到的那种。”

    “真的吗？小楠最厉害了。”叶恒很高兴，赶紧打开皮囊来看看，嘀咕到：“果然和书上说的一样，这东西很有用，可以用来烧。”

    林楠又说到：“它不仅能烧，还能用做火器，就是一种厉害的武器，我想和你商量一下，把这武器做出来，不过你也知道这东西很容易着火，你要是做兵器可是要小心。”

    “我知道，不过要找个地方啊，我也怕把营帐烧了，这一烧就烧一片，还不能用水灭火，这有点麻烦。”

    杜景煜说到：“你去荒地那边做这个兵器吧，那边都是些伤兵住的地方，大家都瞧不上，那里也空旷，烧着也不怕。”

    叶恒也同意，说到：“好吧，我明天去那边找个地方，我也认识那些伤兵，让他们给我腾个地方，也是可以的，小楠，你有什么想法，你和我说说看。”

    林楠大概告诉他石油的特性，连灭火的方法都说了，叶恒叹为观止，他还是第一次知道没空气就不能燃烧，赶紧拿笔记下来。

    林楠又告诉他要把石油和火药结合在一起做，可以做成一个柜子，可以喷火的，也可以做些火蒺藜或者火枪，怎样喷火的原理也说了。

    叶恒一一记下林楠的要求，惊呼到：“小楠，你真的太会想了，把这些东西利用起来，我感觉这是很厉害的武器，我们都可以用，以后就不怕别人欺负了。”

    林楠点了点头，“没错，你把这些东西做出来，我们能打败很多人，根本就不用近身打斗，远远就能把敌人干掉。”

    想到这威力，叶恒更加兴奋了，说到：“小楠，你们先回去，我把图纸画好了，再来找你商量，你们先出去。”

    叶恒十分迫切地画图，嫌弃林楠和杜景煜妨碍他了，把他们赶了出去，自己赶紧干活。

第442章 发现石油（三）

    林楠笑笑说到：“我就说叶恒最懂我，我想做些什么，他总能做出来，是个人才。”

    杜景煜哼了一声，说到：“我怎么觉得你比他厉害，刚才都是你在给他说教，他就是按照你的意思来画图而已。”

    林楠笑笑说到：“我确实有很多想法，但我自己不会画图，也做不出来，这就需要叶恒来帮忙，他和别人不一样，所以我说他最懂我，很快能理解我的意思，给我做出想要的东西，我们是最好的合作伙伴。”

    听他对叶恒那么高的评价，杜景煜又有些吃味了，他实在控制不住自己，不服气地说到：“其实我也可以试试，说不定我也能做出来，你再和我说一遍，我和他比试一下，看看谁把这个东西先做出来。”

    林楠知道他和叶恒较劲，笑道：“各有所长，杜大哥打仗就很厉害，很英勇，这是我们比不上的，你要是连这个也厉害，我们就没有活路了。”

    “你这小子挺会说话。”杜景煜笑看着他，牵着他的手，含笑说到：“其实我觉得小楠才是天才，比叶恒厉害多了，为什么小楠可以知道更多？”

    林楠眨眨眼，说到：“其实我和叶恒一样，不喜欢看科举的书，除了医书就爱看杂书，这看得多了，自然就知道多些，不过这件事，你可千万别告诉娘亲，娘亲一直以为我只看医书，要是让她知道我看杂书，肯定饶不过我。”

    杜景煜微微一笑，“我只知道，小楠总会给我带来惊喜，我也越来越喜欢小楠了。”

    “我也喜欢杜大哥。”林楠含笑说到，她没想太多，就把杜景煜当兄弟，但杜景煜就是不一样的心思了。

    过了几天，叶恒总算把图纸画出来了，蓬头垢面地来找林楠，兴奋地说到：“小楠，我终于把图纸画好了，你快来看看，我这几天就睡了一会儿，我都舍不得停下笔。”

    林楠嫌弃地看着他，拿过他的图纸，说到：“我先看看，你先去洗漱一下，太脏了，等下我看完了，我再和你去找杜大哥。”

    被林楠嫌弃，叶恒也有点不好意思，他想起来林楠喜欢干净，赶紧去洗澡去，林楠不得不说这个叶恒是天才，基本上把她想要的东西画出来了，她说的原理，叶恒都能理解。

    叶恒很快回来了，换了身衣服，兴奋地问到：“小楠，怎样？我觉得这东西真是厉害，就算还没做出来，我已经感觉到它的威力，我以后也想留一个防身。”

    林楠笑笑说到：“我不同意，这个东西只能让杜大哥他们用，要是你要了一个，那个毛长春肯定要一个，以后你们互相打，这岂不是乱套了。”

    叶恒想想也有道理，说到：“好吧，我就不留了，这东西威力很大，完全就是要命的，这确实有点狠。”

    林楠又说到：“这里有几个地方不太合理，你看要不要修改一下？”

    她仔细指出叶恒图纸上的问题，叶恒都记录下来了，立马拿着图纸回去改，他巴不得立马把这些东西做出来，十分积极，晚上又把图纸拿过来。

    林楠这回看着没问题，和叶恒一起去找杜景煜，杜景煜的营帐外面没人看守，就听到杜景煜好像在里面骂什么。

第443章 杜景煜生气（一）

    林楠小心翼翼地掀开门帘，刚探脑袋进去张望一下，“砰”的一声，一个砚台就砸在她脚边，林楠吓了一跳，惊呼出声。

    杜景煜匆忙出来，拉着林楠仔细看，不好意思地说到：“小楠，你有没有受伤？我刚才不知道你在外面，又没有把你砸到了？”

    林楠摇了摇头，笑笑说到：“我没事，杜大哥，你又在发脾气吗？要是不方便的话，我和叶恒先回去。”

    “没事，对不起，吓着你了。”杜景煜神色有些沮丧，说到：“你找我什么事吗？”

    “没什么事，就是叶恒把图纸画好了。”林楠把图纸递给了杜景煜，又问到：“杜大哥，有什么可以帮到你？”

    杜景煜接过图纸，勉强笑了一下，说到：“我先看看，明天再找你们，你们回去吧。”

    想来杜景煜是有什么烦心事，林楠和叶恒也不打扰，各自回去营帐休息。

    眼看回到营帐，林楠还是有点放心不下杜景煜，也不知道怎样搞的，看到杜景煜不高兴，她也觉得不安心，或许因为杜景煜是自己救命恩人，她把杜景煜当成自己人了。

    她转身就回去找杜景煜，杜景煜正在外面的空地舞着方天戟，白羽在一旁看着，黑鹰指挥着几个士兵，把营帐的里面被打烂的东西换出来。

    林楠吓了一跳，这个杜大哥也太厉害了，连桌子都能打得粉碎。

    她走近白羽身边，问到：“白羽大哥，杜大哥是怎么回事？他在生气什么？”

    白羽见是林楠，也不隐瞒，说到：“不知道，今天从徐将军那边回来就是这样，说是徐将军准备出兵了，但主子不能去，这应该是有什么事情吧。”

    林楠点了点头，“作为武将自然是上战场，也难怪杜大哥生气。”

    白羽问到：“你是有什么事情吗？你那个图纸急着要吗？”

    林楠急忙说到：“不是，就是看到杜大哥那么生气，我看看能不能帮忙，不过徐将军的决定，我恐怕也不能改变。”

    白羽笑笑说到：“不是来催着要图纸就好，主子生气的时候都不要招惹，脾气很大，你也看到清理了多少东西出来，我们只能在一旁看着。”

    林楠吐吐舌头，“你家主子确实有点情绪不稳定，之前好像没那么大的脾气，今天好像特别生气。”

    白羽看看他，没有搭话了，其实他也感觉到主子对林楠的不一样，主子对林楠很温和，也很有耐性，哪怕是生气也会暴怒，他从没见过主子这样对别人。

    正在练武的杜景煜瞥见林楠回来了，还和白羽聊得那么好，心里有些郁闷，走了过去，问到：“你怎么回来了？”

    杜景煜身上还带着些怒气，林楠吓了一跳，说到：“不，我就是想过来看看你，如果你觉得我不能帮忙，你可以告诉我，你心里也能舒服一点。”

    原来小楠专门来看自己，杜景煜忽然觉得心里的郁结疏散不少，他脸上多了几分笑意，说到：“到里面坐坐吧。”

    杜景煜招呼林楠到营帐里面坐，这里已经换上新的桌椅，东西也重新摆放好。

    杜景煜亲自给林楠倒了茶，说到：“你能过来看我，我挺高兴，好像也没那么生气了。”

第444章 杜景煜生气（二）

    林楠喝了一口茶，“你是不是和徐将军闹矛盾了？都是一家人，有什么都好说，不要影响感情。”

    杜景煜叹了口气，说到：“你知道发生什么事吗？他们要出兵了，我在这里留守，没办法去立功，挺烦人的。”

    林楠安慰到：“这有什么，就当休息一下，你不也累了很久吗？我也陪着你留守，可以了吧？”

    “可以，不陪也没关系。”杜景煜脸上多了几分笑意，说到：“我知道小楠对我好。”

    林楠点了点头，“杜大哥，我肯定会站在你身边的，你可以相信我。”

    杜景煜心里甜丝丝的，一点都不生气了，说到：“舅舅有这样的安排，是被胁迫的，定国公说了，想出兵就不能让我去，还升了孙虎做校尉，他这次要是立功就升都头。

    我们徐家军从来没有这样的晋升，这次并不是什么艰难的战斗，他肯定能赢啊，就这样晋升了，简直就是破坏规矩。”

    一说这件事，杜景煜又有几分生气，林楠明白了，说到：“原来是这样，要不我和毛长春说一下，让他帮忙。”

    杜景煜笑笑说到：“没必要，整天要挟，这个办法就会不灵了，而且这件事，也不能他说了算，现在定国公就是想捧孙虎来挤兑我，这不是毛长春可以阻拦的，当然了，我也不会束手待毙。”

    林楠想想也有道理，如果是小事，毛长春可以说个话，如果是大事，定国公才不会管这个傻儿子。

    她也替杜景煜不值，就因为顶撞了什么定国公，难展抱负，何况也是有他们的计谋在先，不然哪有现在的功劳。

    她情不自禁地握着杜景煜的手，说到：“杜大哥，你别难过，我会想办法帮你。”

    杜景煜心里一颤，目光落在林楠的手上，他紧握着林楠的手，深情地说到：“小楠，你有这份心意，我就很满足了，不用想办法，他们明天就出兵，这件事已经决定了。”

    林楠说到：“那下次定国公再使坏，我再帮你，这个混蛋就不做好事。”

    杜景煜含笑说到：“你有这份心意，我很满足了，小楠会不会下棋，陪我玩玩。”

    说着，杜景煜拿出棋盘，是围棋啊，林楠勉强会一点，就凑合着玩，杜景煜这棋艺高超啊，没一会儿就把林楠给围死了。

    林楠不好意思地说到：“我不太会玩，是不是让你扫兴了？要不我找方明华来跟你，你们这些少爷都学琴棋书画。”

    “我不喜欢和他玩。”杜景煜含笑看着林楠，说到：“我教你玩，你看看这里，你可以把棋子下在这里，就可以吃掉我一大块了。”

    杜景煜一步步地指点林楠，林楠倒是学得起劲，两个人玩到大半夜，林楠高兴地说到：“你也太厉害了，我感觉学到很多，我以后再跟着你学，好不好？”

    “好，反正我留在这里挺空闲的，你可以来找我啊，或者我去找你也可以，我看你不如吧营帐搬回来，我们住一起啊。”

    杜景煜感觉现在离林楠太远了，林楠住在医疗营帐那边，他都见不到林楠。

    “可以，只要是我一个人住，我住哪里都一样。”林楠打了个哈欠，说到：“我要回去睡觉了，你也早些休息。”

第445章 抗洪救灾（一）

    杜景煜陪着他回去营帐，再回去休息，有林楠陪了那么久，他现在心情舒畅很多，睡觉也都带着笑意。

    第二天，徐将军和定国公带兵出征，现在大木国形势急转，他们就是去捡便宜的，只带了一个小军的兵马出去，林楠他们这些大夫也留下一半。

    林楠主动留下，让李大夫带人出去，倒不是她贪生怕死，一来曹青他们还在营里休养，二来她想陪杜景煜，现在她一看到那个定国公就想过去抽他的耳光，实在控制不了自己。

    等大军出发，林楠找上了杜景煜，问到：“怎么样？今天有心情给我看看图纸没有，我回头让叶恒帮忙做一下，他已经急不可耐了。”

    “好，我给你看看。”虽然昨天生气，杜景煜还是收藏好叶恒的图纸，现在仔细拿出来看，“挺好的，我也想让他试试看，不过要他注意一点，别把营帐都烧了。”

    “好，我去找他。”林楠刚要离开，杜景煜喊着他，说到：“我等下让人给你在旁边搭个营帐，你会搬过来吧？”

    林楠点了点头，笑道：“那搬家的事情就麻烦你了。”

    杜景煜高兴了，立马让人搭营帐，他亲自去把林楠的东西搬回来，等林楠回来就能住。

    林楠找上叶恒，叶恒早就等得不耐烦了，一拿到图纸就立马动工，他干脆就住到荒地那边，方便他工作。

    也不知道什么情况，徐将军出兵没多久，这雨越下越大，比之前厉害很多，林楠来了那么久，从没见过那么大的雨，感觉就像在下瀑布一样。

    她每天到医疗点，去吃饭，回营帐，都要被淋湿，十分不方便，杜景煜倒是有些兴奋，拉着剩下的人出去训练，那么大的雨对他们的训练很有好处。

    这大雨接连下了好几天都没停，林楠找上杜景煜，有些担忧地说到：“糟糕了，下那么多雨，今年的庄稼肯定要失收了。”

    杜景煜也有些皱眉了，说到：“没错，北境一直都干燥，很少会这样下雨，至少在我印象中是没有，很多庄稼都经不起这样的大雨。你说那么大的雨，会不会有水灾啊？”

    “没错啊，还会有水灾。”林楠有些担心了，说到：“我们这里好像有条河，这河水是不是会涨上来，附近都有村庄，这可就麻烦。”

    杜景煜也隐隐感到不对，立马让人去巡视河堤，看看河水有没有涨上来，影响到他们。

    林楠又问到：“那么大的雨会不会影响战事？徐将军那边有没有要求支援？”

    杜景煜摇了摇头，“暂时没有要求支援，那么大的雨，就像倒水一样，就算出兵，这发挥也不会很好，我现在还是比较担心河堤。”

    林楠安慰到：“或许会没事吧，也就几天大雨，不过这雨也下得太夸张了。”

    他们正说着，外面有士兵进来禀报了，“小将军，大事不好了，这河水要淹上来，要淹到附近村庄，大家都在筑建堤坝，不过这河水上涨很快，好像快要淹了村子，连我们这里都有可能被淹没，我们是不是要赶紧撤离？”

    “果然是这样。”杜景煜立马说到：“快些让大家撤离，我们在营地搬到高处。”

第446章 抗洪救灾（二）

    “等等。”林楠立马说到：“我们要不要帮村名筑建堤坝，抗洪救灾？这不仅是保护他们，也是保护我们自己啊。”

    杜景煜愣了一下，说到：“我们之前没有这样做过，百姓的事情和我们没关系，我们只是打仗而已。”

    林楠认真地说到：“你记不记得我之前说的军民一心，百姓拥护你们，你们也该为百姓做事啊？说好要团结一切力量，你对百姓不好，百姓怎样会和你亲厚？”

    杜景煜点了点头，说到：“这倒是有些道理，你是让我们筑建堤坝吗？和大家搞好关系，以后让大家帮我们？”

    林楠说到：“没错，就是这样，百姓好，我们也有好处啊，可以分开两队人，一队去帮忙筑建堤坝，另外队转移营地，也可以把村子里面的小孩老人帮忙转到高处。反正我们闲着也没事做，不如尽一点心意。”

    “好，听你的。”杜景煜也觉得林楠说得有道理，反正他的士兵也是闲着，不如给村民帮帮忙，说到：“我看大家一起去帮忙，筑建了堤坝，我们这里也不用搬走了。”

    杜景煜立马把大家集合去帮忙，林楠也带上那些大夫去做支援，一大队人马赶到附近的村子。

    那里的里正忙得焦头烂额的，一见到杜景煜，惊讶地问到：“小将军，你怎么过来，我们现在都很忙，有什么事情，能不能迟些再解决？”

    杜景煜笑笑说到：“我们就是来帮忙的，把堤坝保住，我们也不用搬营地。”

    说完，他只指挥士兵装沙袋，堆在堤坝上，挡着上涨的河水，有他们的加入，堤坝很快就筑起来，挡住上升的河水，村民都感激不尽。

    林楠他们这些大夫给士兵熬药熬姜汤，让他们驱寒，预防得病，林楠亲自送了一碗姜汤给杜景煜，杜景煜力气大，正给大家运送沙袋，他一个人就顶好几个人。

    “杜大哥，快来喝碗姜汤。”林楠伸手擦擦他脸上的雨水，把姜汤送到他嘴边。

    杜景煜含笑喝下了，说到：“小楠，谢谢，你快回去吧，等下淋雨容易着凉。”

    “嗯嗯，你们也要小心，这雨不停，这河水还会涨。”林楠又给他擦擦脸上雨水。

    “你们在这里干嘛？就知道给杜景煜送姜汤，我呢？”忽然有人吼道，林楠回头一看，是方明华，他正扛着一个沙袋，浑身脏兮兮的。

    方明华把沙袋一扔，吼道：“这究竟是谁的主意，我们搬到山上不行吗？为什么要来扛沙袋，真是要命了，我还以为不用去打仗，谁知道要来做苦力。”

    林楠笑道：“这是我的主意，我觉得要多帮帮百姓，虽然之前没有这样的规矩，但现在开始就有了，你看我们把河水挡下来了，我们也不用搬家，大家的庄稼和房子也能保住了。”

    “你吃饱了撑啊。”方明华狠狠剜了林楠一眼，说到：“你知不知道这多累，我这肩膀都痛死了，我回头都不能写字了。”

    看他说道林楠，杜景煜有些不高兴了，“怎么就不能写字了？你不看看我扛了多少个沙袋？这是对你的锻炼，你别想着躲懒，不然我肯定饶不过你。”

第447章 抗洪救灾（三）

    方明华苦着脸，委屈地说到：“你怎么可以这样？之前那么大的雨把我们拉出去训练，现在又要我们搬沙袋，这是要累是我们吗？整天下雨，我们要生病的。”

    林楠安慰到：“你别担心，不会那么容易生病的，我准备好药汤和姜汤，你随时可以过去喝啊。”

    方明华没好气地说到：“你这是何苦呢，你不觉得麻烦吗？我们好好在营帐里面躺着不好吗？”

    “不好，这是在帮百姓。”林楠态度很坚决，说到：“这也是一种锻炼，说不定你回头力气又大很多呢？”

    “和你们说了也是白说，一边去，我要生气了，我要和你们绝交。”方明华气呼呼地扛起沙袋，要走开了。

    林楠哄到：“要不等下休息，我给你捏捏，你的胳膊就不会痛了。”

    还没等方明华回答，杜景煜已经不悦地说到：“别管他，他敢和我们绝交，我就让何龙生过来揍死他，不，毛长春也能揍死他。”

    方明华气呼呼地瞪了他们一眼，扛着沙袋走了，杜景煜也让林楠回去躲雨了。

    林楠回去继续熬汤药，有些士兵被树枝划破手脚的，她也帮着包扎，那些伙夫也架起炉子做饭了，那些乡亲纷纷送来食材，给士兵们加菜，表达感激之情。

    杜景煜让那些士兵轮流来休息吃饭，他蹲在河堤旁边守着，里正走了过来，感激地说到：“小将军，谢谢你，这次全靠你们来帮忙，不然我们村子肯定被淹了。”

    杜景煜笑道：“没关系，我们也算是邻居了，邻居之间就该互相帮助，帮你们也是帮自己。”

    里正还是一再感谢，说到：“小将军，以后要是缺粮食的，可以到我们村子买，我们肯定给最便宜的价钱，不用跑那么远了。”

    杜景煜点了点头，终于体会到林楠说的军民一心，之前他们也试过来这个村子买粮食，但是村民卖得跟城里一样贵，杜景煜只能放弃，想不到有这个意外收获。

    杜景煜说到：“谢谢你了，现在雨小了一点，我们这里应该是能守住的，大家也可以把庄稼抢救回来。”

    里正叹到：“平白无故下那么大的雨，真是奇怪，今年恐怕收成不会很好。”

    他们正聊着，忽然有人喊道：“救命啊，救命啊，我家狗娃掉河里了。”

    杜景煜他们低头一看，果然有个小孩子滑落到堤坝下面，他死死拽着堤坝的沙袋，可是河水奔涌，他根本坚持不住，被汹涌的河水冲到了河中心。

    杜景煜想都不想了，直扑入河里，施展轻功，落在河中央的小石头上，等那个小孩冲了过来，他立马把那个小孩拉住。

    那个小孩太害怕了，拼命挣扎着，杜景煜忽然感觉脚下一松，低头一看，原来这小石头不靠谱，被河水冲击厉害了，也被冲散了，杜景煜和那个孩子一起落水。

    在落水的一瞬间，杜景煜用尽全力，把小孩扔回去岸上，岸上的大人赶紧接着，可是杜景煜却被河水冲走了。

    他不会游泳，在河里也很慌，拼命挣扎，只是越挣扎，越下沉，喝了几口水，意识也渐渐变得模糊。

第448章 林楠救人（一）

    岸上的人感觉杜景煜有些不对劲，怎么杜景煜游不回来，急忙喊道：“小将军落水了，大家快来救人啊。”

    林楠在营帐里面听到呼喊，赶紧出来瞧瞧，看杜景煜被冲了那么远，都吓坏了，立马跳到水里，拼命往杜景煜那边游过去，可是她和杜景煜相隔太远了，完全追不上。

    她自然不会放弃，努力地划水，一点点靠近杜景煜，偷偷在水下用青藤把杜景煜拉扯住，慢慢地把杜景煜拉到身边，杜景煜已经昏迷了，看来被呛得厉害。

    她抱着杜景煜使劲地往岸边游过去，岸上的人用长绳绑着木头向他们扔过来，眼看木头就在前面一点的地方，林楠又偷偷用了青藤，把木头拽了过来。

    她一手抱着木头，一手抱着杜景煜，双脚拼命打水，岸上的人也一起用力，把他们拉了上岸。

    方明华看杜景煜昏迷了，焦急地问到：“景煜怎样了？怎么昏迷了？不会出事吧？”

    张大夫赶紧探一下杜景煜的气息，惊慌地说到：“这脉象很弱，小将军可能不行了，气息不通，这溺水是没法治的。”

    他赶紧给杜景煜针灸，扎了几个穴位，杜景煜还是没反应，“看来小将军是凶多吉少了。”

    大家脸色都变了，那个乡亲拍打着自己的狗娃，吼道：“你这个畜生，你这个祸害，谁让你那么顽皮，在河底上面跑，害死了小将军，这是要把我们北境的人害了吗？”

    小孩子嗷嗷大哭，旁边的乡亲心里都不是滋味，他们可是把小将军害了，以后北境可能就保不住了。

    方明华急得抹眼泪，吼道：“小楠，小楠呢？”

    “我在这里，你们让让啊。”林楠刚才在水里游了一轮，很吃力了，很艰难才爬了上来，双腿像灌了铅一样，迈不动腿了。

    方明华立马把他从人群里面拉了进来，说到：“刚才这大夫说没法治，你倒是想想办法救救景煜啊，你是神医啊。”

    “别慌，我来治。”林楠跪在杜景煜身边，把他的头侧到一旁，给他做心外压。

    她一边做一边说到：“别那么轻易放弃病人，我们一定要想办法把病人救回来，直到最后一可。”

    那些大夫都好奇看着林楠的做法，他们从没见过这样的治病方法，林楠做完心外压，又给杜景煜做人工呼吸。

    大家都惊呆了，这样的做法是不是太伤风败俗了，这样也能救人吗？

    做完人工呼吸，林楠继续做心外压，杜景煜终于吐出了一口水，咳嗽了几声，缓缓睁开眼，林楠把他扶起，拍拍他的背，说到：“没事了，我先扶你到营帐休息吧。”

    杜景煜微微点头，跟着林楠到营帐休息，大家见杜景煜没事了，就各自去忙，杜景煜和林楠是他们的救命恩人，刚才的救治方法是有点伤风败俗，大家都闭口不说了，杜景煜没事就好。

    杜景煜和林楠回到营帐都换上干净衣服，林楠给杜景煜端了一碗姜汤，说到：“快喝下去，别着凉了。”

    杜景煜喝了一口姜汤，问到：“刚才是谁救我上来的？我该去道谢一下。”

第449章 林楠救人（二）

    旁边的张大夫说到：“是林大夫跳到水里把你救上来的，然后大家用绳子把你们拉上来。”

    “真的吗？小楠，你有没有被呛到了？”杜景煜惊讶地看着林楠，他没想到林楠那么勇敢跳到水里，这河水那么急，一不小心就丧命了，小楠是奋不顾身救自己吗？

    杜景煜莫名多了很多遐想，其实小楠心里是不是有自己的，不然怎么会那么勇敢地救自己，小楠其实是喜欢自己的。

    林楠笑着说到：“我熟悉水性，我不会被呛到，不过在那么湍急的河里游，确实凶险，我很给你面子了，不然我才不要下水，你也是的，你是不是不熟悉水性？你怎么敢下水？你下水好歹也绑一根绳子，大家好救你啊。”

    “我见那个孩子要被冲走，我就跳下去了，还有个垫脚的地方，谁知道那个地方不靠谱。”

    杜景煜脸上一红，有些尴尬了，自己让林楠看到不好的地方，也是啊，自己一个大将军竟然不熟水性，小楠都会了，自己以后怎样保护他。

    他认真地说到：“小楠，你迟些可不可以教我学习水性，我也想像你一样，我连这个都不会，真的不应该。”

    张大夫搭话到：“小将军，我们这里谁会水性，听说南方的人才熟悉水性。”

    林楠生怕他们怀疑，急忙分辩到：“是啊，这里很多人都不会水性，不过我家穷，我之前想着到河里捞鱼，才锻炼出来的，其实我也不是那么擅长。”

    杜景煜微微点头，说到：“不管怎样，你也教教我，我想多学一点。”

    张大夫也说到：“我也想请教一下刚才的救人方法，这是什么方法啊，这好像有点奇怪，不太好，但却能救人。”

    林楠解释到：“这是用来救治性命垂危的人，连命都没了，还讲究那么多吗？救人要紧，还是那些礼数要紧呢？”

    杜景煜疑惑地问到：“小楠刚才是怎样救我的？很神奇的方法吗？难道这医术不就是针灸之类的？”

    张大夫瞄了一眼林楠，不太敢说，只是含糊地说到：“其实这名节还是挺重要的，不过方法是好的，不然小将军也活不过来，就是有点不太好接受，如果是救治女子可能会比较麻烦。”

    这让杜景煜更加好奇了，问到：“是怎样的方法？我也想知道一下，你们怎么都不说清楚？”

    “就是心外压。”林楠在他身前比划了一下，又说到：“这有什么就压一下而已，还有一个人工呼吸，你们是不是比较难接受这个。”

    张大夫为难地说到：“是两个都难接受，这心外压，要是用在女子身上实在不合适，救男子还好一些，那个叫人工呼吸，用在男子身上也不太合适。虽然我很想学习，但是我真的接受不了。”

    “人工呼吸是怎样？”杜景煜一头雾水，让他们说晕了，刚才的心外压用在男子身上，什么问题都没有，就是女子麻烦一点，那人工呼吸是什么东西呢。

    张大夫把两根大拇指碰了一下，无奈地说到：“就是这样像男女一样，有肌肤之亲，嘴碰着嘴，还不止一次，很多次。”

第450章 林楠救人（三）

    杜景煜都愣住了，小楠又亲自己了吗，还很多次？小楠主动亲了自己，还在那么多人的注视之下，他羞得满脸通红。

    林楠急忙说到：“杜大哥，你别往那方面想，我只是救你，这样做是有依据的，这也不是男女之间的亲吻，不一样的，这个只是度气而已，没有碰到其他地方，我不是对你有什么想法，你别误会啊。”

    杜景煜还是呆呆的，林楠有些害怕了，这些古人最注重名节，该不会觉得被侵犯了，想着去跳河自尽，保住名节吧。

    她急忙摇着杜景煜，努力地解释到：“我真的不是想占你的便宜，我是救人，你性命不保了，我不这样做，你就要死。你可别想着去再去自尽啊，我好不容易把你救会来的，你千万不要想不开。”

    杜景煜回过神来，含笑说到：“我明白的，我知道，你是想救我，没关系。”

    林楠狐疑地看着他，问到：“你真的能接受吗？你能明白就好，名节这东西都是虚的，最重要是能活下来，你千万别想不开。其实你是男的，这名节也没多重要，对吧？”

    “嗯，我没有想不开。”杜景煜满脸笑意，他心里正高兴呢，小楠亲了自己很多次呢，可惜那时晕过去了，没有体会到那种美妙的感觉。

    虽然林楠解释了是救人，但杜景煜还是觉得很甜蜜，他恨不得自己再溺水一遍。

    林楠看他神色缓和下来，稍微放心，“这就好，总之你不要想不开，这真没什么，就是嘴唇碰了一下，你千万别想太多了。”

    杜景煜连连点头，一脸甜蜜地看着他，忽然想到这是小楠的救人方式，岂不是之前有人亲过小楠了，还有小楠说这和男女关系不一样，难道他知道是怎样吗，他又有些不高兴了。

    他打发张大夫出去，很严肃地问到：“你说这和男女之间的亲亲不一样，你知道男女之间是怎样亲的吗？你怎么知道？你试过了吗？”

    “没有，我没有试过。”林楠有点不知道怎样解释，毕竟在现代，这都是常识，只好推说到：“我之前偷偷看过曹青带来的禁书。”

    “什么？”杜景煜有几分生气，骂道：“你以后少和曹青他们胡混，你还小，怎么能让他们带坏了？”

    林楠点了点头，说到：“我就看看，其实我也不小了，有些事情也该知道了。”

    杜景煜轻咳一声，又问到：“小楠，你之前用这样的方法救了多少人？”

    林楠愣了一下，老实说到：“没有啊，就你啊，之前我没碰到过别人溺水，也没有什么危急的情况，怎么了？”

    杜景煜终于舒服了，故作严肃地说到：“幸好你之前没这样救过别人，不是谁都能这样纵容你的，有些女子真的宁愿淹死，也不愿让你玷污。

    男子也一样，如果你这样救宋靖，宋靖肯定先杀了你，再自杀，这又何必呢，难道就不能用别的方法来救人？”

    林楠吐吐舌头，说到：“也不是没有别的方法，针灸的方法应该也可以，就是没那么快，这个情况危急，不抓紧时间会死的，肯定是这个方法好。”

第451章 林楠救人（四）

    杜景煜教训到：“可是有些人宁愿死也不愿意让你污了他们的身体，如果他们只是淹死了，他们还是干净的，被你这样救了再去死，他们死了也是脏的，人家不会谢谢你，反而想弄死你，他们的家人也会想弄死你。”

    “我理解不了这样的想法，难道不是人命更重要吗？”林楠无奈地说到，打量一下杜景煜，说到：“你是不是也觉得自己脏了？”

    杜景煜轻捏着他的下巴，戏谑地问到：“如果我觉得自己脏了，那你是不是打算给我一个名分呢？”

    林楠知道他开玩笑，眨眨眼，说到：“我只能帮你洗干净，我还小，给不了名分。”

    这是杜景煜意料之中的答案，他这样的人还能要什么名分，笑一下，说到：“逗你的，我才不要什么名分。我和他们不一样，我没那么多规矩，可能从小就没教养的缘故吧，但你不要再这样救人，好不好？”

    “你很有礼貌啊，不是没教养，杜大哥不要妄自菲薄。”林楠犹豫一下，说到：“我尽量吧，我也不喜欢这样救人，只是没办法才会这样，这里的人太奇怪，宁愿不要命都不让人家碰到。”

    杜景煜含笑说到：“就是这样，有时候你把人救回来，人家一点都不乐意，你还是另外想办法吧，不然就好心办坏事了。”

    林楠无奈地叹了口气，“我知道了，你也别想着去自尽了，你没有脏，我也没说吃亏了，你也不会亏。”

    “嗯，我知道。”杜景煜轻咬一下嘴唇，他自然不亏，还高兴得很，他还是一再嘱咐林楠以后不能乱来，林楠也答应下来。

    她之前真的担心杜景煜的安危，自然用了常规的急救方法，没想到这里的人很保守，幸好救的是杜景煜，要是害了别人，自己就麻烦了，这和杀人没什么区别。

    林楠还是有些担心杜景煜想不开，经常盯着杜景煜看，后来张大夫他们能应付这里的事情，她干脆跟在杜景煜身边，杜景煜也很高兴让林楠跟着。

    夜里，杜景煜在河堤守着，劝到：“你还是回去睡觉吧，已经晚了，明天再来盯着我吧，其实我真不会自杀，我要自杀，你也阻止不了我。”

    “不行，还是要看着你。”林楠打了个哈欠，拉紧一点蓑衣，紧靠在杜景煜身边，“怎么了？你那么迫切地赶我走，是还没收起那份心思吗？你很可疑。”

    “你这是不相信我，罢了，你靠着我睡吧。”杜景煜让林楠靠在他肩膀上睡，他的伞也往林楠这边歪一点，怕林楠被淋着了。

    林楠就这样睡到天亮，杜景煜回去休息一会儿又要出门，和里正说到：“你们这里应该没问题了，我到附近的村子看看。”

    说着，他领着白羽和黑鹰到其他村子看看，林楠自然也跟着了，白羽忍不住打趣到：“小楠也来给我们主子当侍卫了吗？我们的队伍欢迎你的加入啊。”

    林楠哼了一声，“我就是来观察他几天，看看他要不要自杀，真是奇怪，不就亲一下，你也不亏本，非要想不开，亲一下就怎么了。”

第452章 堰塞湖（一）

    白羽和黑鹰都笑起来了，黑鹰笑着说到：“如果让婉仪郡主知道，就不是主子自杀了，是你被婉仪郡主杀了，婉仪郡主没碰到的东西，怎么能让你捷足先登。”

    林楠吐吐舌头，想起来，这真的有点凶险，以后真的要三思而后行，不然真要惹麻烦。

    一说起婉仪郡主，杜景煜脸色都变了，冷冷地说到：“我说了，我和婉仪郡主没关系，你们说的什么话，看来最近的训练是太少了，开始有空嚼舌根。”

    白羽和黑鹰立马不敢说话了，心里暗暗哀叹，杜景煜那么生气，他们回头肯定没好日子了，恨不得把刚才的话收回来。

    “我们用轻功过去，跑快一点。”杜景煜扶着林楠的腰在山林飞奔，白羽和黑鹰也施展轻功跟着过去。

    杜景煜忽然停下来，说到：“这里怎么多了一个湖，我之前怎么没见过？”

    林楠随口答道：“最近下雨，低洼的地方变成一个湖，也没什么奇怪吧。”

    杜景煜领着他们到这个新湖边上看看，小声嘀咕到：“这里原来好像还是一条河，对吧？”

    白羽搭话到：“是啊，我记得是一条河，我之前来过，怎么就变成了一个湖？”

    黑鹰看看四周，说到：“这个湖不太对啊，总让我感到不舒服。”

    杜景煜脸色微冷，“这个湖确实不太对，你看看那边，都是山上的石头和泥土堆积起来了的，感觉不太踏实，如果湖水一路上涨，这些泥土能扛得住吗？我就想起昨天我踩着的小石头，完全扛不住湖水冲击。”

    “是堰塞湖吗？”林楠惊呼出声，刚才还没什么感觉，现在听杜景煜他们一说，她就醒悟过来了。

    杜景煜他们疑惑地看着林楠，问到：“什么是堰塞湖？”

    林楠解释到：“就是你们看到的这个湖，这里原来并不是湖，因为发生灾害，搞得山体滑坡，堆积在这里变成了堰塞湖。

    这种湖很危险，现在还下雨，这湖水存了那么多，还要继续上涨，要是决堤了，那么多水冲到下游，你们说会怎样？”

    杜景煜拿出地图一看，说到：“下游就是村子，大家都活不成了，这也太可怕了，还好现在就发现了。”

    黑鹰问到：“那我们现在要怎样做，把这里的水都舀上来吗？”

    林楠皱眉说到：“我看还是让村子的人离开，把这里堵塞的泥土石头挖开，让水冲下去，或者从别处开一条路，让水流下去，现在留着这个湖，它随时会害了山下百姓的性命，一定要赶快收拾掉。”

    杜景煜看着地图，微微一笑，指了一下前方，“我想让水往那边冲走，不知道可不可以做到？”

    林楠说到：“应该是可以改变方向，让人过来挖的通道，或者直接用火药把这里炸开，叶恒的火药应该能派上用场了。那边是没人住的地方吗？”

    杜景煜笑了一下，“那边是大木国的营地，这边放了水，把大木国淹了，舅舅他们趁势杀一轮，这战斗就容易很多了。”

    林楠高兴地说到：“这可是一箭双雕啊，既可以保住百姓，也可以去祸害大木国。”

第453章 堰塞湖（二）

    杜景煜他们立马下山，找了队士兵过来挖个缺口，林楠和叶恒商量着炸缺口的问题，叶恒这两天做体力活都累坏了，想不到现在有机会来展示一下自己的长处。

    杜景煜也找人去给徐将军报信，让他做好准备，到时给大木国的队伍沉重一击。

    这边准备妥当了，杜景煜就让叶恒把缺口给炸了，轰隆一声，奔涌的湖水就冲了下山，直接袭向大木国的营地。

    杜景煜更加在意这火药的威力，说到：“这火药好像挺厉害，用它做出来的武器也应该挺厉害的。”

    “这是自然，别看小小的爆竹没什么，要是把它做成武器，这攻城掠地不是问题。”林楠又和叶恒说到：“迟些不下雨，你该把那些东西做出来了，这对我们的战斗很有帮助。”

    等湖水排干净了，杜景煜让人把这个坑给填了，省得以后再积水。

    他们又去给别的村子帮忙，筑建堤坝，直到没下雨了，天气转晴，大家才收队回去，很多乡亲都给他们送礼，表达感谢。

    杜景煜感慨地说到：“小楠，这次全靠你了，以前我们和这些百姓的关系并没有太好，他们对我们又怕又讨厌，我去买粮食，根本没什么好脸色，现在我们和大家的关系好多了。

    有时候我们会抱怨这些乡亲不理解我们，不帮我们，现在想来，如果我们欺压乡亲，对他们不好，他们怎么会帮助我们呢？”

    林楠笑笑说到：“这样不就挺好的，以后你想打探些什么消息，这些百姓都能知道，毕竟没人比百姓更加熟悉这里了。”

    他们回到营地，徐将军他们还没回来，杜景煜依旧领着大家去训练，又缠着林楠，要跟着游泳。

    林楠也很乐意教他，游泳可是基本的生存技能，学一下也是应该的。

    她捧了一盆水到杜景煜的营帐，说到：“你现在先学一下闭气，然后练习换气，等你学好了，我再带你到河里。”

    说着，林楠就给杜景煜示范闭气和换气，杜景煜认真跟着学习，因为不会水，他在林楠面前丢了很大的面子，现在自然努力练习。

    或许是天生习武的关系，杜景煜很会控制气息，没一会儿，就掌握得差不多了，林楠又教他游泳的姿势，先让他在营帐练习，等他把动作记熟了，就带着他去河边。

    看着湍急的河水，杜景煜有些担心地说到：“小楠，我把你说的方法和动作都记住了，我是不是可以下去，总是觉得不太会。”

    林楠笑道：“我等下带着你，你尽管放心，就算真溺水了，我也会把你救回来，你之前不就是我救回来吗？”

    杜景煜想想也有道理，他先试试看，甚至有点想溺水，让小楠来救自己，再体验一下小楠的人工呼吸。

    杜景煜越想越高兴，赶紧脱了衣服，就剩下一条衮裤，露出精壮的肌肉，林楠都看得脸红了，杜景煜的身材也太好了，完美的比例，结实的肌肉，真的让人忍不住要下口了。

    杜景煜小心翼翼地下到河里，紧紧地抓着河边的石头，上次被淹了一次，多少有些阴影，林楠也跟着到河里。

第454章 林楠遇险（一）

    杜景煜疑惑地看着他，问到：“小楠，你为什么不脱衣服，你这样能水吗？”

    林楠也是无奈啊，谁让这里没泳衣，就算有泳衣也不敢穿，只好赔笑说到：“我习惯了这样，我这样也能水，不然之前谁把你救了上来啊。”

    杜景煜也没有多质疑了，林楠让他扶着岸边的石头，整个人漂起来，重新复习一下闭气换气，练习一下腿上的动作。

    杜景煜基本上已经掌握了，练习几次就熟悉了水里的环境，林楠拿了一根竹竿，让他扶着竹竿游，游了一段，就彻底把竹竿撤了，让杜景煜自己来游。

    杜景煜一开始没游得那么利索，后来慢慢就习惯了，算是掌握了游泳技巧，高兴地说到：“小楠，我不怕水了，我也能水了，以后我就不用你再要来救我。”

    林楠笑着说到：“这可不一定，欺山莫欺水，水里的情况复杂，你要小心应对。”

    林楠又给了杜景煜很多提醒和自救的方法，杜景煜听着听着就不敢骄傲了，原来水也会被淹死，他更加感动了，“小楠，你上次真的是冒着生命危险来救我啊，你真好啊。”

    林楠毫不客气地说到：“这是自然的，在那种河流里面游是很凶险的，一不小心就被漩涡卷走，不过你是我的好兄弟，我赴汤蹈火在所不辞。”

    杜景煜哈哈大笑，又自己去练习游泳，林楠在后面跟着，不时指导他一下。

    游着游着，林楠刚要浮到水面上换气，忽然感觉自己游不动，脚腕的地方好像被卡住了，回头一看，自己的脚腕竟然卡在了石缝里面，她都不明白自己怎么会把脚塞到石缝里面。

    她拼命蹬了几下，完全拔不出来，她只好游到石头那边，想把石头掰开一点，这石头和河岸连在一起，根本拔不动。

    林楠只好拼命把自己的脚拉扯出来，可是根本动不了，她已经吞了几口河水，有些缺氧了，有点慌张起来，这该怎么办，刚刚才教导杜景煜怎样避免溺水，自己现在就出事，也太丢人了。

    她又呛了些水，感觉呼吸不上了，就在这时，杜景煜游了过来，刚才他游着，感觉林楠怎么那么久没和自己说话，回头一看，林楠竟然不见了，他吓坏了，赶紧回头找，发现林楠在水里挣扎。

    他游过来一看，原来林楠被石头卡着脚，好像喘不上气的样子，杜景煜焦急了，直接用力把石头捏碎，把林楠的脚拔了出来，抱着林楠浮上水面，林楠终于能喘上一口气，拼命咳嗽起来。

    “别怕，我带你回去岸上。”杜景煜一手抱着林楠，一手划水，拼命往岸上游过去，他担心林楠有什么不测，这溺水是十分凶险的事情。

    林楠紧紧抱着杜景煜，脸上有些发烫，心跳也有些加速，抱着这样的帅哥，没点反应真的很困难，杜景煜厚实的肩膀，让她觉得十分安稳。

    杜景煜游到岸边，用力把林楠推了上岸，林楠拼命咳嗽，好不容易喘上一口气，杜景煜也爬了上来，他一爬上来，就捧着林楠的脸，直接亲了上去，堵着林楠的嘴。

第455章 林楠遇险（二）

    林楠好不容易喘上一口气，又被堵住了，她更加震惊于杜景煜的行为，杜景煜这是干嘛，想憋死她吗？还是想占便宜，占便宜也不至于那么猖狂吧？

    她拼命挣扎，想推开杜景煜，谁知杜景煜依旧一脸认真地堵着她的嘴，林楠力气不够，根本推不动杜景煜，只能让杜景煜堵着她的嘴，这心情也发生了微妙的变化，心跳加速，耳根都红了。

    “你们在干什么？”一声怒吼，把两个人都吓了一跳，只见徐将军从马上下来，气呼呼地向他们走过来，原来徐将军班师回来了，恰好见到那么诡异的一幕。

    杜景煜这才放开林楠，关切地问到：“小楠，你觉得怎样？你活过来没有。”

    林楠摸摸发烫的脸，小声嘀咕到：“差点被你憋死了，还问我怎样？不懂就不要乱来。”

    旁边的徐将军忍不住了，吼道：“你们就究竟在做什么？小煜，你该不会在欺负人吧？”

    杜景煜穿那么少，明显就是欺负人的那个，杜景煜知道舅舅误解了，立马说到：“不是，我在救小楠，小楠刚才溺水了。”

    “溺水是这样救的吗？你是大夫吗？你会救人吗？”徐将军真是气坏了，自己的儿子死的死，病的病，他已经把杜景煜当成半个儿子，指望他继承自己的衣钵，他真不希望杜景煜有什么不好的品行。

    杜景煜解释到：“真的是救人，小楠之前这样救过我，我学着他的样子救他。”

    徐将军不想和他说话，直接跟林楠说到：“小楠，他真的在救人吗？还是做些不好的事情，你尽管告诉我，我们徐家军治军严明，主帅犯错也和士兵同罪，我一定会为你主持公道的。”

    林楠怕徐将军误会，急忙分辩到：“不，这确实是救人的方法，我刚才溺水了，杜大哥把我救上来，他是想救我的。”

    徐将军狐疑地说到：“这真的能救人，我从没见过这样救人的。”

    林楠又解释到：“真的可以救人，之前杜大哥掉到河里，张大夫说没救了，我用这种方法把他救回来，你看他不是挺好的。”

    徐将军有些担心地问到：“小煜怎么会溺水？对啊，小煜不熟水性，他怎么把你救回来？”

    杜景煜笑着说到：“我怎样溺水，迟些跟你说，不过刚才小楠教会我水了，我现在也算熟悉水性，反倒小楠刚才被石缝卡住脚腕了，差点被淹死了。”

    徐将军看看林楠的脚腕，果然有伤痕，都磨破皮了，点了点头，说到：“好吧，不过这救人的方法也太奇怪了，你们快换衣服，跟我一起回去吧。”

    徐将军让士兵给他们拿了衣服，他们在草丛里面换了衣服，林楠自然是躲远一点换了。

    徐将军还特别吩咐了，不准士兵议论刚才的事情，刚才是在救人，并不是杜景煜和林楠发生了什么不好的事情，大家都很尊重杜景煜和林楠，自然不会乱说了。

    林楠脚腕很痛，有些走不动，杜景煜把他抱起，扶了他上马，看林楠好像有点累，他和林楠共骑一匹马，免得林楠摔下来了。

第456章 林楠遇险（三）

    林楠抬头看看杜景煜，脸上泛起一抹红晕，嘀咕道：“你刚才不是救人，你在杀人，你懂不懂，这人工呼吸不是这样做的，也不是用在这个时候，我差点喘不上气，你不懂就别乱用。”

    杜景煜挠挠脑袋，不好意思地说到：“我刚才吓坏了，就试了一下，想不到没帮上忙，小楠，你别生气啊，或者你回去再教教我啊。”

    “我能跟你生气吗？你救了我，我还要谢谢你。”林楠没好气地说到，心里泛起一种异样的感觉，情不自禁地往杜景煜怀里靠近一点，说到：“你不是说这种救人方法不好吗？你怎么又用？”

    杜景煜也紧抱着他，凑近他耳边轻声说到：“你不是不介意吗？我们应该算是那种不守规矩的人了，不过我只会这样救小楠。”

    听到他这样的话，林楠身子都僵住了，这是什么意思，为什么和自己说这样的话，是不是自己理解错了，可能只是她想多了吧。

    杜景煜温热的气息喷在她的脖子，林楠感觉自己心如鹿撞，脸上像火烧一样烫，整个人都要软在杜景煜怀里，她已经不敢再抬头看杜景煜，说不清楚是怎样的情绪。

    这时，徐将军策马过来，问到：“小煜，你之前带队离开营地是怎么回事？给我报信又是怎么回事？”

    杜景煜回过神来，和徐将军说起自己去帮乡亲的事情，后来又发现了堰塞湖，那就干脆把大木国的营地淹了。

    徐将军哈哈大笑，十分高兴，说到：“好，很好，本来那么大雨，我们厮杀起来，很不方便，谁知洪水把大木国的营地淹了，我们就乘胜追击，收回一大片失地。”

    杜景煜问到：“既然收服失地，怎么不继续追击，一直杀到云州府，那里都是我们的地方，你怎么回来了？”

    徐将军无奈地说到：“人家大木国也不是傻的，他们说派使臣到京城议和，只能暂且收兵了。”

    杜景煜一脸怒容，骂道：“谁要跟他们议和，那都是我们的地方，我们收服失地怎么了？就算要议和，也要他们把那些地交出来。”

    徐将军笑道：“我们只是守城的人，人家什么条件，轮不到我们来说，也轮不到我们答应，不过你这次也算立功了，想不到你不出军营都能立功，这挺好的。”

    杜景煜还是不太乐意，说到：“你该知道的，我并不是为了立功，我想把我们国土的失地收回来。”

    徐将军安慰到：“我知道，不过我们是武将，自然只能听从安排，总之这次肯定要给你记上一功，定国公把毛长春也拉了去，给他儿子立功，你自然也要占一份功劳。”

    林楠忍不住问到：“那孙虎呢？他是不是也立功了？这次大家都有功劳？”

    徐将军点了点头，“这次也立功了，定国公想让他当都头，我看看怎样和他磨一下，怎么能凭那么小的一场战役就当上都头了，你让下面的人怎样服你。”

    杜景煜笑着说到：“要给小楠记一功，这次也是小楠说那个湖有危险，我们才会把它引流了，不然下游的村子都要受灾了。”

第457章 抢功劳（一）

    “行啦，知道了，你们功劳都很大。”徐将军含笑说到：“最重要是和村民修补关系，以后我们做事也方便很多，这民心很重要。”

    回到营里，杜景煜把林楠抱回去营帐，说到：“药在哪里，我给你上药。”

    “不用了，我自己上药就可以。”现在和杜景煜相处，林楠莫名有几分紧张，说着，她从旁边的箱子里面拿了个瓷瓶。

    杜景煜一把将他的瓷瓶抢了过来，小心翼翼地给他上药。

    看到原本白嫩的脚，现在又红又肿，杜景煜都心疼坏了，“早知道就不让你下水了，今天真是吓死我，连脚也弄伤。”

    林楠笑笑说到：“没事，我就早和你说了，在河里面水挺危险的，以后下水，要让白羽和黑鹰他们看着你。”

    “他们都不熟水性，我干嘛要让他们看着，说起来，我也该教教他们。”杜景煜小心地把林楠的伤口包扎好，说到：“你先休息，我去找舅舅，回头再看你。”

    杜景煜揉揉她的脑袋，就出去了，林楠躺在床上长长舒了一口气，脑海中都是杜景煜的身影，摸摸嘴唇，自己好像被杜景煜吸引到了，这也正常，这样的帅哥自然吸引人，不过她不敢再多想，她和杜景煜根本不可能。

    杜景煜好歹也是侯府的公子，她是平民，还混在军营里面，这里的人那么保守，恐怕没什么人家能接受自己。

    杜景煜以后的妻子就算不是婉仪郡主，也会是名门贵女，她也接受不了杜景煜三妻四妾的，没错，这里的男人都不靠谱。

    这样一想，林楠就清醒过来，她只能欣赏杜景煜，继续和他做兄弟，不能再进一步，不然难受的只能是自己。

    或许是学理科的原因，林楠很理性，很快清醒过来了，或许她并不是很喜欢杜景煜，杜景煜对她只是一时的吸引，她做不到奋不顾身，也做不到卑微争宠。

    杜景煜来到徐将军的营帐，看到定国公也在，他还是行个礼，这礼数也要做足。

    定国公不悦地说到：“徐将军，这次的战事应该和这个人无关吧，把他找来做什么？”

    “小煜是没参加，不过他也立功了。”徐将军把杜景煜放水淹了大木国军营的事情说了，又说到：“那天你自己也说幸亏这洪水，不然我们都无法很好地进攻。”

    定国公哼了一声，说到：“这件事先不说，孙虎这次立功了，我们之前说好要升职，还有长春这次也立功了，同样要升职，起码要让他们当都头了。”

    孙虎和毛长春都很高兴，谁知徐将军冷冷地说到：“不，他们有功，最多记上一功，升职还是需要时间，不然手下的人不服，他们这个官也不好当。”

    定国公生气了，“你之前怎样说的，只要打赢了，回来就给他们升官，现在大木国都要来谈判了，难道这不算大功一件吗？”

    徐将军淡淡地说到：“大功是属于全部徐家军的人，不仅仅属于他们，说起来，毛长春打仗的时候一个劲地往后缩，身边还有两人护着。

    孙虎倒是往前冲了，可惜连对方的副将都打不过，也难怪当初只能到五队了，这武艺确实有待提供，勉强让他当了都头，连手下的人都打不过，这说不过去。”

第458章 抢功劳（二）

    一说起以前的事情，孙虎可就生气了，他竟然输给林楠，其实他一点都不差，这次打不过那个武将，那个可是大木国的勇士，徐将军就是故意让他去啃骨头。

    定国公自然也知道徐将军的手段，冷冷地说到：“你别以为我不知道，孙虎的对手之前可是将军，后来酗酒打人，才被降职，孙虎打不过也正常啊，你不是故意刁难吗？我儿子也有向前冲，你看不到，不代表没有。”

    徐将军冷笑一下，“之前封校尉就把这个武将打败了，要不是对方人多把人抢走，就直接打死了，要升职也该让封校尉升吧。

    对了，小煜十三岁的时候，也和这个家伙对战了，差点就把这个家伙打死，偏偏碰上鸣金收兵，这就差距。至于你的儿子，大家都清楚就不用说。”

    还没等定国公反驳，徐将军又接着说到：“这里每个人都想升职，但要有足够的实力，而不是趋炎附势，你的实力不能匹配你的职位，死的不是你自己，而是一队伍的人。

    孙虎还是好好锻炼吧，也不要求你打败小煜，至少能比手下的人厉害吧，是堂堂正正地打败，不是用什么阴谋诡计，明白吗？”

    孙虎气极了，脸上一阵红一阵白，这个徐将军就是在羞辱自己，他才不比别人差，只是没有机会罢了，这个杜景煜也是的，兴亲王的信都收到了，都不给自己机会，不就因为自己输给林楠一次罢了。

    徐将军的话说得冠冕堂皇，把他偶读堵死了，定国公生气地说到：“可是之前不是这样说的，你答应了，回来让他升职。”

    徐将军淡淡地说到：“我之前是说给他升官的机会，但他自己没把握好机会能怪谁，说起来，小煜这次没上战场，比他杀的大木国士兵还多，他升官了，小煜是不是也可以升个正四品的指挥使？”

    徐将军又把话题绕回来，想给杜景煜升职，定国公气坏了，冷冷地说到：“不可能，他才多大啊，就想当正四品的指挥使，他这次什么都没做，他也不过是碰运气罢了。”

    “如果这样的话，就不用说了。”徐将军脸色一变，说到：“你是监军，但这士兵晋升还是需要我的意见，我觉得他们都不合适。”

    说完，徐将军要请他们出去了，定国公没办法了，为了自己儿子的前程，只好说到：“行吧，让杜景煜升正四品指挥使，但孙虎和我儿子都要升。”

    定国公摇了摇头，“不，一个换一个，孙虎和你儿子，你自己选。”

    定国公最后还是妥协了，选了自己的儿子，放弃孙虎，孙虎心里那个恨啊，不过他不恨定国公，就恨徐将军和杜景煜。

    等他们离开，杜景煜不悦地说到：“为什么要这样交换，我以后也能拼出官职，不需要便宜那个毛长春。”

    徐将军笑笑说到：“你不懂事啊，都头也有正副之分，我会让封校尉当正都头，而且毛长春当了都头，以后上战场，我肯定就找上他，说不定他自己都忍不住退下来。算起来我们赚了，你也有更大的权力，不好吗？”

第459章 林楠回家（一）

    杜景煜也就同意，领功劳的事情还是舅舅比自己熟悉，以后上战场拉上毛长春，他肯定不敢去，这次是看着稳赢，他才敢上。

    徐将军又说到：“晚上我们好好吃顿饭，找上小楠和明华，就当给你庆祝一下。”

    杜景煜答应了，晚上就在自己的营帐摆了一桌，大家都高兴地吃了一顿，自然也替杜景煜高兴。

    吃过晚饭，杜景煜又来给林楠换药，林楠笑道：“不用了，我自己是大夫，我自己会包扎。”

    “你因为我才受伤，让我来。”杜景煜小心翼翼地替他包扎，又说到：“真没想到最后会是这样的结果，我没参加战事，反而能升职了，我也替你说了，让你拜月节可以回家，怎么样？”

    “好，我不用什么官职，可以回家探亲，这挺好的。”林楠高兴地说到，又问到：“你跟我一起回去吗？我家里还留着你的房间。”

    “好，我就知道小楠对我最好。”杜景煜含笑看着他，又说到：“之前我还为去不了战斗不高兴，这塞翁失马焉知非福，谢谢你陪着我。”

    “不要这样说，大家兄弟，不要说废话。”林楠莫名觉得不好意思，感觉杜景煜总在不经意间撩自己，也不知道是不是自己太敏感了。

    杜景煜又说到：“你打算什么时候回家，最好就早些，现在天气慢慢变凉了，迟些要下雪，这路就不好走了。”

    林楠想了一下，说到：“过两天吧，好歹能自己走动，不然我娘要担心了，正好回去看看收成怎样。”

    “好，我和你一起回去。”杜景煜又拿了棋盘过来，陪着林楠下棋到半夜，林楠越发喜欢下棋了，杜景煜投其所好，不厌其烦地指点林楠。

    过了两天，林楠脚伤好了不少，能自己走动了，他们也准备回家，方明华各种羡慕妒忌恨，哀求到：“要不你们也带我回家吧？我也想回家。”

    杜景煜淡淡地说到：“那你努力立功，到时就可以提条件，之前你立功了，但你爹给你升职了，你不能提条件了。”

    方明华不服气了，“可是我也有帮忙去搬沙袋，凭什么你们可以休息。”

    杜景煜摇了摇头，“你不明白，这是大家都做的事情，这怎么能算你的功劳，但是小楠指出那个湖的害处，让大家逃过一劫，明白吗？你要做一些别人做不到的事情，就像上次一样。”

    林楠安慰到：“没关系，我会到你家看看，你不用担心。”

    “我担心的不是这个。”方明华叹了口气，他只是想回家吃喝玩乐，顺便去怡红院看看相好的姑娘。

    杜景煜懒得和他废话，直接拉着林楠离开，他之前给林楠留了一匹马，现在就用上了，两个人策马回去洛州城。

    离家那么久，林楠也有些想家了，跟着杜景煜没日没夜地赶路，跑了差不多两天，终于回到洛州城，洛州城没什么变化，还是那么热闹。

    他们回来的时候，已经是晚上了，华灯初上，大家都出来闲逛，快到拜月节了，大家都出来买东西，看花灯。

    林楠领着杜景煜回家，说到：“你来我家住吧，看看我娘给你留的新房子。”

第460章 林楠回家（二）

    他们下了马，林楠敲了门，是暗一来开门，一见到是林楠回来，他十分高兴，立马跑到里面喊人，林楠和杜景煜进门之后，暗二过来给他们牵马。

    杜景煜含笑问到：“表哥给你的这几个暗卫，还好用吗？要是不好用，我再给你添人。”

    林楠笑道：“别添人了，你看看这里多了那么多守卫，我家要养不起了，洛王帮忙收拾了何家，我家也没有什么危险，我还想着不用那么多人。”

    他们走到大厅，麦氏已经领着林小玉和林泽桐里面出来了，一看到林楠，就拉着林楠打量，抹着眼泪说到：“楠哥儿，你总算回来了，在军营过得怎样啊？好不好啊？”

    林楠笑道：“娘，我过得挺好的，我和杜大哥都顾着赶路，还没吃饭呢。”

    “行，娘，这就给你们做饭，你们先休息一下。”说着，麦氏就领着林小玉到厨房做饭，只要林楠回来，她就亲自下厨。

    林泽桐领着他们到后院，让他们收拾行李，百合和另外两个丫鬟菊花和桑叶给他们烧水洗澡。

    等他们洗完澡，麦氏已经把饭菜准备好了，一个劲地给林楠夹菜，心疼地说到：“你怎么又瘦了，是不是在那个军营里面过得不好？你什么时候能回来啊？”

    林楠安慰到：“你看我去了那么久，现在不是好好的，我瘦了，是因为在那里得到锻炼，这是好事，我也觉得那里很有趣，你不用担心我。”

    麦氏继续给她夹菜，林泽桐在一旁提醒到：“娘，你是不是忘了杜大哥了？”

    麦氏才想起杜景煜也在，有些不好意思了，赶紧也给杜景煜夹菜，说到：“小将军啊，小楠在营里还拜托你多照顾，他什么都不懂，没你那么本事，也不能打，你真的要多看着他。”

    杜景煜客气地说到：“不，小楠很帮忙呢，现在已经是我们军队里面的管事医官，我们的大夫都服他管，他现在是有官衔的人了。”

    “真的吗？你是管事医官，这就好，这就好，以后就能到太医院了。”太医院是麦氏的执念，现在林楠有了官衔，离太医院也就不远了，麦氏真是高兴坏了。

    林楠说到：“你看我到军队是不是很有好处，要是在这里当大夫，什么时候能混个官衔啊。”

    麦氏连连点头，“好，好，多吃点，不过那里兵荒马乱的，你要多小心啊。”

    林楠笑看着杜景煜，说到：“有杜大哥在，有什么好怕的。”

    麦氏对杜景煜连连道谢，一个劲地给他夹菜，杜景煜碗里的菜都堆成小山了。

    麦氏又问到：“小将军，给你留的房间怎样？有什么不合适的地方，我让人去收拾？”

    杜景煜笑道：“林伯母，你太客气了，这房间很好，感觉比小楠的房间还大，朝向也更好，其实不用给我留那么好的房间，我又不是经常来。”

    麦氏说到：“不，就给给你留这个房间，你可是我们家的恩人，桐哥儿能考到案首，全靠你的指点，楠哥儿当了管事大夫，也全靠你提拔，我都不知道要怎样谢谢你了，只能略表一点心意。”

第461章 林楠回家（三）

    吃过晚饭，麦氏自然把林楠拉到房间里面说话，林楠把所有事情都告诉麦氏，连自己穿女装的事情也说了。

    麦氏都惊呆了，问到：“你这样做，人家有没有怀疑你？你也太冒险了，你怎么胆子那么大，做出这样的事情？”

    林楠认真地说到：“娘，你知不知道我为什么把这些事情都告诉你，就是想让你别担心，那么多危急的情况，我都能应变，你以后不用担心。”

    麦氏微微点头，欣慰地说到：“娘明白，楠儿长大了，也聪明机灵，娘是不该担心你，就是忍不住，养儿一百岁，常忧九十九，等你以后当娘了，你就会明白。”

    林楠嘀咕到：“我都没说要成亲，你要是想担心，就担心玉姐儿和桐哥儿吧。”

    麦氏笑着说到：“他们才不用我担心，一个去做生意了，算是赚了点钱，等找了亲事，就完了，另外一个在念书，就你离开娘亲，还去了危险的地方。”

    说着，麦氏又开始担心，林楠也没办法了，问了一下林小玉他们的生活，有洛王他们的照拂，家里一切都很好，林楠也放心了。

    麦氏又问到：“你今年也十五了，明年就是及笄之年，按理说该说亲了，可你又刚刚当了管事大夫，什么时候能当太医，要不你看能不能调去太医院？”

    林楠笑着说到：“不急，今年还没过完，明年还早着呢，我迟早能去太医院，你焦急什么呢？”

    麦氏没好气地说到：“你怎么就不明白，娘想你快些去太医院，当太医或者医工也可以，然后就可以离开成亲，这年纪大了，你就不好说亲了。”

    林楠疑惑地问到：“娘，我为什么要当了太医才能离开，那我为什么要当太医呢？”

    麦氏愣了一下，有些结巴地说到：“当太医是对大夫实力的肯定，你自然要当太医，就是怕耽误你成亲。”

    林楠感觉麦氏还是有所隐瞒，不过她也没追问了，戏谑地说到：“要是不成亲的话，那就什么顾虑都没有了？做人不能太贪心，想当太医又要成亲，这很困难啊。”

    麦氏皱眉了，叹到：“这确实贪心了，娘亲把太多东西放在你身上了，小楠，你的意思是怎样，真的不要成亲吗？但你一定要生孩子啊，这血脉一定要传承。”

    林楠不想麦氏太忧虑，笑道：“那就先等等嘛，说不定我明年就当太医了。”

    “但愿如此。”麦氏喃喃地说到，又突然有想法了，说到：“我们家现在有钱了，我们可以找上门女婿，只要是身体好，人品好，就可以了，这样就不怕年纪大了。你会不会觉得委屈？”

    “再说吧，娘，你就别担心了，我有自己的主意。”林楠和麦氏闲聊了一会儿，就回去休息了。

    她刚走到耳房，林小玉已经在那里等着他了，害羞地说到：“大哥，你回来了，你在军营过得还好吗？”

    林楠戳一下她的脑袋，“你确定你是问我在军营还好，还是问苏铁牛？你要是不问苏铁牛，我什么都不说了。”

    “大哥，你知道的，你真坏。”林小玉拉着他的袖子，冲林楠撒娇。

第462章 林楠回家（四）

    林楠也不为难她了，说到：“他挺好的，进了第一队，之前立功，升了校尉，收缴了不少战利品，你们以后的生活就不用愁了，不过他很上进，要当了将军才回来。”

    “哦。”林小玉扁扁嘴，没有多高兴，自然是担心着苏铁牛，说到：“其实我也没想过他当什么将军，他能平安回来就好。”

    林楠安慰到：“他也有自己的理想，作为他的爱人，你该支持他，你也不用太想他了，他给你准备了礼物。”

    说着，林楠从口袋里面拿了一条项链，说到：“这是特意给你的，其实他还有一袋珠宝在我那里，我还是想让他自己来处理，那是他的财物。他说这个特别适合你。”

    林小玉看着闪闪发亮的项链，都掉眼泪了，吸吸鼻子，说到：“他除了说这个适合我，还说什么了吗？”

    林楠愣了一下，这个苏铁牛还真没说什么，她当时也没在意，现在感觉不说什么好像不合适，这个苏铁牛也是的，这个样子怎样追女孩子。

    林楠只好帮他说好话，把林小玉哄住，让她这个妹妹别太伤心。

    回到后院，杜景煜竟然在院子里面乘凉，她疑惑地问到：“你怎么还没睡？”

    “等你啊，你还没回来，我怕你有什么意外。”杜景煜又说到：“你娘亲真的很疼你，让我想到你的娘亲。”

    林楠安慰到：“你娘亲也很疼你，你要是乐意，可以认我娘亲做干娘，她也是你的娘亲了。”

    “不要。”杜景煜立马就拒绝了，心里暗骂林楠缺心眼，自己对他有别样的心思，认了麦氏做娘亲，这不是很奇怪吗？他和林楠就真成兄弟了，他还是有点侥幸心理，就是不想认命。

    他叹到：“这终究不是亲生的娘亲，不一样，挺羡慕你，不过我也有个好哥哥，我明天看哥哥去了，你也一起？”

    “嗯，和你一起。”林楠知道他说的是洛王，洛王之前那么帮忙，她也该去道谢一番。

    第二天，他们吃过早饭，就去拜访洛王，福公公一见到杜景煜回来，就热情地迎了他进来，絮絮叨叨地说到：“小将军，你怎么没回来住呢？王爷可是一直把你的院子留着，王妃也让你别客气呢。”

    杜景煜笑笑说到：“小楠家里也给我留了房间，我是看看我的新房间。”

    福公公又说到：“小将军，王爷可是天天盼着你回来，你该多回来看看，还不在这里住呢。”

    福公公一边说着，迎了杜景煜和林楠到大厅，又去禀告洛王，很快洛王就过来了，他自然更关心杜景煜，立马让人给杜景煜拿糕点，生怕他吃不够。

    洛王笑着说到：“你这小子，现在就嫌弃我了，听说你住小楠家了，现在和小楠关系好了，就不要哥哥了。”

    杜景煜嘀咕到：“你不是娶亲了吗？我住这里自然不合适，小楠家的人都没成亲，正适合我，大哥，我又升职了，升了四品。”

    洛王喝了口茶，含笑说到：“我知道，这个年纪能当上四品官，挺难得的，你那边的事情，我都知道，大木国准备派人来议和了。”

第463章 拜访洛王（一）

    杜景煜不悦地说到：“其实我一直不理解，为什么要同意议和，我们该直取云州府，现在有大夏国牵制着他们，正是我们收复失地的时机，现在一议和，都不知道要等到什么时候才有机会。”

    洛王淡淡地说到：“这就是你们做事不细致了，让他们的人到了京城，找上了万丞相，万丞相一向都爱议和，自然就答应了。”

    “又是那个家伙。”杜景煜一拍桌子，生气地说到：“他就是在卖国，整天除了议和，还是议和，就只知道窝里横。”

    洛王笑笑说到：“你也别在意，之前打不过的时候，议和也是靠他，这个老狐狸，不过定国公在那边有什么异样吗？”

    “定国公怎么了？就是给我们添堵，给他儿子捞官职，每个监军都是这个德行，有什么问题吗？”杜景煜疑惑地问到，林楠也同样疑惑，怎么王爷就怀疑上这个人了。

    洛王微微点头，“多看着些吧，他是万丞相的人，万丞相挺擅长议和的，我总感觉有点什么，这件事我再想一下。”

    杜景煜嘀咕到：“你总是有些事情不告诉我，我明白你的意思，就是担心他通敌吧？不过他现在没什么行动。”

    洛王瞄了林楠一眼，没有再继续这个话题了，笑笑说到：“小楠，上次送你的礼物还喜欢吗？”

    “你说的是什么礼物，你的软甲，我可以每是都穿身上呢。”林楠笑笑说到：“至于另外的礼物，现在何家怎样了？”

    洛王含笑说到：“洛州城的何家已经离开了，何龙生被打了板子，本来还要关到牢城，不过何老爷费尽家财把他救出来了。

    何大人受了牵连，被降职，以后应该是没什么前途，不过何家的底蕴还在，依旧在朝堂上能说上话。你之前想把何家赶出洛州城，这倒是实现了，现在北境的生意已经属于我们。”

    “真的吗？”林楠挺高兴的，“这就好，我们就以北境为据点，一路往外拓展，以后全国的生意都是我们的。”

    “你这小子挺有野心的，不过这也算是好事。”洛王越发欣赏林楠，又说到：“我们的生意还是挺顺利的，长生也打理得井井有条，这次回来再给他看看病吧。”

    林楠点了点头，说到：“我会的，这次回来，我要给他和方大人再看一次病。”

    他们正说着，福公公进来，给洛王递了一个竹筒，洛王打开之后，抽出一张纸条，看了之后，脸色微变，杜景煜问到：“怎样了？发生什么事了吗？”

    洛王皱眉说到：“大木国的使团这次过来不仅仅谈议和，还要促成两国国君见面，似乎想联合一起对付大夏国。”

    “这翻转也太厉害了，明明我们和大夏国合作，现在又变回来了。”林楠真的觉得峰回路转，这大木国的使臣还真会说，把人劝服了，扭转局势，就不知道给出什么条件了。

    洛王又说到：“这还不是最大的问题，这两国国君见面，会在哪里？自然就是边界，很可能就是我们这里，我这个洛王自然要陪着父皇，不过这件事再看吧。”

第464章 拜访洛王（二）

    杜景煜和林楠都惊呆了，那就是说皇上会来北境，杜景煜皱眉说到：“皇上真的会来北境吗？北境那么艰苦，路途遥远，迟些还要下雪呢，他愿意过来？”

    洛王冷哼一声，说到：“按理说，他肯定不乐意来这里，如果有人劝说，这就不好还说了。”

    林楠嘀咕到：“那我们北境的队伍是不是还要负责保护皇上，让他们见面成功，不出意外。”

    洛王点了点头，“很可能是这样，不过皇上身边有禁军，你们就分担一点责任，我现在比较担心朝廷上是不是有什么变动，最近太子和五皇子的争斗越发激烈了。”

    杜景煜也有些担忧了，“我怎么感觉我们不仅仅要保护皇上，还要警惕着大木国和大夏国的进攻？你之前担心定国公，你说会不会搞些什么，大家都到边境了，要做什么都是个好机会。”

    这倒是提醒了洛王，洛王沉思了好一会儿，才说到：“或许真的有这样的事情发生，就如我说的，太子和五皇子的争斗越发激烈，有人想趁机牟利也不一定，你们在那边守卫，可就要小心了，别惹上麻烦。”

    杜景煜答应下来，福公公又来传话，说王妃给他们准备了午膳，洛王招呼杜景煜他们到偏厅吃饭。

    王妃已经在那里等着了，洛王妃方明玉起来给洛王行礼，林楠和杜景煜也给王妃行礼，洛王妃笑道：“你们就别客气了，你们和王爷是好兄弟，这些礼节就免了，景煜也是的，你怎么就搬走了，王爷一直念叨你。”

    杜景煜戏谑地说到：“他现在有妻子了，我不和他玩了，小楠没娶亲，还是跟着小楠比较好，起码不用看到有人在卿卿我我的。”

    洛王瞪了他一眼，骂道：“你还好意思说，之前给你说了婉仪郡主，你倒好，都不搭理人家，把人家气跑了，我都不知道你是想气她还是来气我。”

    “我说了不娶亲，你们就别逼我。”杜景煜不屑地说到，又岔开话题：“嫂子好像胖了一些，是不是有身孕了？”

    “是啊，小楠来了，正好让小楠看看，小楠你等下给个安胎的方子吧。”洛王挺在意王妃的身子，立马就让林楠诊脉。

    林楠给方明玉看脉，含笑说到：“王妃身体好，这脉搏有力，如果没意外的话，这一胎肯定能平安。”

    洛王妃听着高兴，“我之前请了妙方堂的大夫来看，他们也是这样说的，等下麻烦你留个方子，你的药肯定更好。”

    林楠解释到：“其实都一样，我的方子只是适合现在的你，迟些可能就不合适了，你还是要请大夫来看诊啊。”

    有几个小公公端菜上来了，洛王高兴地说到：“小楠，你猜我这次给你准备了什么美食，你还记得我们的比试吗？看看谁的水稻种得好，你可是坑了我一袋种子呢。”

    林楠想起来了，说到：“我昨天才回来，还没空去庄子看，也忘记问娘亲了，等下再去，你是用那些稻米给我做好吃的？”

    洛王吩咐小公公把米饭端上来，说到：“这米饭挺香的，和小米麦子不一样，你们尝尝鲜。”

第465章 拜访洛王（三）

    林楠吃了一大口，她很久没吃米饭了，很享受这种味道，也勾起她的回忆，莫名地想回去上辈子的家了。

    洛王又问到：“好吃吗？要是好吃，等下让你带些回去。”

    林楠笑着说到：“好吃，不过就不带你的回去，我等下去庄子看看，要是我那边也丰收了，我就带些回来给你和王妃尝尝。”

    “好啊，我们正好比试一下，我就不信我的稻米比不上你的。”洛王哈哈大笑，热情地招呼杜景煜他们吃饭。

    这聊天聊着聊着，又聊到杜景煜身上，洛王又说到：“舅舅已经说了，让我这次要解决你的亲事，我给你准备了很多京城姑娘的画像，你看上谁，我就替你去说，尽量替你说成，你年纪不小了，该成亲了。”

    洛王妃也说到：“舅母给长云表妹相亲的时候，都替你打听着，给你存了不少姑娘呢，你等下看看吧，你回来这几天要是有空，我就把我的好友约出来，都是北境的姑娘，娘家在这里，你看谁比较合适。”

    杜景煜不悦地说到：“怎么又说这个话题？我不成亲，这总可以了吧。”

    如果以前，洛王他们这样逼迫，可能杜景煜就屈服了，跟着去相亲，反正娶谁都一样，可是他现在心里有林楠了，实在容不下其他女子。

    洛王皱眉说到：“你怎么就不乐意成亲，你说谁不成亲了，你现在跟着小楠混，迟些小楠说亲了，你是不是打算跟着他的弟弟混，哪有人像你这样。”

    一说起这个，杜景煜就烦心，小楠以后要成亲，现在想着都心痛，他都不知道自己以后会做出什么事情。

    洛王妃在一旁劝到：“小煜，你是不是有意中人？你说说看是哪家姑娘，不管是什么条件，我们替你想办法啊。”

    杜景煜瞄了一眼林楠，心里苦啊，他是有意中人，只是这个人不是姑娘，只好说到：“没什么意中人，就是不想成亲，你们就别管我了。”

    林楠看洛王脸色不太好，生怕他们吵架，感觉杜景煜这个年纪，在这里都算大龄青年了，也该成亲了，说到：“杜大哥，反正你回来也是闲着，要不就相看一下，让王爷搞个晚宴，把姑娘们都找来，你可以慢慢挑，你现在没感觉，说不定就有让你心动的姑娘。”

    杜景煜瞪了林楠，别人这样说就算了，林楠竟然也劝着自己成亲，把自己推出去，他感觉自己的心都在滴血。

    洛王很赞同，“我办个晚宴，把北境的姑娘都找来，总有合适你的，我和长生挑妻子，都没你麻烦，你这样总满意了吧？”

    “不必麻烦了，我真不要成亲，就这样。”杜景煜低头吃饭，就是不乐意。

    洛王叹到：“我可是收到消息，京城杜家可是蠢蠢欲动了，说不定就给你安排个妻子了，你说你以后该怎么办。”

    “我不承认，那就不是我的妻子，不了和他们断绝关系，我一点都不在乎，反正我就是无根的人。”说起京城杜家，杜景煜有几分黯然。

    林楠劝到：“说实话，你也该成亲了，你是不是害羞了，你可以躲在后面偷偷，看到哪个姑娘好了，再慢慢了解，你整天在军营，都是男的，你就别想着自己找了。”

第466章 拜访洛王（四）

    “连你也掺和我的事情吗？”杜景煜瞪了林楠，一脸怒容，谁都可以让自己成亲，林楠不可以，这太伤害他了。

    林楠吐吐舌头，嘀咕到：“我就是说实话，你接触的人少，你不可能认识到什么姑娘，洛王他们是帮你，你就不喜欢听，我不说就是了。”

    杜景煜板着脸，“你都说完了，还装什么，我成不成亲和你什么关系，要你管我的事情？”

    洛王轻斥到：“小楠也是为你好，你怎么可以这样责备小楠？现在脾气长了，还知道骂人了，难为小楠还给你在家里留了房间。”

    林楠瞪了杜景煜一眼，没有搭理他，这个杜景煜真是不识好人心，不就担心他成了单身狗，那么帅的帅哥成了单身狗多可惜，她看着这样一个帅哥成亲，也是很遗憾的事情，他倒是长脾气，现在连她也骂了。

    杜景煜回瞪着他，他也是一肚子火，林楠一点都不懂他，想起叶恒说的，林楠是最懂他的人，为什么林楠能懂别人，就不能懂他，还把他送出去，杜景煜真是越想越生气，既生气，也难过。

    洛王轻敲一下桌子，“你们这是怎么了，不就是成亲的问题，别伤了和气啊。”

    林楠没好气地说到：“人家这少爷脾气，我真受不了，好心被雷劈，我也是人，凭什么要受这窝囊气。”

    杜景煜瞪着他，说到：“我怎么少爷脾气，你才脾气大，还那么多怪癖，除了我，谁受得了你。”

    林楠也冒火了，明明说的是脾气，还扯上她的怪癖，这是什么道理。

    她淡淡地说到：“王爷，我吃饱了，我先回去了，你这弟弟，你自己慢慢劝吧，劝不来也别劝了，让他自己孤独终老吧。”

    说完，林楠起身离开，杜景煜有些焦急了，刚才火气一上来，这语气就不好了，林楠现在是不搭理他了吗？这可不能啊，就算不能往那方面发展，他也要跟林楠做兄弟，待在林楠身边啊。

    “我也走了。”杜景煜慌张地跟了林楠出来，他很担心林楠和他绝交，以后见不到林楠，他还怎么活下去啊。

    洛王妃疑惑地说到：“怎么感觉小煜好像很在意小楠，小楠一生气，他就去哄了？”

    洛王笑笑说到：“这个家伙就是控制不住自己的脾气，之前吃了不少亏，算是收敛了，不过逼得急，还是会冲动。小楠是我们很重要的合作伙伴，别看他出身不高，但懂得很多，要是他生气了，我也焦急。”

    洛王妃没有再追问了，说到：“可惜了那么多饭菜，我看还是把画册送去给小煜吧，说不定他就看上了，有几个姑娘长得挺漂亮，或许他会喜欢。”

    洛王也赞同，让人把画册送去林家，等杜景煜有空看看。

    林楠离开王府，骑上马就出城，杜景煜急忙跟着，林楠瞪了他一眼，“你跟着我干嘛？我们以后各走各路，我受不了你的少爷脾气。”

    “这条路又不是你的，我走我的路，和你什么关系。”嘴上这样说，可是杜景煜有些慌了，小楠真的要和自己绝交了吗？他觉得心里抽着痛，刚才就不该乱说话，这态度也不好，惹小楠生气了。

第467章 闹别扭

    林楠没有搭理他，自顾自地出城去，杜景煜一路跟着，林楠想跑快一点，不过杜景煜的是千里马，不管她怎样跑，杜景煜都跟着。

    杜景煜偶尔和林楠搭话，林楠就是不搭理他，杜景煜真的害怕了，好声好气说到：“小楠，我刚才语气不好，你就原谅我这回，我保证以后不会。”

    “哼。”林楠冷哼一声，一鞭子就抽在赤炎身上，让赤炎跑到旁边的岔道，跑得远远的。

    她自己往村子跑去，不过赤炎是被训练得很好的战马，没一会儿又追回来了，杜景煜求饶到：“小楠，你别生气了，我保证以后不冲你发脾气，好不好？”

    林楠就是不搭理他，杜景煜真焦急，一伸手直接林楠拎到自己马上，“和我说说话，你要是生气了，骂我打我都可以，不要不搭理我啊。”

    “你……”林楠狠狠捶了他几下，骂道：“你快放开我，你这也太霸道了。”

    杜景煜狡黠一笑，“如果你还不原谅我，我就带你跑回去军营，让你不能回家。”

    “你休想，放我下来。”林楠拼命挣扎，身子一歪，差点跌落马下，杜景煜手疾眼快，立马将他抱入怀里，轻斥到：“不是和你说了，在马上不能胡闹。”

    “胡闹的是你。”林楠靠在他怀里，莫名感觉到一种温暖踏实的感觉，想起了杜景煜以前对自己的保护，好像没那么生气了。

    她抬头看看杜景煜，杜景煜温柔地看着他，求饶到：“小楠，你别生气了，好不好？我以后真不敢发脾气，其实我以前脾气很不好，后来读了书开始修身养性，我已经进步很多了，我保证以后不乱发脾气。”

    林楠依偎在他怀里，说到：“那你以后对谁都不能乱发脾气，发脾气根本解决不了问题，你干嘛要这样做呢？”

    杜景煜点了点头，“我知道，我会改，你不要和我绝交，我害怕这样。”

    杜景煜将林楠抱紧一点，轻抚着他的后背，很害怕林楠就这样离开。

    林楠终究有些心软，说到：“那你去不去相亲？要不要成亲？”

    “不去。”杜景煜态度很坚决，说到：“以后我们不要说这件事好不好？总之我不会成亲，你们谁都不要劝，如果我掺和你的亲事，你也会反感，不是吗？”

    林楠想想也有道理，自己刚才和洛王好像把杜景煜逼得太紧了，这是杜景煜的私事，她只是朋友，实在不该掺和。

    林楠也很认真道歉了，“我明白了，我们是朋友，不过这也有距离，我以后不会说了，不多洛王说的有道理，你自己也要考虑。”

    “不，我们不需要距离，除了这件事。”杜景煜把林楠抱得更紧一点。

    林楠看看四周，问到：“你这是把我带去哪儿，庄子不在这边。”

    杜景煜无奈地说到：“你的马跑了，我们自然要追啊，好歹也是一匹马，不能浪费啊。”

    “这还不是你害的。”林楠笑着捶了他一下，杜景煜也笑了，说到：“其实小楠笑起来，挺好看的，以后多笑一下。”

    他们没一会儿就追上林楠的小黑马，那匹马还在路边吃草呢，杜景煜牵着缰绳，把马拉回来。

第468章 逛庄子（一）

    林楠想自己骑马，杜景煜按着他，说到：“差不多到庄子，别换来换去。”

    林楠又捶了他一下，“明明就是你换的，现在还不让人家回去。”

    杜景煜含笑说到：“你现在坐在这里不是挺好吗，我可以让你靠着，你也觉得挺舒服的吧？”

    林楠确实觉得舒服，就不和他争执，跑了一会儿，快到庄子，只见有几个人在挡路，林楠仔细一看，竟然是张氏还有二伯娘李氏，还有葛根。

    林楠急忙让杜景煜停下来，走了过去，问到：“这是怎回事？你们在闹什么？”

    “林楠。”张氏一见到林楠就尖叫起来，喊道：“你怎么回来了？你大伯呢？他什么时候回来？”

    林楠笑笑说到：“不是谁都能回来的，我现在是管事医官，你儿子还是个士兵，这就是区别了。”

    张氏愤恨地瞪了林楠一眼，又瞄了一眼杜景煜，“你还不是靠着讨好长官来混官职，卑鄙无耻，不要脸。”

    林楠淡淡地说到：“讨好长官的是你儿子，他在讨好定国公的儿子，不过他好像经常受伤，来看病，可能那些贵人比较难伺候吧。”

    一听儿子挨打，张氏就心疼了，骂道：“你这个畜生，自己飞黄腾达了，就不照顾一下你大伯，竟然让他挨打，你怎么不去死啊？”

    听她这样诅咒林楠，杜景煜不悦了，冷冷地说到：“你再骂小楠，我就让你看看你的儿子是怎样去死的。”

    张氏立马不敢说话了，林金文可是在杜景煜手下，杜景煜随意就弄死他了，她一点都不敢得罪杜景煜。

    林楠看了一眼李氏，问到：“二伯娘，怎么回事？你怎么在这里？”

    李氏指指地上的人，无奈地说到：“这个张氏非要说我碰了她的婢女，还影响她婢女生孩子，要我们赔钱，问题是我们根本没碰过她，是她自己倒在地上的。”

    还没等林楠回答，地上的人已经拉着林楠的脚，哭到：“少爷，你救救我，我求你救救我，我再也不敢背叛你了。”

    林楠愣了一下，低头一看，竟然是玉竹，才多久没见，玉竹和以前已经很不一样了，以前起码也算长得白白嫩嫩的，现在又黑又瘦，披头散发，衣衫褴褛，起码老了十岁，比一般的村妇还难看。

    张氏怕林楠多管闲事，说到：“林楠，这可是你给我的奴婢，肚子里面还有我的曾孙子，你可别想着要回去。”

    “我自然不想。”林楠冷笑一下，把脚抽了回来，说到：“既然是你家的奴婢，你就好好管教，别让她出来碰瓷，这也太吓人了。”

    张氏不服气地说到：“是李氏这个贱人撞了她，你看她伤得那么严重，这是不是该赔偿？”

    “她伤得有多严重，我可是大夫，你别想瞒过我。”林楠嘲讽地盯着玉竹，又说到：“你们想要钱，自己去赚，不是这样坑骗人。”

    “我怎么就坑骗？她就是受伤了。”张氏还嘴硬，说到：“我才不要你验伤，你们都是一伙的，你们妙方堂的大夫也是一伙的。”

    杜景煜不耐烦地说到：“她刚才哭得那么大声，像是出事了吗？你少在这里坑骗，不然别怪我不客气，我收拾不了你，还收拾不了你的儿子。”

第469章 逛庄子（二）

    张氏一听就害怕了，立马把玉竹扶起来，赶紧离开，还不服气地骂道：“官官相卫，将军就可以欺负士兵吗？”

    林楠冲李氏说到：“没事了，以后小心点，别给他们机会，我正想回去庄子看看，我们一起走吧。”

    林楠和李氏走在前面，说起村子的事情，葛根主动过来牵着马，杜景煜在后面跟着。

    林楠一下就说起林家了，说到：“怎么玉竹会成了林家的奴婢，我还以为张氏会把她卖掉。”

    李氏叹到：“刚才那个丫头来碰瓷，说实话，我也不忍心怪她了，她挺可怜的，张氏可聪明了，把人留下来，替她家干活，还让她给林泽荣生孩子。

    生了孩子又能卖钱，简直都不把她当人看，之前大家去洗衣服，发现这丫头身上都是伤，比我们以前还惨。”

    林楠都很惊讶，想不到张氏那么会安排，李氏又说到：“荣哥儿的性子比你二伯还要残暴，嫌弃她是破鞋，经常打骂她，还当着我们的面羞辱她，这丫头好几次想逃，被抓回来就是一顿打，现在就乖了，还会帮着林家害人。”

    杜景煜不屑地说到：“这样的贱丫头，害得小楠要去投军，叛主通敌，就该打死。”

    林楠也觉得玉竹可怜，但她没有多大的同情，大家都是成年人了，自然要为做过的事情付出代价。

    林楠又问起庄子的事情，李氏高兴地说到：“今年收成挺好的，虽然最近下了很大的雨，不过印象不大，你在庄子安排得好啊，把那些果子啊，还有鱼啊，鸭子啊卖掉，肯定很赚钱。”

    “这就好。”听到收成好，林楠也很高兴，李氏又絮絮叨叨说起家里的事情，最近准备给泉姐儿说亲，还是挺多选择的。

    之前担心被卖，现在能有选择，李氏一个劲地感谢林楠，林楠也替她们高兴。

    来到庄子，林楠立马把葛根和山药找来，自然是要看看他们的水稻种得怎样，山药高兴地说到：“少爷，你看看这水稻，可能今年雨水多，这一颗颗长得很饱满，我正想着送到城里给你们看看呢。”

    林楠捧起一小撮看看，说到：“确实不错，好像比洛王的要大一点，杜大哥，你说是不是？”

    “是。”杜景煜毫不犹豫地说到，他刚惹小楠生气，自然要顺着小楠的话来说，说起来，林楠的水稻也确实饱满很多。

    林楠又去看看他们种的药材，这些药材收成挺好的，林楠忍不住说到：“这个灵芝不是我们这里的特产，想不到你们能种得那么好。”

    葛根赶紧邀功，说到：“是啊，这东西真不好种，我们差不多天天都来看着呢，现在能收成，我们也很满足了。”

    林楠点了点头，看来她试种的东西都很成功，今年确实丰收了，他们这边正聊着，苏大叔来了，听到林楠回来，他立马就赶来了。

    苏大叔见到林楠，热情地说到：“楠哥儿好像又长高了，健壮了不少，真好啊。”

    林楠主动说了苏铁牛在军队的情况，苏大叔直接给杜景煜跪下了，“谢谢小将军提拔，谢谢小将军提拔，还请小将军多教训他，他又一股子蛮力，不怕折腾的。”

第470章 逛庄子（三）

    杜景煜扶了他起来，淡淡地说到：“你别这样说，不是我提拔他，这是他自己的努力，说起来，苏铁牛是队伍里面训练最刻苦，也很有天赋，以后一定能有出息。”

    苏大叔一再感激，请了林楠到家里喝茶，顺便让林楠查账，林楠看了没什么问题，收了银子，又问到：“铁牛大哥没在家，你们家里还忙得过来吗？今年收获还好吧？”

    苏大叔笑着说到：“全靠你帮忙，我们家的日子变好，现在银铃在工场做干货，这分红赚了不少，竟然还有人来说亲了。

    我们两口子守着几亩地，也没什么问题，总之今年过得比以前都要好。现在铁牛也有出息了，我们也没什么担心，我会替你看好这个庄子，你尽管放心吧。”

    “这就好。”林楠微微点头，又问到：“大家的收成怎样？这租子收得还好？”

    苏大叔说到：“今天收成都可以，大家交租子都没什么困难，不过这税就厉害了，也没关系，就当是给铁牛在营里吃喝吧，我也不计较了。”

    林楠点了点头，又出去逛了一下，打算回去了，苏大叔和李氏都抢着要请她吃饭，林楠还是拒绝了，她还要赶着回去用稻米来做美食。

    林楠走的时候，租了一辆牛车，拉了几袋稻米回去，还有湖里新鲜的鱼和鸭子，还有一些果子，让家里的人都尝个鲜。

    她刚要离开，就看到林小泉和葛根跑了过来，林楠笑着说到：“不用送了，我自己回去就行，你们也回去吧。”

    林小泉气喘吁吁地说到：“不是送你，我就是有一件事想说。”

    葛根拉着她，说到：“我看还是算了吧，其实我现在也可以，你不要瞧不起我就行了。”

    林楠一头雾水地看着他们，“是有什么事情吗？你们想干嘛呢？”

    林小泉稍微缓过来，说到：“你之前和葛根他们说了，要是他们能把药材和水稻种好了，你就让他们脱了奴籍，他们现在种好了，是不是可以兑现承诺了？”

    杜景煜不悦地说到：“这是奴仆，怎么能脱了奴籍？脱了奴籍还会用心干活吗？”

    林小泉不依不饶，说到：“那也没关系，那他可以赎身吗？赎身要多少银子？”

    杜景煜冷哼一声，说到：“哪有那么容易赎身，奴仆的命捏在主子手上，主子同意才能赎身，不然有多少银子都不能赎身。”

    林小泉急得哭了，“楠哥儿，你就行行好，让葛根赎身好不好，我凑钱给你再买一个奴仆，这总可以吧？”

    林楠看看他们大概猜到几分了，含笑说到：“你们是什么关系啊？有话直说啊。”

    葛根一下就跪下了，说到：“求主子开恩，我想跟泉姐儿成亲，我是奴籍，这成亲的事情还是需要主子同意。”

    林小泉也跟着跪下了，哀求到：“楠哥儿，求求你，让葛根脱了奴籍，我娘说他是奴籍，不同意我们的婚事。”

    林楠扶了他们起来，说到：“我明白了，行吧，我回头就把你们的卖身契烧了，你和山药从现在开始就不是奴籍了。你们打算什么时候成亲，到时我让我娘备一份礼物。”

第471章 大米

    葛根和林小泉都喜出望外，本来只是想来试试，想不到林楠那么容易就同意了。

    杜景煜不悦地说到：“小楠，你也太心软了，他们很熟悉种水稻和药材，等下他们跑了，你这里就没人种东西了。”

    葛根立马说到：“不，我会留下，你像苏大叔一样，给我算工钱就行了，我也没什么要求，能脱了奴籍，我已经很满足了。”

    林小泉也说到：“葛根哥很小就被卖，都不知道故乡在哪里，他会留在这里的，我们会在这里一起生活。”

    林楠点了点头，说到：“行啊，我回去和娘亲说，以后你就在我这里打工，除了工钱之外，做得好的话，每年都有分红，如果你能种出些稀有的药材或者让粮食高产，这会有额外的奖励。”

    葛根更加高兴了，他现在是很相信林楠的话，林楠说有奖励就肯定有奖励，这工钱加分红，他可以养家糊口了。

    他们谢过林楠，高高兴兴地回去跟李氏说，李氏看他们那么有感情，葛根又脱了奴籍，只好同意了这门亲事了。

    林楠回家之后，就亲自下厨了，做了杂锦炒饭，放了很多肉粒，青菜，还有火腿，还做了一锅鱼肉粥，再用油来炸了锅巴，加入煮好的菜肴，又把米粉炒了，裹着肉块来蒸

    她就用大米来做了四个菜，林楠也不独食，让杜景煜亲自送一份过去给洛王，还送了一点稻米过去，这胜负问题，就让洛王自己去比较了。

    洛王见到这些菜都十分高兴，和洛王妃尝了这些菜，洛王妃忍不住说到：“之前还想着只能做白饭，原来还能这样吃，这个林楠真的不简单。”

    洛王也赞赏地说到：“是啊，你看他种的稻米就比我的好，不知道是我这里水土问题，还是我不会种呢，真是一个人才啊。”

    林楠家里也吃饭了，麦氏他们还是第一次吃这些稻米，吃得很开胃，林楠笑着说到：“明天早饭也让我来做，这大米还能做早饭呢。”

    麦氏担心他太累了，“让百合她们帮着你，你回来就该休息，怎么就在干活呢？”

    林楠好不在意，“这怎么算干活，这也是休息，我平时不在家，回来自然要多做些事情。”

    麦氏执拗不过，就随她去了，林楠又把葛根和林小泉要成亲的事情说了，麦氏很意外，“他们怎么就好上了？”

    林小玉不屑地说到：“他们早就好上了，不过二伯娘嫌弃葛根是奴籍，一直没答应，小泉姐来找我哭了好几回，我说要大哥做决定，让他们等你回来。”

    麦氏没好气地说到：“你这丫头不早说，这可是关系到你姐的终身幸福。”

    林楠说到：“娘，你把葛根和山药的卖身契烧了吧，他们这一年做得挺好的，葛根也想着留下来继续种地，就不用什么奴籍了。”

    杜景煜搭话说到：“没有卖身契，他们还能好好干活吗？”

    麦氏也有几分犹豫，说到：“罢了，就试一回吧，要是他们没有好好干活，以后的人都不能脱奴籍。”

    “那就试试看。”林楠还是对葛根和山药挺有信心的，又嘱咐麦氏给他们备一份礼物，略表心意。

第472章 杜景煜烧画

    吃过晚饭，林楠又开始磨米浆，想着明天做米粉，杜景煜也来帮忙，他力气大，磨这些东西毫不费力。

    他们正忙着，暗二捧着一个箱子进来说到：“小将军，今天洛王爷派人送了个箱子过来，让你一定要看，可能是什么重要的东西，还让你有空一定要看。”

    杜景煜打发他离开，打开箱子，里面都是画卷还配了生辰帖，杜景煜直接拿去给林楠烧火，让林楠煮米浆了。

    林楠不解地问到：“这是什么东西，你怎么就烧了，这是图画还是字帖啊？”

    “没什么，都给你烧火。”杜景煜说着，又塞了一卷去烧火。

    林楠有些好奇，拿了一个画卷来看，里面是个美女，她明白了，这应该是洛王给杜景煜相亲的姑娘了，说到：“你这就烧了，真不看一眼吗？”

    “自然是烧了，留着干嘛。”杜景煜一把将他的画卷夺了过去，直接塞炉灶里面。

    林楠闲着没事，一幅幅地看，忽然说到：“你快来看这幅，这个姑娘挺漂亮的，就像仙子一样，你别错过了，你快看看啊。”

    林楠直接把画递到杜景煜面前晃了一下，“那么漂亮的姑娘，难道你一点反应都没有吗？”

    “你有反应吗？”杜景煜脸色微变，一把将画卷夺了过来，看了一眼，他看到的不是美女，而是一个教坏林楠的狐媚子，直接把画卷塞到炉灶烧了。

    林楠小声嘀咕到：“你不觉得好看吗？我看了那么多幅，这个真的是最好看。”

    杜景煜不悦地说到：“有什么好看的，还不如穿女装的你呢，你是不是跟着曹青他们学坏了，在哪里乱想了？你还小，不该看这些东西，过两年长大了，到了说亲才能看。”

    林楠一脸无奈，不就是些画卷，至于吗，她是大夫，有什么没看过的。

    杜景煜直接把林楠打发去做米粉，自己在这边烧火，把那些画卷全部烧了，省得林楠看得想入非非，等下看上哪个姑娘，闹着要成亲，他就真的是搬起石头砸自己的脚。

    如果林楠想成亲，他没资格反对，也不敢反对，他不能那么自私，但这两年，林楠还没成年，他还想多陪在林楠身边，留下美好的回忆，至少以后也有些念想。

    林楠不和他争执了，上午才吵架呢，这是杜景煜的事情，她就不掺和了。

    第二天，林楠一早起来，给大家做了一大锅米粉还有肠粉，还有米糕，都是用大米来做原料的，让杜景煜给洛王送一份，这回就不是杜景煜一个人回来了，洛王府的厨子都跟着回来。

    洛王很喜欢林楠做的米粉，让厨子跟着回来学，林楠自然不拒绝，很认真地教了，让他回去可以给洛王和洛王妃做好吃的。

    教完厨子，林楠还要到徐家和方家看病，杜景煜一直陪着，林楠忍不住问到：“杜大哥，你回来没有其他事情要做吗？怎么就陪着我？”

    杜景煜笑笑说到：“我要做的事情都是和你一路啊，之前不是去见我哥了，现在来徐家，看看舅母他们，这都是我要做的事情。”

    林楠想想也有道理，他们果然是一路的，进了徐家，徐长生正在屋里看账本，一听林楠他们来了，就赶紧请他们进来。

第473章 徐长云的心思（一）

    徐长生打量林楠一下，说到：“到了营里还瘦了，回来多吃点，晚上就留下来吃饭吧。”

    林楠答应下来了，又说到：“我的庄子有收成，给你们送一下乡下的东西尝尝鲜吧，其他没什么，就是那个大米算是比较特别，你们应该还没吃过。”

    徐长生笑笑说到：“吃过了，之前在表哥那里吃过，就是白米饭，没有多好吃，不过也算是多一种粮食了。”

    杜景煜立马反驳到：“那是大哥家的厨子不好，小楠做的很好吃，今晚你可以尝尝。”

    徐长生有些意外，说到：“如果是这样的话，小楠就做做看，我们万福楼又有新菜了。”

    林楠不太同意，“现在只是我和王爷在试着种，我们这边的大米并不多，恐怕是不够卖了，大家都抢着吃这个，反而耽误了其他庄稼的种植，大米在北境不太好种。”

    徐长生说到：“这个没关系，我可以让人从南方买回来，南方那边的大米很便宜，和我们的小米一样，这样就供应上了。”

    既然徐长生这样说，林楠也不再反驳，先给他看诊，高兴地说到：“徐大哥，你的身体好像好上不少，打拳没落下吧？你一直养着，恐怕还能多活一些时间。”

    徐长生笑道：“人活着总要有意义，不是为了活而活啊，你嫂子也怀孕，我也不用担心徐家以后绝后了。”

    杜景煜笑道：“那真是双喜临门了，王妃也怀孕，你们两家小孩可以一起玩了。”

    “那你呢？”徐长生看着他，问到：“你打算什么时候成亲？我娘一直有操心你的事情，表哥那边也有准备，他和你说了吧？你看上哪个姑娘了？”

    杜景煜不悦地说到：“你们怎么回事？就催着我成亲，昨天我可说了，你们谁都不能催我。”

    林楠翻看着账本，说到：“我们还是别管他了，昨天说了他几句，他还冲我发脾气，这种事情还是让他自己决定了。”

    徐长生皱眉说到：“我也想让你自己决定，可是那么久了，你今年十八了，再耽搁这年纪就大了，人家姑娘也挑你。”

    “没关系，反正我不想成亲，别再和我说这件事，谁跟我说，我跟谁急。”杜景煜干脆把话说绝了，让大家别再来和他说成亲的事情。

    徐长生知道他脾气倔，这样说下去，只会吵架，他就不管杜景煜，和林楠说起生意上的事情。

    杜景煜在一旁喝茶，偷瞄着林楠，欣赏着他的一笑一颦，心里甜丝丝的，还是看着小楠，才能让他舒心。

    晚上，林楠亲自下厨，给大家做了炒饭和锅巴，徐长生吃得津津有味，“果然不是白米饭，好吃，小楠的手艺真的没话说。”

    徐长生的妻子木氏立马和林楠说到：“林兄弟，你能不能教我做这两个菜，我家相公喜欢吃，我也想学一下。”

    林楠觉得这个木氏很贤惠，相公喜欢吃就学着做，看来他们关系挺好的。

    徐夫人轻斥到：“你以后再学吧，你现在身子重要，别给我出什么差池了。”

    林楠也说到：“我会去教万福楼的厨子，你以后生了孩子，再跟他们学，我娘和妹妹也懂，你也可以跟他们学。”

第474章 徐长云的心思（二）

    “那就麻烦林兄弟了。”木氏继续吃饭，很文静的样子，一点也不多话。

    徐长云说到：“不如你等下教我吧，我想学，我学了以后教嫂子，也不用麻烦什么厨子的，我也想学一门手艺。”

    徐夫人高兴地说到：“难得你现在长进了，这样也好，整天舞刀弄枪的，这说亲也不好说，都不知道被多少户人家推掉了，真是让人担心。”

    林楠笑笑说到：“行啊，我等下就教你，你好好学，以后也有拿得出手的东西，不会让婆家人瞧不上。”

    徐长云嘀咕到：“那些人根本就不懂我，迂腐得要命，我才不喜欢他们呢。”

    杜景煜叹到：“你找那些书生肯定是不行了，我看不如我看看有哪个将领还没娶亲，介绍给你，还是武将比较适合你。”

    徐夫人点了点头，“我也让她爹看着，可能只有武将才能接受她舞动弄枪，这个女儿真让我教坏了，现在说亲就麻烦了。”

    林楠安慰到：“徐夫人，你别这样说，徐小姐挺好的，是个很坚强独立的女子，会有欣赏她的人。”

    徐长云眼里闪烁着欣喜的神色，不过林楠就顾着和徐长生商量生意的事情，没有留意到。

    吃过晚上，林楠就借用徐家的厨房，教徐长云做菜，杜景煜在一旁陪着，徐长云瞄了杜景煜一眼，说到：“表哥，我哥好像找你说事情，好像是议和的事情，你怎么还在这里？”

    “哦，我这就去。”杜景煜没有疑心，立马就去找徐长生，对于这件事，他也想听听徐长生的讲解，徐长生是军师，之前一直帮着他出主意。

    等杜景煜离开，徐长云羞涩地看着林楠，越发觉得林楠长得俊俏，他做饭的样子也特别好看，很认真，还不厌其烦地给自己讲解，她都有些看呆了。

    之前她是收起了对林楠的心思，跟着娘亲去相亲，只是有林楠在前面，越发觉得那些人迂腐不堪，要么就是油嘴滑舌，看着就烦人，好几次她都忍不住揍人了。

    那些被她揍的人自然到处抹黑她，很多人都不敢和她相看，见了那么多废物，她又惦记起林楠，只是林楠远在边疆，她懒得去相亲，就等着见林楠。

    林楠把食材摆开，说到：“一般炒饭都会用到这些材料，其实只用蛋液也可以，你配其他食材也可以。”

    林楠回头看徐长云愣愣地看着她，有些奇怪了，问到：“你在听吗？”

    “嗯，我听了。”徐长云回过神来，脸上像火烧一样，真要让她跟林楠表白，她还是有些害羞的，上次林楠还拒绝了她，她害怕再次被拒绝。

    林楠疑惑地打量着她，问到：“你怎么了？脸上那么红，是这里太热了吗？”

    “没有。”徐长云有些慌了，她胆子大，但面对喜欢的人，就变得羞涩。

    林楠又问到：“那你记得要怎样做炒饭吗？你自己下手来试试，我在一旁告诉你，这个要自己动手才能学会。”

    “好。”徐长云还是第一次下厨，刚才也没好好听林楠说话，一时不知道要怎样做。

    她回头看看林楠，林楠期盼地看着她，徐长云只好硬着头皮上了。

第475章 徐长云的心思（三）

    徐长云一点都想不起林楠说过什么，就听说要放油，她随意地往锅里放油，放了油又不知道放什么，就耽搁一会儿，这油温就上来了，锅里猛地冒出一团火。

    徐长云一声惊呼，林楠急忙把她拉到身后，拿过一旁的锅盖盖上，说到：“你怎么不放饭菜，在想什么呢，我再说一遍，你记不住就拿纸笔记下来，这样乱来很危险。”

    徐长云看着他的背影，被林楠英勇的举动惊住了，林楠看着瘦弱，但是很勇敢，刚才还挡着自己身前，她莫名觉得很感动，一咬牙，直接从后面抱住林楠。

    林楠吓了一跳，急忙转身，推开她，问到：“你干嘛？是被吓住了吗？”

    徐长云摇了摇头，深深吸了一口气，说到：“小楠，我没有被吓到，就是，就是，我想和你说，我想等你回来，想和你成亲。”

    说完，徐长云直接拉着林楠的手，软软地说到：“小楠，你不要拒绝我好不好？只有你懂我，和你一起，我才能幸福。”

    林楠惊讶地看着她，就像晴天霹雳一般，这是怎么回事，之前自己不是已经说得很清楚，她怎么又缠上来了。

    林楠都要吓坏，想把徐长云甩开，可是徐长云是习武的人，力气比她大，她使劲也不能把手抽回来。

    林楠无奈地说到：“你还是放开我吧，被下人见到成何体统啊。”

    “让我见到才好，这样我就嫁给你了，小楠不要拒绝我，好吗？”徐长云可怜巴巴地看着林楠，很希望林楠能答应她。

    林楠很认真地说到：“我们不能在一起，我八字克妻，克岳家，不信你可以去看看我的八字，这是大师算出来的，我不能成亲，这会害了你，你也不想徐将军有事吧？”

    “我不信这个，也会有办法化解的。”徐长云依旧抓住林楠的手，说到：“我知道，女子表白，肯定要被看轻，但我觉得值得，因为你懂我，只有和你一起才能幸福。”

    林楠对她这样的精神很感动，她也很懂徐长云，谁让她也是女的，不过徐长云的要求，她实在无法答应。

    她只好拼命把自己的手抽回来，“你不能这样，我们真不能成亲，我为你好，你放开我好不好？你以后肯定能找到更好的人。”

    “你们在干嘛？”杜景煜气呼呼地站在他们面前，他刚和徐长生聊完就看到这样一幕，都被气坏了。

    林楠生怕他误会，立马解释到：“杜大哥，你和你的表妹好好解释一下，可能真有些什么误会，但我真不能娶她，让她放开我吧。”

    杜景煜自然知道徐长云的力气，真是气极了，又来了一个教坏林楠的。

    他一把就将徐长云扯开，挡在林楠跟前，生气地斥到：“你这怎么回事？小楠还那么小，你怎么可以对他做出这样的事情？”

    徐长云被撞破了，挺害羞的，眼泪汪汪地说到：“他不小了，算上虚岁都成年了，现在说亲不是正合适吗？我是比他大一点，但也不差太多，挺合适的。”

    林楠无奈地说到：“我还不想成亲，我们也不合适，你一定能找到合适的人，肯定有人比我更好，你值得更好。”

第476章 徐长云的心思（四）

    杜景煜板着脸，严厉地说到：“小楠可是要成年后才能说亲，他娘还指望他当太医呢，现在不该碰到这种不合礼教的事情，你怎么可以对他做出这样的事情，他那么小，你是想教坏他吗？”

    徐长云一脸愕然，其实她并没有觉得林楠多小，不过林楠还没成年，这倒是真的，现在被杜景煜这样训斥，她的面子挂不住，哭着跑了出去。

    林楠都惊呆了，她没想过杜景煜会维护自己，她还以为杜景煜会责骂她勾搭他的表妹，谁知道杜景煜完全替自己说话，还把徐长云骂走了。

    她拉拉杜景煜的袖子，说到：“杜大哥，这是不是不太好，我们去看看她吧，其实她也是焦急想嫁人，我也确实优秀。”

    杜景煜瞪着他，冷冷地说到：“怎么了？你是看上我的表妹？也难怪啊，人家都主动牵着你的手，你自然很乐意了？之前你跟曹青他们是不是学了不少，现在想找长云来试试？”

    “不，没有，我什么都没想，就是觉得她可怜，要不你去和她说说？”

    林楠不敢多说了，这种事情越说越麻烦，又说到：“你记得告诉她，我不可能娶她，让她找别人吧，我真的不可以，她一定能找到更好的人。”

    杜景煜稍微平复一点，没那么生气了，“你先回家，我去和她说说。”

    林楠立马就跑了，生怕要对徐长云负责，她一点都不想招惹这样的事情。

    杜景煜去劝徐长云，刚才一时生气，确实对徐长云说话有些过分了，他也没想到，自己对林楠会那么维护，还伤害到自己的表妹，他似乎把林楠当成了最亲近的人。

    他去找徐长云，徐长云还在抹眼泪，杜景煜耐着性子，和徐长云好好说了，还特意说了林楠很多怪癖，还说林楠有暗疾，再想到林楠的拒绝，徐长云慢慢收起这份心思，只好继续去相亲了。

    林楠一直等着杜景煜回来，焦急地问到：“徐小姐没事吧？”

    杜景煜瞪了他一眼，捏着他的下巴，戏谑地说到：“你说你怎么那么吸引人，就靠这副皮囊吗？感觉我也不比你差啊。”

    他坐下来，喝了口茶，说到：“刚才我可是说了你很多坏话，才说服她，她相看了那么多人，谁都看不上，竟然看上你了。”

    林楠无奈地说到：“我也不想，其实我和她也没见过几次，她怎么就喜欢我了？”

    “她说你懂她，可能因为你一直在夸她坚强独立，她就喜欢你了，你的想法倒是挺奇怪的，这也是个吸引人的地方。”

    杜景煜想了一下，说到：“你以后还是少去徐家，等她出嫁了，就没了这份心思，今天她牵了你的手，你可不能说出去，说起来，被女子牵着手，你是什么感觉？是第一次吧？”

    “没感觉。”林楠撇撇嘴，她自己是女子，手拉手能有什么感觉。

    杜景煜又试探地问到：“那你牵着男子的手是什么感觉？”

    杜景煜轻握着林楠的手，林楠心里一动，她习惯了和杜景煜牵手，现在牵着杜景煜的手，让她感觉挺安心的，果然对男子才有感觉。

第477章 流言蜚语（一）

    林楠脸上有些发烫了，赶紧甩开杜景煜的手，轻斥到：“你就别笑话我了，我不想再招惹这些麻烦，我也不急着成亲。”

    杜景煜微微一笑，“我先回去睡了，剩下的时间不多，我们快要回去，你有什么要做的，就快些去做吧。”

    林楠还真的有很多事情要做，还要到各个店铺查看，还要回去考查一下徒弟们的功课，还好他们都很用功，现在都能正式当大夫了，还在不停地学习。

    在家的日子很快就过去了，林楠又要回去了，麦氏又是泪流满面，她现在最担心林楠，哪怕林楠现在很有能力，但越有能力就越冒险。

    杜景煜和林楠跑了两天，终于回到营里，不过感觉营里的气氛好像不太对，大家看向他们的眼神好像怪怪的。

    林楠比较敏感，疑惑地问到：“你有没有觉得大家怪怪的，刚才那个来牵马的，打量我们好几回了，还有人在一旁议论，不知道说什么。”

    杜景煜也有些不安，“好像是啊，是发生什么了吗？还是太久就没见，他们好奇我们去哪儿了。”

    他们走了没多远了，就碰上了孙虎，孙虎一脸嘲讽地看着他们，“怎么了，现在是夫妻双双把家还吗？真的很相配啊。

    当将军当得最舒服的就是小将军了，不仅能升官，还有这小白脸伺候你，苦了我们这些兄弟，那么久都没回家见婆娘。”

    杜景煜不太明白他的意思，冷冷地说到：“你这什么意思，这是你对长官该有的态度吗？”

    “是，是，我们是士兵，人微言轻，自然没有小将军的待遇，我们羡慕一下还不行啊，啧啧，林楠这小子确实长得好，看着就让人心里痒痒，我们肯定不敢跟小将军抢人。”

    孙虎一脸不屑，跟着他的士兵都笑起来了，看着林楠的眼神都变了，带着鄙夷和嘲笑，还有一丝轻薄。

    “你们这是什么意思？”杜景煜目光变冷，这些人对林楠那么不尊重，他有些怒火了。

    林楠自然也生气，不过孙虎敢这样挑衅，很明显这几天发生了什么，总要了解清楚。

    她拉着杜景煜回去营帐，杜景煜立马把白羽和黑鹰找了进来，问到：“这几天发生什么事了吗？怎么感觉大家都怪怪的？刚才孙虎竟然敢出言嘲讽。”

    白羽和黑鹰都一脸，一副欲言又止的模样，谁都不敢先说，吞吞吐吐的，这可把杜景煜急坏了，吼道：“说，究竟怎么回事？”

    犹豫半天，白羽才小心翼翼地说到：“我说出来，主子你可千万别生气，别责罚我们。”

    杜景煜没好气地说到：“你们再不说，我就真生气了，先收拾你们。”

    白羽说到：“就是有些不好的言论，你们离开之后，这里就多了很多谣言，好像是定国公散布出来的谣言。”

    “那是什么谣言？”林楠疑惑地问到，她就知道有事情发生了。

    白羽说到：“就是说你们关系不简单，说小楠伺候你才当了管事大夫，不过我们都知道小楠的本事，肯定是不信的，就是太难听了，还有定国公那边的人越说越起劲，说得好像真的一样。”

第478章 流言蜚语（二）

    “什么？”杜景煜一掌就把面前的桌子拍碎，骂道：“他们怎么可以这样说小楠，我们明明就是朋友，就是兄弟。”

    白羽和黑鹰被吓着了，白羽小心翼翼地说到：“主子，你说过不生气的，为这些人生气不值得，这清者自清啊。”

    林楠嘀咕到：“他们这样说，真的为了诋毁我们吗？这有什么意义，过些时日，大家都不记得这件事了。

    不过你最近升官了，那你说定国公会不会想借这件事，把你拉下来，毕竟在这里欺负士兵，是重罪，这个老家伙心思不纯啊。”

    这倒是提醒了杜景煜，杜景煜喃喃地说到：“还真有这个可能，不过他凭什么觉得靠这些谣言就可以把我拉下来。”

    林楠也有些担忧，她不怕谣言，就怕影响到杜景煜，说到：“我们去找徐将军说说，他应该知道得更加清楚。”

    杜景煜也同意，和林楠一起去找徐将军，他们刚走没多远就碰上了方明华，方明华立马把他们拉到一旁，斥到：“你们现在还敢一起走出来，你们没听到什么传闻吗？”

    林楠淡淡地说到：“听到啊，不就是传我们有一腿，我们正想起找徐将军商量呢，我们清者自清，怕什么，难道你也不相信我们吗？”

    方明华犹豫一下，就那么一犹豫，杜景煜已经揪着他的衣领，斥到：“你也不相信我们，我和小楠有做过什么吗？很多人都有走得近的兄弟，有小圈子，怎么不去说那些人？”

    方明华急忙说到：“我不信，不过很多人都信，之前小楠用那种奇怪的法子救你，人家自然拿着这个做话柄。”

    林楠淡淡地说到：“因为这个，他们就突然有这样怀疑？就凭这谣言，就可以把杜大哥拉下来吗？不需要其他证据吗？”

    方明华挣脱开杜景煜的束缚，说到：“自然不止这个，你们之前是不是还有过一次，被徐将军见到，凭这些谣言自然还不够，不过我劝你们最近小心，免得被抓住把柄。你们回来了，他们肯定找机会来抓把柄。”

    杜景煜真是气极了，“混账，小楠明明还是救我，我也救小楠，怎么就有那种关系？那天舅舅不是不让说出去吗？为什么还会传出去？”

    林楠也附和到：“对啊，那天已经解释过了，那是救人，凭什么拿那个来说事。”

    林楠真是郁闷，这里的人脑子都在想什么，她救人反而被说成是做些不好的事情。

    方明华说到：“不仅仅因为这两次，平时你们关系很好，手牵手地走，景煜又经常护着你，之前还为了你跟定国公顶撞，他们自然会说事，这次还一起回家，他们说得更起劲了。”

    杜景煜紧握着双拳，一脸怒意，他刚牵着小楠的手，还是怕他走丢，后来成为习惯，确实有些私心，想不到被人利用，败坏林楠名声，他心里很愧疚，也恨那些污蔑林楠的人。

    林楠漫不经心地说到：“人家想造谣，什么都能说，你连呼吸都是错的，走，我们去找徐将军说说去。”

    这些人诋毁他们牵手，林楠偏要拉着杜景煜的手，说到：“我们还像以前一样，不然就会让人觉得心虚。”

第479章 流言蜚语（三）

    “小楠，对不起。”杜景煜轻握着林楠的手，愧疚地说到：“让你受委屈了，这次是我连累你了，他们要对付我，就牺牲你了。”

    林楠笑笑说到：“谁说牺牲我，也不一定是我牺牲，说不定是那些心怀鬼胎的人牺牲呢。”

    方明华吐吐舌头，说到：“你们还真的一点都不怕，我觉得还是收敛一点比较好，谣言说多了，就会变成真的。”

    杜景煜冷着脸，说到：“我会尽快处理这件事，不会让他们乱说，不过你和我们是兄弟，你竟然不相信我们，我倒是有些生气了。”

    方明华立马说到：“我怎么就不相信你们了？我刚才只是犹豫一下。”

    林楠哼了一声，说到：“你真相信我们就不该有犹豫，连你都这样想我们，真是气死了。”

    方明华分辩到：“我相信你们，这总行了吧，只是我相信没用啊，你们还是多注意吧，我先去忙了。”

    说完，方明华就先走了，杜景煜低头看看他们牵着手，笑着说到：“我们真的就这样走出去吗？你不害怕大家的谣言吗？”

    “不害怕，清者自清，就算我们现在有避讳，人家也会说我们是心虚，造谣一张嘴。”林楠一点都不在意，她更加在意怎样收拾陷害他们的人。

    杜景煜脸上多了几分笑意，说到：“我多害怕你为了避嫌，不再搭理我，你真的只是把我当成兄弟，没有其他想法？”

    杜景煜眼里带着一丝期盼，现在被人家这样说，杜景煜也想试探一下林楠对这种事情的反应，他很希望林楠对他有别样的心思。

    谁知林楠很认真地说到：“杜大哥，你可是要相信我，我真的把你当兄弟，没有其他心思，你可别相信那些人，我们自己可不能内讧。”

    杜景煜苦笑一下，点了点头，“我自然明白，我们是兄弟，是兄弟。”

    说完，杜景煜和林楠往徐将军的营帐走去，他心里苦啊，多希望这些谣言是真的，但小楠不是这样的人，自己不能教坏他，以后只能看着他和别人幸福。

    到了营帐，徐将军冷着脸，看着他们，“你们就不能好好的，知道外面有多少谣传吗？最怕的是，那个定国公利用这件事来害你们。”

    杜景煜说到：“除了这些谣传，他们还有什么证据吗？没有证据的话，他也不能动了我的官衔。”

    徐将军没好气地说到：“现在他们都盯着你们两个人，随时找证据，谁知道他们什么时候找到证据，你们都要小心。”

    他顿了一下，又说到：“现在是动不了你们，但那个定国公每天都来胡言乱语，我都被他气死了，把你们说得真的有什么一样，特别是小楠，他说得太难听。”

    杜景煜生气了，“舅舅，传令下去，谁都不准传这个谣言，一旦让我听到，立马杖责，不好好训练他们，他们真是闲得慌，还有空说三道四。”

    徐将军无奈地说到：“我已经传令了，但大家嘴上不说，心里会不会这样想，会不会私下偷偷地议论，这个谣言还是存在，要想堵住别人的嘴，可不容易啊。”

第480章 流言蜚语（四）

    林楠也说到：“没错，这样做意义不大，不过也没关系，我们还像以前一样生活，说多了，他们也累了，何况他们的目的应该不仅仅是说一下，很快就会出手，进一步陷害我们，这或许能做一个反转。”

    徐将军点了点头，说到：“没错，你们回来了，他们很可能就出手了，你们一定要小心，就不知道那个定国公有什么坏主意。”

    杜景煜和林楠离开营帐，杜景煜立马点兵出去拉练，他气死这些人了，这些人就是太闲，闲了才会嚼舌根，消耗了他们的体力，他们自然就少说话多做事。

    那些士兵被训练得叫苦连天，大家都猜到杜景煜生气了，有点后悔传了这样的谣言。

    林楠回到医官营帐，那些大夫什么都没说，和往常一样，林楠笑看着他们，说到：“那些谣言，我都知道了，想不到回家一阵子就闹出这样的事情，也没关系了，我从来不在意这些。”

    那些大夫纷纷表示支持林楠，不过他们心里可是半信半疑，毕竟杜景煜对林楠很不一样，他们可是看过杜景煜每天给林楠送饭，林楠靠着他睡觉，看着挺亲密的，感觉有那么一点关系。

    不过他们很感激林楠教他们医术，自然不会多说什么了，也给林楠更多的宽容。

    林楠回来没一会儿，毛长春找上门了，又到了给解药的时间。

    毛长春吃了解药，说到：“你知道现在军营里面的传闻，你不和我好，原来是和杜景煜好了，我有什么比不上杜景煜的，你不觉得我比他帅气吗？”

    “不觉得。”林楠瞪了他一眼，说到：“你自然是没他帅，但我和他也没什么，这都是你爹编造的，你该很清楚才对啊，现在还这样说我，你还想不想要下个月的解药。”

    毛长春笑着说到：“自然要解药，我也知道我爹编造，不过你和他亲了，这也是事实，其实你是不是喜欢他，你们挺亲密的。”

    “没有。”林楠白了他一眼，骂道：“你这什么意思，帮你爹来试探我，你果然是不想要下个月的解药了。”

    “不，别这样说，我是妒忌杜景煜，不，我是相信你们没关系。”毛长春嬉笑着说到：“不瞒你说，这件事确实我们传出来的，谁让你跟杜景煜的关系那么好，都亲上了。”

    林楠冷冷地问到：“谁传的谣言，谁看到了？你们有什么打算？”

    毛长春说到：“很多人都看到了，我爹手下有个士兵偶尔偷听到的，我爹就想坑你们，孙虎也出了主意，你们自己递上把柄，那也没办法。”

    林楠盯着毛长春，问到：“你们打算怎样坑我们呢？有什么主意吗？”

    毛长春为难地说到：“这怎么能告诉你？我不能这样背叛我爹吧，这对我没好处，我爹好，我才好。”

    林楠点了点头，“确实是这样，我也不好勉强你了，我要是出了什么意外，你也别要到解药了，杜大哥有什么意外，你同样别想要解药，你们除了我和杜大哥，还想害谁啊？”

    毛长春扰扰脑袋，不悦地说到：“你这样让我很为难，我爹就是想害你们，你这是让我阻止我爹来害你们，这怎么可以？”

第481章 避过算计（一）

    林楠叉着腰，瞪着他，“那你的意思是想让你爹来害我们？看来我们被害，你很高兴啊，你就是想看热闹，是这样吗？”

    “不，我自然是担心你。”毛长春想了很久，才说到：“这样吧，如果你相信我，我就帮你们避过我爹的算计，我不会说出我爹的计划，这也就不算背叛我爹，这总可以了吧？”

    林楠有些皱眉了，说实话，她并没有多相信毛长春，宁愿知道定国公的计划，再随机应变。

    她试探地问到：“那你爹打算什么时候行动？”

    “就今晚，所以你不要考虑太久，不然吃亏的是你，你看这快天黑了，是不是？”毛长春催促起林楠，让林楠快些决定。

    林楠嘀咕到：“我更加想知道你爹的计划，这不能说吗？我保证不会伤害你爹，这总可以了吧？”

    “不可以，我不能背叛我爹。”毛长春态度很坚决，说到：“我已经背叛我爹很多回了，这次事情太大了，你也知道我爹多想弄死杜景煜，我真不能对不起我爹，我真要这样做，我爹连我也怀疑，你也没好处。”

    林楠想想也有道理，要是定国公防备这毛长春，自己以后就打探不到消息。

    毛长春又说到：“你要不要我帮忙，不需要也没关系，你们遭殃之后，我就把你保下来，应该还是可以的，反正我爹只是针对杜景煜。”

    林楠问到：“那你怎样帮我们避过你爹？”

    毛长春想了一下，说到：“你们别回去营帐就没事了，你今晚就留在医官营帐，反正你在那边也有自己的营帐，总之你不回去，不出门，就什么事都没有。”

    林楠皱眉说到：“我本来今晚就留在那边，今天是我值班，那杜大哥呢，你让他躲到哪里，我要去通知他吗？”

    毛长春说到：“我通知他吧，他还在外面，没回来，等他回来，我就和他说，你自己先躲起来，总之过了今晚就没事。”

    “好吧，我先回去，你敢搞事，我肯定不会放过你。”林楠还是选择相信毛长春，反正自己躲起来，那里还有那么多大夫，恐怕他们也做不出什么。

    毛长春嬉笑着说到：“你尽管放心，我的命还在你手上，我怎么敢做什么？你相信我就是了，不过杜景煜可能不相信我，要不你给我写个纸条，让他相信我，不然我很麻烦。”

    林楠犹豫一下，说到：“别，等下你害了杜大哥怎么办，你自己去说服杜大哥，要是不行，你可以来找我，我去说服他就是了。”

    “你这样真让我为难。”毛长春没有再逼迫林楠了，只让她快些回去大夫那边的营帐躲起来。

    林楠回去值班了，她现在有自己的营帐，就待着营帐里面不出来了，等着毛长春的消息，其实她没有多信任毛长春，心里总觉得不安，连睡觉也睡得不踏实。

    她刚准备睡觉，绿宝忽然给她警报了，“小楠楠，外面有一个人，不知道在干什么？”

    林楠立马起来，按绿宝说的位置走了过去，只见一根小竹管在营帐的缝隙插了进来，还冒着青烟，有一丝甜腻的味道。

第482章 避过算计（二）

    林楠有些皱眉了，这是要给自己下药吗？为什么会给自己下药？她第一反应就是毛长春算计自己，这个家伙怎么会叛变，就不怕死吗？

    她不管那么多了，抓了一把泥土直接把竹筒塞住，隐约听到外面的人在咳嗽，很压抑地咳嗽，果然有人要害自己。

    林楠悄悄摸了出去，那个人还蹲在那里，正忙着查看那根不能冒烟的竹管，这个身影看着有些熟悉。

    林楠冷冷一笑，慢慢地走了过去，一记手刀把那个人打晕，把他翻过来一看，竟然是自己的伯父林金文，这是怎么回事？林金文是毛长春的人，果然是毛长春要害自己。

    就在这时，只见杜景煜拎着毛长春过来，毛长春耷拉着脑袋，不知道是不是晕了，他惊讶地看着林楠，“小楠，你怎么在这里？你是发现什么了吗？”

    林楠同样惊讶，说到：“你怎么在这里？我们好像被毛长春陷害了，你是知道什么吗？”

    杜景煜看看林金文，皱眉说到：“没错，我已经知道他的计划了，现在先听我的。”

    他把林金文也拎了过来，把他们扔进旁边一个空营帐，又重新点了那竹筒的香烟，说到：“小楠，快把他们扎醒，等下有好戏呢。”

    林楠拿出银针，刺了他们的人中，轻声说到：“他们很快会醒来了。”

    “嗯。”杜景煜扒了他们外面的衣服，拉着林楠跑到旁边的草丛，躲了起来，很快就听到营帐里面传出.......

    杜景煜松了一口气，说到：“今天我带兵回来，毛长春竟然来找我，他从来不会主动找我。”

    林楠皱眉问到：“这究竟怎么回事？毛长春让我晚上待在营帐别出来，谁知这个林金文就给我放烟，他们应该是合谋害我。”

    杜景煜冷笑一下，说到：“就是想害我们，林金文负责放那种毒药，毛长春把我骗过来，我们要是中计的话，就会做他们现在那种事情，我想定国公很快就会带人过来，这就成了把柄了。”

    林楠惊呼到：“这也太狠毒了，那个毛长春竟然敢这样害我，不要命了。”

    杜景煜笑笑说到：“我猜他识破你的计谋了，你应该不是真的给他下药吧？就像之前吓唬那个林泽阳一样，对吧？”

    林楠愣了一下，“你怎么知道？你审问毛长春了？他怎么识破的？”

    杜景煜说到：“我刚才担心你，还没问得那么详细，不过见到林金文就明白了，毛长春在你这里受气了，就暴揍林金文泄愤，林金文也要求生啊，说不定打听到毛长春吃了毒药的事情，你就自然被识破了。”

    林楠气呼呼地说到：“竟然是这样，这个毛长春今天还装模作样地过来拿解药，原来是来坑我，我就信了他的话，还好发现了林金文在动作，不然就中招了。”

    杜景煜轻揉一下他的脑袋，“看你平时机警，怎么就信了毛长春，他可不是什么好人啊？你知道我多担心你。”

    林楠也有些懊恼，“我这次确实不小心，没想到自己被识破，他还让我给你写字条，还好我没写，不然就害你了，你怎样识破他的？”

第483章 避过算计（三）

    杜景煜笑笑说到：“他主动来找我，这就已经很奇怪了，还给我递了张纸条，约我过来营帐，我一看那笔迹就知道他在仿你的字，我直接把他抓起来审问，他这把软骨头，一问就说了。”

    林楠松了一口气，“还好你识破了，你竟然能认出我的字，真的难得啊。”

    杜景煜苦笑一下，之前太想念林楠，林楠寄来的信，他反反复复看了很多遍，对林楠的字熟悉得不行，一笔一划都能看出蹊跷，这也算歪打正着了。

    这时，外面果然来人了，定国公和徐将军带了一小队人马过来搜查，气势汹汹，还点了很多火把，吵吵嚷嚷，生怕别人不知道来搜查一样。

    徐将军一脸担忧，他本来要休息了，定国公就找上他，说抓到林楠和杜景煜的把柄，要他秉公办理。

    他吓了一跳，想着不去，把这件事拖到明天，谁知定国公要挟他，如果他不处理，他就找上大家一起去围观，让杜景煜和林楠声名扫地。

    徐将军没办法了，只好跟着去，他担心林楠和杜景煜真的中计了，做了些不好的事情，要求少带些人去，定国公倒是答应了，却暗中使坏，让那些人大声叫嚷，闹得大半个军营都知道。

    定国公得意洋洋地叫嚷着：“你们到各个营帐搜搜，看看有没有见到小将军和林大夫，今晚是林大夫当班，小将军很担心，大家都知道他们的关系，他肯定过来陪林大夫。”

    定国公的随从直接冲进林楠的营帐，可是什么都没发现，他们到处搜查了一下，真没人，之前可不是这样说的，他们也搞不清楚情况，只好无奈地出来告诉定国公。

    定国公愣了一下，这怎么可能，之前是约好在林楠的营帐，怎么会没人。

    他一把将张大夫拎了过来，问到：“林楠的营帐就在这里，她还霸占了多少个营帐？”

    张大夫感觉不妙，这很明显是栽赃啊，就不知道林楠有没有中计，含糊地说到：“这个不好说，林大夫到处跑，有时候还去伙夫房做饭，谁知道他在哪里，有多少个营帐？”

    定国公一脚把张大夫踹翻，骂道：“好，我看你们隐瞒，给我搜，我就不信不把他们这两个恶心的人找出来。”

    他手下的人到处乱搜，把其他大夫都弄醒了，徐将军反倒安心几分，刚才定国公就冲着林楠的营帐，既然找不到人，他们很可能已经躲藏起来，应该是找不到了。

    很快，有人喊道：“这个营帐有动静，他们应该在里面。”

    大家围了过去，果然听到一些让人害羞的声音，定国公冷笑着说到：“啧啧，小将军还真是幸福啊，也太会玩了，那个林大夫皮细肉嫩的，肯定伺候得小将军很舒服。”

    徐将军脸色都变了，吼道：“这是陷害的，他们不可能做出这样的事情。”

    “有没有做出这样的事情，大家看看就知道了。”说着，定国公要带人进去了，在场很多人都好奇，是不是林楠做出了这种事情，还要在当班的时候。

    徐将军立马拦着，吼道：“不许进去，谁都不许进去，大家都散了，没什么好看的。”

第484章 避过算计（四）

    林楠在一旁焦急了，“你舅舅怎么回事？快些让人进去啊，让定国公看看他儿子做的好事，他干嘛还挡路啊，真是急死人了。”

    “你快出去啊，不然舅舅拼命都不让人进去。”杜景煜推了他一把，说到：“舅舅拼命都会维护我们，你不出去，舅舅不会明白。”

    林楠立马就跑了出去，挤进人群，佯装惊讶地说到：“怎么那么多人啊，大家都在干嘛？”

    大家一见到林楠都惊呆了，包括定国公，徐将军终于放心，松了一口气，定国公有些不淡定了，结巴地问到：“你怎么在这里？”

    林楠眨眨眼，说到：“今天是我当班，我自然在这里啊。”

    定国公吼道：“我是问你，你怎么没在自己的营帐？刚才怎么没见到你？”

    林楠淡淡地说到：“我上茅房了，虽然我当班，但没规定不让上茅房啊，一会儿就回来了，这有什么问题吗？”

    徐将军瞄了一眼里面，笑着说到：“定国公，你多虑了，小楠和小煜是光明正大地做朋友，不是你想的那种事情，你自己乱想就不要这样编排别人。不过营里出现那么污秽的事情，确实要彻查。”

    徐将军立马让士兵把里面的人揪出来，定国公暗叫不好，想拦住，可是那些士兵根本不听他的，刚才以为杜景煜出事，他们都觉得很憋屈，原来不是，自然要把里面的人找出来，还杜景煜和林楠一份清白。

    很快，他们就把一丝不挂的林金文和毛长春揪了出来，两个人都在索索发抖，缩成一团，不敢面对众人。

    刚才定国公吵闹的时候，他们已经清醒过来，看到和对方做了那样的事情，都觉得恶心，他们刚要分开，徐将军他们的人冲了进来，把他们抓了出来。

    定国公都傻眼了，徐将军哈哈大笑，“闹了半天原来贼喊捉贼啊，定国公，你之前可是说了，对于这种败坏风气的人，要严厉地处理。”

    “我就说了，为什么之前要造谣我和小楠，原来要掩饰你儿子的癖好。”杜景煜从人群众走了出来，说到：“现在算是真相大白了，这个林金文经常跟着你儿子，原来他们是这样的关系。

    定国公，你是监军，但你来这里，非但没有让军队变得更好，还造谣生事，扰乱军心，这样的行径，我们一定要禀报皇上。”

    大家都鄙夷地看着定国公，他们知道这几天的谣言都是定国公放出来的，原来是想掩盖他儿子的事情，他儿子什么德行，大家都知道，相反杜景煜和林楠都是他们尊敬的人，也是坦荡正直的人。

    大家很赞同杜景煜的话，这个定国公来了就没好事，他们抵抗外敌够辛苦了，他还在营里生事，他儿子也是个惹事的，大家厌恶地看着他们。

    定国公真是气坏了，他好不容易筹谋出来的计划，就这样没了，还惹了一身麻烦。

    他按捺不住了，冲过去一巴掌就要抽在毛长春脸上，最后忍下来了，这巴掌打在林金文脸上，骂道：“你这贱人，你竟然敢欺负我儿子，败坏军纪，来人，给我乱棍打死。”

第485章 避过算计（五）

    林金文吓坏了，立马吼道：“不是这样的，是毛副尉拉着我干这件事，我也是被迫的。”

    徐将军也让人护着林金文，轻咳一声，说到：“定国公，我可不觉得这里有人敢欺负你儿子，你儿子是恶霸一样的存在，你也别急着推卸责任，好歹让人家把话说完。”

    定国公气呼呼地骂道：“还有什么好说，就是他欺负我儿子，之前也是他造谣的。”

    毛长春已经披上衣服了，声泪俱下，说到：“没错，就是他欺负我，就是他，他竟然这样羞辱我，给我杀了他。”

    他就是觉得自己被侵犯了，说得很动情，林金文急了，吼道：“明明就是你想害林楠，还想把小将军引过来，栽赃他们，坐实谣言，你现在怎么可以不认账啊？”

    大家一片哇然，终于真相大白，果然就是这个毛长春想搞事，陷害不了别人，把自己搭上去，真是活该。

    徐将军冷笑一下，“现在是很清楚了，那就按军法处置，没什么好说了，还要谢谢你惊动了那么多人，现在想徇私也是没办法了。”

    徐将军让人把林金文和毛长春捆起来，定国公还想阻拦，徐将军冷冷地说到：“定国公，你想在众目睽睽之下徇私枉法吗？这件事，我一定会禀告皇上。”

    定国公没办法了，只能眼睁睁地看着那些士兵把毛长春绑走，徐将军让杜景煜跟着他去处理这件事，林楠继续留下来值班。

    大家都各自散去，林楠回到营帐收拾，然后也休息了，最大的麻烦已经解决，今晚可以睡得安稳了。

    第二天，林楠和当值大夫交班之后，就杜景煜的营帐，找杜景煜打探消息，杜景煜正在吃早饭，招呼林楠一起吃，笑着问到：“小楠还敢来找我？”

    林楠笑道：“有什么不敢的，我们还像以前一样，没什么好避讳的。杜大哥是想躲着我吗？如果你不想跟我做兄弟，我也不勉强。”

    杜景煜生怕林楠误会，立马分辩到：“我怎么会躲你，巴不得每天见到你。”

    林楠愣了一下，脸上微微有些发烫，杜景煜这话是不是有歧义，这话不该留着跟他的媳妇说吗？这又来撩自己吗？还是自己想多了？

    杜景煜也觉得自己直白了一点，说好不能教坏林楠，可就是忍不住，总是不自觉地跟林楠示好。

    他轻咳一声，解释到：“你不怕谣言，我也不会怕，我们堂堂正正的，每天都可以见面。”

    “没错，我们每天都见面。”林楠没有再追究了，又问起林金文和毛长春的情况，“我那个大伯应该是活不成了，搞了毛长春，坏了定国公的事，定国公肯定饶不了他，毛长春应该能保下来。”

    杜景煜点了点头，“你猜得差不多，现在定国公就是想把责任推给林金文，让他背锅，不过他好像还在犹豫，现在什么都不说，有我们的人看着，定国公暂时动不了手。

    毛长春肯定要被赶走，定国公也别想着让他在这里捞好处了。舅舅还在犹豫要不要参奏定国公，现在定国公有把柄在我们手上，比较好控制，要是换了别人，可能又对付我们。”

第486章 毛长春之死（一）

    林楠想了一下，“可能还真的留着定国公比较好，再来的钦差大臣一样会对付我们，还要重新熟悉他们的脾性，但现在和他闹翻了，留着会不会是隐患？”

    杜景煜说到：“舅舅也是有这个担心，想着把这件事如实禀告上去，怎样处理让皇上决断，反正我们现在没事就行了。不过我很好奇他们从哪里找到这些药，这几天他们的人好像也没出门啊。”

    林楠漫不经心地说到：“这有什么奇怪，就那么一个竹管，随便都可以带进来，之前曹青还有办法把东西搞进来，做生意呢。”

    “或许吧，现在总算收拾了个大麻烦。”杜景煜生了一个懒腰，说到：“现在就剩下两国国君见面的事情了。”

    林楠笑着说到：“你这回倒是比我聪明了，一眼就识破他们的诡计，很厉害啊，果然是学了兵法的人。”

    杜景煜无奈一笑，“这和兵法没关系，这都是内宅的手段，小家子气，还阴损，我以前经历了很多，都看透了。”

    林楠也觉得他可怜，一入侯门深似海，安慰到：“别想以前的事情了，你现在不就好好的，还懂兵法，以后不会让人算计。”

    他们正说着，白羽匆忙从外面进来，慌张地说到：“毛长春死了，中毒死的，定国公闹起来了。”

    “怎么回事？刚才审问不是好好的吗？”杜景煜惊愕地说到，不过很快又说到：“这也和我们没关系，之前定国公怕我们害他的儿子，都换了他的人来看守，连抓他儿子的人都是他的手下，他就别想赖到我们头上了。”

    林楠嘀咕到：“那谁杀了毛长春？为什么杀了毛长春？”

    杜景煜漫不经心地说到：“谁知道，这个毛长春像恶霸一样，自然招人讨厌，说不定有人落井下石，故意弄死他，这是定国公的独子，定国公肯定会彻查，这里又要被他搞乱了。”

    话音刚落，外面吵吵闹闹的，黑鹰进来，焦急地说到：“定国公派人过来抓小楠啊，现在在外面闹。”

    林楠愣了一下，“这和我有什么关系？我又做什么了？”

    黑鹰解释到：“林金文说你之前给毛长春下药，现在毒发了，定国公自然来抓你，定国公现在就像疯狗一样，抓了好些害他儿子的人，每个人都是一顿打，都在逼供。”

    杜景煜猛地站起来，生气地骂道：“这个老家伙疯了吗？他有什么证据证明是小楠下药？难道整个营的人都要让他查一遍吗？。”

    “等等。”林楠迟疑一下，说到：“你不觉得毛长春死得很巧合吗？昨天发生了这样的事情，今天就死了，是不是有人想栽赃嫁祸？”

    杜景煜稍微冷静下来，说到：“要说栽赃嫁祸，这肯定是定国公啊，但定国公怎么会赔上他的儿子，难道还有别人吗？”

    林楠又说到：“还真有这个可能，之前不是还有人来害我吗？一直没动静，现在趁着定国公行动，他也插手，让我发现不了他，也借定国公的手来害我。定国公再恨我也不会赔上自己的儿子，也就只有这个一直藏着的人。”

第487章 毛长春之死（二）

    杜景煜点了点头，“林金文还没死，毛长春反倒先死了，看来还真有点奇怪，这幕后还有隐藏的人，很可能这个害你的人出现了，我一直想把这个人扒出来，倒是送上门了。”

    两个人相视一笑，林楠说到：“有危就有机，说不定这次是个机会呢，我肯定要过去，不然就做贼心虚了，定国公也饶不过我。”

    “我陪你，我也一定会还你清白。”杜景煜紧握着林楠的手，林楠抬头看着他，心里一暖，和上次一样的感觉，是杜景煜对她的维护。

    她紧握着杜景煜的手，戏谑地问到：“你就那么相信我吗？”

    “相信。”杜景煜含笑看着他，眼里满满的情意，林楠脸上一红，有那么一刹那的错觉，杜景煜好像对自己很深情，不过这不可能，杜景煜根本不知道她是女子，哪来的深情。

    他们走到外面，定国公的一个手下走了过来，跟杜景煜行礼，说到：“小将军，林楠这个小子毒害我们公子，我现在要把他抓回去，希望小将军不要为难属下。”

    杜景煜冷冷地说到：“不为难你，我们这就过去。”

    说着，他拉着林楠走在前面，大家在后面跟着，来到中军帐，徐将军和定国公都在里面，定国公一脸恨意地盯着林楠，毛长春是他唯一的儿子，林楠竟然下毒手，他恨不得，恐怕他冲上去掐死林楠。

    他怒视着林楠，骂道：“林楠你这个小子真够狠毒的，竟然用毒药来控制我儿子，难怪之前我儿子好几次顶撞我，都是你害的，我不会放过你。”

    林楠没有搭理他，跟徐将军，说到：“我要去看看毛长春的尸首，这样会比较容易找到真凶。”

    “门都没有，谁知道你是不是毁灭证据？你有什么做不出来的。”

    定国公生气地斥到，他现在一点都不相信林楠，吼道：“徐哲，你别想着偏帮了，我这里有人证，又从她的营帐里搜索出毒药，这有什么冤枉的，我现在就要杀了这个家伙，来人，给我拖下去斩了。”

    杜景煜护着林楠，淡淡地说到：“你只是表面的证据，谁知道有没有栽赃啊，毕竟小楠的营帐谁都可以进，昨晚你的人不也进去翻找，另外那个本身是犯人，他的证词不可信，他跟小楠也不对盘，出言污蔑也不是不可能。”

    “杜景煜，你别欺人太甚。”定国公怒视着杜景煜，似乎想连杜景煜都一起揍了。

    徐将军劝到：“这件事疑点重重，确实需要查清楚，我看先缓几天吧，等调查清楚了，再做判断。”

    定国公自然不同意，骂道：“徐哲，你这什么意思，你还想包庇这个杀人的凶徒吗？说是调查，谁知道你会不会偷偷让他逃跑或者拖延时间，我今天就要这个家伙去死。”

    杜景煜说到：“那就给我三天的时间，我会调查出真相，你也不想你的儿子死得不明不白吧？就算你杀了小楠，他不是凶手，你儿子依旧死不瞑目。你再焦急也不差这三天吧？”

    定国公犹豫一下，气呼呼地盯着他，骂道：“行啊，不过这个家伙要交给我来看管，谁知道你们会不会放他跑了。”

第488章 毛长春之死（三）

    杜景煜拒绝了，“考虑到你现在那么恨小楠，谁知道你会不会下毒手，到时你害了小楠，我又找出真凶，这矛盾就大了，我看就让我们的人在里面守着，你要是不放心，就让人在外面包围，这就没问题了。”

    “好，三天之后，我一定要杀了这个小子，谁也拦不了。”定国公气呼呼地离开了。

    徐将军无奈地说到：“小楠，委屈你了，要先关你几天，小煜，你也要尽快查出真相，还小楠一个清白。”

    说着，徐将军就让人把林楠押下去，关到一个营帐里面，还被上了枷锁，不过外面是徐将军的人，林楠也稍微放心。

    晚上，杜景煜来看望他，林楠焦急地问到：“你有什么线索吗？你有没有检查过毛长春的尸体，是真的中毒吗？还是被杀了之后再被下药？能找到是什么毒药吗？”

    杜景煜皱眉说到：“我查看过了，真的是被下药，你们的大夫说是一种什么毒药，我忘了名字，会延迟一段时间发作，不过你傍晚见过毛长春，又让他吃了药，这个不能帮你排除嫌疑，我已经让人去搜查，应该有发现的。”

    林楠叹了口气，沮丧地说到：“只有三天，今天也算一天了，要是找不到真凶，我就死得冤枉了，我真没给他吃毒药，那个林金文也摆明陷害我，他明明知道那不是毒药，还要乱说。”

    “林金文？”杜景煜眉头微蹙，很快又安慰到：“没事的，我会尽快找出凶手，你在这里会不会害怕？”

    “不害怕，就是不服气，陪着那个毛长春去死就真的冤了。”林楠气呼呼地说到。

    杜景煜轻握着他的手，很认真地说到：“放心，我不会让你去死的，我一定会保护你，谁要伤害你，就从我的尸体上踏过去。”

    “嗯。”林楠抬头看着他，对上杜景煜充满真诚的眼睛，心里满满的感动，这个杜景煜不是武将吗，怎么那么会说话，说得她都感动了。

    两个人对视了很久，林楠有些不好意思了，松开手，说到：“那麻烦你了，杜大哥，我相信你。”

    “这就好。”杜景煜揉揉他的脑袋，安慰到：“有什么需要就和他们说，我一定能救你出去。”

    杜景煜先离开了，看着他的背影，林楠莫名觉得心跳加快，手上似乎还有杜景煜传来的温暖，之前还有些担忧，此刻莫名地觉得安心。

    绿宝说到：“小楠楠，要不要给你帮忙，我去问问其它植物，有没有看到什么可疑的人？”

    多个保障也是好事，林楠让绿宝出去打探消息了，自己安心睡觉，绿宝很快回来了，失落地说到：“那个毛长春很可能在营帐里面被喂毒药的，植物在外面都看不见。”

    林楠迷糊地说到：“没关系，我相信杜大哥，他会救我的。”

    接连两天，杜景煜都没来看她，绿宝有些担忧地说到：“你就相信那个小子吗？这两天都没出现，明天就要决定你的生死了。”

    林楠叹了口气，“不知道为什么，就是那么相信他，我明天肯定没事，他一定会帮我的，有什么明天再说吧。”

第489章 毛长春之死（四）

    绿宝蹦Q到她的手心，沮丧地说到：“你被打死也没关系，宝宝还能带你再次穿越，真是倒霉，好不容易养回来的力气，你就要死了，我总是回不了家。”

    林楠没好气地说到：“怎么整天说死，说不定我们都不会死呢，真是的，就爱乱说。”

    绿宝嘀咕到：“你之前不是想穿越回去，我力气不够，想不起家在哪里，你也别想回去了，我们只能到处漂泊。”

    绿宝说起这件事，林楠才想起自己穿越过来，她有点习惯这里的生活，叹了口气，说到：“我回去之后也没有了身体，这个问题能解决吗？”

    “这自然能解决，不然怎么叫做把你送回去。”绿宝叹气说到：“我们现在不该说这个，而是你明天要怎么办，真让他们杀掉吗？不如我们今晚就逃跑？”

    “不要，现在是畏罪潜逃，我还是相信杜大哥。”林楠躺在床上，打了个哈欠，“早点睡吧，明天杜大哥就来救我出去。”

    林楠那么淡定，绿宝也没办法了，反正外面这些人还是能对付的，明天再说吧。

    睡到半夜，绿宝又喊起来了，说到：“有人进来了，有杀气。”

    林楠微微睁眼，营帐里面出现了一点点火光，有个黑衣人摸了进来，这是要来杀人灭口吗？这个混蛋也太焦急了，明天就能收拾她，他现在就按捺不住，还是定国公熬不到明天，今天就找人收拾自己。

    那个人大概看到林楠在哪里，就熄灭了手上的火折，一步步地走近林楠。

    既然自己送上门，林楠也不客气了，让绿宝准备动手，她刚睁眼，外面亮起一片火光，有人冲了进来，是杜景煜带人进来了。

    杜景煜冲了过来，二话不说，一拳就将那个黑衣人打倒在地上，冷笑一下，“真的等你很久了，忍不住出手了吗？不过也太弱了，连一拳都扛不住。”

    他一手扯下那个黑衣人的面罩，脸色微冷，“果然是你，你怎么做这样的事情？”

    林楠起来一看，这黑衣人竟然是李大夫，她有点理解了，问到：“你是不是因为我当了管事大夫，你怀恨在心啊。”

    李大夫没有搭理他，反而问杜景煜：“你怎么知道我在这里？”

    杜景煜冷冷地说到：“你杀了林金文，自然就想来这里，你手上还拿着白绫，就是想伪造小楠自杀的假象。”

    李大夫愤恨地说到：“你这两天说找到证据是假的，你就是故意设陷阱来害我？”

    “差不多吧。”杜景煜淡淡地说到：“不过我在你的营帐也是有些发现，我专门去搜查过你的营帐，好了，别废话了，我们去见定国公吧。”

    说完，杜景煜就让人把李大夫押了下去，又给林楠打开枷锁，揉着她的手腕，“这两天让你受委屈了，吓坏了吧？”

    “没有，我不害怕，因为我相信你啊。”林楠看着他，莫名觉得杜景煜很温柔，脸上又有些发烫，不知为什么，最近见到杜景煜总是容易脸红。

    她收敛一下心神，问到：“你怎样把他揪出来的？你们之前不是很相信他吗？怎么就查到他的头上？”

第490章 毛长春之死（五）

    杜景煜笑笑说到：“很简单啊，我第一天让人去大搜查，然后就放出消息，说我找到证据，明天就公开，那个人自然焦急，忍不住来灭口。

    也多亏了你那天提醒我，林金文这样污蔑你，又一直跟着毛长春，说不定知道些什么，我就去审问他，林金文就说有个蒙面大夫一直在帮他。”

    林楠疑惑地问到：“蒙面大夫？他怎么确定那个人是大夫？他怎么和我们大夫有接触？”

    杜景煜解释到：“他之前一直被打，自然去找大夫包扎，也从那个大夫那里打听到毛长春被你下药的消息，那个大夫还给他毒药，让他害死毛长春，然后嫁祸给你。”

    林楠点了点头，“我明白了，这里的大夫，最恨我的应该就是李大夫，不过他隐藏得挺深的，平时很支持我的工作，还笑容满脸的，一点都看不出他有什么怨恨。”

    “是我和舅舅对不起你了，之前你也有担忧，我们都不以为意，我们确实很相信手下的将士，没想到李大夫是这样的人。”

    杜景煜有几分愧疚，又说到：“林金文说是大夫，我特别让人搜查大夫的营帐，我的人什么都没找到，我想到你之前对李大夫的怀疑，就自己去搜他的营帐，被我找到了埋在地里的毒药，也验证过了，和毒死毛长春的毒药一样。”

    林楠明白，拉着他的手，高兴地说到：“杜大哥，你真聪明，全靠你，不然我这次就麻烦了。”

    “是我们害了你才对，要不是对李大夫太信任，也不会发生这样的事情。”杜景煜也是后悔，如果当初留意着李大夫，就不会让林楠受委屈了。

    林楠站了起来，伸了个懒腰，“我们现在去找定国公吗？”

    “定国公还在睡觉呢，回去洗漱一下，吃点东西，再去给你辩个明白。”杜景煜拉着林楠回去，林楠先去洗漱，杜景煜给她准备了饭菜。

    林楠狼吞虎咽起来，“这两天的饭菜比以前都要差，都不知道是不是吃剩下的。”

    杜景煜心疼地看着她，一边给她夹菜，一边解释到：“是定国公故意搞事，他的人在外面守着，我们送饭进来都要检查，他们就克扣饭菜，不仅分量少了，连肉也没有了，委屈你了，现在给你补回来。”

    “没关系，我现在吃得很饱。”林楠冲杜景煜甜甜地笑了，杜景煜含笑擦去他嘴角的饭粒，“慢点吃，没人跟你抢。”

    等林楠吃饱了，也天亮了，杜景煜和她一起到了中军帐，徐将军和定国公已经在等着了，杜景煜把所有事情说了。

    定国公半信半疑，骂到：“杜景煜，你是不是故意找人来顶罪？李大夫那个老头都快死了，你就把他揪出来顶罪吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“我说的都是有理有据，李大夫也确实有陷害小楠的动机，相反小楠并没有还毛长春的动机，她想利用毛长春来反制你，她最不希望毛长春死。

    她给毛长春的也不是毒药，只是吓唬他，所以毛长春知道真相之后，才有胆子陷害我和小楠，这件事跟我和小楠没关系，林金文和李大夫才是杀害你儿子的真凶。”

第491章 毛长春之死（六）

    杜景煜让人把李大夫和林金文带上来，两个人都承认杀了毛长春，嫁祸林楠。

    李大夫是没办法了，被杜景煜逮个正，无法抵赖，林金文是被杜景煜要挟，他不老实交代，杜景煜就要去弄死他的儿子，他能怎么办，他现在最后悔就讨好毛长春，自己被虐打不说，还惹上了命案。

    定国公脸色越发阴沉，冷冷地说到：“徐将军，既然这件事真相大白，我也没什么好说了，这两个人就交给我处置吧。”

    徐将军自然是无所谓，这是害死毛长春的人，定国公肯定不会轻饶。

    李大夫和林金文都吓得面如土色，他们宁愿被送到衙门，砍头就砍头，这是一刀过的，落在定国公手里，不知道要承受怎样的私刑。

    李大夫立马哀求到：“徐将军，我是你手下的人，我愿意接受军法的处置，不要让人把我带走。”

    林金文也哀求到：“是啊，我们就在这里受罚，不去其他地方啊，我们知错了。”

    徐将军叹了口气，“李大夫，你让我最失望，我真没想到你是这样的人，之前提拔小楠的时候，小楠有过这样的顾虑，因为相信你，我执意让林楠当了管事的医官。

    你倒好，做出这样的事情，就算定国公不收拾你，我也不会让你好过，你是徐家军的老人，偏偏是你败坏徐家军的声誉，以后大家还怎样互相信任。”

    徐将军没有阻拦定国公把人带走，该怎样惩罚，就让定国公去吧，这两个人不值得他去帮忙。

    定国公狠狠剜了林楠一眼，“别以为我放过你，你竟然敢吓唬我儿子，你也该死。”

    林楠毫不在意，指指林金文，说到：“很多人跟我说这样的话，包括这个林金文，你看看他是什么下场。”

    等他们离开，徐将军含笑看着林楠，“终于没事了，没事就好，真是吓死我了，我都差点想把你劫出来了，现在真相大白就好。”

    杜景煜拉着林楠的手，说到：“那我们先回去了，这几天也是累啊。”

    “等等，我还要和你说搬家的事情。”徐将军留下杜景煜。

    杜景煜和林楠疑惑地问到：“搬什么家？”

    徐将军认真地说到：“皇上定了会见大木国国君的地方，在洛北镇那边，已经派人到那边兴建行宫，准备好就和大木国的国君见面。”

    杜景煜皱眉说到：“那个地方不好，虽然说离两国边境不远，但那里靠近云门关，如果被对方趁机夺了云门关，我们这里就不安全了，而且那里到洛州城都没屏障，太危险了。”

    林楠也问到：“我不懂什么关隘，但现在建行宫，起码还要折腾上两三个月，那时都下雪了，皇上还会来这冰天雪地的地方吗？”

    徐将军无奈地说到：“你就不懂了，这洛北最有名的就是温泉汤池，冬天来了正好，这行宫就是把几个大的汤池都围了起来自己用。皇上打算过年之前来，这车上肯定备了暖炉什么的，肯定不会冷着。”

    林楠吐吐舌头，嘀咕到：“他恐怕不是来议和，而是来享受的，以后就多一个游玩的地方，这一路过来应该花费不少银子了。”

第492章 准备搬家（一）

    杜景煜叹到：“不仅花银子，恐怕沿路的官员都要孝敬，这孝敬自然要百姓承担，大木国那边也会有进贡，可以弥补一点，不过也有好处，起码我们这里的军饷能如期发下来。”

    徐将军说到：“你们要埋怨在这里就好，出了营帐什么都不能说。”

    杜景煜又问到：“我们是要一路保护皇上吗？看来边界的地方也要守住，不然大木国趁机攻过来就麻烦了，这个关隘也要守住，为什么我总有些不安的感觉？”

    徐将军安慰到：“你别慌，我们守好疆土就是了，皇上和随行官员的安危由禁军守护，我们就是守着外围，守着洛北镇外面和边境，行宫和镇上的事情和我们无关。”

    杜景煜叹到：“这就不容易了，这次的地点是谁选的，我总感觉大木国会有所行动，毕竟我们之前才占了他几个州府，他们肯定会报仇。”

    “这个就需要我们守卫好啊，我们计划一下。”徐将军打开地图，拉着杜景煜商量，林楠先回去休息了。

    方明华和叶恒都来看望她，方明华打量他一下，高兴地说到：“我就知道小楠肯定能逢凶化吉，这几天我都很努力帮你打探消息，还想着帮你疏通关系，至少让你活下来。”

    林楠哼了一声，“我就知道杜大哥在帮我，你们两个连看都没来看过我。”

    叶恒愧疚地说到：“小楠，对不起，这几天我都忙着做武器，就是今天出门吃饭才知道你出事，我已经做了两件武器，你等下可以去看。”

    方明华没好气地说到：“我知道你出事啊，但我身份低微，我也没办法，我有给你打探消息，看看谁害你，我知道林金文最近成了毛长春的心腹，我也在怀疑他。”

    林楠笑道：“罢了，这件事过去了，现在连潜在的敌人都挖出来了，我们以后可以轻松一点，不用担心被陷害了。”

    叶恒生气地说到：“那个林金文可是你的大伯，竟然这样害你，真是可恶，他们受惩罚了吗？”

    林楠不太在意，说到：“我已经和林家断绝关系，他和我没关系，至于惩罚，定国公怎么会轻易放过他们？”

    方明华冷笑一下，“不仅不会放过他们，也不会放过他们的家人，小楠断绝关系真的是明智。”

    还真让方明华猜到了，定国公把李大夫和林金文带回去之后，自然是一顿毒打，特别是林金文，不仅毒害了他的儿子，之前还侵犯了他的儿子，真是死一百遍都不够。

    不过定国公没那么快弄死他们，每天都把他们折磨一遍，然后让他们看着自己家人被虐待，让他们身心受挫之后，才让他们去死。

    他特别痛恨林金文，让人去给林家的族人安上各样罪名，发配他们到牢城，受尽折磨，族长恨死林金文一家了，林家都败在他们身上，之前该和他们断绝关系，而不是林楠。

    林楠这边开始搬家了，留下了一部分人在这里驻守，等候调配，大部分人到洛北镇那边集结，杜景煜还安排人守住各个关隘，但更多人都去守护着洛北镇，毕竟皇上的安危最重要。

第493章 准备搬家（一）

    大队伍浩浩荡荡地往洛北镇进发，方明华和林楠一起走，还让两个随从帮林楠扛东西，补偿一下之前没帮上林楠。

    林楠随口问到：“你见过皇上吗？我们会见到皇上吗？”

    方明华骄傲地说到：“没见过，不过我爹见过，我爹这次会陪着皇上一起来，还有洛王也会一起来，我爹给皇上准备了很多礼物，还想让我露个面，小楠，你要不要一起露面啊？我让我爹安排一下。”

    林楠没好气地说到：“我干嘛要露面？我不想当官，我只是想当个大夫罢了。”

    “是吗？你娘想你当太医啊，这可是个机会。”方明华一直很感激林楠帮忙，也很想给林楠帮忙，说到：“我爹举荐一下，说不定你就能成了。”

    林楠不屑地说到：“这是我娘想，我不想啊，你自己去讨个官吧，这次很多官员随行吗？”

    方明华想了一下，说到：“好像并不多，就是皇上和万丞相，太子和五皇子，还有大木国之前送给皇上的美人，还有一些文官，多数是北境这边的官员陪同。”

    林楠点了点头，“这样也好，人多，这开销就大，一路过来，这路费都不少呢。”

    方明华很同意，说到：“没错啊，我爹这次就要贡献不少银子，各个官员都要打点，恐怕洛王也要花不少，还好我们最近收入多，不然就孝敬不起了，听说皇上还会在洛州城逗留一天，去尝尝万福楼的菜肴，还要去看戏呢。”

    林楠高兴了，“如果皇上满意的话，不如给我们写个牌匾，以后我们可以有更多客人。”

    方明华敲一下他的脑袋，“你想要我爹的命吗？这御笔写的牌匾不是谁都能要，要皇上高兴才能要，真是胡闹。”

    杜景煜骑马走在前面，回头看到他们说说笑笑的，心里很不自在，他也很想跟把林楠拉过来，和他一起骑马说话，不过这里人太多了，刚刚才把谣言压下去，他只能眼睁睁地看着林楠和方明华说笑了。

    现在天气转凉，大家走起来都挺轻松的，很快就转移到边境的洛北镇，林楠隐约看到远处熙熙攘攘的人群，嘀咕到：“怎么洛北镇那么热闹？比洛州城还热闹啊。”

    方明华笑道：“那些都是建造行宫的人，皇上过年前要来，这些人都要赶工，还好过了农忙，大家有空来帮忙，没赚多少银子，就管吃饭而已。”

    林楠叹到：“这行宫看着占了很多地方啊，应该建得很华丽，能进去看看吗？”

    方明华想了一下，说到：“你打扮成我爹的随从，倒是有机会进去，平时就不行了，这里一建好，就有禁军守卫，那些宫婢和公公都会进去收拾，皇上也马上来了，其实也没什么好看的，进去要搜身多麻烦啊。”

    一听要搜身，林楠就断了这个念，她是经不起搜查的人，她不敢再想着去参观了。

    他们到在镇外安营扎寨，林楠和方明华都各自去忙了。

    杜景煜憋了那么多天，一有空就找上林楠，说到：“小楠，你的营帐还是在我旁边，虽然定国公回去了，但他还是会随皇上过来，我要保护你。”

第494章 准备搬家（二）

    “好吧，等下我把包裹拿过去。”林楠笑了一下，也说不清楚什么原因，她很乐意住在杜景煜旁边。

    晚上，林楠到营帐里面收拾东西，杜景煜在一旁陪着林楠聊天，他知道自己接下来会很忙，也不知道多久才能见到林楠，趁着现在有空，他自然要多陪着林楠。

    他们正在说话，方明华冲进来，兴奋地说到：“告诉你们一个绝密的消息，我手下的人在附近的山上发现了温泉，我们去泡温泉吧？”

    杜景煜有几分兴趣，“是吗？洛北镇最有名的就是温泉，很多地方都有温泉呢，小楠要一起去吗？”

    “不，你们去吧，我怕热，我不喜欢温泉。”林楠哪敢去什么温泉啊，这都要脱光光的，自己偷偷去还好，和大家一起就真的没办法了。

    杜景煜无奈地说到：“你这小子，怪癖也太多了，罢了，我也不去了，你去泡吧，别泡太久，会晕的。”

    “嗯，你们真是不识货。”方明华拉上叶恒和曹青一起去了。

    林楠瞄了杜景煜一眼，说到：“其实你可以去，不用陪着我，我收拾一下就休息了。”

    杜景煜笑笑说到：“这温泉随时都可以泡，这边的温泉真的挺多，我有时路过都会泡，虽然皇上占了几个大的温泉，我还知道其他温泉。要不以后我带你去泡啊？”

    “我不是说了我不喜欢温泉吗？”林楠小声嘀咕到。

    杜景煜轻笑一下，说到：“别以为我不知道你，你不喜欢人多，就喜欢一个人行动，不爱让人看到你的身体，是这样吧？我很清楚你的怪癖。”

    “看来你也很懂我啊。”林楠脸上露出灿烂的笑意，她真没想到杜景煜会那么留意自己。

    听到林楠的话，杜景煜心里挺高兴的，感觉和林楠又靠近一点。

    营帐安排好了，大家还是照常训练，也加强在附近巡逻，杜景煜挺忙的，到处跑，特别去检查各个关隘的防守有没有漏洞，把一切都布置好，就怕大木国趁机捣乱。

    很多时候，杜景煜回来都是一脸疲惫，林楠会给他泡茶，有时会给他按压一下穴位，消除疲劳，杜景煜真的觉得这段时间太幸福了，他一点都不累，累死也值得了。

    方明华看着都眼红了，他平时也很累啊，怎么就这种待遇，他不时调侃林楠和杜景煜有一腿，林楠狠狠把他揍了，杜景煜听到也会把他走了。

    不过林楠也觉得自己对杜景煜的态度越来越奇怪了，会担心他，会想念他，会不自觉地留意他的营帐，看看他有没有回来。

    天气越来越冷，还一夜入冬，外面大雪纷飞，行宫也有点规模了，林楠趁着空闲，拉上方明华和曹青到附近的山上，偷看行宫的布置。

    方明华是没兴趣的，他也是去过京城的人，林楠和曹青不一样啊，他们很好奇这行宫的模样，经常跑到山上看。

    这行宫收拾好了，皇上自然带着大队伍过来了，杜景煜他们都警戒起来，徐将军和杜景煜亲自领队在半路接到皇上的队伍，一路护送到行宫，皇上来了，洛北镇附近也守卫更加森严了。

第495章 泡温泉（一）

    林楠他们这些闲着的人都去偷看皇上的队伍，不过就看到守卫的禁军，什么都看不到，毕竟那么冷的天，有点身份的人都躲到马车里面取暖，谁会出来。

    看林楠那么失落，方明华安慰到：“皇上会在行宫宴请北境的官员，你装成我爹的随从，就可以进去看看热闹了。”

    “不，这样太麻烦了，我也不是很想看。”林楠笑了一下，她不想给大家添麻烦了，有些八卦没必要看就别看了。

    皇上来了，杜景煜他们也忙碌起来，林楠闲着没事，心血来潮想去泡个温泉，现在天气冷，正好泡温泉，方明华他们都去过很多回了，她一次都没享受过，也太气人了。

    她趁着休息，偷偷溜出营帐，到山上去了，之前听方明华他们说，在半山有个山洞，里面有温泉，这山洞里面的温泉私密性更高，也暖和一些，比露天的要好很多。

    她找了半天，终于找到了那个山洞，果然有两个很大的温泉，山洞也没有很昏暗，还是有几个透光的缝隙，林楠特意带上一篮子鸡蛋，直接放到温泉里面做温泉蛋。

    她让绿宝帮忙放哨，自己脱了衣服，泡在温暖的池水里面，整个人都放松下来。

    绿宝竟然还在水上飘着，林楠戳了它一下，“你怎么回事？在躲懒呢，我让你出去看门呢。”

    绿宝翻了一个身，懒洋洋地说到：“不，原来绿宝在温泉里面能吸收到能量，很舒服啊，以后要多来跑温泉，你不来，绿宝也要来。”

    林楠愣了一下，说到：“好吧，原来温泉也适合你，你到隔壁的池子吧，别把这里的矿物质都吸收。”

    绿宝飘到隔壁的池子，舒舒服服地在上面飘着，吸收着温泉里面的能量。

    林楠泡了一会儿，整个人感觉舒畅无比，忽然听到外面好像有马蹄声，立马召唤绿宝，“外面是不是有人进来？”

    绿宝迷糊地说到：“好像是啊，好舒服，我要再泡一会儿，你自己先逃吧。”

    这个绿宝也太不靠谱了，就顾着泡得舒服，也不给她通风报信，林楠赶紧从水里起来，外面已经响起脚步声了，她急忙躲到一旁的石头后面，赶紧擦身子，穿装备。

    果然有人进来，看着背影有些熟悉，那个人缓缓地脱下盔甲，又脱下剩下的衣服，露出一身健硕的肌肉。

    林楠偷瞄一眼，都惊呆了，这身材也太好了，不过看着很熟悉的样子。

    等那个人转过身子，林楠终于看到是谁了，竟然是杜景煜，这也太巧合了，杜景煜也来这里泡温泉，早知道她就换个地方。

    杜景煜泡到池子里面，面容有些疲惫，微微闭上眼，阳光从缝隙落在他的脸上，脸上仿佛闪烁着淡淡的光芒，长翘的眼睫毛也跳跃着金色的光芒，朱唇微动，似乎带着一丝笑意，这俊朗的脸庞比阳光更加明媚。

    林楠有些看呆了，她感觉杜景煜好像越来越好看，除了啊啊啊，她不知道怎样去形容。

    “哐当”一声，她手上的铜板落在地上了，刚才想把铜板塞到衣服里面，都忘记了，一时没拿稳，就落到地上。

第496章 泡温泉（二）

    杜景煜猛地醒来，目光凌厉地盯着她这个方向，厉声问到：“谁藏在哪里？”

    林楠赶紧把铜板塞到衣服，也来不及穿外面的衣服，就跑了出去，不好意思地说到：“杜大哥，是我，不是别人。”

    “小楠？”杜景煜微微惊愕，很快就笑起来了，“我果然没猜错，你不是不喜欢温泉，就是想着自己一个人来泡，真是巧了，快下来坐坐吧。”

    “不是，我只是来煮温泉蛋，等下带回去给大家吃啊。”林楠坐在水池旁，极力否认自己来泡温泉。

    杜景煜坐了过来，挠挠她的脚底，戏谑地说到：“是吗？还想骗我，没泡温泉怎么没穿外面的衣服，骗子。”

    最近和林楠熟络了，杜景煜也随便了很多，一时起了玩心，忽然抓住林楠的脚腕，把他拉下水，“到下面来，看我怎样改掉你的坏毛病。”

    林楠一声惊呼，整个人往水里面倒，狠狠地往下摔，杜景煜吓了一跳，自己好像玩大了，等下小楠撞到池底受伤了怎么办，他急忙将林楠抱住，揽入怀中。

    林楠慌张地抓住他的肩膀，刚要抬头斥责杜景煜，猛地发现两个人靠得很近，鼻尖碰着鼻尖，都能感觉到彼此的气息，两个人都愣住了，直直地看着对方。

    过了好一会儿，杜景煜心里一动，鼓起勇气，轻轻地在林楠红润的唇上亲了一下，试探地问到：“小楠，你有什么感觉吗？”

    这一吻落下，林楠都傻眼了，脑袋一片空白，心跳加速，都要跳到嗓子眼了。

    杜景煜竟然亲了自己，这是怎么回事？他怎会亲了自己？他为什么亲自己了？杜景煜是喜欢自己吗？他是喜欢男的，还是发现自己的女的？

    她有些懵了，茫然地看着杜景煜，杜景煜将他抱紧了一点，林楠不自觉地趴在他怀里，有些慌张地看着杜景煜，她感觉全身都暖洋洋的，很舒服，完全不知道怎样反应。

    两个人拥抱了很久，林楠终于回过神来，窘迫地说到：“杜大哥，我先回去了，你慢慢啊。”

    林楠用力推开杜景煜，爬了上岸，抱着水池旁边的一堆衣服，狂奔出去，她都忘记穿衣服了，连鞋子都没穿好，疯狂地往山下跑，凛冽的寒风终于让她清醒一点。

    她也终于感觉到寒冷，立马躲回去空间里面穿衣服，还打了个喷嚏，绿宝也追了过来，“小楠楠，你怎么了，我感觉你很慌啊，竟然慌得连衣服都不穿，这次温泉白泡了。”

    林楠呆呆地坐着，说到：“刚才杜大哥亲我了，你说他是不是有什么意思？他是好男风，还是知道我是女的？他跟何龙生应该不一样吧？”

    绿宝认真地说到：“我感觉他是一身正气，底子怎样就不好说了，不过你那么慌，你是不是喜欢他了？我感觉到你心跳很厉害啊。”

    林楠深深吸了一口气，“现在好一点了，我怎么可能喜欢他？我和他不是一个世界的人，我不会喜欢这里的男人，这里的男人都是三妻四妾，我嫌脏。问题是，现在还不知道他喜欢男的，还是喜欢女的。”

第497章 林楠生病（一）

    绿宝想了一下，说到：“你不喜欢他吗？可是你见到他的时候，心跳很快啊，还有那你刚才不是看他看得发呆了，连铜板都掉了。”

    林楠愣住了，回想之前的事情，自己对杜景煜好像真的不一样，好像真的有点喜欢，叹了口气，“如果真是这样，难受的就我自己了。”

    绿宝不解地问到：“为什么要难受，你喜欢他，他喜欢你，这不是挺好的事情吗？可能相处会有些问题，可以先试着相处，再慢慢解决问题。”

    林楠苦恼地挠着脑袋，说到：“你不明白，把心交出去，这受伤之后会很痛，现在我和他之间明显有很大的鸿沟，根本不能在一起，以后生活起来会很麻烦，他也不知道我的秘密，说不定他知道我的秘密后，就不是这样了。”

    绿宝迷糊地说到：“这个问题有些复杂了，绿宝不懂，也不明白你为什么会想那么多。”

    “对啊，我为什么要想那么多？”绿宝的话倒是提醒了林楠，林楠站了起来，“我干脆就不想了，就当什么都没发生过，等他表白的时候再说，不，不让他表白，这弄得太尴尬了，以后朋友都做不成了。”

    “这不是缩头龟吗？”绿宝自言自语地说到。

    林楠坚决不承认，“这不是缩头龟，这是维护关系的办法，也是最好的办法，就当什么都没发生，也不给他说起这件事的机会，我们还是兄弟，不然就弄得大家都不好。”

    “随便你了。”绿宝不明白人类这复杂的情感问题，它就是想好好地回去泡温泉。

    林楠从空间出来，就赶回去营地，晚上就觉得不舒服了，被寒风吹了那么久，不感冒就奇怪了。

    不过只是普通风寒，林楠给张大夫写了个方子，让他熬药过来，自己躲在营帐里面休息。

    杜景煜看着他离开，苦笑一下，自己好像冲动，把小楠吓坏了。

    他有点担忧了，小楠会不会不搭理自己，把自己当成怪物，不过当时的情景，他实在控制不住自己，说好不教坏小楠，自己却做出这样的坏事，小楠应该还没反应过来。

    杜景煜有些懊恼，不过也不后悔，今天他真的很高兴，和小楠拥抱了那么久，这是他最珍贵的回忆。

    泡了一会儿，杜景煜还是想回去看看林楠，起来穿衣服离开了，顺便带上林楠的温泉蛋。

    他敢回到营帐，就看到张大夫端着药过来，疑惑地问到：“怎么回事啊？”

    张大夫立马说到：“林大夫感染风寒，我给他熬药了，现在送过来。”

    杜景煜想起林楠之前连衣服都没穿好，就跑了出去，这不生病就才怪，他拿了张大夫的药，说到：“我去照顾他，你回去吧，这篮子鸡蛋，你拿去给大家吃吧。”

    张大夫想着杜景煜和林楠相熟，也没多想，就提着鸡蛋回去了。

    杜景煜端着药到营帐里，林楠盖着厚厚的被子，背对着他，好像睡觉了。

    他将药放在桌子上，悄悄走了过去，伸手摸摸林楠的额头，果然很烫，林楠也迷迷糊糊地醒过来了，一看是杜景煜，吓了一跳，这心跳又开始加快了。

第498章 林楠生病（二）

    杜景煜担忧地说到：“刚才张大夫送药过来，我才知道你生病了，你怎样了？你穿得那么单薄就跑了出去，自然生病了。”

    “别说了，杜大哥，我没事了。”林楠立马制止他说刚才的事情，再说就尴尬了，“我们什么都没发生过，就这样吧。”

    林楠有些畏缩地看着杜景煜，杜景煜愣了一下，明白林楠的意思，苦笑一下，轻声问到：“你吃东西没有？总要先吃点东西，再喝药吧？”

    林楠摇了摇头，“我还没吃东西，我没什么胃口，不想吃。”

    “你想等等。”杜景煜把药放炉子上，先热着，又跑到伙夫那边，拿了一碗粥。

    他把林楠扶起，让林楠靠在他的肩膀上，端起粥，小心翼翼地喂林楠，“先吃粥，等下再吃药。”

    “嗯。”林楠没有很抗拒，就靠着他，小口地吃粥，她看着很淡定，但心里却掀起波澜。

    她竟然一点都没拒绝杜景煜，她还是喜欢和杜景煜接触，本想着划清界线，可她心里就是舍不得，这也太矛盾了，或许现在生病了，很需要一个依靠吧。

    杜景煜喂了他吃粥，又喂他吃药，说到：“等下加一床被子，出汗就能好很多了。”

    “嗯，我想坐坐，我还不想睡。”林楠想靠到枕头上，坐一会儿。

    杜景煜拉着他，让他依旧靠着自己的肩膀，还将林楠抱入怀里，给他披上厚厚的衣服，“你想坐多久都可以。”

    林楠感觉自己脸上越发烫了，可就没力气推开杜景煜，乖乖地趴在杜景煜怀里，杜景煜含笑看着他，“小楠，我还是想跟你说声对不起。”

    林楠伸手捂着他的嘴，“不许再说了，什么都没发生过，就这样，好不好？”

    “好。”杜景煜真的不再说了，就这样抱着林楠，虽然林楠在逃避刚才的事情，但他感觉到林楠的态度有些不一样，愿意和自己亲近，他确实需要给时间，让林楠去考虑，这种事情不是谁都能接受。

    过了一会儿，林楠迷迷糊糊地睡着了，杜景煜有点舍不得把他放开，为了林楠的病情，他还是把林楠放到床上，给他盖上厚厚的棉被，就在旁边看着。

    林楠醒来，洗了个澡，感觉整个人都清爽很多了，躺回床上休息。

    杜景煜在一旁陪着，含笑看着他，林楠让他看得不好意思了，问到：“杜大哥，你为什么冲我笑？”

    “见到小楠高兴啊。”杜景煜伸手摸摸他的额头，“好像退烧了，退烧就好。”

    “嗯。”林楠看着他，心里又开始紧张了，试探地问到：“杜大哥，我们以后还是兄弟吗？”

    “是兄弟。”杜景煜毫不犹豫地说到：“不管以后怎样，我都会在你身边，都会支持你，赴汤蹈火在所不辞，我对你是真心的。”

    “别这样说。”林楠用被子把脑袋都盖住了，觉得很害羞，杜景煜无时无刻地跟自己乱说话，他就不怕尴尬吗。

    “你盖着不难受吗？”杜景煜俯下身子，拉开林楠扯着的被子，林楠露出一张红扑扑的脸，湿漉漉的大眼睛里带着一丝的恐慌，嘴唇红艳艳的，让他觉得一阵躁动。

第499章 林楠生病（三）

    杜景煜一点点地靠近，林楠整个身子都僵硬，她是可以拒绝，但她不知道怎样去拒绝，脑袋一片空白，她似乎并不排斥杜景煜的亲近。

    就在这时，有人掀起门帘，喊道：“小楠，机会来了。”

    两个人都吓了一跳，杜景煜有几分生气，看他憋屈的样子，林楠嘴角微微勾起，露出一丝笑意，十分娇俏。

    她高兴，杜景煜也跟着高兴，他脸上也有笑意，轻掐了一下林楠的脸蛋，杜景煜背对着后面的人，后面的人并没有看到。

    他回头一看，是方明华来了，方明华走到林楠床边，说到：“小楠，你怎么还在睡？你的机会来了。”

    林楠声音有些沙哑，问到：“怎么了？什么机会啊？”

    方明华高兴地说到：“我爹打听了，皇上的丽昭仪生病了，太医们去医治，好像效果不太好，如果你乐意的话，我让我爹替你争取一下，你在皇上面前露个脸，说不定就能当太医了，皇上挺宠爱这个丽昭仪的。”

    “不要，我没想当太医，麻烦。”林楠有些不耐烦了，又好奇地问到：“丽昭仪是谁啊？是个宠妃吗？”

    杜景煜解释到：“昭仪是二品，这个丽昭仪应该就是之前大木国送去的美人吧，一进宫就给了那么高的位分，这不仅仅是大木国的面子，皇上对她应该也有几分宠爱。”

    方明华说到：“自然是宠爱，不然怎么会带出来，听说这个丽昭仪长得很漂亮，皇上见到就喜欢，封了昭仪，这次回去之后，可能就要晋升夫人了。我爹他们都送了很多胭脂水粉，来挑好这位昭仪。”

    林楠打了个哈欠，坐了起来，“没用的，容颜易老，等下大夏国又来一位美人，就轮不上她得宠了，你们这些钱白白浪费了。”

    方明华笑道：“这不算白费，就那么一点银子，没多少，也不瞒你说，我们捧的肯定不是什么宠妃，这地位不稳啊，肯定要捧那些地位稳固的。”

    林楠疑惑地问到：“谁地位稳固？是皇后吗？说起来，皇上这次过来，好像只带了这个昭仪，皇后和那个得宠的万贵妃好像没过来啊。”

    杜景煜解释到：“万贵妃已经晋升皇贵妃了，是皇后很大的威胁，他们应该就是去捧这两位了，说实话，皇上这个年纪了，谁得宠已经不重要，重要的是，谁的儿子有出色，太子和五皇子现在算是竞争激烈了。”

    方明华很赞同，“没错，所以她们来不来，有没有得宠都不重要了，就看两位皇子，他们这次都来了，争着表现。

    不过我更加看好五皇子，因为万丞相也跟着来，肯定会帮衬一二，太子也有太傅帮忙，好像还是五皇子厉害一点。”

    杜景煜微微点头，“皇上虽然还没废太子，似乎更加偏爱五皇子，但态度还没有很明朗，就不知道最后花落谁家了。”

    方明华说到：“不和你们说这个，都歪了，小楠，你真的不抓紧机会吗？把丽昭仪治好了，你可以当太医，就算不当太医，也有些赏赐。”

    杜景煜不悦地说到：“你没看到小楠等了风寒吗？才刚退烧，怎么去看诊？等下过了病气给贵人，这不是更糟糕？”

第500章 林楠生病（四）

    “小楠，你生病了？”方明华才留意到林楠生病，伸手去摸林楠的额头，杜景煜不悦地打下他的手。

    林楠皱眉说到：“你来了那么久，才看到我生病啊，真是过分了。”

    方明华不好意思地说到：“我不就担心你的前程，我想你争取这个机会，你要是生病就没办法了，看你没人照顾的份上，我勉为其难来照顾你几天。”

    “谁说他没人照顾，你回去做你的事情，你不是帮叶恒做武器吗？还不快去。”杜景煜有几分生气了，就差把方明华赶出去。

    方明华一边出去，一边嘀咕到：“出去就出去，你凶什么。”

    林楠看着杜景煜，有些明白杜景煜为什么之前情绪不稳定，自己每次夸别人的时候，他就会生气，那次夸了叶恒，他就把自己拎着走，看来杜景煜对自己真的有几分意思。

    杜景煜回头笑看着他，摸摸他的脑袋，温和地说到：“你还是多休息吧，别去给他们看病了，给那些人看病很麻烦，搞不好就要受罚，你说要当太医，我挺担心的。”

    杜景煜又絮絮叨叨地说了很多太医的事情，当太医风险很大，如果治不好，那个病人又是皇上心尖上的人，肯定就死路一条，不过做得好，自然也有很多好处

    林楠漫不经心地说到：“我没想当太医，我娘想我当而已，你也知道我上次把那些太医都得罪了，我去了太医院没什么好下场。”

    “你明白就好。”杜景煜看着他问到：“看你精神很多了，想睡一会儿，还是出去走走？”

    话音刚落，叶恒就进来了，说到：“小楠，听说你生病了，我特意来看你，我不是大夫，不能给你看病，我给你带了个小玩意，好玩吧？”

    叶恒给林楠掏出了一个不倒翁，是个胖娃娃，放在桌子上推一下，“推不倒的，你知道为什么会不倒吗？”

    林楠含笑说到：“我自然知道为什么不倒，下面藏了铁块，还有这圆弧形状的底部，你能做出这个，倒是不错。”

    叶恒笑道：“我是一本古书上面看到的，我回头给你看看，果然还是小楠最懂我，其他人都没小楠聪明，和他们说话费劲。”

    “那你可以来和我多说话啊。”林楠推着那个不倒翁玩，玩得挺高兴的。

    杜景煜脸色都变了，自己怎么就不像叶恒那么心灵手巧，他是不是也该做些什么讨小楠欢心，不过做这些之前，要让这个叶恒忙起来，这家伙太空闲就来缠小楠。

    杜景煜轻咳一声，说到：“叶恒，你之前说做火器，做得怎样了？看你好像很空闲的样子啊。”

    叶恒说到：“做了三件，也不是很空闲，不过总有休息的时间吧，小楠还生病了，我很担心，说起来，我也想让你看看，走吧。”

    他竟然想拉着杜景煜去看火器，杜景煜自然是不乐意，他难得空闲陪着林楠，怎样要跟叶恒跑了，不过林楠催着他去，毕竟这火器很重要，杜景煜没办法，只好跟着叶恒离开。

    林楠长长舒了一口气，召唤绿宝，说到：“绿宝，完蛋了，我好像真的喜欢杜大哥了，刚才他那么靠近，我没有一点抗拒，说好的保持距离，我好像被他迷惑了，我和他这样下去，真的不行。”

第501章 林楠生病（五）

    绿宝疑惑地说到：“绿宝不懂啊，你想喜欢就喜欢，你想干嘛就干嘛，为什么做人要那么憋屈？”

    林楠戳着它，说到：“你自然不懂，你都不是人，做人自然憋屈，你要考虑的事情很多，我和杜景煜之间的距离很大，刚才听他的口气，好像不知道我是女的，这说明他喜欢男的，要是我换了女装，他还会喜欢我吗？”

    绿宝摇晃一下，“好像有道理，你换了女装，他就不喜欢你，你也不能总穿着男装，现在只能放弃他，或者把他掰回来。”

    林楠没好气地说到：“这很难掰回来的，很多人天生就是这样，哪有办法，只能放弃了，现在只能和他保持距离，慢慢疏远，让他歇了这份心思。”

    林楠这话说得自己都觉得心疼了，她就不该动这份心思，之前病得糊涂了，现在清醒过来，想的东西也多了。

    晚上，杜景煜回来，忍不住夸起叶恒的火器，“小楠，你说的火器果然厉害，我们第一队的人确实打不过，以后让他们多做一些，我们战斗也厉害很多。”

    林楠也有几分期待，说到：“叶恒很厉害，我就说他是人才，以后他能做出更多东西。”

    “是小楠厉害，和他没关系。”杜景煜有点不服气了，他又坐得靠近林楠一点，想和林楠亲近一下，今天跟着叶恒瞎闹，浪费很多时间。

    林楠压抑着心里的感情，打了个哈欠，说到：“杜大哥，我刚喝药了，我要休息了，你先回去吧。”

    杜景煜试探地说到：“那我在这里陪你，好不好？你生病了，总要有人照顾。”

    林楠有些冷漠地说到：“不要了，我今天好很多，你留在这里不太好，之前就有谣言，你还是回去吧。”

    杜景煜愣了一下，感觉到林楠的抗拒，明明白天不是这样的，怎么就变了，他还想找借口留下，林楠已经背对着他。

    杜景煜轻叹一声就离开了，问了一下看门的人，没什么人来看过林楠，他就想不明白林楠怎么就突然对他有意见，不过想想他之前说的话，或许小楠不想和自己有这样的关系吧，毕竟不是谁都能接受。

    杜景煜觉得很苦闷，小楠应该是想清楚了，不和自己好了，只和自己做兄弟，或许他也不该再纠缠，让小楠好好的。

    他觉得心里很痛，痛得无法描述，深深吸了一口气，还是走进了林楠的营帐，小楠应该睡着了，自己这样看着他，应该没关系吧。

    他一进来，林楠就被绿宝叫醒，她心里挺紧张，如果杜景煜还和她亲近，她都不知道要怎样拒绝了，不过杜景煜只在她身边坐在，就在那里看着她，坐了很久才离开。

    林楠轻叹一声，这长痛不如短痛，现在分开比较好，不然感情深了，对杜景煜的伤害更大。

    杜景煜一大早就离开了，去云门关巡查了，林楠去看叶恒的武器，叶恒跟他试验了一遍，这火力确实很足，林楠又把叶恒夸了一顿。

    看完热闹，林楠回去给那帮大夫上课了，现在挺空闲的，她要么就在营帐里面写书，要么就去给那些大夫上课。

第502章 去给贵人看诊（一）

    空闲了两天，他们就碰上事情了，方明华高兴地过来找她，说到：“小楠，好消息，那帮太医还没治好丽昭仪的病，皇上气极了，要找其他大夫，我爹想推荐你，你看看要不要去，你这伤寒也该好了吧？”

    林楠淡淡地说到：“我还没好，你们哪个想去就去吧，我不想去。”

    有个大夫问到：“那个丽昭仪是什么病啊？连太医也治不好，很严重吗？”

    方明华愣了一下，挠挠脑袋，说到：“听说是水土不服，是脏腑的毛病，我爹说小楠之前能把瘟疫治好，应该能治这个病。”

    林楠疑惑地说到：“水土不服？太医怎么可能连水土不服都治不好？这病不简单吧？”

    方明华有些拿不准了，说到：“这个就不知道，反正太医们都说水土不服，可就治不好，皇上现在要找别的大夫。

    这可不仅仅是皇上宠爱丽昭仪，这大木国的国君快来了，丽昭仪病恹恹的，好像被刻薄一样，这看着也不好，有损两国关系。”

    林楠皱眉了，“看着确实不好啊，那就让皇上去找别的大夫吧，说不定太医们商量一下就能找到病症。”

    方明华有些惋惜了，说到：“小楠，你真的不去吗？就算你不去，说不定皇上也找到这里，毕竟你们这里离行宫最近了。”

    林楠愣了一下，没错啊，这里肯定要被找上，她跟手下的大夫说到：“你们谁去试试，我之前教了你们不少治肠胃不适的药方，你们可能会比太医厉害一点。”

    张大夫提醒到：“林大夫，不是我躲懒，但这是在皇上面前露面的机会，你真不把握一下，说不定就当太医了，以你的医术，治这样的病应该是没问题，当太医也足够资格了。”

    林楠摆摆手，“不要，你也知道我的伤寒没好，过了病气就要被责罚，还有我不想当太医，你们想当太医的就去试试，听说治不好要被责罚，你们也要掂量一下。”

    那些大夫都议论起来，有人想试试，有人担心被责罚，争论不休。

    方明华无奈地说到：“小楠，你真的不想当太医吗？我觉得你的医术挺好的，待在洛州城挺浪费的。”

    林楠笑笑说到：“也不知道你这是什么想法，难道病人还分贵贱吗？给百姓看病，和给大户人家看病，对我来说是一样，可能给这些贵人看病，我可以得到更多，但我现在也不是穷得吃不上饭啊。”

    “行吧，人各有志，你以后就在这里混吧。”方明华也没办法了，和那帮大夫说到：“小楠放弃这个机会，便宜你们了，你们谁想去啊？”

    最后，张大夫和另外两个大夫要去，他们之前跟着林楠一起对抗瘟疫，对医术还是有几分自信。

    方明华只好把他们带走，林楠继续给大家上课，也继续养病，这感冒不是大病，不过也要些时间才能好。

    林楠回到营帐，莫名地想起杜景煜，恐怕他还要些时间才回来，自己那天对他那么冷漠，他应该有感觉了，希望别伤害到他。

    过了两天，张大夫他们回来，竟然是被担架抬着回来，还气息奄奄的样子，都昏迷过去了，还跟着一个公公。

第503章 去给贵人看诊（二）

    那个公公一进来，就傲慢地说到：“你们这里谁叫做林楠啊？”

    林楠心里暗觉不妙了，上前说到：“我就是林楠，请问这位公公，有什么指教啊？”

    那个公公说到：“传皇上口谕，林楠立马进宫替丽昭仪娘娘治病，不得有误。”

    林楠塞给那个公公一锭金子，讨好地说到：“这位公公，请问皇上为什么找我治病？还有我这几个手下是怎么回事啊？这丽昭仪娘娘是得了什么病？”

    其他大夫都围了过来，谁知那个公公收了银子，却什么都不说，只说到：“他们治不好病，自然要被惩罚，你快跟我走，皇上和娘娘还等着呢，你是大夫，我还想你告诉我娘娘是什么病呢。”

    林楠没办法了，只好吩咐其他大夫照顾好这几位大夫，她刚要离开，昏迷的张大夫忽然清醒了，吼道：“林大夫，给我们报仇啊。”

    林楠问什么回事，那个公公已经让侍卫围着林楠，逼着她上马车，林楠就隐约听到什么张太医陷害的话，其他就没听得很仔细了。

    路上，她多次试探那个公公，那个公公什么都不说，林楠没办法了，只能随机应变，到了皇宫，真的没人能帮自己了。

    林楠终于参观到一直想来的皇宫，只是这心情实在不太好，看这风景也没觉得很愉悦。

    来到宫门外，他们下了马车，有公公带路，也没怎么搜身，林楠跟着这个公公，一路走到一个大殿外面。

    那个公公傲慢地说到：“你给我在这里等着，不许乱跑，得罪了贵人，你有十个脑袋都不够砍。”

    林楠刚答应下来，就见到几个熟悉的人，是张太医和另外几个太医，正阴测测地看着林楠，一脸不忿。

    张太医冷冷地说到：“这不是林大夫吗？很久没见啊？听说你发迹了，不过拿着那些昧心钱，恐怕你也不一定有命享受。”

    “是张太医啊。”那个公公恭敬地跟张太医行礼，笑容灿烂，看着和张太医他们十分熟络，林楠明白几分了，这都是一丘之貉，难怪就知道收钱，什么都不说。

    那个公公跟张太医他们寒暄几句，又训斥了林楠几句，就进去禀报了。

    张太医冷笑着说到：“林大夫又有立功的机会，很高兴了吧？不过你要谢谢我，这是我给你的立功机会。”

    林楠淡淡地说到：“是吗？那就真要谢谢你了，有立功的机会，我自然高兴，不过几位太医自己立不了功，就妨碍别人立功，打得我手下的人不能看诊，这就不太厚道了，你们已经是太医，就不能宽容一点，给别人一点机会。”

    旁边一个太医按捺不住，骂道：“你胡说什么，他们自己看不好娘娘的病并皇上责罚，和我们有什么关系。你治不好，一样会受罪，今天就是你的死期。”

    另外一个骂道：“就是，你还真以为是立功的机会，看你高兴得，等下有你哭的。”

    林楠点了点头，“原来这就是你们陷害我手下的原因，就是想逼着我来看病，你们想我来看病，也不用那么歹毒，把人打成那样，医者仁心，你们就不怕药圣爷爷怪罪吗？”

第504章 去给贵人看诊（三）

    张太医愤恨地说到：“林楠，最没资格说医者仁心的是你，你难道不知道自己的心肠有多歹毒吗？”

    林楠漫不经心地说到：“我心肠肯定要比你们好些，至少我不会去陷害人，人家连施展医术的机会都没有，就被你们害了，这也太惨了。”

    旁边一个大夫实在气不过了，“你手下的人跟你一样不要脸，明明是他们没法治，激怒皇上，被皇上责罚，和我们有什么关系，把他们杖责五十是皇上的旨意”

    林楠厉声逼问到：“难道你们没害人吗？皇上是生气，你们肯定就在煽风点火，让皇上重罚他们，他们挨板子的时候，恐怕你们也花费不少银子吧？你们是不是人啊？有什么资格当大夫啊？”

    “是他们先挑衅的。”张太医生气地说到：“他们来的时候，拿以前的事情来嘲讽我们，活该他们受罪，林楠，我倒要看看你能不能活过今天。”

    林楠总算把事情套出来了，张大夫他们过来的时候，奚落了这帮人，谁知治不好病，被人落井下石，挨了板子，还是狠狠打下去的板子。

    之前治瘟疫的事情，恐怕成了这帮人的污点，他们恨不得铲除自己，自然就给皇上举荐，看来这丽昭仪的病挺棘手啊。

    她嘲讽地看着那帮太医，不屑地说到：“你也别怪他们挑衅你，谁让你们那么弱，他们一直在军队，更加擅长外伤，治不好不奇怪。

    你们是堂堂太医，连水土不服都不会治，我都替你们害羞了，你们都一把年纪了，学医那么多年，都在学狗屁吗？”

    张太医彻底暴怒了，瞪着林楠，其中一个太医生气地说到：“水土不服自然是好治，但病患不吃药，你打算怎样去治啊？”

    林楠恍然大悟了，她就说怎么张大夫他们治不了水土不服，原来有这样的缘故，这确实棘手啊，病人不配合，是最麻烦的事情。

    张太医有些醒悟了，骂道：“林楠，你是不是故意坑我们，套我们的话，你也太不要脸了？”

    林楠笑笑说到：“你生气什么，大家交流一下怎样了，你们真是狭隘啊，肯定要以丽昭仪的病为重，大家出主意才对啊，你们藏着掖着是几个意思呢。”

    张太医他们真的被林楠气坏了，明明这小子故意激怒他们套话，现在说得冠冕堂皇，好像是他们不对。

    张太医冷冷地说到：“好，既然说了那么多，也不妨告诉你，丽昭仪应该就是水土不服，但她不喝草药，给她加甘草，用蜜饯都不喝，还不让我们针灸。

    偏偏皇上宠着她，逼着我们想办法，你那么厉害，我倒要看看你有什么办法来治丽昭仪。对了，我们可是跟皇上说了，你治不好只是没尽力，你很擅长治这样的病。”

    旁边一个大夫阴测测地说到：“要是你治不好，你猜皇上会怎样惩罚你，对他的爱妃不尽力，还损害两国的议和，你就只有死路一条。”

    林楠哼了一声，“你们怎么就不能想点好的事情，比方说我能治好呢，你们知道自己为什么那么失败吗？因为整天去想些阴暗的事情，心术不正。”

第505章 去给贵人看诊（四）

    那帮大夫恨不得上前围殴林楠，这个小子拐个弯又来骂他们，还敢说他们心术不正，说他们失败。

    张太医气得吹胡子瞪眼的，颤抖着说到：“好，好，我倒要看看你有多厉害，我们失败？我倒要看看你有多成功。”

    那个公公宣林楠进去见皇上，林楠瞥了他们一眼，笑着说到：“会比你们成功。”

    那帮太医真的气坏了，跟着进去，一起看看林楠究竟有什么本事。

    林楠被带到一个大殿，四周看看，果然金碧辉煌，雕梁画栋，那么短的时间弄出这么一个宫殿，挺不容易的。

    旁边的公公斥到：“大胆刁民，见到皇上还不下跪。”

    林楠回过神来，立马下跪，现在没人能帮自己了，还有那么一帮毒蛇盯着，她一定要小心谨慎，不然就性命不保了。

    上面坐着的人说话了，“你就是林大夫，听说你很擅长脏腑之病，之前还治了瘟疫，既然连瘟疫都治了，昭仪的病，你也肯定能治吧？”

    听着这声音有几分苍老，但气势很足，这是皇上在说话吧，林楠低着头，不敢偷看，说到：“尽量吧，没有保证治好，要是能保证治好，这个世上就没有死人了。”

    皇上不悦地说到：“这个病不是很容易吗？昭仪就是不想喝草药而已，难道你没办法，如果你治不好，肯定是你没尽心，朕要你给昭仪陪葬。”

    “我会尽力，现在可以去给昭仪治病吗？”林楠无奈地说到，这个狗皇帝还要自己陪葬，哪个人水土不服会死的，最多拉几回，没文化真可怕，这些心里话，她可不敢说，只能暗自吐槽。

    皇上让一个公公领着她去偏殿给昭仪看病，房间布置富丽堂皇，还有很多价值连城的摆设，看来皇上还是挺宠这个昭仪的。

    林楠走到里面，里面有好几个宫女在伺候着，昭仪似乎躺在床上，床上挂着帘子。

    一个宫女说到：“请问你是来给昭仪娘娘看病的大夫吗？”

    林楠行了一礼，“没错，我是来看病的大夫，请这位姐姐揭开帘子，我好给昭仪娘娘看诊。”

    “大胆。”那个宫女不悦地斥到：“昭仪娘娘的容颜岂是你这种山野莽夫能见的，真的一点规矩都没有。”

    林楠无奈地说到：“这看诊要望闻问切，你不让我看，我怎样看病啊？”

    那个宫女说到：“你可以给娘娘诊脉，其他的让我告诉你。”

    说着，那个宫女把昭仪的手拿了出来，在手腕的地方放了帕子，说到：“你可以看诊了。”

    林楠真是憋屈了，这样很容易误诊，难道这礼教真的比性命还重要吗？还好只是水土不服，要是大病就真的无法治了。

    林楠诊了脉，让宫女去看看昭仪的脸色和舌头，她担心这个宫女说得不仔细，让她把娘娘的情况和旁边一个宫女做对比，又问了一些细节，大概了解娘娘的病情了。

    她又问到：“请问娘娘平时会不会喝牛奶？”

    那个宫女说到：“娘娘是大木国人，大木国是游牧民族，自然喜爱奶酪的东西。”

    林楠点了点头，说到：“那我去开药了。”

第506章 林楠的手段（一）

    “等等。”那个昭仪娘娘终于说话了，娇滴滴说到：“我不喝你们的草药，混到奶酪里面也不喝，太难喝了。”

    林楠笑笑说到：“混到奶酪里面，我也不喝，我也觉得很难喝。放心吧，我会给你准备好喝的药。”

    说完，林楠跟着那个公公出去，那个公公领着林楠到大殿，林楠惊讶地发现，洛王竟然来了，洛王担忧地看着林楠，林楠冲他笑笑，洛王终于放心了。

    刚才方明华来找他，说林楠被抓到宫里，还被那些太医陷害，他赶紧借口来请安，看看有没有机会救林楠，虽然他人微言轻，但能说一句就一句，现在看到林楠笑了，他就放心了，林楠那么机灵，应该是想到办法了。

    皇上冷声问到：“林大夫，昭仪的病怎样了，有办法医治吗？”

    林楠叹了口气，说到：“说实话，这病很容易就能治，这一服药下去，就没事了，偏偏昭仪娘娘不喝草药，还不让针灸，这确实难办。”

    皇上不悦地说到：“那是没法治的意思？庸医，你不是连瘟疫都治好，怎么这个就没办法了？”

    旁边的张太医趁机说到：“我看这小子就是没尽心，他可是号称北境神医，怎么可能治不好？我看他就是故意摆谱，想皇上恳求于他。”

    皇上有些生气了，冷冷地说到：“你究竟能不能治好昭仪？真的要朕来哀求你。”

    洛王暗暗替林楠担心，想替林楠说话，又怕坏了林楠的计划，林楠刚才冲他笑，应该有把握才对，这个小子还是年纪小，这皇上可不是那么好脾气的，他胡乱说话，会被砍头的。

    林楠委屈地说到：“我刚才没有说不能治，我说难办，你们就说我不能治，这个太医就这样给我扣帽子，我这个贱民真的太惶恐了。”

    皇上语气缓和一点，说到：“那你快说要怎样治，怎么难办？”

    林楠说到：“我有办法治这个病，因为昭仪娘娘不爱喝药，也不能针灸，我只能用祖传秘法，但这个秘法有条件，皇上要给我提供足够的条件，我才能治啊，所以我才说难办。”

    皇上终于放心了，“你说吧，只要能治好昭仪，什么条件都可以，难道这天下还有朕办不到的事情？”

    林楠长长舒了一口气，说到：“有皇上这话，我就放心了，既然条件能达到，这就没问题了，我家这种秘法叫做血引之祭，要人血来驱散邪魔，让昭仪娘娘恢复健康。”

    皇上疑惑地说到：“这是什么方法？是要昭仪喝人血吗？她连草药都不喝，怎么能把人血喝下去？就算混在药里，她也不会喝。”

    张太医也插话说到：“我从没听过这样的方法，亏你还自诩神医，我看你就是个招摇撞骗的神棍。”

    林楠委屈地说到：“皇上，你看看这太医什么态度，他自己没听过的方法，就说没有，他要是知道那么多，就能把昭仪娘娘治好，我也不用站在这里。”

    “张太医，你给朕闭嘴。”皇上对张太医多少有些怨气，他们这几个太医治了那么久都没结果，就是庸医。

第507章 林楠的手段（二）

    皇上又问林楠：“你说说看，你这办法需要朕给你提供什么？”

    林楠一本正经地说到：“说明是血引之祭，自然就是以血为引子，这血自然不是加入药里，只是来祭祀神明，用来驱邪。

    不过这血有些讲究，要五位四十岁以上的男子来供血，这个祭祀起码要一个晚上，用血会有点多，不会伤及性命，就是虚弱些罢了，就不知道谁能为娘娘献血。”

    说着，林楠瞄了那几个大夫一眼，几个大夫都哆嗦了一下，五位四十岁以上的男子，说的不就是他们，林楠这是在报复他们。

    张太医立马说到：“皇上，这个小子满口谎言，哪有用人血来驱邪，一般都是用黑狗血，还要祭祀一个夜晚，这不是用人命来开玩笑吗？”

    林楠无奈地说到：“我都说了，这是家族秘法，能和别人的一样吗？这也确实不会危及性命，我会把人救回来。

    张太医，我没说要用你的血，你慌什么，就算我要用你的血，你为娘娘牺牲一下也不可以吗？你就不替两国议和着想吗？”

    林楠哼了一声，这个张太医太可恶了，就他会给别人扣帽子，她也会扣帽子，还要扣得刚刚好。

    皇上不悦地看着张太医，发现他们那边正好五个太医，都是有年纪的，说到：“也不用另外找人了，就你们几个吧，反正你们医术不精，治不好昭仪，就为昭仪出点血吧。”

    那几个太医都吓坏了，立马跪下，皇上把他们送到林楠手上，这不是要他们的命吗？

    张太医急忙说到：“皇上，你别听这个小子胡说八道，他什么都不懂，就是个江湖郎中，他记恨臣等刚才说了他的坏话，现在来报复我们。”

    皇上不悦地说到：“你刚才不是说他是北境神医，现在又说他是江湖郎中，你这是在欺君吗？”

    “臣不敢。”张太医都不知道该怎样说了，这横竖都是死，他就是给自己挖坑了。

    洛王在一旁淡淡地说到：“张太医自然不是欺君，林楠的名号，我在洛州城还是听过的，确是个有本事的大夫，我看张太医是舍不得那点血吧，毕竟只是一个昭仪，恐怕张太医不会放在眼里。”

    “混账，你这个贪生怕死的鼠辈。”皇上一拍桌子，命令到：“把这几个家伙捆了，林大夫想怎样取血就怎样取血，都听林大夫的。”

    那几个太医吓坏了，还想求饶，侍卫已经过来把他们捆了，连他们的嘴巴也堵上，干脆利落。

    皇上又问到：“林大夫，现在血引有了，还需要些什么，昭仪什么时候能好？”

    林楠想了一下，说到：“我还需要一个厨房，至于昭仪什么时候好，恐怕也要一两天之后，要服用了我祈福之后的圣药才能好。”

    皇上点了点头，就吩咐了一个公公配合林楠，给林楠准备需要的材料。

    这是关系到昭仪娘娘的病，那个公公不敢怠慢，就领着林楠到一个院子里面的厨房，那几个太医放在院子备用。

    林楠踱步到院子，嬉笑着说到：“我就说了，你们不是想看我怎样成功吗？现在可以看到了，开心吗？”

第508章 林楠的手段（三）

    那几个太医被堵着嘴，都在呜呜叫，有的在掉眼泪了，林楠那么歹毒，肯定要害死他们，还要折磨他们，这次是凶多吉少了。

    林楠笑笑说到：“别害怕，这会影响到血的质量，等下祈福没效果，又要重新取血，这不是很麻烦吗？”

    那几个太医又吼起来了，林楠连治不好的说辞都想好了，他要是治不好，就把责任推给他们，这也太恶毒了，他们有些后悔让林楠卷入这次的事情，这个林楠就不是什么好人。

    林楠懒得逗他们玩了，跟旁边的小公公说到：“这取血是有讲究的，要打出来的血才有效，要用板子狠狠抽他们，抽得皮开肉绽，用上那些血才有效，至于用多少嘛？”

    林楠扫了一眼那几个太医，那几个太医要疯了，竟然要抽他们板子，这个林楠打算取多少血啊，等下说是一桶，岂不是要把他们活活打死。

    他们是彻底绝望了，林楠笑笑说到：“每人取一个茶杯，由现在到明天早上，一共取三次，每次一个茶杯，取完之后，倒在地上敬拜天地，这就算完成了，这还是很轻松的，对吧？”

    “这倒没什么困难，就是打三次板子而已，敬拜天地也容易，林大夫，你尽管放心。”那个小公公也是实诚，立马就让人去打板子取血。

    那几个大夫都要晕过去了，要打三顿，他们还能不能活啊，早知道就别招惹林楠，现在就盼着林楠治不好昭仪娘娘，让皇上杀掉，不过这似乎不太可能，看林楠信心满满的样子，一点都不像装的。

    林楠安排好外面的事情，就到厨房，把门关上，开始给昭仪娘娘熬药了，其实也不是熬药，就是给昭仪娘娘做酸奶。

    这个昭仪娘娘并不是什么大病，是肠胃失调，是肠道菌群失调症，她不爱喝药，喝酸奶也能慢慢调整回来。

    林楠用一个小锅把牛奶加热，加入奶酪做菌种，然后一直用温水泡着，保持恒温，这也是最困难的地方，这里没有温度计，这温度都是靠感觉，还要保持恒温。

    林楠都不敢睡，守了一夜，终于把这酸奶做出来，其实她也可以直接让牛奶发酵，但这风险太大了，还是用奶酪中的菌种比较安全，就是保持恒温比较麻烦。

    她也很稳妥，自己先尝了半碗，确定不会吃得拉肚子，才放到食盒，让小公公给昭仪娘娘送去，让昭仪娘娘尽快食用。

    林楠收拾了一下厨房，打了个哈欠，走到院子，那几个太医已经像死狗样一样趴在地上，那个小公公怕林楠还要用血，没把这几个太医放走，依旧把他们捆着。

    林楠拿掉他们堵着嘴巴的毛巾，笑笑说到：“辛苦几位太医了，我昨晚也很辛苦，给娘娘熬药真是不容易啊，不过我们都是替皇上办事，辛苦是应该的，几位不会怪我吧？”

    那几个太医已经没力气骂林楠了，气鼓鼓地瞪着林楠，林楠又笑着说到：“几位太医看着好像受伤了，要不要帮你们上药，包扎一下，大家都是同行，互相帮助是应该的，你们还给了我一个立功的机会呢。”

第509章 林楠的手段（四）

    “滚，你别在这里装模作样。”张太医都气极了，骂道：“你这个卑鄙小人，谁让你在这里装好心，你快放开我们。”

    “对啊，都忘记把各位放开了。”林楠让人把他们放开，又说到：“几位看着体虚气弱啊，要不要给你看看，我们边境的大夫最擅长治外伤了。”

    “滚，谁让你治病，我们自己不能治啊。”有个大夫勉强坐起来，但已经觉得头晕，满眼金星。

    林楠笑笑说到：“既然这样就算了，几位可以先回去休息，我有需要帮忙的时候，再来找几位，不过我看几位现在好像不太精神，你们确定能自己写药方吗？”

    几个太医愣住了，好像是这个道理，他们不仅挨打了，昨天到现在没喝过水，也没吃过东西，已经头晕眼花了，这伤口不仅仅要敷药，还要服药，不然热毒入侵就麻烦。

    林楠自顾自地说到：“说起来，这次应该是你们几个大夫随行了，没有其他大夫能照顾你们，这里去洛州城还是有些距离，最近就是我们的营地，偏偏又打了我们的大夫，这确实为难啊。”

    张太医他们气极了，好像就是林楠说的那样，他们身边有小公公照顾，但那些小公公都不懂医术，连捡药都不会，他们也没带什么外伤的药，想着这边有，看着又要求林楠了。

    林楠也没强迫他们，还吩咐人送他们回去，这时有个小公公冲了进来，高兴地说到：“林大夫，娘娘感觉好很多了，还很喜欢你做的这碗药，皇上让你过去给娘娘再次诊脉。”

    “行啊，我想过去，你们把几位太医也送回去吧，他们也辛苦了。”说完，林楠跟着这个小公公去诊脉了。

    几个太医真是无奈，竟然又让林楠成功了，昨天看到林楠那么自信，他们心里也有预感，现在林楠真的成功了，他们还是很难接受，怎么林楠运气那么好，每次都能成功。

    张太医真是肠子都悔青了，早知道就不把林楠找来，让他平白得了功劳，皇上对他们的意见肯定更大了。

    林楠到了偏殿，给丽昭仪娘娘诊脉，说到：“娘娘，你很快能好，我给你用一次药，应该是没问题了。”

    昭仪娘娘疑惑地问到：“你今天让我吃的是什么，我从小就吃奶酪，但这和奶酪不一样，说是牛奶，又不太一样，我倒是挺喜欢的。”

    林楠说到：“其实就是差不多的东西，不过这种东西有些难做，做得不好反而对身体不好，娘娘以后还是不要用了。”

    “好吧，也不为难你了。”这个昭仪娘娘倒是好说话，没有让林楠交出酸奶的做法。

    林楠也不会教他们，自己这样做酸奶挺危险的，很容易就吃坏肚子，她才不会冒这个险。

    林楠回到院子，给昭仪准备第二次的酸奶，发现张太医他们还在，笑笑说到：“几位太医怎么还在这里，我不是让你们回去了吗？”

    旁边的小公公说到：“奴才是要送他们回去，还是他们不肯回去。”

    林楠打量他们一下，打趣到：“为什么不回去？还想跟我讨要赏赐不成？”

第510章 林楠的手段（五）

    张太医虚弱地说到：“还麻烦你给我们用两服药，还要外敷的要，林大夫可是说了，我们都是替皇上办事，恐怕林大夫也不会为难我们。”

    林楠笑笑说到：“自然不会为难，我是这样的人吗？你们尽管放心，我早就说要给你们治伤，是你们想多了，不过你们也知道我是大夫，但这大夫看诊总要收一点，不然就坏了规矩。”

    张太医冷着脸，就知道林楠要敲诈勒索，说到：“说吧，你这次多少，我们只要两天的药，其他就不用了，等我们恢复力气，我们也能给自己看病，你给我小心算账。”

    林楠说到：“很便宜，每人五百两银子，我这很划算了。”

    这五百两比之前的十万两确实很厚道了，张太医他们就答应下来了，林楠给他们拿了两个瓷瓶，说到：“一瓶内服，另外一瓶，里面各有十颗丸子，你们就自己分好来用吧。”

    张太医打开一看，闻了一下，骂道：“林楠，你是不是太黑心肠了，这不就是普通的跌打药，你买那么贵？”

    “什么普通的跌打药，这可是我们那里的独门秘方。”林楠不悦地说到：“你们好好用，要是不够，可以到我们那边买啊。”

    张太医不服气地说到：“你别骗我，这是我们前年送去军队的，是我们的秘方，我都是认得的。”

    林楠冷笑一下，“是吗？是你们自己的秘方，你们就更加知道效果，这肯定是价值连城了，肯定值五百两银子的，药效也肯定好，你们就好好回去养伤吧。”

    那些太医脸色有些变了，怎么感觉林楠话里有话，不过看林楠收了钱，就自己去忙活，没有搭理他们，他们也稍微放心。

    几个小公公抬了他们回去，给他们上了药就离开，一个太医忍不住问到：“你说这个小子是不是发现了什么？”

    张太医不屑地说到：“他能发现什么，这些药只是偷工减料罢了，效果是有的，就是好得慢一些，根本看不出什么，他就是单纯坑我们钱。”

    大家想想也有道理，如果林楠知道什么，应该闹起来才对，他们也不怕，他们早就有借口，就说配方不一样搪塞过去。

    其实林楠早知道他们这药材，之前她给那些士兵治伤，发现这种外伤药的效果很一般，明明只是轻伤，闹了半天都不好，后来仔细检查一下，才发现这种药好像分量减半，里面掺了面粉充数。

    不过这种事情无法说，这是朝廷给的，总不能退回去，那些太医也早有准备，她只能把这些外伤药加倍来用，想不到这些药今天能招呼这些太医，也算是天道轮回。

    那些太医就自作自受了，这伤口一点都没好过，不过吃了些东西，恢复了力气，也可以自己写药方了，让小公公扶着去捡药，然后又回来趴着，等着小公公来送药。

    昭仪娘娘用了两次酸奶，已经恢复了，皇上十分高兴，把林楠叫到大殿，高兴地说到：“你的医术确实很好，不愧是北境的神医，你要不要随朕回去京城，以后在太医院当太医？这也可以赚个前程，光宗耀祖。”

第511章 杜景煜的等候

    林楠犹豫一下，说到：“谢皇上恩典，不过我在北境住习惯了，我不想去京城，我只是学过些偏方，当不了太医，还需要多些经验，这次也是碰运气治好了昭仪娘娘。”

    皇上看他年纪小，也不太相信他，说到：“好吧，你再多历练几年，以后再来京城，让你当个太医。那你现在想要什么赏赐？”

    听说这个问题很难回答，说多说少都不合适，林楠不懂说那种冠冕堂皇的话，直白地说到：“草民平时治病都是按用药来收费，昭仪娘娘并没用什么药，就是熬药比较费功夫，我就收一两银子吧。”

    皇上还是第一次听到这样的回答，哈哈大笑，说到：“一两银子就够了，那朕就真的给你一两银子了。”

    “好啊。”林楠一点都不拒绝，对着皇帝，她都不知道该怎样收费了，她更加想皇帝送她一个牌匾。

    丽昭仪笑着说到：“这个小兄弟还真够有趣，既然他喜欢银子，皇上赏赐他银子就是了，也不让他亏本。”

    皇上说到：“好吧，朕就赏你一千两金子和一千两白银，等下送到军营，你是军营中的人，你如果想回家，朕可以免除你服役。”

    林楠愣了一下，说实话，她也确实想回家，回家之后可以继续经营生意，也可以和家人在一起，但现在皇上要让她回家，她又有些不舍，心里冒出一个人影。

    她踌躇再三，还是跟皇上说到：“皇上，不必了，我还是继续服役，等期满再回家吧，我不想搞什么特殊的，我觉得在军营里面挺好的，认识很多好兄弟。”

    既然他不乐意，皇上也不勉强了，让人把他送出去，等下再把银子送到军营。

    林楠刚到外面就见到洛王，洛王问到：“小楠，你怎样了？可以回去了吗？丽昭仪的病能治好吗？”

    林楠高兴地说到：“我现在就回去啊，丽昭仪没事了，皇上还给我赏赐。”

    洛王没好气地说到：“我就说小楠那么机警，肯定没事，小煜非逼着我来看看，我不进来，他就要进来，我只好来看看了，他还在外面等你，你先出去吧，我还要跟父皇请安。”

    “麻烦你了。”林楠跟洛王告别，既然杜景煜在外面等着，林楠就没坐马车了，先去打赏这几天陪着自己的小公公，然后让他们把自己带出皇宫，那些小公公得了打赏都十分热情。

    林楠走出宫门，果然看到杜景煜在外面等着，冻得满脸通红，眉毛上还挂着雪花，一脸担忧地看着宫门。

    林楠心里莫名地感动了，杜景煜说得没错，他对自己是真的，她心里又有些特别的情绪，说好做兄弟，她有点控制不住自己。

    一见到林楠出来，杜景煜脸上终于有些笑意了，立马跑了过来，打量他一下，问到：“小楠，你怎样了？我听他们说，张太医陷害你，把你弄到宫里，你没事吧？”

    林楠笑笑说到：“我自然没事，还治好昭仪娘娘，皇上等下还送赏赐过来呢。”

    “没事就好。”杜景煜如释重负，说到：“你平时口无遮拦，我多担心你说错话，一听到你进宫，我就让我哥进来找你，我哥呢？”

第512章 回到营地

    林楠眼眶微红，心里满满的感动，原来杜景煜一回来就找自己了，是挺有心的。

    她吸吸鼻子，说到：“我出来的时候见到洛王，他说你非逼着他进来找人，他要跟皇上请安，让我先出来，他说你在这里等我。”

    杜景煜点了点头，“我就等了一会儿，等不到消息，我不安心，我都想自己进去了，我哥非拉着我，他怕皇上忌讳我。”

    “我们回去吧。”林楠像以前一样，拉着杜景煜的手，杜景煜把他抱了上马，两个人骑马回去营地。

    林楠一回去，就先去看看张大夫他们，他们几个还没好，都在床上趴着。

    大家见到林楠回来，都纷纷上来询问情况，张大夫不解地问到：“林大夫，昭仪娘娘可是不肯吃药，你怎么给她治好了？”

    林楠把整个事情说了，“我不仅是大夫，也是厨子，万福楼就有药膳，其实食物也可以入药，用来治病，医食同源。”

    大家恍然大悟，杜景煜赞赏地看着林楠，“小楠懂得真多，让我很惊喜。”

    其中一个大夫感慨到：“林大夫果然医术精湛，看来我们要学的东西还有很多啊，自古英雄出少年啊。”

    张大夫笑着说到：“把张太医他们教训了一顿，这才厉害，当然了，这是以医术作为底气啊，他们也打了一顿板子，我也服气了。”

    几个大夫都附和起来，他们的仇总算报了，林楠轻斥到：“我倒是要说说你们，你们怎么去挑衅他们，就算医术再好，也要保持谦卑，你们的对手是疾病，不是同行。”

    张大夫可就喊冤了，“不是我们挑衅，是他们挑衅的，我们去见皇上，他们就堵在门口，一个劲地奚落我们，让我们不要把病治好，有方法也只能偷偷告诉他。

    我们自然反驳，说起上次瘟疫的事情，他们知道我们是北境的医官，就故意陷害，不过这也怪我们医术不精，没把昭仪娘娘治好，这昭仪娘娘也太难伺候了。”

    林楠才明白是怎么回事了，看来自己把那些太医打了一顿，他们也不算冤啊。

    这时，方明华也赶过来，说到：“小楠，你终于回来了，之前他们说你被抓走，我都吓坏了，后来洛王说你没事，小楠就是厉害啊。”

    林楠笑着说到：“真是谢谢你，放心吧，我没事。”

    方明华又问到：“你应该是把昭仪娘娘治好了，皇上有什么赏赐的，比方说让你当太医，你当了太医，就不用看那些太医的脸色了。”

    林楠笑道：“我现在也不用看他们脸色，还把他们教训了一顿，所以我不会去当太医，整个太医院都是他们的人，我没好日子过的。皇上赏赐了一千两金子和白银，就这样了。”

    “就这样了？”方明华真替林楠惋惜，“其实你可以提出更多要求，这昭仪娘娘的健康可是关系到议和呢。”

    杜景煜不悦地说到：“跟皇上提要求，你想让小楠送死吗？只要平安无事，什么条件都不重要，小楠想当太医，自己去考也能考上。”

    方明华反驳到：“这自然不是直接跟皇上说要求什么，要说得婉转一点，小楠，难道你不会说吗？”

第513章 到山上的收获（一）

    林楠无奈地说到：“我还真不会说，第一次见皇上，我还是有点忐忑，之前连看都不敢看他，后来偷偷瞄了一眼。”

    方明华叹到：“你这小子真的不懂把握，要是让我爹出面，他肯定能争取到更大的好处。”

    “其实皇上说了更大的好处，免除服役，让我现在就可以回家，不过我舍不得大家，所以还是留下了。”

    林楠偷偷瞄了一眼杜景煜，恰好杜景煜也看着她，林楠立马别过脸，脸上泛起一片绯红，杜景煜心里一动，小楠是舍不得自己吗？如果是的话，他真的很高兴。

    方明华高兴地搭着林楠的肩膀，“算你有义气，我们一起进来的，你可不能先跑了，我还没跑，你怎么可以先跑。不过这算是个大好处，一般人可不能这样的。”

    杜景煜不悦地拿开他的手，说到：“你以为像你一样好吃懒做吗？他怎么会跑掉？”

    张大夫也说到：“我们也不想林大夫离开，我们还有很多东西没学到呢，还想跟着林大夫学呢。”

    其他大夫都很舍不得林楠，方明华不悦地说到：“我怎么就好吃懒做了，你忘了我之前立功了，可是冒着性命危险去立功。”

    他们说了一会儿话，皇上的赏赐到了，林楠直接补贴给军队了，让大家吃上一顿肉，是新鲜的羊肉，大家都十分感激林楠。

    回到营帐，杜景煜试探地问到：“小楠，晚上要和我下棋吗？”

    林楠心里很纠结，犹豫片刻，说到：“就下三盘吧，我想早些休息，这两天都没好好休息，给昭仪娘娘弄的食物很费劲。”

    这已经让杜景煜很满足了，他之前担心林楠不搭理他，林楠还愿意和他下棋，说明他们的关系还在。

    他故意放水，让林楠硬撑了很久，多些时间和林楠相处，林楠没有说破，就陪着他下了三盘棋，才回去休息。

    没过两天，那个大木国国君也来了，这浩浩荡荡的队伍，很有排面，气势很足，完全不像打败仗的国家。

    杜景煜他们都忙起来了，每天都要去巡查，把边境守得牢牢的。

    林楠他们挺有空的，方明华过来找上林楠，说到：“小楠，你上次给大夫做的鸡蛋，是怎样做的，挺嫩，挺好吃的。”

    林楠愣了一下，问到：“什么鸡蛋？”

    方明华看着他，说到：“就是一篮子的鸡蛋，是景煜给张大夫的，我恰好尝了一个，那个家伙怎么会做饭，这肯定是你做的吧。”

    林楠终于想起自己的温泉蛋了，那天太窘迫，连衣服都顾不上穿，更加不会记得那篮子鸡蛋了，“是我做的，我忘记了，那是温泉蛋，我把鸡蛋放在温泉里面泡，它自己就熟了。”

    方明华高兴地说到：“小楠，一起去泡温泉，好不好？”

    “不好。”林楠二话不说就拒绝了，说到：“我说了，我不喜欢温泉，你们去泡吧，我还要给大家上课。”

    方明华笑嘻嘻地说到：“不是让你去泡温泉，我们去泡温泉，你去做温泉蛋，那鸡蛋好吃啊。”

    林楠不情愿地说到：“这很容易，你们直接把鸡蛋放在温泉里面就可以了，不用花费什么功夫，泡完温泉就可以吃了。”

第514章 到山上的收获（二）

    方明华还是拉着他往外走，“这不好啊，还是你亲自来吧，你看看你整天待在这里多郁闷啊，难得空闲，就多出去走走。”

    林楠还想坚持，方明华直接让他的两个手下把林楠架着走，林楠只好屈服了，但还是表明态度：“我只是去煮鸡蛋，我肯定不会泡温泉的，你们敢把我推下水，以后看病不用来找我了。”

    “行，行，我知道你怪癖多，就让你出来走走而已。”方明华又叫上了叶恒和曹青，拿上一篮子的鸡蛋，一起出门。

    曹青见到林楠，高兴地说到：“小楠终于出门了，你很久没和我们一起了。”

    叶恒分辩到：“小楠很忙的，要跟那些大夫上课。”

    曹青哼了一声，“你就帮着他，他再不来，我还以为他嫌弃我们了。”

    林楠笑笑说到：“我怎么就嫌弃你们了？之前我们不是一起来看皇宫吗？我就那么一两次没参加活动而已。”

    他们很快走到半山的一个温泉，他们开始脱衣服了，林楠挺尴尬的，把鸡蛋放在水里，就躲到一旁，非礼勿视，她什么都不想看到。

    叶恒趴在池边，说到：“小楠，你不下来吗？这里很暖和，很舒服呢。”

    林楠红着脸，嘀咕到：“不要你，我不喜欢温泉，我就是来煮鸡蛋，其他事情别找我。”

    方明华没好气地说到：“我们就别管他了，小楠什么都好，就是怪癖多。”

    他们几个泡着温泉聊天，林楠背对着他们坐着，吹着这凛冽的北风，坐了一会儿，林楠自己都觉得无聊，到附近溜达一下，远眺一下行宫。

    她走了没多远，发现一堆杂草后面晃过一个人影，她有些奇怪了，一步步地走近，问到：“有人在那边吗？”

    草丛后面没有反应，林楠走上前几步，发现有个人正在往山下走去，听杜景煜说，这附近都是他们的人，百姓都不能离开镇上，这个人怎么在这里呢。

    林楠追上去问到：“你是什么人？你是哪个队伍的？”

    那个人没有搭理林楠，反而往山下跑去，林楠立马追了上去，大声喊道：“你是什么人？你快给我站住。”

    那个人还不停下来，林楠立马用青藤在地上把他绊倒，跑了过去，看着是个农户打扮的人，不过身形很高大，看着不像大成国的人。

    林楠问到：“你究竟是什么人？你在这里干嘛？”

    那个人看林楠长得那么瘦小，一点都不害怕，凶神恶煞地说到：“关你什么事？这座山是你的吗？我上来走走不行吗？”

    听他的口音倒是像大成国的人，但这里不该有农户啊，林楠皱眉说到：“那你是我们大成国的人吗？你在这里干嘛？”

    那个人瞪着林楠，骂道：“我自然是大成国的人，我倒要问问你是什么人？你在这里干嘛？”

    林楠冷冷地说到：“我就是大成国的士兵，这里已经被看守起来，你不该出现在这里，你在这里是干嘛？”

    那个人不屑地说到：“我出现在这里怎么了？我为什么不能出现在这里？我是这里的农户，这里是我的土地，不是你们可以霸占的。”

第515章 到山上的收获（三）

    林楠更加觉得这个人可疑，一般百姓见到他们都十分敬畏，唯唯诺诺，哪有人会像这个家伙那么嚣张。

    她冷看着这个人，说到：“既然你那么不配合，那就跟我回去，让我们的将军好好审问你，你也好把话说清楚。”

    “我才不要跟你回去，你给我滚开。”说完，那个人还想逃跑，林楠立马伸手抓他，那个人躲过林楠的攻击，反手就给林楠一拳。

    这个家伙竟然是练过的，这就更加可疑了，林楠躲过他的攻击，立马扯开嗓子喊道：“来人啊，有敌人啊，来人啊，有敌人啊。”

    那个家伙厌恶地瞪了林楠一眼，想逃跑，林楠缠着他打斗，不过这个家伙确实厉害，这力气很大，他打了林楠肚子一拳，林楠痛得弯着腰，完全没有战斗能力。

    那个人也不久战，一脚将林楠撂倒，想着逃跑，林楠回头看到方明华他们已经赶过来，自然不能让这个家伙逃了。

    她又用青藤把这个人绊倒，她想直接用青藤把这个人捆住，又怕方明华他们过来看见，只好用青藤把人绊倒，然后扑上去拼命揍这个家伙，那个人也不好对付，直接把林楠甩开，还想跑，依旧被林楠的青藤绊倒。

    他就纳闷了，自己轻功那么好，怎么就在平地上被绊倒了，这也太奇怪了。

    林楠直接抄起旁边的树枝，让他身上打，那个人又把林楠推倒，就这样一纠缠，方明华的两个随从先赶到了，他们都是有功夫的人，和那个人战斗起来，林楠终于可以休息一会儿了。

    方明华他们也赶到了，扶起林楠，问到：“这是怎么回事？这个家伙是谁啊？”

    林楠摇了摇头，“我也不知道他是谁，刚才问他话，他还敢凶我，不管怎样先抓回去审问。”

    她冲方明华的两个随从吼道：“留活口，这个家伙很可疑。”

    那两个人自然知道，都稍微收一点力，方明华他们一边观战，一边把衣服穿好，方明华嘀咕到：“我们一听到你叫喊，连衣服没穿好就跑出来，够义气吧。”

    林楠笑笑说到：“算是够义气了，我们这次算是立功了，应该是抓了一个暗探。”

    “真的吗？我又有功劳了，太棒了，这回我又可以提要求了，比方让我回家探亲。”方明华高兴得不行。

    叶恒关切地问到：“小楠，你怎样了，我看你刚才好像被他打了。”

    林楠揉揉肚子，说到：“没事，回去抹点药就好。”

    其实她手肘和膝盖也磕破了，不过还是肚子最痛，这应该要痛上好几天了，还好自己里面垫了一块铜板，卸掉一些力气，不然自己肯定要内伤了。

    方明华的随从很快就把那个暗探制服了，方明华得意洋洋地走了过去，问到：“你究竟是什么人？在这里干嘛？”

    那个人没有回答，低垂着脑袋，林楠感觉他有点不对劲，伸手抬起他的脑袋，发现他口涂黑血，已经死了。

    林楠惊呼到：“这是死士吗？我们大意了，这样什么都问不到了。”

    方明华的两个随从开始搜身，很快在这个人身上搜出一个密封的竹管。

第516章 到山上的收获（四）

    林楠打开一看，里面只有一张白纸，“这是什么东西，这该是记录什么机密的消息吧，那些字还藏起来不让人看见。”

    方明华更加高兴了，“这个人死了就算了，关键是这机密的消息，我们回去找景煜吧，正好跟他邀功，让他整天说我好吃懒做。”

    他们一起回到营地，恰好杜景煜巡查回来，方明华得意洋洋地来到他的面前，说到：“小将军，我们立功了，你可不能再说我好吃懒做了。”

    杜景煜疑惑地看着他们，“怎么回事了？立了什么功，到我营帐说吧。”

    他们来到杜景煜的营帐，方明华把那个暗探扔在杜景煜面前，说到：“我们刚才在山上抓到这个人，还搜到一个竹管，但里面的字条是没有字的，小楠说可能是重要消息。”

    白羽和黑鹰上前查看那具尸体，白羽说到：“根据他身上的纹身，是大木国的暗探，也搜到了令牌。”

    杜景煜微微点头，把那张纸条放在火上烤，慢慢就出现了文字，不过是大木国的文字，大家都看不懂。

    方明华好奇地问到：“这上面写的是什么，你能看懂吗？”

    杜景煜脸色变得凝重，皱眉说到：“他们打算直取洛州城，很快就行动了，他们果然不是来议和的，我要去和舅舅商量，你们先回去，你们的功劳先记下。”

    说完，杜景煜去中军帐找徐将军商量了，方明华有些害怕了，“小楠，这是要打仗了吗？还要和大木国的人打仗，距离那么近，我们都逃不掉。”

    林楠打趣到：“你怕什么，你还有两个得力的手下，对了，你不是想立功吗？这个是机会立功之后就可以提要求了。”

    “我不要什么立功啊。”曹青都颤抖起来，“我不想死啊，我是十队的，我不用上前线吧，不过我们兵力分散，这里就那么些人，我是不是也要上啊？”

    叶恒反倒有些期待，“我可以试验我的新武器了，说起来，我快些回去赶制些武器出来，不然我们就打不过人家了。”

    他这样一说，曹青立马说到：“我去训练场找封校尉，让他给我特训好了，现在多学几招，可以防身啊。”

    林楠说到：“这件事应该算是机密，你们别表现得那么特别，特别是曹青，你想学招式，跟着这两个人学就好，他们比封校尉还厉害。现在徐将军他们还没安排，我们就别乱说了。”

    大家想想也有道理，赶紧回去各自忙各自的，也不敢把消息透露出来。

    林楠揉揉肚子，实在太痛了，恐怕是淤青一片了，她也不敢到大夫营帐那边捡药，怕其他大夫问起，就不好解释了。

    她用了自己空间里面藏着的药，找了个小炉子，在营帐里面熬药，把身上的铜板卸下来，铜板都变形了，再撩起衣服一看，果然是淤青一片，这个混蛋下手也太狠了。

    林楠谈了口气，想着应该没人进来，那件皮革衣服也取下，让肚子放松一下。她又拿了药膏给自己上药，刚抹了一圈，杜景煜竟然从营帐外面进来。

    林楠立马捂着肚子，生气地吼到：“你进来不会敲门啊？”

第517章 杜景煜的安慰

    杜景煜愣了一下，急忙分辩到：“这里没有门啊，平时就在外面吼一声，我之前进来都没这样做，我以为你不介意，我下次会注意。”

    林楠感觉自己反应有些大了，问到：“你有什么事吗？”

    杜景煜看看那锅药，说到：“我就是闻到药的味道，进来看看，你是不是又生病，刚才看到你肚子有淤青，怎么回事？”

    又被杜景煜看光了，林楠真是觉得挺无奈的，这或许就是她和杜景煜的孽缘吧，只好说到：“没什么就是受伤了，没有多严重，皮外伤罢了。”

    杜景煜也不多说了，直接过来把衣服撩起，自己去判断，林楠吓坏了，死死地按着前面，杜景煜再撩上一点，就看到自己上面的布条了。

    不过杜景煜就关心她的伤势，盯着她的肚皮，没有继续撩衣服了，问到：“这是怎样弄的？被人打了？谁打你了？我给你去出气。”

    林楠把刚才抓暗探的事情说了，“已经是个死人了，没办法报仇，也没什么事，抹了药就好。”

    杜景煜皱眉说到：“除了这里，还有哪里受伤？”

    林楠摇了摇头，杜景煜盯着他，说到：“你不说实话，我就自己检查了。”

    “就是手肘和膝盖有些掉皮了，没什么大碍，很快就好。”林楠又把那块铜板拿出来，说到：“你看这个铜板都变形了，是它替我挡住了一些力量，我没那么受伤。”

    竟然连铜板都变形了，杜景煜心疼坏了，那个死鬼竟然敢把小楠打成这个样子，他恨不得把那个死鬼再暴打一顿。

    他顺手把铜板掰回来，说到：“之前还奇怪你带着块铜板，看来还是有用的，不过下次不要这样，就算让他跑了，我也可以让人围堵他，你该赶紧回来，不要逞强。”

    林楠轻声说到：“其实也没什么，我也是士兵，发现暗探，我也该去抓捕的。”

    杜景煜拿过药膏，轻轻在她肚皮上抹着，说到：“那个方明华还好意思说自己立功，这明显就是你的功劳，你都受伤了。”

    林楠满脸通红，杜景煜手指划过的地方都让她觉得痒痒的，她也不知道要怎样形容这种感觉，过了半天才结巴地说到：“那个暗探是他两个随从做的，那个人很厉害，我抓不到。”

    杜景煜说到：“没关系，你别受伤就行了，我不能整天保护着你，你要保护好自己。”

    林楠愣愣地看着他，点了点头，说不清楚是什么心情。

    杜景煜又给她的手肘和膝盖上药，说到：“小楠真的长得很白啊，你娘把你养得真好，这女孩子都比不过你。”

    “都说了，我不是女孩子。”林楠捶了杜景煜一下，杜景煜笑了一下，没有再说话了。

    给他上了药，杜景煜又问到：“你这药好了吗？我给你倒出来，要不要我喂你？”

    “不要了，杜大哥，这药还没好。”林楠不敢和杜景煜待太久，怕自己会喜欢上杜景煜，杜景煜对她的心意真的很直白。

    林楠又说到：“杜大哥，你快些去忙吧，刚知道这机密消息，你该有很多事情安排吧？我们这里是不是要打仗了？大木国不怀好意，他们过来应该就是要打仗了。”

第518章 暴风雨快要来临（一）

    杜景煜皱眉说到：“我等下还有去找舅舅，刚才只是路过，这件事有些复杂，朝廷那边竟然让我们去西北边境守着，这真的不好说。不过也没关系，小楠是大夫，留在后方。”

    林楠扁扁嘴，“其实我也想到前方作战，只是没机会罢了，我是第五队的，你把我弄下来。”

    杜景煜揉揉他的脑袋，笑道：“当大夫更适合你，我也担心你，你先休息吧，这场仗可能就在这一两天之内，这肯定有伤亡，到时你又要忙。”

    说完，杜景煜先去忙了，林楠也在营帐休息，哪怕是打仗，她也没有多害怕，她有青藤也有空间，这些都能防身，就是比较担心大家。

    第二天，林楠一大早就听到号角声，外面的人都忙碌起来，大部队竟然要转移了，杜景煜也要出门了。

    林楠忍不住问到：“我们现在去哪儿啊？现在是什么情况了？”

    杜景煜整理着盔甲，有些憋屈地说到：“昨天发现的纸条，说对方想冲击我们洛州城，但万丞相说，对方想从西北边界冲过来，要我们八成兵力都去那边。”

    林楠嘀咕到：“那你们谁说得准，我看不如把那个大木国的国君抓起来，好好问一下，他究竟想从哪边进攻。”

    杜景煜笑了一下，“人家没撕破脸皮，还很认真地要和我们议和，我们能这样做吗？这些都是传闻，其实我们在边境还没发现他们的人马，不过万丞相做指挥，我们没办法，他说去哪儿，我们就要去哪儿。”

    林楠有些担心洛州城，说到：“那洛州城真的没问题吗？我担心娘亲他们，不会被攻破吧？”

    杜景煜看看四周，凑近他耳边轻声说到：“我就告诉你，你不要告诉别人，等到了西北边境，我会带一队人马回来守着洛州城，如果真的没情况，我再赶回去西北边境。”

    林楠嘀咕到：“由西北边境到洛州城挺远的，你跑来跑去也太累了。”

    杜景煜无奈地说到：“这倒没关系，就是不知道哪个消息准，都要做准备，不过那么多兵力布置在西北边境，我们确实有些吃力。”

    林楠打了个哈欠，说到：“我也去收拾收拾，跟着你们一起走。”

    杜景煜喊着她，说到：“你不用走，十队大部分人都留在这里，还有一队第一队的人，留着接应的，这里算是后方，你们就该呆着后方啊。”

    林楠疑惑地问到：“这里离行宫最近了，不是应该多些人守卫吗？皇上怎么办？”

    杜景煜说到：“万丞相就是觉得皇上有禁军守卫，这里不需要我们，就让我们去守边境，你们这里接应，他们应该有考虑，我们也没办法。”

    “这样吗？也行吧，那我等你们回来。”林楠冲他笑笑，杜景煜心都化了，如果每次出征都有林楠的鼓励，那该多好啊。

    天亮了，大家都慢慢撤离，这里剩下没多少人，林楠闲不下来，既然杜景煜说要打仗，很快就会有伤员，她领着这些大夫赶紧准备药丸。

    方明华溜达过来看望他了，高兴地说到：“小楠，我们都不用上战场，真好，我们到山上走走，顺便做温泉蛋啊。”

第519章 暴风雨快要来临（二）

    林楠没好气地说到：“你没看到我在忙吗？他们去打仗了，我们就要把后勤做好，我们这边还要准备药丸，你那边不忙吗？”

    方明华打了个哈欠，说到：“我这边有什么忙的，就是管理食材，没下雪之前就上山采摘了很多食物，准备好过冬了，徐将军也带走了很多，现在我们这里剩下没多少人，很好管理。

    对了，叶恒也被带走了，很多新造的火器也被带走了，我们这里就剩下一些，叶恒也是倒霉的，做什么火器，被逼着上战场了。”

    林楠瞪了他一眼，“叶恒那是有贡献，回头就立功了，有火器帮忙，这场战斗是有保障了，你那么空闲，给我去把这些药材切片吧。”

    方明华没办法了，只好在一旁帮忙，嘀咕到：“真是的，早知道不过来找你，还要帮忙干活。”

    林楠一边熬药，一边说到：“我们这里不干活不行，杜大哥说这两天可能有战斗，我们这里肯定要准备好。”

    方明华吐吐舌头，说到：“那么快啊，我有什么能准备的，我在想，我是不是该准备逃命，他们会不会打到这里？”

    “除了逃命就不能想点别的。”林楠都气坏了，不过转念一想，杜景煜说现在不知道哪个消息是真的，说不定还有别的消息，她看向远处的行宫，这大木国国君还在这里呢，这战事会不会由这里开始啊。

    之前她怎么没想到，杜景煜还在的话，可以和杜景煜商量一下，现在再多想法都没用。

    方明华戳他一下，问到：“你在发什么呆？”

    林楠回过神来，说到：“我在想，收拾一下东西，准备离开，好像也没有问题，其实杜大哥得到的消息也不是很确定，现在就是要随机应变。”

    “我就说了，我们就该准备逃命，这打仗那么乱，很容易就有人混到这里，我们还是准备好东西，回去洛州城比较好。”

    方明华拍掉手上的灰，真准备回去收拾东西了，林楠没好气地说到：“我劝你还是别回去洛州城了，之前的字条不是说主攻洛州城吗？你那么害怕，不该回去。”

    “没错啊，我们确实不能回去洛州城，说不定路上就碰到那些人了，可怕。”方明华挠挠脑袋，“我们该去哪儿啊？”

    林楠无奈地说到：“随机应变，我总有点不安的感觉，这次可不仅仅他们在前面打仗，我们北境很可能会乱。”

    “那么严重吗？”方明华吐吐舌头，说到：“不管了，我先回去收拾。”

    说完，方明华就先走了，这活就不干了，林楠无奈笑笑，这个家伙就是想找借口离开，不过心里不安的感觉越来越强烈，她也说不清楚为什么。

    晚上，大家都准备休息了，忽然有人在外面吼道：“那边着火了，是什么回事啊？”

    大家都从营帐里面出来，聚在营地门口看过去，果然远处在冒火，这火很大啊，烧得半边天都红了，有人喊道：“这好像是行宫那边。”

    方明华焦急地说到：“糟糕了，我爹好像还在里面饮宴呢。”

    林楠急忙问到：“今天是什么日子？行宫里面有宴会？”

第520章 暴风雨快要来临（三）

    方明华有些慌了，“是啊，今天两国国君议和，自然要饮宴，朝廷官员都在里面啊，小楠，我现在该怎么办啊？”

    林楠也不知道要怎么办，问到：“我想问问，我们这里谁的职衔最大，徐将军让谁来带队？”

    “我。”只见苏铁牛从人群里面走了出来，有些不好意思地说到：“我是一队的苏铁牛，小将军临走之前让我暂代都头，这个是令牌。”

    说着，苏铁牛拿出一个令牌，又说到：“我们一队是留着支援的，现在也没接到什么命令，不过今晚好像不太平安啊。”

    林楠说到：“现在行宫着火，也不知道里面是什么情况，需不需要我们帮忙，我们现在该怎么办？”

    苏铁牛有些为难了，说到：“我们没有命令，是不能出兵的，宫里有禁军，应该是不怕吧？我们擅自出兵，反而会落人口实。”

    方明华气呼呼地说到：“我爹还在里面呢，难道要让我眼睁睁看着我爹被困住吗？”

    方明华焦急得要哭了，林楠沉吟一下，说到：“大家先留在这里，铁牛大哥，你给我几个人，我再带着大夫过去，一来当是看看方大人的情况，二来就当是去救援，这着火肯定有人受伤，大夫过去就说得通了。”

    苏铁牛自然听林楠的，分了十个人给林楠，又让其他人守好营地。

    林楠领着一帮人往行宫那边走去了，方明华担忧地说到：“小楠，你看这火好像越烧越旺，宫里难道没人救火吗？”

    林楠也说不准，“这确实奇怪，这冬天着火不可能救不了啊，他们这是怎么回事？我就说有不好的预感。”

    大家不由得加快脚步，眼看快走到行宫了，远远看到一队人马从行宫里面出来，好像还往他们这边走过来，林楠立马让大家躲到旁边的草丛。

    方明华焦急地说到：“这究竟是敌是友啊，这是发生什么事了？”

    林楠安慰到：“你别急，等那些人过来就知道了，现在情况不明，我们先躲一下。”

    没一会儿，那帮人终于走近了，林楠一眼就认出领头的是之前和她一起合作的小公公，她立马从暗处跑了出来，问到：“小公公，你们怎么了？”

    那个小公公让林楠吓了一跳，尖叫起来，后面有两个侍卫拔剑指着林楠。

    林楠急忙说到：“我是林大夫，我们之前才见过面，一起给昭仪娘娘看病的，你别怕啊，究竟怎么回事了？”

    那个小公公总算认出林楠了，慌张地说到：“林大夫，救驾啊，我们正想着去营地那边找救兵呢。”

    方明华也冲了说出来，问到：“我爹怎样了？行宫里面怎么回事了？”

    “明华，爹在这里。”只见一个随从扶着方大人在队伍中间走了出来，方大人拉着方明华，慌张地说到：“快走啊，别在这里说，现在要逃命。”

    大家都只好一直往军营的方向赶，路上那个小公公断断续续地和林楠说了，“那个大木国国君是假的，故意来议和，趁机打我们呢，连昭仪娘娘也是内应，之前就不该救她，我们的禁军还在战斗啊，我们好不容易逃出来。”

第521章 逃亡（一）

    林楠都惊呆了，“行宫里面发生那么大的事情啊，你们没事吧？皇上和其他大人都出来了吗？”

    小公公回头看看，“赵公公背着的不就是皇上吗？其他大人都跟着出来，我也不知道谁能逃出来，反正大家就跟着跑，那些禁军就掩护我们逃出来，里面还在打呢。”

    林楠看看那后面一大帮人，说到：“不过去了军营的用处也不大，之前已经把大部队调走，现在就剩下一个小队在支援。”

    小公公挠挠脑袋，“我也不懂，反正就先到那里，然后再商量去处，禁军的大人也会来这边跟我们汇合。”

    林楠又问到：“你说那个国君是假冒的，是怎么回事？那大木国的队伍是不是应该杀过来了。”

    小公公为难地说到：“我也不知道，我在外面伺候的，听到里面打斗，这开门就看到大木国的国君换了样子，很多大木国的人竟然藏在皇宫，大家就打起来了，我就听了一句，说他们大军压境。”

    林楠有些皱眉了，突然有大木国的人出现在皇宫，这明显是有内应，还能藏那么多人，这内应地位不低啊，这仅仅是丽昭仪就可以做到吗？

    没一会儿，他们就回到营地，苏铁牛迎了上来，问到：“楠哥儿，这是怎么回事啊？”

    “皇宫果然是出事了，皇上他们逃了过来，你先守着这里吧，等下再决定怎样行动。”

    一听到皇上来了，苏铁牛吓了一跳，他从没见过那么大的官啊，立马放人进来，准备营帐给他们休息，又让人把营地守好。

    林楠又跟方大人说到：“我们军营的大夫都在这里，有哪位大人需要看大夫的，你就让他们过来吧。”

    “行啊。”方大人说到：“不过他们应该没什么大碍，我看你先给皇上诊个平安脉，皇上好像受到惊吓了，还受伤了。”

    林楠皱眉说到：“没有太医跟着吗？要是太医能看就太医看，我不想邀功。”

    方大人轻斥到：“那么乱，谁知道太医跑哪里了，这是你的好机会，就算你不想当太医，也能让皇上欠你一个人情，你以后犯错也能弥补一点点啊。

    说起来，你之前帮丽昭仪看病，这次丽昭仪叛变，还不知道皇上会不会迁怒于你，你先挽回一点好印象吧。”

    方大人也不等他同意了，直接把他拉着去见皇上，皇上已经在一个营帐里面休息，方大人通报之后，才可以进去。

    他拉着林楠一起跪下，说到：“皇上，臣为你找来营地的大夫，希望能为皇上分忧。”

    “是你啊，来得正好，丽昭仪那个贱人竟然划伤了朕的手臂，真是该死。”皇上气喘吁吁的，好像有些虚弱，不过也没追究林楠之前治好丽昭仪。

    旁边一个公公也说到：“有劳大夫了，皇上的伤口很深，这血都止不住。”

    林楠有些彷徨，说到：“我想问问，给皇上处理伤口，我能靠近一点吗，不然就没办法包扎了，我不太懂你们的规矩。”

    皇上忍不住笑了，“你这小子确实有趣，过来吧，这种时候，不必拘礼，你可以过来给朕诊治。”

第522章 逃亡（二）

    林楠总算看清楚这皇上是个什么样子，就是一老头子，一看就是身体被掏空的样子，这样的气色肯定不是好皇帝，他的时间也不是花在公务上。

    不过皇帝再坏，她也要帮忙看病，她拿着药箱上前，查看皇上的伤口，手臂的地方被刀子捅伤，这伤口挺深的，还在不停地渗血。

    林楠先用麻药抹在伤口周围，免得等下清洗伤口，这个家伙痛得哇哇叫，要砍自己的脑袋，给这样的人看病，风险挺大的。

    她用烈酒给皇上清理了伤口，拿出一根针，旁边的公公就喊起来了，“林大夫，你这是怎么回事？是要伤害皇上的龙体？”

    皇上刚刚受了惊吓，现在还害怕，警惕地盯着林楠，一脸的不相信。

    林楠解释到：“不，这是把伤口缝合，不然伤口会一直流血，也不好上药，这里的士兵都是这样治伤的，你不信可以到外面问问。”

    “好吧。”皇上看林楠之前挺实诚的，勉强相信林楠，只要林楠有些不对劲，他就立马杀了林楠。

    林楠自然感觉到他的杀气，看来自己没当太医是对的，谁知道皇帝什么时候发疯要杀了自己，这样的工作压力比以前还大。

    她清理伤口，就把这伤口缝上，再上药，然后包扎好，“皇上，现在给你上了麻药，所以你不觉痛，不过麻药过后还是会痛。

    我这里有几颗药丸，你痛的时候再说，一天只能吃一颗，多了对身体不好。伤口勤些换药就好，那个线会自己融掉，没有影响。”

    看他做事干净利落，虽然没见过这样的治伤方法，感觉是个靠谱的，皇上脸色稍微缓和一点，“好，你叫林楠，等朕回到京城，再赏赐你。”

    “谢皇上。”林楠刚要出去，方大人又进来了，这回是领着苏铁牛进来。

    方大人说到：“皇上，这是徐家军第一队的苏都头，刚才收到徐将军的命令，让他们去云门关支援，云门关被袭击，听说敌人挺多。

    徐将军派人回来下命令，我们这里近，要先过去。但他们过去了，我们这里就没人，恐怕徐将军还不知道这里的消息，还请皇上决断。”

    皇上立马就否决了，“不行，你们走了，这里就没人守卫，你们不能去，难道一个关隘比朕的性命还重要吗？”

    苏铁牛忍不住说到：“云门关是很重要的，要是云门关失守，我们这里就守不住，也会影响到整个北境的安危。”

    皇上刚要发作，外面的侍卫来禀报了，“皇上，殿前指挥使袁大人过来了，禁军已经杀了大木国的贼人，请皇上定夺。”

    皇上立马让那个袁大人进来，很快就有一个将领打扮的人进来，跪在地上谢罪，林楠缩在一旁看热闹，打探一下消息，反正这里那么多人，也不差她一个了。

    那个袁大人禀报到：“皇上，现在禁军聚集了有两千人，在外面等候，臣等无能，没能保护到洛王，洛王被贼人抓走，太子殿下，太子殿下被砍了一条腿。”

    “什么？”皇上长长叹了口气，悲痛地说到：“我的晨儿啊，怎么会这样啊？”

第523章 逃亡（三）

    林楠也是心里一惊，洛王被抓走了，这是怎么回事？她撇了一眼皇上，这个老头好像就只记得太子，不对，看着也不是很悲伤的样子，这个老头是不是也太无情了？

    旁边一个少年出来劝到：“父皇，你别担心，大哥肯定能逢凶化吉，现在还是要先决定，我们去哪儿，这里恐怕不好久留啊。”

    那个袁大人也说到：“是啊，皇上，我们是不是要先退守洛州城？再把徐将军的人马调回来护驾。”

    皇上立马不悲痛了，说到：“我们要快些回去京城，那些大木国的人简直混账，让徐哲给我狠狠地打，现在情况究竟怎样了？那些大木国的人在哪里袭击我们？”

    袁大人说到：“听说西北边境和云门关都有大木国的队伍，洛州城那边倒是安静，但路上会不会平静，现在还不知道。”

    皇上冷着脸说到：“那现在是不是没有一个安全的地方？你让朕去哪儿？朕现在就想回去京城，万全，之前可是你让朕来这里的，你现在有什么说法。”

    有个老头走了出来，恭敬地说到：“皇上，本来两国国君见面是好事，我也不知道大木国如此无耻，竟然破坏议和，让皇上陷入险地，我看我们不如先到洛州城安歇。”

    皇上盯着下面的臣子，问到：“你们是什么意见？”

    那些大臣没有一个说话的，苏铁牛大着胆子，说到：“皇上，其实洛州城也不一定安全，之前就有消息说，大木国要攻打洛州城，要不皇上取道向南，到北周府，然后就可以回去京城，现在敌人都在北面，南面应该是安全的。”

    “大胆，你是个什么身份，谁让你说话？”那个老头瞪着苏铁牛，说到：“这里去北周府有段距离，现在大家都乏了，也没有车马，你让我们在冰天雪地里面赶路吗？我们不如先去洛州城安歇，再去北周府，这样比较好。”

    那些大臣争论起来，各有各的说法，皇上有些犹豫，苏铁牛被训斥了，趴在地上不敢说话，刚才已经用光所有勇气。

    方大人在一旁说到：“其实这各有好处，去北周府安稳，去洛州城方便，都是可以去的地方，请皇上三思啊。”

    林楠有些皱眉了，这个方大人说了跟没说一样，还指望他帮苏铁牛说话，这些人还在争论，再犹豫下去，谁都走不掉了。

    她忍不住出来，说到：“皇上，你一路向南是相对安全的，沿途也有村庄和小镇，这都是可以歇脚的，其实我是不赞成歇脚的，没什么比性命更重要了，能赶路自然要尽快赶路。

    现在有那么多禁军来了，足以保护皇上到北周府，我们这一队可以到云门关支援，其实去云门关支援，也是对皇上的保护，我们挡着敌人，也是给皇上争取离开的时间，让他们不能追杀下来。”

    “你只是一个大夫，你怎么那么多话？”那个老头不悦地看着林楠，皇上狐疑地打量着林楠，考虑起来了。

    林楠一脸坦然地说到：“其实大家不该在这里讨论，而是快些离开，这里离云门关近，云门关一破，我们谁都走不了。我认为皇上还是先离开，再讨论去哪里吧。”

第524章 逃亡（四）

    那些大臣都附和到：“没错，我们不能留在这里，我们要赶快离开。”

    “大胆，难道你觉得我们还会怕了大木国吗？”那个老头跟皇上行礼，说到：“这个大夫胡言乱语，动摇军心，皇上，这样的人理应处斩。”

    皇上笑笑说到：“你这小子大胆妄言，这里的大臣都不敢说话，你怎么那么多话，就不怕朕斩了你。”

    林楠自然是不害怕，如果皇上要杀她，就不会跟她说话，现在也没有杀自己的必要，总不能说句话就杀人，她说的也是有道理。

    她淡定地说到：“皇上不是昏君，怎么会随便杀头，我也不是乱说话，都是替大家着想，也是为自己着想，现在确实不能留在这里，要是再搞个处斩，这处斩还有个形式，大家都走不了。”

    “好吧，我们马上离开。”皇上没有多说，又跟苏铁牛说到：“你们第一队去守住云门关，禁军跟朕一起撤退，至于去洛州城还是去北周府，你们先找探子探路，我们路上定夺。”

    皇上有命令，大家都准备撤退了，苏铁牛可是等了很久，都急坏了，一出营帐就说到：“楠哥儿，好在你说话，不然那我都不知道怎么办，我现在要赶紧去云门关支援了。”

    方大人没好气地说到：“你这小子也太大胆了，你就不怕掉脑袋，你这回不掉脑袋也麻烦，刚才那个老头就是万丞相，我等下还要帮你打圆场呢，不然你就等着被报复，谁都不敢忤逆万丞相，就你话多。”

    “那么严重吗？”林楠吐吐舌头，又和苏铁牛说到：“铁牛大哥，我们十队也跟你们一起吗？你们先走，我们在后面跟着，我们还要收拾东西，可能有些慢。”

    方大人立马说到：“明华不能跟你们去，这也太危险了，小楠，你也别去了，你这样的大夫能做什么。”

    林楠无奈地说到：“我是大夫，自然跟着去给他们治伤啊，这有什么问题吗？方明华，你想带走就带走，不说了，我们要赶着离开。”

    营地的人都忙碌起来，皇上他们先离开了，由禁军保护，一路往南走，苏铁牛带人一路赶去云门关，林楠他们第十队也跟上。

    林楠意外地发现了方明华和曹青，忍不住问到：“你怎么在这里，你爹不是不让你跟着来吗？”

    方明华哼了一声，“我是讲义气的，你来了，我也要来啊，多一个人多一份力量啊。”

    林楠看看曹青，“你呢？你混到皇上的队伍里面，也不是不可以啊。”

    曹青无奈地说到：“虽然那是去南方的队伍，我还是觉得跟着你们比较安全，我也说不清楚为什么，我就是觉得那些人不靠谱。”

    他看看四周，小声说到：“你们知不知道，我刚才看到什么了，那个应该是太子，被断了腿，没人过来问候他，就我们的大夫给他止血治伤，那么无情的人，怎么靠谱？我说过，我会看相的。”

    林楠笑笑说到：“可能你这次又跟对队伍了，跟着他们，要是有什么意外，肯定要牺牲你，因为你不是他们队伍的人。”

第525章 支援云门关（一）

    他们走了一会儿，前面听到打斗声了，方明华慌起来了，“我们还没到云门关啊，怎么就打起来了？云门关是不是被破了，对方大军压境了？”

    苏铁牛已经让队伍停下来了，大声吆喝到：“你们给我停下来，都停下来。”

    曹青在一旁嘀咕到：“这个苏铁牛是不是傻啊，这该让我们撤退，怎么让人家停下来，大木国的人怎么听他的？”

    林楠挤到前面，问到：“铁牛大哥，这是怎么回事？”

    “你看看这是怎么回事？自己人打自己人。”苏铁牛又冲他们吼道：“你们怎么回事，全部给我停手？”

    只见一个校尉一边打，一边喊道：“我是守云门关的校尉，这个不知道什么队的，说是支援的，我一开门，他们就开始杀人，我现在不知道要不要相信你们。”

    林楠仔细一看，果然两帮人在打，她好像看到熟人，是孙虎，孙虎是第五队的，怎么会在这里？

    苏铁牛已经喊道：“孙虎你给我停手，你再不停手，我们这边就要对你们对手了。你这边是内鬼吧，你们在西北边境不该那么快就过来。”

    孙虎完全不搭理他，一个劲地砍杀看守关隘的兄弟，苏铁牛气坏了，拔刀指挥其他人上去参战了。

    林楠提醒到：“虽然衣服一样，孙虎的人手腕上带着黑丝带，你们注意区别。”

    苏铁牛赶紧提醒自己的兄弟注意，他们也加入战团，孙虎人多，但不经打，苏铁牛他们能打，但人太少，双方都僵持着。

    林楠有些不安了，这关隘外面还有敌军在攻城，他们这样内乱不就给人家机会，要快些结束战斗才行。

    她悄悄藏到暗处，用上一贯的手法，让青藤埋到地上，把敌人绊倒，她这样一捣乱，苏铁牛他们就开始反攻了，把叛乱的人砍杀，就剩下孙虎。

    苏铁牛把孙虎捆起来，拿出自己的令牌和徐将军的命令，说到：“我是第一队暂代的都头，接到徐将军的命令，和第十队一起来支援你们。”

    那个校尉看看苏铁牛的令牌和命令，算是相信了，“苏都头，我是看守这里的校尉，我姓刘，刚才是我大意了，等援军等得太焦急了，被他们骗了，还害了兄弟，你们的队伍就这么一些人吗？”

    苏铁牛点了点头，“当初大部队去了西北边境，小将军就留下我们在营地，现在就只有我们，怎么了？”

    刘校尉叹了口气，“可能不太够，人太少了，不过徐将军应该还会派人来吧，你们先进来吧。”

    刘校尉让他们进入了云门关，林楠让那些大夫去给受伤的士兵治疗，这伤员还是不少，还好这些大夫一直跟着林楠学习，现在能给林楠帮忙了，像张大夫他们都已经能配合着动手术。

    方明华和曹青也溜了过来帮忙，方明华说到：“小楠，我也在你这里帮忙，我不想上战场啊。”

    曹青也附和到：“我什么都能干，要不要熬药什么的，我可以帮忙看着啊，我最擅长熬药了。”

    林楠一边给伤员包扎，一边说到：“你们别慌，我们现在是要守住这个关隘啊，不用出去打仗，铁牛大哥那边更加需要人，你们去看看有什么能帮忙的。”

第526章 支援云门关（二）

    他们正说着，苏铁牛找上方明华了，“方少爷，之前叶恒做的火器还有吗？这敌人也太多了，我想用一下，听说很厉害。”

    方明华想了一下，说到：“好像没留下多少，都被拿走了，关键是我们不会用啊，那东西很危险，不会用的话，会把自己炸了。”

    “我会用，你快去拿。”林楠打发他和曹青回去拿剩下的火器，又问到：“外面有很多敌人吗？不是说主力在西北边境吗？”

    苏铁牛担忧地说到：“黑压压一片人，一轮又一轮地进攻，刘校尉守了那么久，真是不容易，关键是现在物资没剩下多少，我感觉是不是消息出错了，人家的主力在这里，不是在西北边境。”

    林楠挠挠脑袋，“我也不知道这些，我们现在只能把这里守住，杜大哥可是说了，这个关隘很重要，我们尽量拖延时间，等其他人来救援，不能有失误。”

    苏铁牛无奈地说到：“只能这样了，还好现在下雪了，城墙外面结了一层冰，滑溜溜的，他们没那么容易进来，不然就麻烦了。”

    他们正说着，方明华和曹青扛了一个麻袋过来，说到：“就剩下这些了，只有两个毒烟火球，和五个蒺藜火球，还有两支突火枪，剩下一些是半成品和材料，也不知道你用不用得上。”

    林楠擦擦手，说到：“走吧，我们到城墙上看看，要是人太多，这么点东西真的不够用。”

    林楠有点担心，之前谁说要把所有兵马调去西北边境，这兵马不该这样分布吧，总觉得这件事情很奇怪。

    苏铁牛带着他们到了城墙上，外面一片呐喊声，方明华和曹青都有些脚软了，城墙上的士兵拼命往下面射箭，刘校尉在指挥。

    林楠刚要探脑袋出去看，苏铁牛一把将她按着，斥到：“楠哥儿，你这是送人头吗？要躲到墙边看。”

    苏铁牛拉着林楠到一旁，躲在掩体后面偷偷看，林楠惊呼到：“这是不是也太多人了，就看这火把看不到头，还好这里位置好，不然真的扛不住。”

    “所以我说了，我们这里只能等援军了。”苏铁牛也很无奈，刘校尉找了过来，问到：“苏都头，你说的火器呢，能用上吗？”

    林楠无奈地说到：“这火器数量不多，只能扛一会儿，你们这里有没有像爆竹那样的东西。”

    “有一点，去年没用完的。”刘校尉不太明白林楠的意思，不过还是去找了。

    林楠拿着两个蒺藜火球，说到：“铁牛大哥，你力气大，你来扔，我们先把他们中间的地方烧了，把他们的队伍隔断，趁势杀一波再回来。”

    苏铁牛明白林楠的意思，按林楠的指点，点着了一个蒺藜火球直接扔到人群中间，下面的人烧了一片，他又扔了一个，敌人的队伍被隔断了，前面的人攻不进来关隘，也退不回去，后面都是被烧着的人。

    苏铁牛开了城门，让士兵们出去杀了一波，顺便把之前射出去的箭捡回来，这物资终于补给上了，他都高兴坏了，“小楠真的厉害，你看我们的物资又回来了。”

第527章 支援云门关（三）

    这时，刘校尉拿了爆竹过来，问到：“林大夫，你要这些东西有什么用吗？”

    “等下就有用。”林楠看看下面，大木国的人已经灭火了，但是不敢前进，说到：“我们先缓一下，等他们上来，我们再打一回，慢慢和他们消耗。”

    大木国那边好像真的仗着人多，拼命往前冲，苏铁牛又扔了两个蒺藜火球，那边的人有经验了，一着火，立马用雪把火灭了，苏铁牛他们没捡多少物资又要退回来。

    苏铁牛焦急地问到：“楠哥儿，人家好像有办法对付我们了，我们要怎么办？”

    “总有办法的，你们把爆竹绑着箭上点了火，再射出去，这样也有效果。”苏铁牛他们都忙起来了，连方明华和曹青都帮着绑爆竹，外面的人还是拼命往前冲。

    林楠翻找着叶恒剩下的材料，有些差不多完成的，林楠凑合着做出来，多做了两个蒺藜火球。

    剩下一些不能直接用的，她就干脆拆了，把火药掏了出来，做成爆竹，她还发现了一袋石油，这是之前拿回来给他的，还没用呢。

    不过只有这些东西，似乎还不够，还不知道什么时候有援兵，听苏铁牛说，从西北边境过来起码要一夜，他们起码要熬到天亮才行。

    林楠想了一下，想到以前看过的办法，和刘校尉说到：“你这里有没有水龙啊？”

    刘校尉愣了一下，“水龙？有，不过就两架。”

    方明华在一旁搭话说到：“我的物资里面有好几架呢，搬过来都累死了，这能用的上吗？”

    林楠终于高兴了，“用得上，你们把水龙准备好，在这里架几口大锅，等这些火器用完了，我们就准备烧水，这应该能扛到天亮了。”

    刘校尉和方明华不太明白林楠的意思，不过林楠有主意，自然听林楠的，他们都去准备了。

    安排好他们，林楠教苏铁牛和另外一个校尉用突火枪，苏铁牛他们平时都会做射箭的训练，准头比自己要好，自然他们来用比较合适。

    他们打了一轮，对方感受到他们火枪的厉害，不敢上前了，双方僵持着，苏铁牛他们巴不得对方不进攻，就这样等到援兵过来。

    可是没一会儿，对方又不用命地攻过来，几轮过后，苏铁牛他们把火器都用完了，刘校尉问到：“林大夫，现在是不是要烧水了？”

    “不，还有个武器没用，等下再烧水。”林楠拿出那袋石油，分开三袋装了，跟刘校尉说到：“我们准备些柴火，等下可能用上。”

    刘校尉赶紧去准备，还准备了一大堆，林楠看看下面，扔出一个袋子，苏铁牛配合地用弓箭把袋子打破，石油像下雨一样落在大木国的那些士兵身上。

    那些士兵开始还没在意，林楠一个火把扔下去，那些士兵烧成一片，这火比刚才扔火球还厉害，其他士兵往下面扔木柴，这简直变成了一堵火墙，大木国的士兵尖叫着要逃命，苏铁牛又带人出去杀一波，抢了一批物资回来。

    火墙慢慢熄灭，大木国的人都不太敢过来，苏铁牛忍不住叹到：“小楠，你这什么东西啊，太厉害了。”

第528章 支援云门关（四）

    林楠笑笑说到：“就是很能烧的东西，他们不过来了，就不知道他们接下来有什么办法。”

    大木国的人似乎和要他们死磕下去了，不夺下这关隘就不死心，那些人又冲过来，这次有人跟着铲雪来灭火。

    林楠不太在意，等他们聚拢多些人了，又重复操作一次，大木国的人才发现这次的火竟然不是用水能灭的，又被烧了不少人，苏铁牛他们又捡了一批物资。

    刘校尉看看天色，“好像快天亮了，应该很有人来支援了，真是不容易啊，今天还好有林大夫在这里，这些火器太厉害了。”

    下面的火慢慢熄灭，对面的大木国好像焦急了，又发起冲锋，林楠把最后一袋石油用了，这次大木国的人什么都不管了，一个个地冲过火海，和离开关隘的士兵拼命了，这气势简直就是殊死一搏，把生死置于度外。

    林楠急忙喊道：“让大家回来，这样的气势，我们打不过，我们就在这里守着，刘校尉让人烧水吧。”

    苏铁牛也感觉到对方士气大增，跟他们拼命了，赶紧让自己的人回来，就在墙头上射杀下面的大木国士兵，那些士兵稍微停了一下，又和他们对攻。

    等火墙灭了，他们又继续往前冲，这回林楠就让刘校尉用水龙往外面喷水，现在可是冰天雪地，这水落在大木国士兵身上，把他们都变成了冰疙瘩。

    苏铁牛哈哈大笑，“楠哥儿，原来你在打这样的主意，你也太厉害了。”

    刘校尉也高兴起来了，“我们多洒些水，把他们都冻起来，这方法简单很多了。”

    林楠笑笑说到：“其实这方法也不是我想到的，不过快天亮了，这援兵应该到了吧，大家再坚持一下吧。”

    他们正盯着下面的情况，方明华慌张地跑了过来，说到：“小楠，糟糕了，景煜出事了。”

    林楠吓了一跳，问到：“什么情况啊？杜大哥应该是去了洛州城，难道洛州城出事了？”

    “不，洛州城没事，是景煜出事。”方明华焦急地说到：“他去洛州城，但人家在西北边境到洛州城的峡谷伏击他，恐怕是凶多吉少了，该怎么办？他那边不知道有没有救援？”

    林楠脸色微变，“你听谁说的，你该不会瞎说吧，这消息靠谱吗？”

    “靠谱，是孙虎说的。”方明华小声嘀咕到：“刚才我们去审问孙虎，你也知道曹青有多恨他，他肯定说实话。”

    刚才他和曹青闲着没事，去找孙虎晦气，曹青痛恨孙虎，把这里的刑具在孙虎身上用了一遍，什么消息都问出来了。

    林楠不太相信，说到：“就算是这样，也不代表杜大哥会出事，杜大哥那么厉害，怎么会出事？说不定他能逃过一劫。”

    方明华叹了口气，“我也希望这样，我们之前不是抓了一个暗探，大木国本来真的想攻洛州城，被我们知道之后，就改变主意，改在本路截击景煜。

    孙虎说了，景煜是大木国很大的威胁，大木国这回是下了血本来弄死他，可能有内鬼，他回洛州城的消息被大木国知道，准备了一队精兵去对付他。”

第529章 支援云门关（五）

    林楠觉得有些皱眉，依旧不愿意相信，“不可能吧，就算是精兵，杜大哥也不一定会出事。”

    说着说着，林楠眼睛有些湿润了，她很担心，心里也有些不好的猜测。

    方明华继续说到：“你怎么就不明白，人家在埋伏，还在山上等着，人也多，都是精兵，你觉得景煜是三头六臂吗？”

    林楠此刻心里很痛，方明华说的这些，就是她刚才想到的，但她不愿意接受，她很害怕收到什么噩耗，她现在才发现杜景煜在她心里是很重要的。

    方明华推她一把，“小楠，你在干嘛，你想到什么办法吗？”

    林楠回过神来，强压着心里的不安，说到：“杜大哥应该是昨天就回来了，如果真的有战事，是不是该结束了？”

    她双拳握得紧紧的，脑海中不自觉地浮现出那些不好的画面，吸吸鼻子，眼睛有些发红了，说到：“我看让人出去打听一下消息吧。”

    “好，我让人去打探消息。”方明华马上让人去打探消息，就如林楠说的，昨晚发生的事情，现在都快天亮了，还怎样去救啊，只能祈求上天保佑杜景煜了。

    林楠心里满满的不安，看着下面的厮杀，就想到杜景煜，心里很担心，本来还想着多准备一些武器，拖着那面的人，可惜脑海一片空白，什么都想不到。

    她苦恼地挠着脑袋，很害怕杜景煜出事，她此刻终于意识到杜景煜在她心里的位置，可是太迟了，她恐怕都来不及跟杜景煜说上一句贴心的话了。

    苏铁牛知道他担心杜景煜，安慰到：“你别担心，小将军很厉害的，就是三头六臂，他一定会没事的，等有援兵过来，我们马上去支援小将军，说不定徐将军已经派人去了。”

    林楠微微点头，心里稍微有些安慰，但想到对方是特意来对付杜景煜，徐将军的救援很可能赶不到，她心里又是不安，她恨死这里的通信技术了，现在什么都不知道，连报个平安都做不到。

    天色渐渐发亮，关隘的大门忽然打开，一队人马冲着那些大木国的士兵杀过去，苏铁牛疑惑地问到：“这是哪里的人马？我们的援兵到了吗？”

    刘校尉走了过来，高兴地说到：“援兵到了，好像就是你们第一队的，都是些精兵啊。”

    林楠猛地起来，问到：“是第一队的，那是不是小将军带队？”

    “不是啊，是个副将。”刘校尉叹了口气，“没关系了，等下杀退了这些大木国的士兵，我们就去救小将军。”

    林楠心里满满的失落，难道杜景煜真的没有了吗，她忽然很想哭，来了那么久，对付了那么多可恶的人，到了今天，她忽然很想哭。

    忽然苏铁牛喊道：“小将军，是小将军，小将军没事，就是跑在后面了，他还能杀敌，这是没事了。”

    林楠趴到墙头一看，果然见到杜景煜，杜景煜混在了士兵当中，挥舞着方天戟，追杀那些大木国的士兵，还是像以前一起凌厉，看着真的很有精神，应该是没事了。

    林楠终于放心了，看着杜景煜打斗，杜景煜已经对上了大木国的将军，不过那个将军完全被杜景煜压制，几招过后，杜景煜把那个将军直接刺死。

第530章 支援云门关（六）

    林楠感觉自己被杜景煜的飒爽英姿迷住了，打斗中的杜景煜比平时帅气多了，带着凌厉的杀意，很吸引人，最重要的是，他还有力气，应该是平安了。

    杜景煜带着大家一路杀了过去，大木国那帮人看到援兵到了，又被林楠他们打压了那么久，都没有战意了，落荒而逃。

    杜景煜也没有再追，领兵回来，大家都一片欢呼，林楠冲到下面，杜景煜也看到他了，下了马，快步向他走了过来。

    林楠直接扑入他怀里，哽咽地说到：“他们说你遇害了，这究竟是怎么回事？我还以为你活不成了，我很害怕。”

    杜景煜愣了一下，小楠竟然主动抱着自己，这幸福来得太突然了，他也小心翼翼地抱着林楠，安慰到：“我没事，那些人，我还不放在眼里呢，你不用担心我。我反倒担心你，知道敌军主力在这边，我就拼命赶来了，还好你没事。”

    林楠抬起头，眼泪汪汪地看着他，“你那边是怎么回事？人家可是准备了精兵伏击，你有没有受伤？”

    看他脸上挂着两串冰棱，小楠竟然为自己流泪，杜景煜都激动坏了，心里一片暖意，就算让他战死都值了。

    他轻轻抹去林楠脸上的泪水，安慰到：“没事，我回去的时候，带的人不多，舅舅就让把我火器带上，那些火器真的很好用，一下就把他们灭了，以少胜多，果然就像你说的，就算力量不够，也能战胜对手。”

    “这就好。”林楠放开了杜景煜，吸吸鼻子，说到：“我没想到这个，还以为你打不过，会被杀掉了。”

    “有你担心我，被杀掉也值了。”杜景煜含笑说到，伸手揉揉林楠的脑袋。

    林楠脸上泛起红晕，呆呆地看着杜景煜，杜景煜又将他揽入怀里，这时，方明华过来，疑惑地看着他们，喊道：“你们有什么好抱的，都是男人，抱着有什么意思？”

    两个人吓了一跳，立马分开，林楠有些不好意思了，杜景煜护着林楠，板着脸训斥到：“你这个家伙，这次有没有帮忙，是不是又在拖后腿？”

    杜景煜这样污蔑他，方明华可饶不过他，没有追问他们拥抱的事情了，反而诉说自己做过的事情，连刚才拷问孙虎的事情都说了，“你看看我，做了那么多事情，这是功劳，你都给我记住。”

    杜景煜就是随口一问，不想他乱说自己和林楠，想不到方明华做了那么多事情，拍拍他肩膀，欣慰地说到：“看来你真的懂事了，你爹应该挺高兴了。”

    方明华骄傲地看着他，杜景煜又说到：“想不到孙虎会叛变，我们徐家军很少有叛徒，这个家伙肯定要严惩。”

    方明华哼了一声，说到：“人家说都是你的错，不提拔他，定国公死了个儿子，就像变了个人，不靠谱，所以他要叛变找出路。”

    杜景煜不屑地说到：“这样的人幸好没提拔他，不过肯定不止他一个内鬼，这次的事情有些复杂，皇上他们没事吧？”

    林楠说到：“皇上他们转移到北周府，应该是安全吧，不过洛王被抓走了，太子殿下被断了腿。”

第531章 杜景煜冲动了

    “什么？大哥被抓走了。”杜景煜脸色都变了，冷冷地问到：“谁抓走了？怎么回事？”

    方明华说到：“我也不太清楚，就是听那个殿前指挥使说的，说是被大木国的人打伤了，然后抓走，他们想抢都抢不回来，应该没事吧，最多就让我们交赎金。”

    杜景煜气呼呼地说到：“怎么会没事？他都受伤了，不知道严不严重。你觉得皇上会交赎金吗？他是一个没用的人质，结果会是怎样？还有，他在大木国手里，大木国怎么会善待他，他不知道会遭受些什么呢？”

    林楠劝到：“暂时应该是没问题的，看看皇上怎样解决吧，如果不行，我们再想办法把人救回来，你别焦急。”

    “我怎样不焦急，那是我哥，是我的亲人。”杜景煜眼眶都红了，说到：“你们这里都听白羽指挥，我要离开一下。”

    说完，他走到旁边牵了一匹马，翻身上马，穿过云门关，往大木国那边跑过去。

    方明华和林楠都惊呆了，杜景煜这是不是走得太突然了，方明华忍不住说到：“这个傻子该不会这样单枪匹马地去救人吧？”

    “他什么都没准备，怎么能去大木国，这不是去送人头吗？这个笨蛋一点都不想想自己。”林楠都急坏了，跟方明华说到：“你去通知徐将军，让他到边境接应，我去找杜景煜。”

    林楠也去牵了一匹马，追着杜景煜去了，方明华无语了，这两个什么人啊，明明现在不适合去大木国，他们还过去，他没办法了，只能去和白羽商量，把这件事报告徐将军，看看徐将军怎样解决。

    林楠一路追着杜景煜去，不过他们隔得太远了，林楠只是远远看到一个黑点，立马召唤绿宝说到：“绿宝，前面那个是不是杜大哥，你能确定吗？”

    “不能，植物都睡觉了，要花些时间才能召唤。”绿宝感觉到她的焦急，戏谑地说到：“你不是要和杜景煜断绝关系吗？怎么那么担心他，其实你还是喜欢他的，对吗？”

    “现在是说这个的时候吗？”林楠就盯着那个黑点，策马追着过去，可是那个黑点跑得同样很快，她一直都追不上。

    也不知道跑了多久，天色越发阴沉了，北风呼啸，绿宝有些不安了：“小楠楠，这好像要变天了，不知道是不是暴风雪，我们要不要找个地方躲避啊，或者你先回去空间躲避啊。”

    “不要，既然有大风雪，杜大哥也有危险，你看看这里，都是平原，哪里有躲藏的地方，杜大哥要怎么办？”

    林楠不由得再跑快一点，她希望能追上杜景煜，能带着杜景煜躲过这场暴风雪。

    可是，她的愿望要落空了，这风越来越大，这匹小白马从晚上跑到现在，也不乐意跑了，越跑越慢，最后竟然慢慢走，还想找地方避风。

    林楠被它气坏了，狠狠戳一下它的脑袋，骂道：“你也太差劲了，小黑比你乖多了，你再给我跑一下啊。”

    那匹小白马就是不跑，这大雪飘下来了，夹杂着凛冽的北风，林楠自己都快被吹下马，真是寸步难行。

第532章 救杜景煜（一）

    小白马有些受惊了，拼命嘶吼，好像要发狂，林楠没办法了了，只好带着它一起进空间，给它喂点水，它自己在空间的草坪上啃着青草，慢慢平复下来。

    林楠焦急地来回踱步，“绿宝，你说杜大哥有没有危险？外面那么大的风雪，我很想去救他。”

    绿宝提醒到：“你别犯傻啊，那么大的风雪，你出去也走不到，只会被大雪活埋了，你还是在这里呆着吧。”

    林楠更加担心了，“对啊，还会被大雪活埋，那杜大哥怎么办啊？他该不会出事吧？”

    绿宝安慰到：“现在他也应该走不动，他的马还不能休息，你看你的马能吃东西，能休息，你自己也可以休息，你等下肯定很快追上他，这不是好事吗？”

    林楠想想也有道理，她再焦急也没用，现在根本不能靠近杜景煜，她自己也啃点干粮，恢复体力，她太担心杜景煜的安危，根本吃不下多少。

    绿宝打趣到：“既然现在那么悠闲，我们是不是可以继续之前的话题，其实你是不是也喜欢那个杜景煜啊？”

    林楠瞪了它一眼，“你什么时候那么八卦，你只是我的租客，在我这里借住而已，我的事情什么时候轮到你管？”

    绿宝蹦Q到她手上，说到：“我了解一下不行吗？你之前可是说和他不可能，现在算什么情况啊，你们是不是会在一起？”

    林楠叹了口气，把绿宝当成树洞了，迷茫地说到：“其实我也不知道是什么情况，很想远离他，但总会被他吸引，可能到了这个年纪，会想谈恋爱吧，不过杜景煜真的对我挺好，我也不知道要怎样办？”

    绿宝说到：“其实你也不用想太多啊，喜欢就在一起啊，有什么不可以的。”

    “能不说这个问题吗？”林楠有些苦恼了，说到：“今天听到他可能要死，我真的很难过，很心疼，今天还抱了他，真的是情不自禁，恐怕也让他有遐想了，这关系好像是断不了。”

    绿宝继续说到：“断不了就别断啊，这有什么问题呢，说不定你们真的能在一起，你要是喜欢他，就克服困难啊。”

    林楠叹了口气，“我可以接受他，不知道他能不能接受我，当他知道我的秘密，他会怎样的反应，倒是被抛弃了，我会很受伤，他要是再来个三妻四妾，我同样受伤，我有点害怕，可能我还没有很信任他吧。”

    绿宝安慰到：“那你再想想，可以先试试看，不合适再分开，你们现代人都很时尚啊。”

    林楠想想也有道理，她没和绿宝聊了，抓紧时间休息，等下还要追赶杜景煜。

    这场暴风雪持续了一个时辰，林楠一出来，就抽着那匹小白马，让它快点跑，小白马吃饱喝足，没让林楠失望了，飞快地奔向前方。

    林楠留意着附近的痕迹，问到：“绿宝，你能给我问到杜景煜在哪里没有。”

    绿宝也和植物沟通上了，“好像被埋在雪下呢，还有血呢。”

    “什么？”林楠急坏了，又要掉眼泪了，“他是受伤了吗？他怎样了？他是不是活着了？他具体在哪里？”

第533章 救杜景煜（二）

    绿宝安慰到：“我就知道那么多，他应该在刚才的位置附近吧，你别急，慢慢找，既然出血了，应该很容易找。”

    “我刚才就该找到他，不该扔下他的。”林楠真的很后悔，她真不想杜景煜有什么意外。

    她跑到差不多是杜景煜停下来的地方，放慢一点速度，在附近溜了一圈，仔细查看，终于让她看到有一块雪地泛着淡淡的红色。

    她有些慌了，急忙下来，找了铲子，把雪铲开，是一匹死掉的马，看着好像是杜景煜之前骑的马，急忙在附近翻找，喊道：“杜大哥，杜大哥，你在哪里？”

    喊了很久都没人答应，林楠挥舞着那个铲子，恨不得把这雪地整个翻起来，“杜大哥，杜大哥，你在哪里？”

    忽然，她感觉有东西抓着她的脚，低头一看，是一只手，是从马肚子里伸出来的手，林楠吓了一跳，赶紧把马肚子敞开，原来杜景煜藏在里面，冲着他笑了一下，样子很虚弱，脸都发青了。

    林楠急忙把他拉了出来，焦急地问到：“杜大哥，你怎样了？”

    “小楠，我有话跟你说，我可能要死了。”杜景煜虚弱地趴在她身上，艰难地说到：“小楠，我喜欢你。”

    “我知道，你别说了，我先给你看看。”林楠想着先给杜景煜看一下，谁知杜景煜打断他的话，“让我先说，我要扛不住了，我喜欢你，很早之前就喜欢你，一开始我不确定自己的感情，后来终于知道自己喜欢你。

    我也知道我们这样的感情是不被允许的，我很难受，我不想教坏你，可我控制不住自己的感情，特别是你来到我的身边，我真的控制不住自己。”

    杜景煜顿了一下，把怀里摸出一块玉佩塞在他手上，说到：“这是我娘留下的玉佩，说是给她以后的儿媳妇，我只喜欢你，我不会有媳妇，我现在给你，你以后好好的，要幸福，找个好妻子。”

    他叹了一声，“上天对我太不公平了，小时候让我没了娘亲和弟弟，长大之后，竟然让我长歪了，我难得喜欢一个人，偏偏是世俗不容。如果有来世，我希望是个女子，可以和你一起，光明正大地一起。”

    杜景煜有些喘不上气了，林楠急忙搓着他的手脚，让他保持体温，含泪说到：“我也喜欢你，你要坚持住，我会把你救回来，你不能让我难过。”

    “是吗？我满足了。”杜景煜脸上露出一丝笑意，闭上眼睛。

    林楠吓坏了，急忙查探他的脉搏，还是有脉搏的，只是冷得晕过去，她赶紧把杜景煜的手脚搓暖和了，把他带入空间，空间里面四季如春，可以让杜景煜慢慢缓过来。

    她找了个毯子铺在地上，让杜景煜躺下，旁边生了个火堆，给杜景煜煮了姜汤，强硬给他灌下去，又给他盖了好几张被子，还装了个暖水袋，给他暖被窝。

    看着杜景煜慢慢恢复些血色，林楠稍微放心了，架了个锅，给杜景煜炖人参鸡汤，继续给杜景煜把脉，这脉搏有力很多了，算是度过危险期了。

    她蹲在旁边看着杜景煜，脸上不由自主地泛起红晕，还不时在偷笑。

第534章 表白（一）

    绿宝不解地问到：“小楠，你是疯了吗？竟然在自己笑，人家就是和你表白而已。”

    林楠轻咳一声，说到：“你等下给我离开空间，这里只属于我们的，你在旁边看着太别扭了，人家都不能好好地谈情说爱了。”

    “真是个狼心狗肺的家伙，外面那么冷，可恶。”绿宝气坏了，不过林楠能找到幸福，它还是替林楠高兴，自觉地在外面待着。

    过了一会儿，杜景煜缓缓醒来了，疑惑地看着四周，又看看林楠，挣扎着坐了起来，“小楠，这是怎么回事？我是不是死了，这是我的幻觉吗？”

    “不，你活得好好的，你刚才是冻坏了，是不是很久没吃东西，这身体很差啊。”林楠用勺子舀起一碗鸡汤，说到：“先来喝点汤。”

    杜景煜还不太相信自己活着，“小楠，我真的活着吗？我之前好像是在雪地，你骗我吗？”

    林楠笑道：“自然是活着，这里不是雪地，这里是我的库房，存放东西的地方，雪地在外面，这也是我的秘密，你要替我保守秘密。”

    看杜景煜还是不明白的样子，林楠意念一动，他们就出现在外面的雪地，没等杜景煜反应过来，又带着他回去空间，“这相当于一个小世界，外面的人都看不到，明白吗？”

    杜景煜都惊呆了，“这也太神奇了，小楠真厉害，不过你可不能随便跟别人说，怀璧其罪，说不定有人会心怀不轨。”

    “你不会，我相信你啊。”林楠含笑看着他，说到：“快来喝点鸡汤，恢复快一些。”

    杜景煜犹豫一下，摸摸脑袋，有些不好意思地说到：“我刚才感觉自己快死了，好像和你说了很多话，是这样吗？”

    林楠脸上一红，点了点头，“你是跟我说了很多话，你现在清醒了，是不是想告诉我，之前那些都是些胡话？”

    “不，这是我的真心话，人之将死其言也善，我保证那是真心话。”杜景煜瞄了林楠一眼，试探地问到：“但是我失去意识之前，好像听到小楠也跟我说话，你说的是什么话？”

    林楠笑了一下，冲他吐吐舌头，“有些话只能说一次，你没听见就算了，快来喝汤。”

    “不是，你再说一遍，我那时糊涂了，我可能听得不仔细。”杜景煜不依不饶，连林楠给他递汤，他也放到一旁。

    林楠故意逗他，说到：“不就是说，让你坚持一下，我会救你，就这样了，有问题吗？”

    “就这样吗？”杜景煜一脸失落，试探地说到：“真的没有其他吗？我记得好像还有一句吧，还有一句是什么，难道我听错了吗？”

    林楠点了点头，“就这样了，你还听到什么了？你说说看。”

    “没有，我也没听到什么。”杜景煜低着头，心里满满的失落，又说到：“我之前说的话虽然是真的，但我也不想教坏你，你该有正常的日子，该娶妻生子，我真的没关系，我保证不会打扰到你。”

    “可是我想你打扰我啊。”林楠捧起他的脸，在他唇上亲了一下，含笑说到：“还有一句话是我也喜欢你。”

第535章 表白（二）

    杜景煜都愣住了，惊愕地看着他，林楠笑着说到：“刚才逗你玩的，你就那么不相信自己的耳朵吗？”

    “坏蛋，这样欺负我，你知道我刚才多难受。”杜景煜将林楠扑倒，笑着往他身上挠，林楠急忙求饶。

    杜景煜将他抱入怀里，狠狠亲了一下，“你这小子就是欠教训，以后不许这样欺负我，你知道我有多难过。”

    林楠也抱着他，趴在他怀里，嬉笑着说到：“说一下不可以吗？对了，你这玉佩确定给我吗？这可是你娘的遗物啊。”

    “是给你的，这个玉佩是一对的，我这里也有一块，我们就凑着一起。”杜景煜从怀里拿出另外一块玉佩，果然凑成了一对完整的玉璧，“我们就是一对，像这玉璧一样。”

    林楠把玉璧收起，认真地说到：“杜大哥，虽然我喜欢你，但是我们能不能相处下去，这个不好说，我们先试着相处一段时间，也当是给大家一个适应的时间，你觉得怎样？”

    “行啊，我也知道，我们有这样的关系，确实很艰难，我当初很难才接受，我会给你时间，让你慢慢习惯。”

    杜景煜又亲了他一下，说到：“你要相信，我们能走到最后，我真的很爱你。”

    林楠点了点头，试探地问到：“杜大哥，你会多爱我，会为了我而改变吗？能包容我的一切吗？”

    杜景煜想了一下，“可以，除了不和别人一起睡，其他坏毛病都可以包容，我们以后可是要一起睡，你不能再把我踹到地上。”

    “等我们相处合适，就和你一起睡吧。”林楠终究没有说出自己的秘密，杜景煜是误会她的意思了，她是想问，如果自己是女的，杜景煜还会不会喜欢自己。

    她实在没勇气去问得那么直白，就希望杜景煜能慢慢改变，或许有一天他能接受女孩子。

    林楠又说到：“如果有一天，你发现我有事情瞒着你，你不能生气。”

    杜景煜轻轻摩挲着他的脸，探究地看着他，“除了这个空间，小楠是还有其他法宝吗？你瞒着我也没关系，我没想过要你的法宝。”

    “不是法宝，我说所有事情，你答应我。”林楠往他怀里蹭蹭，很认真地看着杜景煜。

    “答应你。”杜景煜又亲了他一下，温柔地说到：“好，我不会生气，也不会伤害你，你是我心里很重要的人。”

    “嗯。”林楠堵上他的唇，她不想再去担心这些事情，既然现在彼此相爱，那就享受现在的温馨，杜景煜刚才差点没了，她才明白到，不要失去之后再来难受，要把握好现在的美好。

    两个人拥口勿了很久，才放开，林楠脸上泛起红晕，比花朵还娇艳，杜景煜都看呆了，一晃眼，感觉林楠有点像女孩子，就像梦里的女子一样，他有点搞不清楚自己是喜欢女孩子，还是男孩子，反正他喜欢林楠就对了。

    杜景煜觉得有些灼热，试探地问到：“小楠，我们可不可以再亲近一点啊。”

    林楠感觉到他的异样，娇嗔道：“不可以，要我们确定关系才可以，快起来喝汤。”

第536章 表白（三）

    林楠自己先起来，免得杜景煜有什么冲动，杜景煜没有勉强他，他也知道这样的关系，总要给林楠时间去适应，小楠答应和自己一起，这就很难得了。

    他坐了起来，抱着林楠，故意说到：“我要小楠喂，我现在没力气了。”

    林楠知道他装死，刚才明明还很有力气，不过还是惯着他，“好吧，我喂你，你多喝一点，这鸡汤补身子，你知道自己刚才都冻晕了吗？”

    杜景煜拿开碗里的勺子，戏谑地说到：“我要小楠一口一口地喂，不能用勺子。”

    “你这家伙就会占便宜。”林楠轻捶他一下，直接把碗放下了，“你不喝就算了，我以后不搭理你了。”

    “别生气，我跟你开玩笑，你刚才跟我开玩笑，我还没生气，小楠不能那么小气。”杜景煜怕林楠真生气了，自己端着碗喝汤。

    林楠在鸡汤里面加了点面条，让杜景煜多吃一点，杜景煜一顿狼吞虎咽，说到：“你知道吗？我由昨晚到现在才吃东西，都饿死我了。”

    林楠轻斥到：“你怎么可以这样？你不多吃点，怎么有力气去打仗？”

    杜景煜不好意思地说到：“都是我冲动的坏毛病，之前我去洛州城的路上被伏击，打了大半天，抓了个活口，才知道他们的计划，原来他们的主力在云门关。

    我知道舅舅让你们这边去支援，舅舅那时还不知道主力在那边，我都急坏了，立马赶过来，都没让他们休息，连赤炎都摔跤了，我多担心你啊。”

    林楠怕他吃不饱，又给他烤了个羊腿，说到：“你不用担心我，其实我也很厉害的，我就说你刚才怎么把马杀了，原来赤炎摔跤了。”

    杜景煜无奈地说到：“你看我上阵的时候跑在后面就该知道了，刚才碰上暴风雪，藏在马肚里面才有一线生机，也是冲动的毛病，差点把命都搭上了。”

    林楠趴在他膝盖上，认真地说到：“你下次冲动的时候，想冒险的时候就想想我，如果你掉了性命，就会再也见不到，我也到别人的怀抱，我还会很难过，你舍得吗？”

    “不舍得。”杜景煜脸色都变了，他不想别人碰他的小楠。

    林楠又说到：“除非你觉得那件事情比我还重要，你就尽管去冒险，说起来，你这次是为了救洛王，我重要一点还是洛王重要一点，你和他是不是有什么关系？”

    杜景煜忍不住笑，轻掐一下他的脸蛋，“你在乱想什么，那是我哥，没遇上你，我还不知道自己是喜欢男的，我还以为自己会娶妻生子，你这个小坏蛋，现在还要来争宠。”

    林楠靠在他怀里，撒娇到：“不，我就要你说，除了我，你还有没有喜欢别人？”

    杜景煜轻抚着他的后背，含笑说到：“我只喜欢你，以前是，以后都是，可以了吧？你和大哥不一样，他是我的兄弟，你是我的爱人，都是我最重要的人。”

    “嗯。”林楠含情脉脉地看着他，两个人深情拥口勿，空间里面一片温馨。

    杜景煜吃饱喝足了，说到：“走吧，我们去救大哥，不能耽搁了。”

第537章 救人（一）

    林楠担忧地说到：“我还正想问你呢，你知道你大哥在哪里吗？现在连大木国哪个势力抓了他都不知道，我们怎样去救人？你有什么计划？要不要等上徐将军的支援？”

    杜景煜想了一下，说到：“离这里最近的州府是永州府，我要先到那里打听消息，然后再去把大哥救出来，我会留下暗号，舅舅如果派人来支援，会看到，其实我也有考虑，就是碰上一场暴风雪。”

    “行吧，你有计划就好，我是回不去了，你会不会嫌弃我拖后腿。”林楠抱着他的胳膊，就要一个答案。

    “不会。”杜景煜无奈一笑，就算林楠拖后腿，他也不敢直说，和林楠表白之后，他对林楠的感情更深，就想宠着林楠，何况林楠有这个空间保护，应该是不会有危险。

    他又说到：“不过小楠要听我的命令，不能随便行动，我们要平安回去。”

    林楠点了点头，“都听你的，你是小将军，不听你，听谁的。”

    “你这家伙要是真听话，怎么就追着过来？”杜景煜在他脸上亲了一下，笑意中满满的宠溺。

    林楠扁扁嘴，跟他撒娇到：“人家也是担心你，不然我怎么会来找你，你都不明白我的心思。”

    “嗯，我现在很明白你的心思了，还好有这场暴风雪。”两个人又亲热一番，才到外面。

    小白马是休息得很好了，现在背着两个人，依旧跑得飞快。

    到了一个村子，杜景煜买下了两套大木国人的衣服，和林楠换了，继续赶路到永州府。

    林楠忍不住说到：“杜大哥，你很熟路啊，我之前还担心不认得路。”

    杜景煜轻笑一下，说到：“那是自然，我以前也是做斥候，这大木国和大夏国，我都逛个遍，也熟悉他们的语言和文字，你等下别说话，都让我说。”

    “你很厉害啊。”林楠崇拜地看着他，杜景煜十分满足，低下头，又和林楠亲热一番，两个人心里都感觉很甜蜜。

    来到永州府，这里人多，杜景煜收敛很多了，就把林楠当成是弟弟，他们找了一间客栈落脚。

    杜景煜使坏，欺负林楠听不懂大木国的语言，就跟掌柜要了一间房，林楠到了房间才知道，气呼呼地瞪着杜景煜。

    杜景煜嬉笑着说到：“我不是故意的，我觉得我们住一起安全，你看你语言不通，我也是为你考虑。”

    林楠不悦地说到：“跟你一起睡才不安全呢，你再去要一间房。”

    杜景煜装作听不到，还教训林楠，“小楠，你要顾全大局，我再去要一个房间，人家会怀疑的，这样不太好。”

    林楠没办法了，只好随便他了，说到：“你是不是要出门打探消息，我写个单子，你给我东西买回来，我的仓库需要补充物资。”

    杜景煜说到：“不如你跟我一起去，也教教你怎样做斥候。”

    “好吧，我跟你一起去，我不说话，都让你说话。”林楠跟着杜景煜一起出门，和杜景煜在秘密的地方，见了一些大木国的人，又在街角的墙上留下暗号。

    忙完这些，杜景煜带着林楠去买东西，本来林楠只是想补充些食物，谁知杜景煜还惦记着叶恒之前送他厉害，他也给林楠买了一堆小玩意，逗他高兴，林楠只好都接受了。

第538章 救人（二）

    回到客栈，林楠忍不住问到：“怎么样了？知道洛王在哪里吗？”

    杜景煜点了点头，说到：“被阿沁部落的人抓住了，准备送到上京，说起来也是离奇了，原来那个丽昭仪是阿沁部落少族长的青梅竹马。

    阿沁部落一直都跟国君不和，国君就坑了他们一把，把这个丽昭仪送了过来，那个大木国的假国君就是这个少族长假扮的，去救回他的心上人。”

    林楠嘀咕到：“这个少族长也真是情深，要是别人就不一样了，很多人肯定觉得丽昭仪身子脏了，怎么会冒险来相救？”

    “什么，我比他还情深，小楠要明白我的心意。”杜景煜抱着林楠，很认真地说到：“如果是我，我也会把小楠救回来，当然了，我不希望小楠发生什么不幸的事情。”

    “真的吗？”林楠深情地看着，杜景煜亲了他一下，两个人还在甜蜜之中，总会不自觉腻歪在一起，仿佛一天粘在一起都不够。

    林楠又问到：“那个阿沁部落在哪里？在草原上吗？那个少族长和国君不和，他怎么还把人送到上京？”

    杜景煜淡淡地说到：“阿沁部落在东州府，就是那个云州府附近，他现在应该还没把大哥送到上京，恐怕是要和国君谈条件，所以我们抓紧时间去救人。”

    林楠点了点头，说到：“我们现在启程吗？”

    “不用急，天黑了，今晚在这里休息一夜吧，等下遇上暴风雪就麻烦了，这里去东州府不算很远。”

    林楠听从安排，既然杜景煜说休息，那就在这里休息，她带上杜景煜到空间里面整理东西。

    杜景煜忍不住说到：“你这里藏了那么多东西，你怎么还把自己饿得那么瘦啊？这里也奇怪，藏了那么多东西都不变坏。”

    林楠说到：“这里确实奇怪，不过能保鲜也挺好，我可以藏些食物，我平时都不敢吃这里的东西，就怕有什么特殊情况，你看今天就吃了不少东西。”

    杜景煜帮着他把毯子收拾好，说到：“之前要睡大通铺，你是不是躲在这里睡觉？你真的不能和别人一起睡吗？”

    林楠无奈地说到：“是啊，不然能怎么办？不过在这里睡觉也是提心吊胆，不知道封校尉什么时候过来，睡得不安稳。”

    他们收拾好东西，杜景煜带林楠品尝这里的特色菜，这里的特色菜就是肉了，林楠没吃很多，反倒杜景煜胃口大开，谁让他心情好。

    晚上，林楠先脱了衣服到床上，用被子紧紧地裹着自己，盯着杜景煜，仿佛就像盯着一条狼。

    杜景煜无奈地笑了，“你想把我打发到那边狭小的软塌，还是想让我睡地板，你忍心让我受委屈吗？”

    “你就欺负我不忍心让你受委屈，不过我们分开被子。”林楠还是很理智的，两个人睡一起，很容易就冲动了，等下杜景煜发现她是女的，恐怕要受打击。

    “好吧，这坏毛病总要慢慢改，这也算是进步了。”杜景煜裹着另外一床被子，跟林楠挤在一张床上，笑着说到：“小楠，还记得我们第一次住客栈，你可是一脚把我踹下床，现在挺好的，我们可以睡一起。”

第540章 救人（四）

    “好，都听你的。”林楠乖巧地趴在他怀里，杜景煜和她亲热一番，才去睡觉。

    第二天晚上，他们离开客栈，林楠准备好马匹，在那个少族长的宅子后门等着，杜景煜刚要翻墙进去，隐约听到后院的喧闹声。

    林楠拉着他，提醒到：“先等等，是不是他们自己院子出事了，时机不对，宁愿不行动了，不能把自己搭上。”

    杜景煜也明白，没有进去了，忽然后门被打开，洛王竟然骑着马冲了出来，后面一帮人拿着火把追着。

    林楠和杜景煜都傻眼了，这是怎么回事，洛王怎么会出来，他在自救吗？

    他们来不及多想了，赶紧上马追上洛王，杜景煜还用弓箭逼退阿沁部落的人，阿沁部落的人似乎忌讳他的弓箭，远远地追着，一点都不靠近，差不多是目送他们出城。

    出城之后，他们一路往南狂奔，赶路回去大成国，马跑累了，就直接换一匹，根本就没休息，到了云州府，有徐将军派来的斥候接应，他们总算安稳一点。

    一直到了边界，见到徐将军带兵在那里等着，他们才松了一口气，总算了脱了困境。

    徐将军一见到他们，就冲杜景煜和林楠吼道：“你们两个怎么回事？竟然擅自跑到大木国，完全不跟我商量，太冲动了，还好救了人，平安回来，不然该怎么办？”

    杜景煜撇了洛王一眼，小声说到：“其实这人也不是我们救的，是他自己跑出来的，我感觉我们是玩了一趟回来。”

    洛王有些疲惫，欣慰地说到：“我们到营帐里面再说，这次的事情有些复杂，不过小煜和小楠竟然来救我，我很感动，也很暖心，都是我的好兄弟啊。”

    他们回到营地，洛王喝了水，吃了点饭菜，让人到外面守着，笑着说到：“你们有什么想问的，尽管问吧，这里都是自己人了，什么都可以说。”

    林楠有些意外，洛王竟然把自己当成自己人了，其实她是担心杜景煜，顺路去救人罢了。

    杜景煜先问了：“你怎么自己跑了出来？你自救吗？”

    洛王摇了摇头，说到：“我和阿沁部落的少族长做交易，我教他怎样当上国君，他放了我，刚才那么多人追着来，就是做戏，让大家以为我自己逃出来，小煜和小楠来了更好，以后可以说是你们帮着我一起逃跑。”

    “交易？什么交易啊。”杜景煜继续追问，“你怎么样帮他当国君啊？”

    洛王解释到：“这个可汗一直是大木国墨涵一族担任的，说他们族是有天赋的血脉，我让他刺杀现在的国君，伪造圣旨，现在的国君只有个六岁的儿子，他去辅助朝政，夺权，就可以得到墨涵一族的权力。”

    林楠疑惑地问到：“就这样说几句，他就相信你，就算他的儿子只有六岁，那墨涵一族其他人也可以辅助朝政啊。”

    洛王笑笑说到：“我还说了很多细节，自然也会给他一些助力，这次大木国国君背信弃义，反击我们，还折损人马，大木国里面很多怨言，担心会继续征战，阿沁部落还是很有机会夺权的。”

第541章 洛王的计划（一）

    林楠忽然感觉这个王爷很不简单，就这样说服了少族长，他真的不是一个只会种地的王爷，这本事厉害着呢。

    洛王笑看着她和杜景煜，说到：“早知道你们来救我，我就不瞎忙活了，你们都是我的好兄弟。”

    林楠不好意思地说到：“我是跟着杜景煜过来的，那天他一听到你被抓，就发了疯地跑去大木国，我怕他出事，就跟着去了。”

    “不管怎样，你敢这样冲到大木国，就是有胆识。”洛王对林楠越发欣赏了，看来林楠不仅仅可以当大夫，这份勇气可以让他做很多事情。

    徐将军责备道：“你怎么就夸他们，等下他们又乱来怎样办？这里是军营，你们回头要去领罚，这规矩肯定要有的。”

    杜景煜立马说到：“小楠的惩罚都加在我身上，反正打五板子也是打，打十板子也是打，都打我身上吧。”

    林楠含笑看着他，考虑到自己被打之后不好上药，她只能牺牲杜景煜了，不过她保证照顾好杜景煜。

    徐将军瞪了他一眼，又和洛王说到：“究竟那天皇宫里面发生什么事？我感觉这件事有些奇怪，我的人马在西北边境守了一夜，就那么一两个小队来骚扰，反而云门关和小煜那边都很多人。”

    洛王漫不经心地说到：“这有什么奇怪，不就是有内鬼。”

    杜景煜说到：“小楠他们抓了一个内鬼，是五队的校尉叫做孙虎，之前是跟定国公的，他想杀了我们的人，抢夺关隘，幸好我们的人赶到。”

    洛王哼了一声，“那只是一个小的，还有大的，不然行宫怎么会发生那么大的事情。”

    大家都疑惑地看着他，洛王淡淡地说到：“那天大木国的国君来了，大家来饮宴，大木国国君突然就翻脸了，把丽昭仪拉到身边。

    然后就闹起来了，有黑衣人杀了进来，那些黑衣人有很多，感觉早就藏在行宫里面，大家打成一团，我运气不好，就被抓了，太子皇兄的运气也不好，断了条腿，以后是当不成太子了。”

    杜景煜问到：“你怎么会被抓？你不是有点武艺吗？大家都能逃，你该不会冲上去搏斗，去护驾了吧？”

    洛王叹了口气，有些落寞地说到：“那时侍卫都在打斗，忽然有人扑向父皇，本来我想上前帮忙挡隔，父皇太焦急了，直接把我推了出去，我一不小心就落了下风，受伤被抓走了，还是阿沁部落给我上药。

    父皇也离开了，带着其他宫人和公公，原来在他心里还不如在他身边伺候的公公，他把我推出去，都没把那些公公推出去，所以我在大木国只好自救，我知道父皇肯定不会在意我，幸好我回来了。”

    徐将军拍拍他的肩膀，叹到：“你父皇恐怕都不记得你的娘亲了，没关系了，以后多来舅舅家，这些年苦了你。”

    洛王苦笑一下，“我不苦，我还能回来啊，太子皇兄最惨，现在是争不过五弟了，就不知道皇后有什么打算了。”

    杜景煜小声说到：“你那份心思还在吗？要是觉得不甘心，要不要争一下，只有到那个位置，才不会被欺负，不然你以后还要去护驾。”

第542章 洛王的计划（二）

    徐将军看着洛王，“其实现在的日子还可以，就是那个父亲让你难受罢了，你自己去选择吧，舅舅都支持你。”

    洛王目光微暗，淡淡地说到：“我倒是想让他重新认识一下他的儿子，你们会帮我吗？”

    徐将军和杜景煜都点头了，杜景煜说到：“我倒是觉得你可以争一下，也算是对你这些年的补偿，以后不用被欺负。”

    洛王捶了一下杜景煜，感慨到：“这些年全靠你给我写信，我才活过来，挺不容易的。”

    林楠疑惑地看着他们，好像感觉到他们在说什么事，这个洛王应该是想夺位了，给这位老皇帝证明一下自己的实力，也想以后不受欺负。

    让自己听到这些，应该是要自己站队了，果然洛王笑看着林楠说到：“小楠，你要加入吗？”

    杜景煜皱眉说到：“小楠就不要了，这是搭上性命的事情，我不想他有事。”

    林楠笑笑说到：“王爷那么厉害，这可不一定会搭上性命，就试试看吧。”

    洛王多了几分笑意，“你怎么知道不会搭上性命？这真的是很危险，成王败寇，没什么好说的。”

    林楠很淡定，说到：“王爷能教阿沁部落的少族长夺位，还顺利离开，这肯定有过人之处，我很放心。”

    洛王点了点头，“如果真的要死，那就让我先死，不管你们信不信，我会尽量不拖累你们。”

    林楠说到：“不过现在不是时候，现在大家还在混战，你也什么都没准备，你还是继续当种地王爷吧，还有，这百姓声望很重要，还希望王爷注意。”

    洛王轻笑一下，“果然把小楠拉进来是没错的，还好你和我们是一伙的，要是被被人拉拢了，真是很强大的对手。”

    徐将军说到：“如果是这样的话，火器的事情就先不说了，不然朝廷肯定要把叶恒和小楠调走，就说我们发现了石油，才把大木国的人打败，火器留作我们的秘密武器。”

    洛王也同意了，这样的武器自然是留着自己用，说到：“小楠，你和叶恒可以再多做些火器，我可以找工匠给你们帮忙。”

    林楠答应下来，又说到：“你要留意着朝堂，这次的事情那么古怪，肯定有人和大木国那边串通。”

    洛王轻笑一下，说到：“小楠还没看出来吗？不就是万丞相和五弟干的好事，太子遭殃，不是他们还能是谁？”

    林楠回想起那天的情景，说到：“如果是万丞相倒也是有可能，那天万丞相还撺掇皇上去洛州城，路上肯定会遇上攻击杜大哥的精兵，这不是让皇上去死，还好皇上终于英明了一回。”

    徐将军点了点头，“说起来，那天也是枢密院让我们到西北边境，枢密院不就是万丞相的人，我们之前截获的密报，万丞相也看过，不过他们也过分了，和大木国合作，这不是与虎谋皮，还害了我们大木国。”

    杜景煜没好气地说到：“他们才不管，他们这样和大木国做交易，恐怕是承诺把这北境的土地都给他们了，不然不会这样安排我们的兵马，很明显让我们守不住北境。”

第543章 洛王的计划（三）

    林楠不悦地说到：“这和卖国贼有什么区别，洛王，我可是和你说好了，你要是这样做的话，我是不会支持你的”

    “放心，我不是这样的人，我还等着小煜给我把云州府收回来呢。”洛王笑了一下，又担忧地说到：“按你们说的，他们已经对父皇动手，太子又遭殃，就不知道皇后还能抗衡多久了，我们的动作要快些才行。”

    徐将军说到：“你回去好好参详，舅舅一定支持你，这些年也太委屈了，你娘亲的冤屈还没洗刷呢，你真能到那个位置，就替你娘洗刷冤屈，也给徐家一个清白。”

    洛王点了点头：“舅舅，我明白的，我都记住，我明天先回去，迟些再和你们联系，你们也要小心，这次坏了万丞相的好事，你们可不一定有机会能升官。”

    这边的聊天结束，杜景煜要去挨板子了，徐家军军法严明，小将军犯错一样要罚，林楠都不忍心去看了。

    这十板子下去，杜景煜这样的硬汉也被打得鲜血淋漓，走路一拐一拐的，让白羽和黑鹰扶着回去营帐。

    一回到营帐，杜景煜和白羽黑鹰说了几句，就把他们打发出去，可怜巴巴地趴在床上，“小楠，我是替你受罪了，你说该怎么办？”

    “我给你上药，我会陪着你。”林楠打了温水回来，有些害羞地脱下他的裤子，洗掉上面的血迹，“真是惨不忍睹，这十板子也太狠了，就不能轻一点吗？”

    “没关系，我从小被打到大，因为我太顽皮了，总会犯错。”杜景煜漫不经心地说到：“不过这次挨罚就最好，有小楠给我上药。”

    林楠发现他腿上有不少伤疤，问到：“你经常受伤吗？怎么那么多伤痕？”

    杜景煜淡淡地说到：“这上战场肯定会受伤啊，还好每次都能逃过，小楠是不是嫌我伤疤太多了。”

    杜景煜回头皱眉看着林楠，还拿被子盖着自己，不想让林楠看到不好的地方。

    林楠含笑说到：“傻啊，我怎么会嫌弃，这些都是军功，是荣耀，是骄傲。”

    “小楠真好。”杜景煜又安心地趴在，林楠把药膏敷在他的伤口上，说到：“洛王是不是以前有这个心思了？”

    “是，小时候，我们被欺负的时候就有这个心思。”杜景煜有些愧疚地说到：“小楠，对不起，其实我不想把你牵扯进来，我很怕连累你。”

    林楠在他伤口上戳了一下，“你乱说什么，别说我们现在的关系，就算是以前，我也一样会帮你，我们是兄弟啊。”

    “不要和你兄弟，我们现在不是兄弟。”杜景煜有些脸红地看着林楠，“小楠，你晚上要住在我这里吗？我住你那里也可以，不过你的床有点小。”

    林楠很坚决地说到：“不要，现在人多口杂，有些什么谣言就不好了，大家就不会服你，我们现在只是试着相处，不能这样，上次差点就过火了，这名声要不要。”

    杜景煜想想也有道理，要是别家的闺女，就算是定亲了，也不能那么亲密，他让小楠跟他一起，已经委屈小楠，怎么能这样作践他。

第544章 杜景煜学习（一）

    杜景煜拉着林楠的手，“小楠，对不起，我就想着喜欢你，想和你亲近，都忘了礼数，我以后会注意的，我们没成亲，我不会碰你，你有没有想过我们以后要怎样？你想要怎样的生活？”

    林楠愣了一下，说到：“我说了，等过一些时间，我们先试着相处啊，你给我一点时间，好不好？”

    杜景煜自顾自地说到：“等多久都是一样啊，等大哥的事情完成了，我就辞官，陪在你身边，我们可以隐居。

    如果你还想当大夫，我就给你当医工，这搬东西的本事，谁都比不过我，小楠，你有没有什么想法？”

    林楠笑着说到：“我都可以，只要你还愿意和我一起，我也会陪在你身边，我以后就给你当随从，你去哪里，我就去哪里。”

    杜景煜苦恼地说到：“我们还在外面，我们这关系见不得光，总有人说道，我无所谓，我从小就挨骂，被欺负，我怕委屈你。”

    林楠安慰到：“只要你还乐意和我一起，不会委屈的，我们可以光明正大地走出来，不过我还需要时间。”

    “小楠。”杜景煜莫名觉得感动，更加不乐意林楠委屈了，盘算着他们以后的日子。

    林楠把他的裤子系好，说到：“你晚上只能趴着了，不过我的药膏效果挺好的，明天垫个被子，应该能躺着睡了”

    他们正说着，方明华像风一样，从外面冲了进来，“杜景煜，你是不是疯了，竟然让人去收缴我的东西，我吃你家米饭了吗？我可是很努力立功的。”

    白羽和黑鹰抬了一个箩筐进来就出去了，杜景煜漫不经心地说到：“你违反军纪，自然要查啊，你看我不也挨板子。”

    方明华吼道，“你挨板子和我没关系，是小楠让我告诉徐将军的，而且这是救你，白羽他们还在洛王面前搜我的东西，还搜出这样的东西，这多丢人啊，我本来还想来慰问一下你们，现在是不用了，绝交。”

    林楠看看那个箩筐，好像是些书画，这怎么就成了违禁的东西，不过方明华情绪激动，她只好劝到：“就是一些书而已，你回头再买就是了，干嘛生气？好了，给你赔不是，你看他挨板子了，你别为难他了。”

    “小楠，你现在怎么就帮着他了？”方明华瞪着林楠，说到：“现在是他为难我，他拿了我这些东西，他都不用这些东西。”

    林楠安慰到：“好了，你就当给他用吧，等回到洛州城，我再给你买好不好，大家都是兄弟，不要为了这点小事吵架啊，最多今晚给你做好吃的。”

    想到林楠的饭菜那么美味，方明华勉强收敛下怒火，“哼，我给面子小楠，这次饶过你，再有下次就绝交。”

    方明华瞪了杜景煜一眼，气呼呼地离开了。

    杜景煜哼了一声，“晚上不许给他做好吃的，只能给我做，以后不能跟他好，不能让他碰你，那个家伙太不靠谱了。”

    说着，杜景煜翻看起搜刮回来的书，林楠没好气地说到：“你这个家伙还真够霸道的，你干嘛去招惹明华呢，你搜回来的什么书啊，还有些画卷啊。”

第545章 杜景煜学习（二）

    林楠顺手拿起一幅画卷，一打开羞得满脸通红，回头一看杜景煜手上的书，斥到：“这些都是禁书，你怎么能看这个？”

    杜景煜嬉笑着说到：“学习啊，为了我们以后的幸福，小楠，也一起看啊，原来这男女之事是这样的，看着挺有趣的。”

    林楠试探地问到：“杜大哥，你说上面的美女好不好看啊？你真的不喜欢女孩子吗？上面那么多美女，你看着真的没反应吗？”

    “我只喜欢小楠。”杜景煜随口答到，猛地觉得不对劲，警惕地看着他，“你有反应吗？你喜欢姑娘吗？”

    杜景煜莫名觉得难过，小楠是不是要喜欢姑娘了，看了这种东西，终于觉悟了，那他要不要拦着林楠，他觉得自己真是搬石头砸脚，干嘛要小楠看这个，小楠有别的想法了。

    看他可怜巴巴的样子，林楠安慰到：“我没有其他想法，也没有反应，就是问问你有没有感觉而已，如果没有就算了。”

    “小楠，我真的对你一心一意的。”杜景煜很认真地说到，随手把书扔回去箩筐，把箩筐塞床底下了，他以后偷偷看，不让小楠看到。

    看来他还真的不能接受女孩子，林楠摸摸他的脑袋，无奈说到：“我知道，我现在去给你做好吃的。”

    林楠去伙夫房，从空间里面拿了些肉，给杜景煜他们做了些肉菜，特别给方明华留了最大一份，省得他吵闹起来。

    第二天，洛王就让徐将军派人护送回去，大家重新开始训练，听说皇上他们也顺利回京，皇上病了一场，开始上朝理政，不过他没有重罚万丞相，也没有追查这件事。

    对他们北境军营倒是有些奖励，徐将军和杜景煜都升官了，林楠收到万两黄金和白银的，还升到七品医官，叶恒也升了官，得了奖励。

    方明华可以退伍了，有他爹的运作，方明华仗着两次大功，回到洛州城当了六品少尹，曹青也跟着退伍，方明华让他去给徐长生做助手，徐长生要帮洛王，兼顾不来。

    大木国那边发生兵变，阿沁部落的少族长当了大木国的摄政王，架空了国君，重新派使臣来议和，还割了一块地来赔偿，诚意很足。

    皇上也不想征战，同意议和，两国维持友好关系，杜景煜他们也不用出兵了，大家都空闲下来。

    眼看要春节了，林楠有些想家了，说到：“杜大哥，我过完年可以不可以回家，我想回去看看，我弟好像要考秀才了。”

    杜景煜拥着他，说到：“我正想和你说呢，我们一起回去，我也要回去看看大哥的事情准备得怎样，这次可以回去久一点。”

    “好，你说我回去要不要和娘亲说我们的事情？”林楠还在考虑这件事，她感觉娘亲不会赞成自己和杜景煜，娘亲总觉得自己配不上杜景煜。

    杜景煜也有些犹豫了，“还是不要吧，等大哥的事情完成再说，我把她的宝贝儿子带坏了，她肯定要杀了我，这大过年闹起来不好。”

    林楠也想先瞒着，说到：“那你在我家里要小心一点，不能露出破绽了。”

第546章 洛王图谋

    两个人去给徐将军请了假，留在这里跟大家一起过除夕，杜景煜还带着她到山上放烟火，她靠在杜景煜怀里，真的感觉很幸福，就不知道这份幸福会不会像烟花一样，转瞬即逝呢。

    她莫名觉得有些惆怅，杜景煜急忙问到：“小楠，怎么了？你不喜欢这烟火。”

    “喜欢，你以后都要继续陪我看烟火，好不好？”林楠紧抱着杜景煜，得到了真的不想再失去了，她有点害怕杜景煜的离开，谁让她藏了那么多秘密，真的很难受。

    “好啊。”杜景煜紧紧拥着他，以前过来都会觉得有些孤单，现在有林楠陪着，他挺满足的。

    过了除夕，林楠和杜景煜就赶着回家，回到洛州城，看时间还早，他们先去找洛王，福公公一见到他们就说恭喜的说话，林楠和杜景煜自然要给打赏了。

    福公公领着他们到里面喝茶，洛王出来跟他们见面，杜景煜和林楠都给他拜年，洛王给了他们红包，说到：“你们回来了，留在这里住吗？我让人把房间收拾好，一直都给你们留着院子呢。”

    林楠说到：“不要了，我娘还等着我回家呢，就想过来看看你这里什么情况，都准备好了吗？”

    洛王微微一笑，领着他们去书房，摆开一个花瓶，露出一条密道，“走吧，给你们看些东西。”

    他想领路了，这密道很长，走了一盏茶的时间，他们竟然出现在洛州城一处僻静的巷子。

    洛王笑笑说到：“小煜知道这个地方，是他给我准备的，这些年，我把这条巷子都买了下来，留着不时之需，现在正用上了。”

    杜景煜叹到：“我只是想着给你留个地方逃跑，没想到现在是这样用。”

    洛王领着他们到了一个大宅子，走到里面，竟然有人在练武，“我想着不能仅靠你们徐家军，我也养着一些人，小煜有空可以过来指点一下他们。”

    洛王又带着他们到了旁边一个宅子，很多工匠在打磨兵器，再往里面走，洛王开了一个机关，他们又到地下室了，这满满的火器。

    林楠惊叹到：“看来你这些天都没闲着啊，已经准备了那么多，这里藏的都是火器，还没算上其他兵器。”

    洛王叹到：“这是自然的，走出这一步，就不会有回头路，还会连累别人，我自然要准备周全。”

    洛王又带着他们看了存放物料的地方，然后他们回到洛王的书房，洛王这才说到：“现在朝堂上很乱，太子断了腿，大臣们都要废太子，但父皇好像不乐意，皇后也在坚持。

    五弟自然是很生气了，不过他最近很安静，就不知道有什么图谋，上次能跟大木国合作，这次屠杀兄弟也不一定。”

    林楠不屑地说到：“管他怎样，先让他们闹，我们在这里好好准备，不过这里的事情一定要保密，你的人靠谱吗？”

    “靠谱，现在北境都在我们掌控之下，之前赶走何家不仅是生意上有好处，也不用留下人来打扰我们。”

    洛王又说到：“等他们开始混战，我就会准备出手，感觉这个时间越来越近了。”

第547章 长云的婚事

    杜景煜拍拍他的肩膀，“不管怎样，我都会帮你，你是我的亲人呢。”

    “你不是我的亲人吗？”洛王叹了口气，说到：“我们一起来吧，不过有些事情不能强求，我们只是尽人事，还要看听天命。

    不说这个了，给你们说一件喜事，长云的婚事已经定下来了，现在搞定亲的事宜，婚期可能在明年，不知道你们能不能赶得上了，她的夫家我们都认识，也很熟悉，你们猜猜看。”

    洛王戏谑地看着他们，一副看热闹的样子，林楠想了一下，说到：“能和徐家结亲的，肯定就是侯门富户，在洛城和我相熟的侯门富户并不多，最多就是看诊的时候，打个招呼，这只是算是认识，我相熟的就只有你们。”

    杜景煜疑惑地说到：“该不会是方明华那个小子吧，他现在当官了，他爹就给他说亲，找上了长云？这个小子很不靠谱啊，长云肯定要气死。”

    洛王含笑摇了摇头，“不是明华，不过你就那么嫌弃明华吗？明华现在当了少尹，时间不长，倒是当得挺好的，把手下的县令管得服服帖帖，还帮辖内的百姓发家致富，他辖内的百姓比其他地方都富了一些。”

    林楠嘀咕到：“不是明华，就剩下宋靖，总不会是店铺的掌柜吧？我不是小看掌柜，但徐夫人应该不会委屈长云下嫁，还是其他将军，不过他们不在洛州城啊。”

    洛王笑道：“你猜到了，就是宋靖，他们年纪相仿，凑一对也是合适的。”

    杜景煜和林楠都愣住了，杜景煜皱眉说到：“他们合适吗？一个读书考功名，另外一个喜欢舞刀弄棍，我感觉宋靖以后要挨打了。”

    林楠也说到：“就是啊，宋靖那么迂腐，能接纳长云吗？总感觉他们会闹个不休，长云怎么就看上了宋靖。”

    洛王解释到：“这也是他们的缘分，有一次宋靖出门，马匹受惊，车夫控制不住，马车都撞散了，宋靖从马车里面甩了出来，恰好长云路过，接住他，两个人就在大街上抱了，然后就凑一对了。”

    林楠嘀咕到：“这抱一起就要凑一对，这是不是太冤了，两个人都不会高兴的。”

    洛王笑笑说到：“宋家倒是挺高兴的，他们一直想跟官宦之家结交，长云是将军之女，长生和宋靖相熟，他们之前就想结亲了，只是徐夫人不太乐意，觉得他们是商户，现在也不得不结亲了。”

    杜景煜点了点头，“也只能这样了，不然长云真的没人要了。”

    林楠倒是有些不服气，“就算没人要，也不能这样将就啊，这会影响到两家人呢。”

    杜景煜盯着她，说到：“你这什么说法，你很舍不得长云吗？”

    林楠吐吐舌头，不敢再说了，这个醋坛子又开始吃醋了。

    洛王说到：“长云好像没什么，都跟着舅母学着绣嫁妆了，就是宋靖有点失落，他是想着以后的夫人能跟他吟诗作对，可是来个跟他舞刀弄棍，你们有空劝劝他。”

    福公公跟他们说，王妃给他们安排了饭菜，让他们到暖阁用饭。

    林楠忍不住问到：“王妃知道你的想法吗？方家支持吗？”

第548章 又催婚

    洛王笑笑说到：“王妃贤惠，我做什么，她都支持，方家那个老头想不支持都要支持，我事败了，他也不好过，现在整天在埋怨我，还好明华帮着劝。”

    来到暖阁，王妃笑着和他们相迎，林楠打量一下王妃，说到：“王妃娘娘气息挺好的，这肚子看着也快足月了。”

    王妃含笑说到：“是快足月了，我也是最近才养回来，之前听说王爷出事，我多担心啊，好几天都睡不好，后来说你们把他救回来，我才放心，真是谢谢你们。”

    杜景煜和林楠明白，洛王应该是想掩饰这件事，都推到他们身上了，他们只好担下这个功劳了，说了些客气的话。

    王妃又问到：“你们要在这里住几天吗？我让人收拾啊。”

    林楠笑着说到：“不劳烦了，我娘还等着我回家，我等下要回去了，只是看着时间早，就过来看看王爷。”

    王妃知道他们来找洛王是为了正事，就没多问了，说到：“那你们明天晚上有空吗？说起来，你们这次回来挺凑巧的。”

    洛王也想起来了，说到：“刚才忙着说别的事情，都忘了告诉你们，我们明天晚上在王府要搞个宴会，就是趁着过年，和大家拜年，熟悉一下，你们回来得巧，也一起过来吧。”

    杜景煜不太喜欢这样的宴会，“不要了吧？我不喜欢，你们自己闹，你看我以前都不怎么参加。”

    林楠也附和，“我也不喜欢，我和大家都不算熟悉，就不要打扰了。”

    洛王轻斥到：“哪有你们这样的，我们做这样的事情，自然要多找人支持，和大家联络一下关系，没什么不好的，你们不是也很久没见明华和宋靖吗，他们都会过来，就这样了。”

    杜景煜和林楠只好答应了，洛王妃笑道：“王爷跟他们说了长云的婚事没有，他们过来正好劝劝宋靖，宋靖好像心情不太好，不过这父母之命，他无可奈何地接受了。”

    洛王叹到：“现在连宋靖都定亲了，小煜，你呢，你娘不在，我只能替你操心了，你有什么想法啊？”

    杜景煜不悦地说到：“你为什么每次都和我说这件事，说好不要再说了。”

    洛王无奈地说到：“好，不说就不说，不过总要有两个丫头在身边伺候吧，总不能连夫妻之事都不懂，谁没有一两个丫头伺候的，难道你就没有一点想法吗？”

    “没有，你别麻烦。”杜景煜板着脸，说到：“你管好你自己的事情，等你事成之后，再和我说这些。”

    “你这是又找来一个借口，对不对？”洛王被他气坏了，说到：“真的不明白你，多养两个丫头怎么了，说不定你就喜欢呢。”

    “不喜欢，再说就翻脸了。”杜景煜一脸不悦，气呼呼地瞪着洛王。

    洛王妃急忙劝到：“好了，这件事就不说了，快吃饭吧。”

    大家又继续吃饭，没有再说这个话题，聊聊家常，吃过饭，林楠和杜景煜就离开了。

    洛王担忧地说到：“这个小煜怎么回事了？都这个年纪了，还不乐意说亲，连通房丫头都不要，你刚才怎么就不让我说下去。”

第549章 林楠试探

    洛王妃含笑劝到：“小煜整天在军营，见到的都是男子，他怎么知道女子的好处，自然是不喜欢，明天晚宴，我把各家小姐都找来，我怕他都看不过来，小楠也差不多可以说亲了，说不定能把他们的问题都解决。”

    洛王终于高兴了，“还是你考虑周到，明天就麻烦你，让他多看一些女子，说不定他就能看到喜欢的，小楠倒无无所谓，他还小，还有娘亲关顾，小煜就不一样了，明天他的事一定要成。”

    洛王妃说到：“妾身帮不了王爷做大事，只能尽量帮王爷分忧，就希望能帮他们找到贤惠的妻子吧。”

    林楠他们离开了洛王府，林楠试探地问到：“杜大哥，王爷又关心你的婚事了，恐怕是容不下我了，你真的不喜欢女子。”

    “不喜欢，小楠该明白我的心意。”在大街上，杜景煜只敢轻握一下林楠的手，安慰到：“他容不下没关系，我喜欢你就足够了。”

    林楠叹了口气，真是太艰难了，这个杜景煜就是一根筋，真的就掰不回来吗？

    想起徐长云的事情，林楠又说到：“说实话，长云和宋靖一点都不配，我总觉得长云要找个武将，武将不拘小节，你说对吧？”

    “是啊，宋靖是很讲礼节的，规规矩矩，他对长云肯定不满，他们以后肯定要吵起来。”杜景煜也有几分无奈。

    林楠接着说到：“其实长云也没做过什么，最多就舞刀弄棍，要是她跑到军营当将军，宋靖岂不是更加接受不了？”

    杜景煜说到：“这里的礼教对女子就是有束缚，舞刀弄棍已经是很大胆的事情了，要是去了军营，和士兵同吃同住，她就别想出嫁了，谁家都不会要。”

    林楠心里有些难受了，接着问到：“如果是你，你也不会娶一个在军营当兵的女子，对吧？”

    杜景煜轻掐一下她的脸，笑道：“是不是又在乱想？我不是有你了吗？还要什么女子，小楠，你看那边的玩意是不是很有趣，我给你买？”

    林楠拉着他，这个问题很重要，她不能让杜景煜逃避，撒娇到：“我说如果，如果你真的要娶妻，像长云那样的女子，还在军营当兵，你会要吗？”

    杜景煜犹豫一下，说到：“应该不会要吧，去了军营，我只会觉得她是兄弟，没有那种感情，何况按这里的礼法，这种女子是伤风败俗的，我哥也不会让我娶这种女子啊，不过我喜欢小楠，不用考虑这些。”

    林楠的心凉了半截，杜景煜没有很明确地说反感，但他也说了不会喜欢，不过她一直呆在空间，这样能跟杜景煜解释清楚吗？

    杜景煜还不知道自己让林楠难过了，自顾自地说到：“小楠，那边的店卖蜜饯，你要不要吃？”

    “不要。”林楠很没心情，看来自己更杜景煜是前路崎岖啊，就希望他能改变过来，这个有可能吗？

    杜景煜还没感受到林楠的情绪，还是一路买了不少玩意来讨好林楠，林楠勉强收下了，心情稍微好一点，至少杜景煜现在还是喜欢自己，说不定能让他改变。

第550章 回家过年（一）

    回到家里，麦氏一见到林楠又是喜极而泣，林泽桐无奈地说到：“大哥，你终于回来了，你知道吗，我们连团年饭都没吃，连红包都没收到，娘亲一定要等着你回来，那才是过年的时候。”

    林小玉也低落地说到：“就是啊，还好你能回来，要是跟铁牛大哥那样没回来，我们今年都不用过年了。”

    麦氏轻斥到：“平时不也让你们吃肉了，你们还嘴馋那顿团年饭，肯定要等大哥一起啊。”

    “哥哥。”林小灵也长大了，欢天喜地地跑过来，还知道喊哥哥，还要林楠抱。

    林楠抱不动了，只能拉着她的手，又和麦氏说到：“娘亲，要做团年饭就今晚吧，我明晚要到洛王爷家里参加宴会。”

    “好，娘这就是去做饭。”麦氏抹抹眼泪，赶紧领着丫鬟去做饭。

    林楠和杜景煜也回去后院休息，可是灵姐儿就缠着林楠，跟在林楠身边不离开，林小玉拉着她，“真是奇怪，平时就跟着娘亲，都不跟我们亲，现在倒和大哥亲近，明明大哥没回来几次。”

    林泽桐也说到：“就是啊，这个妹妹也偏心，跟娘亲一样偏心，就喜欢大哥，不喜欢我这个二哥了。”

    灵姐儿也不在意他们说什么，林小玉一松手，她又跑到林楠身边，林楠笑着说到：“可能我上次救了她，她跟我亲近一点。灵姐儿，对不对啊？”

    “是，哥哥勇敢。”说着，灵姐儿还给林楠送上自己的新玩具，林小玉和林泽桐只有羡慕的份。

    林小玉没好气地说到：“亏我天天照顾你，没良心的丫头，不管你了，我去给娘亲帮忙好了。”

    林楠把林小灵交给林泽桐，“你先看着灵姐儿吧，我还要收拾一下，等下还要洗澡。”

    林泽桐把林小灵抱走，林小灵还眼巴巴地盯着林楠，仿佛受了什么委屈。

    杜景煜忍不住笑道：“你妹妹还真喜欢你，我还没见过这么缠人的小孩。”

    “那我缠着你，你喜欢吗？”看着后院没人，林楠主动伸手挽着杜景煜，杜景煜直接把她拉到房门，按在门板上，亲热一番，这些天都在外面，不敢跟林楠亲近，现在肯定要补回来。

    林楠沉溺在他的温情之中，忘记了刚才的不快，她就希望杜景煜能为自己而改变。

    两人拥口勿很久才分开，杜景煜满足地舔舔嘴唇，轻声说到：“小楠晚上住我这里好不好，我的房间比你的大。”

    “不好，等下娘亲找我说话，那就麻烦了，我们还是要小心一点，你先忍忍啊。”林楠怕麦氏知道，现在还不是合适的时候。

    杜景煜也想到他的声誉，“好吧，我就忍忍，等大哥事成，我们就在一起。”

    “嗯。”林楠答应得有些心虚，这能不能在一起还是要看杜景煜啊。

    晚上，麦氏真的就做出一桌团年饭的菜式，都是大鱼大肉，也给他们发了红包，又问起林楠在军营里面顺不顺利。

    杜景煜含笑说到：“林伯母，你真不用担心他，他已经是七品的管事医官，之前还给娘娘和皇上看诊，得到皇上的赏赐，以后前途无量。”

第551章 回家过年（二）

    麦氏又抹眼泪了，“真的吗？你竟然给皇上和娘娘都看过诊，那皇上有没有让你当太医啊？不对啊，你不是太医怎么给皇上看病？”

    林楠解释到：“太医没治好，我才补上，皇上觉得我经验浅，要多锻炼，以后再让我当太医，毕竟那些太医都是老人家，哪有像我那么小的。”

    麦氏想想也有道理，有皇上答应，这已经很好了，“这就好，小楠就好好当医官，以后就当太医。”

    林楠答应下来，又问起家里的事情，林泽桐准备去考秀才了，和杜景煜聊了起来，杜景煜自然不会吝啬，跟他分享经验，讨好一下这个小舅子。

    林小玉说到：“之前小泉姐姐成亲了，葛根大哥给娘亲借钱重新建了新房，把小泉姐姐接过去，每月的工钱都会扣起一些来还债，现在更小泉姐姐生活得挺好的，他们都很感激大哥呢。”

    林楠笑笑说到：“他们安居乐业，也算是好事，那小丹和银铃姐姐呢？”

    说起苏家，林小玉脸上一红，说到：“小丹还在说亲，银铃姐姐定亲了，是妙方堂的一个掌柜，大哥，银铃姐姐成亲，这铁牛大哥能回来吗？”

    林楠推了杜景煜一把，“问你呢，人家妹妹成亲，铁牛大哥能不能回来？”

    本来苏铁牛是没这个资格，但大家一家人了，杜景煜自然给个方便，“可以，如果没有战事，我会让他回来。苏铁牛挺出色的，已经升了都头，下一次再立功就是六品的昭武校尉了。”

    麦氏忍不住夸到：“我就说铁牛那孩子有出色，你苏大叔和苏大婶也有安慰了。”

    听到麦氏夸赞，林小玉更加高兴了，看来她的婚事应该能顺利了。

    吃过晚饭，林楠在房间陪着麦氏聊天，坦白地说到：“娘，我知道你一直有事瞒着我，你能告诉我是什么事吗？是需要帮你解决的事情吗？”

    麦氏愣了一下，说到：“没有，娘就想你好好的，没什么事啊。”

    林楠皱眉说到：“娘，你也该知道我没有那么好坑骗的，你还是实话实说吧。”

    麦氏摇了摇头，“楠儿，你别逼着娘亲，好不好？等你当了太医，娘亲什么都告诉你，你先把医术学好，积累好经验，到了恰当的时候，娘亲都告诉你。”

    林楠还是逼迫到：“娘亲，真的不能说吗？难道你是什么朝廷钦犯吗？”

    “楠儿，你别逼着娘亲啊。”麦氏又开始抹眼泪了，哀伤地说到：“娘亲会告诉你，等你当太医就告诉你，你就饶过娘亲这回好不好？”

    说着说着，她就哭起来了，林楠最怕麦氏的眼泪，不好再追问，洛王夺位应该也就几年之内的事情，上次看那个老皇帝气色很不好，那自己就再等几年吧，等洛王当了皇帝，她立马就是太医。

    林楠回到房间，灵姐儿等着她了，抱着玩具来找她玩，杜景煜一脸幽怨地看着他，灵姐儿在这里，他都不能和林楠亲近一下，也不能说些亲热的话，真是太过分了，他和林楠相处的时间就少，这个小丫头还来搞破坏。

    林楠安慰到：“你别这样，灵姐儿还是孩子，不懂事，你别和她计较了。”

第552章 王府晚宴（一）

    杜景煜嘀咕到：“我不会和她计较，可是我们相处的时间少了，你怎样补偿我呢？这总要一碗水端平啊，你不能忽视我了。”

    林楠轻斥到：“我们相处的时间还不多吗，我一年就见灵姐儿几次，你呢，我整天都陪着你。”

    杜景煜笑了，想起这些日子的相处，心里满满的甜蜜，他就不和灵姐儿计较，等灵姐儿去睡了，他才和林楠说些甜蜜的情话，再回去休息。

    第二天，林楠在家休息，和灵姐儿玩闹，杜景煜在一旁看着，感觉小楠好像很喜欢孩子，他们以后没有孩子，小楠会不会很委屈，杜景煜莫名觉得有些苦恼。

    晚上林楠和杜景煜一起去参加洛王府的宴会，门前都停满了马车，听说还有一些外地赶来的官员和商户。

    林楠忍不住说到：“我还不知道洛王交游那么广，认识那么多人，我还以为他只是蹲在王府种地呢。”

    杜景煜笑笑说到：“这有什么，每年都是这样，娶了方家女儿，大家都给方家的面子，来的人也更多，没什么意思，就在那里乱说话，我们吃饱就走，我们等下去逛逛好不好，晚上有花灯呢。”

    “好啊，我都不认识人，你带着我啊。”林楠有些紧张，握着杜景煜的手，杜景煜脸上露出灿烂的笑意。

    他们一进门，福公公就拦着他们说到：“林大夫，小将军，王妃娘娘让你们到暖阁说话呢。”

    “王妃娘娘，这女眷不是和男的分开吗？”林楠疑惑地问到。

    福公公笑着解释到：“这要看什么宴会，今天只是像家宴一样，没那么多讲究，你们快过去吧，我看王妃娘娘挺焦急的。”

    林楠想着是王妃想让自己看诊，就和杜景煜一起过去了，暖阁外面有不少女眷在赏雪，都打量着他们，洛王妃正在屋里和几个女子在喝茶。

    一见到他们过来，洛王妃招呼他们坐下，解释到：“这些是我以前的闺中好友，是北境的官家小姐，这是我们北境有名的小将军，另外那位你们都知道了，就是神医林大夫。”

    那几个女子都羞涩地看着他们，林楠和杜景煜一个激灵，立马就明白发生什么事了，这是在搞相亲会呢，外面有好些女子都进来看热闹了。

    杜景煜刚要离开，洛王妃已经说话了，“小楠，你不如给大家诊一下平安脉，你平时不回来，大家想让你这个神医看诊都不行。”

    杜景煜不悦地说到：“没病看什么诊，有什么好看的。”

    洛王妃笑道：“看看平安脉也没什么啊，有些病要是能提早看出来，是一件好事。”

    有个小姐主动一点，伸手给林楠看，皱眉说到：“林大夫，你给我看看，我的手最近总会很干，这是怎么回事？”

    林楠有些愣住了，这双手修长纤细，嫩白细腻，就有一点点干，根本不碍事，再看她羞涩的样子，这不是看病，这是来表现她如玉的双手，这是喜欢自己吗？

    要是换了平时，这些大家小姐肯定看不上林楠这样一个大夫，可是洛王妃说了林楠掌控着北境大部分的生意，每年都有很多分红，那个卖得很好的干货店是他妹妹的，弟弟也有功名在身。

第553章 王府晚宴（二）

    最重要的是，林楠和方家交好，还和宋家徐家都交好，是他们的合作伙伴，洛王妃没说得很直白，但很强调林楠前途无量，那些人自然有所遐想，再看林楠长得那么俊俏，不少小姐都动心了。

    旁边一个说到：“你看她的手怎么像干了，她就是故意说的，你看我的脸，好像有点黄，该怎么办呢？”

    林楠一看，哪里有点黄，就是没旁边那个白而已，但这位五官标致，十分秀丽，肤色一点都不影响她的美貌，比很多姑娘都好看。

    另外一位小姐又拉着林楠看诊，林楠不像杜景煜那么吓人，很多小姐都来和他说话。

    林楠看着这帮娇滴滴的小姐们，都看呆了，对啊，她怎么就没想到，她可以做这些富家小姐的生意，都说了女人的钱最容易赚，她怎么就白白错过这个机会。

    就像刚才那位，她说自己皮肤干燥，自己可以给她配润肤的，那位不够白的，同样可以给她配护肤品，除了护肤品，还有化妆品，还有美容院，连月事带都是一门生意，这个市场也太大了。

    林楠越想越高兴，这帮富家小姐在她眼里就是一个个活蹦乱跳的金元宝，林楠笑得合不拢嘴了，热情地接受她们的咨询。

    她先安慰那位皮肤干燥的小姐，说到：“这位小姐，你别担心，这手一点都不干，还长得那么白嫩纤细，看着就让人心动。

    不过你的手那么好看，需要更好的护理，我这里有一款护肤药膏，你用了之后，保证比以往更加白嫩细腻，绝对让人移不开眼。”

    那个小姐本来只是想跟林楠示好，想不到林楠还有护肤药膏，哪个女子不希望自己更加漂亮，急忙问到：“这是真的吗？是不是抹了这药膏，我的手可以更加好看？”

    “这是自然的，本来这手就好看，用了这药膏能保养得更好，我这里还有一款药膏可以摸脸上的，让你的脸和手一样好看。”

    林楠努力地推销，说得那些富家小姐心花怒放，越来越多人围着林楠说话，想跟林楠要好用的药膏。

    杜景煜在一旁脸都黑，小楠怎么可以和这些人那么亲近，他怎么就那么招惹女孩子，那以后自己岂不是有很多情敌，回头要跟他好好说一下。

    洛王妃本来很欣喜，林楠和大家打成一遍，想着林楠的亲事是能定了，可看到杜景煜这样的脸色，以为他生气大家不搭理他，立马说到：“大家怎么就顾着和林大夫说话？我们小将军都闲得无聊了。”

    本来也有姑娘心怡杜景煜，但杜景煜这样的脸色，还带着一身杀气，走近一点就瞪着她，好像要杀人一样，谁敢过来跟杜景煜说话，只敢和洛王妃搭话，连看都不敢看杜景煜。

    林楠又开始给大家说护肤小技巧，教大家怎样保养，这都是很重要的事情，更加没人搭理杜景煜，就围着林楠说话，跟林楠问各种问题。

    洛王妃有些焦急了，王爷可是说了，今天杜景煜的亲事要确定下来，想不到所有人都被林楠吸引，这坏了杜景煜的婚事，自己的任务就没完成了。

第554章 王府晚宴（三）

    洛王妃轻声和杜景煜说到：“小煜，我和你直说了，你大哥真的很担心你成亲的问题，你也知道我今天为什么找了那么多官家小姐过来吧。

    你看看有没有合适的，你学学小楠，小楠多会说话，大家都爱和他说话，他的亲事是肯定能成的，现在就差你了，我把小楠支开，你主动一点和大家说话。”

    杜景煜冷着脸，说到：“我不要，我说了不成亲，你们就别费心了，你把林楠那个小子支开是对的，他还小，不能这样，都一群妖魔鬼怪围着他，他学坏了怎么办。”

    杜景煜真是又气又难过，小楠难道就一点都没想到他，和这些女人说说笑笑的，难道他现在又喜欢上女人了吗？是这些女人让他觉得新鲜吗？可他实在无法和这些女人共处。

    看他脸色不好，洛王妃还以为他在妒忌林楠，劝到：“你是男子，要主动一点，人家姑娘才会喜欢你，你看看小楠，不管怎样，等你可要把握好机会。”

    她和林楠说到：“小楠，你和宋家少爷，还有明华很久没见了吧？你去前厅看看他们吧，他们应该也很惦记你。”

    “行啊。”她也确实想见见方明华他们，跟那帮富家小姐说到：“各位，我会把这些药膏做好，放在妙方堂，大家过两天可以去试用啊。”

    那帮小姐都很舍不得林楠，还想着跟林楠多说话，林楠跟洛王妃行礼说到：“今天打扰王妃了，我先出去了。”

    她又看看杜景煜，招呼到：“走吧，别打扰人家了。”

    洛王妃立马说到：“小煜留下，我还有话和他说呢，你先出去吧。”

    林楠有些皱眉了，洛王妃是想让杜景煜留下来相亲吗，她瞄了杜景煜一眼，杜景煜本来想不搭理他，就怕这误会更深了，站起来说到：“我和小楠一起出去，嫂子，我的事情，你们就别费心了。”

    说完，他牵着林楠的手走了出去，洛王妃想喊都喊不回来，看来自己的任务是完不成了，这杜景煜怎么就那么倔呢。

    一离开暖阁，杜景煜直接甩开了林楠的手，把林楠拎到假山，气呼呼地质问道：“你刚才怎么和那些女子那么亲热，你是不是喜欢她们？你是不是喜欢上女子？我告诉你，我不会和那些女子共处。”

    杜景煜真的觉得自己太憋屈了，不仅不能让别的男子碰林楠，还要警惕着那帮女子。

    林楠忍不住笑了，杜景煜的话太好笑了，她伸手抱着他，靠到他怀里，安慰到：“你就这样不相信我吗？我没有喜欢她们，不，我是喜欢她们，不过……”

    “你竟然喜欢她们，你……”杜景煜又气又难过，都说不出话了，一把将林楠推开，说到：“我告诉你，有我就没有她们，我容不下她们。”

    看他那么激动，林楠不敢再逗他了，急忙说到：“我是喜欢她们的银子，我想着以后弄护肤药膏，还有胭脂水粉，这很能赚钱，把所有女子的钱都赚了。”

    “真的吗？”杜景煜狐疑地看着他，“你真的没有喜欢他们吗？可是你和她们聊得很高兴，还夸她们。”

第555章 王府晚宴（四）

    林楠没好气地说到：“你也不想想我刚才和她们怎样说话的，我是夸了她们，但是我一直在叫卖我的药膏啊，跟她们将保养的事情，你再想想我怎样和你说话，我有让你买药膏吗？”

    “没有。”杜景煜终于有笑意了，抱着林楠，还亲了一下，“小楠就是欺负我，刚才还说喜欢他们，你知道我有多难受。”

    林楠在他身上捶了几拳，斥到：“你这小心眼，你为什么那么小心眼？还以为你是男子汉大丈夫。”

    杜景煜分辩到：“我自然是男子汉大丈夫，你没看到我怎样对我的弟兄们吗？就是你的事情，让我很在意，一点小事都让我在意，我都控制不住自己。”

    杜景煜有些苦恼了，紧紧抱着林楠，“小楠，我以后注意一点，你也不许欺负我，我不喜欢这样的玩笑。”

    “好，我知道。”林楠也紧紧抱着他，说到：“我们到外面吧，我想跟徐大哥说说我的生意呢。”

    杜景煜牵着他的手走了出去，“大哥应该不会来，他身子不好，一般都不参加这样的宴会，宋靖和方明华都会来。”

    谁他们刚走到外面就碰到徐长生，杜景煜惊讶地问到：“表哥，你怎么在这里？你平时都不出现的。”

    徐长生笑笑说到：“我就来一会儿，有小楠调理，身子好了不少，出来走动也可以了。”

    林楠立马说到：“徐大哥，我想到一门好生意，正想跟你商量呢。”

    徐长生有些意外，问到：“小楠，你又想到什么好生意，快说说看。”

    这里人多口杂，他赶紧让福公公给他们安排一个房间，福公公领了他们到杜景煜以前的院子。

    林楠说到：“要不宋靖和明华找来，我们一起说，王爷今天应该是没空管我们了。”

    徐长生苦笑一下，“刚才我看到表哥给明华介绍些朝廷大臣，真熟络呢，他也应该没空，至于宋靖，他今天没来，可能怕尴尬吧。”

    杜景煜淡淡地说到：“我都知道了，这件事会影响你们的关系吗？长云没事吧？”

    徐长生叹了口气，“长云倒没什么，她好像也不太在意嫁给谁了，每天在家里绣嫁妆，至于我和宋靖的关系，这真的不好说，如果他对长云不好的话，我也怕我忍不住。”

    杜景煜知道徐长生疼爱妹妹，他也一样，如果宋靖对徐长云不好，他也会生气，只好安慰到：“我只知道长云不会吃亏，我们徐家的武艺不是白学的。”

    徐长生忍不住笑了，“这样打架也不是办法，也会影响感情，不说这个了，小楠你先说说你的生意吧。”

    林楠把自己的想法说了，“这个市场很大，稍微有点钱的女子都会买这些东西，你说是不是很赚钱呢？”

    徐长生点了点头，说到：“这要是做起来，确实能赚钱，就不知道人家喜不喜欢你做的护肤药膏。”

    “所以我先做一些出来让大家试用，用了好，就可以卖了。”

    徐长生耐心听着，很同意林楠的意见，“既然这样，那就试试看，小楠这次回来该把万福楼的菜谱再改改，不然大家都不爱来了。”

第556章 王府晚宴（五）

    林楠笑道：“我知道，我迟些就会去跑一遍，看看生意怎样，虽然我们现在是掌控了北境的生意，但这水平不能降下来，我们的目标是更远的地方。对了，那个曹青来帮忙，用得还好吗？”

    徐长生点了点头，“那个家伙挺精的，确实是个做生意的好手，不过我还是会看着的，这忠心还要再看看，迟些帮表哥筹谋那件事，恐怕要他承担一段时间，要是小楠能回来帮忙，也是挺好的。”

    杜景煜说到：“表哥，你最近要那么费心，身体怎样了，让小楠给你看看脉吧。”

    林楠给徐长生看了脉，点了点头，“挺好的，继续用药，我给你写个方子，你回去接着喝药，记得别动气，别太劳累，洛王爷的事情应该还有其他军师，你别承担太多。”

    徐长生笑道：“你放心吧，表哥比你还担心，生怕我有什么意外。”

    他们正说着，洛王和方明华进来了，方明华不悦地说到：“你们又背着我聊天，真是的，我们也是兄弟啊。”

    林楠看看他，这个家伙一离开军营就精神很多了，打趣到：“方大人，你这官当得怎样了，比我们军营舒服吗？”

    “舒服，起码每天吃得好，睡得好，有空还能去看看美人，这军营里面都是男的，看着就烦了。”方明华说得眉飞色舞，炫耀着自己的美好生活。

    杜景煜瞪了他一眼，“我看你就是混日子，又当上纨绔子弟了。”

    “才不是。”方明华立马反驳到：“我现在是个好官，我带着他们做生意，他们赚了不少呢，本来之前下雨，这庄稼失收，但我带着他们做生意，他们今年还是能过个好年。”

    林楠提醒到：“这种地也很重要，我们现在很缺粮食，你可别把他们带歪了。”

    洛王搭话说到：“放心吧，我最近让人开了很多荒地，这粮食应该是没问题。”

    他们聊了一会儿，各自回家，林楠可就忙活起来了，要熬药给那些小姐们做护肤的药膏，其实中医里面有很多护肤的配方，林楠这回终于用上了。

    杜景煜在一旁陪着，嘀咕到：“有什么就让我做吧，小楠太累了，那帮丑八怪，抹再多这些东西都比不过小楠。”

    林楠瞪着他，不悦地说到：“你怎么把我和她们对比，你把我当成女孩子吗？”

    杜景煜笑道：“我这不是在夸你吗？你比她们那些女孩子还好看呢。”

    杜景煜对林楠之前的女装打扮念念不忘，如果林楠愿意扮成女孩子，他也不会介意，不过林楠不知道他这样的想法。

    林楠随手给他递了一个药包，“你闻闻看，有没有很清爽的感觉，我打算做这样的香包，他们可以挂在床边，安神静心。”

    杜景煜捏着那个药包，兴奋地说到：“小楠，这是你送给我的礼物吗？你第一次给我送礼物，我挺高兴的，这算不算定情之物啊。”

    林楠愣了一下，“什么定情之物，不就是一个药包。”

    杜景煜皱眉说到：“你不懂吗？这女子绣的香囊，送给男子，不就是定情之物，我把你这个药包当定情之物。”

第557章 定情之物

    “不行。”林楠一把将药包抢了过来，说到：“不行，这定情之物怎么能那么儿戏，我迟些再给你准备，这个不行。”

    杜景煜可怜巴巴地说到：“小楠，为什么不可以，我还没收到你的定情之物呢？不如给我吧。”

    林楠莫名觉得杜景煜挺委屈的，自己好像连个信物都没送给他，他还要担心自己爬墙，安慰：“好，我回头就送你，不过这个药包太难看了。”

    林楠态度很坚决，杜景煜没办法了，就是觉得有点可惜，但也不强求了。

    林小玉悄悄地来喊林楠，林楠让杜景煜先看着火，她跟着林小玉到房间，问到：“怎么了？这样偷偷摸摸的，肯定就是要关系那个谁了。”

    林小玉有些不好意思地说到：“大哥，你知道就别问了，我这里有一个香囊，你拿出去给铁牛哥，好不好？”

    林楠捏捏那个香囊，上面绣着鸳鸯，挺精致的，还装了香料，闻着挺好的，问到：“这男女之间都是送这种东西来表达感情吗？”

    林小玉羞红了脸，“大哥，你别问了，等以后有嫂子，嫂子会给你做的。好了，你可以回去了。”

    林楠打趣到：“不用打听你铁牛哥的消息吗？”

    林小玉羞涩地说到：“不用，之前收到他的信，我知道他的事情了，你快回去吧。”

    林小玉羞得不行，直接把林楠赶出去，林楠再次感叹，这女大不中留啊。

    忙了大半夜，林楠做出不少半成品，让杜景煜回去休息，她也回去房间，不过她没有休息，想到杜景煜那么想要定情之物，他今天有那么委屈，林楠想着入乡随俗，给他缝个香囊再睡。

    她找了个现成的香囊，在上面歪歪扭扭地绣个心形，其实她也不太会刺绣，就之前看麦氏教林小玉做衣服的时候学了一点，勉强能看，比不上林小玉的。

    林楠没有用香料，而是往里面塞了薄荷之类的药材，把口子缝起来就是一个香囊了。

    她悄悄摸到杜景煜的房间，打算把这香包放在杜景煜旁边，等他醒来有个惊喜，应该会很高兴了。

    她刚走近床边，杜景煜猛地坐了起来，一手抓住她的手腕，翻身就把她按在床上，冷声问到：“你是谁？”

    “是我，放手，痛死了。”林楠现在才知道杜景煜以前对她是多客气，现在这力气，差点没把她的手腕捏断，这个家伙的手劲也太大了。

    “小楠？你怎么过来？”杜景煜立马放手，把屋里的灯点亮，关切地看着林楠。

    林楠揉着手腕，抱怨到：“我本来想给你惊喜，你还没睡吗？那么用力来捏我，真是过分了，你怎么睡觉都打人？”

    杜景煜轻轻揉着他的手，略带歉意说到：“小楠，对不起，这是我养成的习惯，要提防偷袭，我睡得很浅，有动静就会起来。”

    “行吧，没事了。”林楠把那个香囊递给他，有些害羞地说到：“给你的，你不是想要定情信物吗？本来想悄悄放在你的床头，给你一个惊喜，现在只能直接送给你了。”

    “小楠，你真好。”杜景煜捏着那个小香囊，激动得不行了，他感觉这就是林楠对他的认可。

第558章 新生意

    林楠亲了他一下，“那你以后就不要跟我生气了，我先回去，我的香囊，你要收好啊。”

    杜景煜看看他做的香囊，问到：“这个图案是什么意思，人家不都是鸳鸯吗？你这个是用箭穿过两个心，这寓意不好吧，有点扎心的意思。”

    “怎么就不好，怎么就扎心了两个心在一起，就是心心相印的意思，你不喜欢就找别人绣鸳鸯去。”林楠气呼呼地说到，转身要离开。

    “不，小楠做的我就喜欢。”杜景煜也不挑剔了，高兴地送了她回房间，和她说了好一会儿的话才离开。

    第二天，林楠继续做她的护肤品，杜景煜陪了她一会儿就走了，被洛王喊去练兵，林楠拉上林小玉一块忙活，灵姐儿也乖巧地在一旁看着她们，还主动帮林楠递东西。

    看到大家的新生意，林小玉真的服气了，“大哥，你怎么懂那么多？你的医书能借我学学吗？说不定我也能想到什么新的生意。”

    林楠笑道：“这生意可不是从书上学来的，有需求就有市场，有人有需要，这就是生意，好像你做干货，这里没人做干货，大家尝过觉得好，就会想买，这就是一种需要，你的干货店就能开下去了，你多想想。”

    “这样吗？”林小玉也思考起来了，“那我以后多留意大家需要什么，这就成了一门生意了。”

    “没错，就是这样，不过你还有以后吗？以后不是当将军夫人吗？”林楠打趣到。

    “大哥就是胡说。”林小玉把一抹药膏直接抹在林楠脸上，“我就算是夫人，我也会继续干活，我会多买几个铺子做生意。”

    林楠抹匀脸上的药膏，说到：“好吧，我们的将军夫人要买铺子，但也别这样浪费我的东西，你知道我这药膏卖多少钱啊。”

    “大哥就欺负我。”林小玉低头干活，不搭理林楠了。

    林楠做好之后，让马夫把自己送到妙方堂的总店，很多大户人家的仆人都在等着，是家里的小姐打发他们过来的。

    林楠感觉自己有点失算了，把东西给这些仆人有什么用，肯定要那些小姐亲自过来，才能好好说服她们，也能给她们介绍合适的药膏。

    她让那些仆人等着，立马去找徐长生商量，让徐长生先给她一个铺子，这可是大生意，徐长生立马就给了她一个店面，支持她的生意。

    她让人写下铺子的地址，回去派给那些仆人，说到：“我准备在这里开铺子，专门卖这些护肤药膏，后天就营业，你们小姐可以多来了解，里面有很多护肤药膏，今天这些只是其中一款试用品。”

    说着，林楠让这些仆人报出是谁家的，林楠按那天的记忆，大概给他们分配试用品，毕竟这不同的皮肤要用不同的护肤药膏。

    忙活了大半天，总算把那些仆人打发走了，林楠刚喝了一口茶，宋靖和方明华竟然过来了，宋靖看着气色不算很好，可能这桩婚事真的不太如意。

    方明华笑着说到：“小楠，看来你这新生意好像有点厉害，我们指望你赚钱了，晚上一起吃饭，给你庆祝一下。”

第559章 劝慰宋靖

    林楠看看宋靖，笑道：“是给我庆祝，还是给某人安慰呢？”

    宋靖无奈地说到：“小楠，你就别笑话我了，我最近烦得很，不说了，我们万福楼见。”

    说着，宋靖直接离开了，没有一点精神，林楠嘀咕到：“他看着很不愿意，这样勉强真的好吗？”

    方明华叹了口气，“他是真惨，徐长云什么人啊，粗鄙不堪，竟然要娶来做妻子，是个男人都想哭，没轮到你，你不懂，以后出门要小心。”

    林楠嘀咕到：“长云没有那么差，你们就在乱说。”

    林楠跟着方明华到了饭店，宋靖已经点菜了，苦闷地喝了一口酒，叹到：“世事无常啊，我现在都没心思去备考了。”

    林楠哼了一声，问到：“你之前认识长云吗？你对她知道有多少？”

    宋靖愣了一下，“认识啊，但男女有别，不算太熟悉，我自然知道她，就喜欢舞刀弄棍，小时候还揍过我。”

    方明华打断他的话，说到：“你那时也是过分了，长生病得严重，你还拉着他去上学，你说长云揍不揍你，这真和长云没关系。”

    林楠说到：“你知道的就是她只会舞刀弄棍，那你知不知道她其他品行，之前徐大哥快要死了，她宁愿不嫁，在家伺候双亲，甚至要披挂上阵，顶替徐大哥，这些事情，你知道吗？”

    宋靖又愣一下，“不太清楚，平时去探望长生都没说起这些事情，虽然看着是孝顺，但这有违礼教，女子都该端庄温婉，她这于礼不合。”

    “书呆子，我这回算是同意明华的说法了，你离我弟远点。”林楠气得直接拿筷子戳他的脑袋了，“什么是礼，如果她端庄温婉，但背地里蛇蝎心肠，这样的女子你要吗？娶妻娶贤，她舞刀弄棍怎样了，关键是心地善良，有情有义。”

    “这好像也是有理。”宋靖点了点头，但有觉得有些不对，瞄了林楠一眼，“你那么激动干嘛？和你什么关系。”

    林楠瞪着他，气呼呼地说到：“我看不下去你的态度，你太死板了，你和徐家结亲，好像多大委屈一样，人家还没嫌弃你呆板无趣呢。”

    方明华喃喃地说到：“这样说起来，这徐长云也没那么差啊，虽然会凶一点，但心地善良的妻子比什么都重要，不然就害全家，何况她那么彪悍，以后不会有人敢欺负你。”

    “那么好，给你好不好？”宋靖瞪了他一眼，没好气地说到：“心地善良的女子很多，不一定非要她啊。”

    林楠说到：“但是很多女子是装出来的心地善良，她的心地善良已经表现出来，表现在她的行为上，难道这还不够吗？”

    方明华很认同了，“没错，你看看京城那帮贵女，都是端庄大方，可那脾气和手段真的不好说，徐长云这样的反而让人更加放心。”

    被他们一番劝说，宋靖心情好一点，想着这徐长云好像没那么坏，说到：“可是她会打人，说不定就揍我了。”

    林楠笑道：“你不招惹人家，人家会揍你吗？你和杜大哥一起的时候，杜大哥揍你了吗？徐家人不是这样蛮不讲理的。”

第560章 闹别扭（一）

    “那倒没有。”宋靖想想也是有道理，但就是觉得徐长云有点不守妇道。

    方明华喝了口酒，说到：“小楠，你今天倒是让我清醒了，之前我就不喜欢那些侯门贵女，现在想来这娶妻也不一定非要那些人，最重要是品性好。”

    林楠戳了宋靖一下，“你能明白吗？我也不是让你一定要跟长云好，但你不该现在就排斥，而是要去先了解这个人，你先入为主，对长云不公平。”

    宋靖点了点头，“我尽量去了解她吧，不过我不觉得能和这样的女子好上。”

    方明华笑道：“你是考功名的，以后入了仕途，到了各地做县令什么的，你总会遇上恶人，说不定她能帮上你，恶人只怕比他更加凶狠的人。”

    “什么都让你们说了，我试试看吧。”宋靖心里多少有些不甘，这真不是他想要的妻子。

    他又问到：“你们想要怎样的妻子，这正妻真的很重要啊。”

    方明华嬉笑着说到：“以前我就真的想着普通的大家小姐，今天看来并不是这样一回事，说实话，让我看上了，什么人都可以。”

    林楠嘀咕到：“我还小，我不答这个问题。”

    方明华凑过来盯着他，搭着他的肩膀，不怀好意地笑了，“对啊，你还小，恐怕还不知道这大人的乐趣，怡红院走一趟怎么样，我让你开开眼界，反正那个碍事的杜景煜不在。”

    林楠脸都青了，她怎么可以去那种地方，今天去相亲，杜景煜都吃醋了，要是自己去那种地方，他肯定要生气。

    她立马拒绝，“不，我不去那种地方，你把我带去那种地方，我回头就告诉杜大哥。”

    方明华不屑地说到：“你真以为我怕他啊，他敢揍我，我就去参奏他，我不管，你今天必须跟着我。”

    宋靖也说到：“我也去，恐怕成亲之后就不能去了，家里有个母老虎，我不想在怡红院里面丢人，哎。”

    “我不去，你敢参奏杜大哥，我就不给你看病。”林楠瞪着他，她不能让任何人伤害杜景煜。

    方明华捏着他的脸，“你这小子现在就只惦记杜景煜，就不惦记我，你别忘了，之前吃官司，谁给你撑腰，谁跟你一起训练，同甘共苦，真是的，你今天要挑我还是挑杜景煜？”

    林楠打掉他的手，说到：“那不是好地方，我自然不去，和挑哪个没关系。”

    他们正说着，宋靖已经往外走了，方明华无奈地说到：“他好像还不太能接受，我去看看他，你也一起，不然等下我喝多了，他做傻事怎么办？”

    林楠想想也有道理，现在宋靖情绪不稳定，方明华是个没节制的，肯定顾着自己高兴，哪里管他，她也只好跟着一起去怡红院。

    一进怡红院，那些莺莺燕燕就围了过来，还在他们身上乱摸，林楠都吓坏了，生怕让她们摸到自己的秘密。

    看他慌张的样子，方明华哈哈大笑，拉着他到了他们专用的包厢，把怡红院的头牌都找了过来，坐了一桌。

    他特别吩咐那个叫桃红的，“你好好给我伺候林大夫，人家还小，很多东西都不懂，你都要教会他。”

第561章 闹别扭（二）

    桃红嫣然一笑，就歪在林楠身上，“林大夫，你有什么不懂，奴家都可以告诉你。”

    林楠推开她，瞪着方明华，生气地说到：“你让她一边去，再这样，我真的走了。”

    “别急，再聊聊，桃红可是这里的花魁，是兄弟，我才让给你。”方明华已经和旁边伺候的女子喝上酒了，没空搭理林楠。

    宋靖也一样，想着以后要成亲，自己还来这里，可能要被徐长云殴打，他就觉得心酸了。

    那个桃红娇滴滴地往林楠身上蹭，好像没骨头一样，“林大夫，奴家没让你高兴，奴家自罚一杯。”

    说完，桃红喝了一杯，又送了一杯到林楠嘴边，“林大夫，你也喝啊。”

    林楠感觉她的身子有些异样，拉着她的手给她诊脉，桃红娇笑起来了，“林大夫要给奴家看诊吗？奴家觉得心跳很快，林大夫给我摸摸看。”

    林楠皱眉说到：“你脱衣服，我要检查。”

    方明华一口酒喷了出来，林楠是不是说得太直接了，这开窍也太快了。

    宋靖也愣住了，他也没想到林楠那么不雅，“小楠，你在说什么，这样说话合适吗？”

    旁边的姑娘倒是淡定，娇笑起来，“刚才还那么害羞，现在竟然要脱桃红姐的衣服。”

    林楠没好气地说到：“你们搞错了，她生病了，我给她检查身体。”

    她也觉得在这里检查不太合适，指指帐幔后面，说到：“到那里检查。”

    方明华轻咳一声，说到：“小楠，里面不合适，那是我用来休息的地方，你这样会弄脏的，大家还在，这动静太大，也太不好意思，你到隔壁房间慢慢检查啊。”

    “你想到哪里，我真的是检查。”林楠气死方明华了，旁边的姑娘都娇笑起来，还说些污秽的言语来挑逗林楠，林楠脸都红了。

    方明华忍笑说到：“明白的，小楠终于长大了，这是好事，桃红要好好伺候林大夫。”

    桃红含笑挽着林楠到隔壁房间，还主动脱衣服，冲着林楠抛媚眼。

    林楠没好气地说到：“你真生病了，我也真的给你检查，你没发现自己那个地方有肿块吗？我刚才都感觉到了。”

    说着，林楠要动手了，还特意说明：“我真不是占便宜，你这里真的有肿块，我给你确认一下，我也不确定能不能治。”

    “奴都知道，林楠快来给奴检查啊。”那个桃红还当林楠在开玩笑，感觉这样玩也挺有趣，百般挑逗林楠。

    林楠叹了口气，这古人的防病意识也太差了，她按压了一下，果然是有肿块，说到：“你自己应该摸到，这里确实是有硬块，这病有些麻烦。”

    “奴有硬块，林大夫，你有没有硬块？”桃红还不知道轻重，还在挑逗林楠。

    竟然那么不知好歹，林楠刚要说教她，“砰”的一声，房门被撞开，杜景煜杀气腾腾地冲了进来，一脸怒意地瞪着林楠。

    林楠吓了一跳，“你干嘛啊？你怎么来了？”

    “我倒要问你干嘛，你的手放在哪里？”杜景煜真的又生气又难过，他本来训练回来想陪着林楠，听说被方明华拐走了，追到万福楼，说他们去了怡红院。

第562章 闹别扭（三）

    杜景煜是想着把林楠救出来，谁知看到这样一幕，看来林楠是不需要他来救，他在这里高兴得很呢。

    林楠吓得把手缩回来，解释到：“不是你看到的那样，我给她检查啊。”

    “检查？检查是这样检查吗？”杜景煜真的不相信，都看到这样的情景了，林楠还在狡辩。

    林楠还想解释，方明华和宋靖从外面进来了，方明华喊道：“景煜，你干嘛啊，别坏了小楠的好事，难得小楠开窍，等下他要害羞啊，过来喝两杯吧。”

    宋靖看看那个桃红，笑道：“小楠果然开窍了，这是好事啊。”

    杜景煜伤心地盯着林楠，“大家都这样说，你还有什么解释啊。”

    林楠真的百口莫辩，恨不得把宋靖和方明华的嘴巴堵上，方明华继续说到：“这是正常男人的需要，你还不让小楠有需要吗？”

    杜景煜真是又气又伤心，他不能动林楠，就那方明华撒气，拎着他的衣领，晃起来，“你怎么回事啊？把小楠带来这些地方，小楠还小呢，还让他和这些女子一起做那种事情。”

    方明华反驳到：“做这种事情怎么了，你不想做，不代表别人不想做，你是小楠什么人啊，你凭什么这样管他。”

    宋靖也说到：“就是啊，你也管太多了，小楠是你的兵，但这是私事啊，我们到隔壁好好说，别耽误小楠的时间，你想要姑娘，我让一个给你，保证你玩得满意。”

    杜景煜依旧怒气冲冲地瞪着方明华，好像要剁了他一样，手上的力气也加了几分。

    方明华有些害怕了，求饶到：“我们有话好好说，到隔壁说啊，我马上送姑娘来陪你，这样可以了吧？你自己这个年纪不也跟着我们一起上来吗？凭什么小楠不可以。”

    林楠有些皱眉了，原来杜景煜也有过来玩，她心里多少有些不高兴，不过这是以前的事情，现在还是解释清楚吧。

    她刚要解释，杜景煜已经把方明华扔地上，怒气冲冲地冲了出去，方明华捂着腰，“你怎么可以这样？你竟然对我下手，小楠救我，痛死了。”

    “你自己去妙方堂。”林楠也生气地踹了他一脚，追着杜景煜出去。

    看着他们的背影，宋靖疑惑地说到：“你们有没有觉得他们奇怪，小楠很在意景煜，景煜也很关心小楠。”

    “他们关系比我们都要好，有什么奇怪，你快扶我去妙方堂，痛死我了。”方明华揉着腰，艰难地起来，宋靖没有多想了，赶紧扶着他去妙方堂。

    林楠离开怡红院就没看到杜景煜去哪儿了，犹豫一下，她还是决定回家等着，不管杜景煜去哪儿，肯定要回来，他的赤炎还在家里呢。

    回到家里，原来杜景煜已经回来，房间里面亮着等，林楠急忙进去，差点撞在杜景煜，杜景煜退后几步，身上还背着包袱。

    林楠愣了一下，“你这是要去哪儿？我们要回去吗？”

    杜景煜眼里闪过一抹哀伤，“小楠，我先回去，和刚才的事情无关，是我想明白了一些事情。”

    林楠拉着他的手，难过地说到：“你想明白什么，你为什么要离开？”

第563章 闹别扭（四）

    杜景煜轻轻拉开他的手，苦笑一下，“小楠，其实你是正常的，你该娶妻生子，幸福地生活下去，我不能这样束缚你。”

    “你误会了，我没有，我和那个女子真的不是你想的那样。”林楠焦急地解释着，“你怎么不相信我？你看到的不是真的。”

    杜景煜咬咬嘴唇，拍拍他的肩膀，勉强笑一下，说到：“把我们之间的事情忘记吧，你不该和我一起，我之前确实不对，把你拉到这个泥潭，你该有更好的生活，正常人的生活。”

    林楠有些生气了，“杜景煜，你这什么意思，你说忘记就忘记，你之前的话都在放屁吗？你觉得这是在玩游戏吗？你不想玩就不玩了，你想抛弃我，也不用找这样的借口。”

    杜景煜心里很痛啊，他怎么舍得抛弃林楠，但这两天，林楠明显和那些女子相处很好，也喜欢孩子，他是一个正常的，自己不该这样拖累他。

    他当初自私了，因为自己的喜欢，也没有考虑太多，就和小楠在一起，还故意去把他教坏了。

    就如宋靖他们说的，他有什么资格去束缚林楠，小楠以后该有幸福的生活，和所有人一样，而不是因为一时冲动和自己一起。

    如果他们还继续，小楠遇到喜欢的人该怎么办，他会为难，不管到时怎样的选择，对他们都是伤害，还不如现在离开。

    他深深吸了一口气，“小楠，我对你是认真的，这是天地可鉴，你现在可能很生气，但你会慢慢忘记我，有自己的生活。”

    说完，杜景煜越过林楠，离开了，林楠想追上去，不过还是停下来了，追上去有什么意义，他已经想离开了。

    他们之间有很多问题，杜景煜现在不坚定，他们不会有将来，现在把杜景煜追回来，他们还能勉强一起，但杜景煜心里的不安，还是会在。

    他们还会继续争执，最后知道自己的秘密，说不定杜景煜会更加生气，与其吵闹收场，还不如给彼此留下美好的回忆。

    她叹了口气，自己之前不是说这里的男人不靠谱，不成亲吗，那干嘛还往上赶，她还是好好过自己的小日子，她和杜景煜的过往就是一场梦，不过这场梦确实很甜蜜，让她陷进去了，她要慢慢走出来。

    林楠呆坐在房间，看着杜景煜用过的一切，心里挺难过的，和绿宝嘀咕到：“绿宝，我失恋了，他以后应该不会搭理我了。”

    绿宝飘落她的掌心，蹭蹭她，安慰到：“没关系了，你已经尝试过了，这足够了，绿宝会陪着你的。”

    “嗯，可就是心里难过，和他一起挺高兴的，可是以后没有了，看他刚才的态度，我们以后可能连兄弟都不是了。”林楠终究还是掉泪了，说话有些哽咽。

    绿宝为难地说到：“绿宝不懂这个，不过能感受到你的情绪，反正这里男子那么多，等你以后换成女装，你能找到更好的。”

    林楠叹到：“我以后不会再找，和杜景煜已经是意外了，我自己一个也挺好的，等完成洛王的事情，我就离开。”

    绿宝嘀咕到：“我感觉到你舍不得他呢，你们以后真的不可能吗？”

第564章 振作做生意（一）

    林楠苦笑一下，“怎么可能，问题太多了，他不爱女子，他不喜欢我在军营待过，还有我么身份之间的距离，我以后换装之后，他不来追究我欺骗他，已经很好了。”

    绿宝安慰到：“算了，忘记他吧，亏得之前还救了他，不过他也救过你，小楠楠不要难过，放下这件事吧。”

    林楠在房间里面逗留了一夜，把和杜景煜的感情都埋到心里，第二天，她去找徐长生要几个姑娘，一到徐家，就看到方明华在告状，徐长生一脸无奈地看着他。

    见到林楠过来，方明华哭诉到：“小楠，你快给我看看，杜景煜那个家伙，把我打得腰断了。”

    徐长生没好气地说到：“谁让你教坏小楠，小煜可是把小楠当成亲弟弟一样，你不是找死吗？”

    再次提起杜景煜，林楠心里有几分酸涩，大家都不知道自己和杜景煜的关系，昨天方明华可是把自己害惨了，其实也不能怪方明华，他们之间的问题迟早会爆发。

    她不想再说这件事了，淡淡地说到：“没空管你，我想跟你要几个机灵乖巧的女子，买这些东西，自然是女子和女子比较好说话，男子可以少一些。”

    徐长生点了点头，“男女的都给你，你看看谁好用，平时卖衣服和首饰的都是男子，我们试试用女子也可以。”

    一旁的方明华急忙说到：“小楠，我给你找人，用我的人吧，我这里人多。”

    徐长生皱眉说到：“你的人能靠谱吗？我知道你应该是想用你辖内的人，但他们能保密吗？这些都是珍贵的配方。”

    “我保证他们保密，不大了就抢卖身契。”方明华讨好地看着林楠，“小楠，你该没问题吧。”

    林楠也没有为难他，“行吧，你快点带过来，我这里快要开张了。”

    “我现在就去啊。”方明华顾不上腰疼了，立马回去找人，生怕错过林楠的生意。

    林楠回家等着方明华带人过来，看着反倒像是买回来的丫鬟，林楠疑惑地问到：“这些都是什么人啊？”

    方明华解释到：“本来是想到村子里面找乡亲们，不过我那个管家太过分了，竟然多买了几个仆人回来，我家正在省钱啊，那就把他们弄过来。”

    “省钱，你们为什么省钱啊？”林楠疑惑地看着他，“你们家应该不缺钱吧？”

    方明华轻斥到：“你不当家不知道这钱不经花，你也知道我姐要用钱，我们自然要省点。”

    林楠明白了，他们方家是省钱给洛王，毕竟他们跟洛王的关系最紧密，更加需要洛王成功。

    林楠笑笑说到：“这钱不是省回来的，是赚回来的，等我这个赚钱了，你们家就没那么缺钱了。”

    “小楠，这真的指望你了，你尽管训斥他们吧。”方明华留下人，就离开了。

    林楠打量一下这些仆人，有男有女的，看着还行，林楠和他们讲解各种护肤品，教他们分辨各种皮肤，那些仆人都用心学，方明华可是说了，要是林楠把他们退回来，就把他们打死。

    林楠教到晚上就打发他们回去，他们都不肯定，缠着林楠问各种问题，林楠不知其中缘故，被他们好学的精神深深打动。

第565章 振作做生意（二）

    第二天，林楠对他们进行考核，想着淘汰一些人，谁知每个人都学得很好，她说过的东西都记得滚瓜烂熟，一个都不好淘汰，忍不住夸到：“你们还真厉害啊，学得那么好啊，我只能把你们留下了。”

    那帮仆人真的有苦说不出，他们要是被林楠淘汰，回头就让方明华打死，想不记熟都不行。

    林楠的新店正式开张，很多大家小姐和一些夫人来光顾，有些是冲着这些护肤药膏来的，有些是冲着林楠来的，熙熙攘攘，十分热闹，还好把全部人都留下了，不然都招呼不过来。

    林楠被那些夫人小姐重重包围，有些夫人把自家女儿推到林楠身边，笑眯眯地说到：“林大夫，这是我家女人，你给她看看啊。”

    另外一个小姐也挤了过来，羞涩地说到：“林大夫，你还认得我吗？我们前几天在洛王府见过呢，你还给我看诊呢。”

    其他人都纷跟林楠认识，林楠赔着笑脸和她们寒暄，终究是抵挡不住了，叹了口气，这些人实在让她太为难了，她们凑得再近，自己也不可能娶她们，她实在有心无力。

    她实在不想和这些人探讨这成亲的问题了，不过都是客人，她也不好得罪，只好找个借口，到后面喝茶了，恰好方明华和徐长生过来。

    徐长生高兴地说到：“小楠这护肤药膏卖得真好，听说都没有了，只能让大家预订，迟些才有货，想不到这东西那么好卖。”

    林楠有点苦恼了，“就是啊，我都来不及做了，我把家里的小妹都拉上了，就做出那么一点，我迟些还要回去，你要给我安排人啊。”

    方明华抢着说到：“我那里有很多人，我可以给你找人，这件事就让我来吧。”

    林楠看看他，疑惑地问到：“你是想把你的人找来做吗？”

    徐长生不太同意，“这样不太好，这都是秘方，肯定要找靠谱的人。”

    林楠嘀咕到：“这个没问题，找靠谱的人做好一大锅，让他们分装，运过来也行，但他们都是乡亲，家里有地，我怕影响到粮食收成，粮食对我们来说很重要，实在不能荒废了。”

    方明华立马说到：“放心吧，我的人绝对靠谱，你的秘方可以让我拿着，我再分开几个人来配制，剩下的人干其他活，至于粮食的话，我可以让他们男人去种地，就让女人和孩子来做。”

    林楠摇了摇头，“只能让闲着的女人或者老人来做，孩子肯定要上学的，不管男孩和女孩都该去上学。”

    徐长生忍不住笑了：“小楠，你倒说得轻松，这上学是谁都可以的事情吗？”

    林楠才想起这里不是谁都可以上学，提议到：“说实话，我想搞个书院让大家都能读书，或者学一些技能，小孩子不该出来干活，那是大人的事情。”

    方明华想了一下，笑着说到：“一般家里有钱，家里的人供着上学，你家里不也是这样吗，不过现在大家赚钱了，我倒是可以让他们几个村子弄个书院，把所有孩子都弄进去，让他们认字。你给我这个生意，我也会是实现你的愿望。”

第566章 振作做生意（三）

    “成交，如果你那边建书院，这生意就归你了。”林楠高兴地说到：“这件事可要抓紧了，其实也不一定要考科举，像叶恒那样，可以学技能的也可以，比方当工匠什么的，这些都可以考虑啊。”

    方明华点了点头，“那就试试看，反正你把这生意给我们，我们也不亏了。”

    林楠拍拍他的肩膀，“保证不亏，你想想看，以后你这个地方，大家都是知书识礼的人，就不会去干坏事，有人考取功名，有人是能工巧匠，还有人擅长种地，这不是一片和谐，你这个少尹大人也脸上有光啊。”

    方明华满意地点头，笑道：“这个主意听着挺好，说实话，大家都有出息，我管起来也省心，我们做事也方便。”

    徐长生沉吟一下，说到：“我觉得可以让你那里来试试，如果这样真的能培养出有出息的孩子，我们北境都可以弄这样的学校，表哥的事情说不定要需要很多能人呢。”

    林楠很同意，“少年强则国强，孩子是一国的希望，孩子有出息，可以给国家做出更多更好的东西，国家才能强大起来，这对大家都有好处。”

    曹青拿着账本进来了，笑容满脸，“小楠，你这东西还真赚钱啊，卖得太好了。”

    徐长生好奇地问到：“就不知道你这些东西成本高不高，能赚多少呢？”

    林楠反问到：“那你们来猜猜我的那些东西成本多少？猜猜一瓶子能赚多少？”

    方明华想了一下，说到：“感觉成本挺高的，我看着名字就很厉害，什么返老还童膏，什么美白膏，这应该很难弄吧，还有这瓶子看着不便宜。”

    徐长生也赞同，“这应该是用了很多珍贵的药材，不然怎么有这样的效果，小楠，我们做这生意还是要看看收益。”

    “你们都猜错了。”林楠笑道：“瓶子看着是高档，但这叫做包装，毕竟这是卖给这些夫人小姐，这包装简陋，她们不会喜欢。

    至于里面的材料，就是普通药材，像这个返老还童膏，就是用了黄柏皮，枣仁等药材，这些药材就花了几百钱，我就做了那么多瓶，每瓶卖到一两银子，你猜这能赚多少。”

    几个人都惊住了，方明华挠挠脑袋，“这利润是不是太大了，赚那么多，我自己都有些不好意思了。”

    徐长生也惊住：“小楠，你这不会是骗人吧？这药膏真的那么好。”

    “不算骗人，真的有效果，你下次可以带一瓶回去给徐夫人试试看，也延缓衰老的。”

    林楠看了一下账目，又说到：“明华，你的人要手脚快些，订单不少啊。”

    曹青高兴得眉飞色舞，“什么叫做订单不少，这简直要发大财，小楠，你该多弄一些配方出来，我们就赚大了。”

    方明华更加高兴了，说到：“果然和小楠合作是没错的，我们这回是发财了。”

    徐长生就看着他们高兴，有这些钱财保证，洛王的事情可以顺利很多了。

    这边的事情安排好，林楠待了几天，该回去军营，麦氏真的舍不得，“楠哥儿，你下次什么时候回来啊？怎么小将军就跑了？你一个人回去可以吗？”

第567章 物是人非（一）

    “我自然是可以，这条路都走过好几遍了。”林楠还是把自己跟杜景煜闹翻的事情瞒下来了，安慰了麦氏一番，就骑马回去了。

    路上，她莫名觉得哀伤，回来的时候，两个人有说有笑的，杜景煜对自己也关怀备至，现在只剩下她一个人了，自己一个人也没关系，她还有绿宝，绿宝会陪着她说话。

    回到军营，林楠心里有几分忐忑，等下见到杜景煜该说些什么呢，杜景煜会不会不搭理她，还要跟杜景煜再一个军营，这会不会有点尴尬。

    她深深吸了一口气，往自己的营帐走去，她自己都愣住了，她的营帐在哪里，杜景煜的营帐也不见了，她看看四周，有些怀疑自己是不是走错路了，但感觉又不像。

    一个小兵跑了过来，“林大夫，你的营帐搬了，不在这里，在中军帐那边，我带你过去吧。”

    林楠愣了一下，疑惑地问到：“怎么在中军帐旁边了？徐将军没在这里吗？”

    那个小兵同样疑惑地看着林楠，“徐将军在这里啊，不过小将军离开这里，徐将军担心你的安危，让人把你的营帐移到中军帐那边，将军们都住在那边，你可以安稳很多。”

    “哦。”林楠点了点头跟着那个小兵过去了，心情挺复杂的，想不到杜景煜做得那么绝，自己先跑了，他可能真的想自己忘记他，他不在也好，省得尴尬，但要忘了他，这可能不太容易了。

    来到自己的营帐，她还是有独立一个小营帐，和谁都不挨着，但被几个大将军的营帐保护起来，确实安全，自己吼一声，肯定有人出来帮忙，只是以前在杜景煜旁边，她觉得更加安心。

    “小楠，你回来了。”有人喊她，林楠回头一看，是叶恒，叶恒的营帐竟然在自己隔壁。

    林楠惊讶地问到：“你也搬营帐了吗？你现在是一个人的营帐吗？”

    “是啊。”叶恒高兴地说到：“我升官了，将军奖励我，让我住单人营帐，白羽和黑鹰他们都搬走了，徐将军说让我住到这边，也安全一点。”

    林楠也觉得叶恒应该重点保护，毕竟像他这样学理科的人比较少，说到：“以后我们是邻居了，互相照顾。”

    “好，以后找你商量事情也方便。”叶恒跟林楠打了招呼就回去，最近他沉迷于做兵器，一发不可收拾，实在没空跟林楠闲聊，刚才也就上趟茅房，恰好碰见林楠而已。

    林楠也不妨碍他了，自己收拾一下，去见徐将军，徐将军含笑说到：“小楠回来了，知道自己住哪里了吧，以后有什么危险，你喊一声，大家都听到。”

    “那真是麻烦大家了，叶恒需要这样的保护，我不需要，我没那么重要。”林楠笑了一下，得到这样的特殊照顾，多少有些不好意思。

    徐将军笑道：“你怎么不重要，没有你，我们的性命都没了。”

    林楠迟疑片刻，试探地问到：“徐将军，杜大哥去哪儿了？他不在这里吗？”

    徐将军疑惑地看着他一眼，说到：“他没告诉你吗？我看他那么早回来，以为和你说好了，他到另外一个营地，驻守大夏国那边的边界。”

第568章 物是人非（二）

    徐将军欣慰地说到：“他到了那边，就有自己的杜家军了，他早就该独立了，他有这样的能力，以后也一定做得比我更好，收服北境失地是他的梦想，他肯定能做到，他比我这个舅舅厉害多了。”

    林楠叹了口气，这样也好，杜景煜以后可以安心去完成梦想，也会变得更好，他们也不会再有交集，她也不希望有交集，自己是大夫，她自然希望杜景煜能好好的，等洛王事成，他们更加没有关系了。

    徐将军没有留意到她的失落，接着说到：“还要提醒你一下，这个定国公又回来了，这也是我把你的营帐安排在这里的原因。”

    林楠惊讶地问到：“他怎么又回来了，之前孙虎可是内鬼，他一直力捧孙虎，难道皇上一点都不怀疑他吗，还让他继续来？他儿子都死了，他还来这个伤心地吗？”

    徐将军无奈地说到：“这种事情，我怎么清楚，他是万丞相的人，皇上不责备万丞相，也没把他牵连进去，毕竟他也是朝廷重臣啊，这次过来，确实有些麻烦，很可能就报复我们了。”

    林楠哼了一声，“随便他了，兵来将挡水来土掩，肯定有办法收拾他，就一个老头，还能让他翻天，这里可是我们的地盘。”

    徐将军无奈一笑，“还真不止他一个，还有章太尉，是正二品的，不过章太尉不是监军，他要来拿我们的石油，之前不想火器被暴露，只能把石油牺牲了，你说这有没有什么办法？”

    林楠有些皱眉了，“章太尉过来抢石油？这和他们什么关系？我们能不带他去吗？”

    徐将军解释到：“普天之下莫非王土，这石油自然是皇上的东西，之前我们那么勇猛，总不能说是有神力相助，要保住火器，这个石油就保不住了，肯定火器有用一点吧？”

    林楠想了一下，说：“我看能不能把叶恒送回去洛州城，给洛王做兵器，这一时半会都别回来了，军中也不要再说这件事，不然就不稳妥了。”

    “没错，这是我的疏忽了。”徐将军立马就反应过来，又问到：“小楠，你要不要也回去洛州城躲躲，我怕他们盯上你了。”

    林楠摇了摇头，“我没关系，我已经拒绝了皇上，他们总不能拉我回去当太医，叶恒平时低调，没人惦记，我肯定是被盯上的，我不在，定国公肯定有话说。”

    徐将军想想也有道理，“好吧，你就留下，我会尽力保护你周全。”

    林楠还是有些担心杜景煜，问到：“那杜大哥那边，他能处理好吗？”

    “他要学着处理。”徐将军叹到：“他那边是太子的人，看来太子和五皇子的竞争也蔓延到北境了，想扶植自己的势力，也看看洛王的动静，不过他们不会把洛王放在眼里，我们还是要小心，这洛州城应该是混入不少暗探了。”

    林楠吐吐舌头，“那么快就开始了，他们真当皇上死了，这个皇上一点脾气都没有吗？”

    徐将军笑道：“我也不知道，可能他们偷偷做这种事情吧，不过皇上，你也别小看，这不是我们该关心的事情，留给长生他们吧。”

第569章 新官上任

    林楠也同意，她也自身难保了，还有什么好说的。

    离开了营帐，林楠跟叶恒说了这件事，叶恒倒没多在意，只要别影响他做火器就行了，徐将军晚上就派人送叶恒离开。

    没过两天，定国公和那个章太尉就过来了，徐将军到军营迎接，和他们寒暄一番，林楠他们这些大夫就在一旁看热闹。

    林楠打量一下那个定国公，定国公好像憔悴了不少，不过眼里的怨气更加重了，看来这次过来肯定不得安生了。

    她再看看那个章太尉，是个高瘦的老头，笑容可掬，跟徐将军有说有笑的，看着还是挺亲切的。

    张大夫提醒到：“林大夫，这个定国公又来了，你可要小心，上次的事情和你没关系，说不定他还是会找你晦气。”

    “没关系，该来的总会来。”林楠笑笑说到，她真没有那么在意，她不是那么容易被欺负的人。

    林楠领着那帮大夫回去了，继续给他们上课，自从上次给昭仪看病的事情发生，大家都让林楠多教导一些食疗的方子。

    大家上完课，一起去吃饭，看到那些是士兵都垂头丧气的，小声嘀咕着什么，他们还自顾自地聊天，没有多管他们。

    但等张大夫拿到他的那份吃食的时候，就吼起来了，“老李，你这怎么回事？我们平时不是有一碗粥，两个馒头和小菜吗？现在小菜没了，这馒头和粥都减半，这粥还稀了那么多，你自己吃掉了？”

    那个伙夫老李苦着脸，努努嘴，“你看看旁边的人吃什么，大家都一样，个个都说我吃掉了，我真够委屈的，我还不是和你们一样。”

    林楠看看其他人，果然都分量减半了，忍不住问到：“这是怎么回事？现在粮食不够吗？”

    她明明记得，上次皇上来了之后，他们的军饷都如期发放，他们也补贴了徐将军，这粮食怎么会减半呢？

    那个伙夫无奈地说到：“我怎么知道，是上面的意思，以后我们的伙食都减半，比之前还差，我也是听命令干活。”

    张大夫吸吸鼻子，“我怎么闻到肉香，你们里面有肉吗？我们怎么没吃到肉？”

    “有啊，不过不是我们吃的。”伙夫老李叹了口气，无奈地说到：“这是给定国公他们吃的，都杀了一头猪，我们没有这个福分了。”

    老李又补充一句，“以后这伙食都减半，说章太尉带人来挖石油，他们的人很累很饿，他们要多吃点，但朝廷有份例，只能从我们这里补贴过去。”

    张大夫不满地说了一句，“都不是一个队伍，凭什么我们缩减，他们还吃那么多，徐将军他们这样的将领都不会这样。”

    “大胆，你在说什么。”一个侍卫模样的人大喊起来，只见章太尉和定国公走了过来，那个侍卫气势更加嚣张，直接抓着张大夫的衣领，骂道：“你是在故意抹黑太尉大人和定国公吗？”

    “我不敢。”张大夫有些害怕了，颤抖着说到：“我不是这个意思，我就随便问问而已。”

    定国公冷看着林楠，“林楠这是你的意思吧？你是不是也在说章太尉的坏话？”

第570章 伙食问题（一）

    林楠给定国公行礼，淡淡一笑，“定国公，你误会了，我可没有说什么坏话，我们刚才也不是再说什么坏话，就是今天的饭少了一半，我问问而已。”

    “哦，原来是这样啊，就是误会而已。”章太尉笑容满脸，十分亲切，让那个侍卫把人放下，解释到：“我给大家说说，就是这次来挖石油的人挺多，可是国库空虚，每个人的粮饷都没下来，就想大家省点口粮，大家都是为朝廷效力，这就必要计较吧。”

    章太尉都这样说了，谁敢说有问题呢，只好都应着了，章太尉还客气地说到：“真的辛苦大家了，大家继续吃饭，等我们的粮饷下来，我一定请大家吃一顿好的。”

    章太尉还主动跟林楠说话，“这位是林大夫吧？之前皇上可是一直夸奖你，真是少年英雄，前途无量啊。”

    林楠客气地跟章太尉寒暄，但是章太尉那么热情，让她有点不习惯，初见面的人会那么热情招呼吗？

    章太尉一点都没为难他们，说了几句就和定国公离开，定国公诡异一笑，也没有多说，这反而让林楠心里有些不安稳。

    不过她对章太尉的印象还好，这个章太尉好像是个讲道理的人，也不像定国公仗着官威到处欺负人，不像是什么坏人。

    她和其他大夫到一旁吃饭了，张大夫惊出一身冷汗，“刚才好危险了，还好这个章太尉是个讲理的。”

    林楠提醒到：“你下次小心说话，现在军营里面可不仅仅是我们的人，还有很多外人，这次还是两位钦差大臣。”

    张大夫也笑道：“是啊，这次是我大意了，不过这个章太尉还是挺好的。”

    大家吃过饭，说说笑笑地回去营帐，路上忽然冒出一队侍卫，还把他们包围起来，林楠惊讶地问到：“这是怎么回事？你们是哪里的人马？”

    领头的冷冷地说到：“我们奉章太尉的命令来抓你们，你们最好束手就擒，不然就别怪我们不客气了。”

    “什么章太尉的命令，章太尉之前可没有责怪我们，说是误会，大家都听见了，你们究竟是什么人？”林楠不敢随便跟了他们去，谁知道是不是陷阱。

    谁知那帮侍卫完全不搭理她，直接就过来抓人，不过他们的目标是林楠和张大夫，其他大夫都赶紧逃跑，去找徐将军救命。

    林楠拼命挣扎，直接揍人了，可是对方人多，林楠踹倒了两个就被制服了，其他人见林楠能打，直接把他捆起来，刀子也架在林楠脖子上。

    林楠不敢用青藤，只好跟着他们走，这里是军营，他们应该不敢怎么样，要是离开军营，她就可以用青藤来把他们灭了，还有那些逃跑的大夫应该回去找徐将军，徐将军可以很快来救援。

    这帮人还真的把他们带到章太尉的营帐，章太尉坐在中间，笑眯眯地看着他们，定国公也在，定国公可是得意了，一副扬眉吐气的样子。

    他已经按捺不住兴奋的心情，挑衅到：“林楠，你终于有今天了，之前不是很嚣张吗？我告诉你，林家的人死得差不多了，就剩下你了，我很快就可以给我儿子报仇了。”

第571章 伙食问题（二）

    林楠知道不好了，强作镇定地问到：“章太尉，这是怎么回事啊？你是要帮定国公报仇吗？”

    章太尉乐呵呵地说到：“当然不是，定国公的事情跟我有什么关系呢。是这样的，这军营是讲究纪律的地方，刚才这个大夫言语不对，自然要责罚，来人，过来给他掌嘴一百下，杖责十下。”

    他还跟定国公探讨到：“我这人是不乐意惩罚人的，最见不得血，今天就是小小警告一下，徐将军治军不严，我肯定要代为帮忙，不能对这种人太纵容了。”

    定国公应到：“章太尉真是宅心仁厚，十分佩服啊，就不知道这位林大夫服不服，这个林大夫可是张大夫的上级，这该怎样处置呢。”

    章太尉毫不犹豫地说到：“这自然是同罪，这属下犯错就是上级没有管教好，自然要责罚，林大夫你没有意见吧？”

    林楠气坏了，她总算看清楚这个章太尉了，刚下那么多人在，就装出一副友善的样子，博取好名声，背地里就来算账，这也太可怕了。

    现在还问自己有没有有意见，就算自己再有意见也一样要挨打，他这样装宽容的样子，难道还要让自己去感谢他不杀之恩吗？

    林楠冷冷地说到：“刚才，太尉大人可是当着大家的面，说这件事是误会，你现在又要惩罚我们，这话不能让人信服，你不怕影响自己的名声吗？”

    章太尉一点都不在意，笑眯眯地说到：“什么名声不重要，重要的是替徐将军把军队管好，以后徐将军才可以所向披靡。为了朝廷做事，我万死不辞，这名声更加不算什么了。”

    听着这冠冕堂皇的话，林楠觉得这个章太尉比定国公还要无耻，做了坏事还不承认，还要在维护名声。

    “林大夫，委屈你了，以后好好管教下属。”章太尉冷笑一下，让手下的人动手。

    林楠没办法，看来今天是要挨打了，看来徐将军是来不及了，就在这时，徐将军冲了进来，林楠松了一口气。

    徐将军盯着章太尉，“请问太尉，这是怎么回事，为什么要打我的大夫？就因为他们多说了两句吗？”

    章太尉笑着说到：“徐将军，你这说的什么话，我肯定不是针对你的大夫，我也一点不计较，只是这以下犯上确实该打，我已经很客气了，我一向对下属管教很严，和你不一样。”

    这话说得徐将军好像管教不严一样，徐将军冷着脸，说到：“我可是听说是张大夫说道你，这和林大夫有什么关系，总不能乱罚，治军严厉，不是用私刑。”

    章太尉依旧笑着说到：“徐将军，你怎么连这个都不懂，这下属出事了，他作为管事大夫，难辞其咎，自然要担责了。”

    徐将军哼了一声，“这样说来，章太尉是不是要连我这个主帅都要罚，毕竟是我的兵，再往上清算，我上面还有枢密院，那章太尉是不是把上面的人都一并罚？”

    “这可不敢，请徐将军慎言。”章太尉依旧带着笑意，“看徐将军的意思是要包庇下属，让他们继续为非作歹，定国公，你可以监军，这样的行为，可以吗？”

第572章 伙食问题（三）

    定国公立马说到：“自然是不可以，徐将军你这样包庇下属，徇私枉法，我一定要禀告皇上，治你的罪。”

    林楠害怕徐将军担责，急忙说到：“要罚就罚吧，你们想动手，总会找到借口，来吧，我不怕。”

    “既然林大夫也认识到自己的错误，那就是说这个惩罚是没问题，来人，把他们拉下去。”章太尉顺着林楠的话说下去，今天就是要教训林楠一顿。

    徐将军冷笑一下，说到：“那你们就动手吧，听说章太尉明天想去看石油，只有林大夫才认得路带你去，你把他打残了，他可能就不记得路了。”

    章太尉脸色微变，这可是他这次过来的任务，立马笑道：“徐将军，你说的是什么话呢，那么重要的东西怎么只有一个大夫知道？难道你也不知道吗？”

    徐将军淡淡地说到：“我自然不知道，之前是他和小煜出去闲逛的时候发现，我公务繁忙，哪有空管这个，让他们年轻人去折腾，想不到效果那么好。

    要是林大夫不能给你带路，只能让小煜回来，可是他刚到那边，应该很忙，不知道能不能抽空回来，如果章太尉不焦急的话，可以等上一等。”

    “原来这样啊。”章太尉立马就知道轻重了，笑容可掬地和林楠说到：“那明天有劳林大夫了，快回去休息吧，把那个大夫也一并带回去吧，我本来想着是重整一下军纪，看来我是我太不会变通了。”

    林楠还是谢过了这个章太尉，跟着徐将军离开，一出营帐，张大夫都腿软了，差点没站稳，“刚才真的太危险了，吓死我了，林大夫，我以后绝对不说话，不然连你都要被连累。”

    “你不说话，他们还是会对付我，他们的目标就是我。”林楠不屑地说到，又和徐将军说到：“刚才还有你赶回来，不然我就要挨板子了。”

    徐将军无奈地说到：“你们还真的要小心，明天还要带他去看石油，更加要小心，谨言慎行，你只是个芝麻绿豆的小官，他们随意拿捏你，明白吗？”

    “我自然明白，但人家要找茬，我能怎么办？”林楠吐吐舌头，又说到：“明天真的带他去找石油吗？真是不甘心。”

    说起这件事，徐将军也是心疼，那是好东西，真舍不得交出去，叹到：“那也没办法，你给他挖一个就行了，好让他回去交差，其他的都小心藏起来。”

    “我再想想办法。”林楠连一个都不想交出去，就刚才章太尉和定国公的嘴脸，她真是一肚子火。

    第二天，章太尉找上林楠，一起去找石油，这一路的态度好得不行，和蔼可亲，就像一个善良的长者，林楠才不吃他这套，昨天差点被害了，已经认出他的真面目，不过人家客气，她自然也客气一番。

    林楠特意带他们找最远的一处石油，让他们以后不要回去军营，免得他们在这里添麻烦。

    这处的石油，是杜景煜带她过来的，在戈壁滩的深处，之前她发现石油之后，杜景煜带她去了好几个地方，让她来确认，这就是她确认的一处。

第573章 林楠挨打（一）

    其实林楠不太懂怎样去开发石油，这里的石油还没有开发起来，平时叶恒有需要，她就用皮囊给他装一口袋。

    她指着那些黑色的油，说到：“这就是石油，我们平时就是用勺子把它舀出来用的，我们就这次用过，平时都没怎样用。”

    章太尉看着这些黑乎乎的东西，“用勺子舀出来，这也太费劲了，这量也太少了，你们就不能用锄头把这些东西挖出来吗？”

    林楠嘀咕到：“我们怎么知道这是什么东西，就是这次用了一下，才发现像油一样，可以用来烧敌人，就不知道能不能吃。”

    林楠多留了个心眼，故意没有说得很清楚，因为这个章太尉一点都不靠谱，昨天还想着打自己，她就不当这个好人了。

    章太尉还真当他不知道，毕竟只是个大夫，说到：“行吧，这里就交给我们，让我来看看这个石油有什么用处。”

    说完，章太尉领着队伍回去，林楠疑惑地问到：“你们现在不开采吗？还要等到什么时候。”

    章太尉鄙夷地说到：“你还真是什么都不懂，这是天赐之物，自然要举行祭拜仪式，才能动工，我们要回去筹谋一下。”

    林楠真是佩服他的勇气，这里有石油，他还敢用火，她也懒得提醒这个家伙了，她宁愿这些石油烧了，也不敢这个混蛋。

    回到营帐，章太尉也没有刁难林楠，去找徐将军商量搞祭拜仪式的事情，还要在那边搭营帐，林楠也不管了，继续去调教那帮大夫。

    这天林楠他们吃饭回来，发现一队侍卫在他们的营帐里面翻找，那些大夫忍不住问到：“你们这是干嘛？我们里面有药材，会弄乱的。”

    只见章太尉和定国公从营帐里面走了出来，定国公冷着脸，斥到：“我就说为什么这药材花了那么多银子，就是你们这帮大夫乱买药材，你们整天游手好闲，就是在白吃饭。”

    章太尉笑着说到：“如果用不了那么多药材，就不要买那么多，现在国库空虚，你们贪了那么多药材，这可是不对的。”

    林楠有些不悦地说到：“我们怎么就白吃饭了，要是有战乱的时候，我们一天停不下来，就算没有战乱，我们也有给这里的士兵看病，夏天也要解暑的药汤。”

    “谁让你给解暑的药汤，还那么金贵吗？这不是浪费钱吗？”定国公劈头就骂，“现在天下太平，你们还不是白吃饭，还占了那么多药材。”

    章太尉笑着说到：“我来说个公道话，林大夫，你们之前买了很多药材，现在都没了，这是怎么回事？你该不会是偷偷拿去卖了？”

    林楠真是无语了，竟然这样想自己，难道把自己当成是他们一路的吗？

    她走到里面，随手拿了一个瓶子，说到：“我把药材变成药丸或者药膏，这药材自然没了，这些药丸和药膏效果更好，不用等着熬药，皇上也用过。”

    定国公生气地说到：“平白没事，你弄那么多药丸干嘛，这不是浪费是什么？他们这些人凭什么用那么多药材，难怪这国库空虚，都是你们这些人用的。”

第574章 林楠挨打（二）

    虽然这是冲着林楠，但旁边的大夫听着都有些生气了，这都什么话，他们可是尽心给这里的士兵治病，怎么说得他们贪赃枉法一样。

    林楠有些皱眉了，说到：“这些药丸自然是要现在做好，难道等上战场的时候才做吗？以后会用得上，不会浪费。

    还有他们是为国战斗的士兵，怎么就不可以治病了？我不知道为什么国库空虚，但他们上了战场，就该给他们治疗，他们很多人都是能恢复过来的，我们并不亏。”

    定国公怒骂到：“你还觉得很有道理，是不是？句句都在顶撞我，完全不把我这个钦差大臣放在眼里，你对我不敬，就是对皇上不敬，你说你是不是该死。”

    林楠淡淡地说到：“我只是给你解释一下情况，并没有不敬，刚才你句句指责，要是我不反驳，就相当于默认，这贪赃枉法可是大罪，我承担不起。”

    定国公继续骂道：“你承担不起贪赃枉法，那就可以这样顶撞我吗？你眼里还有没有我这个定国公。”

    林楠抄着手，冷冷地看着他，她明白了，今天就是来找晦气的，自己是说什么都错了，但这不解释还是不行的，说到：“我自然是尊重定国公，我刚才还行礼，但这样污蔑我，我是不能接受的。”

    “还说我污蔑你，这不摆着是你贪赃枉法，我一定会禀告皇上，狠狠惩戒你。”定国公愤恨地盯着林楠。

    林楠倒没有多害怕，这样的鬼话，她之前听过很多了，一般这些人都没什么好下场。

    旁边的章太尉又来说话了，“我也觉得林大夫不是这种贪心的人，定国公，你也该查仔细一点，不过林大夫，你刚才这语气不好，别说这官位高低，就你这年纪，也该跟定国公好好说话。”

    林楠淡淡地说到：“那我给定国公赔个不是好了，这样还有什么意见吗？”

    “你看看，这是什么态度，不知所谓。”定国公气呼呼地瞪着林楠，“总之我一定要禀告皇上，就你这个罪行，死一百遍都不够。”

    林楠冷看着定国公，这个定国公也不见得有多干净，他有什么资格来怀疑自己。

    章太尉劝到：“没必要闹到皇上那边，这不是鸡皮蒜毛的小事吗？你现在也说不清是不是林大夫贪赃枉法，这都是需要证据。

    不过林大夫对你不敬，这是大家都看到了，就稍微惩罚一下，治个以下犯上的罪就差不多了，你觉得怎样？”

    “今天就给面子章太尉，你倒是走运了，给我拖下去打五十板子。”定国公怒视着林楠，要不是章太尉拦着，他恨不得把林楠活活打死。

    林楠冷冷地说到：“按照这里的军纪，最多是打三十板子，剩下的板子算是你的私刑吗？”

    “你还顶撞我，真是不知悔改，罪该万死。”定国公立马指挥人来把林楠拿下。

    章太尉劝到：“我也觉得要依照规矩，不然这就落人口实了，觉得我们出事不公，那就打三十板子好了。”

    其他大夫都生气，这不是乱来吗，可是他们都不敢说话，上次张大夫乱说话，不仅把自己搭进去了，还连累林楠。

第575章 林楠挨打（三）

    有人想去找徐将军，定国公一眼就看见了，冷笑着说到：“你们不用去了，今天徐将军带了人马出去训练，这一时半会是回不来了，不然怎么现在来找你呢。”

    林楠点了点头，笑道：“看来两位是真费心了，挑的时间真好。”

    “别废话，给我拉下去打。”定国公一挥手，有人过来把林楠拉了下去，林楠这回只能认栽了，自己是真的要挨板子，不过没关系，今天落在自己身上的板子，以后同样会落在他们身上。

    林楠被押在长凳上，板子噼噼啪啪地落下了，每一下都很用力，打得鲜血淋漓，痛彻心扉。

    林楠咬牙忍着，心里莫名想起杜景煜，之前自己的板子都由他扛着，他肯定也很痛了，她当时怎么就心安理得让他受这个罪，如果再来一次，自己不该让他承受这样的痛。

    不对，没有再一次了，她和杜景煜已经分开了，杜景煜也不会再护着她，他们已经是陌生人，什么伤痛，她都要自己扛着。

    想起以前的事情，林楠莫名地掉眼泪了，这段时间的憋屈都宣泄出来，旁边的人还以为他痛得落泪，都在心疼林楠，觉得这两个狗官太可恶了。

    想着杜景煜，林楠感觉这板子很快就过去了，她都痛得麻木了，那些大夫赶紧来扶他，章太尉和定国公一脸得意。

    定国公还特别教训到：“林楠，你以后还敢顶撞本官，本官一定要把你活活打死。”

    林楠没有搭理他，看向章太尉，虚弱地说到：“我倒是想问问章太尉，我和你只是第一次见面，你为什么处处针对我？你该不会是想替定国公报仇吧？”

    “你说的什么话呢，本官一向都是秉公出事，没有针对这种事情。”章太尉一脸正经，仿佛他以前什么都没做过一样。

    林楠冷笑一下，“我们不妨实话实说，没必要隐瞒了，我只是好奇而已。”

    章太尉也冷笑一下，凑近林楠耳边，说到：“你该不会忘了自己顶撞过万丞相吧？这满朝文武就你有这样的胆色了。”

    “那我明白了，谢谢告知。”林楠算是明白了，自己之前坏了万丞相的好事，还关系到他勾结大木国，扶植五皇子的事情，看来方大人去交际也平复不了万丞相的怒火。

    既然是这样，林楠也就认了，当然了，对方是来害她的，她也不会继续给他们这个机会，也会把今天的一切还在他们身上。

    那帮大夫扶着林楠回到营帐，一起声讨定国公和章太尉，这两个家伙公报私仇，把林楠打成这个样子，太无耻了。

    张大夫想着给林楠上药，林楠吓了一跳，急忙说到：“不用，我自己可以上药，你们先出去吧，不然我不好意思。”

    张大夫笑道：“你这伤在后面，你怎样上药啊？还是我来帮你吧。”

    “不用，我自己可以，你们看着我，我会不自在，你们赶紧出去，千万别进来。”林楠死死扯着裤子，不让张大夫上药。

    林楠那么坚持，张大夫没办法了，笑到：“好吧，你自己来吧，你怎么那么害羞，像个小姑娘一样。”

第576章 绿宝化形

    那些大夫把药留下，就出去了，林楠松了一口气，脱下裤子，艰难地清理伤口，果然是很不方便，但也没办法。

    绿宝嘀咕到：“小楠楠，要不要绿宝帮你上药啊？”

    林楠没好气地说到：“你就长得像一个树叶，你怎样帮我上药，等你长大再说。”

    话音刚落，一个绿色毛球落在林楠面前，不仅有手脚，还带着一根长尾巴，林楠吓了一跳，“什么东西啊？”

    绿毛球蹦Q几下，委屈地说到：“我是绿宝，小楠楠不认识我了吗？”

    林楠愣了一下，问到：“你这是怎么回事？你怎么长出身体了？”

    绿宝解释到：“这就是我原来的身体，回去洛州城的几天，我吃了很多药材，进化出本体了。”

    “原来你偷吃了很多药材啊。”林楠捏捏它，手感挺好的，很有弹性，还毛绒绒的，“那你现在是不是已经恢复了，什么时候可以把我带回去？”

    绿宝说到：“还不行，绿宝只是恢复了身体，还要吃更多药材来恢复记忆啊。”

    “就是来蹭吃蹭喝的，吃了那么多还不够。”林楠戳戳它的身子，问到：“你看看你的手脚那么小，我都担心你能不能拿得动药瓶子，你真能给我上药？”

    她刚说完，绿宝身上的毛线全部延伸，变成手臂粗的青藤，绿宝的身子也膨胀起来，“这样可以不？别小看绿宝啊。”

    “哇，这些都是你的触手。”林楠惊呼起来，终于明白了，之前的青藤就是绿宝的触手，绿宝恢复起来，那些青藤就越厉害，也坚持更久。

    她又问到：“你是男的还是女的，不，你是公的还是母的？”

    绿宝想了一下，迷糊地说到：“绿宝不懂，绿宝是植物之灵，和你们人类不一样，绿宝不知道要怎样分别。”

    林楠觉得这个绿宝有点蠢，只好说到：“那你怎样繁殖自己的后代，是你自己生出来，还是让别的精灵生出来？”

    绿宝又想了一下，说到：“按照传承，是自己快死的时候，分裂出一个小绿宝，小绿宝长大了，就是另外一个绿宝，没有分公母。”

    “那就是自己生出来的，好吧，暂且当你是母的，快给我上药吧。”林楠趴在床上，让绿宝上药。

    绿宝很有力气，用两个触手就可以抱着药瓶子，剩下的触手替林楠清理伤口，它平时看林楠工作多了，现在完全不用林楠去指点，就能做得又快又好。

    可是这伤太严重了，一碰到就痛得不行，林楠嗷嗷大叫，不停地喊：“绿宝轻点，给我吹吹气，吹吹气没那么痛。”

    “好，绿宝吹一下。”绿宝一口气吹下去，林楠痛得差点晕过去，这风也太大了，这是要把她的皮肉都吹翻吗？

    林楠虚弱地说到：“你还是别吹了，这也太痛了。”

    绿宝嘀咕到：“这是难伺候，一会儿让人家吹气，一会儿又埋怨人家。”

    林楠已经没力气和它争辩了，这个绿宝太笨了，就不知道轻点吹吗？杜景煜之前照顾自己可细心了，她又想起那个人了。

    等绿宝把伤口包扎好，林楠吃了治伤的药丸，就趴着休息，抱怨到：“这打板子也太痛了，不人道啊。”

第577章 林楠的筹谋（一）

    绿宝把身子缩小，坐在枕头边上，陪着林楠聊天，“你的肉太嫩，不耐打，别人皮肉粗厚就不怕了，那也没办法啊。刚才你在想着那个人，你还没忘记他呢？”

    林楠叹了口气，“没有，就是偶尔会想到，不过这都是以前的事情，以后没有人护着我，我要自己去承担所有的痛苦了。”

    林楠语气中带着一丝怅然，或许之前被杜景煜保护惯了，有点依赖他了，绿宝伸出小手，摸摸她的脑袋，“没关系，绿宝陪着你。”

    “绿宝真好。”林楠也摸摸绿宝，说到：“看来还是要先把那两个家伙收拾了，不然的话，以后随便就挨打，活不下去了，真是官大压死人。”

    绿宝气愤地说到：“我现在就去揍他们，太过分了，把你打得那么受伤，绿宝都看不下去了，绿宝要给你讨回公道。”

    林楠想了一下，说到：“不用自己动手，免得他们怀疑我，还要来栽赃，要想个不脏手的办法，现在我们可是处在劣势。”

    他们正说着，徐将军在外面进来了，关切地问到：“小楠，你怎样了，我刚回来，就听说你挨打了，你觉得怎样了？你让他们抓住什么把柄了吗？”

    林楠把事情说了，委屈地说到：“我可没招惹他们，是他们故意来找茬，我能怎么办？不过也没事，我上了药，很快能好。”

    徐将军挺愧疚的，之前可是答应了杜景煜好好照顾他这个兄弟，可是林楠现在挨打了，他都不知道怎样和杜景煜说了。

    林楠笑笑说到：“其实也没关系，我可是问了章太尉，可能因为上次坏了万丞相的好事，所以被报复了。”

    “什么？这又是什么事，你怎么就得罪了万丞相？”徐将军有些担心了，得罪谁都不要紧，可是万丞相势力很大。

    林楠把那天的事情说了，徐将军叹到：“原来那天还有那样的事情，看来这万丞相真的有问题，小楠，你是不加入我们都不行了，不然你会招来无休止的报复，现在五皇子可是很大机会登基，万丞相权力更大了。”

    林楠吐吐舌头，“我没觉得自己做错，要是听万丞相，这皇上死在这里，就是我们保护不力了，我也不怕他们，这次是大意了，以后可不会让他们钻空子。”

    徐将军也觉得自己这次大意了，以后自己不在，也要找人护着林楠，“小楠，我看你不如借口受伤，现在回去洛州城休息，至少可以避过一段时间不见到他们，少让他们折腾。”

    “不要。”林楠坚决拒绝，说到：“我现在回去，会让娘亲担心，等伤势好些再回去吧，我也不会怕他们的。这几天我受伤了，他们应该会消停一下，这几天是安全的。”

    徐将军没好气地说到：“这几天自然是安全，他们都忙着，搞什么祭祀仪式，要求可多了，烦死我了，过几天就到那边祭祀，然后就把石油开采出来，不过章太尉还是会回来营帐这边住。”

    “这样吗？我还故意给他挑了一个远的。”林楠多少有些失望，之前是想让章太尉回不来，减轻一下这边的压力。

第578章 林楠的筹谋（二）

    徐将军安慰到：“没关系了，你就该在这里好好当大夫，这种事情让我来吧，不过我还是觉得你回去一段时间比较好，少和他们碰面，他们看你好了，恐怕又想坏主意。”

    林楠坚决拒绝，现在还不是离开的时候，她还没把那两个家伙收拾，把自己打成这样，怎么可以这样就算呢。

    等徐将军离开，林楠吩咐了绿宝几件事情，绿宝去忙活了，林楠也安心休息养伤。

    远在大夏国边境的杜景煜也收到消息，虽然离开，他还是会和这边通消息，还特别关心着林楠的消息，知道林楠被打了三十板子，打得鲜血淋漓，还被打哭了，他心疼极了，恨不得这板子落在自己身上。

    他很清楚打板子有多痛，林楠那么娇惯，怎么受得住，他恨不得立马过去看看林楠，终究还是忍住了，他不能过去，不然这关系断不了，对林楠以后的生活不好，他不能再害林楠。

    杜景煜让白羽和黑鹰进来，吩咐了几句，说到：“要做得干净，让舅舅配合一下，一定不能放过这两个家伙，也不要连累军队。”

    白羽提醒到：“我们来到这边，是不是不该再插手那边的事情？这样不太合适。”

    “合不合适，我会判断，也会承担后果，要你们多话吗？”杜景煜眼里闪过一丝狠色，浑身冒着杀气。

    白羽和黑鹰不敢多话了，自从少爷来到这边，整个人都变了，冷漠了很多，以前跟林楠他们一起闹，还会说说笑笑，现在根本就没笑过，脾气也暴躁起来。

    终于等到祭祀的大日子，林楠伤得那么重要，自然不能去看热闹，那些大夫担心林楠，都留下来陪着林楠聊天，其他人浩浩荡荡地出发去祭祀仪式。

    本来这和军队没关系，但章太尉想多些人，热闹一点，让徐将军带着人过去，徐将军可就求之不了，杜景煜可是给他送了加急信。

    他们来到戈壁滩，这里已经摆起祭坛，有个道长在等着了，一见他们过来，就恭敬地跟他们行礼，“各位大人，小的已经准备好了，很快就可以开坛作法。”

    “好，这里就交给你来主持，做得好有奖励。”章太尉得意洋洋地走在前面，把这石油开发出来可是大功，也是万丞相一再争取，才给自己找了那么好的位置。

    那个道长开始作法了，闹了一大场，各种跪拜祈福，各位大人都跟着上香，完成了仪式，有下属递上锄头，“太尉大人，那边是开采石油的地方，你可以去看看。”

    章太尉拿着锄头，跟徐将军和定国公，说到：“我这个人不怎么喜欢摆架子，我一向都和我的战士们一起战斗，同吃同住，我就来下第一锤，算是完成我们的祭祀仪式。”

    徐将军真是无语了，什么同吃同住，明明他自己吃好的，等下还跟着他们回去营地，留下士兵们在这种地方挖石油。

    定国公也忍不住鄙夷地看了章太尉一眼，他很熟悉章太尉了，这表面笑嘻嘻，一派和气，有时还真会去看望那些士兵，不过这些都是假象，他不过想要个好名声罢了。

第579章 林楠的筹谋（三）

    下面的人更加了解章太尉，章太尉都喜欢这样出风头，喜欢好名声，然后回去跟皇上说，他也有参加挖掘，这功劳就成了他的。

    定国公和徐将军都让开，让章太尉自己来，章太尉举起锄头，狠狠地锄下，火花四溅，这石油猛地点燃了，还把章太尉的裤子给烧了，火势迅猛，火苗一下就蹿到他的衣服，连衣服都一起烧了。

    章太尉都愣住了，尖叫到：“救命啊，救命啊……”

    大家赶紧过来救火，章太尉完全被火团包围，还好现在天气还冷，还有积雪，大家赶紧给他灭火，可是章太尉的皮肤都烧得焦黑，痛得嗷嗷大叫。

    徐将军问到：“章太尉，现在送你回去看大夫，好不好？”

    章太尉吼道：“这不废话吗？快些给我把大夫找过来，痛死我了，这究竟怎么回事？”

    徐将军他们立马返程，送了章太尉回到营地，立马把大夫找过来，张大夫他们过去一看，都暗骂活该，这可是恶有恶报了。

    张大夫轻咳一声，说到：“徐将军，那么重的伤，我们没什么把握，只能试试。”

    徐将军随口说到：“那就试试吧。”

    “什么试试？”章太尉炸毛了，骂道：“你们这帮畜生把我当什么，用我来试试，把你们这里最好的大夫找来，给我拖延一点时间，我要回京城找太医。”

    张大夫无奈地说到：“我们这里最好的大夫是林大夫，不然他怎样当管事大夫，不过他现在受伤，连地都下不了，恐怕是不能给你看病。”

    另外一个大夫说到：“看病要望闻问切，现在林大夫伤重，就算他过来了，这精神不好，这诊脉也不准。”

    林楠其实好了不少，故意装作受伤严重，每天都趴着不起来，那些大夫就真的以为他伤得严重，毕竟林楠比他们都要瘦弱，这恢复肯定要慢些。

    定国公倒是有些疑心了，问到：“都几天了，怎么可能还起不来，难道拄着拐杖都起不来吗？他该不会是故意的吧？”

    张大夫解释到：“这有什么奇怪，每个人的恢复能力不同，你看林大夫身子那么单薄，这三十板子都快要了他的命，他自然起不来。”

    旁边的大夫附和到：“林大夫小时候家里穷，他弟弟也是个病秧子，他先天不足，身子自然要弱些，我刚才也说了，他就算过来，这精神不好，也看不了病，还容易断错症。”

    一听断错症，章太尉可不敢冒险了，只好让张大夫他们来医治，张大夫他们也会医治，毕竟这医德还是有的，林楠可是一直跟他们强调医德的问题。

    但他们心里实在太不爽了，熬药的时候故意少放些分量，让章太尉好好承受这份煎熬。

    他们正在给章太尉包扎，外面有人来报告，说石油的火灭不了，章太尉没好气地说到：“怎么就没不了，你们不会浇水吗？”

    “浇水也灭不了，还烧得更旺呢。”手下的人无奈说到，刚才他们有人浇水，差点被火烧了，他们从没见过那么奇怪的火。

    章太尉瞪着徐将军，“这是怎么回事？怎么这火灭不了？”

第580章 林楠的筹谋（四）

    徐将军淡淡地说到：“还真的灭不了，只能等它慢慢烧光，这也是这种东西的特别之处，不然我们怎么可以打击到大成国的队伍。”

    “这怎可能？”章太尉有些焦急了，把这些东西烧完才能灭火，他怎样回去跟皇上交代，急忙说到：“以前林楠他们去开采石油，不会着火吗？”

    徐将军摊摊手，说到：“还真没有，他们也没怎么用过，就用小勺子舀了一个皮囊回来研究，他们用的时候，没有着火。”

    章太尉有些慌了，“不行，绝对不能让它继续烧下去，你们快些想办法。”

    徐将军无奈地说到：“太尉，我只是会行兵打仗，这种事情，我还真不懂，这也是新的东西，我们自己都还在研究。”

    定国公也赶紧撇清关系，“对啊，这是新的东西，我们都不懂，你这开采有些仓促了，应该了解再开采，现在不知道该怎么办了。”

    “你们这是什么意思，是在落井下石吗？”章太尉怒气冲冲地瞪着他们。

    这时，定国公和徐将军完全意见一致了，赶紧撇清关系，徐将军说到：“我也爱莫能助，我们这里只是驻军，只会打仗，这里也只是让你暂时停留，我们不是做同样的事情。”

    定国公附和到：“没错，我们这里只是打仗的，挖石油和我们没关系，我们今天连那个石油是什么样子都没看到，这怎么能扯上我们呢？”

    徐将军补充说到：“太尉，我看你还是想想怎样跟皇上交代，这石油没了，皇上肯定大怒，你要好好解释一下。”

    定国公也说到：“是啊，这还不是什么意外，而是你一锄头下去没的，皇上不知道会怎样想，说不定把你当成祸国之人，这才是麻烦。”

    “你们……”章太尉激怒攻心，吐出一口鲜血，徐将军他们不敢再说什么了，赶紧出去，张大夫他们也赶紧过来抢救。

    离开了营帐，定国公冷冷地说到：“徐将军，这该不会是你跟林楠那个小子动的手脚吧，我记得林楠那个小子很狡猾，鬼主意很多。”

    徐将军哼了一声，“这和我有什么关系，你今天也看到了，我根本就没靠近章太尉，我怎样点火，小楠更加没关系了，还在趴着，我劝你少胡说八道，不然我就不客气了。”

    说完徐将军气呼呼地回去营帐，忙着写奏折，自然是汇报今天的事情，他也没说章太尉把石油烧干净，就说章太尉被烧伤，石油点燃无法扑灭，皇上自己就能想到是章太尉误事了，加上定国公刚才说的，如果皇上认定章太尉是祸国之人，章太尉就死定了。

    章太尉的伤确实有点重，叫了大半夜，张大夫他们有些搞不掂了，过来请教林楠，林楠给他们留了个药方，让他们试试看，他们就在章太尉身上试验了。

    有些大夫把事情经过加油添醋地告诉林楠，把章太尉骂了一顿，还让林楠好好休息，他们会替林楠报仇。

    林楠都被他们逗笑了，等他们离开，她立马召唤绿宝，说到：“绿宝，这是怎么回事？我不是让你把祭坛上的香炉推倒，把他烧了吗？大家怎么说他锄地的时候被烧的？你是不是躲懒了？”

第581章 林楠的筹谋（五）

    绿宝委屈地说到：“绿宝没有躲懒，只是一直没找到机会，绿宝担心没完成任务，还冒险扛着那个香炉冲过去，可是他自己就着火了，不知怎么回事。”

    林楠想了一下，说到：“自然是有火点燃了石油，才能窜出火来烧那个章太尉，他那时拿着锄头，很明显那里埋着金属或者石头，谁干这样的事情，之前可没发现石头什么的。”

    绿宝嘀咕到：“说不定风大，把石头吹到那边，然后他就倒霉了。”

    林楠想想也有道理，反正这章太尉倒霉就行了，听说现在石油烧着了，皇上肯定不会放过这个家伙。

    她又和绿宝说到：“那就轮到那个定国公了，绿宝还是要靠你，回头给你吃药材。”

    “好。”绿宝蹭蹭林楠，林楠也揉着它，有了绿宝陪着，好像没那么惦记那个人了。

    夜里，绿宝出去没多久就蹦Q回来了，嘀咕到：“我又帮不上忙了，帮不上忙还有药材吗？”

    林楠疑惑地问到：“怎么回事？他身边人太多不能动手吗？”

    绿宝蹦Q一下，“不是，刚才我刚过去，就有人抬着他回来，原来定国公骑马出去的时候，马匹受惊，他摔下马，腿断了，正在过来找大夫，你等下就知道了。”

    林楠愣一下，“这也太巧合了，我刚想让你把他绊倒，他就摔断腿，怎么有人跟我的想法一样。”

    绿宝蹭蹭林楠，讨好地说到：“小楠楠，你大仇已报，我能吃药材了，你的空间里面不是有很多药材吗？给我吃一点啊。”

    林楠揉揉它，给了它一根人参，现在绿宝就像她的亲人一样，她自然会满足绿宝的愿望。

    没一会儿，外面闹腾起来，果然是来找大夫了，张大夫他们都过去帮忙了，定国公在营帐里面痛得死去活来，吼道：“大夫去哪儿了？”

    徐将军淡淡地说到：“正在过来，倒是你那么晚，怎么还在外面跑呢？”

    定国公有些心虚，吼道：“和你什么关系啊，今天章太尉出事了，我也出事了，你说，你是不是和林楠那个小子陷害我。”

    徐将军依旧淡淡地说到：“如果你晚上没出去，就不会出事了，问题你晚上出去干什么呢，还不是走大门出去的，定国公，我倒是有几分怀疑了。”

    定国公瞪着他，骂道：“我去哪儿要你管，我是监军，还是你是监军，你还来管我，哪来的资格，之前杜景煜到处乱跑，还没告诉我呢。”

    “我就问一下，毕竟你受伤了，我肯定要查出个原因，不然就是我们保护不力了，我无法跟皇上交代。”

    徐将军很严肃地说到：“定国公，等下麻烦你让人带我到你受伤的地方，我要看看是不是有什么匪徒或者敌国的暗探。”

    定国公懒得搭理他，说到：“这件事，我就不追究了，你现在先把我给大夫找过来。”

    徐将军让张大夫他们进来，张大夫他们跟林楠学过，这样的伤还是能处理的，不过这个定国公欺负林楠，他们很不服气。

    张大夫纠结地说到：“这个是不难治，但是上次定国公说了，我们不能用太多药材，我们是谨记教训，没买那么多药材了，这要治还是要等药材过来，这到洛州城，来回好几天。”

第582章 林楠的筹谋（六）

    “什么好几天？”定国公瞪着他，骂道：“你这是故意的吗？你故意不给我治的，是不是？今天章太尉有药，林楠那个小子也有药，怎么到我这里就没药？”

    张大夫解释到：“自从上次之后，我们就不敢买药材，章太尉和林大夫用了不少药，特别是章太尉，这全身都要抹药，内服外敷，这耗费很多，我们也是没办法。”

    定国公没好气地说到：“你要买什么药，给我写出来，我让人骑快马去买。”

    张大夫为难地说到：“之前你说我们用药材太多，我们现在真的不敢再买，这用度要怎样衡量，还请定国公明示。这次章太尉和林大夫生病，我们用了很多药材，这个月可能超了用度，这还要买吗？”

    徐将军也说到：“确实有这样的问题，你那天还说要限制他们买药材，这药材可能真的超过了，这章太尉和林大夫用药有点多了，特别是章太尉，这一身都是药。”

    “你们这是故意的吗？好，好……”定国公冲身边的随从吩咐到，“你们给我去请大夫过来，我就不信，只能用你们的大夫。”

    那些随从刚想出去，徐将军的人把他们拦住了，徐将军淡淡地说到：“定国公，现在可不能让你的人随便离开，毕竟你这次受伤那么离奇，说不定你的随从出卖你，我肯定要调查清楚。”

    定国公咬牙切齿地说到：“我不是说了这次的事情不说了吗？你究竟想干嘛？”

    徐将军说到：“我不知道该不该相信你，之前你说过很多话好像都不是这么回事，我看还是调查清楚，给你一个说法，也可以给皇上一个说法，等调查清楚了，再让你的人出去吧。”

    “你们全部出去。”定国公把所有人都打发出去，和徐将军说到：“你这是给林楠那个小子报仇吧，我知道，他是你儿子的大夫，说吧，你究竟想怎样？”

    徐将军笑笑说到：“这药材不够是真的，毕竟小楠和章太尉这些天也用了不少药，我们需要另外再买药，不过我很想知道你今晚去见的是什么人？”

    定国公冷着脸，警惕地看着他，说到：“这和你什么关系，你是知道些什么吗？”

    徐将军摇了摇头，笑道：“我并不知道些什么，你见的人才刚抓到，还没来得及审问，我先来慰问你。”

    定国公脸色都变了，冷声斥到：“我没见过什么人？不知道你在说什么，你究竟想怎样？”

    徐将军笑笑说到：“既然你没见过什么人，那就没关系了，刚才大夫说了，现在没药，你等几天就有药了，其他就没什么事情了。”

    “说条件，大家都知道的事情就没必要再说了。”定国公没办法了，这腿实在痛得厉害，他也害怕耽搁太久，自己变成瘸子，只好屈服了。

    徐将军高兴地说到：“承认了不就挺好的，没什么，我就是想你在营地好好养伤，没事就别出去溜达，这营地人多磕磕碰碰就不好了。

    至于给皇上的奏折，大家商量着写比较好，我也怕有什么误会，还有那些药材，你就别为难人家了，你看看，你自己现在想用药，又没有药，这多麻烦啊。”

第583章 林楠的筹谋（七）

    定国公生气地吼道：“你这是要挟我吗？想把我软禁在这里？还顺便给林楠那个小子报仇了，我是不会屈服的。”

    “好啊，那我就去审犯人了，我会让大夫过来再给你看看，不过药就没有了。”徐将军说着就要出去了。

    定国公无奈地说到：“好，你回来，这行了吧，都听你的，反正把柄都在你手上了。”

    “你能明白就好。”徐将军乐呵呵地说到，把张大夫他们找进来，让他们给定国公治治。

    不过现在药材不够，张大夫他们肯定要把治伤的药给林楠留一点，就随便凑了几味药材给定国公，又给定国公把骨折的地方复位，定国公依旧觉得很痛，痛得睡都睡不着，整个人都不好了。

    第二天，徐将军一大早就来看望林楠，问到：“小楠，你觉得怎样了？好些没有？他们昨天说你还不能下地？”

    “好很多了，我不想去给那个章太尉看病罢了。”林楠坐了起来，用软垫垫着，说到：“昨天的事情，我都听说了，这章太尉和定国公接连出事，真是巧合啊。”

    徐将军笑着说到：“我就知道瞒不过你，也就来和你说说，没错，是我动手，不过这是小煜的主意，他担心这两个人祸害我们这里，就给我出了主意。

    之前我也太好说话了，不敢对他们动手，想着有话好说，谁知道他们把你打了，还要抢石油，我这不动手不行啊。”

    听到他提起杜景煜，林楠心里多少有些不自在，杜景煜肯定不是想办法给自己报仇，他只是担心这里出事罢了，他已经不再护着自己。

    徐将军又接着说到：“现在章太尉被烧伤，我看他能保住性命就不错了，那个定国公，你们也别太用心给他治，让他多躺几个月，我们就省心，你也不用再挨打。”

    林楠疑惑地问到：“那个定国公就那么听话，让你控制，他的人就不会出去通风报信吗？”

    徐将军笑着说到：“我们这里有把柄啊，是小煜带来的消息，说定国公和大木国的人接触，想和新的国君继续联系，我们已经把那个人抓了，他不敢乱来。”

    林楠明白了，“你们不仅把人抓了，还把定国公绊倒，让他躺在床上起不来？”

    徐将军乐呵呵地说到：“差不多吧，至于那个章太尉，我知道他喜欢搞那种门面的东西，肯定要自己拿锄头，装成一个贤官，我就在那里放了块石头，这就有了火花。”

    林楠笑道：“我就说了，之前我们已经把石头跑开了，怎么就冒火了？我看这火就让它烧几个月吧，等大家都忘记了这件事，再把火灭了。”

    徐将军有些的耐心地说到：“这样可以吗？会不会把这些石油烧完？”

    林楠安慰到：“放心吧，不会的，应该有很多，一时半会烧不完，宁愿烧完也不便宜他们，要是发现火灭了，他们还会派人过来。”

    徐将军也同意，叹到：“还是你们年轻人有想法，胆子也大，这次都是小煜安排的，挺天衣无缝的，给我们解决了大麻烦，看来他也把他们那边的麻烦解决了。”

第584章 林楠再出手（一）

    林楠笑笑，没有再搭话了，她不想再说起杜景煜，徐将军问候了几句就离开了。

    绿宝高兴地说到：“原来有人替你干活了，难怪绿宝帮不上忙。”

    林楠没好气地说到：“人家是担心这里出问题，帮我们解决问题，不是给我报仇，以后不许再说这个，不然就没药材吃。”

    绿宝立马不敢说话了，陪着林楠到外面走走，它缩小身子，挂在林楠腰间，就像个饰物一样，大家都没注意到它。

    过了几天，林楠算是恢复了，还用了些去疤痕的膏药，章太尉稍微好一点了，但这烧伤不好治，林楠亲自去看也没办法让他立即恢复。

    章太尉受不了，觉得这里的大夫不行，强烈要求回去京城，徐将军巴不得他离开，他死在这里，还要解释，赶紧让人送他离开。

    定国公一直被耽搁着，林楠也懒得去看他，免得他拿自己出气，也不想招惹麻烦。

    没有了章太尉和定国公碍事，林楠他们舒服很多了，徐将军每天都忙着练兵，林楠除了教大夫们采样，也趁着冰雪融化，万物复苏，到山里找食物，给大家改善伙食，大家对林楠印象十分好。

    定国公的腿一天天好起来了，他想着出去走走，刚一下地，猛地发现自己走路一拐一拐的，变成了瘸子，他吓坏了，立马让人把徐将军找来。

    徐将军有些奇怪了，这不消停了几个月，怎么又来了，定国公瞪着徐将军，“你是不是故意让那些大夫害我？”

    徐将军不解地说到：“怎么了？大夫不是给你用药了吗？”

    “可是我变成瘸子了，这都是你们害的，你们的大夫故意害我的。”定国公生气地说到。

    徐将军无奈地说到：“那我只能让大夫来看看了，我也不懂医术。”

    说着，徐将军让人把张大夫他们找来，问到：“定国公说你们把他变成瘸子，你们有什么解释啊？”

    张大夫委屈地说到：“这和我没关系啊，之前给他复位的时候，定国公一个劲地动，这肯定有偏差，那时药材也不够用，何况这种情况是很难猜到最后的结果，我们学艺不精，真的尽力了。”

    “混账。”定国公一拍桌子，“你们那么多借口，你们就是故意陷害，我告诉你们，不把我的腿治好，我跟你们没完，大不了大家一块死，徐哲，你也该知道自己做过些什么。”

    徐将军冷冷地说到：“我做什么了吗？我什么都没做过，要死要是你自己死，谁都不会陪你去死。”

    定国公气呼呼地瞪着徐将军，“你很大的胆子啊，竟然敢这样要挟我，我真当我对你没办法吗？”

    徐将军不屑地说到：“你还能有什么办法呢？最好闹到皇上面前，把以前的事情重新调查，你看万丞相能不能饶过你。”

    定国公真的气坏了，旁边的张大夫小声说到：“其实也不是没有办法，林大夫擅长折伤科，说不定他能治好。”

    “除了他就没有人了吗？”定国公一点都不想求林楠，林楠可是他的大仇人。

    张大夫摇了摇头，“林大夫是我们这里医术最高的，如果他没办法，那就真的没办法了。”

第585章 林楠再出手（二）

    定国公没办法了，只好把林楠找来，要挟到：“我告诉你，你别想着使坏，你要是伤了我的性命，我肯定不会放过你，这都是你手下做出来的好事。”

    林楠笑笑说到：“那就让我看看是怎样的好事，他们学得不多，听说你也没有很配合，总会有意外。”

    “我怎么不配合？你们就知道找借口。”定国公怒气冲冲地瞪着林楠，林楠也不在意，对她这样暴怒的人多了去。

    她捏了一下定国公受伤的地方，说到：“接歪了，骨头也长起来了，好像还有碎骨，你以后会痛的，要把骨头重新敲碎，清理掉碎骨，才可以好。”

    “什么？重新敲断。”定国公惊愕地看着林楠，斥到：“你这是故意的吗？你想害我再遭罪？”

    林楠无奈地说到：“这实话，之前没接好，现在自然要多遭罪，你不想遭罪也可以，就这样一拐一拐地走路吧。”

    她又跟张大夫说到：“我之前和你们说过了，你们摸这骨头要仔细点，要对好一点，不然就接不上了。”

    张大夫抱怨到：“不是我们不仔细，是我们一碰，定国公就乱动，还催着我们，我们不快点又要打我们，我们能怎么办？”

    “原来这样啊。”林楠点了点头，说到：“如果你还想我给你重新把骨头接上，你最好就别乱动和要挟，不然还是一样的结果。”

    定国公气得脸都青了，徐将军说到：“你们先回去吧，定国公恐怕还要考虑呢。”

    林楠也不焦急，领着张大夫出来，还带着他们这些大夫上山找食物，回来给大家加菜。

    晚上回来没多久，徐将军就把林楠叫到营帐，脸色有些不太好，林楠问到：“怎么了？那个定国公又闹事吗？”

    徐将军给了她一封信，说到：“他闹事能闹起来吗？不过洛州城有些麻烦，这是你们那个曹青寄过来的信。”

    “怎么了？”林楠接过信，看了一下，说到：“就是有竞争对手，这也是很正常，北境这么大，这生意不能都让我们做了，给别人一口饭吃也没关系。”

    “怎么就没关系，他说人家把我们的生意抢了。”徐将军有些生气，说到：“说实话，现在洛州城有些乱，我倒是觉得你该回去一段时间。”

    林楠有些担心了，自己的家人还在那里，“怎么回事？就是抢生意而已，有那么麻烦吗？”

    徐将军摇了摇头，说到：“没那么简单，你看这次是曹青给你写信，不是长生，因为长生忙着拔掉洛州城的暗探，生意交给了曹青，曹青看到收入不行，生怕做错事，就来找你帮忙。”

    林楠愣了一下，“什么暗探？为什么洛州城有暗探？是大木国还是大夏国要来打我们？又要打仗吗？”

    徐将军解释到：“不是，是太子和五皇子的人，他们抢皇位，自然要把各个地方控制住，特别是北境，上次五皇子拉拢了大木国，差点成功了，还废了太子一条腿，你说太子会不会坐以待毙。”

    林楠不悦地说到：“太子难道想跟大夏国勾结吗？他是想把北境卖了，这有点过分。”

第586章 林楠再出手（三）

    徐将军叹到：“也不能不说皇上没想过，把北境给了洛王这个种地王爷，免得被这两个野心勃勃的儿子控制，勾结外敌，这也不是没有道理。他们现在只能在北境派暗探，和这两个地方联系了。”

    林楠哼了一声，“就算人家真帮了他们当皇帝，也会找机会从北境入侵，这一点都不好，难道他们打算一直退让吗？”

    徐将军说到：“这就不知道了，反正现在北境混入很多暗探，长生忙着呢，这生意就兼顾不了，不过听说你们的对家也是条太子和五皇子的人，我们做事要谨慎一点，别让他们知道洛王的事情。”

    林楠也有些皱眉了，“这是自然了，肯定要让他们先自己争斗，王爷现在动手，代价太大了，还可能被他们打压。那我什么时候回去？用什么借口回去？”

    徐将军笑着说到：“你现在回去还不容易吗？这个定国公已经被我们要挟住了，你回去就行了，这借口我来想吧。”

    林楠点了点头，就让徐将军去安排，她也想回家了，想见见娘亲和弟妹。

    第二天，林楠出发回家，她走了没多久，定国公来找林楠，他终于想通了，要让林楠帮他复位，可是林楠已经不在了。

    徐将军就让他在军营里面等着，或者让其他大夫来帮忙，徐将军还特别提醒他了，林楠比太医还厉害，让他掂量一下。

    定国公还能怎么办，只能等着林楠回来，他也知道林楠的本事，再恨林楠，还是要求着林楠看病，真是憋屈。

    林楠骑着马，飞快地赶路，走了快两天才回到了洛州城，感觉洛州城还真的有点不一样，多了很多没见过的铺子，也多了很多不像北境的人游荡。

    她不就离家几个月，洛州城就变样子了，她赶紧回家看看，麦氏一见到她回来，真是高兴坏了，拉着林楠进屋，“楠哥儿，你终于回来了，是不是可以退伍了？”

    林楠没好气地说到：“娘，你都在想什么，就是回来办点事情，不过这次会住得久一点，你可别嫌我麻烦。”

    麦氏高兴地说到：“怎么会？娘巴不得你每天都在家里，你想住多久都没问题，最好就别回去了。”

    林楠也没空和家人聊天了，赶紧找上她的合作伙伴，一起商量这个生意的事情，就定在他家后院聚会，现在杜景煜不在，这后院都是她的，正好用来招呼大家。

    林楠还特意做了几个小菜，和他们好好吃一顿，曹青可是吃不出味道，苦恼地说到：“小楠，对不起，我感觉我辜负大家的厚望，徐公子给我这样的一个机会，我没有把握好，我真的怕你们赚不了钱，才把你叫回来。”

    方明华安慰到：“这和你没关系，是我们的对手太强大了，宋靖，你也是的，你好歹也是富商的儿子，一点主意也没有。”

    宋靖无奈地说到：“我走的是科举，我不做生意，其实我爹也在帮忙，就是对手有点厉害，我爹这年纪，精神不太够，不然也不会和我们合并在一起啊。”

    林楠吃着菜，说到：“究竟你们说的对手是谁，怎样厉害了？”

第587章 打探情况（一）

    曹青放下筷子，不吃了，拿出一叠纸，说到：“这都是我做的记录，虽然我打不赢对手，但我把他们的情况都做了记录。”

    林楠看着那么厚一叠纸，说到：“看来你还真做了功课，你简单说一下吧，这些我回头再看。”

    曹青很认真地说到：“其实我们的对手有两个，一个是五皇子派来的，他不是真的做生意，对我们没什么威胁，徐公子说了，他会收拾。

    另外一个就麻烦了，是太子派了的人，不仅是来打探消息，还真的来做生意，处处针对我们，不想让我们控制北境的生意，鬼主意很多。”

    林楠点了点头，说到：“那你说说看，他们有什么鬼主意呢？哪方面比较厉害？其实我们的生意并不算很多，如果不是竞争的话，让他们进来无妨，我们不可能把所有的生意都霸占了。”

    曹青有些生气了，说到：“就是处处针对我们，我们开什么店，我看他们就是故意的，就像药铺，他们也有，他们那里还有个神医呢。”

    林楠倒是有些兴趣，问到：“是怎样的神医？比我厉害吗？”

    曹青嘀咕到：“这个就不清楚了，不过这个神医看病挺奇怪的，不能看到他的脸，只能让他看到你的脸，那里还有几个外地来的大夫，不过你的名号太响了，大家还是来妙方堂。”

    方明华说到：“小楠，我看你明天不如去一趟，知己知彼，百战百胜，我们不懂医术，你是行家，肯定能分辨出来。”

    林楠点了点头，“行啊，我明天去一趟，最好就找个病人，这样能看得比较清楚。”

    方明华挺有兴致的，“要不我和你一起，明月好像有些伤寒了，让他也一起去，你觉得怎样？”

    曹青说到：“我也能去，我可以给你带路，他们的地方，我去过很多遍了。”

    方明华推了宋靖一把，“我们都去，总不能缺了你吧。”

    宋靖苦恼地说到：“我准备上京赴考，真的没空，你们饶了我这回，最多你们的花费，我全包了。”

    林楠没有勉强他，说到：“其实我们做这种打探的事情，不是人多就好，就算你们跟着，我也不一定想你们进去，那么多人，太不自然了。”

    林楠发话了，大家就放过宋靖一马，不过方明华可是说了，让宋靖先放下五千两让他们花费。

    方明华又说到：“小楠，我觉得你的医术真的厉害，之前你说桃红生病了，她真的生病了，还去世了，她那是什么病啊？”

    林楠无奈地说到：“我就说治病，不是占便宜，你们就不相信我，后来又忙着搞护肤品的事情，都忘记回去给她看病了，她应该是最近才病发吧，还一发不可收拾。”

    方明华连连点头，“没错，一个月前开始的，后来就没了，你又不在，妙方堂的大夫也救不回来，真是没办法了。”

    林楠哼了一声，“这是自然，这种病，我想着这里应该没有，还没教妙方堂的人，你们那天还误会我，我真够冤的。”

    方明华他们都有些不好意思了，曹青又说到：“还有万福楼和美颜阁那边的生意，都被他们模仿了，这个我们明天都去看看吧。”

第588章 打探情况（二）

    “行啊。”林楠一口就答应了，又说到：“不过这美颜阁，可能要找姑娘进去买，我们几个进去太可疑了。”

    他们说了一会儿话，大家就离开了，林楠收拾碗筷到厨房，发现林小玉也在里面，林小玉高兴地说到：“大哥，你回来了，刚才听娘说的，不过她说你很忙，让我们不要来打扰你。走，我们出去说话。”

    林小玉让桑叶洗碗，自己拉着林楠到外面，讨好地说到：“大哥，你该知道我想知道些什么吧，他好像很久没信了，现在边关好像也没有战事，这是什么情况啊？”

    林楠无奈地说到：“我可能以后都不能给你带消息了，他跟了小将军到另外一个营地，他没有回信，可能是训练忙吧。”

    这还真让林楠猜中了，杜景煜正严厉地训练手下的士兵，在他手下就不分什么一队到十队，都是统一训练，大家训练完都累得趴下了，谁还有空写信。

    林小玉有些失落了，“就不知道他现在怎样了？算了，他肯定会写信回来。”

    林楠也安慰到：“没必要想太多了，该来的肯定会来，他敢欺负你，大哥肯定会教训他。”

    “他不会欺负我，大哥，你别欺负他。”林小玉冲林楠撒娇。

    “真是没出息，那么快就帮着外人。”林楠戳一下她的脑袋，轻声责备到，又问到：“家里最近还好吗？”

    林小玉叹了口气，“桐哥儿挺好的，考了秀才，又是案首，夫子现在很看重他，把他升到甲班了，身体也比以前好。娘亲也好，就是每天在担心你。

    不过我就不想太好了，这干货店的生意差了一些，有人来跟我抢生意，也不算是跟我争，他是跟洛州城所有生意好的店都争。”

    林楠点了点头，“我知道，刚才明华他们跟我说了，是有人想来掺和北境的生意，其实没有人争是不可能的，有人争才有进步，你要想想办法来对付他们，不能让他们把你打压下去。”

    林小玉郁闷地说到：“其实我也有想办法，我降价了，这人倒是拉回来一些，但我自己赚得不多。”

    林楠笑笑说到：“降价并不算是一个好办法，就算降也要降的巧妙一点，比方说成为店里的会员才能享受优惠，给你一天的时间，明天给我说说你还有什么办法。”

    话音刚落，林泽桐出来了，一见到林楠，就飞奔过来，“大哥回来了，都不来找我聊天，就找姐姐。”

    林楠打量他一下，林泽桐长高了，和她差不多高了，感觉还能长上一截，可能养得好，人也精神了。

    她含笑说到：“我听说了，现在当秀才，还是案首，没有让我失望，好好准备下一场的考试，大哥一直支持你。”

    “谢谢大哥，我一定不会辜负你的期望。”林泽桐很坚定，又说到：“大哥，你这次就自己回来吗？怎么没见杜大哥回来？他之前给我的建议挺好的，我还想跟他交流一下。”

    想不到回家还听到杜景煜的消息，林楠只好说到：“他现在跟我不是一个营地，他自己也是考到秀才，你找他没用，你还是找宋大哥吧，他准备进京赴考呢。”

第589章 打探情况（三）

    “好吧。”林泽桐有些失落，他还是更加喜欢和杜大哥聊，杜大哥真的很有才华，远不只是一个秀才，感觉他现在进京赴考，说不定都能考上，他偏偏又那么能打，他最佩服杜景煜了。

    林楠和他们聊了一会儿，就回去休息了，明天还有任务。

    第二天，明月来找上林楠，还带上另外一个仆人，说到：“林大夫，我是好像伤寒，这个是昨天扭到脚的，他的脚肿得像猪蹄一样，少爷说一并看。”

    林楠先给他诊脉了，了解一下他的病情，就是伤寒了，另外一个也确实是外伤。

    明月抱怨到：“昨天少爷回来还不让我看大夫，非要我严重一点才能看大夫，我脑袋现在痛得很，今天看的大夫靠谱吗？”

    “你该知道今天要做什么吧，不靠谱，我就给你看。”林楠拿木炭把自己的脸抹成黑色，背上垫个枕头，像驼背一样。

    明月被他逗笑了，“林大夫，至于打扮成这样吗？真的很好笑。”

    林楠没好气地说到：“有什么好笑的，我不打扮一下，人家认出我怎么办，人家会误会我来砸场子，这就没必要了。”

    她拉着明月和那个仆人一起去五皇子家的药园堂，这里比不上妙方堂，人很少，多数都是有急病，太难受了，等不及妙方堂那边才过来。

    这里就像以前的妙方堂，林楠还真要谢谢何龙生来搞事，不然自己没有那么快打响名堂，把客人拉拢过来。

    他们没等一会儿，就轮上了，到里面找坐堂大夫木大夫看病了，林楠打量一个这个大夫，这个大夫的脸果然是遮住了，就露出花白的头发和深邃的眼睛，裹得那么严实，林楠分辨不出年纪，但看着这个人莫名有些熟悉感。

    那个木大夫也不多话，就给明月诊脉，又问了一些情况，就给他写方子，让他到外面捡药，语气冷冷的，没有多少感情。

    给那个仆人看病也是一样，他看了伤口就给他开药了，林楠忍不住问到：“大夫，你为什么蒙面，这样看着很不舒服，能看看你的脸吗，我们以后也好酬谢你。”

    那个大夫目光凌厉地盯着林楠，“你是来看病还是看脸？想看脸，到外面摆摊看相吧，滚。”

    林楠愣了一下，这服务态度也太差了吧，还让自己滚。

    她可是一直给自己的大夫讲服务态度的问题，要他们好好给病患说话，不能骄傲自满，违者都要重罚，可是这个大夫也太不客气了。

    林楠不好多问了，跟着那个仆人和明月出去捡药，他们一起回去方家，方明华和曹青已经在等着了，焦急地问到：“小楠，那个大夫的药方怎样？厉不厉害？”

    林楠看了一下他的方子，莫名觉得有点眼熟，就不知道在哪里看过，喃喃地说到：“这个方子还是有点水平，不过还有改进的地方。”

    林楠让明月和那个仆人下去用药了，说到：“算是挺好了，比以前的蔡大夫要好，不过我训练出来的大夫，应该不会比他差很多。”

    方明华和曹青都有些郁闷了，方明华无奈地说到：“你不是经常在这里，等下大家知道他厉害，都是找他怎么办？”

第590章 打探情况（四）

    林楠笑着说到：“你放心吧，我不觉得大家会找他，我的大夫也不差，而且态度比他好，他说话硬邦邦的，大家不会喜欢他，我们没必要去对付他，相反我还想把他拉拢过来，这算是一个助力。”

    曹青叹了口气，“拉拢不了，我试过了，被他骂回来，他对自己主子忠心耿耿，我怎样都拉不回来，烦死了。”

    “那就算了，我们做好自己就行，我们去打压他，反而像之前何龙生一样，平白帮他打响名堂了。”

    林楠对这个大夫没有太在意，反正就各凭本事，又问到：“你们去买到护肤品了吗？”

    方明华拿出几个瓶子，说到：“我让丫鬟去买的，你看看他的配方怎样，说实话，他这个店子还是挺多人的，主要是卖得比我们便宜，很多百姓都买。”

    林楠打开其中一个瓶子，闻了一下，用手指挑了一点，舔了一下，点了点头，说到：“果然是个厉害的大夫，他这个配方挺好的，不过……”

    林楠莫名又觉得这个配方有些熟悉，不过好像有些不同，方明华急忙问到：“不过什么，有没有办法打败他们？”

    林楠笑笑说到：“自然有办法打败他们，其实我早就有想法，不过想等美颜阁运转顺利再开始。”

    “有什么办法？”方明华和曹青眼巴巴地看着林楠，他们都觉得林楠主意多，就等着林楠帮忙了。

    林楠说到：“我现在美颜阁后堂，弄一个池子和几个木桶，可以给大家进行药浴，也想培训一些人，给大家做按摩，配上我的秘制药油。当然了，对方也可以模仿，不过这药的配方和按摩手法，就没那么容易学。”

    方明华和曹青点了点头，方明华嘀咕到：“我从没见过这样的东西呢，这样药浴除了护肤，应该还能治病吧？”

    “没错，可以消除疲劳，也可以治病。”林楠继续补充到：“至于美颜阁，我也会出一些新品，让大家更多选择。”

    曹青感慨到：“果然把你找回来是对的，是个有本事的人啊。”

    方明华笑道：“小楠就是我们的顶梁柱，当初很有底气地跟我讲价，你确实值得更多，我们现在都靠你了。”

    林楠被夸得不好意思，“别这样说我了，我会骄傲的，走吧，我们出去看看。”

    方明华和曹青赶紧去易容，他们也不想被认出，不然就太尴尬了，也会给对方机会挑事。

    他们离开了方家，曹青说到：“剧院那边，他倒没有模仿，但在对面开了个竞技场，抢了我们不少客人。”

    “那就去看看。”林楠让曹青带路，曹青领着他们到了竞技场，这里很多观众分开好几个场馆，有的是两个人在对战，有的是斗狗斗牛，场面血腥，但观众们看得兴奋。

    曹青介绍到：“这人对战的擂台是谁都可以上的，有点武艺的人都会上去试试，还有奖金，他们那边还弄了个赌场，来赌输赢，让观众们下注，还有卖小吃的，你看挺多人吧。”

    林楠看了一下，有些皱眉了，问到：“我们大成国的其他地方有没有这样的地方？”

第591章 打探情况（五）

    方明华嘀咕到：“好像没有，打擂台有见过，斗狗也有，不过斗牛很少，牛要用来耕地，他们还用人来斗牛，也太危险了。”

    “那大夏国和大成国有没有这样的东西？”林楠感觉这用红布斗牛不是外国的玩意吗，难道这里也有那种西洋人吗？

    方明华想了一下，说到：“据我所知就没有，要不你写信问问景煜，他对大木国和大夏国很了解。”

    “你写吧，上次的事情，他都跟我生气了，都是你害的。”林楠瞪了他一眼，虽然不能全怪方明华，但方明华闹了那么一出，就是导火线。

    方明华有些不好意思，“上次真的跟你生气了，那我写信去说说他，这个家伙也太小气了，怎么能这样就翻脸了。”

    林楠没有搭理他，自顾自地说到：“这确实是有些难办，这地方很吸引人，很多人喜欢看这样的打斗，不过他们只能在这里做生意，南方文人多，人也温和一些，不是谁都喜欢这样的争斗。”

    曹青无奈地说到：“但这里是北方，很多人喜欢，说实话，我自己都喜欢，也想替那些厉害的人加油。你说我们要不要做一个竞技场，和他们对着干，我之前是这样想的，但这规模太大，还是想让你来决定。”

    林楠想了一下，说到：“不用，没必要，各做各的生意就好，这里有剧院和竞技场，人流也会多起来，他们人多也会带动我们那边的生意，我们没必要这样斤斤计较。”

    方明华说到：“说实话，我倒是想跟他们竞争一番，让他们赚那么多钱，连我赌场的生意都影响了。”

    林楠笑笑说到：“你想让他们停业也可以啊，你是少尹，你可以说他们斗牛影响耕地，也可以找各种由头来刁难他们。”

    方明华眼睛一亮，“这影响耕作倒是一个理由，之前我说他们这里是危楼，我上面的人偏帮他们，都不搭理我，影响耕作可是大罪，谁都反驳不了我。”

    林楠点了点头，“对啊，他们是太子的人，你上面也很多人支持太子，你确实管不了，我想你用影响耕地的借口也行不通，还得罪人，真要把这里拉下来，还要等以后啊。”

    方明华气呼呼地说到：“不管什么结果，这总要试试看，总不能让他们这样赚钱，本来这些钱都是我们的。”

    林楠安慰到：“你别这样，这钱是赚不完，想开一点，我们还有全国那么大的市场，没必要死守北境。”

    方明华提醒到：“小楠，你是不是忘记了？他们是暗探，他们赚的钱都是帮太子的。”

    “我还真的忘记了。”林楠挠挠脑袋，想了一下，说到：“我们现在还是不要动手，把其他生意先抢回来，再用以前的手段，把这里买下来，把原来的老板赶走，现在要先稳住。”

    方明华担心地说到：“他背后是太子，我们没那么容易买下来，说不定还会被陷害呢。”

    林楠哼了一声，“买不下来也没关系，就让他们一直往这里砸钱，消耗掉太子的钱，你看太子乐意不？等洛王到了那个位置，这里就是我们的。”

第592章 打探情况（六）

    听他这样说，方明华稍微放心，“嗯，听你的，但千万不能放过他们。”

    他们看了一场斗牛就离开了，路过一个干货店，曹青说到：“他们也开了一个干货店，你看人还是不少呢，听说影响到你妹妹的生意，你要不要进去看看？”

    林楠点了点头，走到店里，买了几包蜜饯尝尝，皱眉说到：“不怎么好吃？怎么还有人买？是便宜的缘故吗？”

    曹青说到：“是非常便宜，这里就一百钱，在你妹妹那边买不到，你说不怎么好吃，那是你吃惯好东西，但我觉得这味道就没差多少。”

    方明华嘀咕到：“你们有没有发现，他们就是在降价抢生意，这也太不道德了，难道他们就不赚钱吗？”

    “这叫薄利多销，多卖一点就回本了。”林楠哼了一声，说到：“难道他们以为降价就可以了吗？当然了，这也是一个市场，但我们同样可以做一个这样的市场，走吧，我们去吃饭，看看他们的饭店怎样？”

    曹青领着他们到一家叫美味栈的饭店，刚要进去，曹青急忙把他们推到一旁，小声说到：“快看那边，那就是他们的老板，叫做言志，还有那个大夫。”

    方明华和林楠顺着他指的地方看过去，有个锦衣公子，看着二十来岁的样子，容貌俊朗，身材魁梧，他旁边跟着那个木大夫，两个人似乎在说着些什么。

    方明华嘀咕到：“那个言志看着不像大成国人，这是外族人吗？”

    林楠一边张望，一边问到：“你怎么知道他不是大成国人？怎样看出来？”

    方明华含糊地说到：“我就是感觉，大成国人有几个长得这样高大，我觉得他像大夏国人，大夏国有些人的特征和我们比较相似，就是高大一些。”

    曹青说到：“这可不好说，大成国也有人长得高大啊，像小将军就是了，这里是边境，之前两国关系好，还允许通婚，肯定有些血统不纯的，自然是两边的人都像。”

    “好吧，不说了，我们进去吃饭吧，说实话，我们干嘛要躲着那个人，好像害怕他们一样。”

    方明华哼了一声，他从来没怕过谁，自然一身傲气，领头先走进去了，跟小二要了个包房，狡黠地说到：“小楠，我们要不要去偷听他们说什么？”

    “不要。”林楠一口就拒绝了，“这里是饭店，他们来这里也不会聊些重要的事情，除非这里有暗房，如果是暗房，我们也靠近不了。”

    方明华也觉得有道理，不纠结这件事了，让掌柜来点菜，虽然林楠这样说，她还是放了绿宝出去偷听，不过绿宝没听到什么有用的消息，就是说生意多了多少，少了多少，人家就在隔壁房间，能说多机密的事情。

    不过林楠还是推断到这个木大夫和老板言志的关系，很可能就像自己和方明华他们的关系，是关系密切的朋友，甚至参与经营，难怪曹青不能把人挖过来。

    小二很快给他们上菜了，大家都开始试菜了，林楠吃了一轮，点了点头，“味道还行，但和我们那边还是有些区别，大家的口味不一样，说不定就有人喜欢他们的风味。”

第593章 打探情况（七）

    方明华不太同意，“我们有的菜，他这里没有，你看我们有叉烧，这里就没有，这都是些普通菜式，没什么特别。”

    曹青有些沮丧了，“这里也有药膳，最近的药膳都卖得不太好，小楠，你说有什么办法吗？”

    林楠再尝了一轮，“说实话，他这里的药膳搭配得挺好的，味道也可以，那个大夫作用挺大的，我们是该想想办法。”

    方明华气呼呼地说到：“又是那个大夫坏事，我找人把他揍一顿，你说怎样？”

    林楠没好气地说到：“你怎么可以用这样的手段，这不就是和何龙生一个德行吗？就算揍了他，他还是能继续做生意啊，这有什么影响，还会被人抓到把柄。”

    曹青指着其中一盘羊腿，说到：“这是他们的招牌菜，上面用了秘制的香料，你们多尝尝，我觉得味道真的不错，他们这里做肉食都很好。”

    林楠尝了一下，“还行，不过我真的很擅长烤羊腿，可以和他们比拼一下。”

    方明华吃了一块肉，嘀咕到：“小楠，你什么时候擅长烤羊腿，我们都没吃过。”

    林楠不屑地说到：“这菜要慢慢出，以后就会有，这正不算什么。”

    林楠上辈子最爱烤羊腿，是烤羊腿的专家了，又问到：“那我们店里做的团餐和优惠，效果怎样？他们好像还没做这个。”

    曹青有些郁闷地说到：“他们是还没做这个，但做这个根本不费时间，这不是能有效打倒他们的方法，我还在想别的方法。”

    林楠挠挠脑袋，“没错，这确实不是有效的方法，方法还是要多做些新菜，还要压低成本，要做一些他们没有的菜式。其实我看他们的生意，好像也比不过我们，你们不用太担心。”

    曹青嘀咕到：“怎么就不担心，已经没以前赚的那么多，难道你还打算纵容他们，让他们一直做大吗？”

    林楠想想也有道理，“那我再想想办法吧。”

    方明华给林楠夹了一大块肉，“小楠，这里还是要靠你，你就是我们的顶梁柱。”

    林楠也觉得有点累了，这次回来很多事情要做啊，这次的敌人有些麻烦啊。

    吃过饭，曹青先回去安排林楠说的事情，这美颜阁要重新围一个地方，毕竟是泡浴的地方，肯定不能出事。

    方明华招呼林楠说到：“小楠，你要不要去看看我的书院，你给点意见啊。”

    林楠惊讶地说到：“你真的弄了一个学院，这学生多不多啊？这教书教得还顺利吗？”

    方明华哈哈大笑，“自然是顺利，你也不看看这是谁的书院，答应你的事情，我肯定会做到。”

    他们坐马车，到了城外的村子，到了一个书院门前停下，方明华扶了林楠下车，介绍到：“附近有几个村子，村子的人都来这里上学，十六岁以下的，我们都会收，由村民出钱。”

    方明华领着林楠进了书院，这里占了很大的地方，搭了不同的房舍，分开不同的教室，夫子正在上课。

    方明华接着说到：“这里不同的房子里面有不同的夫子，教他们不同的东西，想考科举的，就去读四书五经，想以后投军的，可以来这里学武。”

第594章 书院

    林楠又问到：“要是这两条路都不走呢，你有没有安排他们学习一些技能？”

    “当然有，你看看那边。”方明华指着不远的房间，说到：“这两条路都不走的，可以学其他本事，那边的夫子教他们算账，以后当账房先生。那边我请了妙方堂的大夫来教他们医术，他们选择挺多的。”

    林楠点了点头，赞到：“这个挺好的，看来你也不是纨绔子弟，算是心地善良，还是会做点实事。”

    方明华骄傲地说到：“谁说我是纨绔子弟，这是你们不了解我，我是很能干的，你看大家学了本事，我就可以挑选优秀的人到我们的店铺，给我们干活，这多好啊。”

    林楠忍不住笑了，“我还想着你是变善良了，原来想着铺子的事情，也行吧，我们确实需要人才，我们办起来的书院，自然是我们先挑人了，你好好培养他们。”

    林楠逛了一圈，疑惑地文殴打：“怎么没见到女孩子？这几个村子都没女孩子。”

    方明华无奈地说到：“这也是没办法啊，大家都觉得女孩子是别人家的人，自然不会让她们过来，只让她们在家里干活，这是不能改变的。”

    林楠叹了口气，没有再说话了，这是整个社会的问题，不是方明华可以解决的，她也不为难方明华了，只能自己想办法。

    方明华看他不太高兴，说到：“感觉你很奇怪，为什么总是要让女孩子上学，大家都是说女子无才便是德，你怎么就反过来了？”

    林楠哼了一声，“那不过是怕女子比男子厉害罢了，我只是觉得这样不公平，为什么女子就好像低人一等，不和你说了，说了你也不懂。”

    方明华笑笑说到：“行吧，我是不懂，不过你有这样的心愿，我可以考虑帮你达成，不过你要先把五皇子那边的言老板先打败了。”

    “哼，说不定我自己能把这件事做好。”林楠不屑地说到，她想好了，以后天下安稳，她就弄个女校，让女孩子都能去读书，做个有出息的人，不要十几岁就想着嫁人了。

    方明华送了她回家，林楠主动承担起做晚饭的任务，主要是想试试新菜，她先把羊腿砍上几刀，用生姜水去掉膻味，用卤水卤了，放在炉火上烤，加入自己的秘制香料，这味道把院子里面的灵姐儿都吸引过来。

    灵姐儿眼巴巴地看着他，“大哥，我想吃肉。”

    林楠把她拎了出去，说到：“不能进来，厨房危险，有火，等下就可以吃肉了，你先玩着。”

    灵姐儿舍不得走，蹲在厨房门口看着她，就盯着那根羊腿，林楠忍不住切了一小块熟的，给她先啃着。

    她做了一份牛肉羹，加了豆腐和鸡汤，还有蘑菇，最后就炒了个青菜，让桑叶把菜端上桌，让自家人先尝新菜。

    一开始吃饭，灵姐儿已经迫不及待地把筷子伸向烤羊腿，吃得停不下来，麦氏他们也没空和林楠说话了，这烤羊腿真的挺好吃的。

    麦氏抹抹嘴上的油，“楠哥儿，你什么时候做出这样一手菜？跟万福楼的厨师学的吗？这真的很好吃。”

第595章 上新菜

    林楠含糊地说到：“好吃就行了，我这手艺越来越好，我现在都不用跟他们学了，我可以自己做一些新的菜式。”

    麦氏又抹眼泪了，欣慰地说到：“楠哥儿长大了，那么有出息，娘真的很高兴，你也别太累了，回来要跟方少爷他们做事，这饭就让娘来准备，娘保证把这手艺学好。”

    林楠真是受不了麦氏的眼泪，只好又安慰她几句。

    晚上，林楠开始调配新的护肤品，拉着林小玉一起，林小玉一边忙活，一边问到：“大哥，你这次回来是不是帮着他们做生意，之前就听说你们在合作做生意？现在他们的生意也有危机吧？”

    林楠也不隐瞒，说到：“没错，我们合作做生意，这次让我回来，大家一起想办法。”

    林小玉问到：“那你今天是不是在外面逛了，看到那些新开的铺子没有？他们还开了个药园堂，里面也有个大夫，会不会影响到你的名气？”

    林楠笑笑说到：“应该不会，如果影响到，就大家互相学习，共同进步，对自己的对手要宽容一点，他们是你进步的动力。”

    林小玉急忙问到：“你们想到什么挽救生意的办法没有？我也很想知道啊。”

    林楠反问到：“我昨天好像问了你这个问题，你自己的想法是什么？”

    林小玉苦恼地说到：“我还在想，你是不是也去过人家的店子，吃着一般，但价钱便宜啊，我也只能降价，但我那些东西很用心做，这成本在那里，降价很亏啊。”

    林楠忍不住笑了，“你为什么要降价呢？你要明白你的客人是谁啊？你不可能把所有的人都满意啊。”

    林小玉有些迷茫地看着林楠，林楠接着说到：“如果你想你的客人是大户人家，这东西自然要很好，那些人吃过很多好东西，你稍微做得不好，都会被尝出来。

    如果是一般百姓家，味道差不多就可以，他们没有要求，更加看重价钱，越便宜，他们越喜欢，你自己是怎样想的？”

    林小玉明白了，想了一会儿，说到：“那我开两个店好了，一个店做大户人家的生意，一个店做百姓们的生意，全部人都买我的东西，你说好不好？”

    自己妹妹还是有点脑袋的，还是能说通，林楠笑笑说到：“你自己决定，这要考虑到你店子的情况，有没有能力把所有市场都拿下。”

    “我们有能力，我可以做些便宜一点的干货，两种店都是我们。”林小玉豁然开朗，脑海中冒出很多想法，她一边帮忙一边想主意，都懒得跟林楠聊天了。

    第二天，林楠带着自己的新菜到万福楼，教那些厨师烤全羊，还特别弄了个地方，可以让大家看到烤羊过程，想吃哪一块，就让厨师立马切下来。

    林楠又问曹青：“之前冬天，我让徐大哥留些冰块，留了吗？留了多少？”

    曹青急忙说到：“留了很多，都在地窖里面，你现在要用吗？”

    “要。”林楠点了点头，说到：“给我取一小块，我要做菜，给你们尝尝这新花样。”

    曹青很奇怪，这冰块也能做菜吗，他去给林楠取了一块砖头大小的，“小楠，你看这样可以吗？”

第596章 找叶恒（一）

    “可以了。”林楠做这个菜很简单，就是那个刨子把冰块刨成碎冰，上面加上果酱拌一下，或者放到果汁里面，“其实这个冰块是没味道的，我们可以给它加上甜味，夏天吃这个，感觉很爽快。”

    曹青和那些大厨拿勺子舀着吃，这味道果然不错，曹青高兴地说到：“我想这就是我们的优势了，他们才来北境，应该是没存下冰块，这是不能模仿我们。”

    林楠又说到：“把这个和烤羊腿一起卖，我感觉会很受欢迎，试试看吧。”

    曹青赶紧去吩咐掌柜，掌柜给客人点菜的时候，要是有人想吃烤羊腿，他就会推荐一下刨冰，有些人好奇就一块点了，吃了热辣辣的烤羊腿，再来一口刨冰，这感觉太痛快了。

    有了第一个人吃刨冰，其他客人都对这个新产品有兴趣，几乎每一桌的客人都来尝尝新东西，连带这烤羊腿也卖得好了。

    万福楼有刨冰的事情，也传遍了洛州城，很多人都来尝鲜，万福楼的生意又重新回来了。

    林楠又去教厨师们其他菜式，把菜单更新了一遍，忙了一整天，直到方明华来找他，他才空闲下来。

    方明华看他忙得晕头转向的，忍不住说到：“这功夫多着呢，不用焦急啊，我们先吃饭，晚上再带你去玩。”

    林楠嫌弃地看着他，“吃饭可以，不过我不想跟你玩，我和你不一样，我对怡红院那种地方没兴趣，还有明天给我找几个人过来，我教她们按摩。”

    “行啊，这都不是事，和你说个秘密。”方明华神秘一笑，凑近林楠耳边，小声说到：“我可以把你说的方法活学活用了，我也打算在怡红院做个水池，大家一起玩，多高兴。”

    林楠被他气坏了，自己那么健康的想法，竟然被方明华这样用了，她恨不得掐死方明华，一脸阴沉地瞪着他。

    方明华还得意洋洋地说到：“池子没那么快做出来，不过我让人在房间放了浴桶，这一样很好玩，这可是第一次，特意带你去体验一下。”

    林楠直接对他拳打脚踢了，骂道：“恶心，你敢用我的主意，我立马撤股，以后都不搭理你。”

    方明华护着脑袋，委屈地说到：“至于吗？我又不是做什么坏事，和姑娘开心一下，有什么问题，真是的，和杜景煜一个德行，你们是不是有毛病啊，碰不得女人吗？”

    林楠抄着手，瞪着他，“我说了不允许就不允许，不然我跟你没完，回头再揍你一顿。”

    “不用就不用，至于吗？”方明华小声嘀咕到，心里暗想，他只是答应不用浴桶和水池，但不代表不可以用其他，比方说大盆子，又或者温泉，温泉不能算水池，温泉的水是热的。

    方明华心里可是想出很多主意，来躲避林楠的制约，林楠想妨碍他一本万利，游戏花丛，这门都没有。

    林楠气呼呼地说到：“我不和你吃饭了，我去找叶恒吃饭，叶恒在哪里？你知道吗”

    方明华又得意了，“你想找他啊，那你就真的要求我，告诉你，现在洛王可以把他关起来保护着，只有我们几个人知道他在哪里，连曹青都不知道。”

第597章 找叶恒（二）

    林楠愣了一下，“什么？连曹青都不知道，不过这样把他关起来，真的好吗？”

    方明华漫不经心地说到：“这自然是好，不然他被人抓了，这可怎么办？被人发现了，就更加麻烦。”

    林楠有些皱眉了，说到：“罢了，先去看看，他那个地方有厨子吗？要给他打包些好吃的吗？”

    方明华戏谑地说到：“你这算是求我吗？求人就该有求人的姿态，比方晚上陪我一起去玩……”

    他还没说完，林楠已经一拳打在他的下腹，冷冷地说到：“我不知道求人是什么姿态，但我知道怎样严刑逼供，你要试试吗？”

    “你像杜景煜一样恶心，老爱动手。”方明华痛苦地揉着肚子，“说话就好好说，干嘛要动手，这就过分了。我去打包些饭菜吧，那里很荒凉，吃得不好。”

    说完，方明华去打包了几个食盒，和林楠一起坐马车去找叶恒。

    方明华先说了，“我可不确定叶恒会不会搭理你，他好像很忙，之前在营地也是做兵器，没见他那么忙，有时让他出来玩，他都不搭理我们。”

    林楠有些皱眉了，“这可不好，做兵器归做兵器，休息还是需要的，不然这身体会垮掉的，我等下顺便给他看看脉。”

    叶恒没在洛王之前的秘密基地，车子一路跑到城外的山里，林楠疑惑地问到：“这是要到哪儿？洛王是把叶恒关起来了吗？”

    方明华嘀咕到：“我早说了，有点远，还挺荒凉的，在山里，守卫森严，我还不知道洛王有这样的地方呢。”

    林楠有些担心了，“叶恒自己不会出来溜达吗？那么荒凉的地方，他能受得住吗？”

    方明华哼了一声，说到：“其实没人关着他，他可以出来，但他自己不愿意出来，上次亲自来接他，他嚣张得不见我，我是不乐意来找他的。”

    林楠喃喃地说到：“这样下去会不会变得很孤僻，不会和别人交流啊。”

    方明华漫不经心地说到：“他本来就不喜欢和别人说话啊，这有什么问题，不过他做出来的火器，倒是不错。”

    他们正说着，车子停下了，要跟方明华对暗号，暗号对上了，才能通过。

    林楠张望着外面，“怎么没见到房子？他们住在哪里啊？”

    方明华笑道：“这还早着呢，这里相当于院子的大门，由院子到屋里还是有一段路呢，不急啊。”

    林楠叹到：“这守卫也太厉害了，那么早就对暗号，里面岂不是更加严厉。”

    “差不多吧。”方明华看着窗外，马车走了一会儿就停下了，方明华跟林楠下车，有侍卫来问问题，方明华对上了，侍卫又要检查随身物品，查问一番才让他们进去。

    林楠忍不住说到：“你不是来过很多遍了吗？为什么还一个劲地问你？”

    方明华解释到：“每次的问题都不同，也怕我被人假冒了，这些都很小心，要不断地确认，洛王很看重这些火器。”

    他们走到里面，里面还有一重检查，由这里的刘管事来检查，刘管事没见过林楠，还是方明华解释一番，才让他们进去。

第598章 找叶恒（三）

    刘管事给他们领路，说到：“那位叶公子可不是经常见人，有时连我们都不见，就是需要帮忙的时候，才会找我，你们碰碰运气吧。”

    林楠皱眉说到：“你们不是像工场一样，大家一起吃饭，一起工作吗？怎么就他那么孤单？你们都不管他吗？”

    刘管事解释到：“叶公子是有自己的房间，他就在房间里面工作，有时工作得忘了时间，我们也不好打扰他，他想吃东西，自己会出来。”

    “这不熬坏身子吗？”林楠他们走近叶恒的房间，房间里面亮着灯，隐约听到几声咳嗽的声音。

    刘管事上前敲门，“叶公子，有两个朋友来看你，你开开门。”

    “没空，不见。”叶恒吼道，又咳嗽了几声，咳了好一阵才停下来。

    方明华先炸毛了，“你这家伙不识好歹，小爷我那么远来看你，还给你带了好吃的，你就不见我，太过分了。”

    里面的叶恒都懒得搭理他了，刘管事无奈地说到：“两位请回吧，叶公子不见客。”

    林楠敲了一下门，“叶恒，我是小楠，你不见我吗？我刚才听到你咳嗽了，怎么回事？我给你看看。”

    “小楠？”门一下就打开了，叶恒蓬头垢脸地出现在大家面前，消瘦了很多，这比之前更加没有形象，这都多少天没洗澡，多少天没梳头了，连衣服也脏兮兮的。

    林楠皱眉说到：“叶恒，你是被虐待了吗？怎么这个样子？”

    刘管事立马解释到：“我们可不敢虐待叶公子，他自己没出来，我们也管不着啊。”

    叶恒挠挠脑袋，看着林楠，招呼到：“小楠进来坐，我做了很多火器，你快来看看。”

    叶恒招呼林楠他们进来，里面乱糟糟的，方明华好不容易才把桌子清干净，放下他的食盒，说到：“小楠，我们等下到外面吃饭吧，这个房间也太脏了。”

    叶恒捧着一叠图纸，说到：“小楠，你看看，我做出来的火器，很厉害吧。”

    林楠把图纸放一边，拉过叶恒的手，说到：“等下再看，我想给你看病，听说你经常不吃东西，还不出门，这怎么可以？”

    “就是忘了时间，也不觉饿。”叶恒看着林楠，林楠仔细给他诊脉，又问了他哪里不舒服了，叶恒一一回答。

    林楠不悦地说到：“你看看你，把身子都熬坏了，你怎么就不给自己休息的时间呢？这功夫做不完，你要劳逸结合啊。”

    “小楠，你怎么还关心我生病？大家平时都只会问我的图纸。”叶恒盯着林楠，很认真地问到。

    林楠没好气地说到：“你是我朋友，我怎么不关心你的身子？身体是本钱，耗光就没有了，你以后可不能乱来。”

    “我知道了。”叶恒脸上露出灿烂的笑意，心里觉得暖暖的，这些天很多人会来看他，可是这些人只会和他说火器的事情，也就小楠会留意到他生病，会关心他的身体。

    林楠又说到：“以后这样吧，每天抽两个时辰，到外面走走，和大家说说话，不然你会闷坏，人也变得孤僻，对你心情不好，反正就像在军营里面，在军营里面，你不也会跟大家一起吃饭吗？”

第599章 找叶恒（四）

    “我知道了。”叶恒笑得更灿烂了，果然是小楠最关心他，小楠不愧是他的兄弟，也是最懂他的人。

    叶恒猛地站起来，“我先去洗澡，你们坐坐。”

    说完，他就跑了出去，方明华嫌弃地说到：“我们到别的房间吃饭吧，这里也太脏了。”

    林楠笑笑说到：“他这是忘我工作，很了不起呢，不过你们也要多关心他一下啊。”

    她顺手拿起叶恒的图纸看，叶恒确实厉害，自己和他说了火器的原理，他做出了好几种新式的火器，看这些火器的威力，也越来越接近现代的手枪大炮之类的东西。

    没一会儿，叶恒回来了，洗干净了，也换上新衣服，整个人都精神了。

    他们到隔壁的房间吃饭，叶恒都饿坏了，吃了很多，方明华得意地说到：“怎么样？好吃吧？这都是小楠做出来的新菜。”

    “小楠真厉害。”叶恒吃得更加起劲了，方明华和林楠就吃了一点，看他那么饿，都不好意思和他抢了。

    林楠说到：“我看你不如休息几天，把身子调理好，难得我回来，我们可以聚聚啊，你也有人说说话。”

    “好，我就喜欢和小楠说话，小楠最懂我。”叶恒高兴了，不过有些担忧地说到：“小楠，我能和你住一起吗？我在洛州城没有相熟的人。”

    方明华都气结了，“什么叫做没有相熟的人，我不是人吗？我把你当朋友，你把我当什么，你这个家伙说话也太气人了。”

    叶恒低头吃饭，没有搭理他，林楠急忙给他圆回来，“叶恒是觉得和我比较聊得来，你看他和你们玩得时候，都没怎么说话，就是跟着你们走。行吧，你来我家住，我一个人住一个院子呢，有你的房间。”

    “好，我住你家。”叶恒高兴了，很快吃了饭，打包东西，跟着林楠他们离开。

    回到城里都有点晚了，还要方明华的令牌才能进城，林楠把叶恒安排到自己的院子，她终究舍不得把杜景煜的房间让出去，给叶恒另外安排了一个客房。

    叶恒好奇地看着他的药房，说到：“小楠，你在捣腾些什么，那么多瓶瓶罐罐。”

    林楠给叶恒煮了药，又解释到：“弄护肤品啊，我和他们一起做生意，用草药调配的护肤品，这些天我可能有点忙，要是照顾不到，你别见怪。”

    叶恒说到：“你不要客气，我们是兄弟，我可以跟在你身边帮忙吗？”

    “可以。”林楠想着多一人陪着也没什么，叶恒也不是那种捣乱的人。

    林楠让叶恒先回去收拾包裹，她等药好了，就给叶恒送过去，叶恒一口气喝完，很认真地说到：“小楠，你算是最关心我的人了，他们就知道让我做火器，我爹娘也只知道让我做农具，我不喜欢和他们说话。”

    林楠安慰到：“有些人确实眼里只有利益，但更多人是想和你交流，这火器不就是一个话题，其实明华他们都不坏的，你可以和他们说话，他们也更加了解你，你看明华不是想着找你到城里玩吗？”

    “我不和笨蛋说话。”叶恒骄傲地别过脸，他感觉方明华他们的智商跟不上自己，说话费力。

第600章 教授按摩

    林楠无奈一笑，站了起来，说到：“好吧，你快休息，这些天就别搞什么图纸了，好好休息，把那些东西都忘了，以后你才能做出更好的东西。”

    叶恒答应下来，真的就熄灯睡觉了，林楠把她的护肤品和精油做好之后，也睡了。

    第二天，林楠领着叶恒去和大家见面，说叶恒会在这里住一段时间，叶恒也跟大家问好。

    麦氏打量一下叶恒，觉得他眉清目秀，斯文干净，一股书生气，看着挺顺眼的，就一个劲地打听叶恒家里的事情，知道他是农户，家里也不富裕，心里更加高兴，立马热情地招呼叶恒多吃点。

    林楠狐疑地看着麦氏，麦氏看都不看她，又打听起叶恒会做什么，知道叶恒帮着军营做兵器，还有官职，她都笑不拢嘴了。

    一吃完早饭，麦氏立马把林楠拉进房间，关上门，笑着问到：“小楠，你觉得这个叶恒怎样，我觉得挺好的，比小将军实在多了。”

    林楠无奈地说到：“娘，我不知道你想说什么，不过这都是我的兄弟，你就别多想了。”

    麦氏没好气地说到：“我怎么就多想了，这个叶恒长得挺干净的，又有手艺，以后不做兵器，可以让他做别的，我们打本给他开铺子。

    最重要他不是什么显赫的家庭，和我们差不多都是农户，我们算是门当户对，他和家人关系好像不太好，说不定还能让他入赘呢，多合适啊。”

    林楠没好气地说到：“不是说了，我没当上太医就不说这件事吗？说不定他以后显赫了，我们就不相配了。”

    林楠敢打包票，不管谁当皇帝，叶恒以后肯定能身份显赫，就凭这做火器的手艺，哪个皇帝不会供着他。

    麦氏继续劝到：“我看他的性子挺好的，不是这样忘恩负义的人，我知道你心头高，那个小将军好是好，但不是我们可以高攀的，我们要认清事实。”

    麦氏可是生生戳到林楠的痛楚，林楠哼了一声，“我哪有高攀小将军，小将军有什么了不起，生病还不是要来求着我，我以后肯定比他有出息。”

    麦氏刚要说，外面玉竹说有人找林楠，林楠赶紧溜了，麦氏叹了口气，她还是觉得叶恒更加适合林楠，怎么楠儿就看不上，她盘算着怎样帮林楠撮合一下。

    林楠到了外面，原来是方明华派来的人，都是他挑选的仆人，一共十个女孩子，看着都挺机灵的。

    林楠有些犯难了，这都是女孩子，要怎样教，等下自己一碰她们的后背，她们让自己娶了她们怎么办，这里可是男女大防。

    想了半天，林楠搬了徒弟们学针灸的铜像出来，把这铜像放平，教她们按压哪个位置，又让她们分组互相练习，林楠在一旁指点。

    那些女孩子都听得很认真，方明华和她们说了，没用的人全部卖去怡红院，谁想去怡红院啊，肯定拼命练习，林楠不知道其中原因，感觉方明华眼光太好了，挑的人都那么好学，以后继续找他要人。

    叶恒拉了个板凳在一旁看着，旁边放着熬煮的药汤，他一边看火，一边看林楠，越看感觉林楠越好看，林楠果然像个女孩，他感觉自己耳根子都红了。

第601章 叶恒心思

    林楠让女孩子们自己练习，给叶恒盛了药汤，说到：“快喝吧，今天好一点没有？”

    叶恒吹着药汤，说到：“好很多了，小楠的药真有效。”

    林楠又说到：“今天要教他们按摩，迟些店里要有新的业务，跟对家竞争，你这样看着会不会无聊啊？你平时不是喜欢看书吗？要不要找几本医书给你看？”

    “不要，我发现更加好看的东西。”叶恒说着有些脸红了，他不太明白自己为什么会脸红，小楠可是自己的兄弟，他有什么好脸红的。

    “好吧，那你自己坐着，晚上有空陪你出去逛逛。”林楠又去教那些女孩子，叶恒喝了药，起来走走，到林楠的药房参观一下，看看林楠做的护肤品。

    叶恒感觉自己和林楠实在太一致了，都是在不断探索，做出新的东西，他很难得找到明白自己的人，果然是他的好兄弟。

    叶恒溜达一圈，看到林楠房间里面的医书，他也翻看起来，想跟林楠有更多共同兴趣。

    林楠终于把那些女孩子教完了，进来看到叶恒在看医书，笑道：“你也对医书有兴趣吗？你想不想学医书。”

    叶恒咳了几声，笑着说到：“就随便看看，你忙完了吗？”

    “忙完了，我们出去吃饭，然后去剧院看戏，怎么样？你应该没看过戏吧？”林楠积极地当起了导游。

    叶恒连连点头，他无所谓，林楠带他去哪儿玩，他就去哪儿玩，他们都是兴趣一样的人。

    他们来到万福楼，曹青赶紧上来迎接，捶了一下叶恒，“你这小子，怎么那么久没见人，听说你不想和我们玩，请了你几次都请不动，非要小楠请才来，有没有把我们当成兄弟？”

    “有，我很忙。”叶恒有些不好意思地说到。

    曹青招呼他们到楼上，说到：“明华今天也来了，你们一起吃饭吗？”

    “他一个人，我们去搭个桌也可以了。”林楠淡淡地说到，她也想让叶恒多和别人说话，方明华比较能说。

    他们到了房间，方明华正在吃喝，一见到他们就高兴了，“你们怎么也来了？我以为你们会很忙，不敢打扰你们了。”

    林楠笑笑说到：“这再忙也要喘口气啊，晚上出来走走，叶恒没来逛过，晚上带他去走走。”

    曹青和林楠说到：“美颜阁还要两天才能准备好，不过已经贴了公告，也给大家派了小纸条，大家应该都能知道。”

    林楠觉得曹青的执行力挺好，自己的想法，他都能很细致地落实，“这就好，过两天，那些姑娘也学得好些。”

    曹青又去忙了，留下他们吃饭，林楠一边吃饭，一边和方明华说到：“你的眼光挺好的，挑的人都很勤快，学得很认真。”

    “那是自然的。”方明华骄傲地说到，但他并没有说原因，省得林楠又训斥他。

    他搭着叶恒的肩膀，戏谑地说到：“你之前没来这里玩过，我等下带你去一个好玩的地方好不好？跟着林楠玩，没意思。”

    叶恒狐疑地看着他，感觉方明华笑得坏坏的，立马说到：“不要，我只跟着小楠，我和小楠更熟悉一些。”

第602章 林楠好看

    方明华继续劝到：“你还不知道是什么地方，怎么就不要，说不定你去了会流连忘返。”

    林楠没好气地说到：“还能是什么地方，不就是怡红院，你家怡红院的生意很不行吗？怎么见谁都要拉进去？不是谁都喜欢去那种地方。”

    “不懂欣赏。”方明华白了他一眼，拍拍他的肩膀，说到：“这可是好地方，你去了就知道，他和杜景煜都是有毛病的，那么好的地方都不来。”

    叶恒推开他的手，说到：“我也不去，那种地方有什么好去的。”

    方明华瞪着他，斥到：“你怎么可以这样诋毁人家的地方，你都没去过，怎么知道那里不好。”

    叶恒哼了一声，“我就问问你，你那里的姑娘有小楠好看吗？都没小楠好看，我还不如看着小楠，更加赏心悦目，谁要喜欢那种浓妆艳抹的女子，那味道闻着就不舒服。”

    林楠立马抗议了，“你怎么回事？我说了，我是男子汉，怎么拿我和女子来比较呢？”

    “我知道，我只是比较一下，你别生气。”叶恒低头吃饭，不敢再说话了。

    方明华也觉得叶恒的话很有道理，一个劲地打量着林楠，林楠不悦地说到：“你看什么，你可别把我当成那种女子，你敢对我动手，我肯定揍死你。”

    “谁要对你动手，凶巴巴的，一点都不温柔，不过这模样倒是不错，可惜是男儿身。”方明华惋惜地摇了摇头，要是林楠是女的，他也会动心。

    林楠立马把他一顿暴揍，吼道：“再说我是女孩子，我饶不过你。”

    方明华立马不敢说话了，大家很沉默地吃了这顿饭，林楠带着叶恒去看戏，方明华也跟着，他也觉得林楠很赏心悦目，跟着去欣赏一番。

    叶恒对这些表演很感兴趣，不过他的焦点不是在剧情，而是在为什么舞台会冒烟，为什么那些人能飞起来。

    方明华都没空看林楠了，他对叶恒更加感兴趣，像看怪物一样看着他，他终于感觉到叶恒的想法是和他们很不一样的，可能只有小楠才能理解他。

    看完戏，他们就各自回家，林楠把护肤品都做好，第二天让方明华拿去批量生产，看着时间紧迫，方明华也加急处理，多找了一些人来做。

    这两天，林楠一直在教那些女孩子按摩，其实就是很简单的推拿，把人揉得舒服一点罢了，这些女孩子都学得很快，手法也很熟练。

    过了两天，这些女孩子要开始新业务，林楠亲自到店里坐镇，她是男儿身，不能进去看着，只能看大家做完之后的反应。

    曹青也挺紧张的，“小楠，你有没有把握，如果做得不好，真的得不偿失啊，我怕那些人不能接受。”

    林楠皱眉说到：“如果做得好，会很舒服的，就怕她们太紧张，有失误，那就麻烦了。”

    没一会儿，有个夫人出来了，一出来就夸到：“林大夫，你这按摩真的很舒服，我感觉整个人都放松下来，听说还对皮肤好，是这样吗？”

    “没错。”这个夫人觉得好，林楠就放心了，立马拿出新出的美白膏，说到：“你回去再摸上这个，保证你的皮肤像十六岁那么有弹性呢。”

第603章 生意好转

    “是吗？给我一瓶试试看。”那个夫人眼睛都放光了，谁不想自己漂亮一点，曹青立马介绍多了一款抗皱膏。

    他和林楠一人说一句，把那个夫人哄得一愣一愣的，最后这个夫人花了几十两，拿着好几瓶护肤品离开。

    等下一个人出来，林楠和曹青如法炮制，又做了几十两的生意，这一天下来，他们赚了好几千两。

    曹青都笑得合不拢嘴了，“小楠，你太厉害了，我们这生意终于回来了，你这新开的业务实在太好了，我已经不知道怎样夸你了。”

    林楠笑道：“不用夸了，接下来靠你了，我先回去了，明天再带些新东西过来。”

    说完，林楠就先回家了，家里还等着她吃饭呢，今天叶恒没有跟着她，他不是好动的人，就留在屋里画图。

    麦氏要拉拢他当未来女婿，对他很好，吃饭也叫着他，还有茶水和水果，叶恒的药也帮着熬好，叶恒真的觉得林家太温暖了，他一点都不想离开。

    吃过晚饭，麦氏就打发林楠和叶恒回去后院，让林楠好好招呼叶恒。

    叶恒忍不住说到：“小楠，你的家人真好，特别你娘，比我娘好很多，难怪小楠那么善良。”

    “这有什么关系，你不也很善良。”林楠不敢告诉他，自己娘亲是另有企图，她回头要说一下这个娘亲，别搞得那么尴尬。

    叶恒又问起他的生意，“你们的生意怎样了？有什么需要帮忙的？”

    林楠笑笑说到：“现在还不能说怎样，这些都要看长远一点，你不用帮忙，你做了那么多兵器出来，这就是最大的帮忙。”

    “好，我会多做些武器，小楠什么时候回去，我还想和你多待一段时间呢。”这是叶恒最担心的事情，他不想回去那个地方，想和林楠一起。

    林楠想了一下，说到：“我还会留下来一段时间，总要确认这生意好转，我才能离开啊。”

    叶恒终于放心了，还能和林楠多相处一段时间，他挺高兴的。

    接连几天，林楠都在妙方堂忙碌，顺便教教几个徒弟，晚上有时和叶恒出去逛，有时和他讨论一下火器，或者让叶恒给她做输液的器具。

    不知不觉过了一个月了，天气越发热了，他们的生意似乎又恢复了，林楠在妙方堂翻看着账本，曹青和方明华也在。

    曹青高兴地说到：“小楠，我们的生意又回来了，特别是你在万福楼做的刨冰搭配烤羊，大家都喜欢得不行，早知道我就多存些冰块了。”

    林楠用手帕擦擦额上的汗，“这冰块确实要多存一点，现在天气那么热，我们明年就卖冰块，应该能赚不少，你回头多弄个地窖。”

    曹青答应下来，又说到：“我们现在已经把他们压下去了，是不是可以谈谈这买股份的事情，把他们的店买下来？”

    林楠点了点头，“你试试看吧，不过我觉得对方应该不会卖，他后面有太子撑腰，他们的钱应该能让他们撑下去，直到太子夺位，他们不仅仅是做生意，也是在打探消息。”

    曹青也觉得有道理，说到：“我试试看吧，不行就算了，反正我们收入没少就行了。”

第604章 找上门（一）

    林楠笑笑说到：“那我明天回去了？回来挺久的，你这里没问题了，我也可以回去了。”

    方明华拍拍他的肩膀，笑笑说到：“辛苦你了，这里有什么问题，还要把你找回来。”

    林楠刚要离开，陈掌柜匆忙从外面进来，说到：“林大夫，外面有个叫言志的人说想见见你，他说他是药园堂的老板，不知道这是不是来砸场子。”

    大家有些惊讶，曹青嘀咕到：“这是怎么回事，我想着去抢他的店子，竟然找上门了，这是来挑衅我们吗？”

    方明华也有些担心，“你说他来干嘛，还点名要见你，你说他是不是知道些什么？”

    林楠犹豫一下，笑笑说到：“应该不可能吧，让他进来就知道了，你和曹青到外面躲躲吧，我看看他究竟想干什么。”

    说着，她让陈掌柜去请人进来，言志果然就是那天的锦衣公子，他一进来就客气地给林楠拱手行礼，笑容满脸地说到：“原来这位就是林大夫，想不到那么年轻，真是英雄出少年啊。”

    林楠也给他行礼，招呼他坐下，客气地说到：“言老板也很年轻，你不也是少年英雄吗？言老板比我出色多了，我只是大夫，你已经是老板了。”

    言志微微一笑，“林大夫太谦虚了，你难道不是老板吗？基本上垄断了洛州城的生意，听说是跟方家少爷他们合伙吧？”

    林楠心里一惊，他怎么知道这些，很多人都不知道妙方堂这些地方的幕后老板是谁，他竟然知道了。

    林楠不动声色，说到：“言老板真的说笑了，我只是打工的，每个月领工钱，怎么有资格当老板呢？”

    言志探究地看着林楠，淡淡地说到：“就算林大夫不是老板，也该是这里出谋划策的人，能赚不少呢，自从林大夫回来了，这里的生意就变好，我们的生意就变差了，这肯定是林大夫的功劳。”

    林楠有些惊讶，看来对方很留意自己啊，她笑笑说到：“我回来之后，生意变好是正常的，毕竟这名声就在那里，大家对我也比较信任，这没什么好说的。”

    言志喝了口茶，戏谑地说到：“林大夫就喜欢跟我绕弯，你知道我说的不仅仅是妙方堂，像美颜阁和万福楼那些的生意都在变好，我被打压得很惨呢，还求林大夫手下留情。”

    看来对方是很清楚自己的底细，林楠也就不再跟他绕弯，说到：“那言老板今天过来是有什么事吗？是来看病吗？不过我看言老板精神奕奕的，不像有病啊。”

    言志含笑说到：“自然不是来看病，其实我家的大夫也不错，可能比不上林大夫，但看点小病还是可以的。”

    “合作？合作什么？”林楠疑惑地看着他，他们可是竞争对手，有什么好合作。

    言志接着说到：“自然是所有生意上的合作，比方说，我们都有饭店，我们的饭店可以合并，我们大家一起当老板，这不是很好吗？”

    林楠轻笑了一下，戏谑地说到：“我为什么要让你得了好处，你本来是要倒闭了，我还要让你加入，分我的钱，这怎么可能？”

第605章 找上门（二）

    就算言志现在是赚钱，她也不会让言志加入，言志要是加入了，就知道他们所有人，他可是太子的人，怎么可能让他知道这些事情。

    言志淡淡地说到：“你该知道我是太子的人，难道这不是我的依仗吗？你帮我，也会帮太子，这对你有好处。”

    林楠哼了一声，说到：“我们可不想卷入什么夺位之争，我们只想好好地做生意，你是有站队的人，我更加不能和你合作，万一是五皇子继位，我们就把自己坑了。”

    言志很坚定地说到：“继位的一定是太子，太子不就是储君吗？虽然太子没了一条腿，但皇上并没有放弃他，他还是有机会。”

    林楠抱着手臂，不屑地说到：“我不管谁继位，我们是不掺和这些东西的，说实话，这五皇子机会大一点，明显五皇子的实力强很多，大家都是这样说的。”

    “那你可能猜错了。”言志摇着折扇，说到：“太子自然有太子的算计，不管怎样，我还是希望可以和林大夫达成合作。”

    林楠犹豫一下，说到：“合作也可以，我们买下你们的一半股份，以后大家一起做生意，你有现钱，以后也有分红，挺好的。”

    言志哈哈大笑，“这可不能，之前你也是这样的操作，然后打压何家，把何家赶出洛州城，虽然说是那个何少爷得罪贵人，但你们一直打压着他的生意，抢了他不少店铺，我可不敢这样合作。”

    这个家伙知道得挺多的，林楠有些皱眉了，他怎么打探到那么多消息。

    言志又说到：“我挺佩服林大夫的做法，一点点地把对家的店侵占了，这是个好办法，所以我们要合作，还是让我参加到你们当中，这比较保险。”

    林楠笑了一下，“不可能，你的店迟些说不定就倒闭了，现在来讨好处，我也太亏了，我看不如你直接把你的店卖给我？”

    言志淡淡地说到：“林大夫是瞧不上我们吗？我们是太子的人，以后太子登基，你们将会得到更大的好处，你不会亏。

    我们的店有太子撑腰，太子掌管着大成国的财富，我们是不可能倒闭，太子也不会看着这里倒闭，我们有银子和你们好下去，我劝你还是要识相。”

    “不可能。”林楠态度很坚决，这是太子的人，肯定不能让这个言志加入他们。

    言志有些不耐烦了，冷冷地说到：“林大夫，你现在不该在这里，你说太子能不能参奏一下你和徐将军呢，私自离开军营，你说这是什么罪呢。”

    林楠很淡定，说到：“那就试试看，这不就正好给五皇子拉拢徐将军的机会，还让五皇子的人控制北境，你真的是太子的人吗？怎么这样坑太子啊？”

    “真够牙尖嘴利。”言志冷笑一下，说到：“你这样是不愿意合作，想要跟我们拼个你死我活了？我告诉你，普天之下莫非王土，我们是一定不会倒闭的，等太子登基，你们可别想好过。”

    “那就等太子登基再说吧，我们是没办法合作的。”林楠不想和他纠缠了，说到：“如果没什么事的话，言老板可以回去了。”

第606章 找上门（三）

    言志缓缓地站了起来，阴冷地盯着林楠，“这是敬酒不喝喝罚酒，既然你不愿意合作，那就开战吧，我倒看看你有什么本事和我们耗下去。”

    林楠淡淡地说到：“我们没什么本事，不过我们不用跟五皇子争皇位，就算你们砸钱赢了我们又怎样，等五皇子登基，你们也会被清算，说不定我们还立功呢。”

    “不知所谓。”言志一甩衣袖，气呼呼地离开了。

    等他离开，方明华和曹青都出来，林楠问到：“你们刚才都听见了吗？恐怕以后是要刁难我们了，也没关系了，有竞争的关系，迟早都会开战。”

    方明华皱眉说到：“这不是关键，关键是他怎么知道我们那么多事情？难道把我们的人都摸清了？”

    林楠摇了摇头，安慰到：“你别慌，他似乎只知道我和你是老板，因为我回来之后，这生意变好，我们走得近，他发现了也正常。”

    曹青也说到：“对啊，刚才他都没说出其他人，还那么容易就放过小楠，没有用洛王他们来要挟，也一直提着太子登基，这应该是没问题的。”

    林楠笑道：“我别吓自己，我们现在只是在做生意，和那件事无关，不过他能知道那么多，还是有点本事的。”

    曹青说到：“这也没什么，我们那么大的生意，他肯定会盯着，知道也不奇怪，不过我么以后也要小心，别让他知道其他人。”

    方明华松了一口气，“那件事可千万不能让人知道，不过他想着打压我们，小楠，我看你还是别回去了，省得他在搞什么幺蛾子，你跑来跑去也会很累啊。”

    林楠想了一下，说到：“行吧，不过我要跟徐将军说一声，刚才他已经要挟着要参奏我们，这要先准备一下。”

    方明华说到：“这还不容易，我给你写信过去，你想办法搞好我们的生意就行了。”

    本来林楠想离开的，现在是走不了，她只能继续在妙方堂里面帮忙，等待着那个言志的行动。

    言志果然有行动，当天就降价了，这价钱就比林楠这边的价钱低两个铜钱，好像故意一样，倒是吸引了一些贪便宜的人。

    曹青急忙来告诉林楠，说到：“小楠，你说我们要不要也降价，把客人抢回来，这个混蛋还真想和我们耗着。”

    林楠毫不犹豫地说到：“降价啊，不过我们别那么笨，这样降价，就切切实实地少赚钱了，我们可以限定消费一两银子，就给优惠，比方说优惠券，或者试用的护肤品，或者送一点果子。”

    曹青一下就明白了，“有些人可能只是来买了九百钱的东西，想着要那些小便宜，就多买一点，我们少赚一点，但终究还是赚钱，他们也得了便宜，这确实挺好的，我回去算算账，给他们一个优惠。”

    “麻烦你了。”林楠真的觉得曹青很能帮忙，有曹青在，她可以腾出时间在妙方堂看诊，保住妙方堂的名声，免得让对家占便宜。

    晚上，林楠回家，发现叶恒捧着书，坐在门口等他，林楠惊讶地问：“你这怎么在这里坐着？你到屋里，坐在外面危险。”

第607章 不良竞争（一）

    叶恒疑惑地说到：“怎么危险了？难道城里不能坐在外面，那大街上的人为什么可以在走？”

    林楠拉着他进屋，把今天的事情说了，“我现在应该是被人盯上了，对方暂时不会动手，这里也有守卫，不会伤害到我们，但可能会打探消息，你身份特殊，我怕你有意外。”

    叶恒点了点头，笑道：“小楠，我不会给你添麻烦，我以后不出门就是了，你娘说让我等着你回来，我就在外面等着。”

    林楠无奈地说到：“你以后可别听我娘的，她有些话并不是正确的。”

    “好，我听你的，我不会出门，你放心吧。”叶恒也不想给林楠添麻烦，这些天相处，他发现林楠要做的事情太多了，承担的事情也太多了，所以他也在学医术，想着能帮上林楠，至少给林楠配个护肤品什么的。

    林楠想了一下，说到：“不让你出门就不太实际了，你回去试验火器，总要出门，总之你出门就让人陪着你，不要有意外。”

    林楠把暗一叫了过来，让他保护好叶恒，暗一一口就答应了，经过几天观察，他发现这个叶公子太好保护了，经常不出屋，他在院子盯着他就可以了。

    晚上，叶恒跟林楠请教一些医术上的问题，他更加倾向于学习各种药材的特性，好给林楠帮忙。

    林楠也很乐意教导他，她真的觉得叶恒很聪明，是可造之材。

    她耐心地教他怎样配药，还有各种药性，叶恒都一一记下来。林楠睡了，他还在看书。

    第二天，林楠还在睡梦之中，听到桑叶在外面敲门，喊道：“少爷，你能起来吗？店子里面有个叫曹青的来找你。”

    林楠迷糊地揉揉眼睛，这天好像还没亮啊，她披了衣服，打开门，不悦地说到：“这是干嘛啊？天还没亮，你吵什么？”

    桑叶委屈地说到：“少爷，是你店里的曹青找来，他说有很焦急的事情，就算少爷睡了，也要把少爷喊起来。”

    “那么急吗？”林楠终于清醒一点了，说到：“让他到前厅等着吧，我马上出来。”

    桑叶跑了出去，招呼曹青，林楠简单洗漱一下就出去了，曹青急得在客厅里面走来走去，一见到林楠，就说到：“小楠，你怎么那么晚才出来？真的急死我了。”

    林楠喝了口茶，疑惑地问到：“怎么了？今天来那么早，什么事情那么急迫？”

    曹青说到：“我们每天都有人从城外送东西进来，比方说万福楼的菜肉，美颜阁的护肤品，可是今天，好些东西在路上被砸了，送货的乡亲也被打了。”

    林楠愣住了，“这是有土匪了吗？怎么会被抢呢？人没事吧？我们生意会被影响吗？”

    曹青没好气地说到：“这自然会被影响，我已经让万福楼剧院那边，稍微改了一下菜牌，也让伙计到外面的镇上买，美颜阁的客人就让他们先预订吧，妙方堂的药材也要到外面买，这成本就多了不少。”

    林楠倒没有多慌，喝了口茶，说到：“既然有办法解决，那就没问题了，到衙门报个官，看看能不能找回。”

第608章 不良竞争（二）

    曹青有些担忧，说到：“这些都做了，我是在担心，这是不是有人故意针对，这一次半次倒没所谓，就怕以后都这样，我们的生意还做不做？”

    林楠想了一下，“有没有什么证据指向谁做的？说实话，我们的对家就一位。”

    曹青叹了口气，说到：“就是啊，可是我们没有证据，就算我们把人抓了，那帮人也不会承认啊，就怕他们以后都来捣乱，我们要是请护卫的话，这成本又要多一些，毕竟我们从不同村子运货过来。”

    林楠问到：“那你知道他们从哪里进货吗？什么时候进货吗？”

    曹青愣了一下，“知道啊？难道你想打劫他们？这可是犯法的。”

    林楠淡淡一笑，“什么犯法，我以其人之道还治其人之身，他们砸我们一次，我们就砸他们一次，从他们那里抢回来的东西，正好补偿我们自己，这一次是一定要做的，这是我们的态度。”

    曹青也觉得有道理，总不能让别人砸了，自己不能砸别人，这也太吃亏了，说到：“我想着让送货的时间每天不同，走别的路线，你觉得怎样？”

    “可以，这也是个办法。”林楠也赞成，迟疑一下，又说到：“也不用每天都不同，隔一段时间，换一下就可以了，这运货的人也要换一下，让他们没那么容易打听到消息，少给我们添麻烦。”

    曹青都答应下来，和林楠商量好，就先回去处理事情了，林楠在大厅坐了一会儿，把暗一叫了过来，吩咐了几句，就去给大家做早饭，把之前留下来的米粉煮了，给大家做了一大锅米粉。

    吃了早饭，她回去妙方堂，今天缺药材，林楠帮着调药方，用其他药材来顶替，只要功效不变就没事了。

    她又去给自己的徒弟上课，这几个徒弟都学得挺好，特别是几个女弟子，她们之前都去给那些夫人小姐看病了，那些夫人小姐都很接受女大夫，她们几个都很抢手。

    林楠又让陈掌柜去给自己招收第二批徒弟，她要让更多的人学到医术。

    她正和陈掌柜说话，忽然从外面跑了几个衙役，客气地跟林楠说到：“林大夫，有人告你抢劫，麻烦你到衙门走一趟。”

    曹青恰好过来汇报工作，听到衙役这样说，有些做贼心虚了，立马说到：“几位大哥，你们是不是搞错了，林大夫一直在妙方堂，怎么可能去抢劫？”

    那个衙役很耐心地说到：“是药园堂的言老板告的，说他指使人去打劫，不过你们可以放心，方少尹收到消息，应该在衙门坐着了。”

    林楠笑笑说到：“我和手下的人说几句，马上就跟你们走。”

    说着，她把曹青拉到一旁，陈掌柜赶紧招呼那几个衙役，端茶倒水，让他们别催着林楠。

    曹青焦急地说到：“小楠，我感觉我们中计了，他就是想让我们报复，然后就陷害我们，这回该怎么办？”

    林楠淡淡地说到：“你到我家找那个叫暗一的暗卫，说我被抓的事情，他会处理的。就算是陷害，我们也要这样做，不然就是以后无休止的打砸。”

第609章 不良竞争（三）

    曹青叹到：“这真的有用吗？我宁愿多请些人来护送，也别惹什么官司啊，他敢去告你，肯定有证据，就算没证据也会做出证据，这回就麻烦了。”

    林楠很淡定，推了他一把，说到：“你快去找人吧，不然我就真的要出事了。”

    曹青只好飞快地赶到林家找暗一，林楠跟着几个衙役回去，现在林楠的身份和以前不一样了，这些衙役哪敢为难林楠，说话都好声好气的，连枷锁都不敢给林楠上，还带林楠走偏僻的路，别让人看到。

    来到衙门，县令大人在等着了，方明华坐在一旁，冲他笑笑，示意他放心，言志也过来了，他一向都会隐藏情绪，但此刻眉梢上多了几分喜色。

    林楠进来之后，给那个大人心里，县令大人升堂了，言志先说了，“大人，这个方少尹和林大夫是好友，他在这里会影响到审问结果，能不能让他回避一下？”

    没等县令大人回答，方明华已经说到：“你还是太子的人呢，整天仗着太子的名头，作威作福，我怕我不在，你又欺负人，我在这里可以多一个证人，你那么大的意见，是不是想欺负人啊？”

    言志冷看着他，“既然你知道我是太子的人，你还敢对我那么无礼，你有没有把太子放在眼里。”

    方明华不屑地说到：“我有把太子放在眼里，可是没把他的狗奴才放在眼里。”

    林楠淡淡地说到：“这位言老板态度那么傲慢无力，整天欺压百姓，你说有没有人会写个奏折，说太子纵容奴才行凶呢？我还是比较看好五皇子。”

    言志瞪着他，“林楠，你别想着污蔑我，你这样说道我，你有什么证据吗？”

    林楠笑了一下，“我可没污蔑你，我只是说有些人，我哪有资格写奏折呢，只是你这样败坏太子名声，实在不合适。”

    县令大人敲了一下惊堂木，说到：“好了，少尹大人在这里监督也合情合理，你有什么就赶紧说，别那么多废话。”

    县令毫不犹豫地斥责了言志，谁让言志是太子的人，太子断了个腿，虽然还没退位，但瘸腿的人怎么能当皇上，他还不如抱紧五皇子的大腿，给五皇子留个好印象。

    言志不悦地瞪了县令一眼，这个太子的情况也太不妙了，连个县令都不把他放在眼里，这样的合作有意义吗？

    他淡淡地说到：“我的货物被林楠打劫了，现场有凶器，还有证人，就是林楠买凶杀人，请大人定夺。”，

    他加油添醋地把自己早上货物被打劫的事情说了，把杀人的凶器也递上，还找了证人，说是看到林楠给歹徒钱，让歹徒去杀人。

    言志说到：“大人，现在人赃并获，你可以地定夺了吧？天子犯法与庶民，请大人秉公处理。”

    方明华不屑地说到：“谁知道你的证据是真的还是假的？这凶器，我还能给你弄上上百件呢，还有这证人，随便收买就可以了。”

    言志冷冷一笑，“是吗？那你看看这个，这个钱包可以是林楠的信物吧，上面还有他的名字，这是他贴身之物，总可以做证据吧。”

第610章 不良竞争（四）

    林楠愣了一下，忍不住笑了，“我也不知道什么时候掉了个钱包，我容易丢东西，无意中丢掉不行吗，不过人家做信物会用钱包吗？好歹也是些印章什么的，这也太可笑了。”

    方明华也笑个不停，“你是姑娘吗？怎么去偷小楠的钱包，难道你爱慕小楠？”

    言志脸色有些阴沉，冷冷地说到：“你就别抵赖了，钱包自然可以做信物，反正在现场就有你的钱包。”

    县令大人两边都不得罪，“林大夫，你有什么解释？”

    林楠笑笑说到：“大人，我这里也有一份证据，我要状告这个言老板半路打劫，之前我的人已经来报案了，我们的货物早上就被打劫，现在我们终于找到证据。”

    县令大人说到：“好吧，也看看你的证据。”

    暗一从外面进来，他也带着证物和证人进来，林楠说到：“大人，这就是我的证据，我也是人证物证俱在。”

    言志哼了一声，“胡说八道，刚才你说我的证据是假的，我也可以说你的证据是假的。”

    林楠拿起其中一件证物，说到：“这是美味栈的账本，钱包那样的东西，随身带着，很容易就不见了，账本可不一样，竟然在附近的草堆里面，这不就是铁证了吗？”

    言志愣了一下，想不到林楠竟然连他的账本都偷了，当然了，这并不是他真正的账本，但林楠能偷到，那他手下应该是有高手。

    县令大人一拍惊堂木，斥到：“言志，你有什么解释，做贼哭贼，就是你抢劫了林大夫的货物，然后反告林大夫，想免除罪责，本官见过那么多犯人，还没见过像你那么无耻的，来人把他拿下。”

    “大人，不是这样的。”言志真是气死了，怎么又成了自己不对，他是抢了林楠的货物，可是林楠也抢了他的货物，他也是受害者啊。

    言志咬咬牙，说到：“大人，我和林大夫的货物都被抢，很可能是附近出现了杀人越货的悍匪，林大夫不见了钱包，我也不见了账本，对方这样栽赃，让我和林大夫互相指责，实在其心可诛。”

    这样说来，好像也有道理，县令大人看向方明华，方明华哼了一声，“你倒是会编故事，你有什么证据是有贼人？”

    县令大人轻咳一声，和方明华小声说到：“少尹大人，我看不如算了，现在也没有证据，他也是太子的人，太子还没倒，我们做得那么明显不好吧。”

    方明华看向林楠，林楠笑笑说到：“我也觉得可能附近不太安稳，还请大人多派人出来巡查，不要让小人有可乘之机。”

    “行，本官多让捕快去巡查附近的路。”县令大人答应下来，也多找些捕快来巡逻。

    离开衙门，言志冲林楠笑笑，说到：“看来林大夫还是有点办法，你砸我一次，我也砸你一次，我们算是打平手了。”

    林楠冷冷地说到：“我想告诉你，大家各凭本事，公平竞争，我是无所谓的，百姓都有选择的权利，但是你用这种下三滥的手段，我也会用同样的手段来对付你。”

    “好，我们各凭本事。”言志笑了一下就离开了，回去之后继续降价抢客。

第611章 不良竞争（五）

    方明华有些生气地说到：“你就这样放过他吗？刚才就该把他抓起来，少些麻烦。”

    林楠笑笑说到：“他怎么可能这么容易让你抓，刚才那些证据都是有疑点，和他争下去就纠缠不休，他还是太子的人，等下太子觉得被人轻视，找人来杀一儆百，你说王爷要不要救我们呢。”

    方明华想了一下，好像也有道理，就是有些不服气，“这样也太便宜他了。”

    林楠又说到：“其实也没关系，我的目标已经达到了，他砸了我的东西，我也砸他的，大家打个平手，以后有县令大人派人巡逻，他们不会那么张狂。他也知道我不是那么好惹，以后应该不会做这样的事了。”

    方明华点了点头，“好吧，就让他蹦Q一会儿，告诉你一个好消息，言志那个竞技场不能斗牛了，上面的人也觉得会影响耕地，现在很多地方都没有牛，我猜很可能是五皇子的人在动手。”

    林楠也高兴了，“这样挺好，也打击到他了，没有了这个项目，他以后就少些收入，不过太子现在是不是也太弱了，还是五皇子声势更大。”

    方明华说到：“这是自然的，谁让他断了腿，这也是没办法，不过他有个胞弟八皇子，听说皇后想把这个儿子扶上来，大家都在观望。”

    林楠想了一下，叹到：“这里的事情真够复杂的，你继续去削弱他那个竞技场的收入吧，难得太子现在失势，是个机会。今天谢谢你了，不然那个县令也不一定会帮我说话。”

    方明华笑到：“他肯定帮你说话，谁让五皇子现在势大，这样的墙头草到处摆。我先回去了，你以后可要小心。”

    两个人各自回家，回去之后，暗一小声地和林楠说到：“主子，我今天拿账本的时候，感觉那个言志有些不妥。”

    林楠疑惑地问到：“怎样不妥，他是太子的人啊，难道太子有什么动作？”

    暗一说到：“我也不确定，就是在他的店子后面，我发现一些不像我们大成国的人在守卫，他家里也一样，那些侍卫的身形都不像大成国人，身手也挺好。”

    林楠有些皱眉了，“你的意思是，他已经跟大夏国或大木国勾结上了？这样吧，我们也查不了这样的事情，我写封信，你给徐大哥带过去吧。”

    林楠把这件事写了下来，就让暗一带去给徐长生，徐长生说了会调查这件事。

    林楠刚到院子走走，麦氏就拉着她说到：“小楠，你来给灵姐儿看看，她好像生病了，这些天也太热了，我也觉得浑身不自在的。”

    林楠跟着她到灵姐儿的房间，说到：“这好像比去年要热啊，去年一直在下雨，今年好像都没怎么下过雨，这天气也变得干燥了。”

    麦氏擦着汗，说到：“是完全没下过雨，比以前都要热，我都担心这样下去会不会干旱呢，不过迟些刚有点雨水吧。”

    这倒是提醒了林楠，林楠说到：“你说我们要不要先存点水啊？等下干旱要怎么办？”

    麦氏笑道：“你这家伙整天就想这些事情，今年是热一点，迟些应该有雨，再热下去怎么受得了，你想太多了。”

第612章 风扇（一）

    林楠倒不觉得自己想多了，去年洪灾，今年旱灾也不是不可能，这旱灾可就麻烦了。

    她到了灵姐儿的房间，灵姐儿脸上红通通的，林楠一摸，竟然发烧了，灵姐儿眼泪汪汪地看着林楠。

    林楠安慰到：“没关系的，灵姐儿可能要长高了，自然容易发烧，我等下开副药，很快就没事了。”

    麦氏也放心了，“我看就是这天气太热了，等下给大家煮些绿豆汤才行。”

    说完，麦氏去忙了，林楠哄着灵姐儿，领着她到药房，给她熬药，叶恒抱着个东西过来了，高兴地说到：“小楠，你有没有觉得热，这个东西很凉快呢。”

    林楠回头一看，竟然是个像风扇一样的物体，但这里没有通电，这风扇要用人手来摇，但是有几个扇面，比扇扇子舒服多了。

    他就摇了一下，灵姐儿立马挣脱林楠的怀抱，站在风扇前面吹风了，叶恒就接着给她扇，林楠的妹妹，他也当成是自己的妹妹了。

    林楠笑道：“不错，挺聪明的，这样都让你想到了。”

    叶恒一边摇，一边说到：“我就觉得这样的扇子还是不太好，自己摇着太累了，我再想做好一点，可以让它自己动就最好了。”

    “其实有种东西应该可以让它自己转起来。”林楠想了一下，说到：“你该知道跑马灯吧，它可以自己跑，你说这个风扇能不能这样，还有之前和你说的蒸汽，也能提供动力，你觉有没有可能呢。”

    叶恒眼睛都亮了，“对啊，我再想想，这给你们用，我回去做个更好的。”

    说完，叶恒就跑了，回房间忙碌起来，晚饭都不想吃了，还是林楠硬把他拉了出来。

    第二天，曹青又找上林楠了，“小楠，我们真不用降价吗？那个言志真的疯了，拼命砸钱，这价钱都降得比我们少一半，客人没了不少，我们真的要死守吗？”

    林楠淡淡地说到：“自然是死守，你给他们算算成本，这样根本就扛不下去，如果他们能看下去也好，消耗一点太子的本钱，这也是好事啊。”

    曹青嘀咕到：“你也真沉得住气，客人跑了不少，我们这生意也不好做。”

    林楠笑笑说到：“生意不好做，就准备好别的生意，其实我一直想做低价货物的生意，就像言志那样，卖便宜一点，但这成本和质量自然就不一样了。”

    曹青想了一下，“也不是不可以，我看我们这里别动了，另外一边卖便宜的货品，以后他们扛不住要升价，有些客人会回来，甚至对他们会不满，我们便宜的货品一直那么便宜，说不定人家更加喜欢我们的东西。”

    林楠点了点头，“试试看吧，反正我们的钱也是充裕的。”

    曹青赶紧去准备，林楠打发他去忙了，自己就在妙方堂帮忙，方明华飞奔进来，兴奋地说到；“告诉你一个好消息，保证你会很高兴的。”

    林楠疑惑地看着他，心里也有几分欣喜，“什么好消息，是有什么大买卖吗？”

    方明华摇了摇头，笑着说到：“对于你来说，这绝对是天大的好消息，你快猜猜。”

第613章 风扇（二）

    林楠没好气地说到：“我怎样猜，对于我来说，天大的好消息就是有小钱钱，其他就没有了，升官是不可能了，我最近什么都没做。”

    方明华忍不住说到：“别整天说钱，这多庸俗啊，是杜景煜的消息，他打败了大夏国和大木国的队伍，收回五个州府，十个州府收回一半，你说厉害不厉害，皇上特别嘉奖他，迟些他回来洛州城看看我们。”

    林楠手上一顿，淡淡地说到：“这确实是喜事，他也算是完成心愿，他什么时候回来啊？”

    方明华笑着说到：“可能还有十几天，毕竟那边还有事情要处理，我们又可以聚会了，高兴吧？你和他最好了，你比谁都高兴，对吧？是不是一个好消息？”

    林楠淡淡一笑，说到：“是好消息，我高兴，是因为收服失地，不过我十天后要回去军营了，在这边太久，恐怕徐将军也不好交代，应该是不能和你们聚了，你们玩得高兴一点。”

    方明华愣住了，“怎么了？他回来，你就要走，你是故意的吗？你们究竟有什么矛盾，真的无法调和吗？”

    林楠笑笑说到：“我们没什么矛盾，我不是早就想着回去吗？最近那个言志没什么动静，就知道降价，我也没什么要做的，该回去看看，下次他有动静，我也有借口回来啊。”

    方明华疑惑地看着他，“哼，我不信，这时间有那么凑巧吗？你们该不会因为上次的事情决裂吧，我已经写信给他解释了，回来我给你们摆个和头酒，这总可以了吧？大家都是兄弟，哪有什么仇怨？”

    林楠拍拍他的肩膀，说到：“真和上次的事情没关系，我们本身有些矛盾，不过我们已经没事了，没有不和，就是时间巧合，就这样吧。”

    方明华苦着脸，说到：“小楠，我真的不相信，那你们之前的矛盾是什么呢？”

    林楠把他推着出去，笑着说到：“你这人真是事多，别吵着我分药材，你快出去。你告诉他，他的房间还留着，我不在家，他也可以去住，就这样吧。”

    方明华打不过她，被林楠推了出去，只能离开了，林楠关上门，心里说不清楚什么滋味，叹了口气。

    绿宝在她耳边小声说到：“小楠楠，我们真的回去吗？你为什么不见他呢？”

    林楠哼了一声，“人家都不想见我，躲到别的营地，我怎么还要往前凑？他回来，肯定要聚会，这不是很尴尬吗？我不在，他可能还自在一点。”

    绿宝蹭蹭林楠，“好吧，小楠楠，你别难过了，绿宝会陪着你。”

    “嗯，我不会难过，之前就是自己想多了，走了歪路，我就不该有什么想法，一个人也挺好的。”林楠深深吸了一口气，不再想杜景煜了，继续自己的工作。

    晚上回家，林楠走到大厅，感受到一股清凉，叶恒迎了上来，说到：“小楠，你有没有觉得很凉快啊，这是我新做的扇子，可以自己动了，就是慢一点。”

    麦氏已经夸赞到：“这个叶恒真的心灵手巧，你说有这技艺，肯定能养家糊口，真是个可靠的男人，你说是不是？”

第614章 风扇（三）

    林楠白了她一眼，这娘亲又来了，叶恒的风扇放在房间一角，有个管子从窗户伸了出去，外面应该就是烧火的地方了，有蒸汽带动，真的自动转起来。

    叶恒解释到：“我觉得这火烧起来有些热，就把它放到外面，蒸汽从管子进来，带动扇子，它就自己动了。”

    林楠赞赏地看看他，“叶恒，你还真是个人才，我们再多探讨。”

    叶恒不敢邀功，说到：“这还不是你教我的，要不是你跟我说……”

    他还没说完，林楠已经捂着他的嘴巴，把他拖出去，麦氏疑惑地看着他们，林楠立马分辩到：“娘，我和叶恒到后面说说话，你慢慢忙啊。”

    “你们好好说话，不急啊。”麦氏都高兴坏了，巴不得他们多交流，培养感情。

    林楠拉了叶恒出去，气呼呼地说到：“我不是跟你说了，不要在我娘面前说起我看杂书的事情，更加不能说我做杂事，我娘就想我学医，我干了别的事情，她会哭个不停，到时你去哄她吗？”

    “好，我刚才忘记了，你别生气。”叶恒立马就道歉了，说到：“我很理解，我爹娘就是觉得无所事事，放心吧，我会替你保密。”

    “这就好。”林楠拉着他到后院，说到：“说吧，你这扇子怎么卖？我想要你的图纸，还想批量生产，卖出去，你要多少钱？”

    “钱？我们是兄弟，不需要钱。”叶恒一点都不在意，说到：“还是你教我的原理，我才能做出来，我不该收钱，我这就给你拿图纸。”

    这个叶恒也太实诚了，一点都不知道保护自己的东西，她急忙说到：“这肯定要给钱，你做这个东西挺不容易的，我不能让你白忙活，你以后也要记得跟别人收钱。”

    叶恒迷糊地看着他，说到：“如果是别人，我自然会收钱，我爹娘也卖了不少这些东西，但你是我的兄弟，算我送你的。”

    林楠怎么好意思收，说到：“这样吧，一口价，我给你一万两银子，怎么样？”

    叶恒都吓坏了，“不要，这也太贵了，我怎么能要那么多银子呢？”

    “不多，值得，我以后打算卖一百两一台，很快就回本了，我还赚了。”林楠非要叶恒收钱，叶恒执拗不过只好收钱了，把图纸交给林楠。

    林楠立马去找曹青，把图纸交给他，曹青狐疑地说到：“这东西真的能用吗？我从没见过这样的东西。”

    林楠兴奋地说到：“叶恒做出来的东西，自然能用，我家就有一台，我打算在每个店子里面放一台，另外弄一个店子来售卖，这绝对卖得好。”

    既然是叶恒做的，肯定是好东西，曹青去找工匠干活，等成品出来，曹青自己先凉快一下，发现真的能用，他也发现了商机，立马让工匠连夜赶工，赶了一批出来。

    曹青就把这风扇放在他们的店子里面，特别在万福楼，大家吃饭都容易觉得热，有这风扇吹着，胃口都好很多，美味栈彻底没生意了。

    很多客人都好奇地问到：“这是什么东西？怎么扇起来那么凉快，还能自己转，怎么做到的？”

第615章 风扇（四）

    曹青介绍到：“我们也是买回来的，就在城南的那个店子，我用着觉得好，就每个店子配上一把，也不贵，就一百两，这天气热得那么厉害，有这东西就凉快多了，物超所值。”

    对一般人家来说，一百两有些贵，但那些大户人家一点都不嫌贵，立马就让人去买，昨晚赶做的一批风扇完全脱销，很多人都需要预订，掌柜接单接得停不下来。

    曹青看着那账本都高兴坏了，立马让工匠加班加点赶做，他还要做一批卖到南方，南方比这里更热，这个东西肯定卖得更好，他也打算卖得更贵一些。

    他第一时间到林楠家里，给林楠说了这个消息，林楠也惊住了，“卖得那么好吗，我还想着一百两有些贵，没那么多人有需要。”

    她看向叶恒说到：“我感觉给你的钱少了，不如这样吧，每卖出一台，给你二十两的提成，你觉得怎样？”

    “不，这已经很多了。”能给林楠帮忙，叶恒挺高兴的，不需要什么银子，何况林楠给了一万两银子，这足够多了，他从没见过那么多的银票。

    曹青也觉得不好意思，“叶恒，你就别推托了，你做出来的这个东西好啊，大家都有需要，我有感觉，我们肯定能大赚一笔，不能让你吃亏，就按小楠说的。”

    叶恒还想推辞，可是林楠和曹青都一个劲地说，他只好接受，“其实能给你们帮忙，我已经很高兴了，你们也太客气了。”

    曹青没好气地说到：“客气的是你，好了，我先回去，看看那些工匠做得怎样，这个生意比做什么饭店都好。”

    说完，他先回去监督那些工匠，林楠捶了一下叶恒，高兴地说到：“真不错，我再多教你一些，你多给我做些好东西出来。对了，我迟些要回去军营一趟，你可以住在这里，也可以回去洛王的庄子，随便你。”

    “什么你要回去？”叶恒很沮丧，他想跟林楠一起，在他眼里，林楠就是闪闪发光，带给他很多从没接触过的知识，他恨不得一整天都粘着林楠。

    林楠笑笑说到：“是啊，回来那么久，徐将军恐怕也不好交代，我想着抽空回去一趟，下次有什么事，回来也方便啊。”

    叶恒很舍不得，说到：“小楠，我可不可以跟你一起回去？你不是说要教我更多吗？我肯定要跟着你啊。”

    林楠想了一下，现在定国公已经被控制，叶恒回去应该没问题了，说到：“好吧，我和洛王说一声，回去的时候就带上你一起。”

    叶恒高兴了，又缠着林楠给他上课，林楠这回真的用心教他，把数理化都教给他，由最基础的，一直往上教。

    叶恒感觉打开了新世界的大门，原来世界是那么奇妙，每一处都有玄机，他几乎把林楠的每一句话都写下来，他的笔记几乎就是一本书了。

    他都惊呆了，惊动地说到：“小楠，你脑子里面究竟装了些什么？你懂得太多了，我太喜欢你了，你以后都是我的好兄弟。”

    林楠无奈地说到：“这些都是我从杂书上面看回来的，不是我自己发现的，你可别告诉别人，不然我娘知道，我跟你没完。”

第616章 又出幺蛾子（一）

    “我不说，你多告诉我就行了。”叶恒拼命地写笔记，只要林楠愿意教他，让他干什么都行。

    林楠自然乐意教他，教了个能理解这些科学原理的学生，林楠很有成功感，这里太偏向文科了，科技兴国，大成国以后的发展还是要靠这些理科的东西。

    她希望除了叶恒以外，有更多人都学习理科的东西，这样国家才能进步，她想着要不要把这些东西弄到方明华的书院里面，发掘更多人才。

    和叶恒上了课，林楠回去休息，想到自己现在要这样躲避杜景煜，心里有多了几分怅然。

    既然要回去，林楠赶紧把妙方堂的事情安排好，把第二批弟子也确定下来，让他们先读书认识，再学习医术，还有其他店子的事情，都要安排好。

    这天，林楠去妙方堂上班，路过美味栈，看到来了一架马车，有大汉从马车上搬了一麻袋的东西下来，送到美味栈，言志竟然亲自来监督，一脸喜悦。

    林楠好奇地张望一下，就被言志看到了，言志冷笑一下，说到：“林大夫，很久没见了，我这一波降价，好像抢了不少客人呢。”

    林楠淡淡地说到：“抢走了不少客人？言老板是不是对这个不少有误解，也就拉走了几个花费不多的客人，可是言老板失去更多，你一直这样降价，难道你就不考虑成本吗？你知道这样会损失多少，太子同意了吗？”

    言志哼了一声，不屑地说到：“成本是什么？这不是我需要考虑的事情，也不妨告诉你，我这次就是要不计成本地收拾你，得罪我的人，我是不会让他们好过，不择手段地解决这些人，林大夫，你后悔了吗？可惜太迟了。”

    言志阴冷地笑了，他不是冲动的人，也不是那种以权压人的纨绔子弟，可是林楠让他有点兴趣，挑起他的战意，他很想和这样的人交手。

    如果林楠能通过他的考验，他不介意冒险拉拢一下林楠，希望林楠不要令他失望。

    林楠狐疑地看着他，倒不是害怕，就是觉得这个言志似乎并不像一个手下，这样做事也不是一个手下的人该有的态度，就一点都不替太子考虑吗？

    她无奈地说到：“我没有后悔，我做事从不会后悔，你要是想耗下去，我也无所谓，反正不是耗掉我自己的钱。”

    林楠刚要离开，言志喊住他，阴测测地笑了，“林大夫，我很快就会给你一个惊喜，你猜是什么呢？”

    林楠看着搬进去的麻袋，心里莫名有些不安，“我告诉你，你敢用下三滥的手段，我会用更加凶狠的手段，你好自为之。”

    说完，林楠先回去妙方堂，让人把曹青找来，让他找人去打探一下美味栈的动静，言志敢放话收拾自己，肯定有所准备。

    没一会儿，曹青慌张地跑了进来，“小楠，我正忙着呢，想着等下才找你，你知道发生什么事了吗？”

    林楠愣了一下，“怎么回事？美味栈已经对我们下手了吗？”

    曹青连连点头，“你怎么就猜到了？我们的冰窖昨晚遇袭，好些冰块融化了，地窖里面水汪汪的，可能进了热气，冰块融化得越来越快，肯定又是那个家伙搞的鬼。”

第617章 又出幺蛾子（二）

    “不是吧？”林楠也有些皱眉了，“夏天还没过去，我们这生意还能赚一笔，怎么发生这样的事情，还有冰剩下吗？”

    曹青也十分担忧，“还剩下一点，也不知道怎么回事，明明让人找人看守着，我特意找了些能打的人，夜里竟然奇怪地晕了，连叫唤都来不及，今天起来就发现冰窖的门被打开，这冰块都融化了不少。”

    林楠有些不解，“我们可是派了好些人看守冰窖，都是孔武有力的汉子，怎么就被弄晕，还一点动静都没有？罢了，现在要怎样解决？”

    曹青接着说到：“尽快把这些冰卖出去，等下慢慢融掉，这损失更大了，你可能要调整一下菜谱，看看哪道菜可以能顶替这个刨冰。”

    林楠有些犯难了，“这就有麻烦了，哪有别的菜能顶替刨冰，只有冬天才有冰，你先把那些冰水留下吧，我再想想。”

    连林楠也没主意，曹青更加担忧了，“我看你还是快些想办法吧，据我打探来的消息，这个美味栈还真有行动，那个言志好像让那个人到冰山上面搞冰块回来，以后他有冰块，我们没有冰块，我们的优势就没了。”

    想起今天言志的话，林楠喃喃地说到：“我知道，今天见到言志，他说要给我一个惊喜，看来就是这件事了。”

    曹青生气地说到：“言志今天还得意洋洋地来万福楼，要了一碗刨冰，分明就是挑衅我们。”

    林楠有些疑惑了，“他从冰山上面搞冰块回来，我们可不可以？冰山离这里多远啊，应该不远吧，不然他的冰送了过来也没用。”

    曹青哼了一声，说到：“人家有银子，背后依仗着太子，不用考虑成本，就让人取大一块冰回来，好好保存，回来还是能剩下一点的，每天派出好些人，一转转地跑，他的冰块还是能保证的。”

    “还能这样吗？”林楠有些难以理解，“这样做还能赚钱吗？这人马要花费多少钱，太贵的话，别人不会吃，太便宜的话，恐怕没一会儿就亏死了。”

    曹青摊摊手，无奈地说到：“所以我就说人家有太子做依仗，可以和我们耗下去，你还是快些想新菜式了。对了，你明天是不是要回去，和徐将军说一声，你迟些再回去吧。”

    “这可不行。”林楠立马就拒绝了，说到：“说好的事情可不能变，我肯定要回去啊。”

    曹青想哭了，“小楠，这一时半会，你应该想不出菜式吧，你这样跑了，我们的生意怎么办呢？”

    林楠挠挠脑袋，“自然是继续啊，没了这生意，也不会那么垮掉，这风扇不也卖了不少钱，可以填这个坑啊。

    不过我就觉得奇怪了，怎么太子会允许这个家伙乱来呢？太子有那么多钱，还不如为自己多筹谋，怎么就和我较劲呢？”

    “谁知道啊。”曹青有些焦急了，继续劝到：“小楠，不如你再想想新菜式，想到再离开，你看好不好？”

    林楠安慰到：“你也不用那么担心，我很快就回来，我们不可能一直都那么顺利，过了这段时间就好，大家共度时艰啊。”

第618章 又出幺蛾子（三）

    曹青真急了，缠着林楠，“不是啊，的确是不会很顺利，但是过了这段时间，我们的生意守不住怎么办？你也该知道那些刨冰有多受欢迎，难道就这样放弃吗？卖风扇的银子怎么能用来补缺口啊。”

    林楠没有搭理他，自顾自地忙，反正她是打定主意了，明天肯定离开，不然碰上了杜景煜，这该多尴尬啊。

    曹青劝了半天，林楠压根就不搭理他，就在那里收拾药材，给那些大夫安排工作。

    曹青说得口水干了，林楠还不搭理他，想着找上方明华一起来劝，他刚要离开，林楠灵光一闪，猛地说到：“我倒是想到一个可以替代刨冰的，也可以把剩下的冰水利用上。”

    “真的吗？”曹青惊呼出声，实在是太惊喜了，急忙说到：“那你快教厨师，等他们学会了，也就不耽误你的行程。”

    林楠立马从柜子里面找到一种叫假酸浆的草药，和曹青一起到了万福楼，万福楼里面的客人还没什么变化，虽然美味栈也有刨冰，但他们有万福楼的会员卡，自然在万福楼里面吃更加实惠。

    林楠亲自给这些厨师示范，把假酸浆的籽放到冰水里面揉搓，揉出浆液，再加入沉淀的石灰水，放置两个时辰，等它凝固了，再加上水果或者红糖，甚至可以加上汤圆，就成了一碗凉爽润滑的冰粉。

    林楠又说到：“这东西不能放太久，做完最好尽快吃，不然会出水，这东西还有清热消暑的功效，你们可以多向客人推荐。”

    他们惊讶地看着这玩意，曹青嘀咕到：“这东西能取代刨冰吗？这终究不是真冰啊。”

    林楠无奈地说到：“我有什么办法，现在没有冰块，只能先凑合，这个可以先推出，让客人先习惯一下，也不妨告诉客人，我们的冰块用得差不多，让他们换个口味。”

    曹青自己先尝了一口，眼睛一亮，“这东西好像挺好吃的，凉凉的，滑溜溜的，和刨冰是两样东西，但口感也不错，说不定可以竞争一下。”

    旁边的厨师也吃起来，都赞口不绝，林楠又说到：“大家吃刨冰吃了两个月了，说不定已经吃腻了，我们这东西不就正好让他们尝尝鲜吗？”

    曹青满意地点了点头，和那些厨师说到：“你们都要好好学，林大夫明天就要出门了，你们学不会，我们就没东西招呼客人了。”

    听说林楠要离开，大家赶紧学起来，有什么问题马上提出，他们都知道现在要和美味栈比试，一点都不敢放松。

    林楠可是改革了万福楼的薪酬制度，如果饭店收入好，每年都会发红包，收入越多，红包越大，他们都吃到甜头了，去年才领了大红包，自然比谁都关心万福楼的生意。

    林楠教完他们，已经是晚上了，也试着把一些成品送给客人尝鲜，大家对这种新奇的食物都很感兴趣。

    林楠也功成身退了，回家收拾，第二天和叶恒一起回去军营，至于生意的事情，只能暂时交给曹青了，反正自己就回去躲十几天，要是连十几天都撑不过，这个曹青也难当重任，没必要留在这个位置了。

第619章 杜景煜回来（一）

    林楠离开没多久，杜景煜就会回来了，他成熟了不少，眼神中多了一丝沧桑和忧愁，身上满满的杀气，已经不是少年意气风发的模样。

    重新回到洛州城，杜景煜莫名有些迷茫，他该住到哪里，林楠不在了，他的家也没有了，他好像就没有根一样。

    方明华倒是来迎接他了，他也有些讶异杜景煜的改变，现在杜景煜一副生人勿近的样子，比以前要凌厉多了。

    方明华嘀咕到：“你回来了，可惜小楠走了，你们究竟怎样了？他说没事，可你们明明是有事，一个来，一个走，也太巧合了。”

    杜景煜心里一痛，其实他回来，是想在暗处偷偷看林楠一眼，缓解一下相思之苦，原来小楠也在躲着他，是和他生气了吗？

    他叹了一口气，淡淡地说到：“我们确实没事，就是时间对不上，才没见面，是你自己想多了，难道你想我们有矛盾吗？”

    连杜景煜也不承认，方明华也不好多说了，“本来想给你们摆个和头酒，你们都说没事，那就算了。小楠说了，他家的房间还给你留着，你可以去住，你不想住，住我家也可以。”

    杜景煜愣了一下，小楠竟然还留着自己的房间，杜景煜心里是有几分欣喜，又怕自己再出现会影响到林楠，让他不能过上正常的日子。

    犹豫再三，杜景煜还是决定住到方明华家里，又以客人的身份去拜访林家。

    麦氏一见到他来，高兴地说到：“小将军，你回来了，我们都听说了，你又立大功，我让人去给打扫一下房间啊，你好好休息。”

    “不，小楠不在家，我就不住了，我现在住在方家。”杜景煜急忙喊着那些丫鬟，让她们别忙活了。

    麦氏更加心疼了，觉得杜景煜有些可怜，一个人孤零零的，在别人家里，还那么小心翼翼，急忙说到：“你就留下，你是我们家的大恩人，只要你不嫌弃我们，以后这里就是你的家，不管楠哥儿在不在，你都可以住，别太拘谨。”

    林泽桐也说到：“没错，杜大哥，你就留下吧，我还想给你多聊一下呢。”

    他们那么热情，杜景煜十分愧疚，自己可是把他家的长子带歪了，人家还这样招呼自己，杜景煜想推托一下，麦氏一点都不听，把杜景煜拉到房间。

    杜景煜到后院一看，疑惑地问到：“林伯母，你这里的房子怎么那么奇怪，窗外都挂了一个管子，是什么东西啊？”

    麦氏热情地介绍到：“你不知道吗？这可是洛州城，不，整个大成国最受欢迎的东西，叫做风扇，是叶恒做的，我们近水楼台先得月，让叶恒给我们做了几台，都在用着，可凉快了，还会自己转呢。”

    “叶恒？”杜景煜疑惑地看着麦氏，“林伯母，你怎么认识叶恒，他应该不在城里吧？他应该是在别的地方做事情。”

    林泽桐插话说到：“大哥把他带回来，他也来我们家住了，那边的房子就是他的，大哥和他聊得很好呢，有时跟大哥聊天到半夜，他给我们家做了很多东西，也是个厉害的人。”

第620章 杜景煜回来（二）

    杜景煜心里莫名有些不自在，小楠怎么回事，说了让他过上正常的生活，他还把人带回家，难道他还是没纠正过来吗，拉上了叶恒。

    可是叶恒看着挺古板的，怎么能接受这样的关系呢，上次让他穿女装，他多不情愿啊，明明就是个直的。

    一说起叶恒，麦氏可就赞不绝口了，“小将军，你认识叶恒吗？他的手可灵巧了，人也机灵，长得又斯文干净，脾气又好，真的没得说，小楠对他也赞不绝口，真的是个人才。”

    杜景煜心里酸溜溜，小楠竟然又夸那个人，还和他住一起，麦氏滔滔不绝地夸赞叶恒，还说想要像叶恒一样的儿子。

    杜景煜更加不自在了，小心地提醒到：“林伯母，小楠跟男子那么亲近，你不担心吗？他本来是该说亲的年纪，和男子那么亲密，会不会有什么风言风语，影响到说亲。”

    麦氏愣了一下，哈哈大笑，“不会的，小将军，我也希望他多些朋友，他和叶恒玩得好，我高兴得很，他也没那么快成亲，还早着呢，一点都没关系。”

    杜景煜有些奇怪了，为什么麦氏一点都不在意，是没有理解自己的意思，还是接受林楠的癖好？

    如果她知道林楠有断袖之癖，她还能接受？她怎么就不焦急林楠的婚事，到了林楠这个年纪一般都开始议亲，麦氏那么疼爱林楠，怎么会疏忽他的事情？

    他忍不住说到：“林伯母，其实小楠也开始喜欢姑娘，对姑娘也有好奇，你或许该给他说亲，而不是让他和男子有什么亲密关系，等一下他学坏了，就不好掰回来。”

    “你说什么，楠哥儿喜欢姑娘？你有什么证据吗？”麦氏脸色都变了，有些慌了。

    杜景煜疑惑地看着他，为什么麦氏看起来那么慌，只好说到：“那天他跟着方明华去怡红院，对里面的姑娘挺感兴趣的，也有一些亲密的举动。”

    虽然方明华已经给他解释了，说林楠是给那个姑娘看病，但杜景煜还是觉得林楠会更加喜欢姑娘，林楠和那些姑娘实在聊得太好了，一点都不会羞涩，和方明华一个样。

    麦氏整个人都不好了，这个死丫头连那种地方都敢去，这名声还要不要啊，她勉强笑一下，说到：“小将军，我就不招呼了，你好好休息啊。”

    说完，麦氏立马回房间给林楠写信，自然是质问他喜欢姑娘的事情，麦氏都担心坏了，这是她最害怕发生的事情。

    林泽桐缠着杜景煜聊天，杜景煜有些疑惑地问到：“为什么我说小楠喜欢姑娘，你娘好像挺担心，反而不担心他会喜欢男孩子。”

    林泽桐想了一下，说到：“你可能理解错了，娘应该是担心大哥被那些坏的姑娘骗了去，也不想大哥去那种地方，找那种姑娘，你也知道娘有多紧张大哥，她觉得叶大哥人好，自然想大哥和他多亲近。”

    “是吗？”杜景煜总感觉自己的理解和林泽桐的理解不太一样，再想追问，林泽桐又缠着让他看文章。

    杜景煜看了一会儿，给了一些意见，就赶着去参加方明华的聚会。

第621章 杜景煜帮忙（一）

    杜景煜离开林家，心里实在不安，把黑鹰找了过来，淡淡地说到：“去查查小楠和那个叶恒是怎样的关系？把他们相处的细节告诉我。”

    黑鹰疑惑地问到：“主子，你是担心小楠有问题吗？还是担心那个叶恒害了小恒？”

    “废话那么多，我让你查什么，你去查就是了。”杜景煜板着脸，想到小楠和叶恒那么好，他心里就不自在。他不祸害小楠，也不允许别人去祸害小楠。

    黑鹰不敢多问了，赶紧去办，最近主子脾气不好，多问了要被罚。

    杜景煜来到万福楼，方明华和宋靖已经在了，方明华无奈地说到：“你大哥和表哥都很忙，你也知道洛州城的情况，就我们来陪你了。”

    宋靖小声嘀咕到：“其实我也很忙，我可是特意抽空过来的，很给你面子了。”

    “嗯，谢谢。”杜景煜没有多说话，默默地喝酒，方明华和宋靖在一旁倍感压力，总感觉杜景煜身上总带着一种逼人的气势，他们都不敢说话了。

    过了一会儿，杜景煜试探地问到：“叶恒之前不是被关起来吗？怎么到了林家呢？”

    他终于说话了，方明华松了一口气，立马说到：“还不是小楠把他放了出来，他就和小楠能说上话，自然跟着小楠，小楠回去军营，他也跟着一起。

    杜景煜有些不悦，迟疑一下，说到：“那小楠是不是也只能和他说上话，他们是不是整天粘在一起，有说不完的话？”

    方明华说到：“自然不是，小楠也会和我们一起啊，他倒像个小尾巴一样，跟着小楠，什么都听小楠的，怎么了，现在小楠有别的好兄弟，你不服气了，谁让你和小楠闹别扭呢？小楠比你容易交朋友。”

    “才没有，我就随口问问。”杜景煜脸色有些阴沉，想到这个家伙整天跟小楠一起，他心里就不自在

    方明华似乎故意给他找不自在，说到：“之前他在庄子生病，还是小楠带他回来，亲自照顾，他现在生龙活虎的。”

    杜景煜心里更加难受，想起之前自己挨打，林楠对自己的照顾，现在他去照顾别人了，其实小楠是不是真的长歪了，掰不回来了，如果是这样，他的选择是不是错误。

    宋靖喝了口茶，淡淡地说到：“其实我觉得小楠和你亲厚一些，你们都是手牵手地走，小楠和他没那么亲密。”

    他这样一说，杜景煜感觉自己的心头大石落下，脸色都缓和下来，小楠还是和自己最好，他应该和叶恒不是那种关系吧，不然怎么会没牵手呢。

    方明华撇了他一眼，嘀咕到：“你们也是的，两个大男人手牵手多难看，不知道的还以为你们有什么关系。”

    杜景煜生怕他有疑心，解释到：“那是和小楠出门的时候才牵手，他跟不上我的步子，很容易就走丢了，只能牵着他的手，慢点走。”

    他们正说着，曹青进来了，让小二给他们上菜，还特意把冰粉做了出来，给他们品尝，也把之前的事情和方明华他们说了。

    他苦着脸说到：“我由昨天忙到今天，只好现在才和你们说了，还好小楠想出这冰粉，不然我们的客人肯定就跑光了。”

第622章 杜景煜帮忙（二）

    方明华一拍桌子，生气地说到：“那个言志也太过分了，竟然用这下三滥的手段，他和那个何龙生一样可恶，还好小楠有办法，那大家喜欢这冰粉吗？”

    曹青点了点头，“暂时还喜欢，只是这天气越来越热，我怕大家迟些还是会去吃刨冰，我自己也觉得吃刨冰更加痛快一点，大家现在可能只是尝鲜。”

    杜景煜吃了几口冰粉，插话说到：“现在这个天气，还有冰块的地方，应该就只有大夏边境上的玉雪峰吧，他们是从那里取冰块吗？”

    “没错，就是那里，那里过来也不算很远。”曹青苦恼地说到：“他们每天都有人爬到山上去凿冰，把冰送过来，一趟趟地跑，每次就剩下一点冰块能来到这里。

    我今天算了一下账，把冰块运过来实在不划算，现在不知道该怎么办？就希望这冰粉能争气，让大家喜欢。”

    方明华急忙说到：“那小楠怎样说呢，他有什么办法吗？他一向主意多。”

    还没等曹青说话，杜景煜已经说到：“我有办法，我让人把那边的路封锁了，借口调查暗探，让他们等上一两个时辰，应该就没冰能送过来了。”

    方明华“扑哧”一声笑了，“这是个好办法，太棒了，以后大家都没冰块，我们这里有冰粉，这生意还是我们的。”

    “小将军高见，这就依仗小将军了。”曹青笑逐颜开，不过他很快又担忧地说到：“言志是太子的人，小将军会不会被太子怪罪呢？”

    杜景煜哼了一声，说到：“他还有有空来管我吗？现在和五皇子争得天昏地暗，五皇子巴不得他多出些事情，如果他干涉我查找暗探，五皇子肯定有话要说，他会那么笨吗？”

    宋靖也很赞同，“应该是不怕的，现在你拦着查暗探，五皇子和太子应该都不会说什么，他们都不想让对方得手，让对方找到外面的支持。”

    方明华又问到：“那小楠有什么说法吗？他的方法和景煜的一样吗？”

    “他就让我先坚持着，等他回来再处理，他赶着回去，哪有空管我们。”

    曹青无奈地摇头，又担忧地说到：“现在把冰块的问题解决了，我们还有一个大问题，对方这样和我们耗，一点都不考虑成本。

    我怕我们会扛不住，人家有太子撑腰，花钱如流水。我怕他们继续这样低价，我们的客人会被抢走。”

    方明华想了一下，“这确实是个问题，不过太子为什么会让他花那么多钱来对付我们，把这钱用来对付五皇子，不是更好吗？”

    曹青急忙说到：“这也是我和小楠想不明白的问题，干嘛来针对我们，就算是一时吃亏，也该以大局为重，现在最重要的是皇位。”

    杜景煜又插话了：“我去查查这个人，他的所为确实不对劲，太子不会把钱浪费在这个地方，夺了洛州城的生意，对他来说，并没有什么意义。”

    方明华拍拍他的肩膀，笑着说到：“这就麻烦你了，这个言志真的不寻常，之前还说在他府你发现了像大夏国的侍卫，你可要好好看看。”

第623章 杜景煜帮忙（三）

    “没问题。”杜景煜毫不犹豫就答应下来，这是替林楠解决麻烦，就算赴汤蹈火，他也会去做，这也是他能为林楠做到的。

    宋靖摇着折扇，说到：“曹青，还有一个问题，为什么我们的冰窖会被打开了，我可是请了很能打的侍卫看着？”

    曹青脸色变得有些严肃了，说到：“我猜是应该有内鬼，我问过那些侍卫了，他们都是莫名其妙地倒地不起，没有受过攻击，这肯定有人下药，还挑在他们换班的时候。

    对方还熟悉冰窖的结构，把里里外外的门都打开，把我们隔热的木板都砸了，其他人应该没那么清楚，还有之前的事情，我也觉得有内鬼。”

    方明华生气了，骂道：“我就说了，让那些人都签卖身契，小楠太仁慈了，过年还给他们大红包，可是人家根本不领情，还闹出这样的事情。”

    杜景煜缓缓地说到：“就算签了卖身契，要出卖你，还是会出卖你，你有什么好抱怨的，以后把人看清楚。”

    方明华又问到：“你知道那个内鬼是谁吗？或者有什么头绪？”

    曹青为难地说到：“是有些头绪，但要多些证据，不然人家不会承认，只是这个人也算是这里的老人，可能不好处理。”

    方明华一拍桌子，“什么不好处理，还有我收拾不了的人吗？简直就是混账，这样的白眼狼，我肯定要他不得好死。”

    杜景煜又插话了，“找到证据先别急着处理，说不定以后用得上，你们的对手是那个言志，不是这个内鬼。”

    曹青立马就明白了，“小将军英明，我们可以利用这个人，说不定能把言志拉下来，就算拉不下来，我们也没损失。”

    方明华撇了他一眼，“你有主意就自己处理吧，等小楠回来，你还是要多些和他说说。”

    曹青答应下来，就出去了，让他们在里面聊天，可是杜景煜没怎么说话，就在吃菜喝酒，方明华和宋靖都只好陪着了。

    吃完饭，方明华拉着杜景煜去玩，被拒绝了，杜景煜已经迫不及待地想给林楠帮忙，自然就是去调查那个言志。

    他悄悄地进入言志的院子，仔细打量着这个言志，他比林楠他们老道很多，一眼就认出这个言志不是大成国人。

    这就奇怪了，太子怎么用这样的人来当手下，已经和大夏国勾结上了吗？这个大夏国人为什么就一直在抢小楠他们的生意，是想从他们大成国这里赚钱吗？

    杜景煜感觉这个问题复杂，已经不仅仅是两个商户在争抢生意，很可能会成为洛王计划里面的一部分。

    他让手下的人把这里监视这里，又让人去把言志冰窖里的冰直接偷出来，送去给曹青，他自己赶紧去找洛王和徐长生商量。

    徐长生让他不要插手，杜景煜就没再管了，生怕打乱了他们的计划，休息了两天，就赶着回去，让人把边境的路封起来检查，让言志的人送不了冰。

    最让他高兴的就是黑鹰带回来的消息，黑鹰说了，林楠和叶恒不算很熟，林楠忙着给定国公动手术，叶恒忙着做火器，就是晚上的时候，林楠给叶恒上课。

第624章 大旱（一）

    其实还有一件事让黑鹰觉得很奇怪，就是林楠很警觉，他的人在外面偷偷盯梢，林楠总会发现，后来他只能让自己的人变成了哨兵，林楠才没有疑心，他就不明白自己的人究竟那里出现漏洞了。

    不过这件事，他没敢告诉杜景煜，杜景煜肯定会斥责他们训练不认真，还是以后偷偷问林楠好了。

    杜景煜低头寻思着林楠的事情，林楠懂得很多，之前就是他跟叶恒说火器的原理，那他晚上给叶恒上课，也不是奇怪的事情。

    这样一想，他觉得舒服多了，整个人都轻松了，看来林楠没有长歪，以后还是过上正常的生活，他的心愿就能了却，只要林楠幸福，他也举得幸福。

    杜景煜心情大好，让大家多训练两个时辰，大家都叫苦不迭，不过接连打了胜仗，他们也知道这样的训练是必不可少的。

    洛州城里的言志可是气坏了，冰窖的冰被偷走不说，连运送冰块的路都给封了。

    杜景煜还说查暗探，可是查暗探至于每天都把他的人扣押两个时辰，把冰都变成水，这明显是在针对他。

    他没想到这些人竟然联手，连太子都不畏惧，他越发觉得太子是个不值得支持的废物，还不如五皇子有实力。

    他的刨冰是卖不成了，反而林楠弄了个叫冰粉的东西，大家吃不上刨冰，就吃冰粉解馋，他依旧没有生意，之前就是白忙活了。

    言志没办法了，只能让他的人尽快弄到冰粉的配方，他可以卖冰粉来拉生意，他也服了林楠，怎么那么多鬼主意，卖不成刨冰，还知道卖冰粉。

    林楠在军营里面，还不知道言志惦记着她，她回去之后，就被定国公找上了，自然是要让她动手术。

    林楠是专业的，虽然这个定国公可恶，可他是病人，还是好好给他做了手术，不过定国公又被敲断腿，还要在床上躺几个月。

    他被徐将军拿捏着，现在已经没脾气了，徐将军还把他手下的人都关押起来，说他们害了定国公，定国公是相当于被软禁起来，连和万丞相的密函都是徐将军先过目。

    既然回来了，林楠在这里也多待一会儿，帮着指导这里的大夫，晚上给叶恒上课。

    只是这天气越来越热，好些天都没下雨了，林楠忍不住跟徐将军提议到：“徐将军，你说今年是不是会大旱啊，我们要不要先存些水。”

    徐将军也很赞同，“今年确实异常，这河水已经没了很多，有些地方河床都露出来了，听说南方那边已经彻底干旱了，我们确实要准备好，我想着让人挖个储水池来存水。”

    林楠有些担心地说到：“南方已经干旱，说不定我们这里也会干旱，这是不是会影响庄稼的收成，还会影响到百姓的生活。”

    徐将军想了一下，“自然会这样，朝廷应该会开仓放粮，帮大家度过旱灾，不过……”

    林楠笑笑说到：“不过这粮食不一定会到大家手里？”

    徐将军叹了口气，说到：“没错，确实到大家手里的粮食都会少一些，这是很难避免的，说起来，我们也该存一些粮食，以备不时之需。”

第625章 大旱（二）

    林楠也同意，想了一下，说到：“你说，要是以后干旱，我们这里会不会有很多流民，就是那些失去土地的人。”

    徐将军愣了一下，说到：“这也有可能，之前也试过旱灾，确实有流民，不过很少有流民来北境，毕竟这是苦寒之地，很多人都会去南方。”

    既然这样，林楠也不用担心什么了，回去之后，就在空间里面存了十几水缸的水，徐将军也赶紧让人修了水窖，存水避旱。

    这日子一天天地热起来，就如他们预料的一样，他们这里也干旱了，之前徐将军修了水窖，还存了粮食，他们军营这边算是自给自足，大家省点用水，还是能度过难关。

    林楠空间里面存了各种物资，她就用自己的，不占用大家的资源。

    这天，徐将军把林楠找到营帐，苦恼地说到：“小楠，和你商量件事情，隔壁村子的里正找过来了，去年我们帮他们修堤坝，他们今年又找上我们。

    他们这年也把粮食便宜卖给我们，或许我们应该帮忙，但我们自己储存的东西有限啊，帮了他们，我们自己吃什么。”

    林楠喃喃地说到：“他们需要怎样帮忙，要不我们省点用，给他们分一点，说实话，我们守护边境，也是在守护百姓，给他们分一点水，也是应该的。”

    徐将军摇了摇头，“不，不是一点水的问题，他们需要很多水，你看他们村子那么多口人，还有地里的庄稼，如果放弃这些庄稼，他们损失很大，真的就当流民，如果不放弃，我们这里的水，肯定不够。”

    林楠想了一下，“没错啊，这些庄稼没了，他们就没有粮食，今年过冬就麻烦了，我们不是朝廷，不能一直援助他们，你说我们可不以，再找一个水源，让大家都喝上水，也能浇上庄稼，不用受灾。”

    徐将军没好气地说到：“找水源要怎样找，现在到处都干旱，附近的河也干了，想引些水过来也没办法。”

    “那让我再想想。”林楠退出了营帐，她以前可没面对过这样的天灾，一时半会也没什么办法，现代都有人做水利工程，她没有这方面的经验，现在能怎么办呢。

    恰好路过叶恒的营帐，林楠想着进去跟叶恒聊聊，看看叶恒有什么办法。

    叶恒还在埋头做火器，抬头看了一下林楠，说到：“小楠，怎么有空过来，你随便坐啊，我把这里做完。”

    林楠坐了下来，说到：“叶恒，现在干旱了，你有什么办法吗？我们自己有存水，可是附近村子的百姓没有谁喝，我们总要帮上一把吧？”

    叶恒头也不抬，说到：“其实附近山里应该有水源，你看那些树木还是郁郁葱葱，干旱没有很严重，我们可以跟着动物去找水源。”

    林楠猛地醒悟过来，对啊，还可以跟着动物去找水源，自己就忘记这一桩呢，她还有绿宝，说不定绿宝也能去找水，或许能帮到大家。

    她立马跟绿宝联系，绿宝有点不情愿，说到：“我可以带你去找水源，你们能不能给植物也留一点水，不然它们也过不了这个旱季。”

第626章 大旱（三）

    林楠也明白绿宝的顾虑，说到：“行吧，我尽量让这些树木都活着，要是你这个植物之灵能求雨，我们就没有那么麻烦了。”

    绿宝憋屈地说到：“能别把绿宝当成神仙吗？绿宝只是一只精灵。”

    林楠刚要说道它，叶恒擦擦手上的灰，问到：“小楠，要跟你一起去找水源吗？”

    林楠连连点头，“好，我们一起到山里去，我也顺便找些草药回来。”

    路上，叶恒又喃喃地说到：“其实我在想，你说烧水有蒸汽，其实这蒸汽也是水，我们是不是可以烧点别的，可以得到水。”

    他这样一说，林楠眼睛都亮了，脱口而出：“我们可以烧剩下的脏水，那些水珠收集起来，可以用来灌溉或者洗手用，这也是一种水。”

    叶恒赞赏地看着林楠，“小楠真聪明，其实还有一个办法，就是用地下水，往河床低洼的地方挖，也很可能有水源。”

    林楠疑惑地问到：“这样也能找到地下水，你怎么知道？”

    叶恒笑道：“我家以前也遇上旱灾，我爹娘把水给我的兄弟喝了，我干活不多，不能喝水，我实在渴得没办法了，就到河里找水，想着能舔上一点也好。

    后来我发现有些泥土很湿润，刨了一下，发现地下有水，把我们村子的人都得救了，别的村子庄稼失收，就我们村子好好的。”

    林楠有些愣住了，说到：“原来你也是有故事的人，他们不给你水，你反而找到水救大家，你对那些人会不会觉得生气。”

    叶恒笑笑说到：“没什么好生气的，就是大家搭伙过日子罢了，谁让我不能帮忙干活，只能做这点小事，所以我真的觉得小楠家里很温暖，你弟弟生病那么久，花费那么多银子，你们还是不离不弃。”

    林楠也笑了，“叶恒是个善良的人，你要是觉得我家温暖，可以多些来我家玩。”

    “嗯，到了你家，我已经不想留在原来的家，那个地方根本不是家，之前送我来投军，我一点都无所谓，毕竟那里不是我想要的家。”

    叶恒叹了口气，又笑着说到：“不过我也喜欢军营，军营也比家里好，认识了小楠，就更好了。”

    “你好像越来越会说话了。”

    两个人说说笑笑，就往山里走，到了山里，叶恒盯上了一只野兔，跟着野兔跑，林楠也联系上绿宝，“绿宝，水源在哪里？”

    绿宝惊讶地说到：“最近的水源，就是这个家伙跑去的地方，他还真的有点本事啊，看来你们是能找到水源了。”

    既然绿宝都这样说，林楠赶紧跟着跑过去，跑了好一段路，都快到深山里面，他们才发现野兔停下来了，轻舔着一道石缝，叶恒立马跑了过去，野兔被吓跑了。

    叶恒蹲下来，仔细看着这石缝，喃喃地说到：“小楠，这里是应该有水，可能要用火药把这里炸开，我们还要把水引到下面，大家才好用。”

    林楠点了点头，说到：“这个可以考虑，不过把水引下去，这个还是要让徐将军帮忙。”

    “肯定要徐将军帮忙，我们还要再看看要怎样挖这沟渠，我们先回去吧。”叶恒顺手拿了一大捆野草，把这里遮挡起来，做了个标记。

第627章 大旱（四）

    林楠高兴地说到：“真是顺利，这次大家是有水用了，把低洼的地方再挖挖，看看有没有水，附近村子都有救了。”

    叶恒也很高兴，自己终于能帮上林楠，之前一直都是林楠在帮他，“我们先回去，等徐将军安排好，我们再过来。”

    “哎呀。”林楠发现自己的绳子落下山坡下，赶紧下去拿，叶恒回头看到，提醒到：“小心点，这里很陡峭。”

    话音刚落，林楠脚下一滑，真的就滑了下去，她吓坏了，想用青藤，可叶恒在看着，她这样太吓人了，只能靠自己去抓着旁边的树，可是这下滑太猛，她没抓住就一直往下滚。

    叶恒吓坏了，想都不想，跟着林楠一起下滑，还用力撑了几下，赶上林楠，把林楠抱住，滑到山坡下面，叶恒特意垫在下面，让林楠压在他身上，死死护着林楠。

    林楠急忙爬了起来，惊魂未定地扶起叶恒，“你怎样了？你怎么就跟着我下来，等下受伤了，怎么办？”

    叶恒拍拍身上的灰尘，笑笑说到：“没关系，只要你没受伤就好。”

    林楠挺不好意思，也有些感动，拍拍叶恒的肩膀，含笑说到：“果然是我的好兄弟，这次是我连累你了，你有没有受伤？”

    “没事。”叶恒刚想站起来，又跌坐下来，无奈地看着林楠，“脚好像扭到了，应该还能走。”

    “我给你看看。”林楠看看他的脚踝，肿得像猪蹄一样，轻轻捏了一下，安慰到：“没关系，只是扭伤，我给你包扎一下。”

    林楠刚拿出草药，绿宝就提醒她，有人正过来，林楠有些奇怪了，什么人会来到这荒山野岭，是附近的村民，还是自己队伍的人呢？

    叶恒看他没动作，刚要说话，林楠示意他别说话，拉着他躲在一旁的草丛，很快他们就听到脚步声，有三个人往这边走来，三个人都裹得严严实实，见不到脸。

    叶恒吓坏了，这两个看着就不是什么好人，他现在受伤了，想逃跑是跑不动了，他急忙多拔了两把草挡在自己和林楠勉强。

    林楠淡定很多，仔细打量着这三个人，有两个人披着斗篷，斗篷上有一朵红色的莲花，其中一个人的眼睛是蓝色的。

    林楠惊呆了，这里是有西洋人了吗？干嘛有西洋人来到内陆？

    她觉得自己是不是眼花，刚想确认一下，那个西洋人已经别过脸和另外一个人说话，林楠再看另外一个人，那个人看着很熟悉，直到他张口说话，林楠立马知道是谁了，就是那个药园堂的木大夫。

    这个木大夫果然不简单，那个言志恐怕更加不简单，就不知道这另外这两个是什么人，那个蓝眼睛始终没转过来，林楠不太确定他是不是西洋人。

    他们隐约在说什么趁着大旱动手，林楠听得不太清楚，那几个人也越走越远，消失在丛林中，林楠有些焦急了，想跟着上去，可是叶恒受伤，不能不管叶恒啊。

    她赶紧让绿宝跟上去，绿宝嘀咕到：“这里是深山了，你的同伴受伤了，你一个人出去会有危险，绿宝不能离开啊。”

第628章 大旱（五）

    林楠想想也有道理，只能眼睁睁看着那几个人离开，叶恒松了一口气，小声问到：“那几个是什么人，穿着那么奇怪，该不会又是暗探吧？”

    林楠喃喃地说到：“很有可能，你刚才有没有看到，其中一个人的眼睛好像是蓝色的，我不知道有没有看错。”

    “我没看到。”叶恒想了一下，说到：“你是不是看错了，我从没看过谁的眼睛是蓝色的，书上也没记载啊。”

    “或许吧。”林楠挠挠脑袋，心里还有有些不安，说到：“我先给你包扎，等下回去。”

    林楠小心翼翼地给叶恒把受伤的地方包扎起来，扶着他，想着爬上去，可是这山坡太陡峭了，只好让绿宝带路，他们从山坡下面绕了出去，出去之后都已经是夜晚了。

    他们回到军营，立马就去见徐将军，就在这时两匹马从军营里面冲了出来，林楠仔细一看，那不就是杜景煜的赤炎马。

    她的小心脏砰砰乱跳，紧张地看向马上的人，可是杜景煜没有给他一个眼神，就这样跑了过去，只给她留下一个背影。

    杜景煜那么冷漠，林楠心里自然有气，憋屈极了，至于吗，连招呼也不打，是不是不当情人，连兄弟都不能当，以前的杜景煜肯定会把自己抱上马，现在他就是瞧不起自己。

    叶恒没有留意到他的异样，拉着他去找徐将军，徐将军一见到他们，就高兴地说到：“小楠，我刚想找你们，告诉你们一个好消息，小煜打算给我们送水，他到山上凿了冰，把冰送下来，听说还会给洛州城供水呢，那些村民能用上水了。”

    林楠淡淡地说到：“我也有一个好消息，我和叶恒找到水源了，在山里的水源，只要开凿一条沟渠，把水引下来，大家都能用。”

    叶恒补充到：“还有河床低洼的地方，往下面挖一点，可能也会有水，我们可以试试看。”

    林楠继续说到：“其实还有别的方法取水，我们都可以试试看。”

    “真的吗？”徐将军欣喜地看着他们，说到：“如果这样的话，就不用小煜的冰水了，这冰水留给其他有需要的人吧。

    其实小煜取冰水也很累很危险，山上风大，天气也不好，还会遇上雪崩，好不容易才能取下一桶水，还要运过来，我们自己能解决就最好了。”

    林楠又说到：“我们在山里见到几个奇怪的人，其中一个是药园堂的木大夫，他们来到深山，感觉挺奇怪，还有一个人好像是蓝色眼睛，我不确定自己有没有看错。”

    徐将军想了一下，说到：“哪有人是蓝眼睛的，你肯定是看错了，至于药园堂的大夫，我写信和长生说一声吧，明天开挖沟渠，我让人把山里搜一下。”

    连徐将军也说没有蓝眼睛的人，林楠也不再纠结了，扶着叶恒回去休息。

    第二天，叶恒已经能走动了，带着一队人马到山上挖沟渠，徐将军另外派人到低洼的地方挖，果然发现了地下水，附近的村民都高兴坏了，赶紧来排队取水，他们的庄稼都快死了，就等着这些水来救命。

第629章 大旱（六）

    林楠也没闲着，领着一队马到了温差大的戈壁滩，在那里挖了一个个一米深的坑，上面铺上油纸，一夜之间就收集到不少水蒸气，这都是珍贵的水源。

    等她回来，叶恒那边已经引下来水源，虽然只是涓涓细流，但都是救命的水，大家十分珍惜，每一滴水都省着用。

    他们这样一弄，勉强算是解决了用水问题，农户可以继续灌溉庄稼，林楠他们也有足够的储备度过这个旱季

    一个月过去，天气依旧闷热，也越发干燥，大成国国内很多河流都干涸，很多农户的庄稼失收，朝廷赶紧派人过来开仓赈灾，就如徐将军和林楠所预料的，这层层盘剥，到百姓手里的粮食都没剩下多少。

    不少地方都闹起来了，特别知道皇上竟然又建了一个宫殿，民怨更甚，很多地方都要忙着平乱，就北境算是比较安稳。

    这天，徐将军把林楠找到营帐，说到：“你可能要回去洛州城一趟，曹青又扛不住了，说这生意一落千丈。”

    林楠有些不悦地说到：“曹青怎么又扛不住？我才离开没几个月，而且局势大好，他怎么就不行了，他可能不胜任这个位置了。”

    徐将军笑笑说到：“你的要求别太高，做生意可不是轻松的事情，随时有变数，你把所有生意都压在他身上，他自然会忙不过来，你多体谅，别寒了人心。”

    林楠无奈地说到：“好吧，我回去就是了，回去肯定要好好调教一下曹青，这是他最后的机会了，他这样的工作能力很不行。”

    徐将军说到：“那你明天启程吧，我派人护送你们，你也知道现在各地都在闹事，就怕有些不长眼的流民伤害到你，叶恒就留下吧。”

    林楠答应下来，第二天就出发回去，徐将军派人护送着，一路回去洛州城。

    越靠近洛州城，林楠发现洛州城周围有很多人，衣衫褴褛的，看着像灾民，忍不住问到：“这是怎么回事？不是说北境的水足够吗？怎么来了那么多人？”

    一个侍卫说到：“林大夫，你不知道，就是因为我们这里有水，很多人都往这边赶，之前洛州城里面来了很多流民，后来王爷心善，把他们安排在城外的营帐，还在商量对策。”

    他们回到洛州城，发现城里比以往要拥挤，有些流民在城里找了工作，也有的人每个店子跑，央求掌柜收留。

    林楠没有回家，直接去万福楼找曹青，这个曹青可是过分了，连几个月都扛不住，对得起他吗？

    她路过美味栈，惊讶地发现那个地方门庭若市，宾客如云，还在外面给流民派粥，言志在门外得意洋洋地看着。

    林楠想着偷偷溜走，又被言志逮住了，言志哈哈大笑，“林大夫，又回来救场子吗？可惜了，这回应该是回天乏术了，很快你的万福楼和妙方堂就要破产了。”

    林楠淡淡一笑，说到：“是吗？言老板真是一个难缠的对手，就让我领教一下言老板的手段。”

    林楠懒得和这个言志多说话了，赶紧回去万福楼，言志这副模样，自己的产业肯定就凶多吉少了。

第630章 生意危机（一）

    一进万福楼，林楠有些愣住了，这客人稀稀落落的，只有几桌，这是怎么回事，平时就算是闲时，生意也不至于那么惨淡啊。

    曹青苦着脸出来，把他迎接到后堂，说到：“小楠，对不起，最近万福楼的生意就是这个光景，我想了很多办法，可是大家似乎对我们的食物不感兴趣。”

    林楠淡淡地说到：“这是怎么回事？我刚才回来，路过美味栈，那边可是客似云来，我们哪里比不上他们了，听说冰块的事情解决了，他们用了什么新招？”

    曹青叹了口气，“没有新招，他们的价钱都恢复正常，甚至比我们的还贵，可大家就是去那边，除了一些和我们交好的人家，很少有人来这里吃饭了。”

    林楠有些奇怪了，就算对方请了个很厉害的厨子，也不至于把她的生意全部抢走。

    曹青又说到：“我偷偷去吃过他家的饭菜，味道不怎样，就是吃完之后，整个人都感觉很舒服，还想再去吃。”

    林楠有些奇怪了，“哪有这样的菜，他家是换了厨子吗？”

    “没有换厨子。”曹青正说着，外面有人敲门，是个小二送了食盒过来。

    曹青把菜肴摆开，说到：“你尝尝看，我刚才让人去买了一些招牌菜回来，这些招牌菜还是肉食，就是加了很多调料。”

    林楠看看这些东西，不就和他们一样的菜式，她切了块烤羊腿，闻了一下，又放到嘴里尝了一下，说到：“没什么特别，烤的时间不够，还有血丝呢。”

    她又尝了一块牛肉，皱眉说到：“这牛肉也太硬了，煮的时间不够，根本咬不动，大家怎么会喜欢吃这样的东西？”

    曹青也很疑惑，“我也不清楚，你有没有感觉到身体的奇怪感觉，我上次就是有这样的感觉，还想就吃。”

    他这样一说，林楠真感觉有些异样，还想继续吃这烤羊腿，她喝了几口水，这种感觉就消失了，这就奇怪了。

    林楠尝了一下汤汁，隐约有点苦，但汤汁味道很浓，她有些不太确定，这些菜里面是不是加了她想象中的那种东西。

    曹青又接着说到：“不仅万福楼，妙方堂的生意也不行，大家现在生病都没来看，就去药园堂买神丹，那个木大夫现在都不看诊了，直接让大家在门前买神丹，还能治百病。”

    林楠皱眉了，“这简直胡闹，哪里有能治百病的神丹，你去给我买一个回来看看。”

    曹青赶紧让人去买，林楠也趁这个空档，用了一点自家的饭菜。

    她一边吃，一边看向美味栈，里面真的很多客人，总感觉那些吃完饭出来的客人神色兴奋，滔滔不绝地说话，有时还会兴奋地跑起来。

    这里的人和现代的人不一样，这里的人很讲究言行举止，不然就会被人认为是山野莽夫，但好些达官贵人已经没有了仪态，这更加印证了她心里的猜测。

    林楠又问到：“最近洛州城怎样了，我看来了很多流民，水还够用吗？”

    曹青沮丧地说到：“还够用，不然就不会有那么多流民过来，之前我想着给大家派冰水，换个好名声，抢回一点生意。”

第631章 生意危机（二）

    林楠赞赏地说到：“你这个主意挺不错的，能帮到别人，别人以后也能惦记我们的好，对生意是有帮助的。”

    曹青叹了口气，苦恼地说到：“问题是，我这边派谁，那边的美味栈就派粥，跟我对着干，我没空管那些流民，就想着挽救生意，小楠你也别管他们，洛王自然会管他们。”

    没一会儿，小二把买到的神丹送来，有大有小，解释到：“一般老百姓只能买这种小的，有的人甚至只能买一点碎末，好像也能治病，大户人家买这种大的，一两银子一个。”

    林楠捏起最大的药丸，闻了一下，这个药丸没有杂味，容易分辨多了，再看看其他药丸，成分一样，就是大小不一样。

    小二又拿出另外一个瓶子，说到：“这是他们现在卖的补药，听说很多达官贵人会买来吃，吃了很精神。”

    林楠从瓶子里面倒出一些粉末，用手指沾了一点，尝了一下，感觉整个人都变得灼热，精神有些恍惚，立马说到：“快给我冷水。”

    曹青立马让小二给林楠拿冷水，“小楠，你可别乱试药，等下吃坏身子。”

    林楠没有搭理他，强忍着身体不适，等小二拿水过来，立马把脑袋埋到水里，总算感觉舒服一点，她又喝了很多水下去，才说到：“我知道怎么回事。？”

    “真的吗？那是怎么回事？”曹青惊喜地看着林楠，林楠从没让他失望。

    林楠淡淡地说到：“这件事有点大，我要和洛王商量一下，对了，上次听说你找到了内鬼，是谁啊？处理了吗？”

    曹青也不隐瞒了，说到：“找到了，是李掌柜，不过小将军说了，这个人可能还有用，我还在等着你们的计划，不过我已经限制他的权力。”

    林楠点了点头，擦擦嘴巴，说到：“我们继续经营，我去找洛王说说话。”

    曹青有些郁闷了，“小楠，你不交代一下，我们接下来的策略，比方说换些菜式什么的。”

    林楠冷笑一下，说到：“就算我现在做龙肉，也比不过他们了，之前错怪你没有能力，看来这件事不简单，我回头再给你安排，这次还真不怪你。”

    说完，林楠把那个食盒和那些丹药打包，一起带去洛王府，福公公见到是他了，乐呵呵地说到：“是林大夫来了，很久没见，进来坐吧。”

    他迎了林楠进来，又去禀告王爷，没一会儿洛王和徐长生都来了，林楠给洛王行礼，洛王立马就扶了他起来，笑道：“小楠那么久没见，是不是和我们生分了，还行礼呢？”

    洛王招呼林楠坐下，又问到：“听说曹青有没把生意搞好，你这次是回来解决问题吗？你有什么想法吗？”

    林楠点了点头，说到：“我大概知道什么原因，这次或许要让王爷你给个主意，也需要你们配合。”

    洛王和徐长生对看一眼，林楠很少会麻烦他们，这次竟然主动来请求帮忙，这事情可能有些麻烦了。

    林楠打开食盒，说到：“这些是我让人从美味栈和药园堂买回来的，你们也该知道，这两家店现在生意很好，差不多把我们赶绝了，那是因为他们用药了。”

第632章 生意危机（三）

    洛王惊讶地看着林楠，问到：“什么用药了？他们的东西有问题吗？”

    林楠点了点头，说到：“没错，里面应该用了御米壳，这种东西使用不当会让人上瘾，所以美味栈的食客络绎不绝，吃完之后还十分亢奋，吃了还行吃。

    这种东西还有止痛的作用，大家买了回去之后，看着是病痛好了，其实只是压抑了你的痛楚，并不能治病，病痛还是存在的。”

    洛王和徐长生都惊住了，徐长生心有余悸地说到：“之前我娘还想着买来给我试试，我怕和你给的药，药性相冲，就没吃，还在家里放着，想等你回来，再问问你，想不到是这样的毒物。”

    洛王也叹到：“之前他们推出补药，王妃恰好在月子，我还想着让王妃补一下，但想着这是我们竞争的店子，就没买了，还有我岳丈方大人，之前还想着吃一丸，还是王妃把他劝住，也是怕药性相冲。”

    林楠又说到：“他用了毒物来控制大家，理应去封了铺子，你们打算怎样行动，希望这件事不仅把言志的店子铲除，也能带来其他好处。”

    徐长生惊呼到：“这就麻烦了，这些天好些人到他们的店子吃东西，这些人还能救吗？他们让城里的人吃了这种东西，是不是想把洛州城的人控制住？这也太歹毒了。”

    林楠想了一下，说到：“我可以给他们开一些药，缓解一下那种不舒服的感觉，但最重要的还是他们的意志，一直不坚定，很容易又会重新服食这种东西。我会告诉大家，这种东西的危害，大家应该会有决心戒掉，也就几个月时间，时间不长。”

    洛王和徐长生脸色都不太好了，洛王喃喃地说到：“还好你及时发现，不然这对洛州城来说，就是一场灾祸。”

    林楠又问到：“你们查了言志的身份吗？他是什么人？”

    徐长生淡淡地说到：“他是大夏国的暗探，那个木大夫也一样，很可能就和太子勾结上了，来到这边，不过他也有异心，或者说这可能是和太子的交易条件，他想来侵占北境，自然就来洛州城做生意。”

    洛王不悦地说到：“太子过分了，把北境那么大的一块地划了出去，还让人家来捣乱，他为了皇位，把我们国家给卖了。”

    林楠问到：“那你们打算怎样？不如这次把他们收拾了，现在可是名正言顺，罪名确凿，只要在他的地方搜出御米壳，就人证物证都齐了。”

    徐长生点了点头，说到：“我安排一下，这次确实是收拾他的好时机，最好把他们都抓住，不过那些中毒的百姓就靠你了。”

    林楠笑道：“没关系，我会尽力，还有那些流民，你们打算怎样安排？”

    洛王想了一下，说到：“我想收留他们，作为我们的子民，我们北境地多人少，不愁没有安排的地方，以后也要用人，现在正好给我送人，这并不是坏事。

    我已经安排他们当军户，去开荒地，他们不能在这里白吃白喝，迟些天气好转，他们想回去，我也没关系，不过他们很多人没了土地，我不觉得他们会回去。”

第633章 化解危机（一）

    “这就好。”看来这个洛王不算很笨，林楠也放心了，又说到：“其实来到这里的小孩可以先不用干活，他们也干不了什么活，可以让他们先学习，学各种技能，以后就是我们的助力。”

    洛王笑道：“听说你让明华办了个书院，让大家进去学习，不仅仅学文章，还可以学各种技能，连女孩子都能上学，是这样吗？”

    林楠点了点头，认真地说到：“孩子是一个国家的希望，他们不该重重复复地耕作，这会埋没他们的特长，他们要多做尝试，发掘出潜能。”

    洛王微微点头，含笑说到：“想不到小楠对这治国之道，还是有点见地，行吧，我会筹建书院，让小孩子去学习各种技能。”

    林楠又问到：“其实最近是不是会有些动荡，我们这里要不要做些准备，你们该知道我最喜欢存粮了，给我透露点消息吧？”

    洛王和徐长生都笑起来，他们都知道林楠这个习惯，边境一有风吹草动，他就肯定要买粮食回家。

    徐长生含笑说到：“放心吧，我们这里不会有事，边境有小煜和我爹守着，不会有问题，我们这里有水源，把那些流民安排好，就不会出乱子，小楠尽管放心。”

    洛王感叹道：“最近好些地方都不安稳，好些人起义，父皇让人镇压，就不知道能不能压得住，恐怕现在要来一场大雨，才能把这些动乱平息。”

    徐长生也说到：“听说闹得最凶的是圣莲教，感觉他们是有预谋的，趁着这次干旱，就动手造反，肯定要先灭了他们。”

    林楠猛地想起在山里遇到的人，急忙问到：“那个圣莲教的人是不是披着黑斗篷，斗篷上有一个红色莲花？”

    徐长生和洛王都挺意外的，徐长生问到：“小楠，你见过他们的人？”

    林楠把自己山里看见的人说了，“他们当时说，要趁这次动手，你说他们是不是勾结在一起。”

    徐长生有些担心了，“很有可能，说不定太子准备逼宫呢，看来我们还是要快些动手，不要让他们勾结在一起，有所行动。”

    林楠问到：“有什么可以帮忙的？除了给百姓们看病。”

    徐长生想了一下，说到：“不用了，你只是大夫，不该负担那么多，你那里不是有个内鬼吗，你只需要回去说几句话，其他就不需要你掺和了。”

    林楠答应下来，看来他们应该是有计划，自己做好本分就行了。

    洛王含笑说到：“还有要帮忙的，给长生看看脉，给王妃和我岳丈也看看脉。”

    “行啊，没问题。”林楠给徐长生看了脉，皱眉说到：“你最近是不是没休息好？身体有些不舒服了吧？”

    洛王哼了一声，“我就说你是不是觉得不舒服了，你还说不是，现在在小楠面前现形了吧？”

    徐长生无奈一笑，“就是少睡了一点，没关系的，小楠，你肯定有办法治。”

    林楠没好气地说到：“我只能给你用药，但你这个病更多是需要休息。”

    徐长生答应下来，林楠去给王妃看病，王妃刚出月子，带着一个粉雕玉琢的小皇子，小皇子正在熟睡，模样十分可爱。

第634章 化解危机（二）

    林楠给王妃开了药方，聊了一会，又给小皇子留下礼物，再次回到万福楼。

    曹青焦急地问到：“小楠，怎么样？我们这里有什么计划吗？怎样把生意抢回来？”

    林楠撇了一眼，不远处的孙掌柜，果然竖着耳朵偷听，还装着收拾账本。她自问对下人不薄，怎么就出了叛徒。

    曹青也觉得这里人多口杂，想拉林楠到里面说话，林楠直接说了，“他们用了一种药物来控制大家，所以大家都去他们那边吃东西，王爷说会处理，我们现在什么都不用做，只需要等。”

    “什么竟然给大家下药，这也太卑鄙了。”曹青有些生气了。

    林楠轻咳一声，说到：“总之我们现在什么都不用管，多熬几天，这生意就会回来。”

    曹青答应着，林楠用眼角余光瞟了一下孙掌柜，孙掌柜神色闪烁，似乎在想什么，她冷冷一笑，转身回家了。

    麦氏一见到林楠回来，高兴得不行，说到：“小楠回来了，怎么就一个人回来，没把叶恒带上吗？”

    林楠没好气地说到：“娘，我说了，不要这样说，叶恒是和我聊得来，可他说不定也嫌弃我这样的身份，你别乱来。”

    “好，不说这件事，娘倒是要夸夸你，幸好你存了水，不然这日子就难过了。”麦氏高兴地说到：“现在家里有很多水，你可以放心用了。”

    “嗯。”林楠答应下来，就先去洗澡，然后回去房间休息，刚要躺下，有人敲门，是林小玉过来了，林小玉满脸愁容，抹着眼泪说到：“大哥，你回来得真及时，我正想找你商量事情。”

    林楠看她那么难过，吓了一跳，问到：“怎么了，是铁牛欺负你？大哥肯定不会放过他。”

    林小玉摇了摇头，“不是他，是我觉得自己可能不适合做生意，这个月一分钱的收入都没有，生意都被人抢光了，我也不知道为什么会这样，大哥，我是不是很失败？”

    林楠揉揉她的脑袋，含笑说到：“没关系，我都知道，这件事不能怪你，你等几天，再来质疑自己吧。”

    林小玉疑惑地看着他，问到：“大哥，你这次回来是因为这件事，你的生意好像也受影响的，但言老板突然变得很厉害，把所有生意都占了，我也搞不清楚是什么原因。”

    林楠淡淡一笑，说到：“再坚持几天，过几天，我们再说这件事，好吗？”

    林小玉点了点头，“我明白，大哥是想到办法，也找到原因，可是我什么都不知道，这是不是我跟大哥的差距？我是不是不适合做生意？”

    林楠安慰到：“这件事迟些再说，不过我可以告诉你，做事情不是一帆风顺，在你遇到困难的时候，应该去想着克服，而不是去怀疑自己。”

    林小玉默默听着林楠的教训，感觉大哥比自己懂得很多，和林楠聊完，她心里也舒服了，退了出去，她就等着大哥怎样力挽狂澜。

    林楠什么都不做了，就在家里休息，吃饱喝足，就逗着小妹玩，夜里也睡得十分安稳。

    第二天，林楠睡到日上三竿，十分舒服，刚起来穿衣服，桑叶来敲门了，说曹青来找他。

第635章 化解危机（三）

    林楠打了个哈欠，这个家伙怎么这个时候来找她，难道徐长生他们动手了，他们是怎样的计划呢。

    她心里有几分好奇，赶紧洗漱好，出来见曹青，一边喝着茶，一边问到：“怎么了？又是那么早来找我，是不是那些人已经收拾了？”

    “怎么早了，这都要吃午饭了。”曹青没好气地说到：“你快给我回去妙方堂，今天很多人，大家都知道那个言老板有问题。

    不少人吃过他家的东西，都赶来看病，很多人都要你亲自看，我们的大夫好像也不太会治这种病。”

    桑叶给林楠端上了早饭，林楠吃着米粉，好奇地问到：“昨晚是发生什么事吗？言老板他们被抓住了吗？”

    看他连早饭都没吃，曹青只好耐着性子坐下，解释到：“昨晚那么大的动静，你还一点都不知道，昨晚徐少爷他们动手了，不过没抓到言志和木大夫，把其他人抓了。”

    “那有点可惜了，怎么就没抓到那个言志和木大夫呢。”林楠有些不高兴了，让两个最重要的人跑了，实在失策。

    曹青没好气地说到：“你怎么还不满意？你知不知道昨晚战斗有多激烈，我们伤了好些人，大夏那边好像也有人接应，让他们逃跑了。”

    林楠疑惑地看着他，“你昨晚也在现场吗？你都看到了？”

    曹青不好意思地说到：“我没有在现场，就是听别人说的，街上的百姓都说开了，听说小将军还在边境和大夏国对战，趁机抢下了一个城池。”

    说起杜景煜立功，曹青说得眉飞色舞，仿佛立功的人是他，他又说到：“我们就别说这些事了，说说我们店子的事情，昨晚把李掌柜也抓了，他和那些人传消息的时候抓的。

    那个家伙很坏，竟然把那毒物放在我们店子，想同归于尽，还好我一直留意他，后来官府来搜查，什么都没发现，他们也别想抵赖了。”

    林楠微微点头，“这就好，我们可不能被拖下水。”

    曹青迟疑一下，又说到：“小楠，我想换个位置，现在万福楼没掌柜，我想当这个掌柜，可以吗？”

    林楠疑惑地看着他，“行啊，不过你现在不是大掌柜的管事，打理万福楼也是你的工作。”

    曹青认真地说到：“我不想当这个管事，我只想当掌柜，你知道李掌柜为什么会叛变吗？他觉得我晋升得太快了，挡着他的路，我确实该证明一下自己的实力，不然大家会不服我。”

    林楠没好气地说到：“你要是有本事，何必在意别人的质疑，你在管事的位置上也可以证明自己，现在徐大哥给洛王帮忙，你不管这生意，让谁去管呢？”

    “你或者明华都可以。”曹青哀求地说到：“就一年时间，给我一年时间去证明自己，你们要是真的没空，我可以暂时顶替一下，等你们回来，就让你们来管。”

    “行吧。”林楠没有勉强他了，说到：“其实你这个位置就看管着而已，都是些杂务，你想多锻炼也可以，你不干，我干就是了。”

    林楠吃完早饭，擦擦嘴巴，说到：“好了，我们去干活吧。”

第636章 化解危机（四）

    曹青立马陪着林楠回到妙方堂，妙方堂来了很多病人，都是来等着林楠，陈掌柜给他们派了号码牌，那些大夫也等着林楠回来给他们指导，他们从没接触过这样的病症。

    一见到林楠过来，陈掌柜松了一口气，“你再不回来，我们这里要扛不住了，之前没病人，现在来了那么多病人，你赶紧给他们看病吧。”

    林楠也不多说了，立马开始工作，那些大夫都在旁边围观，林楠一边给病人看病，一边给他们讲解：“他们吃了一种叫做御米壳的东西，这种东西可以入药，但服用不当会上瘾。一般用防风、甘草、万年青解毒。

    其实药物只是辅助，要克制这种东西，还是要靠自己的意志，这个过程会很痛苦，但克服了就能戒掉这个瘾。”

    林楠看了几个病人之后，那些大夫都明白了，他们也开始帮忙看病，但大家更加喜欢找林楠，有些等得不耐烦的才去找他们。

    这一天下来，林楠连上茅房的时间都没有，一个接一个地看病人，一直看到大半夜，总算把所有病人看完，她都累坏了，躺在椅子上不会动了。

    陈掌柜说到：“你先回去吧，今天把他们看好，他们明天应该不会来，你明天休息一下吧，这里有其他大夫看着。”

    林楠打了个哈欠，问到：“你们这里的药够用吗？要多准备些药材。”

    陈掌柜立马说到：“我早就准备好了，你开了第一个方子，我立马让人去准备上面的药材，特别是那几种主要的药材。”

    既然陈掌柜处理好，林楠赶紧回去休息，还吃了一顿宵夜才去睡。

    第二天，林楠起来，想着去妙方堂看看，林小玉已经来拦着他了，高兴地说到：“我终于知道了，原来他们生意好，是因为下药了，大哥，这是不是你发现的？”

    林楠点了点头，“是我发现的，怎么了？你的干货生意回来了吗？”

    林小玉笑着说到：“回来一些了，大家都要吃药，需要一些蜜饯来送药，不过其他干货还是没有起色。”

    说起自己的生意，林小玉有些担忧，说到：“大家可能还在害怕，可能一时半会不会来买干货，过些时间再说吧。”

    她又追问到：“大哥，这究竟是怎么回事，是不是你把那些人抓起来了？”

    林楠摇了摇头，笑着说到：“怎么可能？他们不是普通人，不是普通的商贩，我怎样去抓他们，还是要官府才有办法抓。”

    林小玉生气地说到：“那个家伙很过分，差不多把一城的百姓给毒害了，还好大哥你发现，不然我们一城的人都被他控制，这多可怕啊。”

    林楠安慰到：“现在没事了，你以后好好做生意吧，不要觉得自己不合适，这次不是谁都能发现他们下药，这不怪你。”

    林小玉没有多说，不过她知道，大哥比自己要厉害，或许自己以后还是要多学一点。

    林楠回到妙方堂，今天没那么多人了，她看了一会儿就把病人打发了，恰好方明华和宋靖过来找他。

    方明华笑着说到：“昨天你忙，我也忙，没空找你，今天终于有空，可以找你聚会了。”

第637章 化解危机（五）

    “那就走吧，我也想知道那天的事情。”林楠和他们到了万福楼，万福楼的生意有点起色了，不过大家现在都忙着吃药，生意比不过以前。

    林楠他们到了厢房，曹青过来汇报工作，“小楠，我想主推药膳，经过这次的事情，大家都很看重这食物的好处，药膳卖得挺好，我想多卖些药膳。”

    “行啊，可以试试看。”林楠答应下来，说到：“我回头给你们多弄几个药膳的菜式。”

    方明华瞪了他一眼，骂道：“你这小子怎么回事？竟然当撒手掌柜，把事情都推给我跟小楠了，你自己舒服了。”

    曹青不好意思地说到：“我也是想证明一下实力，不然大家会不服气，又出幺蛾子，这不是麻烦吗？”

    方明华哼了一声，说到：“那个家伙就是见钱眼开，背叛我们，还找那么多借口。小楠，以后辛苦你了。”

    林楠捶了他一下，生气地说到：“你这是什么意思，都推我身上了。”

    方明华嬉笑着说到：“你知道我公务繁忙，还要去滋润看望怡红院的姑娘，怎么有空管这个，而且我没你那么厉害，我没你管得好，等下亏本就麻烦了，还是你来吧，最多你没空的时候，我替你。”

    林楠狠狠剜了他一眼，这个家伙就是来占便宜的。

    宋靖摇着折扇，说到：“这用人最重要是忠心，在背后捅刀子的，肯定要不得，对了，那个孙掌柜怎样处理了？”

    方明华生气地说到：“还能怎样处理，自然是要剁了，勾结外人来害了一城的百姓，小楠，你知道他多坏啊，他竟然把御米壳放在万福楼，想把我们拖下水，还好我英明，没相信他的鬼话。”

    林楠忍不住笑道：“应该是曹青英明一点，把那东西藏起来，没让你的人搜到，不然你这少尹大人怎样解释，还不把你的脸打肿。”

    方明华硬气地说到：“是我把曹青带来的，这也是我英明的地方，总之他们就没得到好处。”

    曹青八卦到：“其实那天是什么情况？你们用什么计划来抓到他们？能不能说说？”

    方明华犹豫一下，就告诉他们了，“那天小楠回来，把消息透露给孙掌柜，孙掌柜自然去通知接头人，我们的人跟着孙掌柜，就把他们逮住了。

    恰好那几个人把毒物交给孙掌柜，让孙掌柜把这东西加入吃食里面，陷害我们，正好被我们逮住，我们就去搜查美味栈，还有言志住的地方。

    我们在美味栈找到了那个毒物，自然要抓拿言志和木大夫，谁知他们手下的人拼死护着，把他们送了出去，景煜在边境拦截，那边竟然出动大军来抢人，这两个家伙似乎地位不低啊。”

    宋靖补充到：“搜查的时候，言志还说是我们万福楼藏了毒物，要搜就一起搜，我们就一起搜，就他们有毒物，他们知道情势不对，先跑了，不过他们对大夏国来说，似乎是挺重要的。”

    林楠点了点头，“原来那么曲折啊，这两个人果然不简单，可惜没抓到。那太子怎样说了吗？会不会怪罪我们呢？”

第638章 化解危机（六）

    方明华笑起来了，“他应该没空管我们了，杜景煜和洛王都上奏折，说太子勾结外敌，毒害一城的百姓，五皇子的人自然卖力地参奏太子，太子忙着撇清关系，没空管我们，就不知道他还会不会和大夏国合作了。”

    林楠哼了一声，说到：“肯定还会，毕竟大夏国两个关键的人都逃了，我们只能自己小心了。”

    曹青问到：“我们是不是可以趁机把美味栈那些地方占了，这些都成了我们自的产业。”

    林楠很赞同，说到：“你抽个时间去办一下吧，现在确实是个好机会。那你做完这件事，再安心做你的掌柜吧。”

    曹青答应下来，就先出去干活了，林楠又说到：“现在洛州城应该算是安稳了，其他地方不知道什么时候能安稳。”

    话音刚落，外面响起一声闷雷，接着雷声滚滚，狂风大作，方明华嘀咕到：“这是要下雨了吗？”

    林楠他们急忙打开窗户看出去，果然是下雨了，城里的百姓都跑了出来欢呼，在雨中跳舞，也有人拿着盆子出来接水，大家都十分高兴。

    林楠也很高兴，说到：“终于下雨了，我们这里不用再干旱了，大家的生活也可以安稳，我们也不用那么辛苦去找水。”

    “没错，景煜也不用再来给我们送水了。”方明华脸上多了几分笑意，喊道：“那么高兴，今晚怎么也要去怡红院热闹一番，我们怡红院的温泉又可以用起来了。”

    林楠推了他一把，不悦地说到：“不去，我不去那种地方。”

    宋靖坐了下来，吃着菜，说到：“不过这安稳就不好说，好些地方趁成这个机会乱起来了，或许是大家一直的不满，就不知道朝廷能不能把这些人压下去。”

    他这样一说，林楠也有些担忧，“都起义了，自然没有后退的道理，就算下雨也不能改变，我们北境没事就好。”

    “话可不能这样说。”方明华摇了摇头，说到：“要是那些将领平叛不力，徐将军他们也要去平乱，这个和打大夏国不一样，都是自己的人，他们不太好下手。”

    林楠嘀咕到：“这个有多难，先劝降，不投降的，就收拾掉，有什么困难的。”

    林楠和他们聊了一会儿，方明华拉着宋靖去怡红院，林楠冷着脸，斥到：“你可别忘了自己有个未婚妻，你那么有空，还不如去见见你的未婚妻，和那些青楼女子玩闹，你对得起自己的未婚妻吗？”

    宋靖被说得不好意思，急忙分辩到：“我有说去吗？其实我也去见过她，暂时没发现不妥，算了，我先回去读书，我很快就要赴京赶考。”

    说完，宋靖先溜了，方明华一把勾着林楠的脖子，“你把我的兄弟吓跑了，是不是该你来陪我去玩……啊”

    方明华还没说完，就一声惨叫，林楠已经一拳打在他肚子上，不悦地说到：“少做这种事，行不行？你要是得了脏病，我不会给你看。”

    说完，林楠气呼呼地走了，方明华一肚子火，自己跑去怡红院寻欢作乐去。

    第二天，林楠一大早就被洛王找去王府了，还是第一次，林楠疑惑地问到：“王爷，你找我过来干嘛？”

第639章 林楠的新任务（一）

    洛王含笑说到：“现在城里的百姓吃了药，好些没有？妙方堂的大夫也会治这个病吗？”

    林楠解释到：“这不是一时半会就能好，还要看长期的情况，我的药也只是给他们缓解发病时候的痛苦，妙方堂的大夫，我都已经教会了。”

    林楠瞄了洛王一眼，感觉洛王把他找来，应该不仅仅是为了这看病的事情。

    洛王又说到：“你也知道长生的身体，我想你给他分担一下，我想让你来负责安排这些流民，你不是想筹建书院吗？正好自己动手，等长生休养一段时间，再来接替你，这样可以吗？”

    自己都上船了，还能不同意吗，林楠只好接下这个活，说到：“我就干一段时间，徐大哥身体好了，还是让他自己来干，其实我只适合当大夫，这种事情真的不适合我。”

    “你不是不合适，你是不想干。”洛王一眼就看穿林楠了，说到：“你这家伙挺机灵的，这种事情应该难不住你，你随时可以回来找我帮忙，我也会派几个管事帮着你，他们一直都在处理这些流民的事情。”

    说着，洛王把几个管事叫了进来，“这就是赵钱孙李四位管事，你想怎样使唤都可以，是我们自己的人，我会派一队侍卫去保护你，也是随便让你使唤，这样应该没问题吧。”

    “好吧，我试试看，要是不行，我回来把徐大哥治好，让他来处理。”林楠接下这个任务，领着这些管事离开。

    离开了洛王府，林楠把这四个管事领回家里，在后院招呼他们，说到：“你们给我说说现在的情况吧。”

    赵管事介绍到：“林大夫，我们这里大概来了上万个流民，有大有小，有的是一家人，有的是单身一人，他们在城外暂住，王爷提供吃食，他们帮着王爷开荒地，王爷想着让他们当军户，你看这该怎样处理？”

    林楠想了一下，说到：“既然现在下雨了，你去问问他们，有没有人愿意回家，愿意回家的，登记了名字，每人领一百钱盘缠，即日离开洛州城，我们也不再提供食宿。

    不愿意回家的，就逐户登记，给他们安排耕地，让他们成为军户，北境荒地多，你们好好给他们分配，不要厚此薄彼。给每户分派粮食，他们以后就自己做饭和找吃的。”

    孙管事说到：“林大夫，有些人可能只有一个妇人，或者是年迈的老头，甚至只是孩子，他们怎样分配？这些人也当不了军户。”

    林楠说到：“你先把这些人的名单整理出来，我看看有多少人，给那些能当军户的，先安排田地，剩下的人，我再处理。”

    四个管事领命去干活，林楠呆着家里，感觉这样当指挥是不是太舒服了，她有点坐不住了，骑马到城外看看。

    城外的人已经排着队在登记，赵管事他们已经把地划分好，赵管事讨好地说到：“林大夫，你看这地划分得好吗？他们每户人家把上等地、下等地、中等地都分配上，一点都没有偏颇。”

    林楠微微点头，赞赏地说到：“不愧是洛王的人，做事都很利落，有你们帮忙，我就轻松很多了。”

第640章 林楠的新任务（二）

    他们正说着，后面忽然有个大婶闹起来了，“你们怎么回事？我想回家，怎么就只有一百钱，这不是故意逼着人家当军户吗？”

    有些想回家的人也抗议起来，李管事过去吼道：“你们闹什么，这是王爷的恩典，你们不乐意的，可以现在就走。”

    那个大婶骂道：“王爷要是真有恩典，不如多给我们几两银子，我们好去谋生，这算什么意思，打发叫花子吗？”

    林楠有些皱眉了，真是人心不足蛇吞象，她走了过去，冷冷地说到：“那你说说看，你和叫花子有什么区别，你不就是一路流亡乞讨多来的，过了几天体面的日子，就忘了自己的身份吗？”

    “你是谁啊，什么时候轮到你说话，你怎么可以这样羞辱人？还说王爷的恩典，这就是瞧不起人。”

    那个大婶就在煽动其他人一起起哄，刚才林楠说话太难听了，有些人对林楠也有些不满了。

    林楠淡淡地说到：“我没有羞辱人，我羞辱的是狼心狗肺的畜生，你们怎么不想想，你们最落魄的时候是谁接济你们，有些畜生非但不感恩，现在王爷给你们路费，还那么多嫌弃，这样的畜生难道不该羞辱吗？”

    刚才起哄的人都有些羞愧了，之前王爷心善，收留他们，现在还给路费，他们确实不该那么多的要求，这比那些贪了他们粮食的贪官要好多了。

    那个大婶涨红了脸，骂道：“我怎么就不知道感恩，既然王爷要做好人，难道不该好人做到地，给我们多发几两银子，我们以后也能生活啊，不然我们回到家也是什么都没有。”

    林楠冷笑一下，“朝廷可是有开仓赈灾，你回家之后，就该找当地官府，去领你们的粮食，怎么就过不下去了？

    相反，你们现在吃的住的，连这盘缠，都是王爷自己掏银子，王爷已经仁至义尽了，你凭什么要求王爷给银子呢？”

    她顿了一下，和发钱的管事说到：“如果有人不想领银子的，直接离开也可以，我们可不能逼着人家领银子，送了银子，还挨骂，我们不能那么犯贱。”

    那个管事连连，不少人开始埋怨那个大婶，生怕那个大婶害得他们连这一百钱都领不到。

    林楠翻着那些已经登记的名册，喃喃地说到：“这老弱妇孺还是挺多的，这孩子也是挺多的，让他们住一起吧，我想着给孩子们准备一家书院，让他们都能读书认字。”

    赵管事赔笑说到：“书院的事情，王爷已经和我们说了，但是现在我们还建不了房子，让孩子们现在营帐里面读书，你觉得怎样？”

    “可以啊，等建了房子，再让他们到房子里面读书。”林楠看了一下名册，说到：“你把这些孩子都分配到一起，妇人和老人也在一起，其他是一家人的，这些应该是没问题了。”

    赵管事说到：“那些一家人的自然是没问题，他们现在勤快一点，还能赶上最后一波种庄稼，至少也能种些菜，自给自足是没问题了。”

    林楠把这里的事情安排好，溜达回去城里，找了几个夫子，和他们约定好，让他们去给孩子们上课。

第641章 林楠的新任务（三）

    过了几天，这边登记的事情已经完成，那些流民都被分配到不同的地方，洛州城也恢复了正常，林楠领着几个老师去到小孩子们的营地。

    那些小孩子忐忑地看着林楠，他们不明白为什么别人能分到地，他们没有地，是不是嫌弃他们了，要把他们赶走。

    有个大孩子小心翼翼地说到：“这位大人，其实我们也可以种地，请你给我们分配田地，不要赶我们离开，我们已经没有家了。”

    有好几个孩子都跟着哀求，其他小一点的都眼泪汪汪地看着林楠，眼里带着恐慌，林楠含笑问到：“你叫什么名字？”

    那个大孩子愣了一下，小声说到：“我叫华勇，大人，我真的能帮你干活，请你收留我们，给我们土地，我们都愿意做军户。”

    林楠笑笑说到：“你们这小胳膊小腿的，能干什么活，我会把你们这里圈起来，你们这里就是一个书院，我带了几个老师过来，你们都要读书认字。

    你们以后想考科举的，我会支持，不想考科举的，可以学一门手艺，养活自己，你们在这里待到十六岁，到时你们想当什么就去当什么。”

    那些孩子惊讶地看着林楠，这是让他们读书写字，只有大户人家才能读书写字，他们怎么也能读书写字，还能学手艺，这是真的吗？

    那个华勇说到：“大人，你说我们可以读书写字，可以学手艺？那我们要干什么活啊？”

    林楠笑笑说到：“你们不用干活，不过你们这里的大孩子要负责照顾小孩子，还要洗自己的衣服，其他的就不用了，如果你们能做出些新奇的玩意，比方说更好的种地办法，或者可以提高粮食的产量，我还可以另外给你们奖励。”

    那些孩子都不敢相信，林楠也不和他们废话了，找了十几个大孩子，又把那些小孩子分了队伍，让这些大孩子照顾他们，那些大孩子也在他们的队伍里面，找一些大一点的孩子帮忙分担。

    这些孩子都不相信，他们的工作可以那么轻松，平时在家里，他们不仅要照顾孩子，还要干农活，在这里就仅仅看着小孩子，上课的时候，还是夫子帮忙照顾。

    林楠还另外找了几个妇人，让她们负责给孩子们做饭和洗衣服，夜里还要照看孩子，林楠给她们发工钱，那些妇人很感激林楠收留她们。

    剩下的老人和妇人焦急了，“大人，我们也能干这种活，你就让我们干这种活吧，千万不要赶我们走啊。”

    林楠笑着说到：“你们另外有活，我有些东西需要你们帮忙做，你们有些人要帮我做干货，有些人帮忙做药膏，你们的工钱按你们干活多少来计算。”

    原来他们也有工作，能赚工钱养活自己，他们也就放心了。

    林楠逐一给他们分配工作，那些妇人，林楠让她们到工场工作，那些老人，林楠给他们货物，让他们在营地摆卖，让他们自己赚钱，也方便这里的人生活。

    赵管事他们帮忙着安排，赵管事笑着说到：“林大夫真的是想得周到啊，我感觉你就是专门弄了一座小镇来收留他们了。”

第642章 有人闹事（一）

    林楠笑笑说到：“他们那么多人，也差不多是一个镇的人了，说起来简单，这些事情做起来，还是有可能碰到很多麻烦，辛苦你们了。”

    赵管事他们和林楠客气一番，就去干活了，林楠看这里安排好了，也回家休息。

    接下来的日子，她隔三五岔就去那边看了几次，那边基本上没什么事情了，洛王的几个管事十分得力，不需要她多担心。

    她就回来洛州城，打理这边的生意，有空就去给孩子们上课，教他们数理化，还带着他们做实验。

    她还请了一些工匠去领着孩子们做手工，连叶恒也被她叫唤过去好几次。

    这天，林楠正在万福楼看账本，那个赵管事匆忙地跑了进来，“林大夫，你在这里啊，还好找到你，出事了。”

    林楠被他吓了一跳，说到：“出什么事了？是孩子们出事吗？”

    赵管事无奈地说到：“你怎么就惦记着孩子们？是那些军户闹起来了，他们说为什么那些孩子能免费上学，他们的孩子不能免费上学，现在把书院都围起来了。”

    林楠哼了一声，“这些人真够闹腾，他们的孩子也可以上学，我很欢迎，不过要交束，这个很合理啊，难道我白给他们养孩子吗？好事不是这样做的。”

    赵管事又说到：“他们还说为什么有些人能到工场工作，领工钱，他们要下地，他们也想到工场。”

    林楠脸色有些阴沉了，冷冷地说到：“这些人真是贪心不足，好吧，我去给他们解释一下。”

    林楠骑马跟着赵管事到了营地那边，果然很多人来围着书院，夫子们侍卫守着门口，和那些人对峙着，生怕他们冲进来，伤害了孩子。

    林楠他们穿过人群走到前面，那些人知道林楠是管事的，立马吼起来，“我们的孩子也要读书。”

    林楠看看这些人，他们把孩子都推到前面，那些孩子都茫然地看着他，后面的大人都在叫嚷，他们看着林楠年纪小，想吓唬林楠。

    林楠淡淡一笑，示意他们安静，“你们的孩子想读书，想学手艺，我很欢迎，你们给束，我就帮忙请夫子，你们还有什么问题吗？”

    一个汉子扛着锄头，凶神恶煞地吼道：“我们为什么要束，里面那些人都是白吃白住，还能读书认字，学手艺，虽然他们没有爹娘，我们的孩子有爹娘，但这不是他们的错，为什么要被这样区别开。”

    林楠算是明白了，这是想让自己免费养孩子，这些人是不是太贪心了。

    她淡淡地说到：“我解释一下里面的孩子可以白吃白住，那是因为他们不能种地，我把地分给他们，让他们当军户，他们也种不出粮食，我干脆把地收起来，卖地的钱就是他们的生活费，所以他们并不算白吃白住。”

    林楠顿了一下，又说到：“你们也想孩子进来的话，也不是不可以，你们把地交出来，作为孩子们的生活费，然后你们离开北境，继续当流民。

    你们也可以让孩子们签了卖身契，以后生死各不相干，我也可以白养活他们，毕竟他们变成奴才了，你们自己选择吧。”

第643章 有人闹事（二）

    那些人刚才还凶巴巴的，现在不敢说话了，他们自然不乐意当流民，现在离开连个盘缠都没有，他们一家子还不饿死，让孩子签卖身契就更加不可能，谁都不想卖孩子，这日子又不是过不下去。

    林楠接着说到：“你们回去好好考虑，过来找管事登记一下就可以了。我也可以给你们一个优惠，给你们筹建一个书院。

    你们可以让孩子进来读书学艺，在考核里面得到优秀成绩的孩子，束减半甚至免费，你们自己考虑吧。”

    又有人说到：“那为什么有些人能到工场赚银子，这多轻松啊，我们种地太辛苦了，你之前为什么不说可以到工场。”

    林楠解释到：“到工场的是妇人，很多人都扛不动锄头，种不了多少地，也当不成军户，不像你们家里，有那么多的劳动力。

    你们想到工场也可以，你们家能按规定交出军队粮食，你们也可以让家里的人到工场工作，不过工场要的人是有限的，你们要下次招人才能进去。”

    那些人还是有些不服气，林楠提醒到：“你们该明白，你们的地是怎样来的，你们不当军户，怎样会分到地？

    你们不想当军户也可以，现在把地交回来，你们离开北境，继续当流民，这是你们最后的机会，要是平时，当了军户可不能随便改。”

    说完，林楠到书院里面看孩子了，那些人都议论起来，他们自然不会再当流民，林楠说得句句在理，他们也不知道怎样反驳了，总感觉今天来闹了一场，什么都没得到，实在不甘心。

    赵管事看穿他们的心思，说到：“你们考虑一下书院的事情，让孩子读书认识，学手艺，孩子将来有出息，也是你们家的希望。”

    那些人想想也有道理，林楠可是说了，如果学得好，排在前面，这束能减半甚至免费，这真是一件好事。

    他们商量着，明年好好种粮食，卖点银子，送孩子去上学，他们都知道，只有考了功名才能翻身，才能改变命运。

    那些人不闹了，领着孩子们回家，林楠在书院里面检查孩子们的学习，那些孩子在这里生活了一段时间，终于知道这一切是真的，他们真的可以读书认字学手艺。

    他们很珍惜这样的生活，很努力地学习，还会帮着厨房的妇人干活，他们还在院子里面种菜，减轻林楠负担。

    几个夫子对这帮孩子赞不绝口，林楠也很高兴，就希望他们学有所长，赵管事进来，高兴地说到：“林大夫，你真有办法，那些人都走了，不再闹腾，还想着让孩子们进来读书呢。”

    林楠淡淡地说到：“我也不介意让他们的孩子多学一些，多读点书，就不会像他们的父辈那么愚昧自私，就知道来占便宜，这个风气也会变得不一样。”

    赵管事讨好地说到：“林大夫真是心善，我会劝他们来上学，不过今年可能不行，他们没钱交束，明年有粮食，他们就可以过来了。”

    林楠微微点头，“到时另外给他们弄一个书院吧，再另外请夫子，他们是有父母的人，我怕这里的孩子触景生情，想起家里不好的事情。”

第644章 又有新任务（一）

    赵管事一一答应，林楠看这边没事，就回去洛州城。

    林楠在洛州城呆了几个月，打理着这边的生意，北境比较平静，倒是南方一直动荡，朝廷出了好几次兵去剿匪，收拾了不少造反的人，就剩下圣莲教在南方独大，无法收拾。

    一直到了秋风萧瑟，林楠又被喊到洛王府，洛王和徐长生都在等着她。

    林楠哼了一声，说到：“徐大哥，你的病好像恢复很久了，都胖了一圈，你还不想干活吗？”

    徐长生含笑解释到：“之前我身体确实不舒服，你也看出来了，后来想给你一个考验，看看你能做到什么程度，你做得挺好的，我之前就说你适合做军师。”

    洛王也说到：“你以后要不要独挡一面？或者给长生帮忙？”

    徐长生笑着说到：“我倒是希望你能独挡一面，我这身体不行，我很希望你可以顶替我，帮到表哥。”

    林楠立马说到：“我可以帮忙看病，其他事情最好就别找我了，我什么都不懂，朝廷的事情更加不懂。”

    听他们的意思，以后事成，洛王肯定想给自己封官，恐怕是个大官，她这样的身份不能当官，不然就犯了欺君之罪，她也不想当官，就想着多赚钱，然后环游世界，上辈子太累了，这辈子好好休息一下。

    洛王没有勉强他了，说到：“好吧，你手上的事情都交给长生吧，我另外给你一个任务。”

    林楠刚高兴一下，想不到又有任务了，嘀咕到：“徐大哥不是已经可以干活了吗？为什么又找上我？”

    洛王笑道：“这个任务只能你来完成，长生可做不了。”

    林楠疑惑地看着他，洛王接着说到：“大夏国国君的明珠公主得了怪病，没人能治，国君很疼爱这个女儿，出了皇榜，遍寻名医，如果能治了公主的怪病，他可以酌情答应对方的条件。”

    林楠小声嘀咕到：“酌情答应，这也太没诚意了。”

    洛王忍不住笑道：“怎么就没诚意？这已经是很大的诚意，只要条件不过分，基本上都能答应，你让人家退位，这肯定不行，如果让他不干涉大成国的事情，这倒是有机会。”

    林楠明白几分了，说到：“你的意思是让我治好公主，然后跟他提条件，让他不要插手我们的事情，不能帮太子或者五皇子夺位，他能做到吗？”

    洛王点了点头，说到：“如果他同意了，很有机会会做，毕竟这对他来说，并不算什么损失，他选择了站队，如果选错了，就会被反噬，还不如袖手旁观。”

    林楠答应了，“好吧，我去，反正只是看病，这是我擅长的。”

    洛王又说到：“其实太子和五皇子都派了人去，连太医院的院正秦太医也会去，就算小楠不能治病，这对你来说也是一种学习。”

    虽然林楠的医术很好，洛王还是觉得太医院的老大夫会厉害一点，这也算是给林楠一个学习的机会。

    徐长生轻笑一下，“我倒觉得小楠的医术天下无双，秦太医那个老家伙，根本就治不了我，医术也就那样了，小楠才不需要跟他学呢。”

第645章 又有新任务（二）

    洛王笑道：“这很难说，人外有人，小楠可以多学习，我会让小煜和你一起去，他熟悉大夏国，也可以护着你。”

    林楠愣了一下，感觉挺尴尬的，自己又要面对杜景煜吗，之前人家只留给自己一个背影，可能面对面都不会和自己说话。

    她小声嘀咕到：“其实我可以自己去，我会随机应变，也不会惹祸。”

    洛王解释到：“我还有别的任务给小煜，你只要给公主看病就是了，你和小煜不是挺好的吗？终于有机会见面了。”

    洛王还乐呵呵的，林楠心里暗暗叫苦，徐长生看出他的异样，说到：“之前听明华说，你们吵架了，是这样吗？是因为什么事情？”

    洛王疑惑地看着他，问到：“怎么了？你们又闹别扭，小煜脾气有点大，希望你多理解，我这就写信去骂他。”

    “不，没有这样的事情。”林楠干笑几声，说到：“我们没有闹别扭，是方明华乱说的，我是怕麻烦到杜大哥，如果杜大哥也是有任务的，那就没关系了。”

    徐长生和洛王都松了口气，他们实在不想自己队伍的人闹别扭，这太影响感情了，现在这个时候需要团结一致。

    洛王说到：“你明天就去小煜的营地，他会和你一起过去，他对那边很熟悉，你听他的安排就是了。”

    林楠没办法了，只好答应下来，回家收拾东西，她都不敢告诉麦氏，自己要去大夏国，免得她担心，只说自己去军营，麦氏万分不舍。

    第二天，林楠离开了洛州城，去大夏边境的营地找杜景煜，心里挺别扭的。

    她骑马走了两天，总算来到营地，已经天黑了，她给守门的士兵出示了令牌，士兵领着他到杜景煜的营帐，白羽和黑鹰正在外面看着。

    白羽过来拍拍他的肩膀，高兴地说到：“小楠，我们这次又是一起合作，我带你进去见少爷，他见到你来，肯定很高兴。”

    林楠勉强笑了一下，不知道该怎样面对杜景煜，不过还是跟着白羽进去了。

    杜景煜正在灯下看书，神色冷漠，抬头看了他一眼，淡淡地说到：“你知道你自己这次的任务吗？你只需要给公主治病，其他事情，我会安排，你干你的事情，别干涉我的事情，明白吗？”

    林楠愣一下，杜景煜还是第一次对他那么冷漠，说到：“知道了。”

    杜景煜又说到：“白羽，带他到隔壁休息，明天赶路，人家要一个人住。”

    “哦。”白羽招呼林楠出去，心里挺奇怪的，之前自家少爷不是和林大夫很好吗，平时都是少爷自己来招呼林楠，两个人一起吃饭聊天。

    林楠倒没有多奇怪，杜景煜这样的反应，是她意料之中的事情了，这就是和自己划清界线的意思，行啊，划清界线就划清界线，谁怕谁啊。

    林楠也有些赌气了，哼了一声，就往隔壁的营帐走去，白羽跟着过去，问到：“林大夫，你和少爷怎样了，之前你们不是很要好吗？怎么感觉现在好像不太亲近。”

    林楠不屑地说到：“谁知道，人家是侯爷家的少爷，自然不会和我这样的平民百姓亲近，我还能怎么办？”

第646章 和杜景煜相处（一）

    林楠故意说得很大声，让里面的杜景煜听到，白羽急忙拉着他，小声说到：“你别招惹少爷，说实话，自从来到这里少爷的脾气有点大，训练也越发严格，我们都是小心伺候，你惹他生气，等下他惩罚你。”

    “他还能怎样惩罚我？有种别找我看病。”林楠故意吼起来，她知道杜景煜为什么发脾气，但明明是他说分手，现在还把怒火发泄在别人身上，他还真好意思。

    不过杜景煜那边没有什么动静，林楠就随白羽到了营帐休息，没有再挑衅杜景煜。

    他的话，杜景煜都听到了，心里很难受，小楠应该还在和自己生气了，他从怀中拿出一个香囊，轻轻嗅了一下，虽然已经没有药味了，但这个香囊总会让他平静下来。

    第二天，林楠一大早就被白羽喊了起来，她赶紧起来洗漱，想到今天开始又要和杜景煜合作了，心里挺不痛快的。

    绿宝嘀咕到：“其实你还惦记他的，不然你怎么会那么生气？”

    林楠哼了一声，说到：“才不是，就是觉得尴尬，那个家伙还好意思发脾气，他要是敢跟我发脾气，我肯定饶不过他。”

    绿宝蹦Q几下，“他要是敢欺负你，绿宝给你勒死他。”

    林楠戳了它一下，责备到：“他是脾气坏一点，终究是个英雄，还要守护边关，我们不做这种缺德的事情。”

    说完，林楠走到外面，杜景煜和她一起骑马离开军营，在路上的树林，那里已经准备好马车。

    林楠随口问到：“怎么换马车，我们骑马不是更快一点吗？”

    杜景煜撇了他一眼，淡淡地说到：“你知道自己的身份吗？你现在是大夫，哪有大夫骑马，大夫都是坐马车的，我是你的药徒，白羽当车夫，其他人会在暗处保护。”

    林楠看了一下，他和白羽果然换上粗布麻衣，还贴上胡子，变成普通的百姓，杜景煜还主动拎上了他的药箱，果然就像药徒一般。

    上了马车，林楠看到小茶几上有点心，揉揉肚子，偷瞄一眼杜景煜，杜景煜仿佛看穿他的心思，把点心推到他跟前，“这是我们的早点，你看着吃吧。”

    人家可是说了，这是我们的早点，那就是他和白羽的早饭也在这里，她还哪里敢多吃，杜景煜以前对自己真的太好了，不吃都会给自己吃，现在是真的和自己划清界线了。

    她好像有些体会到方明华他们之前的抱怨，这个杜景煜真的会欺负人。

    她瞪了杜景煜一眼，把食盒推了回去，自己缩进空间里面煮米粉，煮了一大锅，香喷喷，热辣辣的，在空间里面吃饱再出来。

    杜景煜似乎也没动那盒点心，抱着手臂，靠在车厢里面闭目养神。

    林楠也不搭理他，撩开一点窗帘，看着外面的景色，一阵冷风吹来，林楠忍不住打了一个喷嚏，她刚揉揉鼻子，一件披风已经罩在她脑袋上。

    林楠愣了一下，回头看着杜景煜，杜景煜依旧闭目养神，淡淡地说到：“没给公主看完病，你最好别生病，连自己都看不好的大夫，人家不会相信。人家也会嫌弃你过了病气给公主，不会让你进宫。”

第647章 和杜景煜相处（二）

    “要你管。”林楠抓起披风，直接砸回去给杜景煜，拿出自己的披风披上，以前杜景煜对自己可好了，起码这披风会亲自给自己披上，现在就是一个讨厌鬼。

    杜景煜也没和他计较，把披风收好，继续闭目养神。

    他们赶了几天的路，来到大夏国的京城大都，这里很热闹，车水马龙，路边有商贩，还有那些充满异域风情的建筑，林楠撩开窗帘，好奇地看着外面的一切。

    可能出了皇榜的缘故，林楠看到很多他们大成国打扮的人，也有一些大木国的人，看来这大都应该是来了不少大夫。

    他们跑了好几个客栈，才找到房子，也就只有一间，白羽为难地说到：“杜二，大都现在来了很多人，只有这间房了，这个客栈离皇宫近，你和林大夫屈就一下，你觉得怎样？”

    林楠问到：“那你怎么办？你自己再找地方住吗？”

    白羽笑笑说到：“这里有下人住的地方，我让掌柜在房间里面多放了一张床，你们可以凑合一下。”

    林楠答应了，杜景煜也没有意见，想不到又和小楠住在同一个房间，他要控制住自己，不能再把小楠教坏了。

    来到房间，杜景煜主动睡到小床上了，说到：“我不是想和你住一间房，我怕你有意外，来保护你的，药徒照顾大夫也理所当然。”

    “随便你。”林楠白了他一眼，收拾起自己的东西，忍不住问到：“杜景煜，你是不是要和我绝交了？我们以后不是兄弟，也不是朋友？”

    杜景煜愣了一下，强忍着心痛，淡淡地说到：“我们就是一起替大哥办事，不需要那么亲近，你也该说亲了，早些有自己的生活吧。”

    “明白，我们算是同僚了。”杜景煜那么决绝，林楠不再有任何想法了，他想当同僚，那他们就当同僚吧。

    林楠又问到：“我明天去揭皇榜吗？要怎样给公主看病？”

    杜景煜淡淡地说到：“皇榜下面有人登记，然后送到皇宫，不是谁都能给公主看病，皇宫里面会有考验，看你本事了。”

    林楠没有多说话了，坐在一旁写剧本，杜景煜在一旁看兵书，连吃饭也是杜景煜吃完，给林楠送上来，吃了饭，他们依旧各忙各的。

    两个人一句话都没说，这是从没有过的事情，不过林楠已经不在意这个了，是杜景煜无情，这不能怪她。

    杜景煜捧着书，一句都看不进去，总是忍不住去偷瞄林楠，他好几个月没见过林楠，现在每看一眼，都想把林楠的样子刻在心里。

    林楠写到半夜，熄灯睡觉，杜景煜也和他一起，可是他睡不着，心里很痛，明明和小楠那么近，可是像陌生人一样，只是想到林楠的幸福，他还是觉得自己的疏离是对的。

    他紧紧捏着那个香囊，稍微平复一下心神，才沉沉睡去。

    第二天，林楠先起来了，她悄悄走到杜景煜身边，猛地看着杜景煜手里好像捏着个香囊，好像是自己做的那个。

    她刚要看仔细一点，杜景煜猛地醒来，瞪着他，语气微冷，“我说过我睡觉的时候很警觉，会误伤的。”

第648章 进宫看病（一）

    林楠也冒火了，毫不客气地说到：“我是来叫你起床，怕你耽误时间，误伤就误伤，又不是第一次让你伤害，哼。”

    说完，林楠溜达出去打水洗漱，杜景煜轻叹一声，自己终究是伤害小楠了，不过长痛不如短痛啊，总比以后为难要好。

    他想跟林楠说几句软话，哄哄林楠，还是忍住了，他要是心软，这关系断不了，自己就把小楠带坏了，或许以后小楠能明白自己。

    他们吃过早饭，杜景煜领着林楠去找皇榜，皇榜那边很多大夫在围观，也有人在登记，林楠看不懂大夏国的文字，小声问到：“上面说什么了？说了公主的病症吗？”

    “没有，就说了一些奖励。”杜景煜答了一句，就帮林楠登记，很快就有侍卫领着他们进入皇宫，进入皇宫自然要搜查一番，林楠做好准备了，铜板和肤色的马甲都穿上了，那些人没发现异样。

    他们进入到一个大房间，里面坐了十几个大夫，加上林楠他们这一批，起码有二十多个了，多数是大成国的大夫，也有大木国和大夏国的大夫，这些人里面就林楠最年轻。

    林楠扫了一眼，竟然发现自己的老熟人太医院的许太医，杜景煜小声在他耳边说到：“看到许太医了吗？他旁边的就是太医院院正秦太医，和之前的蔡大夫是同门，也号称是大成国最厉害的大夫。”

    林楠微微点头，“知道了，他是谁的人？太子还是五皇子？”

    杜景煜接着说到：“应该是太子的人，不过他是太医，很多时候都是中立的，那边穿白袍的是副院正苗太医，很可能就是五皇子的人了。”

    许太医也看到林楠了，脸色微变，林楠冲他客气地笑笑，许太医恨得牙根痒痒的，上次在行宫，他被林楠坑了，被皇上打了一顿，后来遇上兵变，差点没死在那里，他恨毒了林楠。

    他小声地在那个秦太医耳边说了几句，秦太医打量着林楠，林楠同样打量着他，就是个高瘦老头，双目炯炯有神，还透着精光，看来不是一个好对付的主啊。

    很快有个大夏国的官员进来了，说到：“你们这里有几十人，不过公主身份高贵，不是谁都给公主看诊，你们说说你们的成绩或者有什么过人之处。”

    那个秦太医先说话了，“我是大成国太医院院正。”

    就这一样一句话，那个官员立马就让秦太医进去了，苗太医也报出身份，同样可以进去。

    有些是江湖郎中，没什么名号的，那个官员就把人赶走，最后到林楠了，林楠也不确定自己的名号有没有作用，说到：“我是北境妙方堂的坐诊大夫，也是妙方堂的老板，北境没有人不知道我的名号，我能治很多病。”

    那个官员打量一下林楠，和旁边的官员商量了一下，林楠还是可以进去，她自己都松了一口气，之前害怕人家看自己长得嫩，不让自己进去。

    杜景煜跟着他进去，小声说到：“你在北境名号很大，有些来北境做生意的商人也会到妙方堂看病。”

    “和你没关系。”林楠怼了一句，杜景煜知道他心里有气，也不跟他发脾气了，默默忍受着。

第649章 进宫看病（二）

    他们到了一个花厅，刚才筛选剩下的八个大夫都在这里，许太医他们想不到林楠还能进来这里，有些惊讶。

    许太医嘲讽到：“原来只会坑骗的林大夫也能来看诊，我真替那些有真才实学的大夫觉得冤枉。”

    林楠反讽到：“谁坑骗了，你是说你自己吗？不能把主子的病看好，这是在坑骗国家的俸禄，真是不要脸。”

    许太医还想骂林楠，秦太医拉了他一把，许太医只好忍着了，瞪着林楠，林楠一点也不在意，慢悠悠地喝茶。

    很快有几个侍女走了出来，领头的侍女说到：“是你们几位给公主殿下看病吗？我先给你们说说公主殿下的病症，你们可以提问，然后你们轮流给公主殿下诊脉，不过你们不能看公主殿下的脸。”

    林楠真的感觉这样看病不科学，不能亲眼看到，这样比较起来就会有误差，也会误诊。

    那个侍女开始说了，“公主脖子两旁结块肿大，按下去有点软，也不觉得痛，颈部肿胀，还会觉得闷，手会发颤。食量大，但形容消瘦，经常觉得乏力，脾气也变坏”

    那些大夫开始问起公主的舌头是什么颜色，脸色如何，林楠生怕这侍女说得不清楚，让她把公主的情况和身边的侍女比较，有了比较，大家更加清楚了。

    大家把这些症状都记录下来，又轮流去给公主诊脉，虽然没看到人，林楠心里也有数，也不算什么大病，就是甲亢罢了，吃几个月的药自然能好。

    他们重新坐在花厅，那个领头的侍女问到：“各位大夫有什么见解，要用什么方子呢？你们先说说，我们再决定用怎样的方子。”

    秦太医先说话了，“这颈部有肿块，肯定要针刀切除，再用药汤调理，这样才能绝了后患。”

    苗太医不甘落后，说到：“我这里有上好的药膏，可以很好止血和愈合伤口，还有很好的调理药方，加上我的经验，该由我来动刀。”

    秦太医不悦地说到：“我也有很好的药膏，还有消除疤痕的药膏，可以更好地帮公主恢复容颜。”

    旁边一个大夫哈哈大笑，“你们都错了，还是太医呢，公主这是消渴症，服药就可以了，不用动刀子。”

    秦太医哼了一声，反驳到：“怎么可能是消渴症，消渴症哪里有肿块，很明显就是长了毒瘤。”

    苗太医也附和秦太医，两个人又争论起谁来主刀，其他大夫也加入议论，花厅里面吵成一团，林楠托着腮帮子，看着这群庸医，一脸无奈。

    那个领头侍女倒是淡定，静静地看着他们，等着他们争论，等他们不说话了，才问到：“各位大夫，你们讨论什么结果，打算怎样给公主治病呢。”

    秦太医说到：“据老夫所见，这肯定就是毒瘤，要切除，这些大夫都认可了，问题是由谁来动这个刀子，老夫觉得，我在这方面比较有经验。”

    苗太医一点都不落后，说到：“不，我觉得我更加有经验，我还有很好的药膏。”

    其他大夫又争着吵起来了，那个侍女看向林楠，说到：“那边的小大夫，你好像还没说过话，你的意见是怎样，你是不是也认可这个意见？”

第650章 进宫看病（三）

    林楠淡笑一下，说到：“我自然是不认可，我的意见是不用动刀子，喝上几个月的药，慢慢调理，会好起来，这不是什么大病。还有在脖子上动刀子，稍有不慎就会害死公主，还不能治病，根本没必要动刀子。”

    “林楠，你是个什么东西啊，你凭什么质疑我们这些大夫。”许太医先炸毛了，骂道：“你当过几年大夫，你懂什么啊，我们随便一个都比你厉害。”

    林楠瞥了他一眼，不屑地说到：“是吗？那你说说你在我手上败了多少次。”

    许太医立马就哑火了，他确实在林楠手上败了两次，还要被坑钱，还要挨打，这实在让他无地自容。

    秦太医轻咳一声，说到：“你就是林楠，我也大概知道你的事情，不就是个江湖郎中，之前我们的太医用药很久，病人差不多好了，你就来抢功劳，我们这些手下实诚，不和你争执，但你可不能那么过分，出言伤人。”

    苗太医也帮忙说话，虽然派别不同，但都是太医，他肯定要维护太医的尊严。

    他打量一下林楠，嘲讽到：“哼，你才多大啊，看过多少病人，看过多少医书，你不就碰个运气，捡个便宜，真以为自己医术有多了不起。”

    他又回头数落许太医，“你们别太实诚了，被人家这样占便宜，明明是我们的药有效，怎么就成了别人的功劳？”

    许太医不敢说话，他知道两位院正是在维护自己罢了，不过林楠还真的是有点本事。

    他凑近秦太医耳边，小声说到：“院正大人，这个小子还是有点本事，你还是考虑清楚。”

    “我还真要考虑清楚，你有没有资格当太医。”秦太医狠狠剜了他一眼，他怎么有这样的手下，现在什么情况啊，竟然替别人说话，真是没用。

    许太医不敢说话了，秦太医也很小心，仔细想了一下公主的病情，还是很坚持自己的想法。

    其他大夫都在声讨林楠，林楠很淡定地说到：“其实要验证也不难，可以让公主先用我的药，喝上几天，病情肯定会好转，如果好转了，那就证明我的诊断是对的，如果不能好，那就用你们的方法。”

    一个老大夫骂道：“哪里来的黄毛小子，我们凭什么要先用你的药，谁知道你的药会不会损害公主的凤体，还要耽搁几天，对公主的病情很不好。”

    林楠解释到：“因为你们要动刀子，损害到公主的凤体，自然是先用我的方法，我只是让公主用药汤，不会喝坏啊。”

    秦太医不悦地说到：“公主的病情经不起你的耽搁，公主千金之躯，也不是你可以用来试药的。”

    其他大夫都附和起来，那个侍女一时也拿不定主意，她只是随口问问林楠，尽一下职责，想不到林楠和这些老大夫分歧那么大，也不服这些老大夫。

    他们正说着，外面有两个人走了进来，林楠吓了一跳，这不就是言志，后面的人蒙着脸，看着有点像木大夫。

    林楠有些害怕了，看来这言志和木大夫的地位不简单啊，还能出入皇宫，自己这回大意了，竟然自投罗网。

第651章 进宫看病（四）

    林楠小心翼翼地往角落缩过去，杜景煜看到他的异样，问到：“怎么回事？”

    她小声说到：“这就是洛州城的言老板和木大夫，你之前还追杀过他们呢，我们等下要赶紧逃命啊。”

    听他这样说，杜景煜也紧张起来了，早知道让林楠换个身份，等下拼命都要把林楠救出来，“我不会让你受伤，我会保护你。”

    林楠有些惊讶地看着他，杜景煜不是和自己绝交吗，为什么还拼命保护自己，她很快又想到，人家可能只是尽责而已，这是他的工作，自己干嘛想那么多。

    这时，言志走到前面的位置坐下，看着他们，说到：“这是怎么回事？现在能诊断出皇妹的病吗？”

    那个侍女带着其他侍女向他们行礼，“禀告二皇子殿下，现在大夫们有两个意见，一个说公主是得了毒瘤，要切割，另外一位小大夫，说公主喝药汤就可以了。”

    那个侍女回头跟林楠说到：“小大夫，你之前说公主得的是什么病呢？”

    林楠真的想哭了，这个侍女怎么回事，竟然喊自己，她是躲不过了，强压着心里的恐慌，大方地走了出来，说到：“公主得的是瘿症，用药汤就能治好。”

    她又冲言志笑笑，说到：“言老板，想不到在这里见到你，原来你竟然是大夏国的二皇子，真是失敬，旁边这位应该是木大夫吧？”

    言志见到林楠也很意外，他也笑着说到：“没错，我是大夏国人，我全名叫拓跋言志，生病的是我的皇妹，想不到林大夫会来给小妹看病，在洛州城一直受林大夫照顾，既然林大夫来大夏国作客，我也要好好招呼林大夫。”

    “二皇子太客气了。”林楠心里暗暗叫苦，自己在洛州城可是处处和他为难，他说要招呼自己是什么意思啊，是要收拾自己吗？

    她想好了，大不了她就躲在空间里面不出来，空间里面的东西起码够她用一个月，让杜景煜他们顺利逃脱就好。

    拓跋言志又说到：“父皇很宠爱这个皇妹，我也一样，希望各位大夫用心给皇妹看病。”

    秦太医看拓跋言志和林楠是认识的，有些担心了，急忙说到：“二皇子殿下，我是大成国太医院院正，小姓秦，我们那么多位大夫都觉得是毒瘤，我们从没听过什么瘿症，说不定是这个小子杜撰出来的病症。”

    其他大夫也纷纷附和，林楠也陈述自己的观点，“我还是坚持自己的意见，这就是瘿症，还有，在脖子上动刀子是很危险的事情，希望这些大夫能慎重。”

    “你以为我们是你吗？”那些大夫异口同声地斥责林楠，眼里满满的鄙夷，他们当了那么多大夫，什么时候轮到林楠这个黄毛小子来质疑他们。

    那个侍女说到：“刚才这位小大夫提议，先用他的药，他的药不行，其他大夫再动刀子，大家争论不休。”

    秦太医又上前说到：“二皇子殿下，这医术最讲究经验和年纪，年轻人阅历浅，肯定是不行的，有些人碰巧治好了病，就以为自己医术很好，其实不过如此，我们那么多人难道还比不过一个黄毛小子。”

第652章 进宫看病（五）

    拓跋言志打量一下他们，他不懂医术，也拿不定主意，问身边的木大夫，“木大夫，你听过这个病症吗？你觉得听谁的比较好？”

    那个木大夫冷冷地说到：“我也没听过什么瘿症，或许我孤陋寡闻，我不能治愈公主的病，实在不敢说意见。”

    二皇子似乎很信任这个木大夫，“你尽管说，你是大夫，你肯定知道多一点，你说说你的意见，我再做决断。”

    木大夫想了一下，说到：“说是瘿症，我没听说过这样的病症，说是毒瘤，这倒是有些像，但我不敢确认，毕竟毒瘤都是长得狰狞，这个又好像不是，我也很纠结，所以一直不敢给公主下药。”

    秦太医急忙说到：“你这就不懂了，不是所有毒瘤都长得狰狞啊，也有长得不狰狞的，总之是毒瘤就没错了，这毒瘤还侵蚀公主的血肉，该尽快切除。”

    木大夫微微点头，“或许是这样吧，老夫才疏学浅，对这个病实在了解不多，我要是有这本事就给公主治病了。”

    终究是一条人命，虽然和拓跋言志不对盘，她还是提醒到：“你要知道，在脖子动手术真的不是小事，还是没必要的手术，不能让公主那么冒险。”

    拓跋言志有些犹豫了，看看林楠，他是见识过林楠的医术，之前连御米壳都被他认出来，还帮那些人解毒，他肯定林楠的实力。

    不过林楠终究年轻，这些都是有名望的老大夫，他也不知道该相信谁了，他是真心希望自己的妹妹好，不想她被庸医耽误。

    想了半天，他终于发话了，说到：“动刀子挺危险的，还是先试试药汤吧，林楠，给你三天时间，你给皇妹用药三天，如果有好转，就听你的，不行的话，就动刀子。”

    秦太医立马说到：“二皇子殿下，这动刀子并没有那么危险，毒瘤长在皮肤，切掉就行，不会伤到筋骨，这个小子在危言耸听。”

    拓跋言志摆摆手，说到：“也不差这三天了，还是先喝药汤，要是药汤能治好，也不用皇妹受这皮肉之苦。好了，各位请回吧。”

    秦太医他们没办法，阴狠地盯着林楠，他们倒要看看林楠怎样治好公主，那个侍女领着他们出去。

    林楠终于放心了，公主终于不用动刀子，不然就真的要出人命。

    拓跋言志似笑非笑地看着林楠，说到：“林大夫，好手段啊，把我赶出了洛州城，差点被活抓，我的店子应该已经被你霸占了吧？”

    林楠干笑几声，说到：“二皇子，是你没说明身份，这可不能怪我，做人要向前看，以前的事情就算了，我现在还要给你的皇妹看病呢。”

    拓跋言志也担心皇妹的病情，不和林楠计较了，说到：“好吧，你写个方子吧，我让人去熬药，等皇妹的病好了，我们再好好聊聊。”

    说完，拓跋言志领着木大夫离开，木大夫意味深长地看了林楠一眼，林楠有些担心了，自己是不是该提两个条件，一个是洛王的条件，另外一个是让他们平安回去的条件。

    她识破了拓跋言志的图谋，拓跋言志恐怕真的要好好招呼自己了。

第653章 药方失效

    “小大夫，请你写下药方。”那个侍女给林楠备好笔墨，林楠写下药方，其实也不是写很刁钻的药材，就是丹皮、白芍那种寻常。

    侍女收了药方，就让林楠和杜景煜到院子的客房居住，直到公主病好，还叮嘱他们不能出门，外面还有守卫看着。

    来到房间，杜景煜检查了一遍，才说到：“那个二皇子可能要对付你？”

    林楠哼了一声，晦气地说到：“和你什么关系，总之不用你管，你自己能逃就行了，我有空间，我能藏起来，他们抓不到我。”

    “难道你要在别人面前展示你的空间吗？”杜景煜对他的态度很不满意，冷冷地说到：“我可是答应了大哥，要把你安全带回去。”

    果然就是这样，林楠对杜景煜没有任何期望，反正他们现在是没关系了，她干脆躺在床上睡觉，不搭理杜景煜。

    “你……”杜景煜没话可说了，只好坐到一旁，等天黑了，他出去查探大夏国的皇宫，又回来陪着林楠。

    林楠就在这里关了三天，吃喝都供着，就是太无聊了，她每天除了写自己的剧本，就是和绿宝聊天，和杜景煜一句话都没说，杜景煜就是昼伏夜出，不知道他在干嘛。

    三天之后，林楠又被带到花厅，拓跋言志阴沉着脸，说到：“林楠，你是不是故意的？我们有过节，你就坑害我妹妹？”

    林楠愣了一下，问到：“你在说什么？公主的病情有变吗？”

    拓跋言志哼了一声，斥到：“本来肿块只是鸡蛋大小，现在大了一圈，病情严重了几分，你说你的药是不是有问题，我相信你会治好我的妹妹，谁知道你下毒手，好，好。”

    拓跋言志面目变得狰狞，似乎想撕碎林楠，林楠狐疑地说到：“这怎么可能？我的药肯定没问题的，我想见见公主，看看她的病情。”

    “你已经没机会了，这是我最疼爱的皇妹。”拓跋言志脸色变得阴冷，说到：“现在先救我的皇妹，迟些再和你算账。”

    他一挥手，让人进来把林楠和杜景煜抓起来，关押到大牢，杜景煜没有反应，任由这些人抓拿，他没反应，林楠自然没反应。

    他们刚出了院子，秦太医他们刚好过来，他们一看到林楠变成阶下囚，都得意洋洋地笑起来，特别是许太医，简直就有一种吐气扬眉的感觉。

    许太医哈哈大笑，“林楠，你终于有今天了，你去死吧。”

    秦太医也松了口气，差点以为林楠抢了功劳，谁知林楠没这本事，他忍不住训斥到：“小子，你真以为治好几个病就可以当大夫了吗？等着受教训吧。”

    林楠有些皱眉了，“现在轮到你们来动刀子吗？这太危险了。”

    许太医骂道：“你以为我们是你吗？你会动刀子吗？懂的人自然不会让病人陷入危险之中，你还会想想你什么时候要死吧。”

    林楠有些不安了，让这帮草包乱来，真的会死人，她急忙和旁边的侍卫说到：“你等下告诉你的二皇子，如果公主有什么不测，一定要来找我。”

    那个侍卫没有搭理他，就是一个庸医，二皇子那么忙，没空听这样的禀报。

第654章 被囚禁

    既然人家不相信自己，林楠没办法了，她已经尽力了，就不知道自己的药哪里出了问题，怎么就没把病治好。

    他们没一会儿就到了地牢，被关了起来，地牢又湿又冷，就只有一些干草，脏得不行，林楠有些皱眉了。

    杜景煜似乎看穿他的心思，淡淡地说到：“这里比不得外面，将就一下吧。”

    林楠没好气地说到：“你怎么不逃命？我看你没行动，我也不敢动了，不然我肯定要逃命，这个二皇子本来就要对付我，现在伤了他的皇妹，更加要对付我。”

    杜景煜解释到：“现在逃，怎么能逃出去，这里守卫森严，还要带着你，肯定要晚上逃啊。”

    林楠撇撇嘴，自己是被嫌弃了，又说到：“晚上也不好逃啊，我们现在被关起来，这里是地牢，刚才进来，你也看到有几层铁门了，我们怎样出去。”

    杜景煜不屑地说到：“这样铁门，我一捏就烂了，这里困不住我，就算上了枷锁也困不住我，你放心好了。”

    林楠才想起他的力气很大，他那么淡定，自己就不用担心了，忽然感觉脚边有东西在耸动，低头一看，对上一双黑溜溜的眼睛，竟然是老鼠。

    “啊。”林楠一声惨叫，直接扑入杜景煜怀里，指着地上，结巴地喊道：“老鼠，老鼠……”

    杜景煜让他吓了一跳，急忙抱着他，再一看地上，皱眉说到：“就是一只小老鼠，有什么好怕的，以前我还吃过呢。”

    说着，杜景煜伸手拎着那只老鼠的尾巴，直接扔了出去，低头看着林楠，轻声说到：“没事了，别怕。”

    “谢谢啊。”林楠缩在他怀里，抬头看着他，眼里还带着一丝恐慌，杜景煜让他看得有一丝心动，那么可怜的林楠，让他心生怜悯，很想保护他，很想把他拥入怀里安慰。

    不，他不能这样做，杜景煜晃晃脑袋，一把将林楠推开，冷声斥到：“你离我远点。”

    林楠没有防备，让他推了出去，一头撞在木栏杆上，还起了个大包，痛死了，揉着脑袋，骂道：“你有病啊，这样推人家，要不是有老鼠，谁要靠近你。”

    杜景煜苦笑一下，他确实有病，中了林楠的毒，林楠一个眼神就让他压抑不住心里的躁动，林楠似乎已经刻在他的心上。

    杜景煜深深吸了一口气，轻咳一声，问到：“你的药怎样了，你很少失手。”

    林楠瞪了他一眼，不再搭理他，不过她也很奇怪，自己的药肯定没问题，那个公主怎么会没好，还变得严重了，这不可能啊。

    杜景煜自顾自地说到：“这深宫内院，争斗很多，说不定有人不想公主好起来，你可能只是倒霉，不是你的医术有问题。”

    “什么？还有人害公主？”林楠忍不住搭话了，说到：“这怎么可能？皇上和二皇子不是很爱护他的皇妹吗？照顾她的人难道还不靠谱吗？还要是喝到肚子里面的药，这肯定要验过啊。”

    杜景煜哼了一声，说到：“不一定啊，这皇上和二皇子也脱不了嫌疑，更加别说其他人，还是个得宠的公主，罢了，这些事你不懂。”

第655章 抢救公主（一）

    “我怎么就不懂？”林楠不服气了，她好歹也是看过宫斗剧的人，这样说来，还真有可能，说不定有人害公主，如果这样的话，她也太冤了。

    杜景煜轻声叹到：“你就是不懂，他们的龌蹉手段，你知道多少，别管什么公主了，晚上和你出去，这次过来的事情都办得差不多，我们可以回去了。”

    林楠皱眉说到：“可是王爷要求的事情办不到，这会不会被责罚。”

    杜景煜淡淡地说到：“怎么会？我大哥不是这样的人，其实这件事，他也不确定能不能办到，我们能平安回去就行了。”

    林楠倒是感觉洛王挺宽松的，她刚要起来走走，又听到墙角的老鼠吱吱叫，不由得往杜景煜身边靠一点，“我不是想离你那么近，这里太多老鼠了。”

    杜景煜没办法了，只好让他坐在自己身边，心里一阵躁动，忍不住看着林楠，很想像以前一样，伸手把他抱入怀中。

    他急忙收敛心神，可是闻着林楠身上的药香，这种想法越发强烈，他的手动了一下，终究还是忍住。

    他再想伸手，忽然二皇子从外面冲了进来，身上还带着血迹，喊道：“林楠，你是不是可以救我妹妹，她流了很多血，那血喷出来，完全止不住，那帮庸医害死人啊。刚才你和侍卫说，出事可以来找你，你是不是有办法？”

    刚才那侍卫没有禀告拓跋言志，后来看到公主出事，那些大夫都没办法，他不敢不报，拓跋言志也是慌了神，抱着一丝希望来找林楠。

    “果然是这样。”这大动脉出血可是要命，林楠也不和拓跋言志计较了，拎着药箱跟着他跑去公主的房间。

    公主气息奄奄地躺在床上，木大夫和侍女都忙着止血，房间里面都是血，一盆盆血水送出去。

    秦太医他们已经被侍卫抓起来，一个个脸色刷白，难以置信地看着眼前的一切，心里害怕极了，他们从医那么多年，从没遇到过这样的事情。

    一见到他们进来，木大夫焦急地说到：“这血止不住了，公主可能不行了，殿下，你看要不要给公主准备后事。”

    “如果我皇妹出事，你们全部都要陪葬。”拓跋言志怒视着秦太医他们，恨不得马上剁了他们。

    林楠急忙说到：“现在救公主要紧，快把他们拉出去，别在这里碍地方。”

    她让拓跋言志把人拉出去，就留下几个侍女帮忙，拓跋言志不放心，一定要留下来看着，林楠随便他了。

    林楠赶紧压着伤口旁边的血管，勉强止住血，查看了一下公主的伤口，还好伤口不大，只是割了口子。

    “这次很凶险啊。”林楠叹到，又让旁边侍女过来，替换了自己把伤口压住，她赶紧替公主缝合伤口，旁边还放着止血的药膏，赶紧给她上药，好歹把伤口给堵住。

    林楠给公主诊脉，又和拓跋言志说到：“你和这个公主是一个娘亲生的吗？”

    拓跋言志愣了一下，说到：“不是，她母妃就生了她，不过我母妃和她的母妃是亲姐妹，我们亲近一点，这有什么问题啊？”

第656章 抢救公主（二）

    “那就只能试试看了。”林楠拿了一根针，扎在拓跋言志的手指上，说到：“现在是要救你的妹妹，我不是要伤你。”

    拓跋言志看看自己受伤的手指，问到：“你这是要干嘛啊？”

    林楠没有搭理他，又取了公主的血，加入他的血滴中，高兴地说到：“运气真好，竟然能配对上。”

    她拿出抽血的工具，这都是之前让叶恒做的，还是第一次用，她让拓跋言志坐下，一边用绳子捆着他手臂上端，一边说到：“救你妹妹需要你的血，不会用很多，也不伤害你的身体，你的身体能恢复过来，你不用担心。”

    拓跋言志疑惑地说到：“我还没听过这样的救人方法，我要问问木大夫，你该不会是想害我吧。”

    林楠没好气地说到：“我现在是救人，你再问，再考虑，就救不活了，你是不是想看着你妹妹去死，我要害你可以用其他方法，不会是这种。”

    拓跋言志有些犹豫了，林楠已经开始给他抽血，又说到：“时间紧迫，这血抽得有些急，你可能会觉得头晕，不过没关系，我一定会救你的。”

    “林楠，你这是坑我吗？”拓跋言志瞪着林楠，想把这针头拔了，又怕耽搁妹妹治病，就那么一犹豫，已经被林楠抽了半皮囊的血。

    就如林楠说的，这血抽得急，他有些头晕，更加无力反抗了。

    抽了血，林楠给公主输血了，输得很慢，等忙完这些，她给拓跋言志塞了一颗药丸，说到：“这是补血的，多喝些水，很快就恢复，回头让人给你做些补品，你就没事了。”

    吃了药，拓跋言志很快就不晕了，晃晃脑袋，算是相信林楠了，说到：“你的医术还真奇怪，我从没见过有人这样治病的。”

    “你没见过的事情多了去。”林楠瞪了他一眼，顺手写了个方子，刚要交给侍女，又停住了，说到：“你可不可以给我安排个炉子，我亲自给公主熬药，不然我怕我的药又没效果，这次是真的要命。

    还有，我现在已经见过公主的容貌了，以后包扎什么的让我来吧，我也可以更好给她看诊，我也怕看不清楚，会误判。”

    “这个可以。”拓跋言有些皱眉了，说到：“你要亲自熬药，是什么意思，你是觉得有人要害皇妹？”

    “这可是你说的，我什么都没说过。”林楠自然不会承认，她也不想招惹皇宫里面的人。

    拓跋言志很快就明白了，说不定真有人害皇妹，之前林楠的方子交给了侍女，让人去捡药熬药，再送过来，中间经过多少人，如果有人居心不良，确实有很多机会下手。

    不过皇妹一向沉静，好像没怎么招惹人，这些人不一定是要害皇妹，说不定是针对林楠，林楠这小子和那些大夫关系都不好，肯定招惹仇家，自己皇妹陪着他死，实在太亏了。

    他立马说到：“我给你安排到皇妹隔壁的房间熬药，这次的药可不能出问题。”

    林楠想了一下，说到：“公主没醒之前，我还是想在她身边守着，我也希望留下伺候的人都是忠心可靠。”

第657章 林楠又赚钱（一）

    那些侍女吓得跪下来，生怕表现得不够忠心，二皇子会迁怒她们。

    拓跋言志点了点头，“放心吧，我会安排，只要能治好皇妹，我都可以配合，那皇妹以前的病会不会好呢？”

    林楠淡淡地说到：“等她这伤恢复了，没有性命之忧，我会给她治之前的病，这总要一步步来。”

    拓跋言志没办法，谁让他之前没考虑周全，竟然让人动了手脚，他现在是相信林楠医术，林楠肯定能治好皇妹的病。

    他们看着公主输完血，林楠给公主诊了脉，说到：“还是有些虚弱，刚才失血太多的缘故，调理一下应该可以慢慢恢复，你这里先收拾一下，让人看好公主，我也去换件衣服。”

    刚才抢救一轮，林楠一身血污，拓跋言志让人领林楠去沐浴更衣，又让给公主挪个房间，换上干净的衣物。

    他们走到外面，一个衣着华贵的老伯冲了过来，和拓跋言志用大夏国的语言说了一顿，拓跋言志恭敬地行礼，也和他说了一顿。

    看拓跋言志的态度，林楠很确定，这个老伯应该就是大夏国的国君了，那个老伯赞赏地看着林楠，用大成国的语言说到：“小子，你好样的，只要你治好我的女儿，我一定会重重答谢你。”

    林楠恭敬行礼，客气地说到：“我会尽力，其实公主的病并没有那么严重。”

    “好，不错啊，后生可畏。”大夏国国君高兴地拍拍林楠的肩膀，跟着到隔壁房间看公主，让拓跋言志招呼林楠。

    等国君离开，拓跋言志扫了一眼那帮大夫，说到：“这些人好像和你都不对盘，你说该怎样处理呢？”

    那些大夫惊慌地看着林楠，刚才看到拓跋言志和林楠那么淡定地出来，拓跋言志脸上还带着笑意，很明显是公主被林楠救下来了。

    林楠这手医术确实惊人，公主那么凶险也能救下来，他们心里各种羡慕妒忌恨，不过公主救活了，他们也有一丝生机。

    现在拓跋言志让林楠来决定他们的生死，他们又有些慌了，特别是许太医，他之前奚落林楠很起劲，谁知道林楠现在要怎样收拾他。

    秦太医赔笑说到：“二皇子殿下，这次只是意外，其实我们对公主的诊断是没错的，就是刀子不小心划深了一点，我们的方法是没错的。”

    拓跋言志冷冷地说到：“刀子划深了一点，要不我也用刀在你脖子上划深一点，让你感受一下皇妹刚刚才承受的痛苦？”

    “不，我什么都没说过。”秦太医不敢说话了，这次是他们做错了，只能挨批。

    林楠淡淡一笑，问到：“你们还有多少人觉得自己的方法没错的，请举手。”

    那些人都不敢举手，这一举手恐怕就被二皇子拖出去斩了，谁让现在救下公主的是林楠呢。

    苗太医很识时务，讨好地说到：“林大夫，这次确实我们误诊，肯定是你说的对，公主的病还是要依仗你。”

    林楠又问到：“你们同意他的说法吗？你们同意你们这次是误诊吗？知错不改，死要面子，胡说八道地位自己辩护，最让我厌烦了。”

第658章 林楠又赚钱（二）

    林楠都说着份上了，那些大夫不同意也要同意，敢乱说话，真的会掉脑袋，他们也有点相信林楠，林楠把那么危险的情况都处理好，说不定他之前的判断是没错的。

    林楠淡笑着说到：“既然你们承认是自己误诊，我就不和你们争辩了，许太医，我们交手比较多，你该知道，这个时候，我想要什么吧？我一直都不喜欢做那种损人不利己的事情，打打杀杀是我最不喜欢的。”

    许太医心里苦啊，无奈地说到：“说吧，你这次想要多少银子？”

    林楠笑笑说到：“果然聪明，我也不要多，就一万两黄金一位吧，毕竟各位都是有名气的名医，这点钱对你们来说，不算什么吧。”

    那些大夫只能答应下来，没什么比命更重要，秦太医有些不服气地说到：“我们现在没那么多银子，回去之后，再给你拿回来吧。”

    “这确实是个问题，可是让你们这样离开，恐怕这钱是收不来了，你们说该怎么办呢。”林楠一点都不相信这帮人。

    拓跋言志笑了一下，说到：“这很简单，让其中一个人回去，把银子送回来，赎回其他人，这可不是一万两黄金一位，你们这些天要在大夏国等待，我们大夏国也不能平白招呼，我这里要五千两黄金一位。”

    林楠白了他一眼，这个家伙一点也不吃亏，借自己要赔偿的机会，他也在要好处，五千两黄金，他也赚不少。

    秦太医主动说到：“那就让我回去筹钱吧，我很快就回来。”

    其他人都有些不太相信他，很担心他自己逃了，不回来赎大家，苗太医说到：“要不我和秦太医一起回去？这肯定没问题。”

    拓跋言志淡淡地说到：“你们两个都不能回去，你们可是太医啊，你们要是跑了，我拿什么来要挟大成国的国君要银子。”

    他指了一下许太医，说到：“你回去吧，限你十天时间，过了十天，我就去找你们大成国的国君要钱，我就看看你们国君是要护着你们这些庸医，还是要两国和平。”

    许太医只好答应下来，自己回去筹钱，其他人都被收押在牢房，真是风水轮流转，他们上午才嘲笑林楠，现在就轮到他们蹲牢子。

    二皇子心里有气，还特意吩咐守卫好好招呼他们，这些养尊处优的大夫在里面苦不堪言。

    拓跋言志又说到：“我还要回去忙其他事情，皇妹交给你照顾，你好好看着她。”

    说完，拓跋言志领着木大夫离开，木大夫意味深长地看了林楠一眼，林楠医术那么好，他也很意外，想不到出现这样的变数。

    林楠也不管他们了，去沐浴更衣，让杜景煜帮忙煮药，她亲自看着那个公主，给那个公主诊脉，情况暂时稳定，就是身体有些虚弱。

    拓跋言志换了一批忠心的侍女来伺候，林楠也稍微休息一下，去看看杜景煜的药熬得怎样了。

    杜景煜一脸阴沉地说到：“竟然让我给别人熬药，我凭什么要帮那个家伙熬药？”

    林楠嬉笑着说到：“你是药徒，自然是你熬药，你也比这里的人靠谱啊，今天真的凶险，那个公主差点就死了。”

第659章 公主的病（一）

    杜景煜皱眉说到：“我怎么感觉这个公主出事不是那么简单？如果今天公主死了，大成国的大夫，连带我们都不能活着，没了几个太医，我们皇上可能会咽不下这口气，两国又要打起来，我总感觉有些奇怪。”

    林楠疑惑地问到：“你是说有人想挑起两国争端吗？你是不是想太多了？”

    杜景煜微微点头，说到：“或许吧，我也希望自己想太多了，现在各地还有人起义，皇子争权，要是两国再起战事，这情况就复杂了，说不定有人趁火打劫。”

    林楠想了一下，说到：“你说会不会是大夏国自己想挑起战事，虽然你说不太可能，二皇子和国君都很在意那个公主，可是之前我见到那个木大夫和圣莲教的人见面，你说是不是他们自己的图谋？”

    “还有这样的事情啊。”杜景煜想了一下，说到：“难道他们想和圣莲教里应外合？可是圣莲教最近被打压厉害，也没见他们这边支援啊。”

    林楠托着腮帮子，想了一会儿，说到：“不管了，那些复杂的事情还是留给你的两位哥哥去考虑吧，我现在只负责治好公主。”

    “离我远点。”杜景煜轻斥到，刚才和林楠聊天，两个人不知不觉又靠近了。

    林楠撇撇嘴，骂道：“有什么了不起的，谁稀罕和你亲近，明明是你靠过来。”

    说完，林楠端着药回去看公主，那个公主竟然醒来了，虚弱地看着林楠，“你是林大夫？是你救了我？”

    林楠把药交给侍女，冲她笑笑说到：“是我救你的，你的情况凶险，我就没讲究礼数，还请公主多见谅。”

    公主勉强坐了起来，含笑看着林楠，脸上泛起淡淡地红晕，“没关系，大夫不必多礼，我们大夏国民风开放，没那么多礼数。大夫快请坐吧。”

    林楠又说到：“我现在先给你把脖子的伤治好，再给你看病，你的病能治好的。”

    公主猛地想到自己脖子现在有肿块，十分难看，赶紧拿过一旁的丝巾围着脖子，不好意思地说到：“让林大夫见笑了，我得了这个病，整个人都变得很丑了。”

    “没有啊，就是脖子肿了，等你以后病好，会比以前更加漂亮。”林楠打量一下这个公主，这个公主长得挺漂亮的，巴掌大的脸，精致的五官，比洛王妃还漂亮。

    公主还是很注意形象，一直用丝巾围着，林楠也不妨碍她休息，去给她调整药方，熬上第二锅药了，又亲自给她做了一份补血的膳食。

    那个公主吃得停不下来，赞赏地说到：“林大夫想不到你不仅医术好，连这厨艺也那么好，还那么年轻呢。”

    公主有些羞涩地瞄了一眼林楠，林楠可不仅仅年轻，还长得很俊俏，虽然身子有些单薄，但面容真的很好看，比她见过的贵族都要好看。

    她和别人不一样，别人都喜欢草原上的勇士，她反倒喜欢斯文干净的读书人，喜欢丈夫温柔体贴，知冷知热。

    林楠没留意到她的异样，说到：“谢谢公主夸奖，我就是在家学了点手艺，肯定比不上你们这里的厨子。”

第660章 公主的病（二）

    他们正说着，拓跋言志进来看公主了，看公主脸上多了几分血色，高兴地说到：“明珠，看你恢复了不少，你很快能好起来。”

    明珠公主含笑说到：“这要谢谢林大夫，不仅医术好，还给我做了那么好的膳食，之前还给我熬红糖水，很细心呢。”

    拓跋言志满意地点了点头，“这小子确实有点本事，毕竟号称北境神医，还在北境开了很多的饭店，之前……之前的事情就不说了。”

    他意味深长地看了林楠一眼，林楠警惕地看着他，这个家伙还是想对付自己，这是贼心不死，“二皇子过奖了，二皇子宅心仁厚，宽宏大量，还知恩图报，品行高尚，我一直都很佩服二皇子。”

    “林大夫真会夸人啊。”拓跋言志似笑非笑地看着他，他知道林楠在提醒他，要知恩图报，他确实要看看怎样收拾这个林楠，让他回去大成国，确实有些可惜了。

    两个人客气一番，拓跋言志先回去了，公主吃了饭菜也恢复些精神，林楠再次给她诊脉，说到：“再休养两天，应该可以给你看另外一个病。”

    公主也很高兴，含笑谢过林楠，说到：“林大夫，谢谢你，我很希望能恢复以前的容貌，我现在都不敢照镜子了，这个样子也污了你的眼。”

    林楠安慰到：“你这个样子也不难看，别这样想，对病情不好，等你恢复了，我可以给你一些药膏，你抹了之后，美貌更胜从前，还能保持年轻美貌。

    我不仅开了药铺和饭店，也开了一个美颜阁，专门卖这些药膏，公主用过我的药膏觉得好，我以后就在你们大夏国开店。”

    明珠公主惊讶地看着林楠，想不到林楠那么多的手艺，还会卖护肤药膏，忍不住说到：“看来你不仅是大夫，还是个商人，你是不是很会经商，我感觉你卖的东西能赚不少呢。”

    林楠笑笑说到：“也就勉强养家糊口，不是什么大生意，你先休息，我明天来看你。”

    她又吩咐旁边的侍女，要是公主晚上有什么不舒服，就到隔壁找自己，她先回去休息了。

    明珠公主默默看着他离开，立马让侍女去找人打听林楠的情况，也不知道为什么，她就是想知道林楠的一切。

    林楠回到房间，杜景煜正在灯下看书，板着脸，盯着他，冷冷地说到：“怎么了？那么晚回来，你就一点也不考虑公主的名声吗？”

    林楠哼了一声，瞪了他一眼，说到：“公主名声和你什么关系，是看上人家公主了，怕我捷足先登啊？你那么喜欢，可以亮出你的身份去追求啊。”

    说完，林楠才想起杜景煜的取向，杜景煜冷着脸，说到：“你知道我的，怕是你看上了人家公主吧，赖在那里不走。”

    “我说不定还真看上呢，就留在这里当驸马呢，不过这和你没关系。”林楠懒得搭理他，抓紧时间睡觉。

    杜景煜脸色微冷，没有再说话了，他本来就是随口问一下林楠，说说公主那边的情况，只是这话一出口，这语气就变了，变成对小楠的质问，还闹得那么不愉快。

第661章 杜景煜吃醋（一）

    看到林楠在公主的房间呆了那么久，他心里确实有些难受，他很清楚这种感觉，这就是吃醋的感觉，之前看到林楠和那些女子聊得好，他也是这种感觉。

    他从怀里拿出香囊轻轻捏着，如果小楠真的和别的女子成亲，他真不知道自己能不能受得住，虽然希望小楠幸福，但他心里很痛，真的很纠结。

    明珠公主休养了两天，林楠给她看以前的病，现在亲自看了病症，她更加确定了，说到：“这个病主要是情绪忧郁所致，希望公主能放下心结，这对你的病情有帮助。”

    听她这样说，明珠公主微微有些惊愕，说到：“原来是这样啊，不过这件事恐怕是放不下了，这还能治吗？”

    林楠犹豫一下，还是说到：“自然能治，不过公主有什么解决不了的事情呢？整天忧虑对身体不好，我把你这个病治好，你还会得别的病，这可不是件好事啊。”

    明珠公主神色有些黯然，摸摸自己的脸，叹了一口气，说到：“没关系了，你先给我治好这个病，说不定我也活不久。”

    林楠有些疑惑地打量她一下，一边写药方，一边说到：“其实你那个二皇子哥哥，还有你父皇都很关心你，那天你有危险的时候，他们紧张得不行，你有什么不开心的事情，可以和他们说啊，他们能帮到你。”

    明珠公主眼里闪过一抹忧伤，摇了摇头，说到：“没用的，这件事谁也帮不了我。”

    林楠不太明白，她在担忧什么不过人家的事情，她也不好问，明明是公主，有那么照顾她的父皇和哥哥，她还有什么解决不了。

    她到隔壁给公主熬药，药方上有些药是皇宫里面没有的，她从空间里面配齐。

    看到杜景煜在一旁看书，她忍不住问到：“你对大夏国知道多少？”

    杜景煜也想和他缓和一下关系，急忙说到：“知道很多，你有什么想知道的。”

    林楠扇着炉火，说到：“那个公主好像有心事，这病也是情志压抑所致，她说这里的皇帝和那个二皇子都帮不了她，这会是什么麻烦的事情吗？”

    杜景煜脸色微变，心里又冒起一股无名火，哼了一声，别过脸，冷冷地说到：“我不知道女子的心思，更加对那个公主的心思没兴趣。”

    林楠凑过去看看他，“你干嘛脾气那么大，上火了吗，和你好好说话都不行。”

    “离我远点。”杜景煜就觉得心里憋屈，不想搭理林楠，继续看书，可是一点都看不进去。

    他们正说着，外面传来敲门声，有侍女推开门，明珠公主竟然亲自过来了。

    林楠和杜景煜赶紧行礼，明珠公主示意他们起来，含笑说到：“你们不必多礼了，我就是在房间里面坐得无聊，出来走走。”

    林楠招呼她坐下，说到：“没错，多出来走走，就不会那么郁结了。”

    明珠公主看到炉子上煮着药，问到：“这是我的药吗？全部都是你自己煮吗？之前我还以为是侍女在煮。”

    林楠笑笑说到：“之前给你喝的药出了问题，我觉得还是自己煮，会比较稳妥，快好了。”

第662章 杜景煜吃醋（二）

    明珠公主微微点头，“我也听说了，之前你的药没把我治好，害皇兄错怪你了，这深宫里面总会发生些事情，真的委屈你了。”

    林楠一边给她盛药，一边说到：“你是为了这样的事情烦心吗？如果谁欺负你了，你不该忍着，要告诉你的父皇和皇兄，让他们帮你解决，不然你肯定要憋坏自己，你越退让，那些人越欺负你。”

    明珠公主轻轻吹着药，叹了口气，“这个没关系，我的事情是没办法解决的。”

    公主喝了药，又含笑说到：“我喝了药，你应该空闲了吧？我们到外面走走。”

    林楠也很乐意，她也想出去走走，不过她是外人，不能走到御花园，只能在公主的院子里面走，不过这比关在房间里面要好。

    公主又问起大木国的事情，虽然这个公主看着无害，林楠还是多留个心眼，就说洛州城的事情，反正拓跋言志在洛州城混了那么久，肯定什么都知道。

    谁知这个明珠公主觉得林楠说的事情很有趣，还不时提问，大概她也没出过远门，林楠说的事情让她觉得很新奇

    林楠大概说了一下，又说到：“其实你可以多和你皇兄说说，他总在外面跑，知道的事情比我多。”

    明珠公主勉强笑了一下，眼里多了一抹忧伤，问到：“你好像之前就和我皇兄认识，你们怎样认识的？”

    林楠也不隐瞒，把他们在洛州城对抗的事情说了，“你这皇兄可不是什么好人，用那种毒物害了我洛州城的百姓，还不知道他们能不能戒掉这种瘾。”

    明珠公主惊愕地看着他，说到：“原来你和我皇兄不和啊，你怎么会给我看病啊？”

    林楠安慰到：“你别担心，我是个大夫，基本的医德还是有的，你皇兄是你皇兄，你是你，我给你看诊，因为你父皇悬赏，我为了好处而来的，不会坑害你。”

    “我不是这个意思。”明珠公主低着头，眼里有几分黯然，又说到：“我相信你，既然你为利益而来，自然不会害我。”

    林楠笑笑说到：“你也不用防备着我，你没招惹过我，我不会害你。”

    明珠公主明白他的意思，和林楠聊天更加放松，林楠发现这个公主知道挺多，还学习了他们大成国的文化，还会琴棋书画，她还给林楠弹琴，林楠自然要夸赞几句。

    聊到晚上，他们才各自回去，林楠刚回到房间，杜景煜撇了他一眼，酸溜溜地说到：“不错嘛？看来你和那个公主相处挺好的，真打算在这里当驸马？”

    “要你管。”杜景煜脾气那么坏，林楠一点都不想搭理他。

    杜景煜又说到：“我自然要管，你可是大成国的子民，你有没有想过，你来到这里之后，你的家人怎么办？也要他们离乡别井吗？”

    “说不定公主会跟我回去呢，这是我和公主的事情，和你没关系。”林楠故意气他，就说些他不爱听的，又躲到床上睡觉。

    杜景煜脸色都阴沉了，这个林楠还真想着在这里当驸马吗？

    他直接走到床边，把林楠拎起来，晃了一下，生气地说到：“你有没有想过，如果两国开战，你要站哪边？你是背叛大成国，还是要被这边的人绞杀，挂在两军阵前。”

第663章 被拉拢（一）

    林楠似笑非笑地看着他，“杜大哥，你干嘛那么在意我？还管我的事情？你是对我余情未了吗？”

    “没有，离我远点。”杜景煜猛地扔下他，匆匆跑出外间，内心一阵躁动，是不是小楠还对自己余情未了，故意惹自己生气，让自己吃醋，不，不行，他不能再表露半分，不能让他再有遐想。

    看他仓皇离开，林楠有几分疑惑，她刚才不过随口说一下，怎么杜景煜反应那么大，难道真的余情未了吗？

    脑海中传来绿宝的声音，“你说他是不是喜欢你，他真的很在意，你和那个公主的事情，刚才明显是心虚了。”

    林楠扁扁嘴，赌气地说到：“这和我没关系，人家可是说了，我们只是同僚呢，我才不要搭理他，脾气那么坏。”

    绿宝嘀咕到：“如果他真的喜欢你，你们还会一起吗？”

    林楠一点都不想考虑这个问题，实在太烦心了，干脆说到：“说不定我就在这里当驸马了，然后把这个混蛋杜景煜抓起来，作为聘礼呢。”

    绿宝嘲讽地说到：“不切实际，算了，你不想说，我也不和你说。”

    过了几天，林楠的药果然见效了，公主脖子上的肿块小了一圈，胃口也正常了，人也精神起来，脉搏变得有力。

    林楠继续给她改药方，让她继续服药，有空就和她在院子玩耍，放风筝，聊天，让她心情愉快一点。

    又过了几天，拓跋言志领着那个秦太医过来了，林楠高兴了，这是来送银子的，乐呵呵地说到：“这银子是拿回来了，对吧？秦太医，你真是客气啊。”

    “林大夫，少年英雄，确实可敬，老夫这回是输得心服口服了。”秦太医脸上竟然没有一点不悦，又和拓跋言志说到：“二皇子殿下，老夫想和林大夫说几句，毕竟都是大成国人，我有些事情想请教林大夫。”

    拓跋言志狐疑地看着他，说到：“不能这样说吗？为什么要悄悄说？”

    秦太医赔笑说到：“这是我们大成国的事情，二皇子在这里听着不合适，就几句话而已，还请二皇子通融。”

    拓跋言志也不勉强，让他们到一旁说话，他们说大成国的事情，避讳自己也是正常。

    林楠走到一旁，狐疑地看着这秦太医，问到：“秦太医，你给钱就是了，废话少说。”

    秦太医把银票给他，笑着说到：“我自然不会说废话，只是有件事情要和林大夫你商量，林大夫，你这次为什么要来给公主看病呢？”

    林楠像看白痴一样看着他，说到：“你不废话吗？这可是扬名立万的机会，还可以跟国君要银子，以后我在北境就更加出名了，对我的生意大有好处，这种好事，我为什么不来啊？”

    秦太医乐呵呵地说到：“原来是这样啊，你知不知道老夫为什么要来呢，实不相瞒，因为我带着皇后娘娘的任务。

    你也知道，这次的奖励是大夏国国君的帮忙，皇后娘娘很想让大夏国国君支持一下太子，帮太子继位，你医术那么好，应该有这个机会，就不知道你愿不愿意帮皇后娘娘一把呢？”

第664章 被拉拢（二）

    林楠狡黠一笑，想不到竟然会来和自己谈条件呢，还让自己去支持太子，那自己是不是可以多捞些好处呢。

    秦太医不知道她在想鬼主意，接着说到：“你刚才也说了，你只是为了名利而来，等太子登基，你也能得到这一切，你可以进入太医院，还有各种赏赐，光宗耀祖啊。”

    林楠似笑非笑地说到：“还要等太子登基，这是不是有点晚，我也是有留意这些消息，现在五皇子的呼声比较高呢，谁知道他会不会登基，现在还是你随便说的，口讲无凭啊。”

    秦太医不悦地说到：“太子是储君，自然是太子登基，你可别站错队，和那些乱臣贼子为伍，这可是会掉脑袋的。”

    林楠笑道：“说不定等下有五皇子的人来找我呢，反正也说不准谁能登基，我还不如两边都不帮，直接在大夏国这里拿好处。对了，刚才的话都是你自己说的，很没诚意呢。”

    “这个诚意怎样？”秦太医黑沉着脸，拿出一叠五万两的银票，说到：“这只是诚意，等太子登基，必有重谢，你有这身医术，又辅助太子，等老夫告老还乡，这太医院院正的位置，必然是你的。”

    林楠看着那叠银票，数了一下，满意地点了点头，“这确实很有诚意，不过我还不知道五皇子的人会不会找我，如果五皇子更加有诚意，我也不好拒绝。”

    “你就那么贪钱吗？”秦太医有些生气了，还想继续斥责林楠，忽然拓跋言志喊道：“你说完没有？”

    秦太医没办法了，只好警告到：“你最好小心一点，不然等太子登基，有你好看的。”

    说完，他就跟着拓跋言志离开，刚走到院子门口，就见到侍卫领着苗太医来了，拓跋言志皱眉说到：“这又是怎么回事？”

    那个侍卫说到：“这个家伙说要感激林大夫，让他逃过一劫，我就领他过来了。”

    刚才来了秦太医，现在又来一个苗太医，林楠自然明白是怎么回事，笑眯眯地说到：“麻烦二皇子殿下给个方便，这位太医应该也有事情和我说吧？”

    林楠那么懂事，苗太医高兴了，乐呵呵地说到：“没错，我确实有几句话想跟你说，还特别准备了礼物来感激你的救命之恩。”

    这两个太医那么奇怪，拓跋言志似乎也明白几分，说到：“行吧，你们说吧，我先把这个人弄出去。”

    秦太医有些不甘心，警告地瞪了林楠一眼，现在苗太医又来了，他心里有点没底，就怕这个小子见钱眼开，又答应了苗太医。

    林楠似笑非笑地看着他，又招呼苗太医到一旁，直白地说到：“你和秦太医是为了同一件事来的？秦太医的诚意是五万两银子，你的诚意呢？”

    苗太医笑笑说到：“我不知道秦太医为什么而来，不过我是很有诚意的，我这里有十万两，五皇子可是指望林大夫你帮忙了，等五皇子登基，还有其他赏赐，这太医院院正的位置也是你的。”

    林楠接过那叠厚厚的银票，笑得合不拢嘴，说到：“不错，这确实很有诚意。”

第665章 被拉拢（三）

    苗太医继续说到：“不知道这是不是比太子的诚意多，如果不够，以后还可以给林大夫送来，还有五皇子登基之后的赏赐呢，林大夫可不要低估了五皇子的实力。”

    林楠收起银票，笑着说到：“这个我就不说了，我也知道五皇子的实力，不过我会继续考量你们两家的诚意，到公主病好，我自然是帮最有诚意的那家了。”

    “好，好，还请林大夫你多帮忙。”苗太医暗骂林楠贪心，要了那么多钱还不满足，不过脸上还是带着笑意和林楠寒暄一番才离开。

    等他们离开了，拓跋言志走到林楠身边，瞄了一眼林楠手上的银票，戏谑地说到：“看来你赚不少啊？那你打算辅助哪位皇子呢？让父皇去帮谁呢？”

    林楠把银票收到怀里，瞪了他一眼，“这是我的银票，你别偷看，我一个铜板也不会给你。”

    “谁稀罕你的银子，我有更多的银子，财迷。”拓跋言志白了她一眼，试探地问到：“你还没说，你究竟支持谁啊？现在他们都来拉拢你，你两家的银子都收了，你是几个意思啊？”

    林楠狡黠地笑了，“这自然是继续收钱的意思，由现在到公主病好，他们应该还会给我送钱，那我就大丰收了。”

    拓跋言志戏谑地说到：“好吧，你把两家的银子都收了，等皇妹病好，你打算怎样，总要有个选择吧？不过你选了其中一家，你怎样跟另外一家交代呢？”

    林楠神秘一笑，“我自然能交代，你到时就知道了，总之银子是我的，你可别想着贪我的银子。”

    拓跋言志继续逼问到：“那你心里是想帮哪个皇子？你会和父皇提起哪个皇子呢？”

    看着推托不过，林楠没办法了，说到：“其实都可以，就看他们谁给的钱多，我只看钱，我不看人。”

    “这样吗？”拓跋言志脸上多了几分笑意，打趣到：“如果我给你足够的银子，你愿不愿意留下来，为我们大夏国效力。”

    林楠愣了一下，拓跋言志是要拉拢自己吗，她板着脸，很坚决地说到：“不可能，我的生意都在北境，我和你也不对盘，你还一直贼心不死，想陷害我。最重要的是，我没有什么本事帮你，你这里应该不缺看病的大夫吧？”

    拓跋言志笑笑说到：“你似乎不仅仅可以当大夫，还能做生意呢，要是我们大夏国把北境占了，你的生意还在啊。”

    “不可能，你别指望了。”林楠气呼呼地剜了他一眼，转身离开，这家伙也太不要脸了，竟然想侵略自己的国家，要不是怕招惹麻烦，她恨不得把这个混蛋毒死。

    看着他离开，拓跋言志淡淡一笑，现在林楠很抗拒这个说法，不过自己还有时间，慢慢和他说，总会让他改变主意。

    林楠跑回去房间，把银票递给杜景煜，淡淡地说到：“给你，当是给军营兄弟的补给吧。”

    杜景煜愣了一下，说到：“怎么有那么多银子？是秦太医他们送来的？”

    林楠把刚才的事情说了，“他们都在拉拢我，连拓跋言志也在拉拢我，我也很累的。”

第666章 被拉拢（四）

    杜景煜有些皱眉了，“你跟那些太医要的，你收下倒没有什么问题，但太子和五皇子的银子，你收了打算怎样交代。大哥自然不会责备你，但太子和五皇子现在还没失势，我怕他们下毒手。”

    林楠靠在软塌上，不屑地说到：“我敢收，自然想好办法了，你放心用吧，不用白不用，我猜那个拓跋言志应该也很快表示诚意，我们可以捞一笔回去。”

    杜景煜狐疑地看着他，他还是相信林楠有主意的，说到：“那就谢谢你，你要是招惹了那些人，我劝你就在军营里面呆着比较安全。”

    林楠哼了一声，过了一会儿，又说到：“我一点都不担心，只要回到北境就是洛王的天下，谁能在北境动手呢。”

    杜景煜微微点头，“没错，大哥已经把北境控制住，不过你也不能大意，暗箭难防，不管拓跋言志和你说什么，你最好记得自己的大成国的人。”

    林楠瞪着他，骂道：“你这是怎么回事，你在怀疑我吗？我要是投靠大夏国，第一个就把你卖了，你还能那么舒服地躺在这里吗？”

    杜景煜捧着书，淡淡地说到：“我不过是提醒你，你激动什么，某人昨天才和公主在院子里面编花环，讨好公主，还听公主弹琴，我怕你把持不住罢了。”

    “我现在还去给公主熬药呢。”林楠瞪了他一眼，就跑了出去，现在的杜景煜整天针对自己，她不喜欢和杜景煜相处了。

    她在刚洗了药锅出来，就见到木大夫，木大夫来给公主诊平安脉，拓跋言志终究是不太相信她，让木大夫也帮忙看着，林楠也不在意，反正公主的情况明显好转，轮不到木大夫空口说白话。

    林楠跟木大夫打个招呼，想着去熬药了，谁知木大夫喊着他，冷冷地说到：“听说秦太医他们送钱过来了，你就真的放了他们？”

    “是啊，之前说好了，给钱就放人啊。”林楠愣了一下，警惕地盯着这个木大夫，说到：“你想干嘛？拓跋言志让你过来，谋我的小钱钱吗？”

    木大夫眸光更加阴沉，冷冷地说到：“钱对你来说真的那么重要吗？为了钱，你把那些曾经害你的人都放过了，你可别忘了，他们都想杀掉你。

    你的医术那么好，说不定等你回去大成国，他们就会派人去杀人，他们会害怕你取代他们的地位，你就一点都不担心吗？”

    林楠淡淡一笑，“这有什么好担心的，我没想过做太医啊，和他们不是一路的。”

    木大夫冷笑一下，“你以为那么简单吗？你名声那么大，说不定哪天皇帝就让你去帮忙看病，说不定就留下你当太医，难道你能抗旨吗？到时他们就会对付，你为什么不在这里除掉这个后患。”

    林楠打量他一下，不过木大夫在这里还戴着蒙面巾，她看不出他的表情，就觉得他眼神很冰冷，没有一丝感情。

    她不想被这样质问下去了，反问到：“木大夫，你一个劲地让我对付秦太医他们，是什么意思呢？你和秦太医他们有什么过节吗？还是妒忌他们的医术？”

第667章 被拉拢（五）

    “没有。”木大夫立马就否认了，说到：“我只是提醒你，觉得你不该留下后患，既然你听不明白，我就不说了。”

    “等等。”林楠喊着他，疑惑地说到：“拓跋言志同意放人，你反而想杀人，看来你和二皇子的想法似乎不太一致，你可是拓跋言志的人，你怎么就不听主子的话呢？”

    木大夫依旧冰冷地说到：“我和他的想法自然是不一致，我是大夫，他不是，我看到那些人对你的威胁，他是巴不得你们自伤残杀。

    秦太医他们不是好对付的，我为你的医术惋惜，你还那么年轻，当然，这并不代表我会站在你这边，我是二皇子的人。”

    林楠淡淡一下，“原来木大夫也会惜才啊，我倒是很感激你对我的认可，不过秦太医他们也是医术高明的大夫，你难道不为他们惋惜吗？”

    “他们品行不好，不配为医。”木大夫语气有些激动，目光也变得凌厉，林楠感觉到他对秦太医他们的恨意，难道这个家伙和秦太医他们不对盘吗？

    木大夫感觉自己激动了，轻咳一声，说到：“之前他们这样奚落你，我觉得这样的人不配当大夫，他们是老大夫该扶后辈一把，而不是这样奚落。”

    “是吗？”林楠不太相信这个说辞，不过还是客气地说到：“他们现在都走了，我也收到钱了，各取所需，没关系了。”

    木大夫眸光微冷，淡淡地说到：“好吧，不过我也提醒你，你是大夫，不要让金钱迷了心性，做出些天打雷劈的事情，你还年轻，最好走正道。”

    说完，木大夫要走了，林楠追了上去，试探地问到：“你是不是知道秦太医他们走歪路了，你知道他们走了什么歪路吗？”

    木大夫厌恶地看了他一眼，冷冷地说到：“看来你这小子问题挺多的，我问你话，你倒是追着来问我，我只是随口一说，你别当真。”

    木大夫没有再搭理林楠，匆忙进去给公主诊脉，林楠知道问不出什么了，舀了些水回去熬药了。

    杜景煜撇了他一眼，嫌弃地说到：“怎么又回来了？你不是喜欢到外面熬药吗？”

    “我现在又喜欢回来了，不行吗？”林楠坐在一旁熬药，又问到：“你有没有调查过木大夫，我刚感觉他有些问题。”

    林楠把刚才的事情说了，“他好像想我杀了秦太医他们，我感觉他有些恨秦太医，比我更加怨恨。”

    杜景煜想了一下，说到：“之前我打探过他的来历，他不仅仅是个大夫，也是大夏国国君的谋士，之前大夏国国君生病，二皇子把他引荐给大夏国国君。

    他就在国君身边伺候，他好像挺博学的，给国君提了些意见，有很好的效果，大夏国国君就让他当谋士，这次和二皇子一起来大成国办事。”

    林楠问到：“那他是哪里的人？如果是大夏国的人，他怎么就恨上了秦太医他们，明明大家相隔那么远？如果是大成国人，他为什么要背叛我们？”

    杜景煜有些皱眉了，说到：“听他的口音，很可能是大成国人，可是他远走大夏国，还帮大夏国做事，很可能他在大成国受了些罪，说不定是秦太医他们陷害，就不知道是怎样的事了。”

第668章 公主告白（一）

    林楠明白了，哼了一声，说到：“秦太医他们那么坏，说不定就打压这个木大夫，这个木大夫的医术不差啊，他们很有可能下手。”

    杜景煜无奈一笑，“这也正常，太医院里面也挺脏的，我之前和你说过了，你不当太医也不是坏事。可能这个木大夫曾经是太医，被逼得离开大成国，来到这里。”

    林楠托着腮帮子，说到：“那他很可能想报复大成国啊，以后你哥登基，最好多了解一下，有些冤案该平反了，换人家一个清白啊，可以把这些离开的人劝回来，我们就少一个敌人了。”

    杜景煜猛地说到：“你之前的药，你说是不是这个家伙换的，他那么痛恨大成国，肯定想我们和大夏国打起来呢。”

    林楠摇了摇头，不太同意，说到：“我倒是觉得他是个有良心的大夫，他刚才还劝着我不要贪钱，不要走了歪路，他自己应该不会走歪路，不会伤害病人。

    他要是想挑起两国争端，当初可以直接同意秦太医他们的方法，拓跋言志肯定更加相信他，等秦太医他们弄死公主，他就可以煽风点火。”

    杜景煜想了一下，说到：“我让人留意他一下吧，看来这次收获挺大的，对了，我们来这里挺久的，那个公主什么时候能好？”

    林楠说到：“可能还要半个月，她的病耽搁久了，还要些时间才能好。”

    他们正说着，公主的侍女又过来找林楠了，自然是公主邀请林楠去见面，这些天公主找林楠越发频密，有时让林楠陪上一整天。

    林楠看她心情好，自然也很乐意，她在这里也关得郁闷，还对上杜景煜那张冷漠的脸，还不如和公主聊聊天。

    林楠熬好药，端着药去找公主，公主现在好了不少，脖子的肿块已经不太明显了，也恢复昔日的美貌。

    公主喝了药，含笑看着林楠，“林大夫，谢谢你，我今天照了镜子，样子好像恢复一点了，脖子也小了一点，你觉得我好看吗？”

    说完，公主羞涩地低下头，林楠没有多想，立马夸到：“公主自然是美貌无双，倾国倾城，如果用上我这种护肤药膏，保证你的皮肤更加娇嫩，还有我们美颜阁出品的胭脂水粉，也特别适合公主。”

    林楠看着公主病好，这些天有空就用这里的药材来做护肤药膏，还有化妆品，现在拿来孝敬公主。

    看到林楠那么有心，公主更加高兴，问到：“林大夫，这些是你送给我的吗？”

    林楠点了点头，讨好地说到：“没错，这自然是送给公主的，等公主病好，再配上这些药膏和胭脂水粉，保证你成为大夏国第一美人。”

    “你就胡说。”公主更加娇羞了，“林大夫真会哄人，他们之前都是这样说我，不过林大夫这样说，更加让我高兴。”

    公主高兴，林楠更加高兴了，专注地推荐起自己的化妆品，说自己的化妆品纯天然，颜色好，又把公主夸了一顿。

    公主笑得更加灿烂了，含情脉脉地看着林楠，“林大夫，你说这东西那么好，要不我现在就试用一下。”

第669章 公主告白（三）

    “好啊，我帮你。”林楠生怕那些侍女化妆不好，表现不出胭脂水粉的优点，亲自上阵给明珠公主化妆。

    明珠公主含笑看着林楠，让林楠给她化妆，心里甜丝丝的，大夏国的男子哪有这么温柔体贴的，林楠竟然连化妆也会，他的容貌又那么俊俏，就像自己梦中情人一样，说起来，她好几天睡觉都梦到和林楠花前月下。

    想到那娇羞的情景，公主心里一阵荡漾，看向林楠的眼神更加柔情似水。

    林楠化好妆，把镜子拿过来，让公主自己看，说到：“好看吧，我家胭脂的颜色很自然，还带着香味，比外面的好很多。

    洛州城的夫人小姐都喜欢我们美颜阁的胭脂，公主你觉得好，记得推荐给宫里的娘娘公主和郡主，如果大家喜欢，我可以特别给你们送一批过来。”

    林楠也想搞点国际贸易，来赚一下大夏国的钱，不过明珠公主看着镜子傻笑，好像没听到她的话。

    林楠有些无奈了，又问到：“公主，你觉得好看吗？”

    明珠公主回过神来，笑看着林楠，反问到：“那林大夫觉得好看吗？我能配上这样的胭脂吗？”

    林楠自然夸到：“公主很好看啊，简直就是天仙下凡，美貌无双，你觉得好用的话，可以给你的家人闺蜜分享一下。”

    明珠公主微微点头，“你的生意，我自然会上心，下次见到她们，我会跟她们说说。”

    林楠终于松口气，赔笑说到：“她们看到公主那么美艳，肯定羡慕不已，有你帮我们美颜阁宣传，我们这生意就稳了。”

    明珠公主轻咬着嘴唇，犹豫片刻，把侍女打发出去，羞涩地看着林楠，说到：“林大夫，你给我看病，又给我那么好的护肤药膏，我不知道怎样感激你，我亲手给你做了个香囊，你看喜不喜欢。”

    说着，明珠公主给林楠递了个香囊，上面还绣着鸳鸯，林楠一看这香囊，一个激灵，好像林小玉给苏铁牛的香囊上也绣了这玩意，自己以前也给杜景煜绣过香囊。

    明珠公主认真地看着林楠，说到：“林大夫，我们相处那么久了，我比你虚长一岁，可不可以叫你小楠，你也可以叫我做明珠，我们的关系可以更亲近一点。”

    林楠打量她一下，发现明珠公主一脸羞涩，小脸红得像熟透的红苹果，就和林小玉说起苏铁牛的样子一模一样。

    林楠有些担忧了，自己之前说当驸马，只是故意气杜景煜，和他对着干，她怎么可能当驸马？

    她勉强笑了一下，试探地问到：“明珠公主，你懂我们大成国的风俗吗？这种香囊是不能随便送的，这只能送给你的心上人。

    可能我之前没给你说过这些事情，平时大家感谢大夫，也就一句话的事情，不用送这样的东西，你快收起来，别让人看到，这对你的名声不好。”

    明珠公主没有听他的，直接把香囊塞到林楠手上，认真地说到：“小楠，我要表达的意思，就是香囊寄托的意思，我都懂，你别拒绝我，好吗？”

    说着，明珠公主抓住林楠的手，林楠都惊呆了，这果然是国情不同，大成国的女子都很羞涩，哪有这个明珠公主那么直白。

第670章 杜景煜又吃醋

    林楠急忙把手抽回来，说到：“公主，我们之间不可能的，你是公主，我只是平民，你的夫君应该是那些皇亲国戚的，不是我，我房间还有事情忙活，我先回去了。”

    说完，林楠也顾不得那个公主叫喊，赶紧回到房间，把门反锁起来，勉强喘上一口气。

    杜景煜疑惑地看着他，问到：“怎么回事了，那么慌张，是发生什么吗？”

    林楠瞪了他一眼，骂道：“都是你这个乌鸦嘴，整天说我当驸马，那个公主还真看上我了，还给我送香囊，吓死我了，我赶紧跑回来。”

    杜景煜脸色微变，冷冷地说到：“你不该很高兴吗？你就喜欢这些姑娘，这公主应该比怡红院那姑娘要好吧？”

    林楠不悦地说到：“你这什么话，我们现在是任务，你能不能不要这样说话，你也是知道我的，我不喜欢女孩子。”

    “才不是呢。”杜景煜轻哼一声，有些酸溜溜地说到：“那你打算怎样，如果你想留下，也不是不可能的，不过你要想清楚娶了公主的后果，你要是不娶，我们再想办法。”

    林楠生气地踹了他一脚，骂道：“我说了不娶，你不相信就算了”

    看到林楠那么生气，杜景煜心里反而有些高兴，轻咳一声，说到：“不娶更好，免得麻烦，我们现在离开可以吗？”

    林楠有些担忧地说到：“现在跑了，公主的病怎么办？还有洛王的条件，真是功亏一篑，太不划算了，辛苦了那么久，总不能不成功，灰溜溜地跑了。”

    杜景煜想了一下，说到：“你说公主跟你示好，其实我觉得有点奇怪，这个明珠公主是许配了人家，快成婚了，因为这个病才耽误婚期，怎么会说喜欢你呢？”

    林楠疑惑地问到：“这是怎么回事呢？我从没听她说起婚事呢？”

    杜景煜解释到：“我也是最近打听到，大夏国国君把她许配给这里的勇士巴旗，之前在战场上和我交过手的，挺能打，我手下好几个将军都差点折损，我勉强压制他。

    这里的崇尚武力，越能打越受姑娘喜爱，这个巴旗很受欢迎，不过他喜欢公主，国君也很乐意接受这门亲事，巴旗背后还有部族势力，正好拉拢。”

    林楠托着腮帮子说到：“这个公主会不会不喜欢这个巴旗，喜欢别的人，所以忧郁成疾，搞出了这个病？”

    杜景煜微微点头，“也有这个可能，公主好像是订下这门亲事不久，得了这个病，国君那么焦急找人治病，就是不想耽误婚期。”

    林楠无奈地说到：“她要是不喜欢，可以跟她父皇和拓跋言志说啊，他们不是很宠她吗？说不定就成全她和她喜欢的人呢。”

    杜景煜挠挠脑袋，“这可不一定，国君很喜欢这个驸马呢，一口就答应了亲事，按照这里的风俗，如果有人想娶公主，就要和巴旗决斗，胜出的人才能娶公主，谁能打得过巴旗呢。”

    林楠一拍桌子，说到：“那我明白了，肯定是公主之前的那个男人害怕了巴旗，退缩了，让公主抑郁成疾，也看不到希望，她正是空虚的时候，碰上我，然后就喜欢我了，我最不能打了，找我还不如和那个巴旗一起。”

第671章 公主再次表白（一）

    杜景煜哼了一声，“算你有些自知之明，不然等下巴旗找你决斗，我看你怎么办。”

    林楠无奈地说到：“我还能怎么办，自然是溜啊，我去和公主说清楚，我真不能打，实在不符合他们这里的审美。”

    说完，林楠到隔壁找公主，想和她说清楚，谁知公主一点都不和他说这件事，林楠想开口说，总被公主打断，人家在回避，林楠就不好说什么了，毕竟人家女孩子，自己还揪着这件事不放，也太小气了，也影响公主的颜面。

    公主还招呼林楠一起吃饭，不过这顿饭，林楠吃得不是滋味啊，公主是不说这件事，但总是会触碰到林楠，还不时跟林楠撒娇抛媚眼，林楠真是憋屈极了，原来人家不是放弃，只是改变策略。

    林楠没办法了，吃完饭就赶紧跑，生怕被这个公主生吞了，反正就只有半个月，自己忍忍就过去了。

    这半个月，林楠可就难受了，公主经常找他逛院子，对他的暗示越来越明显，好几次都装晕倒在林楠身上，有时故意抱着林楠，往林楠身上蹭。

    她唯一的慰藉就是太子和五皇子不断送进来的金银，这两个家伙还真卖力，好像要比试一下实力一样，让林楠赚了不少。

    拓跋言志也不是给林楠送财物，怂恿林楠投诚，不过林楠态度很坚定，一点都不动摇，卖国求荣的事情，她真的做不出来，不过这财物还是照收的。

    林楠忍辱负重，终于熬到了最后一天，公主的病终于好了，她松了一口气，和杜景煜说到：“明天我们参加宴会吃一顿，就可以离开了，来的时候天气只是有点凉，现在都下雪。”

    杜景煜淡淡地说到：“好吧，我让人安排接应，看着安全，但也可能有变数，我们还是小心一点好。”

    林楠躺在床上，无奈地说到：“那个公主太缠人了，我这个月可是受够了，我以后不会接这样的活。”

    杜景煜眸光微暗，疑惑地问到：“你是不喜欢女子，还是不喜欢这个公主，我看你和怡红院的姑娘相处很好？”

    “都说你误会我，气死了。”林楠直接一个枕头扔向杜景煜，委屈地看着他。

    杜景煜别过脸，劝到：“小楠，你还是试试看，说不定你就遇到喜欢的姑娘，我不想你有一天后悔，你还年轻，你可以多看看，多尝试。”

    他一副为自己好的样子，让林楠挺生气的，骂道：“杜景煜，你什么意思啊，我的事情什么时候轮到你来管，你和我什么关系啊？不知所谓。”

    她已经想好了，以后就一个人过，之前和杜景煜那一段不过是头脑发热，她倒要感谢杜景煜让自己清醒过来。

    杜景煜没有搭理他了，也不想继续这个话题，两个人都沉默了。

    过了一会儿，又有公主身边的侍女找来，自然是公主要见林楠，林楠有些害怕了，推托自己头痛，要睡觉，谁知那个侍女不肯，说公主不舒服，一定要见到林楠。

    林楠没办法了，让侍女先回去，担忧地和杜景煜说到：“这是什么意思，这都天黑了，为什么还要见我？这是最后一晚，该不会想趁着这最后的机会，把我那个了吧？”

第672章 公主再次表白（二）

    杜景煜也有些皱眉了，说到“我和你一起过去吧，如果被挡在门外，你吼一声，我也能听见，我会进来救你。”

    “好。”林楠点了点头，和杜景煜一起过去找公主，公主寝殿不是谁都能进，杜景煜自然被拦在门外，只能林楠自己进去。

    杜景煜轻声提醒到：“有什么状况，记得喊我，我在这里等你。”

    “嗯。”林楠回头看了杜景煜一眼，莫名觉得安心了，走到房间里面见公主。

    公主明显打扮过，比往日更加明艳动人，林楠暗叹，这个公主真的很好看，如果自己是男子，说不定就沦陷了，可惜她不是，有心无力啊。

    公主打发了侍女出去，房间里面就剩下他们两个人，林楠问到：“公主，你找我什么事？现在天色已晚，如果不是急事，我们明天再说吧，我不想影响你的声誉。”

    明珠公主咬咬牙，羞涩地说到：“这自然是急事，你明天要离开了，我想，我想最后和你说一次，你愿意和我一起吗？经过那么久的相处，你该明白我，难道你对我没有一点心动的感觉吗？”

    林楠淡淡地说到：“没有，我高攀不起公主，我也不是大夏国人，我要回家，希望公主早日找到良配。”

    明珠公主双眸含泪，十分可怜，说到：“不，我没有良配，我只有你了，你知道我为什么得病吗？我父皇把我许配给这里的一个将军巴旗，可是我不想和那个人一起。

    我和这里姑娘不一样，我不喜欢什么勇士，我喜欢像你这样温柔贴心的夫君，你来到这里，我才感受到什么是爱，你和我一起好不好？”

    公主泫然欲泣，楚楚可怜，是个男人都抵挡不住那么柔弱的女子，林楠深深吸了一口气，说到：“你自己也说了，你也有许配的人，你要是不喜欢，你和你父皇说，你父皇不是很宠爱你吗？这大夏国肯定有你喜欢的人。”

    明珠公主摇了摇头，说到：“不，我父皇就喜欢巴旗，之前我听说巴旗很残暴，可是父皇一点都不相信，我要是嫁给巴旗很快会死。

    之前我生病的时候，根本就不想治病，我就想自己变丑，让巴旗不喜欢我，可是遇到你，我想你看到我最美的样子，明天父皇会答应你一个条件，你跟父皇求娶我，好不好？”

    林楠无奈地说到：“可是我不想娶你啊，我们之间距离太远了，你是公主，我是平民，你是大夏国人，我一家子都在大成国，你不喜欢巴旗，你可以挑别的勇士，你父皇会成全你的。”

    明珠公主哀求地看着林楠，“如果不能和你一起，我还是会郁郁寡欢，还是会生病，和你一起的日子，是我最开心快活的日子。我不介意你是平民，也愿意跟你到大成国，只要在你身边就行了。”

    林楠一脸无奈，看来自己这些日子对这个公主太好了，竟然让她爱上自己，本来只是想她心情舒畅，快点康复，想不到给自己添麻烦了。

    残忍都要说一句了，林楠狠下心，冷冷地说到：“可是我根本不喜欢你，你死心吧，你是高贵的公主，不要做这种不知羞耻的事情。”

第673章 公主再次表白（三）

    明珠公主满脸通红，喃喃地说到：“可是为了你，我愿意那么不顾羞耻，你现在不喜欢我，你可以先带我回去，让我跟在你身边，说不定你以后会喜欢我呢，我相信我会让你喜欢我。”

    这个公主态度也太坚决了，林楠生怕她明天给自己惹麻烦，叹了口气，“你别跟着我，我真不能娶你，实不相瞒了，我这辈子是不能娶亲的。”

    明珠公主疑惑地看着她，问到：“为什么？”

    林楠苦恼地说到：“我出生的时候，娘亲找了个高人给我算了一挂，说我出生的时辰不好，我会克妻克岳丈家，你可是公主，我要是克了岳丈家，你们大夏国会亡国，你愿意吗？”

    明珠公主愣了一下，说到：“我们不相信你们大夏国的那套，我们有巫师，巫师为你祈福，肯定没事的。”

    林楠叹到：“谁知道你们的巫师能不能为我祈福，就怕万一不成功，大夏国就亡国了，你就成了千古罪人，你怎样去面对大夏国的祖先，我们这件事还是算了吧，我真不想害了你。公主，如果没事的话，我就先回了。”

    说着，林楠赶紧开溜，公主看着他离开，泪如泉涌，实在控制不住自己，冲了上去，抱住了林楠，哭着说到：“我不管，我就要和你一起，我可以让父皇把我除名，我不是皇室的人，没有娘家，就不会有这样的事情了。”

    林楠愣住了，这个公主是不是也太爱自己了，为了自己连公主都不当，连家人都不要。

    “皇妹那么喜欢你，你就真的那么无情吗？”只见二皇子拓跋言志从屏风后面走了出来，笑看着林楠。

    明珠公主放开了林楠，拉着林楠的手，哽咽着说到：“二哥会帮我们，你不用担心身份，也不用担心父皇。”

    林楠疑惑地看着拓跋言志，皱眉说到：“你这个家伙想打什么歪主意，想把你皇妹卖给我，然后从我身上得到什么好处？”

    拓跋言志笑笑说到：“你这样说，就真的伤我皇妹的心，她真心想和你好，之前我就不想她嫁给巴旗，巴旗是勇士，但性子暴躁，我担心皇妹安危。

    我从洛州城回来，想劝说父皇，谁知皇妹生病，这件事就耽搁了，想不到你来看诊，你成了皇妹喜欢的人，我也没办法了，只能帮你一把。”

    林楠哼了一声，“我倒不觉得你是这样的好人，罢了，我和你皇妹是不可能的，我们根本就是两个国家的人，要是哪天打仗，说不定你就把我做人质了，我的家人也会成为人质。”

    明珠公主哀求到：“我愿意随你到大成国，隐姓埋名，不会让你为难。”

    “你都听到了吧？我皇妹是真的喜欢你，我都有些动容了。”

    拓跋言志叹了口气，又说到：“你可以放心，如果你娶了皇妹，我们两国友好，根本不会有战事，就算真的有战事，你也在大成国。

    如果你愿意来大夏国，我保证不会用你当人质，你只是一个商人，大成国最不看重商人，你的家人也会在成婚的时候接过来。”

    林楠又说到：“我克妻克岳丈家，把你们克得亡国，你不怕啊？”

第674章 公主再次表白（四）

    拓跋言志笑笑说到：“这就更加不怕了，我们有护国的巫师，法力高强，如果你真的克死了皇妹，那就证明你命格真的不好，只能杀了你给皇妹陪葬，你死了以后，对我们就没有影响了。”

    林楠真的无语了，“你们想得还真周到，连我怎样死都准备好了。”

    明珠公主小声说到：“我没想过让你死，我是真心和你一起的，为了你，我愿意抛弃一切，跟随你到大成国。”

    拓跋言志笑着说到：“你看皇妹多情真意切，要是有女子这样对我，我肯定就答应了，难道你就那么铁石心肠吗？你再想想，父皇那么疼爱皇妹，这嫁妆肯定不少，便宜你这小子了。”

    对方很坚持啊，连嫁妆都倒贴，林楠没办法了，只能用最后的大杀招了，苦笑一下，说到：“我也想赚这份嫁妆，可是我有心无力啊，本来我真的不想说这件事，这是我的秘密，只是我不想害了公主，也希望你们能保密。”

    拓跋言志和明珠公主都疑惑地看着他，林楠把领口拉开一点，把自己的假喉结摘了下来，哀伤地说到：“其实我是天生残缺，不是真正的男人，也因为这个残缺，我也比别的男子长得阴柔一点，公主，你真的不要考虑我。”

    拓跋言志和公主都惊呆了，想不到林楠是个残缺的男人，明明那么优秀的人，就有那么一个缺陷，还是个致命的缺陷。

    林楠把喉结贴了回去，无奈地说到：“你们都看到了，这是天生的，就是没了那玩意，我自己试了很多办法，都不行，其实我一直研习医术，就是想帮自己治病。

    公主，你那么好，可是我给不了你幸福，这件事，我还想请你们保密，不过公开也没关系，反正我也不会在乎别人的目光。”

    说完，林楠转身离开，明珠公主脸如死灰，跌坐在地上，自己好不容易找到一个如意郎君，竟然是残缺的，上天果然是公平的，让林楠长得那么俊美，偏偏又让他变成残缺。

    拓跋言志也是一言难尽，他还想着让林楠当自己妹夫，好拉拢林楠，想不到林楠无福消受。

    他也不打算用这个要挟林楠，这有点欺负人了，林楠不会真心服自己，何况林楠不承认的话，难道自己还去扒他裤子不成，这样会惹众怒。

    他挠挠脑袋，看来这件事真的不好解决，他犹豫片刻，赶紧去找木大夫，看看有没有那种可以长出那玩意的药，如果有这样的药，这应该是对林楠最大的笼络了。

    林楠和杜景煜回到房间，长长地舒了一口气：“我们明天参加了宴会，就赶紧离开吧，不过这公主确实有点惨，听说那个巴旗很残暴，嫁给这样的人，肯定要被家暴。”

    “不至于吧，巴旗有很多女人，不一定轮到公主。”杜景煜漫不经心地说到：“怎么了，觉得人家可怜，想把人家带回去啊？”

    “没有，今天很难才逃脱呢。”林楠躺床上睡觉了，明天是最后一天，她可以回家了。

    杜景煜好奇地问到：“你刚才是怎样说服公主放过你的？你筹谋着帮她逃婚吗？”

第675章 提条件

    “要你管？”林楠不搭理他了，蒙头就睡，杜景煜也没有再追问了，小楠那么机灵，肯定有他的办法，反正能躲过这件事就行。

    第二天，国君亲自准备了个小宴会答谢林楠，也就皇族里面几个亲近的人参加。

    大夏国国君乐呵呵地说到：“林大夫，你果然医术高明，那么难治的病都让你治好，实在太好了。看到明珠恢复过来，我也很高兴。”

    林楠犹豫一下，说到：“皇上，公主的病是由于抑郁所致，情志不舒，我只是大夫，有些事情不好多问，你是公主的亲人，你可以多了解公主，多问问她的郁结，不然她以后依旧会生病。”

    “哦？明珠，你有什么不高兴的事情吗？”国君疑惑地看向旁边的明珠公主，说到：“告诉父皇，父皇给你解决。”

    明珠公主扁扁嘴，说到：“父皇，你知道的，我不想嫁给巴旗。”

    大夏国国君没好气地说到：“父皇和你说过很多次了，巴旗是我们大夏国第一勇士，绝对是可靠的夫君，难得他那么疼爱你，你怎么就不肯嫁呢？等你嫁过去，你就知道有多荣耀，多少姑娘会羡慕你。”

    林楠脸上有些不悦，这个国君说是疼爱明珠公主，但一点都不尊重明珠公主的意见，他似乎更加在意自己的心意。

    明珠公主有些沮丧，无奈地说到：“父皇，儿臣都听你的。”

    “这才是我的好女儿。”大夏国国君十分满意，林楠有些明白了，这个公主应该也有她的无奈，如果她太抗拒，就会失去国君的宠爱，也失去了地位。

    国君又和林楠说到：“之前在皇榜上，我们可是说好了，可以尽量答应你的条件，你有什么条件想我答应吗？”

    拓跋言志饶有趣味地看着林楠，他一直很好奇林楠想辅助哪个皇子，这个小子可是收了两家的钱呢。

    林楠想了一下，说到：“我有点贪心，想跟你请求三个条件。”

    “三个那么多。”大夏国国君有些不悦地盯着林楠，不过还是说到：“好吧，你说说看。”

    林楠很认真地说到：“首先，我希望我和我的随从能顺利平安地离开大夏国，路上不能有追杀。”

    “这自然可以，你把我们大夏国当什么了，还会恩将仇报吗？”大夏国国君真的觉得林楠多虑了，如果都是这样的条件，可以很好答应，他脸色也缓和一点。

    林楠又说到：“我希望你以后不掺和我们大成国的事情，像皇子夺权，这是我们大成国自己的事情，不需要外人插手，不论哪个皇子找你，你也不能插手。”

    “这个也可以。”大夏国国君也懒得插手，插手是要耗费银子和资源，反正大成国那么弱，那些皇子又不团结，他们迟早能打下大成国的北境。

    拓跋言志有些意外，林楠提了这样的条件，他以后怎样和太子他们交代，太子他们怎么可能轻饶他。

    林楠又说到：“最后一个条件，我为公主求的，我希望国君能尊重公主的意思，让她自己来决定以后的夫君。公主这个病是抑郁所致，情志受损，她要是出嫁后生病，含恨而终，你也得不到你想要的荣耀。”

第676章 拉拢

    大夏国国君有些愣住了，狐疑地看向明珠公主，有些怀疑是不是明珠公主让林楠请求的。

    林楠不想公主为难，说到：“这件事和公主无关，我只是担心我的病人，这个病看着是治好，但以后还是会复发，要是我没空过来看病，公主就没了，你也不想公主那么早就离世吧。”

    拓跋言志也劝到：“父皇，巴旗长得凶悍，皇妹那么娇弱，恐怕是有些害怕，既然巴旗那么喜欢皇妹，就让他多和皇妹相处，皇妹喜欢他，自然会选择他，其实这个条件也没什么问题。”

    林楠附和到：“很难得到的才会珍惜，国君，你也想公主以后过门之后受到重视吧。”

    大夏国国君想了一下，说到：“这样吧，你和巴旗的事情先缓缓，至于以后的亲事，这肯定是要我同意的，不能只让你自己同意。”

    “是，父皇。”明珠公主感激地看着林楠，这对她来说，已经是最好的结果，林楠果然是个好人，她的选择没有错。

    大家开始吃饭饮宴，吃完饭就各自回去休息，拓跋言志一出门就堵上林楠，说到：“你刚才怎么跟父皇替这样的条件，你可是收了太子会和五皇子的银子，你打算怎样交代？”

    林楠戏谑一笑，“我为什么要交代，我一个铜板都没收到，让二皇子你拦下来了，我只能让人家不掺和，对两个皇子都有交代了。”

    “什么？”拓跋言志有些生气了，林楠竟然把责任都推到自己身上，让自己背锅，那他也太冤了吧？

    林楠笑笑说到：“我可是和国君说了，我可以顺利平安地离开，二皇子就别想那些歪主意来谋财害命了，对了，我帮你救了你最疼爱的皇妹，你给我一个人情又怎样呢？”

    “这倒是个主意。”拓跋言志不追究他了，说到：“你胆子倒是大啊，这样坑我，好吧，我就给你背这个锅。那我好像也给你财物了，你是不是也给我一个交代？留下来辅助我，怎样？”

    林楠笑了一下，说到：“我有什么本事来辅助你，你要是哪天生病了，过来妙方堂，我给你看诊就是了，对了，你之前给的财物就当是提前给了药费，这可以了吧？”

    拓跋言志瞪着他，说到：“你又和我耍赖了，我还有一件宝物，可以让你那个玩意重生长出来，是木大夫的祖传秘方，怎么样，有没有兴趣？”

    林楠不悦地说到：“你怎么把我的事情到处说？看来我不能相信你，更加不能给你效力了。”

    拓跋言志急忙解释到：“我没和他说是谁，我就说一个贵族，这也全了你的颜面，怎么样？有没有兴趣？等你那个玩意重生，你也可以娶皇妹，像皇妹这样美人可不多见啊。”

    林楠苦笑一下，她才不要那玩意重生，她本质上也没有那玩意，她更加不信什么秘方，现代科学都解决不了的事情，还能用秘方解决，怎么可能？

    她淡淡地说到：“我是不相信有这样的秘方，如果你能让一个阉人重生出那个玩意，再来找我吧，我对你是一点都不信任，我无法和你共事。”

第677章 公主的陷害

    说完林楠就离开了，拓跋言志有些皱眉了，难道自己留不住林楠，只是这样的人不该留在大成国，这对他们很不利。

    他犹豫一下，还是决定多给一份耐心，古人三顾茅庐，他也要礼贤下士，拓跋言志赶紧回去找了个阉人来服药，看看能不能重生。

    林楠刚回到院子，公主的侍女已经在等着她了，说到：“公主感激林大夫在大殿上仗义执言，想跟林大夫道谢，在房间等林大夫。”

    林楠想着自己昨天已经用了大杀招，正常女子应该都不会再打自己主意，没那么警惕了，跟着侍女到了公主的房间。

    公主在屏风后面喊道：“林大夫，你先稍等，我要整理一下衣服。”

    “好。”林楠也怕她衣衫不整的出来，就在大厅等着，等了一会儿，林楠隐约闻到一阵甜香的味道，心里大惊，这不就是之前定国公那混账儿子坑害自己的毒药吗？

    林楠吓了一跳，赶紧捂着口鼻，这个公主怎么回事，自己都说了不行，她还想硬来吗？

    他刚想逃出来，只见公主从屏风后面出来，穿得很单薄，一下就抱住林楠，含泪说到：“林大夫，我知道你是心善的，我求你救救我。”

    林楠一把将她推倒在地上，斥到：“你有没有搞错，我昨天和说了，我不行的，你还有这样的想法，还给我下药，你下药也没用啊，我也不能干什么。”

    明珠公主抱着他的大腿，不让他走，含泪说到：“我知道啊，但我们这样衣衫不整地在床上做那种事，让人看到，我父皇就会让你娶我，我只是想你娶我，和你一起，带我离开大成国，就算你残缺，我也不会在意。”

    林楠都惊住了，“你疯了吗？我不能人道，你要守活寡，还没孩子，你还说不在意？我们大成国有很多书生，应该很符合你的要求，你不用这样啊。”

    明珠公主继续说到：“可是我现在只喜欢你，而且我很想离开大夏国，不能再留在这里，林大夫，你就当做一件好事。”

    林楠不太明白，“你究竟想说什么？你为什么要离开大夏国，你的家人不是对你很好吗？”

    明珠公主哽咽说到：“这都是假的，他们都在利用我来拉拢关系，父皇是什么意思，你今天已经见到，还有我二哥，他一直在撮合我们，是想利用我来拉拢你，当然了，我肯定不会这样做。

    但我不能主宰自己的婚事，我以后还是会被拿捏，会被用来当棋子，我想离开这里，离开这个虚伪的地方，这里没有一个人是真心疼爱我的，求求你帮我。”

    林楠轻叹一声，她确实同情这个公主，这皇室中人确实身不由己，只是自己还没这样的能力，“你一出生就享受着这荣华富贵，自然要付出代代价。你还是赶紧去找自己喜欢的人吧，我是不适合你。”

    林楠俯下身子，一记手刀把公主打晕，也把屋里的迷香灭掉，再打开窗户通风。

    她跑回去自己的房间，担忧地和杜景煜说到：“我看我们是不是要马上离开比较好？那个公主竟然想对我下药，我把她打晕了，就怕她醒来之后，有什么变数，我们还是快点离开吧。”

第678章 又要逃命（一）

    “好。”杜景煜没有多问了，让林楠把包裹收进空间，他扶着林楠的腰，从窗户跳了出去，跃上屋顶，两个人在夜色中逃亡。

    这些天，杜景煜可是把皇宫的守卫和地形都摸熟了，他们一路过去，都没有遇上阻拦，十分顺利就逃离皇宫。

    杜景煜皱眉说到：“现在已经关城门了，我先和你爬墙出去，再骑马离开。”

    “好。”林楠熟练地趴在他背上，杜景煜将领你背起来，找了个偏僻的角落，慢慢往上爬。

    感觉到他身体的温热，林楠心里一阵躁动，忍不住把杜景煜抱得更紧一点，还轻哼了几声，呼吸也变得粗重。

    她强忍着身体的不适，轻声说到：“杜大哥，我好像中了一点药，刚才在里面待太久，有些不舒服了。”

    杜景煜心里一惊，“怎么会这样，你先忍着，等我们出去之后，我再想办法，你自己有没有办法解毒啊？”

    “这怎么有办法解毒，我可能需要冷水。”林楠小声说到，忍不住在杜景煜脖子上啃了一口，杜景煜一个激灵，一口气没提上来，差点从城墙上摔了下来。

    他轻斥到：“你这是干嘛，别乱来啊，这样不可以，你离我远点。”

    一阵寒风吹过，林楠稍微清醒一点，红着脸嘀咕到：“杜大哥，对不起，我刚才真的难受，吹一下风就好一点，你不用管我。”

    “我怎样不管你，你可是在亲我。”杜景煜耳朵都红，他自己也觉得燥热起来，他多久没和林楠亲近过，林楠这样主动，他实在受不了这样的挑逗。

    他深深吸了一口气，收敛心神，翻上墙头，又慢慢地往下面滑下去，林楠抱着他，软软地说到：“杜大哥，我有些晕，你有没有准备马车啊？”

    “肯定骑马跑得快一点啊。”杜景煜一下地背着林楠狂奔，说到：“等下我和你一匹马，好不好？”

    “好，我喜欢和你一起。”林楠又有些迷糊了，又在杜景煜脖子上亲了一下，连手也变得不安分了。

    杜景煜深深吸了一口气，喊道：“你够了，再忍忍，我们马上就回去。”

    白羽和黑鹰已经在约好的地方等着了，白羽问到：“少爷，怎么走得那么仓促？小楠怎样了？”

    “他不舒服，我们要提前走。”杜景煜抱着林楠上马，策马跑在前面，白羽和黑鹰都跟上。

    林楠在杜景煜怀里，更加觉得燥热不安了，迷糊地把外衣拉扯开，嘀咕到：“杜大哥，我热得太难受了。”

    他脱了外面的衣服，还往杜景煜身上爬，手也在杜景煜身上乱摸。

    杜景煜按住他，轻斥到：“不许乱动，我也很难受，再乱动就打晕你。”

    “杜大哥，你为什么那么凶？”林楠软软地说到，迷茫地大眼可怜巴巴地看着杜景煜，小脸红扑扑的，样子十分可怜，仿佛杜景煜做了什么十恶不赦的大事。

    杜景煜心都化了，有些失神，轻抚上他的脸，柔声说到：“对不起，我以后不会。”

    “嗯，杜大哥最好了。”林楠扁扁嘴，依偎在他怀里，仰着脖子，红艳艳的嘴唇一点点地靠近杜景煜的喉结。

第679章 又要逃命（二）

    杜景煜咽了一下口水，心脏在狂跳，有点按捺不住，很想亲上去，像以前一样，覆盖上那娇艳欲滴的嘴唇。

    他晃了一下脑袋，终究还是忍住了，他不能这样对小楠，这样乘人之危，实在不厚道，小楠只是中毒了，失了意志，他并不想和自己这样，他不能占这样的便宜。

    杜景煜弯下身子，直接从地上捞起一把雪，直接糊在林楠脸上，“小楠，你能清醒一点吗？”

    林楠一个激灵，终于清醒一点了，晃晃脑袋，“舒服多，还要。”

    杜景煜又捞了一把，往林楠脸上和脖子都抹了雪，“现在好些了吧？不过你回去之后，可能要生病了，这总比失了心智要好，这冰天雪地，我可没办法给你找姑娘。”

    林楠还是依稀记得自己刚才做过的事情，好像占了杜景煜便宜，不过她是不会服软的，哼了一声，“人家是迷糊了，才做了那种事，不就亲了两下，你也不亏，好像还挺享受的，这里反应很大呢。”

    林楠故意挪动一下身子，蹭了一下，杜景煜一阵燥热，在林楠腰间掐了一把，轻斥到：“你给我闭嘴，这不是正常吗，你不也知道我喜欢什么，有反应是正常的，我和你不一样，可以了吗？和你说了多少遍，离我远些。”

    林楠没有搭理他，把雪水扑在脸上，感觉舒服多，整个人好像平复下来了，一阵寒风吹过，她打了一个喷嚏，嘀咕到：“这真是麻烦，热也受不了，冷也受不了。”

    “要是觉得舒服了，赶紧披上衣服吧。”杜景煜把衣服披在他身上，也把自己的披风拉扯下来，盖在林楠的脑袋上，给他挡风。

    林楠也把衣服拉紧，靠在杜景煜怀里，杜景煜轻咳一声，冷冷地说到：“你能自己骑马吗？跑得快一点。”

    “不要，我想睡一会，我好像有点生病。”林楠从空间拿了治伤寒的药丸，吃了几颗，就靠在杜景煜怀里，闭目养神，她很不客气地把杜景煜当成了靠垫。

    杜景煜也不忍心把他推开，把披风拉拢一点，让林楠别再受寒了。

    林楠迷糊地睡了一觉，隐约听到兵器相撞的声音，她微微张开眼睛，揉了一下，猛地看到两件锋利的兵器，就在自己头上相撞。

    她看看四周，似乎是大夏的人已经追上来了，双方在交手，杜景煜手上拿着钢刀，和一个面目狰狞的男子在打斗，他用这把刀似乎不太顺手，被那个男子压制着。

    眼看杜景煜落在下风，林楠顾不上避讳了，握着杜景煜另外一只手，把他的方天戟从空间里面拿了出来，轻声说到：“你该早点叫醒我啊。”

    杜景煜感觉手里一沉，自己的兵器终于回来了，他立马发挥出水平，挥舞着方天戟，把对手逼得连连后腿，对面的男子惊愕地看着眼前的一切，杜景煜手上怎么突然多了一把兵器。

    “你似乎知道了些什么，那你活不成了。”杜景煜趁着他惊愕的瞬间，一下刺了过去，刺穿了对方的肩膀。

    那个男子也很彪悍，没有那么容易认输，舞动长枪和杜景煜纠缠起来。

第680章 又要逃命（三）

    杜景煜一点都不怕他，一招接一招地攻出去，打了二十多个回合，把那个男子刺死。

    他又舞动长戟砍杀起其他大夏国的士兵，林楠窝在他怀里，欣赏着杜景煜的战斗，杜景煜确实帅气，特别是打斗的时候，那气势实在让人心动，可惜是个歪的。

    绿宝忽然说到：“小楠楠是不是又喜欢上这个人了，你盯着人家都不眨眼。”

    林楠哼了一声，“我现在可没有那份心思，对美好的事物，大家都会欣赏啊，对了，你怎么还不帮忙，等下大夏国的支援过来了，我们就走不了。”

    “好吧，我用青藤。”绿宝乖巧地帮忙了，还是那招，把青藤埋在地下，把大夏国的马匹绊倒，这些都是骑兵，这马一倒，他们就只能被杜景煜他们屠杀。

    杜景煜有些疑惑地看看林楠，他感觉这马匹倒下有些不太正常，林楠冲他笑笑，又靠在他怀里睡觉了。

    杜景煜明白了，这是小楠动的手脚，就不知道他怎样做到，看来小楠的本事大着呢，他没有再深究了，把这里的人收拾了，就继续往大成国那边跑回去。

    林楠生气地说到：“这个大夏国也太没信用了，说好了不能追杀我们，他们还这样做。”

    杜景煜淡淡地说到：“这应该不是国君的意思，刚才被我杀掉的就是巴旗，是拓跋言志让他来的，说你欺负公主，他来报仇。”

    林楠更加生气了，“我怎么欺负公主了？明明是那个公主对我心怀不轨，我也只是把她打晕，什么都没做，这就是故意找借口。”

    杜景煜冷笑一下，“没错，就是想找借口，你不是说拓跋言志一直想拉拢你，恐怕他是不想让你离开，恰好公主又被你打了，他想先把你留下。”

    林楠猛地想到巴旗，说到：“你刚才把巴旗杀了，那公主就不用嫁给这个人了？”

    杜景煜哼了一声，“怎么了，想回去找你的公主了吗？”

    林楠不悦地捶了他一下，骂道：“你这说的是什么话，我只是随便说说，你至于吗？讨厌鬼。”

    杜景煜又掐了他一把，冷声说到：“我救了你，你还说我讨厌，你自己去骑马啊。”

    “不要，我还有些头晕呢。”林楠不和他争辩了，依旧窝在杜景煜怀里睡觉，她确实不舒服了。

    跑了几天，路上还算顺利，有人接应，他们很快就回去大成国境内，杜景煜的人马已经在等候了。

    杜景煜把林楠抱到马车里面，说到：“你先回去营地休息，让大夫给你看看，休息好，就回去吧。”

    说完，杜景煜就策马离开了，林楠还在发烧，懒得搭理他，窝在马车里面睡觉。

    回到营地，有大夫过来给林楠看病，林楠也不用大夫看病了，写了个方子，让大夫去熬药，她喝了药就睡。

    林楠这病很反复，病了十几天才恢复精神，她伸了一个懒腰，说到：“这身体有点弱了，病了那么久，这里的天气也太冷了。”

    绿宝蹭蹭她，高兴地说到：“小楠楠终于好了，我们是不是可以回家了，那么冷的天，要是能吃上药材多好啊。”

第681章 被赶走

    林楠戳了它一下，笑道：“对于你来说，吃药材和天气似乎没有什么关系，你小心越吃越胖呢。”

    绿宝立马说到：“绿宝不会吃胖，因为绿宝有帮忙干活啊，你看空间是不是又大了一圈，你可以放更多东西。”

    林楠叹到：“我看你还是快些想办法帮我回去把，现在家里无忧，我也没什么惦记了。”

    绿宝迟疑一下，说到：“小楠楠，真的不和那个小子一起吗？他好像还喜欢你。”

    林楠愣了一下，冷笑道：“那家伙可是避着我呢，我现在病好了，说不定明天就赶我走了。”

    话音刚落，白羽在外面走了进来，问到：“小楠，你身体怎样了？”

    “已经好了，白羽大哥不用担心。”林楠笑笑说到，这些天白羽对自己挺照顾的，想要什么药材就有什么药材，想吃什么就有什么，他都安排妥当。

    白羽迟疑一下，赔笑说到：“小楠，少爷说，你身子好了就回去洛州城，或者回去徐将军的营地，这里就不留你了。”

    林楠脸都黑了，刚才说什么来的，自己病好，立马就会被赶走，果然应验了。

    白羽看他脸色不好，立马替杜景煜分辩：“其实少爷的意思是这里比洛州城寒冷，你留在这里对病情不好，不如回去休息，他是为你好的。”

    “我明白，不就是过河拆桥，现在嫌弃我白吃白喝了，我马上就回去。”林楠气呼呼地收拾东西。

    白羽急忙说到：“现在天色已晚，明天再走吧，我会给你备好马车，现在天气寒冷，你病刚好，不能吹风。”

    “随便吧，我肯定很快就离开。”林楠都气坏了，这个杜景煜就是讨厌自己，他不是说自己要离他远点，她也不会死皮赖脸地赖在这里。

    林楠答应离开，白羽就去准备马车，绿宝说到：“其实不是这样，绿宝也觉得有点不明白。”

    林楠没好气地说到：“还有什么不明白，我刚才怎样说的，我现在要离开了，还是被人赶走呢。”

    绿宝嘀咕到：“可是这些天，他每天夜里都会过来看你，还会摸你的额头，看你退烧没有，坐到快天亮才离开的，我看你生病，就没有打扰你。”

    “真的？”林楠不太相信，杜景煜怎么会那么好，还会看着自己。

    绿宝蹦Q一下，“这绝对是真的，就是坐在床边看你，有时你踢被子了，他还会给你盖被子，这是真的。”

    林楠也有些迷糊，“如果是真的，那就奇怪了，他为什么要逼着我离开，难道真如他说的，他怕我走了弯路，想我过正常日子吗？”

    绿宝蹭蹭林楠，说到：“你不如去问问他，小楠其实也喜欢他的，是不是？”

    “不是。”林楠直接躺床上了，说到：“我已经没了那个心思，我现在只想回家，不能回家就在这里游山玩水，我不想成亲。

    何况他喜欢的是男子，我问他又怎样了，就算他喜欢我又怎样了，我们之间根本不可能，就没必要陷得那么深了，我们现在当同僚就够了。”

    绿宝蹭蹭她，说到：“好吧，绿宝想办法让你回家啊。”

第682章 重回洛州城

    第二天，林楠要回去了，还想着去和杜景煜打个招呼，这也是礼貌啊，谁知黑鹰说杜景煜一大早就带兵出去训练，就让他护送林楠回去。

    林楠真是气坏了，这个杜景煜就是存心绝交，她才不信绿宝的鬼话，还半夜看自己，说不定只是在梦游，绿宝真是委屈了，它真的没说谎。

    林楠没几天就回去洛州城了，她先去洛王府，跟洛王报告了这件事，洛王赞赏地说到：“小楠果然厉害，这次的任务完成得很好。”

    徐长生有些担忧地说到：“你以后出入都要带人啊，虽然我们把控着北境，就怕有什么漏网之鱼，你贪了那么多钱，太子和五皇子都不会放过你。”

    “我自然知道，不过拓跋言志给我背锅了，我没什么好怕的。”林楠漫不经心地说到，又问到：“现在朝堂中，什么情况了，太子和五皇子谁能赢啊？”

    洛王有些忧心地说到：“父皇生病了，今年天气变化大，之前是有点热，突然就下雪，父皇身子不好，听说一直卧病在床，秦太医他们从大夏国回来，就一直给父皇看病。”

    林楠犹豫一下，说到：“其实之前看你父皇的气息就不太好，我算着应该活几年，现在突然生病，说不定有变数了。”

    徐长生笑了一下，说到：“变数就是明年有动静，现在皇上生病，肯定有人趁虚而入，不会再让皇上好起来，大家都不想有变数，我们要快些准备才是。”

    洛王脸色微暗，叹到：“嗯，其实我还是希望父皇好好的，多等几年也没关系，不过你说得对啊，有些人是等不及了，拖得越久，这变数越大。”

    林楠也很震惊，这是活生生的宫斗剧，有人迫不及待要害死老皇帝夺位，这可是电视上面的剧情，想不到她能看到真实的画面。

    徐长生喃喃地说到：“今年天气那么异常，又是大旱，又忽然变天，这都不是好兆头，明年必定有变化，你别想太多了，我们顺其自然吧。”

    林楠和他们聊了一下，就回家去了，一见到林楠回来，麦氏就高兴了，立马做了很多好菜。

    这个冬天，林楠就留在洛州城，洛王也没再找她做什么任务了，她有空就帮着打理生意，或者去书院里面教书，拉上林泽桐和宋靖一起，他们还真在这些孩子里面挑到几个人才，想让他们试着去考童生。

    妙方堂的大夫也找到有天赋的药徒，让他们学习医术，以后到妙方堂帮忙，也有一些孩子学了木匠的手艺，给书院里面做家具。

    对于孩子们的成长，林楠是十分欣喜的，这些人以后都会是国家的希望。

    过年的时候，麦氏竟然自己写信，让叶恒回来陪林楠过节，叶恒高兴得不行，每天粘着林楠。

    林楠也带着他，和自己弟妹一起去逛街看热闹，看到洛州城里，有人在河边发起烟火，林楠莫名有点感慨。

    去年这个时候，自己是和杜景煜一起，两个人在边境的雪地玩弄，今年就不一样了，他们的关系已经到了冰点。

    她有点好奇，杜景煜在做什么呢，会不会想起去年的事情，会不会在军营里面放烟火。

第683章 林楠的新任务

    还真让林楠猜中了，杜景煜让军营的士兵放烟火，看到璀璨的烟火，他始终觉得这烟火比不上去年，还是和小楠一起最幸福，他轻捏手中的香囊，这是他最好的回忆了。

    融雪没多久，边境又传来好消息，杜景煜又抢回了两个城池，升了从三品的归德大将军，大家都惊叹这位少年将军，连洛王都夸杜景煜有天赋，是个出色的将才。

    林楠没有太在意，他们只是同僚，她只为收复失地而高兴。

    她也忙着打理洛州城的生意，还试着搞了一下国际贸易，让人把货拉到大木国和大夏国的边境城镇偷偷卖，捞了很大一笔钱，后来被发现才撤了回来。

    这天，林楠又被洛王找上了，她来到洛王府，盯着洛王，哼了一声，说到：“我总觉得你找我没有好事，上次我在大夏国被追杀，这次又是什么冒险的事情？我不是什么任务都接的。”

    洛王笑笑说到：“这次依旧是看病，不过这次是给父皇看病，听说父皇病得很严重，太医们都束手无策，有大臣建议，让各地名医到京城帮忙看病，我就推荐你了。”

    林楠愣了一下，说到：“为什么又是我？这皇上要是好不了，这京城会大乱吧？我岂不是又要冒险？这可是很混乱啊。”

    林楠十分不乐意去接这个工作，上次差点当驸马了，这次不知道要惹什么麻烦。

    洛王无奈说到：“你是不去不行，父皇还清醒的时候，亲自点了你的名字，上次你给他治病了，他还惦记着你，还有你给大夏国公主治病的事情，虽然太医瞒着，父皇也有暗探给他报告的，你是跑不掉了。”

    林楠问到：“那皇上现在还清醒吗？那他有没有说谁是储君？”

    洛王皱眉说到：“父皇一时清醒一时迷糊，他现在还没让太子监国呢，父皇不觉得自己病重，觉得自己会好起来，自然不考虑这种事情。”

    林楠微微点头，说到：“行吧，我去京城看看，就知道他什么情况，除了我还有点名其他大夫吗？”

    洛王怕他担心，也给他交底了，“自然有，之前父皇生病，也在宫外请过一些名医，差不多各地名医都有，你不算很突出，你放心吧。”

    林楠犹豫一下还是答应下来，说让他们是一条船的人，又说到：“那我什么出发？”

    洛王想了一下，说到：“你后天出发，后天小煜会过来，他回京述职，正好带上你，你们路上有个照应，你不是担心京城大乱吗，正好有小煜保护你。”

    林楠没有意见了，反正自己拒绝，洛王还是会让杜景煜保护自己，上次已经和杜景煜同行一次，也不差这一次了。

    徐长生在一旁插话，说到：“你们这次去京城，变数很多，如果皇上不能好，说不定就真的乱起来，大哥，我们还是要准备好。”

    洛王点了点头，说到：“没错，如果父皇病危，我也要到京城伺疾，你要准备好了，不过小楠医术好，应该能把父皇救回来吧。”

    林楠试探地问到：“那王爷想我把人救回来，还是把人弄死呢？”

第684章 麦氏的异样

    洛王低着头，苦笑一下，说到：“把人救回来，那个终究是我的父亲，我还下不了这个手，我已经没有娘亲了，如果连父亲都没有，是不是太可怜了？”

    “那我明白了，我会尽力救，等下救回来，你可别怪我。”

    洛王笑道：“这怎么会怪你？还要谢你呢，我多准备几年，更加有把握，不过你也不用勉强，平安回来最重要，京城情况复杂，你不要太冒险，要听小煜的话。”

    林楠答应下来，就回家收拾了，麦氏刚给他送新衣服，看到她又在收拾行装，问到：“你又要回去吗？其实你的兵役有完没完，什么时候才能不去军营。”

    林楠想哄她一下，毕竟是去京城，多大的荣耀啊，“娘，我这次去京城给皇上看病，说不定做太医了，你要支持我一下啊。”

    “什么？去京城？”麦氏脸色都变了，吼道：“不，你不能去京城，你只能在这里当大夫。”

    林楠疑惑地看着她，说到：“娘，你不是一直让我当太医吗？当太医肯定要去京城啊，你怎么就不让我去京城，这就奇怪了。”

    麦氏焦急地说到：“这可不一样，你以太医的身份到京城，你是有权势，有身份，你现在只是个普通大夫，还要进宫给皇上看病，被人看见怎么办？”

    林楠更加疑惑地问到：“娘，我为什么不能到京城？为什么不能被人看见？你不是一直想我得到皇上的赏识，当太医吗？这是个机会啊？”

    “总之，你不能去京城，没当上太医不能去京城。”麦氏都哭起来了，紧紧抱着林楠的包裹，不让林楠离开。

    林楠有些皱眉了，“这是怎么回事？娘，你究竟有什么瞒着我？你还是和我说清楚吧，我是肯定要去京城的，你说出来，我还可以有个防备，不然我去那里被害死了，连自己怎样死都不知道。”

    麦氏有些慌了，颤抖着说到：“不能不去吗？总之你是不能去的，求求你，你别去。”

    林楠抱着手臂，说到：“上次我给皇上看病了，这次是皇上亲自点名让我去的，我不能不去，娘，你一直都有事情瞒着我，是不是和京城有关，你就告诉我，我现在不一样了，我能处理好。”

    麦氏狐疑地看着她，林楠继续劝到：“娘，我们之前还在村里的破茅房，到现在城里的大院子，难道你还不相信我的能力吗？之前我去军营，你很担心，我现在不是好好的。”

    麦氏有些踌躇，犹豫很久，说到：“这件事可不是去军营那么简单，这可是关系到一族的性命。”

    林楠笑笑说到：“难道我在军营里面混，不关系到一族的性命吗？我以这样的身份去军营，要是被逮住了，不也是很严重的事情，但我还是好好的。”

    麦氏担忧地看着林楠，过了很久才说到：“好吧，我告诉你，但你要答应我，千万不能冲动，一定要忍耐，没有完全之策，不能轻举妄动，我和你爹忍耐了那么多年，你也一定要忍住。”

    林楠疑惑地看着她，“你说说看，这是怎么回事？对手很厉害吗？”

第685章 惊人的秘密（一）

    “是啊，很有势力，这幕后的人也很厉害。”麦氏抹着眼泪，或许这件事真该和林楠说了，小楠那么有本事，说不定就真的能让家里沉冤得雪。

    林楠淡淡一笑，那么有势力就肯定不是洛王，只要不是洛王，迟些重新洗牌，就不存在什么有实力的人，她也会变成有势力的人。

    麦氏走到外面，过了一会儿就回来，手上捧着一个小包裹，说到：“这都是你的东西，也是关于你的身份。”

    “我的身份，我有什么身份？”林楠疑惑地看着麦氏，谁知麦氏猛地跪在她面前，泪流满脸，小声抽咽起来。

    林楠都惊住了，急忙扶起麦氏，“娘，你在干什么啊？”

    麦氏抹着眼泪说到：“其实我不是你娘，我是你的仆人，是你的奴才，这些年白占了那么个身份，还请小小姐赎罪。”

    林楠摸摸她的额头，“娘，你没发烧啊，怎么就开始说胡话了？”

    麦氏摇了摇头，说到：“不是说胡话，是真话，你的亲生父亲是以前太医院的林太医，你亲娘蓝氏，也是世代当大夫，之前让你看的医书，就是你外祖父留下的手稿。”

    林楠惊讶地看着她，问到：“你说的是真的吗？那你是谁？究竟发生什么事了？”

    麦氏打开那个包裹，里面有一件小孩子的襁褓，还有一把金锁，和一个拨浪鼓。

    她拿起那件襁褓，轻抚着上面的图案，说到：“这就是当时抱着你离开，你身上的东西，这襁褓上面的图案都是你娘亲自绣的，你娘还给你准备了很多小衣服，可是都被一把火烧光了。”

    说着，麦氏又掉眼泪了，她又拿起那把金锁和拨浪鼓，说到：“这是你外祖父给的，之前家里那么艰难，我和你爹都不敢卖这把金锁，那些医书都舍不得卖。

    还有这个拨浪鼓，看着不值钱，但这是你爹给你买的，你以前很喜欢呢，我之前怕你大伯娘抢了，只敢在屋里给你玩。”

    林楠愣愣地看着这些东西，麦氏又说到：“我是你娘的丫鬟，自小就和你娘一起长大，你娘把我当亲姐妹一样，还教我读书写字，小姐家学的东西，都让我学了。

    林家老三是你爹家里的一个管事，后来我年纪大了，又和林老三情投意合，你娘就让我们一起，还把卖身契还给我们，也让我们继续在身边伺候，只是好景不长……”

    说着，麦氏又哭起来了，林楠试探地问到：“我爹娘让人害了？谁害的？”

    过了好一会儿，麦氏抹抹眼泪，说到：“你爹一向忠直，没有拉帮结派，就让人害了，还连累满门，有杀手来把我们一家子杀了，还放火烧了林家，一个不留，我和林老三能把你抱出去，是很多人护着我们，可是他们都死了。”

    林楠更加震惊，这可是灭门之祸，那对手肯定不是一般人了，“那究竟是谁啊？”

    麦氏回忆起以前的事情，“其实我也不太清楚，当时你爹是去了南方治瘟疫，你娘就生下你，刚出了月子，你爹终于回来了，才看了你一眼，又被召唤到宫里，好几天没回来。”

第686章 惊人的秘密（二）

    林楠疑惑地问到：“我爹是在宫里遇害吗？”

    麦氏点了点头，接着说到：“我们想着姑爷只是去值班，没有留意，后来一天夜里，忽然来了很多杀手，就在林家屠杀，还好我那时刚抱了你出去洗澡，听到外面情况不对，就先躲起来。

    后来林三哥找了过来，我们就抱着你离开，那些杀手到处杀人，也是很多下人掩护，我们才逃了出来，后来他们就在那里放火，把林家烧成灰烬，林家人都死光了。”

    想起之前惨烈的情景，麦氏又哭起来了，林楠疑惑地问到：“你们后来就带着我回来林家吗？我爹是怎样死的？”

    麦氏抹着眼泪说到：“那天晚上，我和林三哥就蹲在街角，看着这冲天的大火，后来有人来救火，林三哥混在人群里面，跟着一起救火，可是没有一个活口。”

    她叹了一口气，忧伤地说到：“第二天，我们看到蓝家的药铺被封，知道出事了，三哥冒险去偷了医书，还有些银子，安排好我们，又去打探姑爷的消息。原来姑爷已经在宫里被秘密处理掉，连尸首都没有。”

    说到这里，麦氏嚎啕大哭起来，“上天为什么要这样对小姐和姑爷，姑爷医术高明，救了多少人啊，小姐也宅心仁厚，温柔贤惠，乐善好施，为什么要遭这样的罪，最后连尸首都找不到。”

    麦氏哭得差点昏过去了，林楠急忙把她掐醒，拿手帕擦干她的泪水，又给她喂了一杯水，说到：“娘，你别难过，我不是还活着吗？”

    “都说了，我不是你娘。”麦氏虚弱地靠在林楠肩膀上，哽咽地说到：“后来，有人来把尸首运走，扔到乱葬岗，林三哥一直跟着那些人。

    过了好些天，确认没人在监视，才敢去把那些尸首拉走，重新弄了一个墓园，这些人都烧得黑乎乎的，支离破碎，也分不清谁跟谁，也不知道里面有没有小姐，不过你爹的尸首是肯定没有了。”

    听麦氏说得那么凄惨，林楠也莫名觉得伤心，或许是这具身体的反应吧，既然占了这个身体，也要帮她解决这件事，“那爹是在宫里犯了什么事吗？”

    说起这个，麦氏又哭起来了，过了好一会儿才说到：“林三哥去打听了，当年现在的万贵妃还是良媛，很得宠，进宫没多久就怀了龙种。

    宫里有个美人，好像也生了皇子，妒忌她，就串通你爹，害得万贵妃滑胎，还是个小皇子，皇上自己暴怒，就把你爹抓起来处理。

    你爹以前和那个美人是认识的，皇上更加忌讳了，不过你爹肯定不是那样的人，他真的是好人，后来林家遭了这样的祸，很多人都说是万贵妃报复，也有证据，不过皇上完全不管，这件事就没人再说了。”

    林楠有些皱眉了，问到：“只是一个美人怎么有胆子去害人，恐怕她背后还有人吧？”

    麦氏摇了摇头，“这个就不知道了，我们就知道那么多，不过那个美人也被打入冷宫，后来也死了，我和林三哥都觉得是万贵妃干的，我们没办法报仇就带着你离开了，想着林家偏远，在这里好好过日子，但这些年让你受苦了。”

第687章 惊人的秘密（三）

    林楠笑笑说到：“谢谢你们救了我，也把我养大，那你们之前怎么没回去外祖父的蓝家？蓝家环境应该好一点吧。”

    麦氏无奈地说到：“我们还真想着回去蓝家，但蓝家人丁单薄，到了这一代就只有小姐一个，之前还想着让小姐生两个孩子，过继一个到蓝家。

    你外祖父听到这个不幸的消息，直接气死，蓝家彻底乱了，那些远房亲戚回来抢夺家产，我们都不敢声张了，生怕人家知道你还活着，那些人那么贪财，肯定靠不住，我们就悄悄走了。”

    林楠又问到：“那些杀手没发现少了一个孩子吗？他们之后有没有来追杀我？”

    麦氏叹到：“这还是谢谢一个老奴，把自己的孙子用来顶替你，人家以为那个就是小姐的孩子，之后我和林三哥干脆把你打扮成小子，之前大家都知道林太医家生的是女儿，你变成小子，大家就不会有怀疑。”

    林楠嘀咕到：“原来你们把我打扮成男孩子，不仅怕张氏卖了我，也怕人追杀。”

    麦氏抹抹眼泪，说到：“还好，这些年都平安，其实也不仅仅是怕你有危险，还想你帮家里报仇，其实要不要让你报仇，我和三哥真的纠结了很久。

    你是女孩子，你不该承担这样的事情，你也没这个能力，后来我们就决定让你学那些医书，如果你有出息，就替你爹报仇，如果不行就换个地方，让你嫁人，等你生了儿子，再报仇。”

    林楠忍不住笑了，“你们也真会想，不过这件事就在我这里了结吧，我把事情查清楚，也会还林家，还爹娘一个清白，我们蓝家的铺子也会要回来。”

    “之前你一直都学不懂那些医术，我们是想放弃了，原来你瞒着我们在偷偷学，楠儿长得那么出色，我真的很高兴。”

    麦氏又开始摸眼泪了，欣慰地看着林楠，说到：“你只要能给家里报仇就行，这钱财都是身外物，蓝家在京城就一个铺子，其他都是庄子上的东西，还不如我们呢。”

    林楠安慰到：“放心吧，我不会让林家蒙冤受屈的，那你更加要让我去京城，不然我怎样找真相。”

    一说到真相，麦氏又慌张地拉着她的手，说到：“不，现在还不行，你现在什么势力都没有，你怎么可以去冒险报仇。你刚才可是答应了娘亲，你不会冲动，你会忍耐。”

    林楠笑笑说到：“我自然会忍耐，君子报仇十年不晚，我是那么冲动的人，我们今天就不能住在这个房子，安安稳稳地过日子。”

    “我就知道楠儿有出息，看到你好，我就放心了，也对得起小姐了。”麦氏又抹起眼泪了，说到：“不过你真的能负担起那么大的事情吗？你终究是女子啊，总感觉这是男子的事情。”

    林楠淡定地说到：“都走到这一步了，你还要我后退吗？男子能做的事情，女子自然也能做，放心吧。”

    麦氏欣慰地说到：“你可真像你娘亲，你娘亲就是这样，以前总说她能干男子的事情，不过那时家里条件好，自然不会让她抛头露面，她嫁到林家，也能撑起一个家。”

第688章 惊人的秘密（四）

    林楠说到：“娘，那你知道之前太医院里面有什么太医？太医院的事情，你知道多少？”

    麦氏愣了一下，为难地说到：“我一直伺候小姐，我不太知道外面的事情，我就听你三哥说，之前你爹医术好，会被排挤，经常被派到外面给平民治病，所以上次可以进宫，他很珍惜这个机会，谁知发生这样的事情。”

    林楠微微点头，说到：“行吧，这些事情，我以后再了解，你现在可以让我到京城了吧？”

    “不可以。”麦氏死死拽着林楠的袖子，说到：“我告诉你这些，就是不想你去京城，你该当了太医，才能到京城啊，不然被那些人害了怎么办？”

    林楠问到：“你说的那些人是之前害我家的人吗？你怎么会觉得他们能认出我呢？我现在可是男孩呢。”

    麦氏担忧地说到：“怎么就认不出？之前我和林三哥舍不得你改姓，林三哥也是姓林的，就一直让你姓林，人家自然会想起以前的林太医，你又是学同样的医术。

    还有啊，你这容貌和你爹娘很像，说不定有人就认出来，虽然说你是男孩子，可是你长得那么阴柔，还有你的年纪。”

    林楠笑笑说到：“这有什么好担心，太医院也不止一个林太医啊，你看我之前见过皇上和太医，他们都认不出我呢。

    按你说的，这仇人看着就是万贵妃他们了，他们忙着和太子夺位，怎么有空管我这个小人物，现在皇上生病，大家都在关心皇位。”

    麦氏想想好像也有道理，说到：“好吧，你想去就去，不过要事事小心，不要太张扬，这京城比不得其他地方，满大街都是皇亲国戚，真出事，没人能保住你。”

    林楠安慰到：“我自然会小心，我也只是个大夫，除了看病，还能做什么呢，我会自保，还有小将军和我一起去京城，不是我一个人，他就是京城的人，他会带路的。”

    听着和杜景煜一起，麦氏勉强放心了，抹抹眼泪，说到：“好吧，你长大了，也有自己的想法，我是管不住你了，去吧，但一定要小心。”

    林楠收拾着包裹，说到：“放心吧，以后这件事就归我管，你就不用再担心林家的事情，这是我的事情。”

    她忍不住叹到：“之前看你整天让玉姐儿干活，就惯着我，我还以为他们是捡回来的，谁知道我才是捡回来的。”

    麦氏很认真地说到：“当年小姐姑爷对我们夫妻很好，我们自然要对小小姐好，你是主子，自然是不能干活的，桐哥儿生病，那就只能委屈玉姐儿了。”

    林楠无奈说到：“娘，你以后别这样了，不然就寒了他们的心。”

    麦氏说到：“他们是我的儿女，自然也是奴才，你是主子，主子让奴才做事，这有什么问题，以后你恢复身份，他们也是你的奴才。”

    对麦氏这样的思想，林楠真的又好气又好笑，提醒到：“你们已经不是奴才了，玉姐儿现在都当老板了，桐哥儿也有功名，你别这样说了。”

    “你不就是主子的恩典吗？”麦氏还是很固执地说到：“因为你帮忙，他们才有今天的成绩，以后要报答小小姐。”

第689章 离家上京

    林楠感觉和她说不下去了，说到：“娘，你快去看看饭好了没有，我饿着呢，我还要收拾包裹。”

    麦氏微微点头，说到：“小小姐，奴婢叫麦冬，我比你年长，你可以叫我麦嬷嬷。”

    林楠忍不住笑了，“娘，你刚才还担心被人知道这个秘密，现在又让我喊嬷嬷，你怕别人不知道吗？我们还像以前一样，至少在我完成这件事之前，都要这样叫。”

    麦氏一拍脑门，笑道：“娘真的糊涂了，说了这件事，整个人都放松了，都忘记了身份，好，我们还是像以前一样，就当今天什么都没说过。”

    麦氏出去催促丫鬟做饭了，林楠收拾了包裹，拿起麦氏之前留下的东西看了一下，就收起来了，她对那血缘上的爹娘没有什么感觉，不过从这些留下的东西里面，还是能感觉到他们的爱意。

    林楠想好了，等洛王大事办成，她就重新调查这件事，还以为可以去游山玩水，原来还有这样一件大事。

    她收拾了包袱，又把麦氏刚才的话仔细想了一下，总感觉事情有些蹊跷，一个美人怎么可能去害一个良媛，是有过节还是什么原因呢？这背后有没有人指使呢？最大的问题是，麦氏知道不多，她现在连哪个美人牵涉其中都不知道。

    不过林楠也不担心，这些事情，宫里肯定有人知道，这要等洛王坐稳那个位置，她就可以动手，现在她有点关心洛王能不能爬上那个位置了。

    过了两天，林楠该离开了，她让麦氏写下当年林家地址，还有蓝家铺子的地址，连那个墓园的位置也画一下，难得到京城一趟，总要把位置了解清楚。

    麦氏担忧地说到：“楠儿，我觉得你还是别找这些地方了，你就好好看病，平安回来就好，你是林家和蓝家唯一的血脉，你真的不能有事啊。”

    林楠安慰到：“放心吧，我找地方肯定不会敲锣打鼓地找，我会悄悄找，还会乔装打扮，没事的。”

    看她那么坚持，麦氏就把地址和位置都写下来，说到：“说实话，那么多年没回去，这些地方可能都变了，找不到就算，你平平安安就足够了。”

    林楠答应下来，拎着包裹出去了，杜景煜在前院等着，麦氏也送了出来，实在舍不得林楠离开，太担心林楠的安危了，她想着回头就弄个佛堂，保佑林楠平安。

    杜景煜站了起来，淡淡地说到：“走吧，别耽搁了。”

    麦氏上前说到：“小将军，拜托你照顾楠哥儿，他还是第一次去京城，什么都不懂，你要多看着他，多派人保护他啊。”

    “我会，林伯母，你不用担心。”杜景煜感觉麦氏真的太紧张林楠了，去趟京城而已。

    麦氏拉着杜景煜的手，说到：“那就拜托你了，京城贵人多，你千万别让楠哥儿见到那些贵人，这冲撞了贵人，那就罪过了，你最好就别让他出房间。”

    林楠不悦地说到：“娘，你这就过分了，这是让我坐牢吗？这就不合适了。”

    “好，你放心。”杜景煜一口就答应了，完全不管林楠的抗议。

第690章 逼问杜景煜（一）

    林楠上了马车，他们这队人马就往京城出发了，林楠坐在车里，撩起窗帘，看着沿途风光，这一路又是不一样的景致。

    她看到杜景煜在前面带队，猛地想起杜景煜之前和自己说起太医院的事情，他好像对太医院很了解，以前也跟着洛王在宫里混，还是京城的人，说不定他知道些什么。

    林楠一下好奇心起，让马夫去把杜景煜找来，她迫不及待想知道当年的事情，早些知道，她到京城也能早些筹谋啊。

    杜景煜骑马过来，盯着她，问到：“你有什么事吗？”

    林楠赔着笑脸，说到：“杜大哥，你整天骑马累不累啊？不如上来坐坐，喝口茶啊？”

    “不用了。”杜景煜冷冷地说到：“如果没事的话，我先回去了。”

    杜景煜是铁了心要和林楠划清界线，上次他差点又被林楠迷惑去了，把林楠带坏了，这次绝对不能和林楠接近。

    林楠从车窗伸手拉着他的裤子，赔笑说到：“杜大哥，你别那么冷漠啊，上来聊聊啊，我有很重要的事情和你说呢。”

    现在要求人家说秘密，林楠自然要放下身段，换作平时，林楠也懒得搭理杜景煜。

    杜景煜避开他的手，皱眉说到：“是关于什么的？有多重要？”

    “非常重要，是关于京城的事情，你不听我说，等下出了乱子，这就是你的责任了。”林楠故意说得严重一点。

    杜景煜没办法了，只好上了马车，问到：“说吧，有什么事？”

    林楠给他倒了茶，笑笑说到：“杜大哥，你先喝口茶啊，我就是有些事情想问你。”

    杜景煜抱着手臂，淡淡地说到：“是问京城的事情吗？没什么好问的，你也没什么需要知道，就如你娘说的，把你关在房间，你不出门就不会惹事，你只需要去看病，其他事情都不用管。”

    “不是问这个。”林楠耐着性子，说到：“我是想问问，你知不知道太医院以前有个叫做林太医的？”

    杜景煜皱眉说到：“太医院里面叫林太医的有好几个，怎么了？你想去太医院了？”

    林楠说到：“我不是说现在，我在说以前，十五年前的太医院，那时是不是有个叫林太医犯了错，被人在宫里悄悄处理了，你知不知道？”

    杜景煜漫不经心地说到：“被悄悄处理的太医多了去，你还真以为当太医那么好吗？皇上和那些妃嫔不高兴，随时都会掉脑袋。”

    杜景煜还没明白自己说什么，林楠只好继续暗示，说到：“我说的是害得万贵妃滑胎的那个，你知道吗？”

    杜景煜脸色微变，冷声说到：“你问这个干什么？你是知道些什么吗？”

    竟然被杜景煜反问，林楠有些担心，这可是她家里的大事，怎么能让杜景煜知道，急忙说到：“我知道些什么，我就是什么都不知道才问你，你给我八卦一下。”

    杜景煜探究地看着他，说到：“可是你怎么知道万贵妃十五年前滑胎的事情？谁告诉你的？”

    “反正我就知道，你和我说详细一点，怎样啊？”林楠讨好地看着杜景煜，杜景煜那么大的反应，他肯定知道些什么。

第691章 逼问杜景煜（二）

    杜景煜冷冷地说到：“你不告诉我，我也不告诉你，这件事也和你没关系，你没必要知道。”

    说完，杜景煜要起身离开了，林楠急忙拦着他，“杜大哥，你先说，我再和你说啊，我们可以交换秘密啊。”

    还没杜景煜答应，马车忽然颠簸了一下，杜景煜下盘功夫好，自然不会动，可是林楠站不住，整个人扑入杜景煜怀里，直接把杜景煜扑倒，杜景煜后退一步，坐在座位上。

    最要命的是，两个人就那么巧合地嘴唇对嘴唇，惊愕地看着对方，杜景煜感受到来自嘴唇上的柔软，还是那么熟悉的触感，让他沉醉，让他流连忘返的触感，他已经很久没尝到这个味道了。

    林楠心里同样有片刻的触动，可是现在的杜景煜已经不是以前的杜景煜，她眼里闪过一丝黯然，稍微离开一点，抿了一下嘴唇。

    外面的车夫急忙问到：“小将军，林大夫，你们没事吧？”

    杜景煜扶着林楠，不悦地吼道：“你能小心一点吗？”

    “是，我小心一点，刚才有个大石头，不好意思啊。”车夫连连道歉。

    杜景煜拍了林楠一下，冷声说到：“你可以起来了吗？我不是和你说过了吗？你要离我远一点。”

    林楠眨眨眼，直接伸手抱着杜景煜，笑嘻嘻地说到：“杜大哥，你刚才可是亲了我，你总要告诉我一些事情吧，不然我就太亏了。”

    杜景煜生气地说到：“吃亏的是我呢，我根本就不想碰到你，是你自己扑过来，是你主动亲我的。”

    林楠直接坐在他身上，环着他的脖子，耍赖了：“我不管，总之你不告诉我这件事，我就不下来，还是说杜大哥很想抱着我呢。”

    她又伸出手指，轻佻地划过杜景煜的嘴唇，柔声说到：“杜大哥是不是还留恋这种感觉啊？”

    杜景煜只觉的浑身灼热，恨不得把林楠按在马车上温存一番，不得不说，林楠确实撩到他了，他好像对林楠没有一点抵抗力，林楠一个眼神都能让他心动。

    只是他不能做那么混账的事情，他要是接受了林楠，林楠就不会尝试去接触女子，这会耽误他一生。

    他打掉林楠的手，深深吸了一口气，直接把林楠从自己身上，拉扯了下来，推到一旁，冷声说到：“比力气，我从来没输过，你再碰我，我就把你捆起来。”

    还没等林楠过来拉他，他已经拉开帘子，跃出车外，他有轻功，自然不会受伤。

    林楠叹了一口气，看来自己对杜景煜是没有吸引力了，不过杜景煜肯定知道些事情，怎样能撬开他的嘴巴呢。

    林楠又让人把杜景煜喊来，杜景煜压根就不搭理他，只让白羽过来，林楠都气坏了。

    晚上，他们在一个镇上住店，林楠跟着杜景煜，讨好地说到：“杜大哥，我们住一个房间好不好？可以促膝夜谈啊，你最近有没有受伤啊？我可以给你看看啊？”

    “不必了。”杜景煜直接上了房间，连在哪个房间都不让林楠知道。

    白羽在一旁解释到：“林大夫，我们已经包下整个客栈，可以一个人一个房间，你不用和少爷挤一起了。”

第692章 逼问杜景煜（三）

    “行吧。”林楠真的失望了，怎样套杜景煜的话，实在让他苦恼。

    绿宝嘀咕到：“小楠楠，你要是想知道的话，要不我们把他捆起来，严刑拷问，拔了他的指甲，拿鞭子抽一顿，不信他不说。”

    林楠挠挠脑袋，摇了摇头，“他可是真英雄，真汉子，钢铁一般的意志，他是不会被逼问出什么的，这种人通常吃软不吃硬，何况人家还保护我呢，不能伤着人家。”

    绿宝蹦Q一下，“那要怎么办，你今天求他了，还牺牲那么大，他都不说，还能拿他怎么办呢？”

    林楠想了一下，说到：“要不把他捆起来，再求他，软硬兼施，你说有没有机会呢？”

    绿宝嘀咕到：“我觉得你不如自残，他心疼你就会说，之前他真的半夜看着你，你相信绿宝啊。”

    林楠把它拎起来，揉得头毛凌乱，说到：“人家那是梦游，还心疼我，我现在连一点吸引力都没有了，要不我今天就成功了？还要自残，人家可能躲在被窝里面笑呢。”

    “你不能这样对绿宝。”绿宝抖了一下，伸出两个青藤，整理自己的毛发，说到：“那你打算怎样，真的把他捆了吗？”

    林楠哼了一声，说到：“肯定是啊，不然还哄着他啊，今天真的太憋屈了，晚上要把这口气出了，你先给我去打探一下他的房间在哪里。”

    绿宝赶紧去干活，不然等下林楠会把它的毛发扎辫子，林楠拿了些药材出来，调配了迷香。

    晚上，等大家都睡了，林楠爬出窗外，绿宝伸出青藤，绑着屋梁，让林楠放心地爬到杜景煜的房间，林楠戳穿了窗纸，点了迷香，塞了进去。

    忽然窗户猛地打开，杜景煜一脸冷漠地盯着他，林楠吓了一跳，身子一歪，差点摔下楼。

    杜景煜急忙伸手把她拎了进屋了，顺手把迷香灭了，冷声斥到：“你想干什么？为什么半夜爬我的房间？还用那种下作的东西。”

    林楠惊愕地问到：“你怎么知道我在外面？我明明很小心了，你还没睡吗？”

    杜景煜冷冷地说到：“我在练功，感觉很灵敏，你的脚步声和他们的脚步声不一样，我自然知道有人来了，你究竟想干什么？”

    杜景煜点了灯，疑惑地盯着林楠，“你该不会想来行刺我吧？行刺我的人从来没有得手。”

    林楠坐了下来，生气地别过脸，说到：“我就是来行刺你，你这个混蛋。”

    “胡闹什么？明明来打扰我，还骂我。”杜景煜不悦地看着他，说到：“你要么自己回去房间休息，要么我把你捆起来，再送你回去，你要给皇上治病，我不会伤你。”

    杜景煜说话那么冷漠，林楠心里莫名觉得很憋闷，气呼呼地说到：“我要知道万贵妃滑胎的事情，你说了我就不打扰你，不然这一路上，我们慢慢玩。”

    杜景煜喝了一口茶，探究地看着林楠，“你为什么那些想知道当年的事情？谁告诉你万贵妃滑胎呢。”

    林楠咬咬牙，说到：“我们交换秘密，你告诉我，我就告诉你，我打不过你，肯定不会骗你。”

第693章 当年的事

    “罢了，那么执着。”杜景煜喝了一口茶，看着林楠，说到：“我告诉你，其实这不是一件好事，这是我和我哥，是徐家最难受的事情，所以我之前一直不愿提起。”

    林楠脱口而出：“该不会他的母亲就是害得万贵妃流产的美人吧？”

    杜景煜微微点头，叹到：“你说的那个林太医以前是徐将军的随军大夫，后来当了太医，我娘嫁到侯府，我姨进宫，我外祖父都拜托他多照看。

    听说我和大哥出生的时候，都是他帮忙看着，我小时候也见过这个林太医，挺和善的一个人，后来万贵妃流产，林太医家里也被牵连，几十口人都死于非命，他那个女儿才一个月才惨遭毒手。”

    想不到自己那个老爹和徐家军还有这样的渊源，林楠又问到：“那当年宫里发生了什么？是谁害了万贵妃，真的是林太医和你姨？”

    “怎么可能？”杜景煜有些不悦地说到：“我姨温婉大方，林太医也很和蔼，他们不是这样的人，听说那栽赃的痕迹也太明显了，在我姨的寝殿里面找到滑胎的药。

    还要那么凑巧，我姨有些不舒服，请了林太医去看脉，就被发现了，两个人被抓起来，还有些不好的传闻，因为皇子没了，皇上大怒，一点都不听我姨的冤屈。”

    林楠微微点头，“那么凑巧，确实像栽赃的，那幕后黑手是谁，你们找到人了吗？”

    杜景煜无奈一笑，“要是能找到人，洛王就不会那么憋屈了，皇上根本就没深究，就是有证据指向当年和万贵妃不和的惠妃，不过惠妃和他的皇子已经死了，听说是万贵妃为了报仇做的，林家也万贵妃做掉的。”

    林楠嘀咕到：“那万贵妃杀那么多人，皇上还宠着她？这是不是有些过分了？”

    杜景煜摇了摇头，“这都只是猜测，没有确凿证据，万贵妃自然不会承认，当年林家被杀，皇上觉得是万贵妃受了委屈，一点都不追究。”

    林楠又问到：“那后来林太医怎样了？真的被处死了？”

    杜景煜叹到：“自然是处死，和妃嫔有了那样的传闻，肯定要死，还要是个小太医，还连累家人，有时觉得我们很憋屈，但林大夫一家更加凄惨，后来我娘生弟弟，没有林太医照顾，心情又不好，也难产了。”

    连杜景煜都说死了，自己这个老爹就真的死了，林楠问到：“那就是说，你们现在还不知道谁是幕后黑手？还没查清楚当年的事情？”

    杜景煜微微点头，“没错，我哥想着做这事，这也是他一个原因，他要还他娘一个清白，也要找出幕后黑手。”

    林楠抱怨到：“你们当年怎么就不查，现在过了那么多年，很多证据都没有了。”

    杜景煜为难地说到：“那个时候，我和洛王都小，哪想得那么多，大家都说我姨不好的话，说她害了万贵妃，我们都分辩不过来。

    外祖父和舅舅就在边关，这里就只有我娘，我娘还有身孕，真的没办法。我知道那么多，还是我娘临死前告诉我，还让我忍耐，不能告诉任何人，也不能追究，生怕我有危险。”

第694章 到了京城

    林楠想想也有道理，他娘也确实不容易，还怎样去查这件事，不过在杜景煜这里也算知道不少事情了。

    杜景煜疑惑地看着他，问到：“你为什么会关心这件事，说起来，林太医姓林，你也姓林，所以……”

    “所以我该回去睡觉。”林楠打了一个哈欠，要走了，虽然她和杜景煜他们是一路的人，本来也不介意公开身份，不过自己是女儿身，现在还不适合公开。

    杜景煜淡淡地说到：“你刚才说要交换秘密，谁和你说起这件事的，你为什么突然问起这件事？”

    林楠眨眨眼，说到：“你之前不是和我说过洛王的娘亲在京城发生这件事吗？我想着去京城了，就看看有什么可以帮忙？”

    “你刚才可不是和这样说的。”杜景煜哼了一声，说到：“我都告诉你了，你为什么要瞒我？”

    “不和你说了，我要回去睡觉，你再不让我回去，我就在这里和你一起睡。”林楠冲杜景煜眨眨眼，舔舔嘴唇，十分魅惑。

    杜景煜一个激灵，冷冷地说到：“回去，离我远点。”

    林楠乐呵呵地回去房间休息了，她现在知道杜景煜害怕什么了，害怕自己的靠近，说起来真的有点心酸。

    杜景煜也没管林楠了，继续练功，林楠很有分寸的，告诉他这些事情，他自己会处理好，不会出乱子。

    林楠和林太医都姓林，确实巧合，不过林家那个是女娃，自己好像还抱过呢，娘亲那时还打趣说要和这女娃结亲，他又想起了娘亲和弟弟，心里一阵难过。

    第二天，他们又启程了，林楠没有打扰杜景煜，在车上闭目养神。

    走了好几天，他们终于到了京城，林楠好奇地张望着外面，京城不愧是京城，十分繁华，比洛州城还要热闹，这街道四通八达，宽阔干净，沿路都是商铺，也有一些叫卖的小贩。

    林楠也不找杜景煜了，把黑鹰找了过来，问到：“黑鹰大哥，你对京城熟不熟悉啊？”

    “自然是熟悉，我在外面跑的，这大成国没有我不熟悉的地方。”黑鹰骄傲地说到，这也是杜景煜对他的要求，他一直很骄傲。

    林楠开始跟他打听京城的情况，问问每条街道的名字，有什么好吃好玩的，黑鹰知无不言言无不尽，还告诉他，哪里是谁的府邸，连他们的店铺在哪里都说了。

    看到自家的妙方堂那些店铺，林楠莫名有了亲切感，生意好像还不错，她真的倍感欣慰。

    杜景煜回头看他们聊得那么高兴，心里有些难受了，小楠是不搭理自己了吗，不过这不就是自己所求的吗？

    他轻叹一声，继续赶路，把林楠送到驿馆，送到房间里面，说到：“过来看病的大夫都住在驿馆，过两天等人到齐了，应该有公公送你们到宫里看病。”

    林楠看看这驿馆环境还是不错的，问到：“这次会来多少个大夫啊？”

    杜景煜想了一下说到：“应该会来十几个吧，我会让人守在外面，按你娘亲说的，你不能出门，更加不能出去惹事，看完病就该回去。”

    林楠讨好地说到：“杜大哥，别这样，我想出去看看，你看着大街多热闹啊。”

第695章 林楠逛街（一）

    杜景煜不和他继续这个话题了，说到：“我先回去，你在这里好好休息，过些天好好跟皇上看病。”

    杜景煜竟然丢下自己，林楠有些不习惯了，问到：“你要去哪儿啊？你不住驿馆吗？”

    杜景煜无奈一笑，“我也想住驿馆啊，可是我家这里，我不回去，那些御史就说我不孝什么的，很麻烦，总要回去露个脸，你在这里呆着，我让黑鹰在这里守卫。”

    说完，杜景煜就离开了，林楠无聊地躺在床上，喊道：“绿宝，我们出去逛逛好不好？可是杜景煜的人在外面看着，很麻烦呢。”

    绿宝安慰到：“没关系，等下你到院子逛，然后藏到空间，他们找不到你，你再溜出去。”

    “好主意。”林楠休息一会儿，吃了午饭，在院子里面溜达，黑鹰他们自然跟着了。

    林楠溜达了几圈，躲到一个假山后面，藏进了空间，黑鹰他们看林楠缩在假山里面那么久都没出来，有些奇怪了。

    有个守卫进去一看，发现林楠竟然不见了，就发现一张纸条，说他出去溜达，让他们放心，黑鹰都惊呆了，林楠究竟是怎样出去的，他好歹也算个高手，怎么就没见到林楠溜出去。

    他让人找了一下，这假山没什么暗道，这林楠怎样逃走了，大家都杀了，现在林楠溜了，他们没办法了，只好去找杜景煜领罚了。

    杜景煜听说之后，他大概能能想到，林楠肯定是躲在空间里面了，也不责罚黑鹰他们了，让他们赶紧去找林楠，找到就保护好，林楠那么想逛就让他逛，反正遇上事情，林楠肯定不会吃亏。

    等他们离开，林楠从空间里面出来，爬墙溜出去，看看京城的景致。

    她一到大街上就好奇地张望着，这里的大街又宽阔又热闹，林楠一边逛，一边看看有什么好东西，看看这里的人都喜欢什么东西。

    逛了一会儿，她看看麦氏给她写的纸条，蓝家的铺子好像就在附近了，她就找了过去，发现就一个破店铺，还是在闹市里面的破店铺，门上都是灰尘。

    林楠嘀咕到：“这也太奇怪了，这里明明是闹市，这位置挺好的，这铺子闲置了，是不是太可惜了？为什么每人在做生意呢？”

    绿宝懒洋洋地应到：“可能卖不出去，或者人家在这里做生意做不下去。”

    林楠看看四周，皱眉说到：“这不可能，感觉这里随便卖点什么都能做下去，这个位置真的挺好，不可能做不下去。”

    绿宝嘀咕到：“既然没人，我们就别在这里呆着，你的妙方堂在那边，我们去看看你的妙方堂啊，绿宝好像好久没吃到药材了。”

    林楠戳戳它，没好气地说到：“怎么好久没吃到药材？来之前不是让你饱餐一顿了吗？我的私房钱都快被你吃光呢。”

    绿宝讨好地说到：“怎么会？小楠楠在空间里面藏了很多小钱钱，绿宝不识数，不过这银票都有桌子高了，还没算上金锭子和银锭子，够绿宝吃很够了。”

    “好吃懒做的家伙。”林楠气呼呼地戳了它一顿，就走到隔壁的妙方堂，她也想着和这里的管事聊聊，看看账目。

第696章 林楠逛街（二）

    虽然是自己的店子，林楠还是很公道的，除了每个月领一份药材，其他时候用药材，都会用钱买，她跟掌柜要了一根千年人参，问到：“掌柜，这里生意好吗？”

    “自然是好啊，你看看这里那么多人，我们这里的大夫医术高，药材也好，我们老板是北境神医，这几天还过来给皇上看病，总之看病来我们家就对了。”

    掌柜热情地给林楠介绍着，利落地把人参打起来，林楠微微点头，这个掌柜的业务水平还是不错的，自己来买药材，他顺便把大夫推荐一下。

    这时，有个长得又圆又胖的锦衣公子走了进来，喊道：“老板，给我来一支千年人参。”

    掌柜客气地说到：“不好意思啊，最后一根人参已经卖出，不过明天会有货，到时便宜点给你可好？如果你是急着入药的，可以用百年人参代替，药效是一样的。”

    “不行，我就要千年人参，你们不是京城最大的药铺吗？怎么就没货，让你们的货马上到。”那个锦衣公子不悦地吼起来了。

    掌柜把人参递给林楠，又无奈说到：“公子，我们这里真的没千年人参了，如果你急用的话，就到别的店铺看看吧。”

    “我就是在别的店铺没找到，才来你这里啊。”锦衣公子瞥了一眼林楠手上的锦盒，上面写着千年人参，说到：“小子，这是你的人参吗？”

    “是啊，我可以……”本来林楠也想让出去，反正绿宝也不一定要吃人参，是名贵药材就是行了，说不定人家急用。

    谁知她还没说完，那个锦衣公子鄙夷地看了他一眼，说到：“小子，你是哪家的小厮啊？”

    林楠愣了一下，才想起自己没换衣服出来，之前赶路，杜景煜让她穿得低调一点，她就没穿平时的绸缎衣服，穿了普通的棉布衣服，看着就像有钱人家的小厮了。

    林楠皱眉说到：“我不是小厮，我是良民，这有什么关系吗？”

    “那你赶紧把这人参让给我，小门小户，你有什么资格吃人参。”那个锦衣公子面目狰狞地瞪着林楠，二话不说地伸手过来抢锦盒，林楠死死拽住。

    那个锦衣公子立马让旁边的随从过来抢，林楠脸色微变，把手收回来了，冷声斥到：“这是我买的人参，你这是光天化日打劫吗？难道天子脚下，可以干打劫的勾当？”

    锦衣公子让随从把人参带走，趾高气昂地看着林楠，甩林楠一叠银票，骂道：“吼什么吼啊，给你银子，这里只有多没有少的，我给钱了，这不是抢劫，真是的。”

    林楠有些生气，直接把银票摔他脸上，骂道：“谁要你的银子，我没银子买吗？这是我的东西，你从我手上抢了，这就是抢劫。”

    那个锦衣公子被银票砸痛了，也有些冒火，骂道：“你知不知道我是谁？我爹是定远侯，我以后世袭定远侯，你是哪家的？”

    原来是以权压人啊，林楠更加不高兴了，冷着脸，说到：“我只是平民百姓，不过我还是第一次知道，原来定远侯可以在大街上打劫百姓，原来定远侯就是皇法。”

第697章 林楠逛街（三）

    林楠故意说得很大声，那个锦衣公子有些慌了，这扯上皇上，这不就是要祸害他们家了，斥到：“你胡说什么啊？我都说了没打劫，我给你银票，还是比这个要多的银票。”

    林楠不悦地说到：“你不是打劫的话，就还给我，我不愿卖给你，我有钱，不用你的钱。”

    “你这故意和我们定远侯府作对吗？总之今天这人参我要定了。”那个锦衣公子也蛮横起来，怒视着林楠。

    林楠把银票一推，淡淡地说到：“罢了，算是我送你们的，反正我不差钱。”

    “算你识相。”那个锦衣公子把银票收了起来，傲慢地看了林楠一眼，转身就离开了。

    林楠故意大声地和掌柜说到：“掌柜，你可看到了，我在你的店子被人抢劫了一根人参，我要去报官，你要给我作证啊。”

    掌柜无奈地劝到：“人家可是定远侯府的，你恐怕是告不了啊，我看还是算了吧，你不是不在乎钱吗？你可以重新买一根人参，我给你算便宜一点啊。”

    林楠哼了一声，“定远侯府又怎样，我就不信治不了他，我就等明天文武百官上朝的时候，找人在皇宫外面喊冤，总有定远侯府的对家见到吧，你说他们的对家是不是会很想弄死他们呢，毕竟刚才那家伙说他们就是皇法。”

    “喂，你这小子怎么可以信口雌黄啊？”那个锦衣公子匆忙走了回来，瞪着林楠，“你这个小子小小年纪，心眼那么坏，你以为你在宫外这样说，就有人相信你吗？说不定侍卫就把你抓走。”

    林楠淡淡一笑，“这又有什么所谓呢，我写个几千张纸条，让人给我每个大官家里派一张，总有人知道你的罪行。”

    “无耻。”那个锦衣公子被林楠气坏了，骂道：“你以为你这样做就可以吗？谁会相信你？”

    林楠淡定地说到：“自然有人会相信我啊，你们定远侯府的对家啊，现在可以关键的时候，对家肯定想着能拉下一个是一个，定远侯府还是个大的呢，对吧？”

    那个锦衣公子是官宦人家，自然知道这朝廷上面的事情，直接把银票扔给林楠，吼道：“这里是双倍的钱，你给我看好了，我没有抢你的东西，我是买的，你敢乱说话，我可不会轻饶你。”

    说完，那个锦衣公子气呼呼地走了，林楠乐呵呵地把银票收了，这个傻子，活该他要花那么多钱。

    掌柜看林楠有钱了，问到：“公子，你还需要人参吗？这百年人参也有相同功效，或者等明天的千年人参也可以？”

    林楠笑了一笑，出示了令牌，“不用药材了，我要见见你们管事。”

    掌柜一看这令牌，这是总店来的人，立马进去找掌柜，绿宝立马吼起来：“宝宝，还要吃药材，你都赚钱了，还不给宝宝买药材。”

    林楠没好气地说到：“你刚才不是把人家的人参给吞了吗？怎么还要吃啊？”

    “宝宝要吃很多。”绿宝伸出青藤，挠林楠的腰，林楠没办法了，让伙计给自己来了一个千年灵芝。

    林楠一触碰到锦盒，这灵芝又到绿宝肚子了，林楠没好气地说到：“你这家伙也太能吃了，刚才吃了人参，现在又吃灵芝。”

第698章 见管事

    绿宝满足地说到：“刚才吃人参是帮你，那是任务，这是不一样的。”

    林楠哼了一声，说到：“本来是想把人参让给他的，他那么不客气，我就没必要客气了，简直混账。”

    他们正说着，来京城的马管事出来了，一见到林楠，立马恭敬地请了林楠到里面，“林大夫，之前就听说你过来，我们都等着呢，你这次要是能把皇上的病治好，我们妙方堂的名声就响亮了。”

    林楠笑笑说到：“这可难说，我可不敢保证，我自然是尽力的，最近店子的生意怎样？”

    林楠和掌柜说起了生意的事情，也看了账本，最后林楠试探地问到：“隔壁那铺子怎么空置了？你说我们可不可以把它买下来，把这里扩建一下。”

    “不可以。”马管事立马就拒绝了，说到：“那里不能买，刚来的时候，我们就差点被骗了，欺负我们外地来的，不知道里面的缘故，幸好我觉得不对劲，去打听一下，差点就出事了。在这闹市买一个铺子，可是花不少银子的。”

    林楠装作不知道，问到：“那个铺子怎么回事呢？看着这位置挺好的，怎么就不能买？”

    马管事小声说到：“那个铺子闹鬼，总之很邪门，听说以前有个太医，一家子都被杀了，这铺子也充公了，官家把这铺子卖出来。

    有个老板买了做生意，后来店里的人都得了怪病，一个个地死了，老板急忙找人来做法事，想超度亡魂，谁知一点作用都没有，连作法的法师也得病死了，吓得那些伙计都不敢来上工，他自己也不敢在这里做生意。”

    林楠愣了一下，不太相信，“你说真的还是假的，是不是有人故意编造谣言，让这个铺子不能做生意。”

    “这自然是真的。”马管事又说到：“听说买了他宅子的人也得病了，住他宅子的人是个大官，找了个相熟的太医帮忙看，还是治不好，大家都相信这地方邪门。”

    林楠疑惑地问到：“那是怎样的怪病，我也很好奇啊？”

    马管事有些不好意思地说到：“我也不知道是什么怪病，反正这人就是一个个死掉，这绝对是真的，这里的人都知道。

    这还不止，听说那个铺子的人刚搬走，有个伙计半夜回来，拿自己藏在店里的私房钱，谁知道听到有人打算盘的声音。

    他有些好奇，跟着声音去看看，谁知根本就没人，是个算盘在自己动，他都吓坏了，后来这个铺就一个闲置，那个老板一直想卖也不能出手，降价都没人买。”

    马管事说的那么生动，林楠更加好奇了，想着找以前的人来问问，还是忍住了，自己这次回来是看病，如果问得太仔细，说不定会被人留意到了。

    她只好忍着说到：“那么好的位置，这样空置下来，实在可惜，你说的是真的吗？”

    马管事生怕林楠做错决定，急切地说到：“绝对是真的，很多人都知道，大家走过都绕得远远，之前我买这个铺子，还用这个来砍价，要是能找到别的地方，我也不买这里。进来的时候，我还特意找了法师来做法事。”

第699章 林家怪事（一）

    他怕林楠不满意，又说到：“这生意扩张的事情，我一直在办，你不用担心，我在城南找了个新店子，可以做我们的新店，这位置不比这里差，我等下可以带你过去看看，隔壁那个铺子真的不能碰。”

    “嗯，我知道了。”林楠笑了一下，看到马管事那么害怕，她也不多说什么了，继续出去逛。

    想不到自己这铺子还有那么离奇的事情，林楠实在压抑不住这好奇心了，绕到巷子后面，直接翻墙进了铺子。

    铺子里面都荒废了，厚厚的灰尘和落叶，看来很久没人来过了，林楠逛了一圈，什么都没发现，嘀咕到：“哪来什么怪病？哪来什么半夜打算盘？什么都没有。”

    绿宝说到：“人家是半夜打算盘，现在光天化日，怎么可能有那种东西呢？”

    林楠问到：“那绿宝相信那种东西吗？你害怕那种东西吗？”

    绿宝反问到：“你相信吗？你害怕吗？”

    林楠想了一下，说到：“我以前是不相信的，可是我自己来到这里，又见到你，就有点相信了，不过我不害怕，毕竟我自己就是那样的东西，这里还是林家的地方，那些东西也不会来害我。”

    绿宝嘀咕到：“绿宝是精灵，绿宝不是那种东西，也不害怕。”

    林楠捏捏它，高兴地说到：“不怕就好，那我们晚上再来看看，没问题吧？”

    “来就来，谁怕谁？”绿宝一点都不想输给林楠，其实它是有一点胆怯，就怕是什么奇怪的东西。

    林楠离开了铺子，就去找自己的老宅，走过几条街，终于找了自己的老宅，之前说是烧成灰，现在倒是新建了一个宅子，只是大门紧闭，看着也是空置。

    她看到大门斜对面有小档口，就走过去喝口茶，老板热情地招呼林楠，林楠干脆要了几碟最贵的点心，那个老板更加热情了。

    林楠啃着点心，问到：“老板，对面那个宅子是哪户人家啊，我看那对石狮子特别有神气呢，肯定是大户人家。”

    老板脸色都变了，轻声说到：“小公子，你就别问了，这可真不吉利。”

    林楠故作好奇，问到：“老板说说看，这是有什么故事吗？我最喜欢听故事了。”

    老板不太愿意说，林楠直接给他一个银锭子，老板纠结半天，还是把银锭子收下了，说到：“小公子，我收你这银锭子，可不是贪心，我可是冒着生命危险告诉你。”

    林楠眼睛都亮了，催促到：“那你快说啊，我就好奇这个。”

    那个老板故作神秘地说到：“对面是凶宅，以前这里住的是太医一家，后来好像招惹人了，一家子都被烧死在这里，这个房子充公了，后来重建了一个宅子，赏给了一个臣子。

    谁知这个大臣一家，没多久就得了怪病，找了很多大夫都看不好，连太医都找了，家里的还一个个地失去，刚开始他还没不知道怎么回事，后来听说这个太医的铺子也出事了。

    那个铺子的老板找人做法事，搞得法师都死了，连作法的人都不敢来，那个大臣想着带家人离开，可是他自己也病了，呜呼哀哉，这个宅子再也没人住了。”

第700章 林家怪事（二）

    林楠故意说到：“这是你自己编的吧，哪来那么邪门的东西。”

    那个老板不悦地说到：“这是真的，我们附近的人都知道，我在这里，可是看着他们家一个一个死人往外面抬呢，可怕吧？”

    林楠挠挠脑袋，问到：“那你知道是怎样的怪病吗？”

    那个老板想了一下，说到：“好像是神志模糊，然后就死了，听说整个人变得痴痴傻傻的，那些大夫都不知道什么病，好好一个人就突然变了痴傻。”

    变得神志不清，这是很多原因会造成，林楠一时也拿不定主意，说到：“还行吧，不过得病这种事情不太好说，可能那个太医家里就有这种病呢。”

    那个老板哼了一声，“这肯定不是，之前这太医家里没人有病，他娘子还生了个小女娃呢，我再告诉你一个可怕的，这宅子半夜有妇人和孩子的啼哭声，听说那太医的娘子和孩子都烧死在里面，真的很可怜。”

    林楠笑笑说到：“这是你听错吧，还是你瞎编的。”

    老板没好气地说到：“这绝对是真的，因为我自己亲耳听到，我之前可是把这个摊子开到半夜，有天晚上我听到这样的哭声，我再也不敢晚上摆摊了，我现在天黑就收摊。

    不止我一个听到，附近的人也听到，你看他们家旁边的房子都放了八卦镜护宅呢，要不是这京城宅子贵，人家早就搬走了。”

    林楠看看附近的宅子，果然有人放了八卦镜还有符纸，看来这老板说得不像假的，又问到：“那现在还会有人哭吗？”

    那个老板心有余悸地说到：“现在听说没有，不过我也不敢晚上摆摊了，晚上大家都不会走这条街了。”

    林楠微微点头，又和那个老板聊起京城的风土人情，喝了几碗茶就离开了。

    她小声和绿宝说到：“我感觉这事情有点奇怪，这病不会莫名其妙地来，肯定有原因的，不管什么病都一样。

    还有这半夜有声音，这也很奇怪，真的有那种东西在哭吗？就算真有那种东西在哭，为什么那种东西在打算盘呢，我们刚才可是看过了，里面哪里有算盘。”

    绿宝也有些好奇了，“说着好像是这个道理，我们晚上去看看，绿宝也很想知道怎么回事呢。”

    林楠看看天色，“现在去墓园来不及了，那是在城外的，还要找地方，我们去逛逛，吃了晚饭，就回来守着，反正还有时间，也不久。”

    林楠想好之后，就到处逛，品尝小吃，还去看杂耍，逛到天黑了，想着去万福楼打包点吃的，然后到林家的宅子等着。

    她刚要进万福楼，迎面碰到一个人，竟然就是今天那个锦衣公子，他一见到林楠就怒了，“你这个小子，你坑我，来人，快把这小子抓起来。”

    林楠吓了一跳，这真是冤家路窄，怎么又碰上这个家伙，林楠想都不想，拔腿就跑，她想着跑回去林家，有那个凶宅的名头，这帮人应该是不该追赶自己了。

    不过她不是很认得路，就顺着街道一路狂奔，那个锦衣公子在后面找人追着来，这人好像越来越多，似乎想要把林楠包围起来。

第701章 又见杜景煜（一）

    林楠有些慌了，想躲进空间，可是后面的人都在看着，自己凭空消失也太诡异了，她实在没办法了，跑进小巷子里面。

    后面的人紧紧追着，还好她之前在军营锻炼过，现在还能跑，可是怎么比得上人家身强力壮的守卫。

    她跑着跑着，感觉这人越来越多，好像把路都封死了，刚才那个家伙就带了几个人，现在怎么跑出了那么多人，难道他回去找救兵。

    林楠刚想着找个黑暗的地方，赶紧躲起来，忽然隔壁的墙头落下一个人，扶着林楠的腰，跃进围墙，几个起落，在一个院子里面落下了。

    林楠借着月光一看，竟然是杜景煜，惊呼道：“你怎么在这里？”

    “哼，又去惹祸了，不是说可以让我们放心吗？”杜景煜白了他一眼，拉着他进屋，说到：“这是我的院子，应该不会找进来，说吧，你招惹谁了。”

    林楠不好意思地说到：“其实也不算招惹，就是小小教训一把，其实我也不怕他，就是一头肥猪，刚才你不救我，我也能躲过。”

    “又躲到你的空间吗？”杜景煜哼了一声，说到：“京城很多达官贵人，不是你可以招惹，有些麻烦，不是我可以帮你解决的。”

    林楠讨好地说到：“其实也不是什么大官，他说他是定远侯府的，是定远侯的儿子，以后准备世袭这个定远侯的名号，你不也是侯爷的儿子，你还是从三品的官，这肯定比他厉害。”

    杜景煜眸光微暗，淡淡地说到：“这确实不碍事，那你是怎样招惹到他？”

    林楠还没解释，外面就一阵吵闹，白羽进来说到：“少爷，二少爷说刚才有贼人跑进家里，想来你这里搜搜。”

    杜景煜冷冷地说到：“二少爷？不是和你说了，叫杜景浩就可以了吗？”

    白羽急忙说到：“是，那个杜景浩领着一帮人在外面，少爷，你看要怎样打发他们？”

    杜景煜缓缓站了起来，一把拎起林楠，说到：“走吧，和我一起出去，见见这个家伙。”

    林楠很信任杜景煜，自然跟着出去，又问到：“这是怎么回事？杜景浩是哪位，是你的兄弟吗？”

    “见到你就知道。”杜景煜领着林楠走出屋，也让人打开院子大门，外面冲进来一帮人。

    一见到领头的人，林楠都愣住了，这不就是之前追杀自己的锦衣公子，她惊愕地说到：“杜大哥，你是定远侯的儿子啊？这是你的兄弟？”

    “不是我的兄弟，不是和你说了吗？我弟和我娘早就死了。”杜景煜一脸冰冷，抱着手臂，盯着眼前的那个人。

    林楠想起来了，杜景煜的老爹娶了个杨氏，这应该是杨氏的孩子，想来这是杨氏的孩子，难怪杜景煜不搭理他。

    “你这小子原来在这里。”杜景浩一见林楠就冒火了，想冲过去，不过看到杜景煜盯着他，他又不敢动了。

    杜景浩冲杜景煜喊道：“大哥，这个小子坑骗我，你快把他交给我。”

    “如果我不给呢？”杜景煜冷冷地说到，林楠看看杜景煜，又看看那杜景浩，这两兄弟也差太远了吧，一个俊朗丰逸，另外一个就是一头嚣张的肥猪。

第702章 又见杜景煜（二）

    杜景浩立马吼道：“杜景煜，你这是故意和我作对吗？爹可是说了，你该对我动手，就参奏你，总之今天我肯定要把这个小子带走，不然我就告诉爹。”

    杜景煜冷笑一下，“我告诉你，这个就是我的兄弟，你别想动他，告诉杜成也是一样的结果。”

    杜景浩指着杜景煜，吼起来了，“杜景煜，你是故意的，故意找人来坑我。”

    杜景煜也不解释，领着林楠到屋里坐，杜景浩气得直跳脚，又不敢动杜景煜，气呼呼地回去找爹了。

    林楠忽然觉得自己好像坑得太少钱了，这个杜景浩竟然这样欺负杜景煜，她和杜景煜是不对盘，但他们是内部矛盾，这个杜景浩可是敌我矛盾。

    进到屋里，林楠叹了口气，“原来你家里也是这样，之前那个林泽阳和林泽荣，吃亏就回去找奶奶，这个家伙也是一样。”

    杜景煜淡淡地说到：“今天是定远侯的生辰，听说定远侯有些虚弱，大夫说要吃人参，这个家伙讨好定远侯，去买了根千年人参。谁知锦盒里面都空的，他很丢脸，很多客人都看着。”

    林楠疑惑地说到：“你家摆宴会？我可是在万福楼见到那个家伙，你怎么又出现了，你不是该在家里吃宴席吗？”

    杜景煜哼了一声，“那个人生辰和我什么关系，我露个面就行了，后来听到动静就出来了，他在万福楼，应该是想去找万福楼的厨子回来做手撕**，定远侯好像喜欢这道菜。

    那个女人可能想帮儿子找回场子，让儿子去请万福楼的厨子，你可能不知道，在这里能吃上万福楼的菜是很有面子的事情。”

    林楠笑笑说到：“还好你听到动静，不然就没看到我追杀了。”

    杜景煜冷笑一下，说到：“我倒是谢谢你，今天这样一闹，那定远侯的生辰就是笑话，刚才家伙回来找人，闹得沸沸扬扬的，客人坐得不自在了。”

    他们正说着，外面一大帮人闯进来了，领头的是一个中年男子，两鬓斑白，一脸威严，一进来就斥到：“逆子，你是故意破坏我的寿辰吗？一回来就没有好事。”

    旁边一个衣着华丽的妇人急忙上来劝到：“老爷，今天是好日子，你就别生气了，难得小煜回来一趟，他也应该是没心的。”

    她看着杜景煜，抹着眼泪，难过地说到：“小煜，我知道你容不下我们母子，你不高兴，找我们出气就是了，只是今天有那么多客人，也是老爷的大日子，你这样做不太好。”

    又有一个少女走出来说到：“娘，这些年我们都让着大哥，只是大哥变本加厉，这次连爹的生辰都破坏了，我真是很难过啊。”

    杜景浩骂道：“我们这样忍着他，他就欺负到我们头上，不就仗着自己能打，就欺负我们，太过分了。”

    被他们这样一挑拨，定远侯厉声斥到：“你这混账，给我滚，我不想再见到你。”

    杜景煜冷笑一下，“怎么能不见到我？我肯定要回来，不然你又要找御史来参我，我很害怕呢。”

    他不屑地笑笑，自顾自地喝茶，完全无视这些来吵闹的人。

第703章 又见杜景煜（三）

    林楠有些皱眉了，杜景煜怎么这样，明明和他没关系，他就这样承认了，这不是让定远侯更加误会，让这对母子更加得意，也更加得宠吗？

    她忍不住了，走上前，冷冷地说到：“那个杜公子，你口口声声说我是骗子，请问你有什么证据啊？”

    杜景浩骂道：“你这个骗子，我用双倍价钱买你的人参，一打开锦盒，里面什么都没有，你说是不是你坑了我的钱？”

    林楠淡淡一笑，“我觉得我要纠正一下你的说法，我没有把人参卖给你，我从头到尾都没说过要卖，是你把人参从我手上抢过去的，态度还十分恶劣，这个妙方堂的掌柜可以作证。”

    杜景煜搭了一句，“原来是抢人家的东西，真是有出息啊，不过这也很符合定远侯府的教养。”

    杜景浩不服气了，“我可是给你银票了，怎么算是抢，你胡说八道。”

    林楠又说到：“怎么不是抢，你还说定远侯府就是皇法，让我识相一点，正常买卖，会这样跟人家说话吗？

    还有你说的银票，是你自己给我的，我说要收吗？我还没说这人参值多少钱，你自己觉得给了双倍价钱，我倒觉得要十倍价钱才卖呢，你问过我要卖多少钱了吗？”

    杜景浩都气坏了，“你这是收钱了不认账，你这个小子，简直就是黑心。”

    林楠哼了一声，“怎么就黑心了？整个京城就剩下那么一根人参，这价钱肯定就不一样啊，你就是没给够钱就强抢。

    我再说明白一点了，等下我把你们定远侯府的地契抢走了，就给你一两银子，你说这算不算强抢啊？”

    杜景浩气呼呼的，骂道：“你这是强词夺理。”

    林楠又说到：“还有，你说我把人参偷走了，可是当时的情形的是，掌柜把人参打包好，你就来抢夺，你们人多，我根本就抢不过，这人参就到了你们手上，被你的人拿走了。

    我就碰了锦盒一下，你就说我偷了人参，这是不是也太牵强了，我看你自己把人参吃了的可能性更大吧。”

    “你胡说，我的人肯定靠谱，怎么会把人参偷了？”杜景浩有点说不过林楠，又说到：“刚才我追赶你的时候，你干嘛逃跑，你肯定是心虚。”

    林楠哼了一声，“你们定远侯府可是皇法啊，我怎么能不逃跑，当时那么多双眼睛看着，你说我怎样去偷人参，我给杜大哥面子，不然我就去告你造谣，还口出狂言，无视皇族的威严。”

    杜景浩冲上来，想揍林楠，“砰”的一声，杜景煜一个茶杯砸在他脚边，厉声斥到：“把人参还回来，抢了人家的东西，还那么嚣张，还说这样的话，还好是我的兄弟，不然你要把定远侯府拖到什么境地。”

    定远侯脸色微变，生气地瞪着杜景浩，“畜生，和你说了多少遍，现在不能乱说话，不，任何时候都不能乱说话，不然我们家就麻烦了。”

    杜景浩真是委屈极了，“不，不是这样的，我什么都没有，我就是抢了他的，不，是买了他的人参，他就给我扣帽子，我什么都没说。”

第704章 又见杜景煜（四）

    旁边那个小姑娘急忙说到：“爹，你也知道二哥实诚，他怎么会说出这样的话？说不定有人故意构陷，这可是要害我们侯府啊。”

    夫人杨氏抹着眼泪说到：“小煜啊，虽然你心里对侯爷和我们一直有误解，可是你怎么可以，怎么可以这样陷害侯府，一荣俱荣，一损俱损，难道你不清楚吗？”

    林楠真的有些生气了，冷冷地说到：“这位夫人，你在说什么啊？什么事情都往杜大哥身上扯，是不是今天侯爷去小妾房，你也赖上杜大哥。我就问问，杜景浩，你究竟有没有抢夺我的人参？”

    “我……”杜景浩刚要分辩，林楠已经打断了他的话，说到：“你只需要说，你是不是抢了我的人参？是还是不是？”

    杜景浩板着脸，瞪着林楠，就不说话，林楠淡淡地说到：“很明显了，这定远侯府的二公子光天化日之下抢人参，还口出狂言，是他自己要陷侯府于不义，怎么又扯上杜大哥？想推卸责任，想泼脏水，也不是这样毫不合理地乱来吧？”

    杜景煜又搭了一句，“他们平时就是这样泼脏水，偏偏就有傻子信。”

    杜景浩刚要反驳，林楠又不补上一句，“人家还说自己以后是定远侯，巴不得自己老爹早点死，他早点世袭，这都是掌柜听到的，不是我乱编，从他嘴里说出来的。这样的人，送个空锦盒给自己老爹，一点都不奇怪。”

    定远侯有些不悦地看着杜景浩，斥到：“你这小子真是不争气，到外面能乱说话吗？还敢抢人家的东西。”

    杜景浩有些害怕了，“不，爹，真不是我拿了人参，是这个小子使坏，和我没关系。我真的想给你庆生，但是这个小子故意陷害我。”

    定远侯气呼呼地骂道：“庆生，还有什么好庆生的，客人都不敢多留了，好好的宴会都被你搞乱了。”

    杨氏急忙劝到：“老爷，你别生气，这客人走了不就正好我们一家人吃一顿饭，浩儿可是重金请了万福楼的厨子过来，有你最喜欢的菜，今天是个喜庆的日子，最重要是一家团圆啊。”

    定远侯似乎很宠这杨氏，杨氏说了几句，他就不生气了，说到：“好吧，我们去吃饭吧。”

    说完，他们几个要走了，杜景煜冷冷地说到：“人参呢？你抢了人家的人参呢？不用还回来吗？是不是定远侯府的人可以到处去抢东西？”

    一说起这事，定远侯就生气了，这个杜景浩太不省心了，仗着定远侯府的名号，到处惹事，还好这次抢的是林楠，要是和定远侯府不对盘的人，这件事怎样了结。

    他狠狠剜了杜景浩一眼，又和林楠说到：“小兄弟，你说这件事怎样解决？”

    林楠似笑非笑地看着定远侯，说到：“侯爷想怎样解决就怎样解决，我只是一个平民，我能怎样说呢，不过我真的很生气，令公子的态度实在嚣张，我还以为自己得罪了皇子呢。”

    “还请小兄弟慎言。”定远侯打量一下林楠，这个小子真是不简单，自己什么都不说，就让自己来说，还出言威胁。

第705章 又见杜景煜（五）

    定远侯也是个老狐狸，淡淡一笑，说到：“小兄弟，刚才说了十倍价钱，那就十倍价钱吧，我让管家等下送钱过来。”

    杜景浩不甘心地说到：“爹，我明明没拿到人参，为什么还要给他银子？”

    “闭嘴，都是你做的好事。”定远侯很清楚，虽然杜景浩没了人参，但他抢了人参就是事实，这个没什么好说的。

    林楠也不为难他，说到：“行吧，我这次就给定远侯这个面子。”

    杨氏立马打圆场：“好了，这件事就结了，今天是好日子，大家要和和气气的，小煜和这位小兄弟也一起来吃饭吧。”

    “不必了，我很怕被泼脏水。”杜景煜冷冷地说到，把林楠拉到身边。

    “不吃就罢。”定远侯也不搭理杜景煜，领着杨氏他们离开了。

    林楠把令牌给白羽，说到：“白羽大哥，你让万福楼的那个厨子回去，不接他们的生意，我看他们今晚吃什么，哼。”

    白羽看向杜景煜，杜景煜微微点头，白羽赶紧去办，刚才那些妖魔鬼怪这样污蔑少爷，他也很生气，正好教训他们。

    杜景煜看看林楠，淡淡地说到：“今天谢谢你，你倒是挺能说的，明明是你动的手脚，反而拿到了赔款，我都服你了。”

    林楠没好气地说到：“你也是的，一点都不辩解，就算你不喜欢你爹，也不能让人家得了好处，人家这是踩着你来争宠。”

    “你不懂。”杜景煜苦笑一下，其实他也知道这些手段，但是他不想去做这些事情，觉得很累，很难受，没人能懂的难受。

    林楠拍拍他的肩膀，说到：“好吧，我不懂，你吃饭没有，我也没吃饭，一起吃饭吧。”

    “行吧，我让人去拿饭过来。”杜景煜刚要吩咐人，林楠拉着他，说到：“杜大哥，我给你做饭吧，这里方便吗？”

    杜景煜犹豫一下，说到：“可以，这里有个小厨房，是我娘以前用的，你要做什么菜，让人到大厨房拿菜过来。”

    林楠笑笑说到：“随便，不过这手撕鸡肯定要做，拿出去表达一下你的孝心，恶心他们一下。”

    杜景煜不悦地说到：“为什么要表达孝心，我讨厌那个人，是他害死我娘亲。”

    林楠笑了一下，说到：“你可以不把这当成是讨好他啊，明天就让人宣传一下，有些人送了个空锦盒给父亲庆生，反倒一个不被重视的儿子请了厨子来做父亲最好的菜。

    有些东西，你不想争，也不能便宜别人啊，你不是也说那个女人害了你娘亲，你说要不要恶心她一下。”

    “行吧，麻烦你。”杜景煜算是答应了，林楠说得有道理，恶心他们一下，也不错，还是在定远侯的寿辰，他们今天还抢了小楠的东西。

    “不要和我客气。”林楠到院子里面的小厨房做饭，杜景煜给她烧火，就像以前在林家一样。

    林楠一边做饭，一边问到：“这是你以前住的院子吗？还有厨房呢，挺好的。”

    杜景煜淡淡地说到：“不好，我娘失宠之后，我们就被赶到这里，这是最破旧最偏僻的院子，不过也好，省得和那些人纠缠，我娘经常在这个小厨房给我做吃的，我娘的手艺也很好。”

第706章 又见杜景煜（六）

    杜景煜脸色有淡淡的笑意，似乎回忆起以前的日子，林楠笑道：“我的手艺也不差，你娘会给你做什么好吃的，我参详一下，给你做一样的。”

    杜景煜叹了口气，“不可能是一样的，没人能做出那种味道。”

    林楠安慰到：“做不出那种味道也没关系，你也该去找寻新的味道了，说不定有更好吃的东西呢，快帮忙端菜。”

    杜景煜笑了一下，他确实找到新的味道，他也很喜欢林楠做的饭菜，只是他们终究有点隔阂。

    杜景煜帮着端菜出去，林楠也过来吃饭了，说到：“我们很久没一起吃饭了。”

    “嗯，很久没吃到你的饭菜了。”杜景煜淡淡地说到，低着头，不敢看林楠。

    林楠也不多说什么了，说多就尴尬，如果今天没有这样的事情，杜景煜也不会留下她吃饭，可能还会责骂她逃跑。

    过了一会儿，白羽回来了，高兴地说到：“少爷，小楠，万福楼的厨子走了，还很上道地说，杜景浩没准备好食材，他感觉受到欺骗，把老爷都气坏了。

    杨氏想着重新请厨子，只是这个点了，做好饭菜都要饿坏了，只能让自家的厨子做菜，我把手撕鸡送过去，老爷夸了少爷，说少爷还是有点孝心。”

    “呸，我没有什么孝心，这是小楠送的，那杨氏他们，生不生气啊？”杜景煜更加关心那些人的反应。

    白羽笑着说到：“自然是生气，杨氏的脸都挂不住了，老爷还责罚了杜景浩，罚了他三个月的用度，还让他跪祠堂呢。”

    杜景煜轻哼一声，“这算什么惩罚，我以前跪祠堂还跪得少吗？”

    林楠擦擦嘴巴，说到：“你那么不服气，以后多坑他，他就一直跪下去了。”

    “没空，有空我还不如多训练，尽快收复失地好了。”杜景煜不想在这些人身上浪费时间。

    林楠想想也有道理，杜景煜是有理想的人，确实没必要和这些人耗着，含笑说到：“我也同意，和这些人耗着就是浪费时间，不过我比你狠一点，之前张氏他们为难我，我就把他们教训得不敢来挑衅。”

    杜景煜无奈地说到：“我和你不一样，我那个爹也是当官的，没那么好对付，还会参奏我，他真做出来，我也不像你，那么多鬼主意。”

    林楠笑笑说到：“你这算是夸我还是贬我啊，不管怎样，你今天是赢了一场，我也赢了银子，好了，我先回去。”

    杜景煜犹豫一下，说到：“让黑鹰他们送你回去，也保护你，我也不限制你了，你想逛就逛吧，但不能惹事。”

    林楠不太乐意，说到：“还是别让他们跟着吧，我真不需要，就这样吧，我先走了。”

    说完，林楠想离开了，可是走出院子就不知道往哪里走了，杜景煜出来送他，说到：“你不想他们保护，但是我没空保护你，你能保护好自己吗？你今天才被追杀。”

    林楠跟着他走出侯府，“肯定可以，今天你不出来，我也没事的，就这样吧，我需要他们的时候，自然会找他们，不需要的时候，让他们离我远点。”

第707章 找墓园

    杜景煜多少有些不放心，还是让黑鹰带人回去保护林楠，不过林楠并没有回去驿馆，而是去了林家的宅子，看看有没有什么奇怪的事情。

    她在宅子里面溜达了一圈，什么都没见到，和那边的铺子一样，只有灰尘和落叶，她和绿宝在这里等了大半夜，静悄悄的，同样没有什么奇怪的声音。

    林楠嘀咕到：“什么都没有，我看这只是谣传吧？还是说那些东西已经搬家了，这里已经清净了。”

    绿宝也说到：“绿宝也没感觉到什么，可惜这里的树被砍死了，不然绿宝可以问问植物。”

    等了大半夜，林楠又去了那个铺子，依旧没听到什么奇怪的声音，她平平安安地等到天亮，就回去驿馆休息。

    黑鹰一见到林楠回来，气呼呼地说到：“小楠，你昨天去哪儿了，我们担心了你一晚上，还有你昨天是怎样逃跑的，你怎么可能逃跑，这也太不可思议了。”

    林楠打了一个哈欠，说到：“我还是先休息了，我还先洗个澡，对了，杜大哥和你们说好没有，我以后可以自由出去，你们别跟着我。”

    黑鹰没有搭话，少爷可是说了，要远远地保护林楠，他以后还是要跟着林楠，只是林楠太难跟了，看来他还要想些办法。

    林楠回去补了一觉，起来吃了点东西，买了一匹马，飞奔到城外，绿宝小声提醒后面有人跟踪，林楠知道，应该是黑鹰他们，只是自己去的地方实在不方便让他们知道，就把他们甩开了。

    黑鹰也是郁闷了，林楠怎么那么警觉，一下就发现他们，还把他们甩开，他只好让人分开去找林楠。

    林楠先到乱葬岗，这里尸横遍野，林楠倒没有多害怕，她是医生，什么都见过。

    她下了马，看看麦氏画的图，这个墓园在一个山坳里面，很隐蔽，这里杂草丛生，半个人高的杂草，连地形都不好辨认，林楠仔细找寻着，也让绿宝去问问附近的植物。

    还好有绿宝帮忙，林楠终于在一个很隐蔽的角落，看到类似的墓地，是个小土包，上面插了很多牌子，但没有姓名，野草也把这些牌子挡着，不仔细看，根本发现不了。

    既然作为林家后人，林楠还是走上前，去拔掉那些野草，刚走近，一不小心就踩到一个坑里，直愣愣地摔倒了，手上一痛，自己还被一小节的荆棘扎到了。

    本来林楠还没那么在意，就是觉得自己太倒霉了，把荆棘拔下来，刚想起来，就觉得天旋地转，眼前一黑，不省人事了。

    也不知道过了多久，她朦朦胧胧地醒来，耳边听到杜景煜焦急的叫唤，“小楠，你醒醒，你醒醒，快去找大夫，快。”

    林楠勉强睁开眼，发现自己被杜景煜抱着，杜景煜焦急地叫唤他，眼眶都红了，还含着泪花，满满的担忧。

    林楠心里一动，原来杜大哥那么关心自己，那他之前为什么那么冷漠，不过知道他关心，这就足够了。

    杜景煜见到他醒来，脸上多了几分喜色，关切地问到：“小楠，你怎样了？你是不是受伤了？你不会出事吧？”

第708章 林楠中毒

    林楠觉得脑袋还是很晕，揉揉脑袋，安慰到：“应该没事吧，好像中毒了。”

    “什么？中毒？”杜景煜又紧张起来了，哽咽地说到：“是什么毒？怎样解毒？谁害你了？”

    林楠看看手臂，手上又几个被荆棘扎伤的红点，嘀咕到：“应该是这里，能醒来，这毒应该是没关系。”

    杜景煜一看那个伤口，二话不说，直接抓起林楠手臂，用匕首划了一个伤口，张口就给林楠吸毒血。

    林楠又感动又好笑，说到：“杜大哥，你别这样，不是这样吸毒血的。”

    “什么不是这样，把毒血吸出来就没事了。”杜景煜依旧不管不顾地吸血，他不想林楠出事，他一定要把林楠救回来。

    林楠无奈地说到：“你要是嘴巴有伤口，你也会中毒，其实这个毒素应该是没关系，你不用这样吸毒血。”

    “不，我不怕中毒。”杜景煜还继续给林楠吸毒血，不松口，看得林楠都感动了。

    她轻声说到：“杜大哥，其实你还是很关心我的，对不对？你只是在故意疏远我，你为什么要故意和我疏远，是因为之前的事情，你觉得尴尬吗？”

    杜景煜愣了一下，冷冷地说到：“不是，我只是怕你耽搁了给皇上看病，早知道我该跟着你，你太不让人省心了。”

    嘴上这样说，杜景煜还是一个劲地给林楠吸毒血，眼里满满的担忧。

    “我明白的。”林楠淡淡一笑，她终于知道杜景煜只是在躲自己，心里还是担心自己。

    她没有再继续这个话题了，说到：“杜大哥，可以了，你快给我包扎伤口，我写个方子。”

    杜景煜赶紧拿了药箱，用烈酒给林楠消毒伤口，又包扎上。

    这时，黑鹰把大夫找来了，驿馆里面住的就是大夫，随便找一个大夫还是挺容易的，黑鹰特意找了一个擅长解毒的大夫。

    林楠笑笑说到：“不用麻烦，我自己写个方子，就可以解毒了，这不是什么致命的毒药，可能只是蒙汗药罢了。”

    既然林楠能解决，黑鹰打发那个大夫回去，又按林楠的方子去熬药。

    杜景煜轻声责备到：“你怎么回事啊？那么多地方不去，去乱葬岗，还好黑鹰他们找过去的时候，发现你，真的让你吓坏了。”

    林楠笑笑说到：“对不起，我只是想出去城外逛逛，谁知迷路了，现在什么时辰了？”

    杜景煜没好气地说到：“这都晚上了，要不是黑鹰他们及时发现，晚上野兽出没，你就别想活了。”

    林楠愣了一下，想不到自己昏迷了那么久，如果不是杜景煜他们把自己救回来，恐怕自己还会一直沉睡下去，说不定就会被野兽吃掉。

    杜景煜又问到：“谁给你下药了？你是不是遇上劫匪了？”

    林楠说到：“没有，没有劫匪啊，就是摔跤了，然后被毒草扎到，所以才昏迷，这次谢谢你啊。”

    “是吗？”杜景煜狐疑地看着他，说到：“总感觉你这次过来有些奇怪，不让我的人跟着，还自己跑到乱葬岗，虽然你说是迷路，只是这也跑得太偏了吧？那附近可没有什么山水好看的，你是不是有什么事情？”

第709章 有所发现

    杜景煜真够敏锐的，林楠急忙否认：“没有，真没有什么事情。”

    虽然林楠极力否认，不过和林楠相处久了，杜景煜还是留意到林楠的小动作，那慌张的小眼神，明显就是有事在隐瞒。

    他轻声说到：“有什么事情可以和我说，我会帮你的，不管什么时候，我都会帮你，这里是京城，我比熟悉，也有人脉，说不定能帮你。”

    “不要，我自己能处理。”林楠靠在他怀里，闭目养神，杜景煜也没有强求了，给他喂了药，就在守着他，看着他休息。

    林楠和绿宝聊起来，绿宝关切地问到：“小楠楠，你怎么了？刚才怎么晕倒了？”

    林楠捏了它一下，说到：“你还说呢，你怎么不提醒我有陷阱？”

    绿宝嘀咕到：“什么陷阱，就是个小坑，这磕磕碰碰挺正常的，还是我去把他们引过来救你呢，你不能怪绿宝。”

    林楠淡淡地说到：“什么小坑，是个陷阱，我从手上拔下来的荆棘应该是带了毒药，所以我被迷倒了，对方可能还想我被野兽吃掉呢。”

    绿宝明白了，“谁那么缺德，怎么做这样的事情？可是植物说了，它们从没见过有人来过这里。”

    林楠没好气地说到：“你说的植物是那些野草吗？它们枯了又重生，都换了多少遍，自然没见过有人来过，可能连林老三来过都不知道，不过知道这是陷阱，也不是坏事，算是把事情弄清楚了。”

    绿宝惊讶地问到：“弄清楚什么事啊？绿宝不明白。”

    林楠犹豫一下，说到：“除了麦氏和林老三，林家还有人活着，也可能是和林家亲近的人，不然谁在那里设陷阱，还用上了那么烈性的蒙汗药，林老三没这样的药，肯定是别人。

    既然有这个人存在，他在宅子和铺子搞出怪病，还弄出些动静就不奇怪了，不过那个人应该是不在京城，不然宅子和铺子怎么会那么脏呢。”

    绿宝也明白了，“原来闹了半天是有人在装神弄鬼，那个人怎么知道那里是林家的墓，明明没有牌子。”

    林楠想了一下，说到：“娘来的时候，没有说过还有人活着，还有宅子和铺子闹鬼是以前的事情，很明显是之前有人跟着林老三来到这里，但没有和林老三相认。”

    绿宝也很同意，“有道理，看来还有人在这里，我们要找一找吗？”

    林楠说到：“这应该是找不到的，这个人可能不在京城了，不管怎样，这个人是对林家有利的人，那就不用管了，该出来的时候，他就会出来。”

    绿宝又说到：“那个小子一直盯着你看呢，人家还是关心你呢。”

    林楠无奈地说到：“那又怎样？我们都不能在一起，我也没那份心思了，谁让他在我有那份心思的时候就退出，我现在不想成亲了，我们以后还是做兄弟吧。”

    绿宝嘀咕到：“这就有点可惜了，之前你们一起的时候，我感觉到小楠楠是很高兴，现在好像没以前高兴。”

    林楠淡淡地说到：“说不定以后有更高兴的事情，只是没遇到罢了，我先休息一下。”

第710章 进宫看病（一）

    说完，林楠就真的睡觉了，等她再次醒来，人也清醒过来了，杜景煜眼里有一点红丝，看来是整夜没睡地看着自己。

    林楠还是挺感动的，说到：“杜大哥，你快去休息吧，我已经没事了。”

    “嗯。”杜景煜看他脸色好了不少，说到：“我在你隔壁休息，你受伤了，我也有借口出来，我在这里自在很多。”

    “我今天也不出去了，我在这里休息。”既然弄清事情，林楠也不出门了，在这里多休息，脑袋还是有些沉，明天误诊就麻烦了。

    杜景煜回去休息，林楠吃了早饭，睡了一会儿，就出去和其他大夫聊聊天，也不为难黑鹰他们，就在他们的视线范围活动。

    黑鹰忍不住问到：“小楠，你究竟怎样发现我们跟踪你？那天又是怎样从假山里面逃掉，这假山明明没暗道啊。”

    林楠笑笑说到：“这可是我看家本领，不能跟别人分享，也不是别人能学的，所以没办法告诉你。”

    “好吧。”黑鹰不再追问了，一些武林高手都会有些秘技，不是徒弟都不能学到，他和林楠只是朋友，自然不能逼问林楠了。

    休息了一天，林楠亲自给杜景煜做饭，杜景煜也留下来吃饭，只是没和林楠说话，林楠也不搭理他，两个人就这样相处了。

    第二天，一大早就有公公过来把他们这些接到皇宫，林楠第一次到皇宫，这里雕梁画栋，红墙绿瓦，这门上都镶嵌金子，十分奢华，还有很多侍卫。

    走过一道道大门，绕了好几个弯，穿过连廊，还看到很多园林景致，林楠他们被带到一座大殿外面，那帮太医也在等着了。

    秦太医他们一见到林楠就冒火了，这个小子太气人了，之前想让他帮忙，他竟然让大夏国别插手，相当于他们白花钱，林楠还要说他没收到钱，他们的钱都打水漂了。

    林楠倒是客气地和他们打招呼，“几位太医很久没见了，你们之前那么客气，我真是感激不尽啊。”

    秦太医冷着脸，说到：“林楠，你好自为之，恐怕你这好日子也没几天呢，那些钱，你拿了也没命花。”

    林楠笑笑说到：“为什么你这样说呢，说不定我还能活得好好呢，你别担心我，要是五皇子有出息了，你这日子也不会太好过。”

    秦太医哼了一声，“林楠，你胡说八道什么啊，皇上千秋鼎盛，你在诅咒皇上吗？”

    林楠不屑地说到：“你吓唬谁啊，我刚才说什么了吗，真有什么，也是你自己在想，在诅咒皇上。”

    秦太医见吓唬不了林楠，就不多说了，跟着他们进去，让他们看了皇上的脉案，说到：“这是我们太医的诊断，你们等下去给皇上诊脉，也可以询问伺候的公公，关于皇上的病情，你们要注意礼节，惹怒皇上是死罪。”

    大家都应诺了，一个跟一个地进去跪拜皇上，皇上有些虚弱地说到：“免礼，各位大夫，这次把你们找来，就是让你们给朕看看。

    朕这肚子痛得难受，有时痛得睡都睡不着，还有点胀起来，你们看看有什么办法，那帮庸医根本治不好朕。”

第711章 进宫看病（二）

    秦太医他们都跪下请罪，林楠狐疑地看着他们，这帮人究竟是不治，还是治不了呢，这个就不太好说了，他们都有支持的势力，说不定有别的心思。

    有公公过来，拉开帘子，让他们逐一上前给皇上诊脉，又有公公在回答他们的问题，皇上也不时说几句，还是和男子看病比较方便，可以看到脸，这样诊断就容易多了。

    林楠也仔细观察了，也留意公公对皇上病情的描述，有些皱眉了，这个病确实不好治，看来也不是那些太医故意不治。

    她担心起洛王了，就不知道洛王的计划怎么样，要赶紧给他通个消息，这皇帝好像活不了多久。

    那些大夫很多都没见过这样的病，有些大概看到病因，但没解决的办法，凑在一起讨论

    林楠没有参加讨论，犹豫了一下，说到：“皇上，我可不可以按压一下你的腹部。”

    “大胆，皇上的龙体岂是你能触碰。”旁边伺候的公公怒斥林楠，还想着让人把林楠拉下去。

    林楠无奈地说到：“你让我按压一下，我可以更加确定，不然我就只能靠猜了，这用药也不准，之前给皇上包扎伤口，我也触碰过皇上了，也不差这一次。”

    皇上轻笑一下，看了一眼林楠，说到：“我认得你，你是北境那个小大夫，就你说话那么随意，好吧，朕让你按压一下。”

    公公伺候皇上躺下，林楠上前给皇上按压腹部做检查，这里没有先进的仪器，面对这样的大病，林楠真的这就要靠经验了。

    那些大夫连带太医们都惊讶地看着林楠，他们并不是惊讶皇上对林楠的厚待，而是惊讶林楠提出进一步检查，看来林楠是有点想法了，这岂不是说林楠的医术比他们都要高明吗？他能治皇上的病？

    林楠检查完了，皇上问到：“你说说看，朕得了什么病，要怎样治？”

    林楠想了一下，说到：“你得了什么病，我大概知道了，至于怎样治，我还要再想想，这个病不太好治。”

    “好吧，你再想想，你别那些混账好，那些混账连朕得了什么病都说不清楚，乱用药。”皇上又看向其他大夫，说到：“你们先说说。”

    那些大夫七嘴八舌说起来，生怕被林楠抢了功劳，有些大夫倒是说对病因，也有些是胡说八道，这里的医疗水平就是这样了，这些所谓的名医水平实在有限，皇上的病已经超出他们的认知。

    最后皇上问林楠，“你想好了吗？你和他们的说法一样吗？他们的说法和太医的很像，你有别的想法吗？”

    林楠微微点头，说到：“皇上，我想好了，不过我和他们的说法不太一样，你是因为饮食所伤，导致肝胆出了问题，影响气血津液运行，损伤正气，导致气滞血瘀，形成肿块，所以你的腹部有结块，也给你带来疼痛。”

    旁边有大夫反驳到：“这明明是脾胃的问题，你在乱说什么，小子，你究竟懂不懂？”

    林楠接着说到：“脾胃受损也是没错，但最大的问题在肝，通俗一点说，你的肝有肿块，可能还有积水，再不用药，你的腹部会慢慢胀大，形成腹水。”

第712章 进宫看病（三）

    林楠竟然有不一样的意见，皇上有些相信他了，急忙问到：“这还能治吗？该怎样治？”

    林楠犹豫一下，说到：“有两个办法，一个办法比较冒险，一个办法比较保险，就不知道皇上任何选择了。”

    她接着说到：“保守的办法就是用药汤帮皇上续命，至于能活多久，就看皇上自己的身体能扛多久，一般来说就半年，这个还要看后续的用药和调理，也可能活得更久。

    另外一个办法动刀子，给你换一个肝，换了之后能活五年以上，但这个办法很冒险，只有三成的成功率，还要找到合适的肝脏，做很多准备，如果不成功，当场就没救了。”

    其实换肝手术在现代的成功率还是挺高的，只是这里设备有限，连个可靠的助手也没有，林楠也没办法。

    不过这足以让那些大夫震惊了，他们还是第一次听到这样的治病方法，不由得多打量林楠几眼，很疑惑林楠是不是真的那么厉害，明明就是一个小子，像他们的药徒那么小，怎么能知道这样的治病方法呢。

    秦太医怒斥到：“大胆，你竟然说换肝，这不是要命吗？你是不是欠谋害皇上？”

    林楠小声嘀咕到：“我不是说了两个方法吗？你可以自己选啊，你自己治不了，就别给我扣帽子了。”

    皇上神色不变，问其他大夫，“你们觉得朕能活多久？”

    那些大夫都不敢回答，林楠用药汤能保皇上半年命，他们有些人还不确定皇上的病情，有些人能确定的，也觉得皇上活不到一个月。

    皇上不悦地吼道：“你们说话啊？哑巴啊？”

    有个大夫胆子大一点的，说到：“不到一个月。”

    皇上又问秦太医，“秦太医，你之前说朕能活多久啊？”

    秦太医也只好老实回答，他们这些太医也最多给皇上保命一个月，他不敢多说，要是活不到那个时间，这可是死罪，他才不会为了和林楠比试，把自己逼入险境。

    皇上又问到：“小子，你说换肝，是要怎样换？要换谁的肝？”

    林楠如实说到：“就是动刀子，把坏的肝摘掉，换上好的肝，最难找到合适的肝，一般来说，和你有血脉关系的，和你的肝比较相配，还要准备很多血液，还要配药，这个工夫一点都不少。”

    秦太医又斥到：“你不仅祸害皇上，还想祸害皇上的血脉，其心可诛。”

    林楠无奈地说到：“都说了别给我扣帽子，这只是其中一个方法，你还有另外一个选择，如果用药汤就不会有意外了。”

    皇上又看看其他大夫，问到：“你们有没有听过换肝这个说法，是不是真的能治好？”

    秦太医急忙说到：“臣从没听说过这样的方法，恐怕是这个小子想谋还皇上，皇上这个小子心怀不轨……”

    “朕没问你。”皇上不悦地瞥了秦太医一样，看向地上跪着的大夫。

    那些大夫都说没听过这样的办法，他们确实没听过，这开膛破肚不是会死人吗，怎么还能治病，实在想不明白。

    皇上挥挥袖子，说到：“你们先下去，朕迟些再找你们。”

第713章 情况不妙

    既然皇上这样说，林楠他们就先退下去，一出去，那些大夫就围着林楠问起来了，有些人质疑林楠的说法，说开膛破肚，肯定死人，有些人好奇林楠的说法，跟林楠请教。

    秦太医走了过来，厉声斥到：“林楠，你知不知道你刚才的说法有多危险，要是皇上死在换肝上面，我们都要陪葬，你在害人吗？”

    苗太医也和秦太医一条战线了，“这世上怎么可能换肝，这肚子打开，还不死人吗？还有，你的药汤怎么可能让皇上活那么久，要是皇上活不了那么久，你就要给皇上陪葬。”

    等他们七嘴八舌地说完了，林楠淡淡地说到：“我是实话实说，如果皇上按我说的去做，中间没有人去陷害，他很大机会活到我说的时间，你们做不到的事情，不代表我做不到，你们没见过的事情，不代表没有。”

    那些老大夫愣住了，其中一个老大夫说到：“小子，你也该知道皇上病得有多重，你敢口出狂言，你真的有这本事，你打算用什么药方啊，怎么可能让皇上活那么久。”

    另外一个说到：“你为什么说打开肚子不会死人，你是有什么秘药吗？”

    连秦太医他们都好奇地看着林楠，想看看林楠究竟有什么秘方，林楠淡淡一笑，“这要等皇上有决定，我才会把方子拿出来，说不定皇上会更加相信你们呢。”

    说完，林楠先走了，秦太医他们对视一眼，赶紧回去找主子们商量，之前他们都估计皇上活不过一个月，现在林楠杀了出来，能让皇上活半年，这可是影响到他们的计划。

    林楠回到驿馆，好几老大夫过来跟林楠请教这换肝的手术，林楠急着找杜景煜，让他们晚些再来找自己。

    杜景煜已经在房间等着他了，问到：“怎么样？皇上的病情如何？”

    林楠把刚才看诊的事情说了，连皇上的病情也给杜景煜分析了。

    杜景煜训斥到：“就你敢这样做，别说那些大夫不懂，就算他们知道怎样换肝，他们也不敢冒险给皇上动刀子，皇上死了，你也要杀头。他们一般用药都很稳的，宁愿治不好，也不能弄死人。”

    林楠哼了一声，说到：“我也不笨，如果他真选了这个，我就跟他要一个免死金牌，我肯定不会把自己搭进去。

    皇上应该还在考虑用什么方法治病，你和洛王说一声，不管皇上怎样选择，他都要有所准备了，换肝的成功机会很低，我自己都没把握。。”

    杜景煜冷笑一下，说到：“不，皇上恐怕是没办法选择了，你突然出现，还能治病，破坏了太子和五皇子的计划，恐怕把他们逼急了，他们肯定会有动作。”

    林楠惊讶地说到：“他们已经等不及皇上驾崩，然后就要夺位？还要对皇上下手？皇上会让他们下手吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“很可能是这样，这段时间皇上病重，他们已经开始动手，很多东西都做得很明显，皇上也有所警觉，好几次打压他们了，你还让皇上活上半年，说不定皇上有了别的想法，还不如趁现在那个。”

第714章 宫变（一）

    林楠无奈地说到：“虽然说皇上活半年，这半年还是要休养，不能太劳累，他们是不是想多了？他们那么害怕皇上好起来，当初为什么要找大夫来看病。”

    杜景煜解释到：“这是皇上的意思，皇上还想着能治好呢，谁舍得手上的权力呢，他们不拦着，也是想成全一个孝名，之前太医说了只有一个月的命，他们没想到你能续命到半年。”

    林楠微微点头，说到：“洛王之前说，想让我把皇上救回来，他准备好了吗？”

    杜景煜笑道：“大哥自然准备好，你离开之后，他就在北境的边界上等着了，你今天在大殿上说的话，恐怕已经传回去了，他会赶过来这边。”

    原来洛王已经准备好了，她也稍微放心，说到：“那京城是不是会大乱啊？你是不是也要带人动手了？”

    杜景煜认真地说到：“会，这些天你都呆着驿馆，别离开，要是有什么动静，你就藏到你的空间里面，呆上十几天，肯定能解决了，到时我再来这里找你，好不好？”

    林楠明白他要去干什么事，说到：“我能留在你身边吗？你们的人肯定需要大夫吧？”

    杜景煜犹豫一下，说到：“你还是留在这里吧，我不能保护你，我这里的前锋，没有你治病的地方，要不是皇上不让你们这些大夫离开，我都想送你回去。”

    林楠叹了一口气，说到：“好吧，你自己小心，反正我就在这里，你有需要的时候，可以来这里找我。”

    两个人说好了，杜景煜去忙了，林楠去找那些大夫聊天，那些人跟林楠请教起换肝手术，林楠和他们解释起来，他们才知道人体的内脏是这样的结构。

    他们正说着，有公公来传旨，让林楠到宫里看病，林楠有些奇怪了，刚才杜景煜才说皇上没机会选择，现在那个老头不就又能选择了吗？

    公公领着林楠进宫，林楠莫名感觉这宫里的气氛不对，也说不清楚哪里不对，就是心里莫名觉得不安，好像要发生什么事情一样，她还是很相信自己的感觉。

    进了大殿，林楠给皇上行礼，皇上让她起来，有些虚弱地说到：“你来了，朕想好了，要不你给朕用药汤吧，也筹备一下那个什么手术，我现在还不能接受你说的手术，还想再考虑一下。”

    林楠微微点头，“我能明白，这种事情确实不太好接受，那我先给你用药汤，那个手术，你再考虑一下，我也提前做好准备，手术也容易成功。我想再给你诊脉。”

    话音刚落，外面一阵吵闹，皇上不悦地说到：“外面怎么回事，为什么这般吵闹？”

    有个小公公慌张地跑了进来，刚要开口说话，就直愣愣地倒下了，后背还插着一支箭，外面冲进来一队人马，都是身披盔甲的将士。

    林楠吓了一跳，赶紧躲到柱子后面，探出脑袋张望，这是怎么回事，那么无礼地闯进来，还随意杀害殿前小公公，这是要造反吗？难道自己运气那么好，赶上了夺位之争？

    皇上身边的大公公立马慌张地喊道：“护驾，护驾……”

第715章 宫变（二）

    大殿里面的守卫和公公都围着皇上，和对面的人马对峙起来，皇上怒视着下面的人，厉声斥到：“你们是什么人？这是要造反吗？”

    带头的将领冷笑一下，说到：“不是造反，只是觉得皇上你身体不好，该好好静养，不是留在这里，霸占着这个位置。”

    竟然说出那么大逆不道的话，皇上大怒，一拍桌子，怒斥到：“你究竟是谁的人马，竟敢在这里大放厥词？殿前指挥使何在？”

    旁边的公公也帮忙喊着，“殿前指挥使何在？快来救驾”

    带头的将领哈哈大笑，“皇上，你是不是病糊涂了？我能站在这里，你的殿前指挥使自然是被击杀了，你还叫嚷什么？你就今天就算叫破嗓子，也不会有人来救你。”

    皇上脸色微变，不过还是维持着尊严，斥到：“你们竟然敢造反，你究竟是谁的人？”

    “很快你就知道。”那带头的将领一挥手，手下的士兵都冲杀过来，双方人马厮杀，刀光剑影，打得十分热闹。

    林楠都吓坏了，原来自己的运气真的那么好啊，就不知道这是谁的人马了，肯定不是洛王的，洛王不会贸然出手，更加不会闯入大殿。

    大殿上的侍卫没几个，自然打不过对方那么多人，很快就被击杀，那些公公都跪到一旁求饶，被士兵看守住。

    皇上有些慌了，想着逃命，可是他无路可逃，一脸阴沉地盯着那个将领，冷冷地说到：“我认出你了，你是老五的人，老五终究还是动手了。”

    那个将领冷笑一下，说到：“既然你知道我主子是谁，就别废话了，马上些圣旨传位给我主子，把玉玺交出来。”

    “不，别想了，亏我那么疼爱他，他竟然做出这样的好事情，孽子，还想抢夺皇位，门都没有。”

    皇上气得拍桌子，都要喘不上气了，被自己最疼爱的儿子伤害，这种感觉实在太难受了。

    那个将领说到：“皇上，如果你敬酒不喝喝罚酒，我也没办法。”

    说着，他一步步地走近皇上，皇上有些慌了，惊恐地盯着他，喊道：“你这是想干嘛？你想弑君？那个逆子竟敢弑君，他就算登基也言不正名不顺。”

    “怎么会弑君呢，主子还等着你的圣旨和玉玺呢。”说着，那个将领捏着皇上的下巴，拿出一个瓷瓶，直接往皇上嘴里灌，全部灌了进去。

    皇上捂着肚子，一脸难受，惊恐地问到：“这是什么东西，你对我做了什么？”

    那个将领淡淡一笑，说到：“皇上，你别慌，也不是什么东西，只是一种慢性毒药，如果你能听话把皇位让出来，自然给你解药，也让你颐养天年，如果你不听话，你就会受尽折磨而死，傻子都知道该怎么选了吧。”

    “做梦，我不会听你的。”皇上都气坏了，他是皇上，有着尊严和荣耀，让他这样屈服，绝对不可能

    就在这时，五皇子从外面进来了，乐呵呵地说到：“父皇，你身子还好吗？儿臣来给你请安。”

    皇上怒视着他，那个将领退了下来，恭敬地说到：“殿下，卑职刚给皇上服药，殿下的心愿很快能了解。”

第716章 宫变（三）

    五皇子满意地点了点头，“做得好，我的心愿就是想父皇长寿安康，颐养天年，就不知道父皇想不想好好过完剩下的半年？”

    皇上气坏了，骂道：“畜生，我一直待你不薄，也宠着你母妃，你竟然那么迫不及待地造反，你就那么等不及吗？”

    五皇子冷笑一下，说到：“父皇，我真的等不及，太子已经变成了残废，我母妃也多次提议让我当太子，你还是无动于衷，我真不知道父皇，你究竟在想什么？难道父皇你还要保住一个残废的太子吗？”

    皇上生气地说到：“太子也是朕的儿子，他的腿残缺了，朕要是现在废了他，这对他打击多大啊。老三从北境给他送来假肢，他行走自如，根本不像残缺。

    最重要的是，皇后贤惠，不像你和你母妃这样狼子野心，我对你们那么好，你们这样对我，真是白眼狼。”

    五皇子轻笑一下说到：“父皇，你真的对我们母子好吗？我母妃为什么一直没怀孕，被皇后害得不能生育，你也不帮母妃出头。

    你真心对我好，为什么之前没册封我做太子，还一直让太子来打压我，要不是外祖父帮忙，我早就被太子害死了。

    直到现在，你为什么就不传位给我？你一不小心死了，太子就顺理成章地继位，你这是故意恶心我吗？”

    皇上阴狠地瞪着他，“大夫说了，朕还有半年命，你焦急什么，还好你那么焦急，朕也不用再为你筹谋了，也看出你的本性。

    皇后害得你母妃不能生育，这只是你母妃的一面之词，根本没证据，我最后悔替你母妃出头太多，这害了多少人，还提拔了你的外祖父，让他把持朝政，才有今天的祸患。”

    五皇子哈哈大笑，“这就是你一直扶植太子的原因吗？让他来和我抗衡？可惜了，我刚才亲手把他剁了，皇后哭得昏厥过去，那样的烂泥，你根本扶不起来。”

    “畜生，你弑父弑兄，就算你坐上这个位置，也不会得人心，大家都会来讨伐你。”

    老皇帝气得吐出一口鲜血，虽然万丞相把持朝政，他对这个儿子还是很疼爱，甚至想着在最后半年的时间，就扶他当太子，谁知他就等不到那天。

    五皇子淡淡地说到：“所以我现在需要父皇你的圣旨和玉玺，父皇你最好配合一点，别让儿臣为难了，你自己也不好受吧。”

    “畜生，逆子，我不会让你得逞，不会让你继位，你就等着被人讨伐，你在这个位置上也坐得不安稳。”

    老皇帝真的被五皇子气坏了，养了那么多年，养出了一个白眼狼。

    五皇子哈哈大笑，说到：“放心吧，父皇，我肯定可以在这个位置上面坐得安稳，就算没有你的圣旨，也没人敢不服我，那些朝廷官员的夫人都在我母妃宫里休息。只是有了你的圣旨，我方便一点罢了。”

    老皇帝又喷出一口鲜血，吼道：“我是不会让你得逞，畜生，孽障。”

    五皇子还想继续劝老皇帝，外面一阵吵闹，有个将领进来禀告到：“殿下，太师领兵来讨伐，说要殿下偿命，我们的人在抵挡着，你还是先回避一下。”

第717章 救皇帝（一）

    “好啊，父皇，我跟你去回避一下，你也快些把圣旨写好。”五皇子回头去看老皇帝，想把他带走，猛地发现老皇帝不见了，他都愣住了，这是怎么回事，刚才明明在这里。

    他立马让人去找，最后发现宫殿后面有个洞，只是这周围都是他的人在守着，并没有见到皇帝，那老皇帝怎样可以逃出去，最奇怪的就是，老皇帝明明身体不好，他怎么能逃得那么快。

    他又问大殿的人，大家刚才都顾着看外面的情况，没人知道发生什么事，不过老皇帝离奇失踪，也让大家有了别的想法，难道皇上命不该绝，上天保佑他。

    五皇子都气坏了，就算是上天保佑，他也要逆天而行，要是让父皇活下来，他就没有活路了，就算是半年时间，这已经足够要了自己的性命。

    他一边让人对抗外面的士兵，一边领人去找皇帝，他想着皇上应该逃不远，就在附近的宫殿搜查，看看有没有暗道和地牢。

    可是他想错了，老皇帝早就跑远了，是林楠带着老皇帝逃跑，刚才他们父子对话的时候，林楠就把一个和自己身材差不多的侍卫打晕，拖进空间，换上了那个侍卫的衣服。

    刚才他们都留意着外面，林楠用青藤把老皇帝打晕，藏到空间，又让绿宝把墙打开一个洞，自己溜了出去。

    现在宫里兵荒马乱，那些叛军到处乱闯，到处收场搜查，她一个小兵，没有引起多大的注意，林楠顺利逃脱。

    她本想着翻墙出去，只是这太显眼了，很容易被路过的士兵发觉，宫门关起来了，她也出不去，只好一直往偏僻的地方跑，最后逃到一处荒废的宫殿，绿宝感觉四周没人，这才把老皇帝放了出来。

    她赶紧给老皇帝诊脉，微微叹息，这脉象已经乱了，本来已经有病，还被喂了毒药，这简直要命，就算用药也扛不了几天。

    她把老皇帝弄醒，给他喂了解毒的药丸，说到：“你再撑一下，等这暴乱完结，我再带你回去。”

    老皇帝挣扎着坐了起来，看看四周，问到：“这是哪里？是你把我救出来？”

    林楠也看看四周，说到：“我也不知道这是哪里，我就往偏僻的地方跑，是一座废弃的宫殿吧，我们先躲一下，外面乱得很。”

    老皇帝微微点头，稍微放心，说到：“那谢谢你，那个逆子真是可恶，简直混账。”

    一说起五皇子，老皇帝又吐血了，林楠急忙劝到：“你别动气，对你的病情不好。”

    老皇帝缓了一下，打量一下林楠，说到：“你为什么冒险救我？现在老五形势大好，很多人想投靠他。”

    林楠笑笑说到：“我没想投靠他啊，救你也不算冒险，我有自己的办法。”

    老皇帝皱眉说到：“如果让老五知道你救了我，他一旦得势，恐怕不会放过你，你的家人也不会放过。”

    林楠淡淡一笑，“我不觉得他会得势，名不正言不顺，怎么可能得势？也不瞒你说，我是洛王的人，我来的时候，洛王让我好好给你医治，我自然不能看着你去死，一定要把你救出来。”

第718章 救皇帝（二）

    “啊？你是老三的人？”老皇帝对林楠立马有了怀疑，警惕地说到：“那老三是不是有那个心思？你救我是不是也为了那个位置？”

    这也不能怪他，刚才被最心爱的儿子背叛，现在对谁都是怀疑。

    林楠淡淡地说到：“不是，洛王给我的命令是给你治病，其他事情和我无关，反正我们在这里等几天，看看情况，我相信洛王已经收到消息，很快会来救我们的。”

    说完，林楠出去从井里打水，然后打扫起房间，老皇帝狐疑地看着他，又问到：“是不是老三让你把我单独带到这里？他对那个位置是不是有意思？”

    林楠一边打扫，一边说到：“还真不是，今天可是你把我找来，也是五皇子决定今天兵变的，难道洛王还提前知道这些事情？

    我把你带到这里，是我要救你，宫门关了，出不去，我们只能在这里等着。你不用怀疑洛王，有那份心思是正常的，我也有那份心思，只是没那个资格，反正我觉得洛王挺好的。”

    林楠那么实诚，说话那么直白，反倒让老皇帝收起那警惕的心思，林楠说得对，谁没有那份心思，有些人沽名钓誉，一直不说，反倒是包藏祸心。

    他打量一下林楠，有些兴趣跟林楠聊天了，问到：“你说洛王好，洛王怎样好？”

    林楠立马就夸起洛王，“很简单，你的儿子忙着夺位，洛王在王府种地，还把南方过来的水稻种成功了，百姓多了很多粮食。

    之前旱灾，赈灾的银子到不了百姓的手，是洛王自己掏钱去救助百姓，又去找水源，和大家共度难关，我们北境是最安稳的，没有起义的人。

    还有流浪到北境的人，洛王都接纳下来，他们在北境安居乐业，这也算是减轻了朝廷的负担，起码不用派兵来镇压。”

    林楠还说了洛王很多好话，“其他皇子，我没接触过，反正我是觉得洛王挺好的。”

    老皇帝点了点头，“我倒是忽视了这个孩子，想不到他成长得那么好，他有没有怨恨朕啊？之前朕这样冷落他。”

    林楠想了一下，说到：“没有，他要是怨恨你，就不会让我来尽力给你治病，他也知道，他被冷落是因为他娘亲的缘故，但他一直不相信他娘亲是那样的人，很想还娘亲一个清白。

    皇上，究竟当年的事情是怎样？那个娘娘真的害了万贵妃，真的和那个大夫有首尾？可是洛王说他娘是一直在喊冤。”

    林楠趁这机会，也给自己谋些福利，打听一下那件事，希望有更多线索。

    老皇帝不悦地说到：“大胆，这皇室的事情岂是你能讨论？洛王连这个也给你说，看来对你是很信任了。”

    林楠眨眨眼，说到：“岂是我是听杜大哥说的，之前给洛王看病，一直觉得他气闷郁结，反反复复的，总是不能好，想着心病还须心药医，就跟杜大哥打听。

    杜大哥说了这件事，我没办法帮上忙，只能继续给洛王用药了，难得今天见到你，我就想问问，如果是有冤情，就搞个明白，那也给洛王一个安慰啊。”

第719章 救皇帝（三）

    老皇帝脸色缓和一点，叹到：“这都怪我，太宠万贵妃了，什么都惯着她，当年她滑胎，我也很心疼，恰好找到如美人那里有滑胎药，自然是她了。

    当时，她也和那个太医在拉扯，满脸通红的，我自然生气，把他们都杀了，说起来，也是蹊跷，如美人一向柔弱，怎么来那么大的胆子呢？”

    林楠笑笑说到：“你还能记得这件事，还能记得如美人，洛王应该挺高兴的。”

    老皇帝没好气地说到：“我自然是记得，头一个女人那么大胆，和那个太医拉扯，说起来，我就生气。”

    林楠安慰到：“你别生气，说不定是冤枉，你自己也说了，如美人哪来这样的胆子，她自己也在喊冤。”

    老皇帝挥挥手，不耐烦地说到：“这后宫的女人都不省事，不想说她们了。”

    “看来洛王这辈子都查不到真相，也解不了这个郁结了。”林楠叹了口气，继续打扫，她心里又多了一个想法，刚才老皇帝说他们拉拉扯扯，满脸通红，说不定被下药了，这就很可能是人为，就不知道是谁。

    老皇帝沉默了一会儿，似乎在想什么，没有搭理林楠，林楠打扫好，扶了老皇帝到赶紧到干净的床上坐着，又给他服药。

    看着天色微暗，林楠有点饿了，看到院子有棵桃树，用青藤打了几个桃子下来，洗干净，给了老皇帝一个。

    她一边啃桃子，一边问到：“你知道这是哪里吗？你知道由这里到厨房怎样走吗？我想趁着天黑去搞点吃的，也顺便打探一下消息。”

    老皇帝看着手上的桃子，问到：“这是在外面的院子摘下来的？”

    林楠看看手上啃了半个的桃子，反问到：“是啊，这桃子有什么问题吗？我已经啃了半个，你别吓唬我。”

    老皇帝笑了一下，叹到：“我明白了，这是天意啊，你救了我，我们又逃到这里，这一切都是天意，或许真的有什么冤屈。”

    林楠不解地看着他，老皇帝放下手上的桃子，说到：“你扶我出去，趁着天没黑，我想出去写几个字，西厢那边是书房，你看看你们有没有笔墨和纸，没有纸把帘子扯下来也可以，我要写几个字。”

    “写什么字啊？”林楠不解地问到，不过还是摆了桌椅到外面，扶了他出去，又到书房里面找笔墨纸，那都是铺满灰尘了。

    林楠用水把笔和砚台洗干净，又把纸上的灰掸干净，就让老皇帝写字了。

    老皇帝身子挺不舒服了，他硬撑着写，努力把字些工整，写完还咬破手指画押，还从怀里拿出玉玺盖上。

    他写了两份，然后又用纸把玉玺和另外一个令牌包好，递给林楠，说到：“自己的身体自己知道，你之前说我有半年命，现在吃了毒药，我也感觉很不舒服。

    我没有什么念想了，也不知道能撑几天，你把这些东西交给洛王，这两份是遗诏，还有这玉玺和兵符，他能名正言顺地登基。”

    林楠都惊呆了，看看两份遗诏，终于相信了，“你竟然让洛王登基，还给如美人平反，晋为如贵妃？你怎么回事啊？病糊涂了吗？”

第720章 救皇帝（四）

    老皇帝苦笑一下，“我就是趁着还清醒，才写下这些东西啊，这都是天意啊。”

    林楠不太明白，这个老头为什么有这样的转变，老皇帝叹了口气，说到：“你知道吗？这个院子就是以前如美人的院子，那时洛王的外祖父立了战功。

    我厚待如美人，虽然位分不高，但给了她一个小院子，她喜欢桃花，就在这里种了桃树，宫里就这一处，洛王以前也经常上去摘桃子。”

    林楠惊呼道：“真的假的？那我今天是歪打正着了，我也是看着这里没人才过来。”

    老皇帝叹到：“没错真的是天意，可能如贵妃真的受了冤屈，不能安息，今天就让我们过来，也庇护你我，还让我们吃上桃子，不用饿肚子。”

    林楠也觉得挺巧合的，说到：“不过你这样给如贵妃平反，人家不会信服，总要有证据，只是这该从哪里查起来呢。”

    老皇帝想了一下，说到：“那么多年的事情，确实不好查，不仅她和太医死了，连她身边伺候的人都死了，可以从惠妃的人那里下手。

    之前有传闻是惠妃栽赃，那时我也是糊涂，太宠万妃，处置了惠妃，很可能是惠妃做的，这也算是给他们伸冤了，其实他当了皇帝，他想查什么就查什么。”

    林楠挠挠脑袋，这老皇帝什么都不知道，真让她为难，等洛王登基之后，她就只能先从惠妃的人那里入手。

    林楠把东西收好，说到：“你真的想好让洛王继位，说不定你还有其他优秀的儿子呢？”

    老皇帝看着天，叹了口气，说到：“没有了，你这样说，我真的觉得自己很失败，除了老三，我对每个儿子都关心，但最出色的是太子和老五。

    唉，现在一个没了，另外一个又做了大逆不道的事情，我不选老三，还能选谁，其实这也不是厚待老三，有老五在，这皇帝不好当啊。”

    林楠点了点头，说到：“皇帝确实不好当，现在还要那么乱，洛王以前也没有什么名望。”

    老皇帝叹到：“我以前也没有好好当皇帝，特别是提拔了万全，我就松懈了，朝上的事情都给了他把持，现在也给老三留下个烂摊子，不过你说老三那么能干，他肯定能办好吧？”

    林楠感觉自己把洛王坑了，不过也不算坑，现在洛王的形势大好，有老皇帝的遗诏，还有火器，这拳头大的才是硬道理，说到：“我也相信洛王，他名正言顺地登基，就能震慑那些人。”

    老皇帝微微闭上眼睛，“我乏了，我就不该硬撑着，我之前还希望你们这些大夫能救我，谁知道病得那么严重，我也想通了，这辈子，我该享受的已经享受过，我也满足了。”

    林楠生怕他丧失求生的意志，说到：“皇上，你还要撑着，你还没见到洛王，如果能和你说上话，他会很高兴。”

    老皇帝睁开眼，叹到：“我尽量吧，你也知道我的情况，我真撑不了多久，你扶我进去休息吧。”

    林楠扶了他进去，让他吃了桃子，又喂了药，问了宫里的路，等老皇帝睡着了，林楠把他移到空间，趁黑摸了出去。

第721章 救皇帝（五）

    林楠倒不急着去找吃的，她空间里面还有，这只是用来搪塞老皇帝的借口，她更加关心杜景煜他们的援兵到了没有。

    她摸黑走了一段路，都是守卫的士兵，隐约听到打斗的声音。

    她进空间里面，烤了半只烧鸡，自己啃着鸡翅，拍了一下在角落看守的士兵，把烧鸡递过去，“老哥，快吃点，真是累死了。”

    那个侍卫闻到烧鸡的香味，立马就啃起来了，问到：“你是哪的，看着有些面生啊，不过你这烧鸡挺好吃的。”

    林楠笑嘻嘻地说到：“我新来的，自然面生，这是我在后厨房拿的，你尝尝，等下该换班了吧？”

    那个侍卫一边啃着鸡腿，一边说到：“哪来的换班，外面打得乱起来了，你就顾着去顺烧鸡，都不知道。”

    林楠急忙说到：“对啊，我还不知道什么情况，你给我说说，不然等下我的校尉又要骂我。”

    那个侍卫跟林楠说到：“就是外面打得很乱，我们的人和太子的人在混战，不过洛王好像也来掺和，城里有洛王的人，我们也在混战，我们是人多，但是人家是两面夹击，我们现在有些麻烦，说不定等下连我们也要上。”

    林楠叹到：“那么惨啊，我还是赶紧去吃点东西，等下恐怕连吃饭都吃不上。”

    那个侍卫没好气地说到：“你怎么就顾着吃？你到处乱跑，有没有见到皇上？现在到处找皇上，找到皇上我们才有胜算呢。”

    “好，我现在去找啊。”说着，林楠赶紧离开，看来杜景煜他们还在打，她还要等等，回到院子，她把皇上放了出来，皇上开始有些发烧了，这病好像发出来了。

    林楠用冷手帕给他降温，又用银针扎穴位，帮他入睡，皇上稍微睡得安稳一点，第二天起来，就拉着林楠问到：“你昨晚有没有出去？外面什么情况了。”

    林楠如实说了，鼓励到：“你再坚持一下，洛王应该很快能进来了，还好有太子和洛王的人在外面牵制，不然他们就有空来搜查，我们就躲不过了。”

    老皇帝捂着肚子，艰难地说到：“我真怕自己躲不过，这实在太痛了，我有些受不了。”

    “我给你扎针吧，稍微缓解一下，我也是没办法了。”说着，林楠又给老皇帝针灸，把药熬上，“我这药也是有效果的，我们再坚持一下。”

    老皇帝实在痛得睡不着，就和林楠有一搭没一搭地聊天，既然林楠是洛王的人，他就说起洛王小时候的事情，其实洛王小时候挺聪明的，但很顽皮，总爱爬这桃树。

    林楠对这些事情没有多大的兴趣，反倒问起杜景煜的事情，“那你记不记得洛王的玩伴，定远侯的儿子，叫杜景煜的。”

    老皇帝笑起来了，“自然记得，收复了八个州府，算是我们大成国的英雄，他小时候比老三更加顽皮，力气还大，经常帮着老三，打我的儿子，我没少惩罚他，定远侯老要进宫来道歉。”

    老皇帝说起杜景煜各种事情，逗得林楠哈哈笑，他说着这些开心的事情，心情也变得轻松，肚子也没那么痛了。

第722章 救皇帝（六）

    皇上又问到：“他在北境，他是不是也支持老三？”

    林楠犹豫一下，说到：“这是自然的，你也知道他和洛王的关系多好，不支持洛王支持谁呢。”

    老皇帝微微点头，“这样也好，有他的支持，老三应该能打得过老五了，这小子真的很能打，小时候就把我的御前侍卫打了，很有天赋，不过这武将还是不能太相信。”

    林楠不悦地说到：“你怎么可以这样说，武将怎样了，没有武将，你怎样守卫边境，还不被人入侵，你是怕武将夺权，拥兵自重，但你有所防范，就不会发生这样的事情，你以为文官就不会夺权吗？”

    老皇帝苦笑一下，“文官也会夺权，现在不是体现了吗？这重文轻武好像是老祖宗传下来，我忽然发现好像也不太对，不过我已经快不行，你数落我也没用。”

    聊了一会儿，林楠给老皇帝熬了些粥，老皇帝勉强吃了一点，又待了两天，老皇帝的毒性好像发作了，情况急转直下，一天都没多少时间是清醒的，林楠有些焦急了，难道这老皇帝撑不到洛王来吗？

    林楠熬了药，可是老皇帝一点都喝不下了，她只好弄了药剂，直接打到老皇帝身体，老皇帝稍微恢复一点，但情况很坏，随时都有可能离开，林楠就希望洛王能见老皇帝一面，洛王还是很看重这父子的感情。

    这天，林楠刚在做饭，绿宝提醒到，“小楠楠，有很多人往这边跑，都是人，我们也要逃命了。”

    “这是谁的人啊？”林楠赶紧收拾东西，绿宝又尖叫起来，“不行了，他们从四面包围过来。”

    “不是吧？我们是被发现了吗？”林楠有些慌了，赶紧把老皇帝收到空间，自己刚想躲到空间大门就推开，有几个侍卫冲了进来。

    他们也被林楠吓着了，林楠刚想逃，已经被他们拦住了，其中一个问到：“你是什么人啊？你在这里干嘛？”

    林楠急忙说到：“自然是逃命的人啊，那么巧啊，你们也在逃命啊。”

    那个人打量一个林楠，有些不太相信，“你是哪个队伍的？我怎么没见过你那么瘦弱的兵？”

    林楠赔笑着说到：“我是负责做饭的，你自然没见过，我自然比不过你们这样冲锋陷阵的健壮。”

    那个人看了林楠一下，忽然冒出一句，“床前明月光。”

    林楠愣住了，这是要暗号吗，她不懂啊，只好硬着头皮，说到：“疑是地上霜？”

    那些人脸色都变了，一步步地向林楠逼近，其中一个斥到：“你究竟是什么人？是不是内鬼？之前是不是你掳走皇上的？”

    林楠没办法了，无奈地说到：“你们问题真多，这不是一个好习惯，绿宝，干活。”

    几条青藤冒出，直接把这些人绞死，林楠稍微松了一口气，赶紧溜了出去，不过绿宝说外面都是逃命的人，林楠只好又退回来，有些坐立不安，生怕又有人进来。

    过了一会儿，绿宝又说有人进来，不过这次进来的人让林楠安心了，是杜景煜，杜景煜穿着盔甲，一身血污，应该是刚冲杀进来。

第723章 等到救援（一）

    杜景煜在这里见到林楠，挺惊讶的，“你怎么在这里？”

    林楠松了一口气，委屈地说到：“你总算来了，你快给我进来，洛王来了吗？你快让人把洛王找来，要他马上过来，很急的事情。”

    杜景煜吩咐手下的人去找洛王，自己跟了林楠到房间，“小楠，你怎么在这里？”

    林楠把门关好，把老皇帝放了出来，说到：“你们是不是在找皇上，我把他收起来了，不过他被五皇子灌了毒药，情况不太好，要是洛王来了，我给他用最后一剂猛药，也让他们好好说话。”

    杜景煜惊讶地看着皇上，“你竟然把皇上救下，我们都在担心皇上遇害，要让大哥快些过来才行。”

    林楠说到：“外面情况怎样了？之前打听到你们和五皇子的人开战，和太子的人一起。”

    杜景煜点了点头，说到：“是啊，五皇子那边确实笼络了不少人，我们现在才打进来，不过其他皇子的人也来讨伐五皇子，看来也是对那个位置有些想法了。”

    林楠笑笑说到：“放心，那个位置肯定是洛王的，你一身血，有没有受伤啊？”

    林楠拉着他，仔细打量，感觉到他的关心，杜景煜心里暖洋洋的，轻声说到：“我没事，倒是你不听话，怎么跑到这里？”

    林楠把之前的事情说了，“我不是不听话，是太倒霉了。”

    他们正说着，洛王赶来了，神色匆忙，问到：“小楠，你找我吗？什么事那么焦急？我现在有更加焦急的事情。”

    杜景煜淡淡地说了一句，“小楠找到皇上，你看床上的是谁。”

    “父皇。”洛王惊呼出声，“父皇，你怎样了？你醒醒啊？”

    林楠小声说到：“你就别喊了，他不行了，他被五皇子灌了毒药，加上他本来有病，我没办法治了，我再给他用最后的猛药，你们好好说话。”

    洛王都惊住了，说到：“小楠，你也没办法吗？我去找老五要解药，这样可以吗？”

    林楠摇了摇头，“没用，已经对身体造成伤害，解毒也没用，主要是他本来的病，毒药让他之前的病变得严重。”

    洛王一脸难过，叹了口气，说到：“小楠，你先等等，我把其他人也找来，我想父皇也想见见他们。”

    “不要，我不要见其他人。”老皇帝听到洛王的声音，竟然醒来了，握着洛王的手，说到：“我那么多年都没有好好和你说话，这回就好好和你说话。”

    他虚弱地和林楠说到：“小子，你把东西给洛王。”

    林楠把他之前的遗诏等东西都拿了出来，交给洛王，说到：“恭喜你了。”

    老皇帝又和洛王说到：“这小子很照顾我，你回头给他封个爵位，是个靠谱的人。”

    洛王答应下来，狐疑地看了林楠一眼，不太明白发生了什么。

    老皇帝咳了几声，说到：“小子，你是不是还有猛药，都给我用，让我好好和他说话。”

    洛王小声说到：“父皇，不用把其他人叫来吗？他们应该也想见你最后一面。”

    老皇帝不耐烦地说到：“别让他们来闹腾，我要和你好好说话。”

第724章 等到救援（二）

    说完，老皇帝示意林楠用药，林楠把最后的药打入他的身体，让他含了参片，又扎了针，就和杜景煜出去了。

    杜景煜让人去把几个朝廷重臣找过来，林楠疑惑地问到：“老皇帝说了不找人，你怎么又去找人？”

    杜景煜淡淡地说到：“我还是觉得要找人，不然等下有人说大哥杀了皇上，这该怎么办？皇上应该是想给大哥教授一些君王之道，不想让人打扰，但你说了他不行，这总要有人见证啊。”

    林楠也觉得他说得有道理，赞同他的做法，又说到：“洛王和皇上的心结应该解开了，你姨也沉冤得雪了。”

    杜景煜微微点头：“这是好事，我们一直都很在意这件事，能让皇上正名，我们都很满足了。还有大哥和皇上的关系缓和，这也很值得高兴，他比我更加在意父亲，我倒无所谓，我讨厌那个人，总之这次谢谢你。”

    林楠又说到：“老皇帝这些天和我说了很多事情，你小时候好像很顽皮，拉着洛王去爬树，爬这棵桃树，对吧？”

    杜景煜微微一笑，“不爬树哪里有桃子吃，你这些天吃过这里的桃子吗？”

    说着，杜景煜一提气，跃上桃树，摘了几个桃子，用井水洗干净，给林楠递了一个，“这里的桃子很甜的，我很久没吃过了。”

    他自己也啃起来了，一脸满足，说到：“你知道吗？以前我姨还让我把桃子带回家里，我娘会把这桃肉做成蜜饯和糕点，很好吃呢，现在是没机会了。”

    林楠看看那棵桃树，说到：“之前不是说过吗？你以后能吃到更好的美食，别想以前的事情了。”

    他们正说着，有几个五六十岁的男子就进来了，领头的说到：“小将军，你说皇上在里面，我们能不能见见皇上。”

    杜景煜拦着他们，说到：“我要想问问，现在皇上和洛王在里面说话。”

    说完，杜景煜轻声和里面说了，太傅他们过来了，洛王应了一声，让他们现在外面等候。

    杜景煜说到：“你们先等等，等下皇上应该会见你们的。”

    其中一个老头试探地说到：“皇上和洛王在里面聊了那么久，这是不是有什么事情呢，皇上是不是决定了一些事情？”

    杜景煜淡淡地说到：“没错，皇上是决定了一些事情，也需要各位做个见证。”

    那些人心领神会，看来皇上是选了洛王继位，这真的是想不到啊，之前谁都瞧不起洛王，觉得是个种地王爷，想不到洛王成了新的君王。

    有个大叔走了过来，拍拍杜景煜的肩膀，乐呵呵地说到：“小煜，很久不见了，现在从三品了，又辅助洛王，以后前途不可限量啊。”

    杜景煜行了个礼，客气地说到：“兴亲王，过奖了，我也没怎么出力，这可不敢当。”

    林楠愣了一下，原来这个大叔就是兴亲王，是婉仪郡主的父亲。

    旁边一个老头说到：“听说你家婉仪郡主一直没出嫁，小将军也是没娶，郎才女貌，这是不是可以再添一件喜事？”

    兴亲王更加高兴了，之前他是有点看不上杜景煜，无奈自己女儿一直在闹腾。

第725章 等到救援（三）

    想不到自己女儿眼光那么好，现在杜景煜前程似锦，兴亲王很乐意和杜景煜结亲，笑眯眯地打量着杜景煜，说到：“小女不才就怕小煜看不上，等洛王这件事忙完，小煜记得来我王府小聚啊。”

    杜景煜脸色有些不好了，他最讨厌别人在林楠面前说起自己和婉仪郡主的事情，这又让他想起之前和林楠失约的事情。

    他偷偷瞄了林楠一眼，很害怕林楠生气，虽然林楠说了不生气，但这件事对他来说，还是有些阴影，总觉得这件事会影响他和林楠的关系。

    林楠依旧一脸淡定，甚至有点替兴亲王惋惜了，杜景煜不喜欢女孩子，把女儿嫁给杜景煜，肯定不会幸福，说不定还要守活寡，就希望杜景煜有点良心，别去找个挡箭牌。

    杜景煜看不出他的心思，淡淡地说到：“这件事以后再说吧，我还不想娶亲，不过婉仪郡主也到了出嫁的年纪吧，兴亲王也该好好为她筹谋。”

    兴亲王脸色有些不太好了，杜景煜这是在拒绝自己吗，真是可恨，难道自己女儿还配不上他吗？

    他不高兴，其他人可就高兴了，之前还担心杜景煜会娶了婉仪郡主，现在看来杜景煜是没这个心思，他们考虑着自己家里有哪些该成亲的姑娘，总要和杜景煜攀上关系。

    杜景煜是洛王的人，又立了大功，还年少有为，这次的封赏肯定不会少，说不定就封王了。

    过了一会儿，洛王出来了，让那几个大臣进去，杜景煜和林楠也进去看个热闹，老皇帝似乎不行了，和那几个老头虚弱地说了几句，就挂了。

    大家都跪下哀悼，洛王也哭成泪人了，十分悲痛，皇上驾崩，洛王让人把皇上的尸体看好，和杜景煜说到：“小煜，跟我到大殿，把事情处理好，小楠你先回去洛州城，我想你把家搬来京城，等你回来，我再给你封官。”

    林楠犹豫一下，说到：“好，不过我想迟几天才回家，这会不会耽误你的事情。”

    “没事，你过几天再回去吧，让黑鹰护送你。”洛王很宽容，让林楠多留在京城几天再回去。

    杜景煜让黑鹰把他送回去驿馆，路上的店铺都关门了，有人在清洗地上的血迹，看来这场战斗很惨烈啊，应该是死了不少人，不过以后应该能有太平的日子。

    她回到驿馆，那些大夫一直被关在驿馆，看到林楠回来，很多人都追问情况，林楠安慰他们一番，就回去休息了。

    第二天，林楠就去把林家的宅子和蓝家的铺子买下来，既然要调查，自然要弄出点动静，这样才能让那些背后忌讳自己的人有所动作。

    她想着麦氏他们来到京城，就住在这里，正好让麦氏和以前的旧人相认，自己也多一点助力，都是自己人，肯定不会坑自己。

    林楠提出要买宅子和铺子，一听到牙子的消息，宅子那边立马派管事过来和林楠交易，铺子老板也不管时局混乱，亲自过来。

    他们都激动落泪落泪了，等了多少年了，终于等了一个冤大头，他们也不废话了，一过来就和林楠交易，还特意把宅子和铺子打扫好，算是给林楠的优惠。

第726章 发现端倪（一）

    难得见到当事人，林楠问到：“两位，我有些事情想问问你们，希望你们都能详细告诉我事情的经过。”

    铺子老板热情地说到：“行啊，只要是我知道的，我一定会告诉你，你尽管放心。”

    宅子管事也说到：“一看你就是外地来的，放心吧，这京城我很熟悉，没有我不知道的事情，你尽管问。”

    林楠淡淡一笑，说到：“我就是想问问之前关于宅子和铺子的传闻，听说里面的人都得了怪病，是怎样的怪病？”

    铺子老板和宅子管事对看一眼，林楠怎么问起这个，难道他知道这些传闻，那他为什么还和他们交易。

    林楠解释到：“其实关于宅子和铺子的传闻，我都知道，我也不怕什么奇怪的事情，也因为有这样奇怪的事情，我才买下这里，我就是想了解一下，解开这些谜团。”

    铺子老板没好气地说到：“这哪有什么谜团，就是有不干净的东西，之前有法师说这里的风水不好，你这小子是嫌活得太久吗？因为这个才买下这里。”

    宅子管事也说到：“你买了我们的宅子，我是挺高兴的，不过我还是劝你一句，别太好奇，这真的是有脏东西，煞气太重了，你要多小心啊。”

    铺子老板说到：“也不瞒你了，这里的脏东西很凶猛，之前我找了法师，法师回去都得了怪病，后来我又找了几个，都是一样，再后来，没有法师敢来这里做法事，都说这里的脏东西很凶猛。”

    宅子管事提醒到：“我看你入住前，还是找法师看看，做场法事。”

    林楠笑笑说到：“我明白，我就想问问，之前的人都得了什么怪病，我是大夫，我对这怪病很有兴趣。”

    铺子老板没好气地说到：“你胆子真够大的，这怪病真不是传闻，是真有怪病，连太医都看不好的怪病。

    之前我有个伙计，是个健壮机灵的小伙子，一开始只是咳嗽头痛，他以为是伤寒，想着自己身体健壮，也没看大夫，后来肚子痛还呕吐，去看了大夫，竟然没有好，再后来整个人变得迷迷糊糊就死去了。”

    宅子的管事也说到：“我手下的一个小子也是这样的情况，还会拉肚子，拉出来和呕出来的都带血，后来还会喘不上气，变得痴痴傻傻，胡言乱语。”

    他们又絮絮叨叨地说起了其他症状，林楠有些皱眉，这听起来好像是水银中毒啊，她以前有救治过这样的患者。

    铺子老板见林楠脸色不太好，急忙说到：“你现在是不是后悔了，是不是很害怕，不过这文书已经签，我可是不能退给你的。”

    宅子的管事也把文书和银票拽得紧紧的，生怕林楠反悔。

    林楠淡淡一笑，说到：“不，你们想多了，我没有反悔，那你们家里有没有发生什么奇怪的事情，特别是有人生病之前，一些细小的事情都要告诉我。”

    铺子老板想了一下，说到：“没什么奇怪的事情啊，就之前发现有一处烧火，可能是伙计们不小心。”

    宅子管事也说到：“我们家也没什么特别，就是又一次遭了贼，没抓到，但也没什么损失，都是些小事。”

第727章 发现端倪（二）

    林楠又问了几回，他们都说不出什么特别的事情，他们生活都是正常，不知怎么就惹祸了，林楠没和他们聊下去了，让他们先回去，她去找木匠来定做家具。

    刚出门口，她就碰上了黑鹰，问到：“黑鹰大哥，你怎么在这里？你不用跟着杜大哥去忙吗？”

    黑鹰说到：“主子让我来给你帮忙，你留在这里肯定有事要做啊，我找你很久了，你这是想买房子吗？”

    林楠笑道：“我买了房子，现在想去找木匠，添置家具，你给我找个好点的木匠，要又快又好的。”

    黑鹰很熟悉京城的情况，就带林楠去找木匠添置家具，有些尺寸合适的，就直接搬到林楠家。

    他一看林楠的宅子，皱眉说到：“小楠，你是不是被骗了，你怎么买了这个房子？肯定是刚才的牙子欺负你是外地来的，我这就去给你出气，把银子要回来。”

    说着，黑鹰要回去找牙子晦气，林楠急忙拉着他，说到：“黑鹰大哥，你别冲动，我知道这里的传闻，我不介意，我还想找出真相呢。”

    黑鹰狐疑地看着他，说到：“你真的知道？你知道这里曾经死了很多人，知道这里半夜有怪声？小楠，你是不是缺银子啊，其实你这次立功，新皇肯定会赏赐你宅子，再不济，你也可以找少爷要钱啊，少爷刚领了俸禄。”

    林楠笑笑说到：“你看我像缺钱吗？我比你家少爷有钱多了，我就喜欢这里，你别管了，我觉得这里挺好的。”

    他那么坚持，黑鹰也没办法，帮着林楠搬家具，布置家里，有些家具尺寸不合适的，木匠量了大小，回去给林楠重做。

    林楠看大家那么辛苦啊，想着去给大家烧点水，泡点茶，她过来清理一下炉灶，把里面的灰都刨出来，之前那卖家说是给她打扫，就打扫表面的灰尘，这细致的地方还是要她自己忙活。

    林楠刨了一会儿，惊讶地发现了一颗银色的小水球，那小水球一被刨出来，很快就蒸发了，她惊呆了，果然是水银。

    她算是明白怎么回事了，肯定是有人把水银埋在这里，有热气，这水银自然蒸发很快，在厨房干活的人也会中毒，对方既然有液态的水银，说不定就直接放在屋里。

    屋里的人中毒了，这水银又蒸发了，自然是查不出病因，成了怪病，林楠有些惊讶对方的手段，竟然知道用水银来下毒，这个人不简单啊。

    林楠也怕厨房还藏着什么水银，把这厨房彻底清理一遍，确实没事之后，再给大家烧水煮茶。

    忙活了一天，林楠回去驿馆休息，第二天又来这里打扫，黑鹰帮着她忙活，林楠忙了好几天才把这新家收拾好。

    这几天京城也发生了不少事情，听说五皇子的人还在负隅顽抗，都被杜景煜收拾了，有些大臣质疑洛王的遗诏，前皇后没了儿子，支持洛王，洛王顺利登基，还准备将老皇帝下葬，和登基大典。

    五皇子被抓，万丞相带着万贯家财逃往南方，洛王已经派人抓捕，也在朝上清算那些帮着五皇子谋反的大臣，把自己的人补上。

第728章 林楠回家（一）

    新皇又出榜安民，城里的百姓也重新开始营生，街上也恢复了昔日的繁华，还庆贺新皇继位，杜景煜和徐长生都忙得没影了。

    林楠也不打扰他们了，收拾了新家，就领着黑鹰和几个暗卫离开。

    黑鹰和几个暗卫一路护送他回去，路上竟然遇到徐将军护着洛王妃回京，方家的人也上京，还有宋靖和徐长云，马上就是国葬和新皇登基，王妃自然要赶到京城处理事宜，洛州城的事情就拜托林楠了。

    徐将军知道林楠要搬家到京城，让林楠把叶恒也带上，现在叶恒正在他家休息，要等上林楠才乐意上京。

    林楠答应下来，像叶恒这样的人才，就该好好为国家出力，希望皇上能给他一个好位置。

    赶了几天的路，他们终于回家了，麦氏看到林楠安然无恙地回来，都高兴坏了，叶恒也迎了出来，说到：“小楠，听说你去做大事了，这是真的吗？我也没偷懒，做了新的火器，我给你看看。”

    “别看了，你先等等，我有话跟楠哥儿说啊。”说着，麦氏直接把林楠拉到房间说话，几个孩子想和大哥说话都没机会，灵姐儿哭闹都被麦氏让人把她抱走。

    林楠自然明白麦氏的焦急，说到：“娘，我找到你说的地方了，林家的宅子和铺子都买回来了。”

    “好，这太好了。”麦氏激动落泪，不过又担心地说到：“你就这样买回来啊，就怕幕后的人怀疑你，你怎么样对付啊？”

    林楠笑笑说到：“娘，你知不知道京城变天了，现在新皇登基，现在的新皇可是洛王啊，其实我一直都在帮洛王做事。”

    麦氏一脸不解地看着她，林楠把洛王之前想夺位，到她在京城经历的一切都告诉麦氏。

    麦氏都吓坏了，捶了林楠一下，“你胆子还真够大的，竟然敢做这样的事情，等下洛王事败，你要怎么办？你可是林家唯一的血脉，你怎么能有闪失？这也太危险，以后可不能做那么冒险的事情。”

    林楠安慰到：“你看我不是好好的，你不能低估我的实力，也不要低估洛王的实力，现在洛王登基，我可以当太医了，也能重新调查之前的事情。

    我买下以前的宅子，就是想把以前的幕后黑手引出来，当然了，如果是惠妃的话，这件事也就结了，也不会有人来害我们。”

    林楠顿了一下，说到：“我还是觉得这件事情有些疑点，为什么我爹刚回来就被叫到宫里去，明明没有安排值班？我在想是不是还有别的幕后黑手，当然了，这只是我的感觉，我还是想弄清楚。”

    麦氏微微点头，说到：“等你搞清楚这件事，我们就离开，这女扮男装可是欺君之罪，我们不能在京城久留，等到了京城，我也该准备后路了。”

    林楠笑笑说到：“娘，你放心，我会保护自己，我们可以继续在京城住下去，我有办法，迟些再和你说吧，总之你相信我就好。”

    麦氏也不追问了，现在林楠连筹谋夺位的事情都能做，她还能说什么呢，她又问到：“洛王会不会让你查这件事，这可是牵涉到后宫。”

第729章 林楠回家（二）

    “应该会吧。”林楠把徐家的事情说了，“我们也算是同病相怜，都是受害者，虽然如贵妃已经被洗刷冤情，这终究是没证据，会让人非议，恐怕我不查，皇上也会查，他也不想让自己母妃有什么不好的名声。”

    麦氏都惊住了，“想不到我们两家有这样的渊源，这真的是缘分，你爹以前还真的是军队里面的大夫。

    说起来，这定远侯夫人，我也是有些印象，之前过来，给你送了很多礼物，很喜欢你呢，你小时候就很可爱。”

    林楠微微点头，说到：“我们两家的利益是一致的，皇上应该会支持我调查这件事，我有从龙之功，以后的前程不会差，当然了，我也不想要什么前程。”

    麦氏松了口气，“有新皇支持，这件事很快会水落石出，你才十六，刚刚及笄之年，这也不会耽误你的亲事。

    之前我真的很纠结，想你还家里一个清白，也想你像别的姑娘一样成家，还好你有出息，现在都不耽误了，你到了京城就再努力一点，早点完结这件事，就可以早点成亲了。”

    林楠觉得麦氏想得太天真了，以自己现在的地位，可没那么容易逃跑，不过她也没说破，免得麦氏多想了，她只能为自己筹谋。

    她又把怀疑宅子有熟人在装神弄鬼的事情说了，“林家应该还有人活着，或者有熟人帮忙，我打算住进去林家，要是有熟人认出你，我也多一点助力。”

    麦氏自然乐意，“我也想住进去，我才不怕什么鬼神，就算有鬼，小姐也肯定不会害我，小姐和姑爷看到你那么出色，也会很欣慰。”

    一说起自家小姐，麦氏又开始抹眼泪了，林楠急忙安慰着她，又问到：“以前的家仆里面有谁懂医理，或者知道用丹砂的。”

    麦氏抹抹眼泪，想了一下，说到：“其实你爹身边的书童都会一点医理，就连林三哥也能认得一些药材，至于丹砂，家里好像没这个药材吧，不知道店铺里面有没有？”

    麦氏不知道这些事情，林楠也不在意，说到：“罢了，反正我们以后住到林家，那个人自然会出现，你们就可以相认。”

    原来林家还有人没死，麦氏挺高兴的，又说到：“盼了那么多年，总算盼到了，我终于可以回去林家，回去京城，我想带着林三哥的骨灰一起去，可以吗？让他和林家人安葬在一起，反正现在林家没了，他留在那里也没意思。”

    林楠点了点头，说到：“可以，我把这边的生意处理好，你也把家里的细软收拾一下，我们就回去京城，不过娘你知不知道玉姐儿的事情？”

    麦氏明白林楠的意思，没好气地说到：“知道，还是最近才知道，苏家过来提亲了，你倒好啊，和她一起瞒着我，这是让我不得不答应他们的亲事吗？”

    林楠笑着说到：“娘，这是好事啊，你看铁牛大哥现在多有出息，现在是从五品的少指挥使，以后有功劳，还能升官，在军营里面最容易立功了，这升迁也快，玉姐儿以后就是将军夫人，你说好不好？”

第730章 林楠回家（三）

    麦氏无奈地说到：“你都说好，我能怎么样，玉姐儿哭着闹着要定亲，还说你同意了，我也只能同意，想着等玉姐儿及笄之后再成亲，我们现在到京城，我看不如就现在成亲？”

    林楠惊呼到：“娘，她才十四岁，你让她成亲？是不是太小了？”

    麦氏惊愕地看着她，说到：“十四岁不小啊，这不很正常吗？所以我才担忧你的年纪，玉姐儿也来葵水了，这已经可以同房了，没问题啊。”

    “这不行，这太小了。”林楠觉得这样不合适，说到：“我们把玉姐儿也带到京城，等她成年了，再送来成亲？”

    麦氏漫不经心地说到：“这太麻烦了，那个丫头一心在铁牛身上，你觉得她舍得离开洛州城吗？十四岁不小了，很多姑娘十四岁就当娘了，这有什么奇怪的，你别大惊小怪，我现在担心你年纪大呢。”

    林楠无语了，麦氏又说到：“我去和苏家商量一下，本来这下聘到成亲要些时间，现在特殊情况，就先把这亲事办了，玉姐儿可以留在洛州城，也有人照顾，这就没问题了。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“其实那么小同房，然后生孩子，这对女孩子的身体不太好，我觉得还是要和苏家说一下。”

    麦氏不解地说到：“有什么不好，我不是说了，很多姑娘在这个年纪都当娘亲了，你不信到大街上看看，有什么奇怪，不知道你在想什么。”

    说着，麦氏出去让人把苏家的人找来，林小灵早就等着了，抱着林楠的大腿，咿咿呀呀地跟林楠说话，什么都说一顿，林楠都让她逗笑了，抱着她到大厅。

    麦氏把他们要去京城的事情，和几个孩子说了，林泽桐自然没问题，他到了京城还能到太学读书，这是好事，灵姐儿那么小更加没问题，就剩下林小玉了。

    林楠还在纠结她成亲的事情，说到：“玉姐儿，你要是不想成亲，可以跟我们到京城，等及笄之后，再送你回来成亲，虽然麻烦一点，但太早成亲好像不太好。”

    林小玉红着脸，说到：“大哥，我不想到京城，京城离北境有些远，要是铁牛大哥回来，就看不到我，写信也不方便啊，这不好。”

    麦氏笑道：“你看看我说什么了，这女大不中留，她比你还焦急呢。”

    “娘，你说什么啊？”林小玉娇羞地低着头，又说到：“大哥，我十四岁了，也不小了，你现在急着上京城，我们先完婚也没什么问题啊。”

    林楠真的无语了，板着脸，说到：“好吧，你想嫁过去也没问题，也有人照顾你，我们也不用的耐心你一个人在洛州城，不过你没及笄之前，不能跟苏铁牛通房，更加不能生孩子，这个要和苏家说清楚。”

    “大哥，你在说什么，你这什么意思。”林小玉羞红了脸，又不敢说得太直白，憋着满脸通红，焦急地看着麦氏。

    林泽桐看不下去了，帮着林小玉说到：“大哥，你是不是管得太宽了，这是人家房中的事情，我们不该掺和，很多人都是这个年纪成亲，没什么不好的。”

第731章 林楠回家（四）

    连一直旁观的叶恒也劝到：“小楠，你确实管太多，你就算是大哥，这手也不能伸那么长啊，你平时不是很懂事吗？怎么现在比我还笨呢？”

    麦氏也不明白林楠的意思，为什么老不让林小玉成亲，要不是林楠是女的，她都怀疑林楠看上自己的女儿，成亲还不让同房生孩子，这不是逼着自己相公去找小妾吗？

    林楠只好耐着性子解释到：“那么早同房和生孩子，对身体不好，我知道你们肯定说，这里很多人都是这样，但我是大夫，谁都没我懂医术，你也该看到很多女子生产困难，就是年纪太小了，撑不住，明白吗？”

    他们想了一下，好像还真的很多年纪小的女子生产困难，麦氏只好说到：“那就缓两年再生孩子，不过总不能不同房啊，这怎么能控制得住呢？一人退一步，好了。”

    林楠也知道要改变他们的思想确实困难，再闹下去，恐怕林小玉要跟自己翻脸了，只好妥协了，不生孩子至少能保命。

    林楠又和叶恒说到：“你也有功劳，跟我一起到京城，新皇会给你封官呢。”

    麦氏一听叶恒会封官就来劲了，问到：“真的吗？叶恒也有功劳，他会封什么官，能有从五品以上吗？”

    林楠摇了摇头，说到：“肯定不止，就他的贡献起码有三四品，以后有什么新的玩意做出来，还能再升。”

    叶恒漫不经心地说到：“这倒没关系，和小楠一起就好，其实我也不太习惯当官。”

    麦氏满意地看着叶恒，说到：“没错，要和小楠一起，以后当官了，可不能忘了小楠，我对你也照顾不少啊。”

    林楠没好气地白了麦氏一眼，娘亲又犯糊涂了，不，应该是见叶恒老实，家境不好，就坑上叶恒了，难道自己就那么差吗？非要逼着别人娶。

    苏家的人过来，麦氏说了他们要到京城的事情，想提前把亲事办了，让林小玉有人照顾。

    苏大叔立马就答应了，他们一家去了京城，要是林楠给林小玉找到更好的人家，他们铁牛岂不是成了光棍，肯定要把亲事先办了，把这儿媳妇弄回家里。

    他们都忙着准备亲事，林楠给皇上写信，说要办林小玉的亲事，过三个月，亲事完了才回去。

    她在洛州城也没有闲着，去处理生意的事情，以后就让林小玉帮忙看着生意，曹青当了这里的大掌柜，也把妙方堂的陈掌柜提了上来帮忙，还有宋家老爷子，他不去京城，就帮着看北境的产业。

    以后林楠去了京城，他们每个月给林楠送账本和分红，林楠也相信他们，只要生意没问题，她也不会经常回来了。

    林楠还特意去荒地那边看看，那些流民在这里安居乐业，努力种地，也没闹腾出什么事，他们自己的书院也筹建起来，两个书院的孩子也会在一起玩，但上课的时候会分开，有洛王的管事在看着，林楠也放心。

    至于林小玉的嫁妆，她把北境的庄子宅子，还有十个铺子，还有五大箱的金银首饰，都给林小玉当嫁妆。

    麦氏急忙劝到：“别给那么多，你以后用什么呢，还是省点吧，以后不一定能赚到钱，你自己也要嫁妆啊。”

第732章 林小玉成亲（一）

    林楠毫不在意，说到：“那么急着嫁过去，很容易被人小看，这嫁妆肯定要厚一点，这钱财都是身外物，到了京城，我再赚钱。”

    麦氏还是不太乐意，她担心林楠以后的嫁妆不够，林楠以后的嫁妆肯定要很多才行，不能让林楠委屈。

    林楠又劝到：“我们以后在京城生活，这里的庄子和铺子根打理不了，还不如给玉姐儿来打理，娘，我们到了京城还能赚钱，就我这手医术，你担心什么。”

    林楠劝了很久，麦氏才勉强答应，拉着林小玉来谢了林楠的恩典，林小玉自然感激林楠，要不是林楠，或许她的日子就变得不一样，也没有了盼头。

    不知不觉，三个月过去了，天气有些凉了，也到了林小玉的婚期，苏铁牛赶回来跟林小玉成亲，林楠可是一再交代，不能要孩子。

    苏铁牛答应了，林楠说得那么认真，那么早生孩子肯定是不好，他也想林小玉平平安安。

    既然苏铁牛答应了，林楠也放心了，给林小玉准备好嫁妆，还嘱咐到：“以后苏铁牛欺负你，你就写信过来，或者来京城找我，去找曹青也可以，我肯定会收拾他。”

    林小玉羞涩地说到：“不会的，铁牛大哥对我很好，不会欺负我。”

    林楠戳着她的脑袋，没好气地说到：“娘说得没错，这女大不中留，我看你是等不及明天，现在就要去苏家吧。”

    麦氏进来，笑着说到：“好了，楠哥儿，你就别说她了，她和铁牛情投意合，自然会这样，你以后会懂，要梳头了，你先回去吧。”

    林楠离开林小玉的房间，回到后院，叶恒正在画图呢，林楠趴在窗户和他聊天，“这时间过得真快，我妹妹都要嫁人了。”

    叶恒笑看着他，问到：“那小楠什么时候成亲，你成亲的话，我一定要给你送一个很厉害的礼物，绝对要比火器厉害。”

    林楠忍不住笑道：“比火器还厉害，你这是要把我的婚宴给打烂吗？”

    叶恒急忙解释到：“不是，我是想给你做一个新奇的玩意，很有面子的那种。”

    林楠反问到：“你呢，你什么时候成亲，我也给你做一个新奇的玩意，你好像一直都没回家，你要不要回家看看？”

    叶恒又低着头画图了，说到：“不要，我跟着你就好，他们不会管我的死活，就让他们觉得我死掉吧，不要再管我，我喜欢你家，我也把林伯母当成我的娘亲了。”

    “行吧，以后他们找上门，再想办法吧。”林楠也能理解，之前叶恒的父母不给他喝水，恐怕那时叶恒就死心了，只是这个时代很重孝道，就不知道以后会不会影响到叶恒。

    第二天，林小玉一大早就出嫁了，看着她和苏铁牛拜堂，林楠心情挺复杂，自己养大的妹妹那么快就被牛啃了，就希望林小玉以后也能活得好好的，不要被这里的思想荼毒。

    他们拜了堂，刚要送新娘子到洞房，外面有人进来报，说是皇上送来贺礼，还是大内副总管亲自送来，大家一片哇然，不约而同地看向林楠，林楠这面子够大的。

第733章 林小玉成亲（二）

    副总管先热情地跟一对新人道贺，这都是宫里的老人，很会讨好，这吉利话一点都不带重样，听得苏家和林家的人都高兴得不行。

    他又热情地恭喜林楠，“林大夫，今天令妹出嫁，真的是大喜啊，老奴多嘴说一句，你回京之后肯定还有喜事。”

    林楠客气地应着，她回京之后自然有喜事，洛王之前可是说好了给自己封官，她要回去争取一下太医这个职位。

    林楠打赏了公公，公公也不妨碍他们，回京覆命，苏铁牛他们打开礼物，是一对玉如意，这礼物什么价值不重要，最重要的是，皇上赏赐的，还是宫里的副总管送来。

    以后大家都不敢小看苏家，更加不敢小看林小玉，苏家上下从没想过自己家里还能有这样的荣耀，他们家这回真的翻身了。

    当然了，大家都知道这是林楠的颜面，但这也表示林楠一家的地位，纷纷过来讨好。

    林楠倒是很佩服这个新皇帝，很会笼络人心，之前自己去军营，给自己送了一份大礼，现在又来一份，自己领了这份情，回去肯定要给他好好办事了。

    宴席期间，很多人都来跟麦氏套近乎，自然是关心林楠的婚事，连林泽桐的主意也打上了，总之就是想和林家结亲。

    麦氏都一一拒绝，林楠是不可能了，林泽桐还小，还要考功名，不适合成亲，她被人缠了一夜，好不容易才脱身回家。

    回到家里，麦氏疲惫地说到：“这些人真是的，都嚷着结亲，以前谁愿意和我家结亲，现在连当妾都愿意。”

    林泽桐笑着说到：“都是大哥的面子，现在大哥可是皇上跟前的红人，以后没人敢瞧不上我们。”

    林楠轻斥到：“我不是红人，红人应该是杜大哥和徐大哥，他们还跟在皇上身边办事呢，我不算什么，就讨了点好处。”

    麦氏也教训到：“你到了京城可是要小心说话，京城比不得别处，到处都是达官贵人，我们真不算什么，千万不要给你大哥甜麻烦，你到了太学也要好好读书，少惹祸，这可是难得的机会。”

    林泽桐答应下来，他也知道林楠打拼到今天的一切不容易，他肯定不能连累大哥。

    林楠又说到：“娘，我们也要收拾东西了，等玉姐儿三朝回门，我们就启程了，今天皇上可不仅仅是来送礼物，恐怕也是来提醒我该回去了。”

    “行啊，明天就收拾，其实也没多少东西。”麦氏应下，就打发大家回去休息，第二天家里收拾起来，很多东西都想着到京城再买，就收拾了些衣物和贵重的东西。

    等林小玉三朝回门，林楠他们就启程上京，黑鹰调了杜家军的将领一路护送，他们很平安就到了京城，林小灵和林泽桐对这路上的景致都十分好奇，他们还是第一次出远门。

    一到京城，之前的副总管就在城门等着了，热情地迎了上来，笑着说到：“林大夫，皇上知道你今天回来，让老奴提前来等着。”

    林楠愣了一下，问到：“我等下到家放下东西，就进宫见皇上，公公不用急，你先回去吧，我马上就来。”

第734章 入宫面圣

    麦氏探出脑袋，轻斥到：“楠哥儿，你真的不懂事，既然皇上要见你，你该马上进宫，这东西我自己带回家里就是了，家里的事情都不用担心，娘都能处置好，你赶紧去见皇上，报效国家。”

    公公严肃地说到：“老奴这次过来，不仅仅是迎接林大夫，还带了圣旨，请林大夫接旨。”

    林楠他们都惊住了，这还没进城就接旨啊，只好出来跪下接旨了，公公宣读了圣旨，原来皇上封了林楠做安平侯，还赐了府邸，让林楠安顿好就入宫面圣。

    林楠都呆住了，接了圣旨，嘀咕到：“这安平侯是个什么官啊，要管什么啊？”

    那个公公知道皇上重视林楠，主动给林楠透个风，“这安平侯不是官，是个爵位，是个虚衔，只有俸禄，没有实权，你的官位应该是面圣之后，皇上再安排。”

    林楠稍微安心一点，还好那个皇上没有乱安排，不然就乱了她的计划。

    麦氏说到：“楠哥儿，你快些进宫吧，娘会安排家里的事情。”

    林楠和麦氏说到：“我们还是先住侯府吧，免得别人说闲话，我回头和皇上说了，我们再搬家。”

    说完，林楠赶紧进宫面圣，生怕让有心之人做文章，现在进入了朝廷，什么事情都要小心，不然哪天死了都不知道怎样死的。

    在皇宫里面，以前的洛王，现在的皇上，正在和杜景煜进行和深刻的谈话。

    皇上瞪着杜景煜说到：“你这成亲的事情，今天一定要有个了断，不然你就在这里坐着，别回去了。”

    杜景煜小声嘀咕到：“我不知道皇上说的是什么事，这是我自己的事情。”

    皇上板着脸，说到：“这已经不是你的事情了，我和你那个爹说了，你的婚事要我同意，你那个娘应该是不敢明着给你说亲了。

    就怕她用手段，陷害你，到时你和人家姑娘那个了，你要不要娶？娶了回来恶不恶心？这给你招来多大的麻烦？”

    杜景煜别过脸，听着他的教训，没有搭话，皇上又说到：“还有，很多大臣都打听你的婚事，你那个爹干脆就不管了，大家都找上我，特别是兴亲王，一直让我赐婚，其实婉仪郡主也等了你那么多年，你就没那心思吗？”

    杜景煜嘀咕到：“你不搭理他们就是，他们问得烦，你直接下圣旨，不准议论这件事就行，你别管这种小事，你不是还要忙着朝廷大事吗？现在还有很多地方闹起义，百姓生活也不好，我们就不说这个了。”

    皇上让他气坏了，说到：“你别给我拖时间了，之前说我成事之后成亲，现在还要天下太平，你还想拖到什么时候。

    这不仅仅是不让他们议论，还有你的亲事啊，这战王府没有一个女人，成何体统，人家也会非议你，今天你一定要给我一个答复，至少要说说你喜欢怎样的姑娘，不然你就在这里坐着吧。”

    说完，皇上埋头改奏折，还会见一下朝廷的官员，说说事情，就不搭理杜景煜。

    杜景煜坐了一会，轻叹一声，和在一旁的福公公说到：“福公公，你能先出去吗？”

第735章 杜景煜坦白（一）

    福公公自然答应，还给他们守着，皇上轻笑一下，终于满意了：“怎么了，终于肯说了，之前是害羞吧？”

    杜景煜犹豫一下，问到：“我想问问，你现在是以皇上的身份来问我，还是用大哥的身份来问我。”

    皇上疑惑地看着他，说到：“这有什么区别吗？我不是和你说了，没人的时候，你叫我大哥就可以了，不用那么严肃，我们还是像以前一样，你就和我亲弟弟一样。”

    杜景煜抬头看着他，淡淡地说到：“如果你用皇上的身份来问我，我可以娶任何人，只要能帮你拉拢势力，我都可以娶。”

    皇上有些生气了，轻斥到：“你这什么意思，我把你当兄弟，你把我当什么，我什么时候需要你来拉拢势力，你喜欢娶谁就娶谁，只要你喜欢的，我都帮你去说。”

    杜景煜轻叹一声，说到：“如果你是我大哥，我想告诉你，我不想娶妻，也不想留在京城，我想回去北境，回去原来的营地，继续帮你收复失地，你不想战争，我就在北境守着，你要是担心兵权，我把兵符留下。”

    皇上惊愕地看着他，问到：“小煜，你究竟怎样了？别说我这里需要你帮忙，就算不要帮忙，我也不想你回去受苦啊，北境苦寒，你就跟自己过不去，发生什么事了？为什么你对成亲那么抗拒？”

    皇上真的被这个弟弟弄得很头疼，杜景煜什么都好，就这成亲的问题一直烦扰着他。

    杜景煜看着他，迟疑了好一会儿，咬咬牙说到：“大哥，其实我有喜欢的人，所以我不想娶其他女子。”

    皇上终于松了一口气，乐呵呵地说到：“原来这样啊，你早说啊，是哪家的姑娘，现在我有权力了，就算再难娶的姑娘，我都可以帮你。”

    杜景煜摇了摇头，沮丧地说到：“这没法说，我和他不可能，这不是有权力可以改变。”

    皇上疑惑地看着他，“这话怎样说，她总有父母吧，这婚姻都是父母之命媒妁之言，什么时候轮到她说话？只要父母同意，就能娶。”

    杜景煜依旧摇头，“不是你想的那样，他父母也肯定不会同意了。”

    皇上惊讶地问到：“是我们的对家吗？是老五的人还是大夏国和大木国那边的人？你之前去过大夏国，该不会是那个明珠公主吧？”

    杜景煜深深吸了一口气，幽幽地看着皇上，说到：“都不是，他是男的，我喜欢他很久了。”

    皇上惊住了，手上的笔都掉在地上，看到杜景煜这样的眼神，难免有些遐想。

    他轻咳一声，说到：“小煜，这从小到大，我一直想着变得强大，没有好好照顾你，教导你，一直都不知道你这样的心思，让你长歪了。

    只是我已经娶亲了，大皇子已经会说话了，皇后也有身孕，我恐怕不能接受你的心意，我们这样的关系也会让人非议，你这样真的让我很为难。”

    杜景煜白了他一眼，没好气地说到：“大哥，你乱说什么，我不是喜欢你，我直把你当大哥，我喜欢的是别人。

    没遇上他之前，我也想着，听你们的安排，去相亲，去成亲，只是遇见他之后，我好像明白什么是爱，我只想和他一起。”

第736章 杜景煜坦白（二）

    皇上松了一口气，又试探地问到：“小煜，你有没有试过把自己掰回来，我给你一些美女，你找找感觉啊。”

    杜景煜摇了摇头，“不用了，我真没感觉，你们不都觉得婉仪郡主很好吗？我一点都不喜欢她，也懒得和她应酬，一点兴趣都没有。”

    皇上微微点头，为连婉仪郡主都看不上，这真的拉不回来了，他这弟弟怎么就那么命苦，就不能让他有个幸福的家吗？

    他叹了口气，为难地说到：“你这样很麻烦，你已经是王爷了，你要是有了这样的情人，我看你这样吧，你先娶亲，总要放个妻子在那里摆着，你私下和那个人好，你说行不行？”

    杜景煜很坚决地说到：“不行，我不会背叛他，而且，我也不会和他好，我们不可能在一起。”

    看杜景煜那么认真的样子，皇上有些皱眉了，问到：“说了半天，那个人究竟是谁？该不会是青楼的小倌吧？”

    杜景煜依旧摇了摇头，“这个人是你认识的，和我们很熟的，就是小楠。”

    “啊？小楠？”皇上又惊住了，气得直喘气，“你这是要气死我吗？你竟然喜欢小楠，我可是打算重用小楠，你给我来这样一套。

    不过小楠确实长得俊俏，这模样挺好的，比姑娘还好看，可他是个男的。那小楠知不知道这件事？小楠的娘亲很疼小楠，她能接受你们吗？”

    杜景煜叹了一口气，有些难过地说到：“我没有和小楠一起，他知道这件事，之前我们曾经在一起，后来分开了。

    我觉得他是正常的，我不能把他教坏了，我一直不想和他接触，想让他过正常人的日子，我不想他以后为难，也不想他像我一样。”

    他又说到：“我想离开京城，因为小楠要来京城，京城也更加适合他，只是来了京城之后，他肯定很受追捧，很多人要嫁给他，我有点接受不了，不想留在这里。”

    皇上背着手，在书房来回踱步，说到：“这件事真的难办，如果小楠也有意思，你们私下怎样做，只要别闹出动静，我就不管了。

    现在小楠已经和你分开了，你自己也没有这个决心，你就别惦记他了，要不你到青楼看看，或者我找几个长得像小楠的小公公来伺候你？但这妻子还是要娶，做个样子啊。

    如果这样的话，肯定就不能娶高门大户的小姐，你这样冷落人家，人家肯定会吵闹，只能娶个小门小户的，让她生个儿子，供着她，让她别闹。”

    杜景煜略带哀伤地说到：“不用了，我只喜欢小楠，不需要其他人伺候，我对其他人没有一点兴趣，我们也别害了人家姑娘，我这样就挺好的。”

    “小煜，你这就让我为难了。”皇上苦恼地看着杜景煜，又在书房来回踱步，纠结了半天，才说到：“行吧，你喜欢小楠，我就撮合你们，让他也长歪了，和你在一起，在我心里，你比小楠重要。”

    “不，我不要这样。”杜景煜脸色变得严肃了，认真地说到：“我只要小楠高兴，你不能逼迫他，更加不能影响他的生活，只要他幸福，我也觉得幸福。”

第737章 林楠面圣（一）

    皇上真的让他气着了，自己这个弟弟是不是太傻了，什么都替林楠着想，正好数落他，福公公在外面喊道，说是林楠来了。

    他无奈地叹到：“你们真是有缘分，我难得有空和你说这个问题，他就回来京城，你也在这里坐着，我还没和你说完。”

    皇上让林楠进来，打量他一下，林楠确实长得好看，性格也好，也能帮忙，难怪把自己弟弟迷惑了，害得杜景煜这个样子。

    看到杜景煜那么惨，还要躲到北境的苦寒之地，他有些不喜欢林楠了，淡淡地说到：“小楠，你回来了？什么时候到京城？”

    林楠恭敬地行礼，说到：“臣刚到京城就进宫了，不知道皇上有什么吩咐呢。”

    皇上笑笑说到：“自然是想着给你安排官职，我没想好给你安排什么职位，以你的医术，自然就去太医院。

    可是你之前教过叶恒做火器，我想让叶恒到工部，你要不要去尝试下？还有长生一直夸你机警，他现在是左相，你要不要也尝试一下，做我的谋士，这也是一个前程？”

    他瞄了一眼杜景煜，又说到：“还有一个选择，就是兵部，我现在让小煜负责兵部的事情，你们之前配合那么好，你也可以到兵部试试看。”

    这是他临时加上去的选项，在他心里杜景煜比林楠重要，他自然要帮着自己弟弟，肯定要把林楠也弄歪，让他和杜景煜一起，总不能让杜景煜一个人受苦。

    林楠毫不犹豫地说到：“我要去太医院，我要当太医院院正，请皇上安排。”

    皇上微微点头，“你想当太医也是正常，只是当太医，会不会太埋没你的才干，我感觉你可以做很多事情。而且一到那里就当院正，会不会不合适啊？”

    林楠哼了一声，说到：“那你去问问秦太医，问问整个太医院的太医，谁的医术比得过我，这难道不是应该由实力说话吗？反正我就想当太医。”

    皇上也知道林楠的医术，恐怕这太医院也没人能挑战林楠，说到：“行吧，我可以给你安排，不过秦太医他们在太医院根深蒂固，势力很多，说不定会给你下绊子，你自己小心。

    好了，我就这样给你安排，你明天到太医院报道，你今天回来也累了，回去你的府邸看看，等下还有赏赐送过去给你。”

    林楠急忙说到：“臣还有事情要说，皇上，我不想当安平侯，也不要什么府邸和上次，我想用这些东西来换免死金牌。”

    皇上和杜景煜都惊讶地看着他，很多人立功都是要升官进爵，或者要赏赐，很少人要免死金牌，这东西放在家里没什么用处，除非是犯事，一般人都不会觉得自己会犯事。

    皇上狐疑地看着林楠，说到：“你要免死金牌，你是犯了什么事？还是说想做什么要判死罪的事情？还是觉得朕是昏君，随便就处死朝廷重臣？”

    林楠急忙分辩到：“不是，我是太医，这工作危险，容易得罪人，自然要免死金牌来保护自己，也免得皇上想保我的时候为难，我还想给我的家人也讨一个，起码要四个吧，要是这次的功劳不够，我还可以再立功。”

第738章 林楠面圣（二）

    皇上不悦地说到：“你这是什么回事？把免死金牌当大白菜吗？一个免死金牌，可以抵你六次死罪，抵你的亲人两次死罪，这还不够你用啊？你想做多少次犯死罪的事情？”

    林楠吐吐舌头，“好吧，我不知道免死金牌的用法，那就要两个吧。”

    皇上板着脸教训道：“我刚才不是说了吗，这免死金牌不是大白菜，给你要一个已经不容易了，你还要两个，你想干什么坏事？”

    一直沉默的杜景煜搭话到：“我也要一个，要是以后小楠犯事，不够用，我帮帮他，我这功劳肯定能要一个。”

    皇上白了他一眼，自己这弟弟真的傻，说到：“行吧，明天早朝，给你们要个免死金牌吧，你还是安平侯，这是先帝答应给你的爵位，我一定要完成。那些赏赐是答谢你之前救了先皇，也为我争取到机会，好了，你还有什么事吗？”

    林楠松了一口气，又说到：“我还有一件事想和皇上说清楚。”

    皇上有些皱眉了，林楠怎么那么多事情，不过他还是耐着性子让林楠说。

    林楠认真地说到：“皇上，先太后已经沉冤得雪，也得到追封，可是还有一个人没有得到平反，就是这件事里面的林太医。”

    皇上愣了一下，说到：“这不容易吗？我写个圣旨就是了，先太后是冤枉的，他自然也是冤枉。不过你为什么关心这件事？你也姓林的，你和林太医是什么关系？”

    杜景煜也疑惑地看着林楠，林楠早就想好说辞了，说到：“我爹娘其实是林家的仆人，后来得了主子的恩典，脱了奴籍，也一直在家里伺候，知道后来发生了那件事。

    他们侥幸逃了出来，一直没忘记林家的冤屈，我也是学了林家的医术，自然要回报，我想调查这件事，找出幕后黑手，虽然一直说是惠妃，可是并没有什么实质的证据。

    还有林太医，那天明明不是他当班，他刚回京城，为什么会进宫给娘娘诊脉？谋划那么大的事情，滑胎药哪里来？林太医和娘娘疑似中药，那些药又是哪里来？这些问题都没有清楚。”

    皇上沉默了，没错，虽然先皇下了诏书，但这件事依旧不清不楚，很多人都觉得先皇为了他登基才这样做，说他运气好，一些贵族依旧瞧不上他，觉得他是一个耻辱，更过分的人还怀疑他的血统。

    过了好一会儿，皇上才说到：“我也相信林太医和我娘是被陷害的，小楠，你尽管去查，我让袁公公和你一起查，就是之前给你下圣旨的公公，他是宫里的旧人，也很可靠。”

    他又瞄了杜景煜一眼，轻咳一声，说到：“还有小煜，他在兵部的事情都处理得差不多，有空就帮帮小楠，还要保护好小楠，小楠闹这出，肯定有危险，你抽空陪着他。”

    林楠急忙说到：“其实不用麻烦杜大哥，我不怕那些人。现在杜大哥是个什么官？让他来做这种事情，岂不是大材小用？”

    皇上淡淡地说到：“没关系，就让他也帮帮你，这是大事，也是徐家的事情，他参与也是应该，就这样定了。”

第739章 林楠面圣（三）

    皇上现在拼命给杜景煜制造机会，一定不要让杜景煜回去北境受苦了，要让他留下，这就要委屈林楠了，对他来说，还是杜景煜重要一点。

    杜景煜没有搭话，林楠也没意见，又说到：“皇上，既然要调查这件事，我不想住安平侯府，我已经买下以前的林家，这可以把对方的人引出来，还有我娘也回去住，就别浪费一栋宅子了。”

    皇上皱眉说到：“你说你住以前的林家，据我所知，那里好像发生了些事情，不太安稳啊，地方也不大，你会不会住得憋屈？”

    林楠急忙说到：“我都知道，我们是林家人，没什么好怕的，也不会住得憋屈，我以前也只是住茅房，现在好很多了。”

    皇上想了一下，说到：“林家那个宅子好像在城西街，和小煜的王府挺近的，你们可以互相照应，你就回去住吧。

    等你以后想搬家，我再给你别的府邸，这先让叶恒来住。对了，你现在来了京城，你娘是不是给你说亲事了，你什么时候成亲。”

    林楠以为他来说亲，笑笑说到：“我不会成亲啊，我娘说我还小，要我报效国家，这说亲不家啊。”

    “确实不急，这男儿志在四方，你是该努力，这成亲可以过些时间再办。”皇上松了一口气，林楠还不成亲，自家弟弟还有机会，就算成亲也要把林楠掰过来。

    他把袁公公找了进来，让袁公公帮林楠调查，袁公公答应下来，林楠没什么事情就先离开了。

    到了大殿外面，林楠打量一下袁公公，看着三十出头的样子，也不算什么老公公，问到：“袁公公，皇上说你是宫里的老人，你知道以前那件事吗？”

    袁公公惭愧地说到：“我那个时候入宫没多久，是个做杂活的小公公，知道不多，就之前受了先太后的恩惠，她在冷宫的时候是我照顾他，后来照顾皇上，才被提拔。

    我见到先太后的时候，她已经被折磨得快没气了，还发烧，神志不清，一直喊冤枉，就说不清楚事情。”

    既然是如美人身边伺候的人，皇上也提拔，林楠也就相信他了，挠挠脑袋，说到：“那你能帮我做些什么呢，现在宫里的事情都是你在掌管。”

    袁公公嬉笑着说到：“林院正，你此言差矣，宫里的事情自然是主子在掌管，因为皇后怀孕，现在是太后掌管后宫，不过奴才和福公公管着内务府，还是有些权力，奴才一定会尽力帮你办事的。”

    林楠微微一笑，这公公还真是人精，说话很严谨，她想了一下，说到：“太后管着后宫，那一些重要位置是我们的人吗？太后会不会很难相处？”

    袁公公看看四周，小声说到：“林院正，以后这些话，我们自己悄悄说，你别随便和人议论主子，你当太医，也是在宫里伺候，要万事小心。”

    他又说到：“太后不难相处还很和善，不过能在后宫生存的女人都不简单，还是当了那么多年的皇后。我和福公公管了内务府，也算是把皇宫控制住了，当然了，太后也会安插她的人，我们表面上还是相处不错的。”

第740章 林楠面圣（四）

    林楠微微点头，说到：“那你能帮我找到惠妃的旧人吗？之前一直都是惠妃干的，或许她手下的人会知道一些事情。”

    袁公公想了一下，说到：“这作用可能不大，能帮惠妃做这些事情，肯定都是惠妃身边的人，那些人早就万贵妃收拾了，能活下来的都是小人物，知道不多，不过我可以替你去找找。”

    林楠问到：“那万贵妃身边的人呢？她身边的人还在吗？她身边的人应该也能知道一些。”

    这倒提醒了袁公公，他立马说到：“没错，不仅她身边的人，还有她，皇上开恩，没有杀她，把她关在冷宫，虽然她是受害者，但也可以查探一些事情。”

    林楠提醒到：“你查探归查探，这件事不要让任何人知道，现在宫里不是全部是我们的人，不太可靠，太后也曾经是后宫的女人，还是要小心。”

    袁公公笑道：“这是自然的，我在这里混了那么久，都明白的，不过林院正，你也要小心，你当了院正，原来的院正秦太医就变了副院正，恐怕是心里不甘，就怕皇上这圣旨一下，他会为难你。”

    林楠淡淡一笑，“我自然会处理好，现在太医院是什么情况，你知道多少？”

    袁公公想了一下，说到：“你来得有些晚了，现在太医院情况不太好，皇上登基之后，五皇子的人都被清算，秦太医扶了自己的人上来，皇上可能太忙了，忽略了太医院的事情，后来也不好再插手了。”

    林楠疑惑地问到：“什么叫做不好再插手，他是皇上。”

    袁公公解释到：“这秦太医是太后的人，可能皇上没想到你能胜任院正的位置，就没把秦太医拉下来，这院正是可以提拔自己的人。”

    林楠笑笑说到：“我现在是院正了，我是不是可以提拔自己的人？”

    袁公公犹豫一下，说到：“其实我是觉得不能得罪秦太医，一来，他是太后的人，要是整了他，那不是驳了太后的面子，你这次能当院正是皇上的恩典了，另一个，秦太医是这里的老太医，有声望，你年纪太轻了。”

    “行吧，我知道了。”林楠心里暗自盘算起来，离开皇宫，就到安平侯府帮忙搬家，皇上的旨意也下来了，叶恒明天面圣，他就住这个宅子，不过叶恒还是想和林楠他们住一起，就跟着他们一起搬家了。

    林楠离开之后，杜景煜被训斥了很久，皇上气呼呼地说到：“我已经很努力地帮你了，你要是真和小楠一起就低调一点，别闹出乱子，最好能娶的媳妇做挡箭牌。”

    杜景煜淡淡地说到：“说了不会背叛他，也不会祸害人家姑娘，更加不会教坏小楠，他是正常的，他该有幸福的生活。”

    皇上没好气地说到：“你怎么就不替自己想想？他倒是逍遥啊，你就一个人，其实你心里还是喜欢他，还想和他接触，不然你就不会答应保护他了。”

    杜景煜认真地说到：“我愿意和他合作，因为我也想查清楚当年的事情，有证有据地说明先太后被冤枉，我不会和他有什么亲密接触，更加不会把他教坏，大哥，我希望你能理解我。”

第741章 杜景煜入住（一）

    “我理解你，你能理解我吗？”皇上叹了口气，说到：“罢了，反正你就要保护小楠，你就别回王府了，到小楠家里住吧，反正你以前也住他家。”

    “现在不一样，反正就在一条街上，也无所谓了。”杜景煜有些不乐意了。

    皇上轻咳一声，说到：“这是圣旨，小楠做这件事是很危险的，难道你想他有意外吗？一条街上不走动，你们的关系也不会好。”

    杜景煜无奈答应了，“刚才还说你是我哥，现在又来圣旨，我很难接受。”

    皇上笑笑说到：“我不想你那么孤单，这圣旨是为你好，快回去收拾东西到小楠家，他现在应该也在家里收拾，你就帮帮忙，这搬搬抬抬的事情都很适合你。”

    “好吧。”杜景煜只好回去收拾东西，到林楠家里，恰好林楠他们准备出门吃晚饭。

    杜景煜有些别扭地说到：“皇上让我过来你家里住，保护你的安全，他怕有人来害你。”

    林楠忍不住笑道：“这是不是太夸张了？你现在应该是比我大的官吧，还让你来给当侍卫啊？你让黑鹰大哥留下就好。”

    杜景煜心里有些不高兴了，剜了黑鹰一眼，黑鹰现在竟然和小楠那么熟悉了，小楠都不想和自己一起了，黑鹰一个激灵，不太明白自己做错了什么。

    麦氏急忙问到：“小将军，楠哥儿又要去做什么危险的事情啊？”

    她都吓坏了，最怕林楠出事，林楠安慰到：“没事，不就是查林家之前的事情，皇上让杜大哥也帮忙。”

    麦氏稍微放心，“有小将军帮忙这肯定好，你也不会让人陷害，小将军，那真的拜托你看着小楠。”

    她又说到：“小将军，你真的要来我们家住吗？只是这里不大，就一个三进三出的房子，会不会太委屈你？”

    杜景煜说到：“没关系，我住哪里都一样，还像以前一样就行。”

    “好吧，你先把东西放进来，我们去吃饭呢，你也一起吧。”麦氏让杜景煜放了东西，和他们一起去万福楼吃饭。

    麦氏又问起林楠今天见皇上的事情，林楠高兴地说到：“娘，我现在是太医院院正，厉害吧？”

    麦氏都激动得哭了，“楠哥儿真是有出息，以前林家老爷也不能做到太医院院正，你竟然就当院正了，好，实在太好了。”

    林楠又说到：“我医术比他们好，自然能当院正，这有什么好说的。”

    杜景煜提醒到：“现在太医院应该都是秦太医的人，你要小心一点，就怕秦太医为难你，秦太医后面还有太后。”

    林楠笑笑说到：“我后面是你和皇上啊，我才不怕他们。”

    “嗯。”杜景煜眼里多了几分笑意，他就喜欢林楠对自己的信任，这份信任应该让他很满足。

    麦氏有些皱眉了，“我别的都不怕，就怕他陷害你，他之前和你，咳，和林家老爷一起当太医的，老爷好像说这个人有点精，所以他擢升得很快，明明一起进太医院，他很快就当管事了。”

    林楠笑道：“我也不是傻子，会被他这样欺负吗？还有一个好消息，我跟皇上要了免死金牌，以后做事也有保障。”

第742章 杜景煜入住（二）

    “真的吗？”麦氏有点喜出望外，她比谁都清楚林楠说的保障，以后林楠表明身份，就算欺君也不会被杀，他们也不需要隐姓埋名，难怪她说可以留在京城生活。

    麦氏欣慰地笑了，林楠那么会想，她还有什么好担心，她现在要做的，就给林楠打理好家里，让她没有后顾之忧。

    林楠好奇地问到：“杜大哥，你现在当什么官了？皇上肯定很看重你。”

    杜景煜淡淡地说到：“我现在是战王，有个战王府，就和你在一条街上，还是兵部尚书，掌管军队。”

    大家都一片哇然，想不到杜景煜这个年纪就封王了，不过仔细一想也在情理之中，杜景煜和皇上情同手足，皇上自然多照顾他。

    麦氏拉着林楠他们说到：“我们好像还没给王爷行礼，这礼数不能少啊。”

    杜景煜急忙说到：“林伯母，我们还是像以前一样，你别那么拘谨了。”

    林楠也看出杜景煜的不自在，说到：“对啊，杜大哥是我的兄弟，你让我跪他，我这个安平侯的面子往哪搁。”

    麦氏不勉强了，看看叶恒，说到：“楠哥儿，叶恒明天面圣，他去工部，离你做事的太医院远不远啊？”

    叶恒淡淡地说到：“林伯母，没关系，反正我现在住在你家，我还是和小楠一起。”

    “没错，你就在我家住吧，这人多热闹。”麦氏乐呵呵地说到，“皇上给你那么好的房子，你还惦记着我们，我也没白疼你，明天皇上让你当大官，你可别忘了小楠啊。”

    “娘，你别胡说。”林楠赶紧给麦氏夹菜，把麦氏的嘴巴堵上。

    杜景煜瞄了叶恒一眼，看起来叶恒和林家的人很熟悉，特别是麦氏，对叶恒很好，给林楠夹菜，也会给叶恒夹菜，叶恒好像自己人一样，他倒像是外人。

    他看看林楠，又看看叶恒，该不会小楠真的歪了，长不回去，又和叶恒在一起？难道麦氏一点都不介意吗？

    吃过晚饭，回到家里，麦氏给他们分配房子了，林楠说到：“既然是三进三出的房子，我还是住后院吧，我们先收拾，要添置什么，娘你明天去买。”

    麦氏轻斥到：“真的不懂事，这后院是王爷住的，王爷应该还带人来伺候吧，住后院正合适，你先来主院和我住，叶恒也来主院，等这件事完了，你们再搬吧。”

    林楠想想也有道理，杜景煜现在的身份不一样了，还让他住一个小房间，似乎不太合适。

    杜景煜有些皱眉了，“林伯母，你别那么见外，说好了，还像以前一样，我是来保护小楠的，我住小楠隔壁。”

    看他那么坚持，麦氏只好让他和林楠住后院了，这里还是比洛州城的宅子大一点，也宽敞一点，麦氏他们住下还是足够的，麦氏还想着添几个仆人。

    叶恒收拾好东西，就缠着林楠上课，林楠给他说起了能量守恒，杜景煜也来凑热闹，看到林楠和叶恒那么亲近，他就忍不住想和林楠亲近。

    他看林楠在纸上写的东西，都有些迷糊了，插话到：“小楠，你说的这些是什么啊，我怎么看不懂，这些符号是什么意思？”

第743章 杜景煜入住（三）

    林楠急忙说到：“是我看的杂书，叶恒对这个很有兴趣，我自然和他说说。”

    叶恒补充到：“战王爷，你别和林伯母说啊，不然林伯母会责备小楠，林伯母只想小楠看医书，其实小楠知道很多东西，这些东西都很有趣呢。”

    林楠又接着给叶恒说起来，叶恒听得眼睛都冒光了，一个劲地夸林楠，杜景煜却听得直皱眉，他一点都听不懂，看着那些符号完全不明白。

    看到叶恒听得那么明白，他心里暗暗跟叶恒较劲，可是听了一晚上，他还是什么都不懂，他有些焦急了，自己怎么就听不懂？

    他一向不觉得自己是只有力气的武夫，现在他倒有些怀疑自己的脑子，难道他就那么笨吗？

    林楠给叶恒讲完课，回去房间休息了，杜景煜跟了上去，说到：“小楠，为什么你刚才说的，我都听不懂？其实我也不是那么笨吧？”

    林楠笑笑说到：“你听不懂是正常的，因为这确实不好懂，我也是从基础教叶恒的，他学到现在，自然能懂。”

    “那你能教我吗？我也想学。”杜景煜真的很不服气，心里就和叶恒较劲。

    林楠疑惑地说到：“你怎么想学这个？不过我现在没时间教你，等忙完这件事再说吧，你还是好好看你的兵法吧。”

    杜景煜有些吃味了，为什么能教叶恒，就不能教自己，难道他比叶恒差吗？他又有些失落，之前小楠说了，叶恒很懂他，他该不会喜欢叶恒吧？

    看着林楠要紧房间，他忍不住问到：“你和叶恒什么关系，我是想你变正常人，你不要和别人乱来啊，你是正常的？”

    林楠不悦地说到：“杜大哥，你管得太多了，我和叶恒什么关系，和你没关系，也不是你想的关系，不是每个人都和你一样。”

    说着，林楠把门关上，不管杜景煜了，杜景煜把她气到了，之前可是杜景煜先抛弃她，现在有什么资格来质问她和别人的关系。

    杜景煜轻叹一声，回到自己房间，他好像又激怒小楠，小楠还是说别人和自己不一样，他心里就是觉得难受。

    辗转半天，他还是睡不着，悄悄到林楠的房间看看林楠，他坐在床边，借着月光，仔细地看着林楠，脸上多了几分笑意，只有现在才是他最高兴的时候，大哥说得对，自己真舍不得林楠，可又不想把他弄歪，真是很矛盾。

    绿宝轻声提醒林楠：“小楠楠，快起来，那个家伙又来看你了，我就说他之前不是梦游，人家真的来看你，绿宝没有说谎。”

    林楠迷糊地睁开眼睛，果然是杜景煜，问到：“杜大哥，你怎么在这里？”

    杜景煜吓了一跳，急忙说到：“我来保护你啊，我吵到你了吗？”

    “没有，我也很警觉，你回去睡吧，你明天还要上朝呢。”林楠揉揉眼睛，看着杜景煜，问到：“杜大哥，之前在大夏国回来，我生病了，你是不是半夜也来看我？”

    “没有，我先回去了。”杜景煜慌张地离开，看来以后是不能来陪小楠了，不然小楠就多想了，怎么小楠会那么警觉呢，真是奇怪。

第744章 新官上任（一）

    林楠疑惑地看着他的背影，喃喃地说到：“看来杜大哥还真的来看我了，罢了，都是过去的事情，以后他过来，你不用告诉我，也不知道他在想什么。”

    说完，林楠就睡觉了，一大早起来，跟着杜景煜去上朝，叶恒也跟着一起去，在午门等着见皇上。

    林楠还是第一次上朝，挺好奇的，和文武百官站在一起，大家都来祝贺他这位安平侯，很多人和林楠套近乎，林楠客气地回应着。

    朝上，皇上给她和杜景煜争取了免死金牌，大家都没意见，杜景煜的功劳很大，早就该有免死金牌，林楠之前救过先帝，要个免死金牌也说得过去。

    下朝之后，杜景煜和林楠说到：“你现在去太医院吗？要不要我陪你？”

    林楠笑笑说到：“你去忙吧，你别小看我，我还不至于连这种事情都处理不好，你也去那里，也太瞧得起他们了，不就是一群老头？”

    杜景煜微微点头，让黑鹰跟着林楠，有什么事情就来找他报告。

    林楠来到太医院，竟然没有人搭理她这位上司，都在埋头干活，仿佛没看到林楠一样。

    反倒秦太医乐呵呵地迎了上来，“林大夫，你过来了，今天是第一天过来，感觉还好吗？大家都在忙，没空招呼你。”

    林楠淡淡一笑，走到内堂，秦太医完全无视他，直接坐在主位，笑着说到：“林大夫，你倒是有本事啊，那么快就来到太医院，想不到你是皇上的人，难怪当初坑了我们那么多银子还不干活？”

    林楠早就料到要被刁难，不过她现在腰板硬了，不是那么好欺负，和黑鹰说到：“把人给我拿下，打五板子。”

    黑鹰和另外一个暗卫把秦太医抓了起来，秦太医立马吼道：“林楠，你这是干什么，你怎么可以对朝廷命官动手？”

    林楠一点都不搭理他，让黑鹰他们押着秦太医出去打板子，让所有人来围观。

    那些人之前都听秦太医的吩咐，故意冷落林楠，所以见到林楠进来都不打招呼，想不到林楠刚来就把秦太医打了。

    大家仗着人多起哄起来：“你怎么可以打秦太医？你为什么无缘无故打人？”

    “秦太医在太医院那么多年，你怎么可以打他，你知不知道什么是尊重？”

    “秦太医辈分比你高，你怎么可以打他？”

    “这几个什么人啊，怎么可以在太医院打太医啊？”

    ……

    林楠完全不搭理他们，就抱着手臂，在那里看热闹，她很爱这种封建社会的野蛮手段，完全不用跟这些白痴讲理，一上来就可以动板子了。

    有人想救秦太医，可是黑鹰凶神恶煞地盯着，没人敢上前，只能在那里叫嚷。

    那些暗卫知道林楠要立威，这五板子可是下了狠手，把秦太医打得皮开肉绽，鲜血淋漓，走路都不利索。

    秦太医愤恨地盯着林楠，斥到：“林大夫，你这是什么意思？你怎么可以在太医院里面随便打人？还有，你怎么可以带自己的打手进来太医院，这还有皇法吗？你今天没有一个说法，就算到圣上面前，我也要和你分辩个明白。”

第745章 新官上任（二）

    其他人也跟着闹起来了，“哪里来的小子，怎么可以随便打人？”

    “我们要告御状，让太后和皇上评理。”

    “滚出太医院，你有什么资格来这里？”

    ……

    林楠等他们闹完了，淡淡地说到：“我是太医院院正，这是昨天下的圣旨，你们也接旨了，应该没人不知道吧？”

    听林楠这样说，秦太医心里更加生气，斥到：“就算你是院正，院正就可以随便打人吗？我还不知道有这个特权呢。”

    其他人也叫嚷到：“小子，你有什么资格当院正？”

    “你凭什么当院正，凭什么打人？”

    “就是啊，你算个什么东西啊，毛都没长齐，你会看病吗？”

    ……

    林楠轻咳一声，冲秦太医笑笑说到：“根据我们大成国律例，对长官不敬，打五个板子，我也是第一次当官，也不知道怎样当官，就按着规章来办事了。

    你们不知道有这个规矩吗？还是说这个规矩不是这样用，如果是打错了，我只能说抱歉了，秦太医，你多多体谅啊。”

    大家都愣住了，好像还真有这样一条，只是一般都没人会对长官不敬，他们平时都没用过，想不到林楠拿出这样一招。

    不过他们都是支持秦太医的，又叫嚷起来：“秦太医在太医院那么多年，是你的前辈，你懂不懂规矩？”

    “秦太医怎么对你不敬了？人家年纪比你大，是你的长辈。”

    “你这小子凭什么当长官了，你懂医术吗？”

    ……

    林楠也不生气，笑笑说到：“大家不用激动，我的医术怎样？有没有资格当这个太医院院正，我想秦太医和许太医很清楚，特别是许太医，都送了我多少银子了。

    至于秦太医有没有不敬，你们心知肚明吧，我进来那么久，秦太医连一声院正都没喊过，还自己坐了主位。

    秦太医确实是长辈，但我们在太医院，在工作的地方，这是不是该有上下级之分，难道秦太医仗着自己年纪大，去给皇上看脉，还要皇上下跪不成吗？”

    大家没话说了，林楠那么自信地说秦太医知道他的医术，这肯定是有底气，这里确实要分上下级，不然有些医工资历比较他们太医还老，难道还让他们爬头上吗？

    林楠又淡淡地说到：“秦太医，你服不服啊？还要不要去告御状，你要是去告状，我也可以奉陪到底。”

    秦太医咬咬牙，说到：“这有什么服不服，你是院正，你说什么就是什么了。”

    林楠很执着，说到：“不，这可不能说什么是什么，我们要按规矩办事，不然就成了滥用职权，难道秦太医之前当院正也是这样随意欺压下属吗？我可没有这个习惯啊。”

    秦太医哼了一声，“你怎么就没有这个习惯？你随意带人来打砸，这不是欺负人吗？”

    黑鹰拿出令牌，说到：“我是兵部的，战王让我来保护林院正，你刚才这样欺负林院正，还污蔑我们，这是不把战王放在眼里，不把皇上的旨意放在眼里。”

    大家面面相觑，原来林楠是带兵过来的，秦太医没办法了，说不过也打不过，只好咬牙切齿地说到：“我服了，这还不行吗？你还想怎样？”

第746章 新官上任（三）

    林楠淡淡一笑，说到：“我也不想怎样，既然大家都承认我的身份，那秦太医以后记得喊一声院正，这上下级的身份不能乱。

    另外也该有一些应有的礼数，比方说，我还没坐下，你就别坐下，还有你刚才那么自觉的坐了主位，但你现在开始要适应，我才是院正，明白吗？”

    秦太医脸上一阵红一阵白，林楠还教导到：“我这个人是很随意的，你不想和我讲礼数也可以，只是等下你给宫里的贵人看病，失了规矩，得罪了贵人，这是连累整个太医院，我就不能不管了。”

    “好，好，林院正。”秦太医咬咬牙，这个林楠真够无耻，明明是他要摆官威，还赖上了宫里贵人。

    不过现在林楠得势，他只好忍下这口气，君子报仇，十年不晚，他就看看林楠能嚣张多久。

    如果林楠当太医，以后接他的位置，他倒是没意见，现在林楠抢了他的位置，还奚落他，他就恨不得弄死林楠。

    林楠打量他一下，含笑说到：“秦太医，我看你现在身体好像不太适合工作了，你回去休息几天吧，我这个人很好说话的，你不不给添麻烦，我就不会添麻烦，秦太医那么聪明，肯定能明白的。”

    “我明白。”说着，秦太医让随从小厮扶着，一拐一拐地离开了。

    林楠看着剩下的太医，说到：“可能你们有些人不认识我，我就自我介绍一下，我叫林楠，之前在北境当大夫，开药铺，后来在军队里面当医官，医术还行，之前你们只能给先皇帝保命一个月，我能给他保命半年。”

    有个太医不服气地说到：“你还没用药，先皇帝就驾崩了，谁知道你的药有没有效，这随便说话，我也可以说。”

    林楠笑了一下，说到：“那你知不知道之前军队里面闹瘟疫，你们许太医没治好，还把自己搭上了，是我把瘟疫治好的。

    还有在大夏国的时候，秦太医他们治病不成，差点把公主杀了，还是我把公主抢救回来，不然大成国和大夏国又要起战事了。”

    大家都疑惑地看着许太医他们几个知情的太医，许太医他们染了瘟疫，他们还是知道的，就听说有个江湖郎中用偏方治好了。

    不过大夏国的事情，他们还真不知道，秦太医他们回来就说被大木国的太医抢了先机，他们去晚了，十分遗憾，想不到是林楠治好的，还是把公主抢救回来。

    看大家一脸迷茫，林楠冲许太医笑笑说到：“许太医，你们回来没和大家说这件事吗？那你现在给我做个证，证明一下我的医术还可以，不然大家都不服气了。”

    许太医他们十分羞愧，这种事情实在不好意思说起，现在被林楠逼着，只好点头承认，他们都低着头，不敢再看大家了。

    大家都很惊讶，看林楠小小年纪怎么有这样的医术，恐怕行医也没几年，竟然比秦太医他们的医术还好，这是不是太神奇？要不是许太医他们亲自承认，他们都不敢相信。

    有个太医试探地问到：“院正大人，能请教一下，你师从何处，读的是什么书呢？”

第747章 新官上任（四）

    林楠淡淡一笑，说到：“你是想学我的医术还是想了解我的出身？我可以告诉你，我的医术是独一无二的，至于我的出身，我没跟过什么名师，因为我的水平在他们之上。

    当然了，我也很乐意和你们交流和探讨医术，毕竟三人行必有我师，我也很乐意学习你们的长处，我们以后就互相学习吧。”

    大家面面相觑，看来林楠没跟过什么名师，不过他的实力就摆这里，他们无法挑战，他们只能暂时接受林楠这个院正，看看他以后的表现怎样了。

    林楠又和他们说到：“今天和大家的认识就到这里，你们以后会更加了解我，你们去忙吧，我现在还没空管你们，你们该干嘛就干嘛去。”

    有个管事的太医走了过来，说到：“院正大人，最近柴胡短缺，你看我们要买多少货进来呢？这买多了，我们就没钱买其他药材，也会被责备，买少了，到时药材不够，这就影响到宫中贵人的安康。”

    其他太医都不走了，在一旁看热闹，这可是秦太医给林楠留下的好戏，他们肯定要看完，就看看林楠这个小子有什么手段。

    林楠打量一下这个太医，问到：“你姓什么？在太医院多久了？在这个位置待了多久？”

    那个太医笑着说到：“我姓胡，在太医院已经二十年了，做管事也有十几年了，不知道这和买多少柴胡有什么关系呢？”

    林楠反问到：“那你觉得买多少合适？或者按照平时的惯例要买多少？”

    胡太医有些得意了，说到：“你这就为难我了，平时都是秦太医拿主意的，我怎么知道要买多少，有时买得多，有时买得少，你看要不要去问问秦太医？”

    其他人都得意洋洋地看着林楠，林楠这小子被难倒了吧，一点经验都没有，有什么资格当院正？

    林楠又问到：“你真的不是要买多少吗？”

    “不知道。”胡太医毫不犹豫地说到，一脸得意。

    林楠又淡淡地说到：“你明天不用来太医院了，你已经被革职了。”

    大家都愣住了，怎么突然就把胡太医革职了，胡太医急忙说到：“院正大人，你这是怎么回事？为什么要把我革职了？我在太医院做事那么多年，兢兢业业，没功劳也有苦劳，为什么要革职？”

    许太医也说到：“胡太医也算是这里的老人，院正大人，你可别滥用职权，随便把人革职，我们可以去跟皇上伸冤，你随意把人革职也要跟皇上解释清楚。”

    林楠一脸淡定，说到：“我会跟皇上解释，等下就写个折子，至于你被革职的原因，因为你当管事十几年，连买多少柴胡都无法判断，这就是无能的表现。

    无能的人没必要留在太医院，你再呆下去还只是个无能的管事，没法超越你前面的人，还不如把位置腾出来给有能力的人，这样太医院才能有发展。”

    胡太医难以置信地看着林楠，林楠竟然用这样的理由把自己革职，还说得那么冠冕堂皇，他就一点也不忌讳秦太医吗，就那么不留情面吗？他可是太医院的老人啊。

第748章 新官上任（五）

    林楠又看向下面的太医，问到：“谁是副管事？”

    有三个太医走了出来，忐忑地看着林楠，林楠笑了一下，说到：“你们知道要买多少柴胡吗？如果不知道也没关系，肯定还有太医想当副管事。

    如果你们这里的人都不想当副管事，外面还有大把的大夫想来太医院。我可以明确地告诉你们，你们就别想着在这里养老，你们实力不够又没能力，我随时可以找人来替代你们，现在和以前已经不一样了。”

    大家都惊呆了，林楠还想找人来替代他们，这也不奇怪，他们都是秦太医提拔上来，林楠肯定会觉得膈应，肯定要找借口把他们踢走。

    胡太医吓出一身冷汗，说到：“我知道要买多少柴胡。”

    只是他刚说完，底下一个副管事立马说到：“要买十斤，现在天气变化大，宫里的贵人很容易得了伤寒，需要多些柴胡，其实账本上都有记录每年买柴胡的数量，你参考以往的记录就可以。”

    林楠淡淡一笑，说到：“很好，你现在就是管事了，你姓什么？”

    那个太医松了一口气，说到：“院正大人，我姓米。”

    林楠微微点头，说到：“好吧，米太医，你和胡太医交接一下，胡太医明天就要离开了，你可要仔细交接清楚，然后就去处理柴胡的事情吧。”

    “是。”米太医也不敢相信，自己那么容易就升了做管事，看来林楠真的是说到做到，看来自己这一次是赌对了。

    胡太医不乐意了，叫嚷起来，“我也知道，只不过说得慢一点。你凭什么把我革职，你这是乱来，你问过秦太医没有？你简直就是乱来。”

    林楠淡淡地说到：“没说就是没说，你已经没机会了。还有我为什么要问秦太医，现在谁是太医院的院正啊？看你不仅无能，连脑子都不清楚，这就证明把你革职确实很合理的。行了，你快去交接吧，别废话。”

    胡太医就是不服气，斥到：“我可是太医院的老人，换了那么多院正，都没人会把我革职，你这个小子就是故意打压我，我不服，我要去找皇上告御状。”

    说着，胡太医就要出去，又回头瞄了林楠一眼，想着林楠肯定要回来哄自己，不然他也不好和皇上交代。

    谁知林楠一点都不在意，说到：“你想去就去，只是你这样的身份，你确定皇上有空见你，别仗着你在这里资历老就可以胡来，我早就说了，这里看实力不是资历，你想见皇上就先和米太医交接。”

    黑鹰让暗卫把胡太医压了下去，逼着他和米太医交接，然后把他扔出皇宫，这胡太医想哭都找不到人了。

    林楠又看向许太医，说到：“太医院的账目在哪里，我想去看看库房。”

    许太医他们惊出一身冷汗，他们这帮人之前可是偷了药材出去卖，林楠突然查账，这不是要他们的命吗？他们真没想到林楠一上任就查账，他们还以为能欺负林楠。

    林楠看他不搭话，淡淡一笑，说到：“怎么了？许太医，你不知道账目在哪里？不知道库房在哪里？”

第749章 新官上任（六）

    “不，我知道。”有了胡太医的例子，许太医不敢说不知道，说到：“不过这账目在秦太医那里，这库房钥匙也在秦太医那里。”

    林楠微微点头，说到：“那你去跟秦太医要账目和钥匙吧？中午前要回来。”

    许太医为难地说到：“我去要账目和钥匙自然是没问题，只是这查账一般都是要院正和副院正一起来，不然这少了东西就不好说了。”

    林楠笑了一下，说到：“这不容易吗？你现在暂代副院正的职务，直到秦太医回来，这是你的机会啊，好好把握啊，要是你做得好，这太医院多一个副院正又如何呢。”

    许太医要给林楠跪下了，林楠这是要害他吗，自己当了这副院正，以后秦太医岂不是要忌讳自己，他比谁都清楚秦太医有多小心眼。

    他刚想含蓄地拒绝，林楠已经拍拍他的肩膀说到：“你不用谢我提携你，毕竟你之前孝敬了我那么多银子，我提携你也是应该的，你好好做，你这次做得好，你就是副院正了，以后就不用看某些人的脸色行事了。”

    “不，不是。”许太医勉强笑了一下，想拒绝，又怕落得和胡太医同样的下场，只好说到：“那就谢谢院正大人提携。”

    他刚要出门，有个公公走了进来，看到林楠坐在主位，打量他一下，说到：“这位是新来的林院正吗？太后想请你去看个平安脉。”

    “好，我这就过去。”林楠心里暗叹可惜，她已经料到秦太医会去告状，但没想到太后那么快就找上门，这时间实在不好，她还想着查账，反倒打草惊蛇，自己这次是焦急了。

    他吩咐许太医尽快把账目和钥匙拿回来，又让人把院正的房间收拾出来，他要准备办公。

    他一离开，黑鹰也领着暗卫去保护，那些太医都松了一口气，旁边一个太医有些慌张地说到：“这小子竟然要查库房，这该怎么办啊？”

    许太医无奈地说到：“还能怎么办，只能去找秦太医，暂时把东西补上，这小子真是邪门，好像来故意对付我们一样。”

    旁边的太医也说到：“是啊，怎么就弄了这样一个人过来，真的要命，我感觉他就是来故意找茬，老许你还是把那账目什么的要回来，不然等下他回来，说你不能干活，又有理由把你革职了。”

    许太医都头疼极了，“这肯定啊，他还故意坑我，让我当副院正，不就是想我和秦太医打起来，他在旁边看热闹，这个小子真的好算计啊。”

    旁边的太医安慰到：“你去和秦太医说清楚，秦太医会明白的。”

    许太医真的心里苦，他肯定会和秦太医说清楚，秦太医肯定会明白，只是自己会被他警惕起来，以后别指望有好日子，说不定哪天就被秦太医收拾了。

    他刚要出门，秦太医竟然回来，秦太医告完状，回来上药，大家纷纷跟秦太医诉苦，许太医也把事情说清楚，“我是真没心当什么副院正，这都是林楠那个小子挑拨离间，你别相信啊。”

    米太医也赶紧说到：“我也是无心当这个管事，只是我不当，那个林楠就会把我革职，我们全部人都会被革职，这个小子太狠了。”

第750章 见太后（一）

    “没关系，我都明白的。”秦太医十分宽容，只是在心里把这两个人记入黑名单，又说到：“放心吧，他这次绝对有去无回，让他得意呢。”

    许太医小声说到：“我们要不要先把库房的空缺填上，等那个小子滚蛋，我们再把东西搬走，我就怕他使坏。”

    秦太医不悦地说到：“怕他做什么，等下太后就会收拾他，他是回不来了，就算回来，也不是院正这个位置，我就在这里等着，好好教训这个不知天高地厚的小子。”

    旁边一个太医问到：“秦院正，那个小子说要给他收拾房间，我们还要不要收拾，万一他有命回来，又为难我们，这可怎么办？他可是一直想办法收拾我们。”

    “混账。”秦太医抄起一个茶杯砸那个太医头上，骂道：“没出息的东西，他不就吓唬你们一下，一个毛都没长齐的小子就把你们吃得死死的，要你们何用。”

    大家都不敢说话了，两个院正打架，他们这些小太医就遭殃了，秦太医上了药，就在太医院呆着，他就等着林楠落魄回来，然后好好嘲讽林楠一番。

    林楠到了太后宫里，黑鹰他们在外面等候，林楠跟着那个公公进去，现在要见太后，林楠还是警惕起来，毕竟太后不是自己人，还可能是支持秦太医的人。

    她进去之后，恭敬地给太后行礼，太后声音略带冰冷地说到：“你就是那个新来的院正？医术如何啊？”

    林楠恭敬地说到：“臣是新来的院正，叫林楠，医术还行，至少能担得起这个职位。”

    太后冷哼一声，说到：“听说你之前坑骗了哀家的银子，刚才还打了秦太医，你真够嚣张的，谁给你这个胆子啊？”

    林楠就知道人家来教训自己了，恭敬地说到：“之前我确实没收到银子，恐怕是被大夏国拦截了，至于刚才打秦太医，也是按规矩做事。

    我知道我年纪轻，抢夺了秦太医的位置，难免有人不服气，会被栽赃嫁祸，太后英明，自然不会让这样的手段蒙蔽。”

    太后淡淡地说到：“果然一点都不谦虚啊，难道你觉得自己的医术比秦太医还好吗？”

    林楠依旧恭敬地说到：“不敢说比秦太医好，只是当初秦太医在大夏国，看病不成，差点把大夏国的公主弄死，挑起两国争端，而我把公主抢救回来，还救了他们这帮太医一命，这就是区别，不知道太后知不知道这件事。”

    刚才和那些太医说话，知道秦太医他们没说这件事，正好用来挑拨他和太后的关系，这些上位者最讨厌被隐瞒。

    太后有些惊讶地说到：“哀家还真不知道，看来你的医术挺好的，如果之前让你来给先太子看病，你是不是能治好他的腿？”

    林楠说到：“如果腿被砍下的时候，是有机会驳回去的，当初先太子受伤的时候，没把那条腿找回，这就没办法了，后来皇上送过来的假肢，是我让工匠做的，很多受伤的士兵都用上。

    当时很多大夫都觉得，这些断手断脚的士兵都不该救援，但他们有了假肢之后，可以像正常人一样生活，也不会受到鄙夷的目光，找回做人的尊严，这就是假肢的价值。”

第751章 见太后（二）

    “说得挺好的，本来先太子意志消沉，有了这假肢，他又有了自信，可惜最后还是被逆贼所害。”说起自己一手栽培的儿子，太后一阵哀伤。

    林楠安慰到：“太后，这逆贼已铲除，大仇已报，你沉浸在哀伤之中，会影响你的凤体。”

    太后轻叹一声，“罢了，你来给哀家看看脉吧。”

    一番交谈，太后对林楠有些好感，特别是林楠之前给太子做了假肢，还说能治好断腿，她有些嫌弃秦太医了，要是林楠早些来当太医，她的儿子是不是能救，不会成为残缺的人。

    秦太医年纪也大了，她也该扶植新的势力，虽然林楠是皇上的人，但也不是不能拉拢，何况林楠一上任就打了秦太医立威，看来是有手段的人。

    林楠上前给太后诊脉，皱眉说到：“太后，请问你是不是睡得不好，还经常会头痛？”

    “不是。”太后愣了一下，叹了口气，还是说到：“就是，就是夜里会忆及我儿，有点头痛罢了，你这医术还真不错，之前秦太医都没看出来。”

    林楠淡淡地说到：“不，如果只是一次两次，我也看不出来，你这应该不止一次两次，你要保重啊。”

    太后打量一下林楠，有些意外，说到：“抬起头给哀家看看。”

    林楠抬起头，也打量一下这个老太后，这个太后保养挺好的，一点都不显老，面容也很清秀，看着挺和蔼的。

    太后微微一笑，说到：“真看不出来，年纪轻轻医术就那么好。那我现在这个情况，是不是要用些药？”

    林楠说到：“可以用药，也可以用安神的香料，也可以让我给你按摩穴位。”

    “那你给我按摩穴位试试看。”

    林楠让太后躺下，他轻轻地给太后按摩头部的穴位，没一会儿，太后就闭上眼，好像睡着了，林楠按摩完，太后还没醒来。

    她刚要喊太后，旁边的嬷嬷拉了林楠一把，把林楠拉到外面说到：“林院正，我们就先不要吵醒太后，太后说只是偶尔睡不好，其实她一直都睡不好。

    自从先太子离开，她就一直没睡好，有时还独自坐到天亮，难得她睡得那么沉，还是先让她睡一会儿吧。”

    林楠皱眉说到：“原来那么严重了，这可能需要开个方子，太后愿意吃药吗？”

    那个嬷嬷也有些担心了，“林院正，娘娘的病有没有关系啊？”

    林楠说到：“我看着是不太好，可是她不跟我老实说，如果按你说的情况，还是用药比较好，不然到了晚上，她还是睡不着，心病还须心药治，太后要走出来才行。”

    那个嬷嬷叹了口气，“这可不容易啊，哪个做娘亲的不疼爱自己的孩子呢，要不你先等等，等太后醒来，你再给太后看诊，看看要不要用药。”

    林楠心里是拒绝的，这浪费时间，她还想回去收拾那帮蛀虫，只是嬷嬷挽留，她也不敢离开，就在客厅喝茶，嬷嬷也用上好的香茶和糕点招待她。

    太后可能太久没睡好了，这一觉睡得有些久，太医院里面的人看到林楠那么久没回来，都高兴了，秦太医得意地说到：“我就说那小子回不了，真以为有皇上撑腰就行了吗？后宫还是太后说了算。”

第752章 见太后（三）

    许太医立马附和到：“没错，那个小子就是得意忘形，毕竟是民间来的，一点规矩都不懂，这里是皇宫，和外面不一样。”

    其实许太医是喜忧参半，他不喜欢林楠，自然不想让林楠回来，但又担心秦太医会报复他，心里挺忐忑的。

    其他太医也奉承起秦太医，秦太医轻咳一声，说到：“我复职的懿旨应该很快就有了，以后大家还像以前一样，那个林楠有没有捣乱啊？”

    大家瞄了一眼米太医，米太医如坐针毡，心里暗暗埋怨林楠，急忙分辩到：“其实我也没想过当管事，可以让胡太医再回来当管事。”

    秦太医哼了一声，说到：“你倒是有出息啊，我不就离开一下，你就开始倒戈了，以后你就负责烧火，当医工，让李太医补上你的位置。”

    “是。”现在秦太医最大，米太医也没办法，他也没想到林楠那么不经打，自己这是老马失蹄了。

    太后睡了三个时辰才醒来，整个人都舒服了，轻声问到：“梅嬷嬷，这是什么时辰了，哀家好像睡了很久。”

    梅嬷嬷急忙上来伺候，高兴地说到：“娘娘，你睡了三个时辰，真是难得啊。”

    太后也很意外，微微点头，“那个小子好像还是有些本事，让他按了一下，我好像舒服很多了，这头痛好像也没了。”

    梅嬷嬷担忧地说到：“娘娘，刚才我和那个林院正说了，你每天都睡不了，他说你可能要用药，娘娘要不要让他再看看，我把他留下来了。”

    太后有些不乐意了，“我没事，不需要看病，让他回去吧。”

    梅嬷嬷劝到：“娘娘，就看看吧，你自己也说了，睡了一觉不头疼，让他看看，说不定晚上就能安然入睡了。”

    太后犹豫一下，还是让林楠进来，不过小宫女说林楠给她做茶点，让她稍等。

    太后和梅嬷嬷有些疑惑了，太后召见人，还没有谁那么大胆要让她等，不过太后睡了一觉，心情也好了，也就等着林楠。

    过了一会儿，林楠拿着托盘进来了，给太后行礼，笑着说到：“刚才这位嬷嬷给我用了茶点，我闲着没事，借用了一下厨房，给太后做了一下茶点和香茶，希望太后喜欢。”

    太后淡淡一笑，“拿上来看看，这是你自己做的吗？你还会做茶点？”

    林楠恭敬地说到：“医食同源，我自然也略懂一二，这是用菊花和百合，还有合欢花泡的，有安神的功效，睡前喝是最好的，那是桂花糕，这都是安神助眠的食物，太后可以试试。”

    梅嬷嬷替太后尝过，就让太后食用，太后喝一口香茶，感觉齿颊留香，十分满意，再看着桂花糕晶莹剔透，看着就有胃口了，吃了很多。

    她赞赏地说到：“想不到你不仅医术好，这手艺也好，不错，那哀家是不是吃了这些东西，就不用吃药了？”

    林楠说到：“这只是辅助的效果，要不娘娘今天睡前先喝些花茶，用些安神香，如果睡不好，明天我再给娘娘用药。”

    太后微微点头，打量一下林楠，说到：“好，那我就先试试看，你之前在北境行医对吧？是皇上的人？”

第753章 见太后（四）

    林楠笑笑说到：“臣之前是北境当大夫，是皇上提携，我才有机会来当太医，我会伺候好宫中各位主子。”

    太后淡淡地说到：“你之前的平民，现在到了宫里，宫里和外面是不太一样了，没有靠山，你在这里寸步难行，那皇上会是你的支持吗？”

    林楠明白她的意思，这太后是来拉拢自己了，她故意装出迷茫的样子，说到：“臣不太明白，皇上只是说，让我来给宫里的人看病，太医是大夫最好的结果，我还是院正，这银子也有很多。”

    太后看他懵懂的样子，轻笑一下，“看来你还真不懂，难怪你有胆子去打了秦太医，你要知道你现在在宫里伺候，要是主子不高兴，随时都可以杀了你，这就是宫里和宫外的区别。”

    林楠不悦地说到：“我怎么感觉被皇上坑了，皇上可没说过会随时被杀的。”

    太后淡淡一笑，说到：“其实也不是那么可怕，一般不犯错是没事的，哀家现在打理后宫，你现在该明白什么是靠山吧？”

    “明白。”林楠满脸堆笑地说到：“以后还要太后多关照，多提携，不知道太后要不要再按摩一下呢？”

    太后点了点头，满意地说到：“是个机灵的，现在不用了，以后哀家有事再找你，给哀家做事，哀家自然不会刻薄你，听说你很喜欢银子，哀家在郊外有个庄子，收成挺好的，就赏赐给你吧。”

    “谢太后，不，我什么都没做，不好受太后的恩典。”林楠装出一副欢喜的样子，又故意拒绝一下。

    太后暗暗偷笑，果然是个贪财的，贪财的人是最容易笼络，“你刚才让哀家安然入睡，这就是功劳了，给你赏赐，你就收下，不能拒绝，这是规矩。”

    “是，那就谢太后了。”林楠收了梅嬷嬷递过来的地契，又说到：“娘娘，既然你那么照顾我，我就想多说一句了，你总是这样烦心，这恐怕对你身体不好。

    你不如给自己找些事情消遣，像那些琴棋书画的，有了消遣，再出门和其他娘娘聊聊天，这样心情会好一点，也慢慢放下以前的事情。”

    太后轻叹一声，忧伤地说到：“行吧，你先回去，我自己会考虑。”

    林楠就先回去了，黑鹰他们见到林楠出来，也放心了，跟着她一起回去。

    其实林楠早就想回去了，偏偏被嬷嬷留着，不过这太后也有点惨，白头人送黑头人，不过这就是夺位之争的残酷，还好是洛王登基，如果是五皇子登基，恐怕她也不会好过。

    回到太医院，那些人看到林楠完完整整地回来，都吓了一跳，像见鬼一样，赶紧进去给秦太医报告，秦太医还在软塌上趴着，听到林楠回来都不太相信，赶紧跑了出来。

    林楠看到他，笑笑说到：“秦太医真是敬业，受伤了还回来，不错啊，既然回来了，就好好干活了。”

    秦太医惊愕地看着他，脱口而出，“你怎么可以回来？太后不是要惩罚你吗？”

    林楠笑得很灿烂，说到：“没有啊，太后让我去诊平安脉，不过她身体不太好，有些失眠，我就帮她按了一下穴位，等她睡醒才回来，怎么了，你不想我回来吗？”

第754章 清理太医院（一）

    “想。”秦太医勉强笑了一下，还是不甘心，说到：“难道太后就没有斥责你？毕竟你之前坑了太后的银子。”

    “斥责？没有啊，太后还给我赏赐呢。”说着，林楠拿出一个锦盒打开，说到：“太后赏赐了一个庄子，说收成好，其实这看诊都是我们的职责，太后真的太客气了。”

    那些太医围过来一看，果然是皇家的庄子，还挺大的，他们羡慕地看着林楠，平时他们都不一定有赏赐，赏赐也是银子，哪比得上每年都有收成的庄子。

    林楠把锦盒合起来，说到：“这是我的东西，你们看完就别惦记了，对了，许太医呢？”

    一听到许太医，秦太医就害怕了，许太医更加害怕，赶紧藏到人群后面，秦太医急忙说到：“我刚才看到许太医上茅房了，你先等等，我先和你说说话。”

    林楠点了点头，说到：“好吧，那我的房间在哪里啊？”

    之前管事太医慌起来了，还好他早有准备，打扫了卫生，急忙说到：“我已经打扫好了，不知道你要添置些什么，想等你回来再搬东西进去。要不我先带你过去看看？”

    林楠跟着那个管事太医去看房间了，秦太医剜了那个太医一眼，等他以后得势，肯定收拾这个两边倒的家伙。

    趁着林楠去看房间，秦太医立马让许太医他们回去筹钱，筹药材，把之前的空缺都补起来，他现在这里拖着林楠。

    林楠看了房间出来，看到那个米太医在搬柴，忍不住问到：“你不是那个米太医吗？你不是要去买柴胡吗？怎么在这里搬柴？”

    米太医一咬牙，赌一把了，说到：“秦太医让别人替了我的职位，可能我做得不好。”

    林楠看看秦太医，说到：“秦太医，你是对我的安排有意见吗？对了，你好像只是副院正，你有权力调配人手吗？还是说你又越权了。”

    秦太医哼了一声，硬着脖子，说到：“我自然是有意见，这个米太医不能用，我觉得他医术不行，只适合做医工。”

    说着，秦太医继续阐述他的理由，由米太医进入太医院开始数落，林楠有些不耐烦了，直接打断了他的话，“你觉得不能用，我觉得他很适合，你不能越权，也不能质疑我的决定。”

    秦太医反驳到：“我们都不服气让他当太医，你肯定要尊重我们的意见啊，你怎么能这样武断啊？”

    林楠哼了一声，和米太医说到：“给你一个月的表现机会，如果做得不好，你就回来烧火，就这样定了，许太医去哪儿了，他掉茅房里面吗？”

    秦太医急忙说到：“他要去给太妃娘娘看脉，刚出门了，不知道什么时候回来。”

    林楠看看他说到：“之前许太医说你有库房的钥匙和账本，你还不交出来？”

    秦太医解释到：“我已经给了许太医，你等许太医回来吧。”

    林楠冷笑一下，这是要跟她耍花样吗，这些老头子实在太坏了，她和黑鹰说到：“把库房的门锁砸了，我要进去看看，另外让人买一把新锁回来。”

    “你怎么可以那么粗暴？我们太医院从来没有那么粗暴的太医。”秦太医又叫嚷起来了，让其他人拦着黑鹰他们的路。

第755章 清理太医院（二）

    林楠疑惑地看着他，说到：“秦太医，闹了半天，你似乎不想让我到库房，你的库房里面藏了什么了不得的东西啊？”

    “我不知道你在说什么。”秦太医就挡着林楠的路，又说到：“你今天刚来，我给你说说宫里的规矩，你什么都不懂，很容易闯祸，这可是我的经验。”

    “让开，我要到库房看看。”林楠冲黑鹰打个眼色，黑鹰直接把秦太医拎开，秦太医立马就吼起来，“我伤口裂开了，我伤口裂开了，林楠你快给我上药。”

    林楠懒得搭理他，直接往库房走去，秦太医他们还想拦，黑鹰直接就把他们推开，护着林楠到库房。

    一到库房，林楠远远就看到许太医在搬东西，冷笑一下，说到：“许太医，你怎么在这里，不是说去给太妃娘娘看脉吗？”

    许太医愣住了，赔笑说到：“我是想去看脉，可是太妃娘娘去后花园了，我就不好打扰了，回来就顺便把库房打开，方便你查看。”

    林楠哼了一声，说到：“是吗？你今天是怎样说的，你说要院正和副院正一起查看，看来这太医院已经完全没有规矩了，连库房都可以随便进出。罢了，我先差库房，等下再一并收拾。”

    说着，林楠就让许太医交出账本，她进去慢慢清点药材，秦太医他们都惊出一身冷汗，忐忑地看着林楠。

    秦太医忍不住小声问到：“怎么样？药材补回去没有？”

    许太医无奈地说到：“我已经尽力了，补了一些，就希望他看得不仔细，不要逐样都称量，不然我们就麻烦了。”

    秦太医没好气地说到：“他怎么可能查不仔细，他就是想找我们的错处，把我们革职，不过也没关系，到时空缺了，就说我们用银子买下，等下让人回去拿银子就是了。”

    许太医还是心存侥幸，说到：“其实他只是大夫，说不定也不会查账，看不懂那些账目，我们应该不会有事。”

    秦太医忍不住打击到：“你可别忘了，他家是开药铺的，还那么财迷，能不会算账吗？我们还是先把银子准备好。”

    许太医小声说到：“已经准备好，让人送进来了，今天我就觉得不安稳，提早准备了银子，想不到那个小子真的有命回来。”

    秦太医不悦地看了许太医一眼，这个许太医果然就是两边倒的，迟些肯定要收拾他。

    林楠也开始检查了，查了一圈，回到大堂，淡淡一笑，说到：“秦太医，你是不是有什么需要解释呢？”

    秦太医早有准备，让人把银子抬了过来，说到：“药材是差了一点，因为我们有几个太医，身体不好，就从这里买了些药材回去，只是暂时没入账，你看看这银子是够数了。”

    林楠让黑鹰点了一下，冷笑一下，说到：“补得挺及时，不过这规矩是坏了，是不是我今天不来查账，这钱就补不回来了？”

    秦太医板着脸，说到：“这不是凑了出来，你这是什么意思啊，故意为难我们吗？反正这数目对了，你怎么说都没道理，你就别想着栽赃陷害我们。”

第756章 清理太医院（三）

    林楠拿出一颗药丸，直接砸在他头上，说到：“账目对上又怎样，你看看你们提供给军队的药丸，你说这样的分量合适吗？”

    许太医他们吓了一跳，他们大意了，没想到林楠查得那么仔细，不对，林楠之前卖过这样的药给他们，看来林楠是早就知道，憋了一股气，今天来找他算账。

    秦太医急忙说到：“按我们的配方，就是这个分量，每个人的药方不一样，你觉得不好，也不能怪我们啊。”

    林楠淡淡一笑，说到：“我没怪你们啊，我只是觉得你们的能力不行，医术不精，恐怕是不能胜任太医的职务，所以你们有多少人掺和这件事呢？”

    所有太医都吓坏了，林楠该不会想把他们都革职吧，许太医有些慌张地说到：“林楠，你别乱来，你把我们都革职，你知道这会闹多大的风波？

    你能从哪里找到替代我们的大夫，还有人医术比我们好吗？宫中贵人看病怎么办？这个责任，你能担待得起吗？”

    听他这样说，其他太医都稍微放心，对啊，他们是大成国最厉害的大夫，无论医术和经验都没人比得过他们，要是比他们厉害，都进来当大夫了。

    林楠不屑地笑了，说到：“你们还真把自己当盘菜啊，你们这样的水平在我的妙方堂，最多只能算是二流的大夫，因为我在那里培养了很多出色的大夫。

    你们是不是很奇怪，为什么那些大夫没来当太医，因为他们想跟我学习更多医术，也不想来这乌烟瘴气的地方，让你们打压。”

    林楠顿了一下，又接着说到：“你们没见识，不代表比你们厉害的人不存在，把你们革职了，我随时都能找人来把空缺填满，这医术还比你们厉害，你们不相信可以试试。”

    那些太医低着头，很相信林楠的话，林楠医术那么好，自然能教出很好的徒弟，那些徒弟学个五成，恐怕都超越他们了，这帮太医忽然有了危机感。

    林楠轻咳一声，又说到：“我就问问，多少人参加过这件事，请站到左边。”

    秦太医冷着脸，说到：“林院正，方不方便私下聊一下？”

    林楠笑笑说到：“为什么不能当面说，是想单独把名单给我吗？其实也没关系了，说出来，让大家都知道谁是蛀虫。”

    听他这样说，有些人真的就怀疑秦太医出卖他们，立马互相指责起来，把参与过的人推了一半出来。

    秦太医真的被这帮蠢材气坏了，和林楠说到：“我只是想和你说说条件，私下聊。”

    林楠犹豫一下，也让他如愿了，让其他人先出去，秦太医说到：“你有什么条件，尽管提，但不能再追究这件事，我们也不会填补这个空缺。”

    林楠淡淡地说到：“我为什么要和你讲条件，你该知道我早就想把你踢出太医院。”

    秦太医警告到：“我告诉你，这件事再查下去，这后果不是你可以承担得起，也不是你能插手的。”

    林楠试探地问到：“你这是什么意思？你说太后也掺和这件事？还是别的皇宫贵族？难道是以前的太子？”

第757章 清理太医院（四）

    秦太医冷着脸，说到：“这和你没关系，但我可以告诉你，那笔银子已经用了，不是我们自己用，你可以明白吧？总之你不能插手。”

    林楠大概明白了，太后控制了太医院，看来之前的药材卖了之后，秦太医他们分了一笔，别人也拿了一笔，可能是帮着太子夺位的经费。

    她忽然不同情那个太后了，真觉得太后活该，竟然还贪这样的银子，难道不知道士兵在边境的苦处吗？受伤都没有药，这可是会丧命的，难道她儿子是宝贝，别人的孩子就该死？

    林楠挠挠脑袋，有些犯难了，如果这件事这样掀过，不仅对不起之前一起奋战的兄弟，也让这些人得意忘形，如果追究下去，这也是麻烦，牵连太广，恐怕皇上都保不住自己。

    想了一会儿，林楠淡淡一笑，说到：“这件事翻篇也可以，不过有条件的，秦太医，你写一份口供，我可以饶过你们。”

    林楠让黑鹰拿过笔墨，秦太医不解地问到：“你要我写什么口供。”

    林楠淡淡地说到：“就说说你们做了什么坏事，怎样偷盗药材，怎样做假药，有什么人参加了，然后签字画押就可以了。”

    秦太医有些生气了，“你这是什么意思，等下你拿着口供去告我，这可怎么办？我才不做这样的傻事呢？”

    林楠笑了一下，说到：“不，我只是想拿这个来拿捏你，你整天不服管，我很头疼，我不会随便把这东西拿出来的，你尽管写吧。”

    秦太医还要拒绝，林楠不耐烦地说到：“不写就算了，我们一起去见皇上，虽然说这件事牵连广，但皇上只处理你们几个也是可以的，这是杀头的罪，你考虑清楚啊，你到了皇上跟前，你同样要招供。”

    秦太医也是无奈，林楠让自己写这个，应该是觉得自己有用，自己还能活一段时间，要是见了皇上，他马上就要被杀头。

    他只好答应下来，写下口供，林楠按照他的名单，把犯事的太医都拉了出来，竟然有十个人那么多。

    林楠和所有太医说到：“秦太医已经把名单交出来了，就是这十个人，不过大家一场同僚，我也宽大处理，这件事就不捅到皇上那里，不过死罪可免活罪难饶。”

    秦太医瞪着他，斥到：“林楠，我已经让步了，你还想怎样？”

    林楠笑了一下，说到：“为了让大家以后都守规矩，自然是要对你们有所惩罚，秦太医你身为院正，做了那么卑劣的事情，打四十板子。

    许太医你刚才私自到库房，加上做了这样的事情，也是打四十板子，其他人打三十个板子，以儆效尤。”

    那些太医都哀嚎起来，纷纷跟林楠求饶，林楠又说到：“我等下让人把这些药丸清理出来，你们自己出钱买回去疗伤吧，这都是你们做出来的好东西。以后你们谁做出来的药丸偷工减料，那就自己出钱买回去。”

    那些太医太后悔，林楠明明是个黄毛小子，怎么做事那么毒辣，竟然这样折腾他们，不仅把他们打了一身，还要他们的银子，他们今天大出血了，之前补了一笔银子，现在又要补银子。

第758章 京城聚会（一）

    黑鹰把那帮太医押了出去打板子，林楠看着其他太医，笑眯眯地说到：“你们运气挺好的，没有让我抓到你们做坏事，那以后好好干吧，外面还有很多人等着替代你们的位置。”

    那些太医都吓坏了，赶紧去干活，生怕林楠把他们赶走。

    那些太医挨了板子，买了假药，然后回家养伤了，林楠感觉空气都好了，看着夕阳西下，她又可以下班了。

    她刚收拾好东西，就见到叶恒穿着官服从外面进来，说到：“小楠，林伯母让我和你一起回去，我们这里相隔不远，我以后来找你，我们一起回去吧。”

    “好啊，我也可以回家了，你今天工作怎样了？和工部的人相处还好吗？”

    叶恒高兴地说到：“挺好的，那里的人懂得挺多的，大家都工作都很努力，也很好相处。”

    虽然叶恒这样说，林楠还是提醒他要警惕别人，叶恒答应下来，他是有点呆，但也知道朝廷上的凶险。

    他们刚要离开太医院，就看到杜景煜在门外等着了，杜景煜一看到叶恒，心里就不舒服了，淡淡地说到：“明华说我们来到京城要聚一下，在我的府邸，我接你回去。”

    “好啊，我也很久没见他了，顺便看看王府长什么样子。”林楠拉着叶恒一起上马车，杜景煜很想把叶恒赶下去，又怕林楠生气，只好忍着了。

    在车上，杜景煜问到：“今天太后找你看病，没为难你吧？黑鹰说你进去很久，不过跟那些宫女打听没什么事，我就没进去了。”

    林楠把今天太后找自己看病的事情说了，“我算是暂时把太后哄好，她想拉拢我，我先应着，看看她有什么图谋再说。”

    杜景煜微微点头，说到：“太后也要提防一下，毕竟是后宫的女人，不能小看啊。她现在把持后宫，但重要的地方肯定要有我们的人。”

    林楠笑道：“这是自然的，等皇后生了孩子，我还是想她执掌凤印，这样比较让人安心。”

    他们说着说着，就来到了战王府，林楠一看这门口就赞到：“这门口也太有气势了，这门很厚很大，这石狮子也很威猛。”

    叶恒指着牌匾说到：“这是皇上亲笔提的牌匾，我们都没有这个待遇啊。”

    杜景煜说到：“嗯，大哥还是很疼我的，给我亲自提牌匾，生怕别人瞧不起我。”

    他们走到府里，有人用软轿来接他们，他们还逛了一下，林楠惊呼道：“你这里是不是太大了，你一个人住那么大的地方合适吗？以后在你这里聚会就对了。”

    叶恒也跟着附和：“对啊，这里比我的那个宅子大很多，差不多大了三倍，还有湖还有小山丘，差不多是个庄子了。”

    杜景煜苦笑一下，“之前我说了一个人，不用那么大的宅子，大哥非要我住这里，这里以前是万丞相的宅子，他住得更大，我已经分了一部分出来，让宋靖做宅子，后门出去就是宋靖的宅子。”

    林楠叹到：“皇上对你也太好了，还和宋靖做邻居，可以互相照应啊。”

    叶恒忍不住问到：“那么大的宅子，你是怎样住的？你一个人住吗？你有没有和定远侯他们一起住？”

第759章 京城聚会（二）

    “自然是没有，皇上自然舍不得我受罪。”说起定远侯，杜景煜脸色有些不太好，又说到：“我也只能住一个院子，其他院子用来放东西，还有很大一片地方做了草坪，用来养马，也可以用来练武，打马球，有时大家在我这里约马球呢。”

    他们坐马车到了一处阁楼，杜景煜带着他们走到凌天阁，说到：“这里上去的阁楼就是我们聚会的地方，方明华说这个阁楼隐蔽，适合我们聊天，从这里看出去的景致也好。”

    他们上了阁楼，方明华，宋靖都在里，方明华上来拍拍林楠的肩膀，热情地说到：“小楠，很久不见了，听说你今天很厉害啊，把秦太医给打了。”

    林楠忍不住笑了，“你这消息也太灵通，你怎么都知道了？你现在干什么？皇上是你姐夫，肯定给你当大官。”

    方明华招呼他，坐下，说到：“哪有什么大官，和你一样，也只是个侯爷，在吏部干活，我爹说我经验不够，不让我当大官，他就在吏部带着我，他当了宁国公，我娘也封了诰命。”

    林楠又看着宋靖，说到：“你呢，你应该也不差，你之前还嫌弃长云，现在知道这门亲事划算吧？你现在也是皇亲国戚了。”

    宋靖有些不好意思地说到：“以前我真的很讨厌这门亲事，不过和长云相处下来，她好像也没那么差劲，还挺好的。

    之前皇上让她当郡主，她不当，因为她当了郡主，我就不能当官，她牺牲挺大的，我会好好对她，我也没当官，等参加明年的科举再入仕，我还是想要靠自己的本事。”

    林楠微微点头，“那你倒是有志气的，那你以后好好和长云过日子吧，你不招惹她，她不会动手的。”

    宋靖叹了口气，挠挠脑袋：“她是挺好，就是感觉不对，我也不知道怎样说了。”

    杜景煜不悦地说到：“你别伤害了长云，不然我可饶不过你，你们宋家也别想好过。”

    林楠莫名觉得宋靖有些憋屈，就希望他和长云能磨合好，不过他们这段婚姻幸福吗？

    她正想着，方明华拍了她一下，问到：“你在想什么，你快说说，你今天怎样收拾那帮太医，想不到你那么狠，我爹还一直教训我不能得罪人。”

    林楠把今天的事情说了，大家都惊住了，叶恒一脸佩服，“小楠，你也太厉害了，才第一天，你就把他们收拾，还把太医院的空缺都补上，你是不是太厉害了？”

    方明华嘀咕到：“你怎么知道他们偷药材？还顺便去了太后那边一趟，感觉你来了一天，比我们来几天做的事情还多。”

    林楠明白，这里的人节奏比较慢，她现代来的，这节奏快很多，做事的方式自然和他们不一样。

    她笑笑说到：“这做事不是要讲效率吗？之前就知道他们偷工减料，早就想收拾他们，这次也算是给士兵们报仇了，他们这些人也是自作自受。”

    杜景煜有些担忧地说到：“你这样真的可以吗？我有些担心他们报复你，他们都是老油条呢，不过也没关系，我会保护你。”

第760章 京城聚会（三）

    林楠不屑地说到：“是皇上给我的权力，有这个支持就够了。我职位比他们高，医术比他们好，还有黑鹰他们保护，他们能翻出什么浪花？”

    方明华不解地问到：“你怎么就放过他们了？为什么不和皇上说，太便宜他们了？”

    林楠哼了一声，说到：“这件事牵连太大了，最主要的是，我这次过来是调查林太医的事情，他们这些老人跑了，我找谁问去。”

    杜景煜也说到：“嗯，我知道你会考虑，不过这件事肯定会让太后知道，你要想办法处理好，我会支持你。”

    杜景煜又忍不住跟林楠示好，他很想林楠知道，无论他捅了多大的篓子，他都会帮着他，就不知道林楠能不能明白。

    林楠冲他甜甜一笑，说到：“有战王支持，我更加无所畏惧了，等我把这件事调查清楚，我再收拾这帮东西，给你们一个全新的太医院。”

    方明华笑道：“小楠真的厉害，我在吏部好像什么都没做，我也想要做些事情，你教教我啊。”

    林楠说到：“太医院才多少事情，吏部怎么一样，吏部可是关系到全国的事情，多跟着你爹学，以后你有用武的地方。”

    仆人把饭菜送上来，大家吃饭聊天，林楠看向窗外，这里的景致果然好，忍不住说到：“杜大哥，你这里那么大的湖，可以种莲花，以后挖莲藕，还可以养鸭子，再弄个船，我们下次在船上吃饭。”

    方明华笑道：“景煜现在已经是王爷，哪里要做这些事情，不过在船上吃饭，这倒是有趣，如果和女子一起会更加好。”

    林楠直接捶他了，“你这个家伙又犯病了，你是不是又在这里开了那种地方？”

    方明华勾着他的脖子，嬉笑着说到：“什么叫做那种地方，是好地方，我自然是搬了过来，这里开怡红院很赚钱，特别是你之前介绍了那么好的玩法，晚上带你去玩。”

    林楠又把他捶了一顿，“我说了不去，你给我一边去。”

    方明华不敢再说了，大家又开始聊别的话题，吃完饭就各自回家，杜景煜也陪着林楠回去，回去之后，林楠又给叶恒上课，杜景煜看起叶恒之前的笔记，那些基础的东西，他勉强看懂了。

    林楠给叶恒上完课，杜景煜又跟了上去，说到：“小楠，我有些地方看不懂，你能给我讲讲吗？”

    林楠看了一下，就给他讲解起来，杜景煜低头看着他，心里泛起涟漪，莫名觉得这种感觉挺好，就像之前自己和林楠一起下棋的情景。他有点希望林楠不要那么快调查出真相，他还可以继续陪在他身边。

    第二天，林楠回到太医院，大家都热情地给林楠打招呼，昨天闹了一天，大家已经知道林楠的厉害，也有点瞧不上秦太医，秦太医昨天可是把自己的人卖了，那么不靠谱，谁敢再替他做事。

    大家都赶着来讨好林楠，有些人还想跟林楠请教医术，林楠现在还没这个心思，这些人也不知道什么背景，他的医术可不会随便教。

    林楠刚在大堂喝了一盏茶，就看到昨天那些挨打的太医一拐一拐地回来，连打得最重的秦太医也回来。

第761章 诊脉（一）

    林楠笑着说到：“其实你们可以回去休息一下，不然人家说我刻薄下属，你们是想故意败坏我的名声吗？”

    “不，我会和别人解释是我们自己要回来。”许太医无奈地说到，他们肯定是想在家休息，就怕林楠给他们安了什么罪名，找人把他们替下来了。

    秦太医更加担心了，他怕林楠在这里乱搞什么，等他伤好回来，这太医院都要变天了，“林院正，我们是受伤了，但也要坚持做事，这是一种精神。”

    林楠满意地说到：“这种精神挺好的，不过在这里呆着好了，别去给贵人请安了，不然吧病气过了给贵人。”

    秦太医他们答应下来，忍下这口闷气，回去工作了。

    林楠到大殿给皇上看脉，恰好皇后也在，皇上笑着说到：“你来得正好，给皇后也诊脉吧。”

    皇后含笑说到：“小楠现在当院正了，还习惯吗？”

    皇上笑道：“他肯定是习惯，昨天很威风呢，我倒是挺喜欢这种雷厉风行的作风，看来太医院已经被你控制住吧？”

    林楠说到：“他们算是听话，不过这还不够，我希望弄一个更好的太医院，对你们来说也是一种保障，还有昨天的事情，皇上你知道多少，他们这样大胆地偷药材，好像太后和一些贵族也有参与，你要动手吗？”

    皇上摇了摇头，说到：“小楠，这件事就到此为止，水至清则无鱼，人至察则无徒，有些事情是不能深究，现在先翻过去，下次再犯，我再处理吧。”

    林楠说到：“我明白，应该是没下次了，我猜是太后之前为先太子拉拢人，需要这些银子，臣大胆问一句，你和太后的关系如何。”

    皇上笑笑说到：“以后的事情很难说，反正先看着吧，至于我和太后的关系，自然就是表面上的母慈子孝，当初是太后一力支持我登基，因为我有诏书和玉玺，保我比较容易。

    她也相信我能善待她，要是让老五反扑，她就别想活了，其实她心里就惦记着太子，别人的儿子，她不会太用心。”

    林楠微微点头，说到：“昨天太后还拉拢我，我先和你说清楚了，你可以对我放心。”

    “太后拉拢你？”皇上冷笑一下，说到：“看来太后挺有野心的，似乎还想把控一点权力。”

    林楠也同意，说到：“毕竟人家以前是皇后，恐怕不太适应现在的生活，我倒是希望皇后娘娘能快些执掌后宫。”

    方皇后叹气说到：“我刚来的时候，她就说我有身孕，不熟悉宫里的事情，让我安胎，不让我插手，等我把孩子生下来，再给你们帮忙。”

    皇上安慰到：“皇后，你先安心养胎，这后宫的事情，现在都能控制，你不用担心。”

    林楠给皇上和皇后诊脉就离开了，自然要去给太后诊脉，一到太后的宫殿，就听到小孩的啼哭声。

    林楠跟一旁的小宫女打听到：“小姐姐，太后宫里怎么有孩子？大皇子应该去学习，这是谁家的孩子？”

    小宫女知道林楠是太医院院正，看林楠那么俊俏，心里挺欢喜的，自然乐意解答了。

第762章 诊脉（二）

    小宫女解释到：“这是先太妃留下的皇子，才一岁，他的母妃在之前的动乱里面离开了，本来说放在皇后娘娘那里养，太后觉得心情郁闷，就要了过来养，把她当成亲儿子一样养。”

    林楠搭话到：“这就好，我之前还担心太后走不出来，有小皇子在，她应该没那么丧气了。”

    小宫女进去通报，太后让林楠进来，也让人把小皇子抱走了，她冷着脸，盯着林楠，不悦地说到：“你好像还是不太明白，昨天怎么又把秦太医打了，还查账，你查到些什么了吗？”

    林楠恭敬地说到：“太后，你也知道我以前是做生意的，现在接手太医院，自然要知道想自己有些东西，也要给他们立规矩，现在账目清楚了，我没什么需要调查。

    以后从我这里，每一笔数都清清楚楚，大家都兢兢业业，钻研医术，这就是不同的风气，我就是想跟以前划个界线，我自然是知道太后很照顾我，我也会回报太后。”

    太后脸色缓和一点，多了几分笑意，说到：“你倒是有能力的人，年轻人刚刚做官，想做出点成绩，这也是正常的，不过你要知道有些事情，不该知道就别知道，知道了也要守口如瓶，不然死了都不知道什么事。”

    林楠急忙说到：“谨记太后教诲，不知道太后昨晚睡得还好吗？”

    太后微微一笑，“昨晚睡得挺好的，不过没睡多久就行了，你的花茶挺有用，要不你再给哀家按摩一次。”

    林楠再帮太后按压了穴位，按着按着，太后又睡着了，林楠写了方子，还是让太后用一点药，梅嬷嬷没有留下林楠了，让他先回去。

    林楠回到太医院，那帮太医院都很积极地表现，生怕林楠说他们偷懒，又有借口把他妈弄走了。

    林楠也没空管他们，到了太医院藏卷轴的地方，翻查起当年的记录。

    当年就记录了万贵妃滑胎的病情，看这脉案，应该就是用了滑胎药，突然出现不舒服，然后太医去保胎，保不住，看着没什么可疑的，林楠再一看这诊脉的人是一个姓陆的太医，好像并不在名册上，难道已经告老还乡？

    她放下这本脉案，又看看太医们的值班安排，找到自己的老爹林平的名字，逐页翻着看，看着看着就皱眉了，自己这个老爹是不是被人欺负惨了，整天被派到外面的医局，或者出去治瘟疫，很少在京城。

    她再看看秦太医，秦太医倒是舒服啊，经常给宫里的贵人看病，难怪擢升那么快，自然是给贵人看病比较划算，还不用到处跑，他倒是会找差事。

    仔细看来，自己这个老爹太实诚，经常被人换班，好不容易进宫也会被人换走，几乎每个人都和他换过，这也太惨了，他就不会为自己的前程考虑，难道他不会拒绝人吗？她对这个老爹有几分好奇。

    她翻看到万贵妃滑胎那天，那天竟然是许太医和自己老爹换班了，平时都是往外换，这天竟然让他进宫，他怎么可能放弃这个好机会。

    林楠觉得这个许太医有些可疑，那天还有秦太医也换班了，跟陆太医换的班，其他人都是正常上班，这两个家伙会不会有什么奇怪呢？

第763章 许太医的消息（一）

    林楠心里突然多了一个想法，如果秦太医有可疑，那以前的皇后，现在的太后有没有可疑，毕竟都是后宫的女人，这争宠很正常。

    林楠想了一下，还是先把那个许太医找过来拷问一下，许太医比秦太医要笨一点，把他激怒了，他总会说些什么。

    她立马让黑鹰把许太医找了过来，许太医一拐一拐地过来了，狐疑地看着林楠，忐忑地问到：“林院正，你找我什么事啊？”

    林楠微微一笑，说到：“许太医，你在这里都做了很多年，我找你过来，自然是想跟你聊天，聊聊这工作。”

    “这有什么好聊的。”许太医瞪着他，总觉得林楠不怀好意，林楠才不会那么好跟自己聊工作呢。

    “这自然有好聊的地方。”林楠翻着那本当班记录，说到：“我看了你从进来太医院到现在的记录，你好像总喜欢和别人换班，好像就跟那几个人换，每次都争着到宫里看诊，是欺负老实人吗？”

    许太医愣住了，这个林楠真够狠的，现在找不到自己的错处，把他以前的记录找出来，这是故意的吗？

    他瞪着林楠，斥到：“你这是什么意思，这是要把以前的事情都找出来说吗？你想说就说，但这根本没问题，换班这种事情，你情我愿，这有什么错？”

    林楠低头看着这名册，淡淡地说到：“这倒没有错，就是看出你这人的人品，有好处的时候赶着上，你看这天，万贵妃流产，你倒是避了过去，你是不是提前知道万贵妃会流产啊？”

    “你胡说什么。”许太医有些生气了，斥到：“我那天是拉肚子，吃了早饭突然拉肚子，这可是有记录的，也有其他太医知道，你别想着污蔑我。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“你怎么就突然拉肚子呢？你是不是对自己下狠手，把自己毒害了，然后对万贵妃下手？”

    许太医吼道：“你别污蔑我，你那么会编，你怎么不去写话本啊？那天是送过来的午饭出问题了，我和秦太医都拉肚子，其他人晚了一点吃饭，都没事。我那么倒霉，你还要来污蔑我。”

    他说得那么认真，林楠倒是相信他在说真话，只是这顿午饭就有些蹊跷，又问到：“可是那么多人，你怎么就找这个林太医换班，这是欺负我们姓林的吗？”

    许太医没好气地说到：“那是没人啊，那个林太医刚好在外地回来，平时也和我换班，我就找他了，我怎么欺负他了，我让他入宫伺候呢？”

    林楠白了他一眼，“那天可是万贵妃滑胎，发生这样的事情，自然是躲得远远最好，你倒是好啊，把人家往火坑里面推，我看这里的记录，之后都没了林太医的记录，肯定是被收拾了，还有那个陆太医也是，都是你害的。”

    许太医气呼呼地说到：“这是他运气不好，或者说他本身就是有问题，他竟然和娘娘有手尾，这种事情怎么能容忍，还祸害全家。那个陆太医是两年之后，在一次救治瘟疫的时候没了，这可不能怪我。”

    林楠好奇地问到：“那个林太医是什么问题，和哪个娘娘有染？你给我说说看，怎么就祸害全家了？”

第764章 许太医的消息（二）

    许太医也不想林楠一直揪着他不放，说到：“不就是之前的先太后，不过皇上已经为先太后正名了，只是当时没调查清楚，就是有这个说法，他那时就被弄死，这可不能怪我。”

    林楠托着腮帮子，疑惑地说到：“是不是你陷害他的？让他那个时候就被害死了？”

    许太医就炸毛了，“这和我什么关系，我怎么知道那天万贵妃滑胎，我怎么知道他那天恰好回来，他平时很少进宫伺候贵人，多数都是先太后召唤，那天也是先太后要看诊，想着他和先太后熟悉，我才让他去。”

    林楠微微点头，喃喃地说到：“只是你这样欺负人，就是人品有问题，你看看你又欺负了这个李太医，恰好那天又是有事情的。”

    林楠怕他有疑心，又挑了几个太医来说道，许太医都要炸毛了，斥到：“林楠，你有证据，尽管让皇上处罚我，你这样算是什么意思，在这里瞎说，是想着陷害我吗？”

    林楠笑笑说到：“你别那么激动，我不是说了和你聊工作，这不就是工作的一部分吗？这都是你十几年来的工作总结。”

    许太医气呼呼地瞪着林楠，敢怒不敢言，林楠轻笑一下，说到：“行了，你可以回去吧，以后好好做事，我会一直看着你努力，你取代秦太医的地位指日可待，你要努力啊。”

    “你是故意的，臭小子。”许太医都要让林楠气哭了，想都不用想，林楠肯定会将这句话传出去，以后秦太医肯定要收拾他，这个小子就是恶毒。

    林楠挥挥手，把他打发出去，看来和这许太医没关系，或许那天真的是巧合，自己老爹太倒霉了，晚一天回来不行啊，不过他们中午那顿饭就有些奇怪。

    林楠想得头疼也想不出什么，等到下班就和叶恒一起回家，杜景煜自然也跟着了，盯着叶恒，不让他靠近林楠，叶恒没那么多心思，就和林楠说起工部里面各种新奇的东西。

    回到家里，麦氏拉着林楠到房间，问到：“楠哥儿，你太医院的事情都安排好了吗？”

    林楠问到：“事情已经妥当，怎么了？有什么需要我做吗？”

    麦氏急忙说到：“这是自然的，我想去墓园看看，也顺便把林三哥的骨灰安葬好，你有没有空带我去？我还想把墓园修整一下。”

    林楠点了点头，说到：“我明天就带你去，不过修整墓园就麻烦你了，我可能没空看着了。”

    “这个没关系，我可以，反正我在家里闲着也是闲着。”麦氏高高兴兴地去准备祭品，也去联系工匠。

    第二天，林楠就陪着麦氏还有林泽桐兄妹，一起去墓地，杜景煜自然也跟着了，林楠瞥了他一眼，说到：“我们家去扫墓，你干嘛跟着，你不去上朝？”

    杜景煜淡淡地说到：“你不去，我自然也不去，我现在的责任是保护你啊，你忙你的，我在一旁等着就是了。”

    林楠没办法了，只好让他跟着，她重新找到之前的墓地，还用棍子扒开那些带毒的荆棘，提醒大家小心。

    杜景煜小声说到：“之前你自己一个人溜出来，就是找林家的墓地和宅子？”

第765章 意外收获

    林楠也不隐瞒，“是啊，我娘画了图，我就出来找，想不到这里还藏了有毒的荆棘，害我中毒了，还好让你的人发现。”

    麦氏一见到这个墓就哭起来了，含着眼泪帮忙拔草，林泽桐也帮忙，这些天麦氏已经把林家的事情说了，但没有说林家的冤屈和林楠的身份。

    林泽桐也挺感激林家对他们的厚待，要是自己爹娘还是奴籍，他就无法参加科举，更加没有现在的成绩。

    把野草拔光，就剩下稀稀落落的牌子，是之前林老三立下的，麦氏在一旁准备烧纸，林楠帮着把牌子扶正。

    她扶着母亲蓝氏的牌子，往下压了一下，竟然触碰到一个硬物，她赶紧刨出出来，竟然是一支金步摇，看着挺精致的，价值不菲。

    她有些疑惑了，谁把东西藏在这里，应该不是林老三，他们那时还没这个钱，要是他的话，麦氏也肯定会说，她想问一下麦氏，可是杜景煜他们都在不太方便，她就先把东西收起来。

    她又去翻一下自己那个牌子，下面竟然也藏了东西，是一个很小的玉坠子，还是她的属相。

    她再看看其他牌子，下面都有一些零碎的东西，就她和娘亲的东西最贵重了，看来林家真的还有人在活着，就不知道这个人在哪里。

    她正在想，麦氏喊她过去上香，林楠也跟着跪拜，心里暗暗祷告，让林家的人保佑自己，早些找出真凶。

    他们正拜着，只见黑鹰骑马赶了过来，匆忙地说到：“小楠，宫里有公公来传你，说皇上要见你，你快回去吧。”

    林楠看向麦氏，麦氏抹着眼泪说到：“你快回去，这里我来办就好，别耽搁你的差事，下次你休息，再过来拜祭。”

    林楠微微点头，就跟着黑鹰回去，杜景煜也跟着去，问到：“宫里找小楠什么事啊？那么焦急？”

    黑鹰说到：“可能是瘟疫吧，之前的不是说过有这件事，地方的医局去治了，好像治不了，想让太医院帮忙。”

    林楠问到：“是怎样的瘟疫？是让我去治吗？”

    杜景煜解释到：“是在京州城发生的瘟疫吧？离我们这里挺近的，就隔壁的一座城，也是京城的屏障，其实也不一定要你去，你可以派太医过去。”

    林楠微微点头，说到：“看情况吧，要是情况不严重，就让他们去，要是他们不能治，就只能我去了。”

    杜景煜想了一下，说到：“我听说好像那个瘟疫和以前一样的，不过那也是十几年前的事情，我也没留意这件事。”

    他们直接到皇宫了，皇上一见到他们过来，就和林楠说到：“小楠，你看看这个，是京州城医局递来的折子，你看看这病能治不？”

    林楠看了一下，上面写着病人出现发烧头痛等症状，用药无效，请太医院帮忙，“这个不好说，很多病都会出现这样的情况，要亲自去看才清楚。”

    皇上微微点头，说到：“你看让谁去跑一趟吧，京州城离京城很近，很容易就传染过来，肯定不能发生这样的事情，我已经让人把京州城和附近村落封锁起来，你尽快让人去处理。”

第766章 备战瘟疫（一）

    杜景煜在一旁说到：“这个病之前是不是出现过，之前听那些大臣好像是这样说，当时能治好吗？”

    这倒是提醒了皇上，皇上喃喃地说到：“是啊，看这症状，这个病好像出现过，之前好像死了很多人，后来都无法治，直接把那座城的人给屠杀了，不知道是不是同一种病。”

    他看着林楠，神色有些严肃地说到：“小楠，你回去看看之前的脉案，你能不能治，要是不能治就只能屠城了，虽然这有些残忍，但也没办法。”

    林楠是不同意的，说到：“也不知道是不是同一个病，就看脉案不太合适，还是要亲自看了才能确定。”

    皇上想了一下，说到：“那就派个太医去看看，确定了情况再跟你说，你就别去了，等下这病不能治，你可怎么办，我可不想你出事。”

    林楠淡淡地说到：“我不怕，作为大夫，还是院正，我肯定要跑在前面，不然人家怎么会跟着我冲，你看杜大哥打仗的时候，不也冲在前面。”

    皇上反驳到：“这可不一样，他冲在前面，那是因为他有斥候探路，你现在要找个太医去探路，你才冲上战场啊。”

    林楠是不同意的，如果是那么严重的病，肯定要自己看过才能确定，说到：“我回去和那些太医商量一下，再来找你。”

    皇上点了点头，说到：“去吧，你们赶紧处理，别让这瘟疫传到城里。”

    林楠答应下来，就回去太医院，杜景煜也离开了，依旧让黑鹰跟着林楠。

    回到太医院，林楠找到之前的卷轴，这里的记载可就详细多了，在自己家死后两年，京城往北的一座城里发生瘟疫。

    病患除了头痛发烧，还会出现肿块，还会出血，很快就死亡，还很容易就传染了其他人，林楠看着这描述心里有几分想法了，很可能就是鼠疫，传说中的黑死病，这个病挺麻烦的，如果真是这样的话，她真的要走一趟。

    林楠把那帮太医召集起来，说到：“京州城有瘟疫，大家都知道吗？”

    秦太医得意洋洋地看着林楠，笑着说到：“知道，就是以前那个病嘛，那时林院正还小呢，可能不太清楚，不过你可以看看那个脉案，这瘟疫很可怕，没几天就死人了。”

    许太医附和到：“这个病确实可怕，根本没法治，后来皇上就把那个城封锁了，等里面的人死绝了，再把整座城烧了重建，这是真的没办法。”

    秦太医笑着说到：“林院正医术那么好，是有办法吗？要是有办法的话，那你一定要去跑一趟，这可是为了天下苍生和百姓啊。”

    林楠淡淡一笑，说到：“我刚才看了脉案，大概知道什么情况，不过还是要亲自过去看看，才能确定能不能治，不知道哪位太医能跟我过去呢，这可是为了京州城的百姓啊。”

    那些太医都沉默了，谁都不乐意去送死，米太医小心翼翼地说到：“院正大人，我看你就别去了，建议一下皇上，直接屠城吧，还要放火烧几天，把那个病彻底杀死。”

    林楠淡淡地说到：“我是肯定要去，我不会放弃任何一个病人，除非我真的没办法。”

第767章 备战瘟疫（二）

    有个太医也插话到：“院正大人，不是我们不想救，是我们没法救，那个病很容易就传染了，十几年前，我们有太医去了现场看，没一个能回来的，都死在那里。”

    秦太医轻咳一声，赔笑说到：“林院正，我们这几个人都受伤了，实在不能颠簸，恐怕是不能跟你去了，请你多体谅。”

    那十个太医都很庆幸他们挨打了，这算是逃过一劫，不然让林楠公报私仇，发配到那个地方，那可就要命了。

    林楠继续问到：“有大夫乐意跟我去吗？我不想强迫人，我希望你们自愿跟着去，这可是立功的机会。”

    许太医戏谑地说到：“这确实是立功的机会，但这总要有命回来啊，不然这富贵就无法享用了，这不是白搭吗？”

    林楠淡淡地说到：“富贵险中求，就算没有富贵，我也希望大家能记得你们当初当大夫时候的初心，还记得在药圣大人面前许下的誓言，这可以关系到一城百姓的性命。”

    那些太医有些犹豫了，他们当初当大夫的时候，确实是一心救死扶伤，为百姓治病，把大家从疾病痛苦中解救出来，只是后来生活所迫，他们更加看重钱财和地位。

    米太医又问到：“院正大人，你对这个病有没有什么看法？我们要是没法治，去了也是白搭啊。”

    林楠笑笑说到：“去到那里自然有办法啊，我们当大夫的，不就是根据病情来给病人开药吗？现在连病人都没看到，能有什么办法？”

    原来林楠还没办法，这些太医又有些纠结了，他们可不想去送死。

    米太医又问到：“院正大人，听说你家里还有好些钱财，你就不怕死，等下你染病，你就再也享受不到。”

    林楠很坦然地说到：“人终有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，当年神农尝百草，万民敬仰，今天我们去救助百姓，为什么就那么多顾忌？

    你们看看我，比你们有地位，比你们年轻，还有钱，我都不怕，你们在怕什么，难道你们真的忘记了你们的初心吗？”

    那些太医神色有些松动了，林楠还是安平侯，他都不怕，他们在怕什么。

    秦太医哼了一声，说到：“你自己不怕死，可不能拉着别人跟你一起去死啊，到时你自己躲起来，我们的人就去送死，你倒是占了便宜。”

    许太医也附和到：“没错，你这小子，又狡猾又狠毒，谁知道有什么坏主意，跟了你去，说不定就被你坑了，还替你数钱呢。”

    林楠不屑地说到：“要说人品，我的人品肯定比你好，至少我当初治瘟疫的时候，我和病患同吃同住，你可不太一样啊。我就最后问一次，有没有谁要跟我去？”

    其实林楠对这个病还是有几分把握，她这样说，就想考验一下这帮太医，如果他们能跟随自己，她会善待他们，跟他们一个进步的机会，剩下的就只有淘汰了。

    “我跟你去。”米太医咬咬牙说到，他可是想好了，他已经站在林楠这一边，如果林楠能平安回来，这是好事，他也能沾光，如果林楠回不来，自己在太医院里面也待不下去了，只能赌一把。

第768章 备战瘟疫（三）

    有了第一个，又有好几个太医跟着来了，有的是想起了初心，有的是相信林楠的医术，想赌上一把，最后有十个人愿意跟随林楠，这比林楠想象中好。

    林楠淡淡一笑，说到：“原来还有那么多人，挺好的，你们都该知道这场瘟疫，生死各安天命，谁也不能抱怨。”

    大家都答应下来，林楠去找皇帝了，“皇上，我明天就带人去京州城，请你保证药材充足，还有粮食也要供应上。”

    皇上欣喜地说到：“小楠，你能治这个病？”

    林楠摇了摇头，认真地说到：“我要到京州城看了才能决定，没有十足的把握，这个病实在是凶险，比我以前遇到的病都要凶险。”

    皇上有些皱眉了，“如果没有把握，还那么凶险，你就别去了，我直接把城池封锁，这就简单多了，我不想你出事。”

    林楠淡淡地说到：“不，这可是一城池的百姓在里面，怎么能放弃，作为一个大夫，我不会放弃任何一个病人，我的主意已定，不会改变。”

    “你这家伙就那么固执吗？你出事了怎么办？”皇上很严肃地说到：“我可不想你出事，你别去冒险了，有什么想法，让别的太医去吧。”

    林楠很坚持，“让我去，我已经和大家说好了，我也不想放弃一个城的百姓，难道皇上你忍心吗？”

    “我自然不忍心。”皇上皱眉看着他，说到：“行吧，你想去就去吧，一定要小心。”

    林楠又说到：“皇上，我还想你帮忙，让人帮我给赶做一批衣服。”

    说着，林楠把自己的手术服拿了出来，皇上还是让福公公替他安排，宫里的绣娘加班做衣服，明天出发前就要做好。

    林楠回到太医院，让那些太医回家收拾东西，明天一起出发，至于剩下的人，就留着回来再收拾。

    回到家里，麦氏已经回来了，说到：“楠哥儿，我已经让工匠修墓园，弄了很大一片，你过两天可以去拜祭了。”

    林楠笑笑说到：“娘，我要到外面治病，恐怕要过些时候才能回来。”

    麦氏有些皱眉了：“你不是院正吗？怎么还要往外面跑？是到医局吗？还是有瘟疫啊？”

    林楠无奈地说到：“娘，你也知道太多了，我就出去一段时间，你不用担心。”

    麦氏嘀咕到：“我怎么能放心，要你这个院正也出来，这肯定不是简单的事情，以前姑爷也经常要外出，都不是好事。”

    林楠安慰到：“没事的，我很快回来既然做了这份工作，自然要承担起这些，我进太医院也不仅仅是查林家的事情，也想治病救人啊。”

    麦氏点了点头，“行吧，你去，我也能明白的，我也想你当个治病救人的好大夫。”

    麦氏没有再说什么了，这确实是林楠的工作，她也想林楠有出息，这才对得起林家。

    林楠也没有闲着，到京城的妙方堂调用了一批药材，放在空间里面备用，连粮食也备了一些，这才回家休息。

    第二天，林楠领着一批太医出发了，而杜景煜就正在御书房被皇上责骂，他不服气地说到：“是你让我保护他，他去那么危险的地方，我怎么就不能跟着去？”

第769章 瘟疫（一）

    皇上没好气地说到：“你也知道这瘟疫多厉害，你干嘛跟着去，多危险，你去了也不能帮忙，这不是添麻烦吗？”

    杜景煜很认真地说到：“我怎么不能帮忙，你也知道我力气大，何况是那么危险的地方，我更该去保护他。”

    皇上叹了口气，“其实你那么喜欢他，你们还好过，你怎么就放手呢？就让他陪着你，不好吗？要不是这次的病那么危险，我是肯定让你去，其实我也想把他留下，他自己不乐意。”

    杜景煜低着头，说到：“不，我想让他过正常的日子，但这次那么危险，我很想去保护他，不看着他，我心里总是不踏实。”

    皇上没好气地说到：“你想去？行啊，把大成国所有将士的名单给我整理出来再去，就这样吧，这是圣旨。”

    “这和不让我去，有什么区别，这不弄两三个月都没法好。”杜景煜小声嘀咕到，不过皇上说是圣旨，他也只能遵旨了，但他挺担心林楠的，赶紧派人去打探林楠的消息。

    林楠他们半天就到了京州城，城门外有士兵守着，都是蒙面的，如临大敌一样。

    那些太医也拿出面巾来蒙面，米太医讨好地给林楠递上了一条，“院正大人，你也蒙上吧，不然会被传染了。”

    林楠笑笑说到：“你们这样怎么能防备传染，一条面巾顶什么用。”

    说着，她从马车上取下一个大包裹，把绣娘做的手术服分给大家，说到：“你们把这衣服都穿上，还有这头套手套还有口罩，一个都不能少，不然就真的回不去了。”

    林楠先给他们示范了，把装备套到身上，那些太医都叹为观止，他们从没见过那么齐全的防备，他们一般就用面巾蒙面，现在看到林楠穿得那么严密，他们忽然就放心了，看来林楠和他们不太一样。

    他们也赶紧把这装备穿起来，和林楠一起进入京州城，京州城已经没有了往日的热闹，店铺都关起来了，一些百姓抬着患病的人去找大夫看病，有衙役在城里维持秩序，官府门前在派粥，很多人在排队。

    他们穿得那么奇怪，一进城门就被衙役拦住了，他们打量着林楠，问到：“你们是什么人？为什么穿成这个样子？”

    林楠拿出令牌，说到：“我是太医院院正林楠，这里是疫区，自然要穿成这样，你带我们到医局吧。”

    “是院正大人，院正大人竟然亲自来了。”那帮衙役高兴得不行，皇上把这里封锁了，他们心里都绝望了，以为他们要死在这里，想不到院正大人亲自来救他们，他们终于有救了。

    他们赶紧带林楠他们到医局，又有人去把府尹大人找过来，林楠他们一路上看到很多病人，痛苦不堪，米太医忍不住说到：“这真的好像是十几年前的那个病。”

    另外一个太医也说到：“我看着就难治，用什么能把那黑色的肿块压下去，还是直接动刀子比较好呢？”

    虽然还没诊脉，那些太医都小声地议论起病情，一直到了医局，医局的管事太医出来迎接他们，是五十岁左右的老头，看上去有些疲惫。

第770章 瘟疫（二）

    太医恭敬地给林楠行礼，“院正大人，我是这里的管事太医，我姓白，想不到院正大人亲自过来，我们也有希望了。”

    白太医神色有些激动，按他对太医院的了解，最多就派些普通太医过来，院正大人很少会出现，除非是京城出现了疫情，现在林楠亲自过来，就是对他们的重视。

    林楠让人把手术服拿了过来，“你们这里的大夫都穿上这衣服吧，你们和病人接触多，要保护自己，我们不能倒下。”

    “谢院正大人。”白太医都激动坏了，刚才就有些羡慕林楠穿的衣服，感觉这衣服比他们的面巾好太多，想不到林楠还给他们准备，实在太有心了。

    白太医穿好衣服，领着林楠他们去看病人，说到：“有些严重的，我们就留下治疗，其他的都让他们回家了，我们这里收留不了太多人，只是这严重的人越来越多。”

    林楠他们也看到了，这一院子都躺着病人，还有医工把断气的病人抬走，白太医又说到：“那些得瘟疫死掉的人，我们都用火烧了，把那些灰都深埋，就怕感染到其他人，只是这病，我实在没法治，这和十几年前的那场瘟疫一样。”

    米太医搭话到：“如果是一样的病，我们也只能试试看，那场病到现在，我们太医院都没有办法。”

    听他这样说，白太医有几分失落了，又看看林楠，林楠是他的最后希望了，太医院院正是大成国医术最好的人，要是林楠也没办法，这就麻烦了。

    林楠倒没有太在意他们的聊天，而是开始给病人看诊，看了一会儿，林楠问到：“你们有什么意见？”

    一个太医为难地说到：“这确实就是脉案上记载的病，脉案上还没补充上药方，我想试试用消肿散结的药剂。”

    白太医搭话到：“我试过了，可是效果不大，这个病我也搞不清楚是皮肤的病，还是伤寒的病。”

    那些太医又七嘴八舌地讨论起来，只是他们的讨论结果，并不能让林楠满意。

    他们正说着，只见一个穿着官服的男子走了进来，还带着一帮衙役，白太医给大家介绍到：“这位是京州城府尹成大人，成大人一心为民，之前就是他写折子到京城求援的，还开仓给百姓粮食。”

    成大人焦急地问到：“哪位是院正大人啊？听说院正大人封了爵位，是安平侯，对吗？”

    林楠淡淡地说到：“我就是太医院院正，我叫林楠，安平侯只是一个虚衔。”

    成大人急忙跟林楠行礼，说到：“院正大人体恤，竟然亲自过来，下官感激不尽，不知道院正大人对这个病有没有办法呢。”

    那帮太医都期盼地看着林楠，他们讨论了半天，很期待林楠展示一下他的医术，之前他们听说林楠医术过人，很想见识一下。

    林楠和他们回到大堂，说到：“你们知道这个病是怎么回事吗？是怎样传染吗？”

    大家都一脸茫然，等着林楠解释，林楠接着说到：“这叫黑死病，也可以叫做鼠疫，顾名思义，就是让老鼠传染了，老鼠身上有鼠虱，咬了人就把病传过来，病人的血和痰也会进一步传染。”

第771章 瘟疫（三）

    那帮太医都惊住了，林楠怎么对这个病那么了解，米太医由衷地夸到：“院正大人知道得真多，我现在真的服气了。”

    府尹大夫急忙说到：“如果是这个原因就对了，之前城里确实有很多老鼠，不过大家打死了，也没当回事，想不到闹出这场瘟疫”

    白太医有些激动地问到：“院正大人，你知道这个病的由来，是不是有办法治这个病？”

    林楠微微点头，说到：“办法是有，不过这个病确实凶险，病情轻的人肯定能治好，但严重的人耽搁太久，能不能治好就看造化。”

    大家都惊呼起来，林楠是不是太厉害了，这场瘟疫差不多算是他们太医院的悬案了，林楠竟然有办法，难怪林楠一来就当院正，人家确实有本事，轮不到他们这帮老家伙不服气，看来他们这次过来是对了。

    林楠和府尹大人说到：“既然知道病因，我想府尹大人帮个忙，城里的老鼠抓到都要烧掉，我等下会给你配一些药水，街道上都要用药水洗地，百姓家里都要用药草来熏一遍。

    城里应该还有人没传染上吧？没传染上的人集中到一个地方，要是十五天没发病，就让他们离开，剩下的人，我们再一个个地治。”

    府尹大人答应下来，他有些担忧地问到：“那药材够吗？我们这里的药材都用得差不多了。”

    林楠说到：“我和皇上说了，我们自己带了一些药材，等下我会让人送信回去，再送一些药材过来，这个不必担心，粮食也会送过来，皇上不会放弃这里的百姓。”

    府尹大人都激动坏了，向着京城的方向磕头，又带着衙役去干活了。

    林楠先配了药包，让百姓拿回家里熏房子，又让人熬药汤，给府尹大人用来洗地，她也不是自己忙活，会给太医们讲解这个病，连药方都毫无保留地告诉他们。

    那些太医都拼命做笔记，感觉林楠真的太好了，竟然还会指点他们，一点都不隐藏。

    白太医激动地说到：“院正大人，你真是坦荡啊，有那么好的方子，一点都不保留，全都告诉我们。”

    林楠笑笑说到：“这里那么多人，我需要你们帮忙啊，不然我忙不过来，何况方子是死物，一条方子不能用到老，这疾病也会变化，我更加希望你们在我的方子上更多的创新，这才是对医术的贡献。”

    米太医叹到：“我真的服气，院正大人不仅医术好，还那么坦荡，有志气，这是大成国之福，以后前途不可限量。”

    另外一个太医也愧疚地说到：“之前院正大人那么严厉，我是有些害怕，也有些不服气，觉得院正大人官威太大了，现在看来，我们这些老家伙都比不上院正大人，你教训得很对。”

    林楠含笑说到：“你们这些人别拍马屁了，还有正事要做呢。”

    林楠开始给病人看诊，也写下方子，病人的体质不同，这方子会有些不一样，她一边看诊也一边讲解这个病的特征。

    等她看了几个重症病人之后，那帮太医都懂了，他们都是老大夫，一点就明白，可以开始自己看病，也有人去帮忙熬药，大家都忙起来。

第772章 瘟疫（四）

    第一批病人喝了竟然真的好转了，大家备受鼓舞，又把林楠夸了一顿，他们都很庆幸跟着林楠来这一趟，立功就不说了，最重要的是，学到了很多，这医术又见长进了。

    忙了三四天，他们终于把城里的百姓看完，百姓吃了药，病情都慢慢好转，加上府尹大人让人洗地，这城里没有再新的病人，这疫情算是控制住了。

    那些太医还真的在林楠的基础上面有所创新，有个大夫擅长针灸，这药汤配上针灸，效果更好，有林楠的带动，他毫不吝啬地把针灸的方法告诉大家。

    另外一个擅长艾灸的，也教大家用艾灸的方法给患者减轻痛苦，还有人试着去改变林楠的方子，换了一两种药材，效果更好，大家都莫名喜欢这样的氛围，比以前藏着掖着要好多了。

    看着城里的病人解决得差不多，林楠把这些太医派出去，到村子里面看病，不放弃任何一个百姓，她自己就在城里守着。

    白太医松了一口气，说到：“总算是平安了，你这安平侯的名字，皇上赐得好，真的就保了一方平安。”

    林楠笑道：“这只是暂时好转，这个病可没那么好治，恐怕要耗上几个月，才能把所有病人解决，好了病人就送出城，这就减少传染了。”

    白太医感慨地说到：“慢一点没关系，就怕不能治，当初我发现这个病和以前的疫情一样，我都绝望了，后来皇上封锁这里，我更加绝望了，现在终于没事，外面的封锁也没那么严了。”

    林楠安慰到：“也亏得你一直在这里守着，别说了，我们再去熬些药，做成药丸，病人要用的时候，我们就能用上。”

    白太医惊讶地说到：“这还能做成药丸啊？我倒要跟院正大人学习了。”

    林楠领着白太医去熬药做药丸，又去给病人看诊，耐心地给病人治疗。

    不知不觉，林楠在这里呆了大半个月，好些病人都恢复过来，送出城外，不过皇上还是不太放心，暂时不让这些人进京城，也不让他们乱跑，就让他们到隔壁的县城住着。

    这天，林楠在厨房熬着药材，白太医拼命地来敲她的门，喊道：“院正大人，不好了，你快过来。”

    林楠赶紧起来，问到：“怎么回事？你那么焦急干嘛？”

    白太医有些慌张地说到：“昨天有个病人的病情忽然有些变重，我以为是病情反复，给他用了重一点的药，谁知道他今天转为重症了，我也不知道怎么回事，还不止他一个，好些病人的病情都反复了。”

    “这是怎么回事？”林楠赶紧穿上手术服，跟着白太医去看，问到：“你昨天的用药有没有问题，不仅仅是药方，这药量有没有问题？”

    “肯定没问题啊，我用的和以前一样，也是和以前一样熬药，这药也没有用错啊。”白太医跟在后面，焦急地跟林楠。

    林楠到了院子，发现几乎所有病人的病情都变严重了，病情轻的变得更加严重，病情严重的变得更加严重，有的人都生命垂危了，只有一些快好的人没有什么影响。

第773章 瘟疫（五）

    林楠赶紧把这些快好的人撤走，又亲自给其他病人把脉，喃喃地说到：“这是怎么回事？之前都在变好，怎么就忽然变得反复呢？”

    白太医把药锅拿过来，说到：“院正大人，你看看我的用药，和之前的一样，怎么就突然有问题呢。”

    林楠亲自检查了那些药渣，这方子的药材都是和之前一样，怎么会有这样的问题，是哪里出错呢。

    林楠让白太医重新捡药，她亲自看着白太医熬药，又看着那些病患喝药，可是病患的情况还在恶化，这实在让林楠头痛。

    不好的消息又来，好些太医从城外赶了回来，他们也出现了同样的情况，这病人明明好好的，突然就情况变化，大家都想不明白，赶紧回来找林楠。

    林楠揉揉脑袋，说到：“这个我也想不明白了，用针灸和艾灸好像有点用，但这药汤的作用好像发挥不出来，只是这药方还是和以前一样啊。”

    米太医说到：“我不觉得这药方有问题，之前好些病人都好了，也离开了，要是有问题，这病人不可能会好。”

    另外一个太医搭话到：“会不会这个方子对轻症的人有用，但是由重症转为轻症就没用呢。”

    白太医皱眉说到：“会不会是药材的问题，可这是新鲜送来的药材，不会有问题啊，这究竟是哪里的问题呢。”

    林楠想了一下，说到：“我看我们调整一下药方吧，或许是病情变了，这药方不能再用了。”

    林楠和太医们商量了一下，换了一个药方，这情况稍微好一点，但病人就是不见好，这病一直拖着，他们继续调整药方，病人的病一直反反复复的，不知不觉又耽搁了一个月。

    皇上那边又来圣旨，问了好几次，林楠他们不敢隐瞒，如实说了，皇上又让人把京州城严密封锁起来，还让林楠尽快把人带回来。

    米太医焦躁地挠着脑袋，说到：“这究竟怎么回事？明明看着好了，怎么又突然有变化，换了那么多方子，这病怎么就不能好？”

    白太医叹了一口气，有些失落地说到：“院正大人，你们是不是要离开了，这里还有好些百姓都没恢复过来。”

    那些太医都沉默了，来之前他们挺害怕的，好些人过来只是想赚一个功劳，但这些日子的相处，让他们有了变化，他们很享受这种大家互相讨论，攻克难题的氛围，现在差点成功，实在舍不得放弃。

    林楠也不想放弃，一放弃就是放弃了那么多的生命，淡淡地说到：“放心吧，我有免死金牌，抗旨一回应该没问题，我会留到最后，我对这些疑难杂症十分感兴趣，我肯定要留下来继续研究一番。”

    有林楠这句话，其他太医就放心了，“我们都留下，院正大人不走，我们也不能走。”

    “没错，我们不能留下院正大人一个人，我们哪里有颜面回去？”

    “我们继续把这个瘟疫治好，现在没有增加病患，这就是好事。”

    “我看我们再调整一下方子，肯定能有效果。”

    ……

    大家都很乐意留下，开始讨论起这病情，尝试新的方子，谁也没想离开。

第774章 林楠得病（一）

    他们正说着，外面有人进来说，有个病人变得更加严重，好像死掉了，林楠赶紧过去帮忙急救，那个人气息很弱，拼命喘气，林楠赶紧给他针灸，再用药丸给他吊命。

    那个人拼命咳嗽，说到：“大夫，我是不是不行了？我是不是要死了？”

    林楠安慰到：“你别这样想，我会尽力救你，你要坚持住。”

    那个人无奈地摇了摇头，说到：“我是不行了，我知道你已经尽力了，对不起，我家里还有老母亲和妻儿，他们没生病，只是我没了，他们也活不下去了，对不起，我这辈子是不能报答你了，我也不想这样，对不起啊。”

    说着，他猛地吐出一口鲜血，也不知道他怎样想，明明躺在床上，忽然挺直身子，这一口鲜血就喷在林楠的眼睛上，也是林楠唯一暴露出来的地方。

    林楠吓了一跳，想躲开，可是躲不过了，本能地闭上眼睛，被喷了一脸的血，那些血还从口罩上面渗透到里面。

    林楠还想着抢救那个人，只是她的努力已经没用了，那个人没一会儿就呜呼哀哉了，林楠轻叹一声，这也是没办法了，生死有命，她到外面洗了一把面，继续和太医们商量。

    晚上，林楠刚要睡觉，忽然觉得头痛，还有些发烧，脖子上也隐隐摸出了肿块，她吓了一跳，自己这是中招了吗？想起今天被血喷到，她无奈一笑，这真的很可能中招了。

    趁着这病情还不算严重，林楠自觉地把自己隔离，冲院子里面的白太医喊道：“白太医，我也感染了，你下次穿着防护服过来看我。”

    白太医愣了一下，跑了过来，问到：“你真是怎样了？”

    林楠和他隔了一段距离，无奈地说到：“就是生病了，今天被一个病人的血喷到了，你帮我些药水过来，我拖一下地板，再给我拿些药过来，以后离我远点。”

    “什么？你感染了？”白太医有些慌了，林楠可是他们的主心骨，怎么能出事啊？

    他顾不上那么多了，赶紧把其他太医也喊了过来，其他太医都焦急了，米太医担忧地说到：“院正大人，这可怎么办啊？我们还没研究出有效的方子，你可不能倒下啊。”

    白太医也说到：“你说我们现在给你用什么药啊，你可千万别出事啊。”

    那些太医都急坏了，要是林楠倒下，他们还怎样找出有效的药方，这些天一直都是林楠在重新调整药方，他们一点思路都没有，他们没有林楠那么博学。

    林楠笑笑说到：“你们别担心，说不定我生病了，反而想到更好的方子，你们给我用最新的药方就好。”

    那些太医没办法了，有的去给林楠熬药，有的拜托府尹大人写折子回去，林楠不仅仅是医官，还是安平侯，他出事了，肯定要让皇上知道。

    皇上一大早就收到这个奏折，心里咯噔一下，林楠怎么就出事了，这可是他很看重的人才，最麻烦的是现在还没有能治病的药。

    他有些苦恼了，这要不要告诉杜景煜，要是告诉杜景煜，杜景煜肯定不顾一切地去看林楠，这连他自己也搭上。

第775章 林楠得病（二）

    犹豫半天，皇上还是决定把这个消息隐瞒下来，下旨让其他太医好好照顾林楠，有什么消息再报告上来，他就希望林楠自己赶紧想办法自救，他真不希望林楠有什么闪失。

    林楠昏昏沉沉地躺在床上，绿宝担心地蹭蹭她，“小楠楠，你怎样了？你是不是会死啊？我是不是又要带你穿越一次？”

    林楠没好气地说到：“怎么会？我才没那么容易放弃，现在病情还轻，还是有机会的，就是奇怪了，怎么我试了那么多个方子都没用，这实在让我想不明白。”

    她揉揉脑袋，“很不舒服啊，好像一点点变严重了，我要抓紧时间，趁自己还有意识，赶紧想出别的方子。”

    绿宝安慰到：“没关系了，等你死了，绿宝再带你穿越，反正绿宝现在也恢复力气了。”

    林楠没好气地说到：“你别闹了，你整天带着我穿越，我岂不是成了老不死，这也太难受了，我只想好好活着。”

    他们正说着，白太医给林楠送药进来了，说到：“这是按照最新的方子熬药，你试试看，院正大人，你一定要坚持住啊，你是我们主心骨，我们不能失去你，你还那么年轻，你千万不能出事啊。”

    林楠安慰到：“没事，我会坚持住，也会想办法。”

    她吹了一下药汤，喝了一口，有些皱眉了，说到：“白太医，你这是用我的新药方吗？这味道不对啊，我可是加重了甘草的用量，这药很苦，一点甜味都没有。”

    “这怎么可能啊？我可是按照方子捡药的。”白太医不太相信，出去把药锅拿了进来，递给林楠，“你看看里面放了多少甘草，怎么可能没味道？你是不是尝不到味道了？”

    林楠摇了摇头，“我可是尝到了苦味，你喝一口锅底的药汁，你看看是什么味道。”

    白太医也试一下，把锅底的药渣扒开，挤出一点药汁，尝了一口，惊讶地说到：“真的的啊，怎么没有甜味，都是苦味。”

    他拿起一块甘草，啃了一口，皱眉说到：“这甘草为什么一点味道都没有，这是不是太奇怪了？你先休息，我去找大家商量一下。”

    林楠想了一下，说到：“你们去检查一下药材，看看是不是有什么坏的药材混了进来，如果是这样的话，方子失效就有解释了。”

    白太医赶紧出去找其他太医帮忙，林楠躲到空间里面，用自己的药材来熬药。

    没一会儿，那帮太医都进来，还捧着一堆药材，白太医气呼呼地骂道：“不知道哪个天杀的，给我们弄了些假药材，这看着是甘草，但是一点味道都没有，也不知道怎样做到的，还有这当归和山药都是假的。”

    另外一个太医说到：“其实这药材看着是真的，就是失了药性，这看起来还是很新鲜的样子，我们好像被骗了，难怪那些药方都无效，真是欺负人，害我们白忙活了那么久。”

    米太医焦急地说到：“我们先别说这个，现在是怎样去搞到药材给大家治病，总要把院正大人的病治好啊。”

    大家确实有些发愁了，他们的药材都是京城送来的，现在还能去哪里找药材。

第776章 林楠得病（三）

    林楠轻咳几声，说到：“我来的时候带了一些药材，本来担心补给跟不上，现在应该能用上了。”

    说着，林楠装作去柜子里面拿药材，把药材从空间里面变了出来，有好几大袋，那些太医终于放心了，米太医忍不住夸到：“不愧是院正大人，真是细心啊，考虑比我们周到。”

    白太医说到：“如果是药材的问题，我们可以用以前的方子，不用再调整药方了？”

    林楠淡淡地说到：“用以前的方子试试吧，你先给大家熬药，我病得轻，没关系。”

    米太医急忙说到：“怎么没关系，你是我们的顶梁柱，肯定不能倒，趁着现在病得轻，赶紧好起来，我们不能没有你。”

    那些太医都很赞同，都赶着去给林楠熬药，林楠没办法了，只好先把自己煮的药喝了，他们送来的药，就放到空间，迟些再喝了，吃了一服药，林楠感觉好很多了。

    不仅她好了，其他病人都明显有好转，有些都直接治好了，大家终于松了一口气。

    那些太医回来给林楠汇报，白太医生气地说到：“这些狗官，贪赃枉法，连药材都造假，这不是要害人吗？”

    米太医小声嘀咕到：“这买药材是我们太医院的事情，我之前查过，那些药材是没问题的，不知道为什么送来就出问题了。”

    “原来是你。”那些太医都瞪着米太医，七嘴八舌地指责起来，“难得院正大人提拔你，你怎么可以做这种丧尽天良的事情。”

    “就是啊，你知不知道这会害死人的，你差点把院正大人害了。”

    “你怎么可以为了那么一点银子，做出这样的事情，你的良心被狗吃了吗？”

    “你还是大夫吗？你对得起自己的良心吗？”

    “你看到那些病患那么痛苦，你怎么就忍心去买假药？你良心不会痛吗？”

    ……

    米太医委屈极了，说到：“我没有收银子啊，我接手之后也想把这工作做好，之前和秦太医说了，要给我一个月的期限，我就算想作妖也不会挑这个时间啊。我可是把每一批货都检查过，不知道为什么会出现这样的问题。”

    他直接给林楠跪下了，“院正大人，你给我机会，我真的很感激，绝不会辜负你，我可以对天发誓，我绝对没收银子买假药。”

    林楠淡淡地说到：“你起来吧，我相信你，你自己也来这里，难道你不为自己着想吗？万一是自己染病了，你怎么办？”

    “没错，就是这样啊，院正大人英明啊，我自己也在这里，我再贪财也不能把自己搭上啊。”林楠那么理解他，米太医都要激动落泪了。

    另外一个太医说到：“如果不是米太医失职，那是谁，难道运药过来的药工掉包了？这件事肯定要查查。”

    白太医皱眉说到：“之前运来的药材都好好的，病人都快好了，这批药怎么就出问题？不过说回来，这些药可是经过很多人的手。”

    大家都议论起来，白太医惊呼到：“我知道了，是秦太医，他不想我当管事，故意让药材出问题，然后就可以责备我，把我赶走。”

第777章 林楠得病（四）

    米太医这样一说倒是提醒了林楠，林楠淡淡地说到：“如果你这样说的话，那他的目标应该是我，不是你，昨天那个病人好像有些奇怪，他故意把血吐在我身上，我们处理了那么多个病人，那次会被血喷到眼睛。”

    那些太医都很同意，其中一个太医说到：“院正大人，你别怪我多嘴，秦太医没有你那么坦荡，你这次过来，占了他的位置，还把他打了，让他丢面子，他肯定不会轻饶你。”

    米太医也附和到：“也不是不可能啊，他之前就是用了很多手段得到这个位置，你忽然之间出现了，他肯定忌讳，他也能随意调动药材。”

    另外一个太医说到：“听你们这样说，我觉得就真的是秦太医了，秦太医有办法把药材弄得失效，他用硫磺泡药材，还会用水洗，还有他的秘方，我之前见过。”

    大家替林楠担忧了，米太医叹到：“你这年纪轻，论手段，肯定玩不过秦太医，你这次躲过了，以后有你受的。”

    白太医生气地说到：“那个老匹夫，为了权力，把一城池老百姓的生命都不顾了，他自己在京城享福，还作践我们这里，可恶，可恶。”

    林楠淡淡一笑，说到：“现在还没确实的证据，我们就别乱说了，现在要先把这里的疫情处理好，迟些是冬天了，大家总不能在外面过冬啊，我们的事情回到京城什么都清楚了。”

    白太医有些担忧了，说到：“我们还是要跟京城要药材啊，这药材还是会经过秦太医，这就麻烦了。”

    米太医说到：“要不你直接给皇上写折子，参奏他，让皇上直接把药材送过来。”

    林楠想了一下，说到：“皇上那么忙就别打扰皇上了，你让府尹大人过来一下，我想他帮个忙。”

    白太医很快把府尹大人找了过来，给他说了这里的情况，府尹大人真的气坏，骂道：“这怎么回事啊？简直就是在杀人，我肯定要上奏折，让皇上彻查此事。”

    林楠劝到：“皇上很忙，我们这种事情就别打扰他了，如果皇上查这件事，肯定就打草惊蛇，对方就会有对策，我想你上个折子，告诉皇上，我病得严重，苟延残喘，在续命。”

    白太医瞪了他一眼，说到：“你乱说什么，怎么能这样诅咒自己，我肯定要把你治好，我们之前的方子是没问题的，只是捡药的时候没认真看。”

    成大人是当官，一下就明白林楠的意思，笑道：“安平侯是想让对方放松警惕，我们先偷偷把这里瘟疫治好，再回去算账？”

    听成大人这样解释，大家才明白林楠的意思，这倒是个主意，让秦太医别盯着这里，他们可以尽快把病人治好，免得他耍什么手段。

    成大人补充到：“秦太医能盯着这里，这里肯定有他的人，我让人把城池封了，这出入都要审查，不让这里的消息漏出去。”

    林楠又说到：“你还有一件事情要帮忙，给我们找药材，现在不能通过太医院，就只能我们自己找药材，我可以先垫付银子，只要有药材就行，还要偷偷找来，不然就麻烦了。”

第778章 杜景煜探望

    成大人答应下来，“你们这些天都辛苦了，这点事请是我应该做的。”

    说完，他就先去忙了，其他太医也用林楠之前备下的药材给大家看病，现在找到原因，林楠也安心养病。

    京城那边就炸锅，皇上收到奏折，都愣住了，眉头紧皱，难以接受奏折上的消息。

    恰好杜景煜进来找他，疑惑地问到：“大哥，你怎么了，有什么烦心事吗？不过我的名单已经做好，我可以去陪小楠了吧？”

    皇上勉强笑了一下，说到：“你不是说我有烦心事吧，你不如留下来帮我，你迟些再看小楠，你现在去会给他添堵，这不太合适。”

    杜景煜皱眉说到：“你之前开了金口，我做完这个就可以看小楠，你不能反悔啊。”

    看他那么认真的样子，皇上踌躇半天，还是把折子递给杜景煜，说到：“你自己决定要不要去吧？之前他生病，我瞒着你，现在他可能不行了，但疫情那么凶险，我不想你出事，我总不能为了一场瘟疫赔上两个人吧？”

    杜景煜一看那个奏折，脸色都变了，皇上叹了口气，说到：“如果不让你去见小楠最后一面，你肯定很难过，肯定记恨我，如果让你去了，你要是有什么不测，我会很难过，也是我们大成国的损失，你能明白吗？”

    “不，我一定要去，我不能让小楠有事。”

    说着，杜景煜要离开了，皇上喊着他，带着一丝哀伤，说到：“你去了又有什么用？你能救他吗？那个病很容易就传染了，你真的要冒险，你有什么闪失，让我以后怎么办，大成国多久才有一个将才。”

    杜景煜回头看着皇上，恭恭敬敬地说到：“大哥，在我心里，小楠是很重要的，这些年，我也一直在帮你，现在让我陪陪小楠，如果我还能回来，我再辅助你，如果回不来就算了。”

    皇上一阵心痛，叹到：“你真的要这样做，真的要去找他，你知不知道有多大的风险，你要是出事了，我会很难过，小楠也不会想你出事。”

    杜景煜笑了一下，说到：“其实也不一定，你看城里不是还有活人吗？我还有小楠之前做的防护服，没关系。你也别告诉他的家人了，他娘很担心他，要是知道他出事，肯定进去和他死在一起了。”

    皇上微微点头，沮丧地说到：“我知道，本来你那么大，我不该妨碍你的决定，只是你出事了，我也很难过，你是我弟，是我的亲人。”

    “大哥，你别难过，既然是亲人，你也该理解我，我走了，你以后要好好照顾自己。”

    说完，杜景煜离开皇宫，毫不犹豫地去找林楠，现在疫情凶险，他也不让白羽他们跟着了，免得再搭上人命了。

    看着他离开，皇上心里挺不是滋味的，自己这弟弟是不是太不顺利了，好不容易喜欢个人，偏偏是个男的，现在还性命垂危，他真的很担心杜景煜又要回去北境守着边疆了。

    林楠病危的消息很快就有人传到太医院，秦太医一阵狂笑，“活该，那个小子就是该死，让他逞英雄，还想抢功劳，真是活该，这种人就该去死。”

第779章 太医院

    旁边的太医都哈哈大笑，这就是天大的好消息，这些天的憋屈一扫而空，有人讨好地说到：“以后还是要秦院正多关照啊。”

    “这个小子真是好笑，这应该是我们太医院最短命的太医了。”

    “真是丢人，之前还敢打我们，这就是他的报应。”

    ……

    那些太医都高兴得很，许太医也跟着附和，只是心里莫名觉得忐忑，这秦太医当了院正，他好像也不好过，这些天秦太医好像不怎么搭理他，难道自己要被收拾了吗？

    他心里恨死林楠了，那天故意放出风声，说要提拔他，他可是水洗都不清。

    他们聊了一会儿，秦太医走了过来，冷笑着说到：“老许，你是不是很失望啊，林楠那个小子死了，你的擢升恐怕是没机会了。”

    许太医勉强笑了一下，说到：“我真没想着升，真是那个小子在挑拨离间，你可是要相信我，我们共事那么多年了，你知道我的。”

    秦太医拍拍他的肩膀，说到：“我自然知道你，你一直都很有上进心，我都知道，放心吧，我也不会让你为难，现在太医多了很多空缺，很需要人，你以后就负责搬柴，就是米太医之前干的活，那里很适合你。”

    许太医也不是好拿捏了，既然秦太医要对他下手，他也要反抗了，冷冷地说到：“副院正大人，现在院正大人还没确定是死亡，你也没重新当院正，你凭什么来调配我的工作，你的事情，我也知道不少，别搞得大家难看。”

    秦太医指着他的鼻子，骂道：“你这个白眼狼，当初谁提拔你的，你现在总算露出尾巴了，林楠给了你多少好处，你就对他那么死心塌地吗？”

    许太医没好气地说到：“他什么好处都没给我，他只是在挑拨离间，你这样都上当，不过也不奇怪，你一向小心眼，谁有点苗头超越你，你就肯定会把人弄死，我早就看穿你了。”

    被人这样揭破真相，秦太医都气坏了，骂道：“你说的是什么话，竟然这样污蔑我。”

    许太医笑了一下，说到：“是不是污蔑你，你自己清楚，我告诉你，我从现在开始请假，直到院正大人有消息为止，你别想着算计我，我知道的事情多了去，大不了闹到皇上跟前，我们一拍两散。”

    秦太医咬牙切齿地瞪着他，许太医转身离开，忽然又停下脚步，说到：“你也别想着能把院正大人拉下来，这个院正大人一点都不简单，说不定他想到治病的方子，又活过来了。”

    “不可能，那可是绝症。”秦太医冲着许太医吼道，许太医压根就不搭理他，赶紧回府，安排家人，处置家中财物。

    他看着很勇敢地秦太医顶撞，其实心里挺害怕的，他知道秦太医的手段，他后面还有人帮忙，如果秦太医正当了院正，他肯定离死期不远了，只是让他去搬柴，他实在落不下这个面子。

    他现在比谁都希望林楠能活过来，虽然林楠不是什么好东西，但他贪财好收买，这个秦太医可是一心要害人，他都求饶了，还咄咄逼人，他也没办法。

第780章 杜景煜的哀伤（一）

    杜景煜单人匹马来到京州城，守城门的士兵拦着他，杜景煜穿上林楠之前留给他的防护服，说到：“我是战王，我要进城。”

    守门士兵愣了一下，急忙行礼，不太明白怎么突然来了个大人物，说到：“王爷，里面瘟疫蔓延，十分危险，一般只有运送药材才能进去，还请王爷三思。”

    杜景煜不想和他废话了，喊道：“给我开门，你不开门，我就自己破门进去。”

    那个士兵没办法了，谁让人家是王爷，赶紧给杜景煜开门，杜景煜骑马冲了进去，遇上出来洗地的衙役。

    他揪着一个衙役问到：“之前来看病的太医院院正林大人在哪里，我要见他。”

    那个衙役愣了一下，问到：“你是什么人啊，你也是太医院的人吗？”

    杜景煜亮出令牌，说到：“我是战王，你快给我带路。”

    竟然来了王爷，衙役赶紧行礼，说到：“王爷，这林大人好像生病了，你见他可能不太合适，要不你先去见白太医。”

    “我要见林楠。”杜景煜直接把那个衙役揪起来，他现在挺焦急的，他很害怕林楠等不到他来就没了，他也知道这个病，很快就会死掉，他很担心林楠。

    那个衙役吓了一跳，赶紧给杜景煜带路，一直来到医局，和白太医说到：“这位是战王，说是来找院正大人的。”

    白太医恭敬地跟杜景煜行礼，杜景煜瞪着他，厉声斥到：“你们的院正大人在哪里，我要见他。”

    白太医有些犹豫地说到：“院正大人生病了，不太方便探视，你是王爷之尊，这里有瘟疫，要是……”

    他还没说完，杜景煜已经揪着他的衣领，吼道：“我说要见林楠，快说他在哪里。”

    他凶神恶煞的样子吓得白太医脚软，白太医指了一下林楠的房间，说到：“他在那里，不过你现在见他恐怕有些不方便，如果不焦急的话，不如先等等。”

    杜景煜一把就将他推开，懒得和他废话，推开房间门，冲了进去，林楠正在午睡，忽然听到动静，迷糊地睁开眼，竟然是杜景煜。

    还没说话，杜景煜已经握着他的手，连口罩都摘下了，关切地问到：“小楠，你觉得怎样？是不是很难受？这个病真的没得治吗？我能帮你做什么，我再去给你找大夫好不好？”

    杜景煜说着都哽咽了，眼眶都红，眼泪在眼眶里打转，担忧地看着林楠，林楠惊讶地问到：“你是来看我的吗？”

    杜景煜点了点头，将林楠扶起，抱入怀里，安慰到：“小楠，别怕，我会一直陪着你，你不能有事，你再想想办法啊，你要活下去。”

    林楠抬头看看他，心里挺感动的，杜景煜已经是王爷了，自己出事了，他还不顾一切地过来这个危险的地方，看望自己，是个好兄弟啊。

    她叹了口气，轻声地说到：“杜大哥，如果我要死了，你会怎样？”

    “那就陪你一起死。”杜景煜毫不犹豫地说到，下巴抵着林楠的额头，似乎一点也不在意林楠得了会传染的重病，“我不会让你孤单，我陪着你一起到下面，如果你能活着就更好了。”

第781章 杜景煜的哀伤（二）

    林楠心里一动，惊讶地看着他，“杜大哥，你说真的吗？”

    “自然是真的，我什么时候骗你了？”杜景煜轻抚上他的脸，眼神变得温柔，就像他们当初相处时一样。

    林楠心里砰砰直跳，说不清楚是怎样的感觉，小声问到：“杜大哥，你是不是还喜欢我？只是你当初为什么要离开呢，还避着我？我已经和你解释过是误会。”

    杜景煜刚要说话，米太医给林楠端药进来，疑惑地看了杜景煜一眼，恭敬地行礼，又和林楠说到：“院正大人，快趁热喝，喝完这碗药，应该能好了。”

    杜景煜愣愣地看着林楠，皱眉说到：“什么能好？你不是说病危，没法治了？”

    米太医不敢说话了，担忧地看着林楠，自己是不是说错话了，穿帮了，这该怎么办，战王爷会不会怪罪他们，他是不是惹祸了。

    林楠示意他先出去，靠在杜景煜怀里，冲杜景煜笑笑说到：“我之前是被传染了，但病情轻，我把自己治好了，和皇上这样说，是我的计划。”

    杜景煜猛地推开他，凶巴巴地骂道：“你有什么不好玩，传这样的谣言，你知不知道这是欺君，你知不知道这多让人担心，还好没告诉你家，不然你娘都要哭死了。”

    林楠笑笑说到：“过些天，我就会回去，一切都好解释，只是没想到杜大哥那么关心我，还要和我同生共死，其实你是不是……”

    “闭嘴。”杜景煜怒气冲冲地瞪着他，骂道：“我怕你娘太伤心，替她来看你最后一面，看你快死了，就稍微关心你一下，你可别忘了我怎样说的，你离我远点。”

    “口是心非。”林楠轻笑一下，刚才杜景煜那焦急的神色可一点都不像装，看来在他心里，自己还是很重要的。

    “胡说八道。”杜景煜转身就离开，说到：“我现在回去了，告你一个欺君之罪，你也别指望我用免死金牌来救你。”

    林楠急忙拽着他的袖子，嬉笑着说到：“杜大哥，你就不听我的解释吗？我还想要你帮忙呢？”

    杜景煜多少也有些好奇，坐了下来，板着脸，说到：“好吧，我给你一个解释的机会，要是你还在胡说八道，我肯定要告你欺君。”

    林楠把他们药材出问题的事情说了，又说到：“杜大哥，事情是这样，我也是没心欺瞒，你难得来一趟，就帮我把那个病患的家人找出来，我感觉肯定有人唆使他这样做的，他喷血的情况有点奇怪，临死之前说的话也奇怪。”

    杜景煜有些生气了，脸色冰冷，斥到：“最好别让我知道是谁，这样做太恶毒了，浪费了大批药材不说，还害了人命，真是该死。”

    林楠哼了一声，说到：“我也想知道，等我回到京城再来看看谁要杀我，其实我得罪的人不算很多。”

    杜景煜想了一下，说到：“很明显就是太医院的人，太医院的水也挺深的，你一来就得罪人，行吧，我帮你办这件事，你呢，你的病怎样了？还有没有不舒服？”

    林楠笑笑说到：“没事了，已经没发烧，这肿块也消下去了，像米太医说的，喝了这碗药，就能好，我年轻，恢复快，你不用担心我。”

第782章 京城有瘟疫（一）

    “谁担心你，不知所谓。”杜景煜白了他一眼，赶紧去忙活，免得林楠又有别的想法。

    等他离开，林楠慢慢地喝着药，绿宝嘀咕到：“他是真的喜欢你啊，刚才还说要和你一起去死，虽然他不承认，可是他刚才的神情骗不了绿宝。”

    林楠淡淡一笑，说到：“骗不了你，自然也骗不了我，只是不知道他在想什么，喜欢又不承认，难道他想变回正常，罢了，不管他了，反正我也不想成亲，不过他确实是个靠谱的兄弟，可以把后背交给他。”

    绿宝喃喃地说到：“小楠楠就真的不想成亲吗？其实你也喜欢他，不是吗？”

    林楠想了一下，“他是挺让我感动的，可是我已经过了想结婚的那个时间，现在挺好的，就做兄弟吧，不说了，我去看看病人，这病人一天天好起来，我看我们很快就能回去了。”

    林楠到外面走走，白太医和他说到：“那个战王爷怎么回事？怎么突然过来了？”

    米太医也担心地说到：“我刚才是不是说漏嘴了，等下战王回去一说，我们的事情是不是就穿帮了？”

    林楠解释到：“战王是我的好兄弟，我已经和他解释清楚了，他现在去帮我做事，他会替我们保守秘密，你们不用担心这个，我们先把病人治好。”

    白太医连连点头，既然杜景煜不是来捣乱，那就没事了。

    米太医觉得自己站对队伍了，谁不知道战王是皇上的好兄弟，比亲兄弟还亲，皇上给杜景煜很多荣耀，这个院正大人和杜景煜是兄弟，刚才很担心林楠，那林楠在朝廷的地位永远都不会倒，秦太医哪里还有机会。

    他们这边都尽力给病人治病，争取早日回去京城，但京城那边就炸锅了。

    这天皇上正在批奏折，也担忧着杜景煜，福公公跑了进来，有些慌张地说到：“皇上，这大事不好了，这瘟疫突然传到京城，太医院好几位太医都得病了，还有一些公公和宫女也得病了，城里好像也有一些百姓得病了。”

    “这是怎么回事？怎么会传到宫里？”皇上大惊，说到：“我明明让人把京州城封锁了，怎么会把瘟疫传出来？是不是之前那些病好的人复发了？可是我已经没让他们到京城啊。”

    福公公想了一下，说到：“我们之前运药材到京州城，会不会是那些医工感染了病？不过他们也在城外交接药材，根本不能进城，之前都没事，最近才发生这样的事情。”

    皇上有些皱眉了，说到：“别说这些了，让皇后和太后还有太妃们集赶紧离开，不，离开也不行，这京城里面已经感染上了，让她们到一个宫殿安歇，让没有染病的人伺候，她们就在自己的宫殿里面做吃的，别出来。”

    “皇上，你怎么办？”福公公有些担心皇上，说到：“你也不如避一避，这样的事情让太医院去处理就好。”

    皇上摇了摇头，“我肯定不能避，我还要找那些大臣来商量怎样躲避这个瘟疫，连小楠都治不好，这瘟疫应该是没办法了，那些太医帮不上忙。”

第783章 京城有瘟疫（二）

    既然皇上这样说，福公公也没办法了，只好说到：“皇上，要不把京城的大夫都找来，让他们想想办法。”

    皇上想了一下，还是说到：“把京城都封锁起来，免得这病传出去，要是传到外面都是，这就麻烦了。”

    福公公焦急地说到：“皇上，要是把人都关在京城，这很危险啊，说不定这里的人都没了。”

    “这也没办法，总不能让大成国全部地方都染上这种病啊。”皇上苦恼地挠挠脑袋，又说到：“你先去传令，我让他们过来商量一下。”

    这边福公公刚走，那边的袁公公急忙进来禀告到：“皇上，大皇子也感染上瘟疫，不过我们已经把大皇子抱到别的宫殿救治，皇后娘娘十分担心。”

    “皇儿怎样了，情况严重吗？”皇上猛地站了起来，他也很担心，这可是他的亲儿子。

    袁公公急忙说到：“已经让太医看诊，太医给用药了，情况怎样还不好说，不过大皇子还是清醒的。”

    “混账，太医院那帮庸医没有办法吗？他们有几个人是能用的？”皇上真的想把太医院的人砍了。

    袁公公说到：“太医院也在想办法，只是秦太医还有另外几位太医都病倒了，现在就剩下许太医还有另外三个太医是没有感染的，他们已经在研究办法。”

    皇上犹豫一下，“去一趟妙方堂，让妙方堂的大夫也想办法，妙方堂的大夫是小楠带出来的，实力会厉害一点。”

    袁公公赶紧去传命令，没一会儿，徐长生还有几个谋士进来了，皇上揉揉脑袋，说到：“你们说说看，现在疫情在京城蔓延，你们有什么办法？”

    徐长生说到：“小楠呢，小楠没有办法吗？他不是在京州城吗？他在那边那么久，应该是有些办法吧？”

    皇上叹了口气，把林楠病危的折子给他看了，“看到了吧？小楠也生病了，不知道什么情况，之前还好好的，说治好了很多人，现在连自己都搭上。”

    另外一个大臣说到：“皇上，我看不如把患病的人立即处死，把尸体处理好，这是残忍一点，但可以阻止瘟疫蔓延。”

    “这不太好。”皇上不太愿意这样杀人，“这都是一条条的性命，如果还能有别的办法就最好了，我真不想动手杀他们。”

    徐长生说到：“我看不如让人到京州城看看，他们之前能治好，可能有些什么方法，后来又不好，可能是出了什么情况，但他们这帮大夫比谁都有经验，让他们和其他大夫一起讨论，说不定能有什么突破。”

    皇上点了点头，说到：“这也是个办法，让这里的大夫过去，还不如从那边找一个人回来，要是能找到办法，也能把小楠和小煜都救回来。”

    “什么？连小煜也去了。”徐长生惊讶地说到，“这个小子还是那么冲动，真是没办法，要不也让他一起回来，他镇守京城，也不会让大木国和大夏国趁机来犯啊。”

    “让人和他说说吧，他想不想回来都可以。”皇上含糊地说到，他要替杜景煜保守秘密啊，这不是光彩的事情，他也不想告诉徐长生。

第784章 传圣旨（一）

    皇上让袁公公到京州城传旨，尽量把杜景煜劝回来，不过他并不觉得杜景煜会回来，如果林楠有事，他这傻弟弟肯定是守着林楠，最怕他做什么傻事。

    袁公公带着圣旨来到京州城，他也做好防备，穿上之前林楠让绣娘做的防护服。

    他一进城，惊讶地发现，街上竟然有百姓在走动，在打扫房子，到了医局，林楠他们在收拾马车，好像想离开一样。

    特别是见到林楠，他惊呼到：“林院正，你是好了吗？之前不是说你生命垂危吗？”

    林楠见到他同样惊讶，“袁公公？你怎么在这里？你这衣服可以脱了，这里的疫情可以解除了。”

    袁公公惊喜地说到：“疫情解除？林院正，你这是找到了治病的方法，这个瘟疫可以治了？”

    林楠点了点头，笑着说到：“可以治了，我也好了，我想着回到京城再和皇上汇报情况，我们打算明天回去，你过来干嘛啊？”

    袁公公高兴极了，说到：“林院正，你果然就是个天才啊，这瘟疫能治就好，我是来宣圣旨的，不过这圣旨好像没多大用处了，还是先宣了。”

    林楠他们都先接圣旨了，读了圣旨，袁公公说到：“之前皇上还不知道林院正你想到办法，还想着让一个太医回去，和其他人一起商量这治瘟疫的办法，现在林院正有办法治病，还准备回京，我们就一起回去吧。”

    林楠惊讶地说到：“京城怎么也传染上瘟疫，皇上可是一直把这里封锁了，我们这里的出去的人都会先消毒的，这是怎么回事？”

    袁公公无奈地说到：“老奴也不知道怎么回事，皇上之前怕京城出事，就让人封锁，最多就运药材的人进出，其实运药材的人也没有进城，都是在城外接受药材，就离开了，也可能是京城出现这种事情吧。”

    林楠还在想，袁公公催促到：“既然这里已经没有疫情，要不林院正辛苦一点，和我赶会京城，这一夜的时间，能救不少人。”

    “行啊，我们现在就走。”林楠让那些太医赶紧收拾上车，他们马上就回去京城。

    路上，林楠又问到：“京城里面最先感染的人是谁？能找到吗？”

    袁公公想了一下，说到：“最早感染的好像是太医院的人，然后是公公宫女，还有城里的百姓，不过究竟谁是第一个，这个就不好说了。”

    林楠又问到：“那宫里有没有很多老鼠？京城有没有很多老鼠出没？有没有鼠灾？京州城的瘟疫可不是突然出现的，是之前出现了很多老鼠。”

    袁公公疑惑地看着林楠，这是什么问题啊，不过他还是说到：“宫里会有老鼠，不过肯定是不多，我们见过老鼠都肯定打死，还养了猫，不然惊了贵人，我们都要死。

    至于城里，这自然也有老鼠，不过说到鼠灾那么严重，应该不至于吧，这个没有听说过，这个瘟疫是老鼠引起的？”

    林楠点了点头，心里有了一些猜想，她赶紧让车停了，找米太医找了病患的脉案来看，很快就明白了。

    袁公公疑惑地问到：“林院正，你想到什么了吗？有什么问题吗？”

第785章 传圣旨（二）

    林楠笑笑说到：“没，没什么问题啊，对了，我之前让你查的事情怎样了，这都好几个月了？”

    袁公公有些不好意思地说到：“老奴要辜负院正大人的期望了，老奴是去尝试找惠妃的旧人，可是这些旧人都没了，又去找万贵妃的人，万贵妃身边很多人都被处置。

    老奴后来冒险去找万贵妃，万贵妃好像也有些神志不清，就喊皇后杀人，无论我怎样问，她都喊皇后杀人，老奴也是没办法。”

    林楠有些皱眉了，袁公公又说到：“不过老奴发现有些奇怪，惠妃的旧人，在惠妃失势之后，都因为各种原因死去，先太后身边的人也一样，总之现在宫里都没有公公和宫女和这件事有关系，这是不是很奇怪？”

    林楠微微点头，说到：“这确实奇怪，你有没有调查他们的死因，是正常死亡，还是被人害死？”

    袁公公想了一下，说到：“这个真不好说，这事情过去太久了，单纯看册子上的记录，真的没什么可以，要么是生病，要么是有意外。

    这在宫里都是寻常的事情，就是觉得全部人死光，好像被清理一样，这个感觉不太好，感觉很巧合，好像在隐藏着什么。”

    林楠又问到：“那万贵妃呢？她就一直喊着皇后杀人？没有其他话吗？”

    袁公公无奈说到：“她好像也疯了，一开始我问别的问题，她没有搭理我，后来我问起这件事，她就喊着皇后杀人，我想问仔细一点，问她是怎样杀人的，她还是这样喊，我也是没办法。”

    “皇后？”林楠想了一下，问到：“她说的皇后，应该就是现在的太后吧，现在的太后是怎样的人？”

    袁公公明白林楠的意思，说到：“你是怀疑皇后吗？皇后确实有这个嫌疑，只是她的嫌疑挺小的，先皇在的时候，一直夸皇后贤惠，知书达礼，这也是万贵妃一直当不成皇后的原因。

    她在宫里一直都很低调，兢兢业业地打理后宫，不争不抢，安分守己，就守着先太子过日子了，好像也没参与过什么阴谋，这个老奴也不好说，毕竟都是后宫的女人。”

    林楠笑笑说到：“我明白了，让我再想想，迟些我再找你帮忙。”

    袁公公客气地说到：“给林院正帮忙是应该的，老奴也会继续打听，如果有其他消息，一定来告诉林院正。”

    他们聊了一会儿，又说起宫里的事情，天黑的时候，他们就回到京城了。

    京城外面被守着，街上也没有往日的热闹，皇上已经下旨，把生病的人都送到一个宅子，集中起来，其他人没事也不能出门，免得被传染了。

    他们一回来就先进宫见皇上，皇上一听到林楠平安回来，真的太惊喜了，赶紧让林楠和杜景煜进去见面。

    他快步走上前，打量一下林楠，高兴地问到：“小楠，你是没事了吗？之前听说你也感染了，我很担心，你这是把瘟疫治好了？”

    林楠说到：“这瘟疫治好了，不过这件事说起来有点长，牵扯了别的事情，我还是先去救人了，让杜大哥给你说，听说挺多人得病了？”

第786章 继续治瘟疫（一）

    皇上急忙说到：“没错，皇儿都得病了，吃了太医的药也不见好，你先去看看他，也去看看皇后，她有身孕，我真担心她被传染，宫里和城里都有人染了瘟疫，千万别让瘟疫蔓延起来。”

    林楠大概明白了，说到：“皇上，交给我吧，我先去忙，你们慢慢聊。”

    说着，林楠出去安排工作，杜景煜和皇上说起林楠他们遭遇的事情，皇上勃然大怒，“可恶，竟然连这样的事情都做出来，等瘟疫控制了，我再慢慢和这些家伙算账。”

    杜景煜也说到：“大哥，你可要给小楠讨个公道，他差点被害得没命。”

    皇上看着他，叹了口气，“我也不知道怎样说你，非要这样难为自己，明明那么在意他，你又要忍着，罢了，你爱怎样就怎样，不过还是赶紧娶个妻子，作为遮掩比较好。”

    “不说这个话题了，我回去休息，大哥，你也早些休息吧，这段时间，你也辛苦了。”一说起这成亲的问题，杜景煜就赶紧溜了。

    林楠出去之后，给那些太医安排工作，他们五个留在宫里，照顾染病的公公和宫女，另外五个，到外面教妙方堂的大夫治病，帮着他们一起医治百姓。

    她又让袁公公帮忙，安排宫人煮了药水来洗地，擦拭桌椅，袁公公赶紧去办，之前就发愁没办法来控制瘟疫，现在林楠有办法，这就最好了，谁都害怕被传染，都忙活起来。

    林楠来到大皇子的宫里，小家伙还在发烧，可怜巴巴地看着林楠，林楠轻声安慰到：“别怕，我会给你治好。”

    大皇子乖巧地点了点头，“谢谢楠哥哥。”

    林楠一边给他诊脉，一边笑道：“你真有礼貌啊，还知道说谢谢，是个好孩子。”

    大皇子奶声奶气地喊道：“是啊，母后说要有礼貌啊，我很乖，不怕喝药，不过我能看看父皇和母后吗？”

    “嗯，你真的很乖，你的病没有很严重，你别害怕，喝药就能好，就可以见到你的母后。”林楠轻声安慰着，写了方子，就让宫女去熬药。

    她又到太后和皇后她们住的宫殿，她一进门，一堆宫女和嬷嬷凑了过来，皇后身边的宫女梨花焦急地说到：“院正大人，请给我们娘娘看脉吧，我们娘娘有身孕，不知道会不会被感染。”

    太后身边的梅嬷嬷一把就将她推开，厉声斥到：“你懂不懂孝道，肯定是要先给太后看脉，还有我们小皇子那么小，这身子也不好，你们也好意思和个孩子争。”

    梨花生气地瞪着梅嬷嬷，说到：“我们大皇子也染病了，皇后娘娘很想知道大皇子的情况，找院正大人过去问问不可以吗？”

    梅嬷嬷叉着腰，说到：“不是不可以，只是这有个先后顺序，你懂不懂？”

    梨花委屈极了，林楠感觉这气氛不太对劲，这相处好，同住难，恐怕太后她们住在同一个院子，多了不少摩擦。

    她不想让她们起纷争了，赶紧说到：“那我先去给太后娘娘诊个平安脉，再去皇后娘娘那边说话，也不差这一时，梨花姐姐可以去告诉皇后，大皇子平安。”

第787章 继续治瘟疫（二）

    “那院正大人请吧。”梅嬷嬷得意地瞪了梨花一眼，领着林楠到太后的宫殿，其他娘娘的宫女都纷纷跟林楠预约时间，她们排不上前面两个，好歹也争个第三啊。

    林楠被她们吵到得头疼了，真不明白为什么那些皇帝能忍受得了那么多女人在吱吱喳喳的，她让那些宫女在院子排队，她等下就一个个地去看脉。

    那些宫女都狂奔到院子，林楠无奈地叹了口气，跟着梅嬷嬷去看太后。

    到了太后的宫殿，林楠恭敬地行礼，太后急忙说到：“林院正，你不必多礼了，听说你是有办法治瘟疫了？”

    林楠淡淡说到：“回太后的话，已经有办法治瘟疫，我已经让人用药水清洗宫里，防止瘟疫传染。”

    “这就好，你果然是个人才。”太后赞赏地说到，又招呼林楠到身边说到：“你也给桓儿看看，他那么小，身子也弱，就怕感染到瘟疫。”

    林楠看看这个赵桓，还是个小孩子，比大皇子小一点，啃着手指，迷茫地盯着林楠，林楠仔细给他诊脉了，也问了照顾他的嬷嬷，说到：“太后放心，小皇子很健康，没有瘟疫，这身子也不弱。”

    “是吗？我怎么觉得他没精神啊？你再给他看看吧，给他用点药啊。”太后还是不放心，一个劲地催林楠用药。

    看太后那么紧张，林楠无奈说到：“小皇子真的很健康，太后你不用担心，我给你诊脉吧？”

    “不，你再给他看看，他这两天好像有些咳嗽。”太后不依不饶，林楠看出她对这个小皇子很关心，或许是因为之前没了个儿子，这个儿子显得更加珍贵。

    她只好说到：“小孩子是最好别吃药，也不算什么病，多吃药反而对身体不好，喝点梨汁就行了。”

    “好吧。”太后这才饶过林楠，吩咐人去准备梨汁，让林楠替她诊脉，又淡淡地问到：“隔壁的大皇子，你去看了吧？他身体怎样了？”

    林楠说到：“没问题，能治好，太后不用担心。”

    太后微微点头，“可是你刚才说小孩子最好别吃药，吃了药对身体不好，那大皇子吃了药，是不是会对身体不好？”

    林楠疑惑地看看她，不太明白太后的意思，含糊地说到：“有病自然就要吃药啊，那么严重的病，不吃药是不会好的，这反而是对身体好。”

    “哦，我还以为吃药会伤身体呢。”太后应了一声，一脸冷漠，和之前关心自己儿子的截然不同，又说到：“你等下是去给皇后看脉？你倒是懂事，知道先来这里。”

    林楠讨好地说到：“这是自然的，我一直都记得是太后在掌管后宫，我在后宫伺候，自然要听太后的，我也很担心太后的凤体。”

    太后满意地说到：“你倒是会说话，那我的身体怎样了？有没有感染瘟疫？”

    林楠说到：“自然是没感染瘟疫，而且太后的郁结似乎纾解了不少，这脉搏也有力，最近应该睡得挺好吧。”

    太后感慨地说到：“你倒是有些本事，这都让你看出来，确实，自从桓儿来了，我也有些寄托，把他当亲儿子一样教养，这人也精神了，有些事情真的会慢慢过去。”

第788章 继续治瘟疫（三）

    林楠高兴地说到：“那就恭喜太后，太后以后保持心情舒畅，这安神香不必用了。”

    太后笑道：“哀家也觉得身子好了不少，这是你的功劳，行了，你去吧，只要记住谁是主子，哀家不会亏待你。”

    林楠恭敬地行礼，退了出去，一出去就被梨花逮住了，焦急地说到：“院正大人，你快去看看我们娘娘，娘娘一直等着你。”

    林楠急忙跟着她去，皇后娘娘挺着大肚子，在大厅来回踱步，看着十分焦急，一见到林楠进来，她就上前问到：“小楠，我皇儿怎样了？好不好啊？会不会害怕啊？”

    林楠看了梨花一眼，说到：“我刚才不是让梨花传话，说小皇子没事吗？”

    皇后娘娘长长舒了一口气，笑道：“她是说了，但我还是想听你说，你说了，我才能安心啊。”

    林楠安慰到：“娘娘别担心，我看过了，已经让人用药，小皇子很快能好起来，你自己身子重，不该多想。”

    说着，林楠要给皇后行礼，皇后摆摆手，说到：“不必了，小楠快坐下吧，我也不想多想，只是他不在我身边，我挺担心他的。”

    林楠安慰到：“我明白，他还那么小，自然舍不得他离开，不过他很懂事，很勇敢，娘娘教得很好，你可以放心了。”

    皇后娘娘终于放心了，叹到：“他没事就好，要不是有了身子，我肯定要到那边照顾他。”

    林楠又解释到：“刚才太后那边的嬷嬷和你这里的梨花，一起来请我，这里很重孝道，为了娘娘的名声，我就先去给太后看诊了，请娘娘恕罪。”

    皇后娘娘含笑说到：“小楠，你别拘谨，皇上说了，我们还是像以前一样相处就好，我作为后辈，就不该跟太后争抢，是梨花太焦急了，你这样做是对的。”

    “谢谢娘娘体恤。”林楠给皇后娘娘诊脉，皱眉说到：“娘娘，你最近很担心大皇子吧？动了胎气，这胎有些不稳，等下给你送些补胎的药过来，你放宽心，不能因为大儿子，委屈了肚子这个小的。”

    “我明白了，谢谢你，你回来了，我就放心了，大皇子的病全依仗你了。”皇后娘娘脸上多了几分笑意，又问到：“那肚子这个没事吧？”

    “还好，等下喝了药，就没事了。”林楠也不多打扰，到外面写药方，又把梨花拉到一旁，小声问到：“你们最近和太后住一起，是不是有什么争吵？”

    梨花疑惑地问到：“院正大人，你怎么知道？你不是刚回来吗？”

    林楠没好气地说到：“你刚才不是跟梅嬷嬷闹起来吗？你们这矛盾不是一时半会吧？”

    梨花板着脸，十分生气：“你可不知道，她们太霸道了，这里就一个厨房，有次我让人给娘娘炖了燕窝，被那个梅嬷嬷端走了。

    还有，那个小皇子也宝贝得很，那天娘娘出来走动，他在乱跑，把娘娘撞了，太后还斥责娘娘，说娘娘把她的宝贝儿子撞坏了。

    后来这个坏小子还打了娘娘的肚子，太后一点都不管，总有她们的宫人冲撞到娘娘，总之就是可恶。”

第789章 回太医院（一）

    林楠提醒到：“现在我们先忍让一点，等娘娘生了孩子就好。”

    梨花犹豫了一下，苦恼地说到：“也不知道是不是我多想，我总感觉太后宫里针对娘娘，欺负娘娘，还整天对娘娘的肚子下手，总感觉我们忍让了，人家欺负越厉害。”

    林楠犹豫一下，心里冒出一个不太好的念头，不过还是说到：“你别多想了，好好伺候娘娘，既然知道他们要对娘娘的肚子下手，你们就保护好，还有大皇子，你们也要派人盯紧了，等娘娘生了孩子就好。”

    梨花哼了一声，“自然保护好，现在娘娘出来走动，我们的人都护在她前面，不让那些人碰到娘娘的肚子，大皇子那边是我们的人，没关系的。”

    林楠把药方给了她，继续看诊，外面一堆宫女在排队，林楠跟着她们去给各位娘娘看病，这些娘娘也就胆子小，自己吓自己，没有一个是生病的，林楠没一会儿就看完了。

    给他们看诊了，林楠回去太医院，一进门，许太医一脸笑意地迎了上来，讨好地说到：“院正大人，你回来了，院正大人医术高明，前无古人后无来者，我这老头子佩服得五体投地，愿意为院正大人鞠躬尽瘁，死而后已。”

    林楠冷笑一下，来到大堂坐下，许太医赶紧给林楠跑上热茶，狗腿地递了上来，林楠喝了一口茶，淡淡地说到：“许太医你那么客气，我真的受宠若惊啊。”

    许太医赔笑说到：“院正大人，小的一直都对你很尊敬，这次你能治好这瘟疫，我对你更加佩服得五体投地。”

    林楠又问到：“听说这里的人先染病，怎么回事啊？你们怎样招惹到这样的病？”

    许太医愣了一下，含糊地说到：“这个我也不知道，之前听说你生病，秦太医打压我，我干脆请假回家，以后还请院正大人多照拂。”

    “原来这样啊。”林楠微微点头，问到：“那太医院现在的情况怎样？大家去哪儿了？你怎么那么空闲啊？”

    “我不空闲啊。”许太医生怕林楠误会，说到：“我忙着煮药，看到你过来，我才过来打招呼，米太医他们给宫人看病，我们这些不会治瘟疫的，就帮忙熬药，好些人已经喝上药了。有院正大人坐镇，我们一定能战胜这场瘟疫。”

    林楠瞥了他一眼，托着腮帮子，说到：“现在你和秦太医翻脸了，以后可就无依无靠了，你说你该怎么办呢？”

    许太医很上道，赔笑说到：“自然是效忠院正大人。”

    林楠淡淡地说到：“你说效忠，我该怎样相信你，这投名状总要有吧？不然我怎样相信你呢？”

    许太医疑惑地看着林楠，问到：“那院正大人想知道些什么？我有什么可以替院正大人效劳？”

    林楠冷笑一下，“你怎么连我想要什么，都不知道，我要你这样的人有什么用呢？我自然是要知道秦太医做过的所有坏事，难道还留着这个眼中钉吗？”

    许太医明白了，立马要诉说秦太医的罪状，林楠又说到：“我现在忙，没空听你唠叨，你把他做过的坏事写下来。”

第790章 回太医院（二）

    “行，他做过的坏事多了去，确实一时半会说不完，我回去写，写完献给院正大人。”

    许太医一脸讨好，转身要离开，犹豫一下，咬咬牙，说到：“我还有一件事想说，其实这个秦太医一直想陷害院正大人，这次院正大人在京州城遇到困难，也是秦太医动了手脚，让你用不上药材。

    你刚才说，太医院是最先传染的地方，很可能是他的人在京州城染了病，传染了回来，这个没证据，但可以这样猜想。”

    林楠打量他一下，“那是不是说，你也掺和了这样的事情啊？”

    “不，我可没干，自从你上次放出那样的消息，秦太医就不待见我，做什么事情都没带上我，不过我可以帮你查出是谁干的。”

    许太医都不敢看林楠了，匆忙说到：“院正大人，没什么事情，我就先回去了，你好好休息，你辛苦了。”

    说着，许太医赶紧逃命，林楠忍不住笑了一下，这个许太医还真够没骨气的，她溜达到外面，另外几位太医正在给宫人看病，他们想利用这些病人来积累经验，不让林楠帮忙。

    林楠也不勉强，顺路溜达到秦太医的房间，秦太医头痛得厉害，压根就睡不着，一见到林楠，脸色都变了，眼里都是怨恨。

    林楠淡淡一笑，说到：“秦太医，怎么了？想不到我还能回来吧，其实你也好算计，可惜还是让我识破了。”

    “呸。”秦太医想向林楠吐口水，林楠离他远远的，说到：“又用这招啊，不过我已经得了这个病，恐怕一段时间内都不会再得，你这样的坏主意，是不能成功的。”

    “你给我滚，我不要见到你。”秦太医怒视着林楠，他都气坏了，今天米太医回来的时候，他都不敢相信是真的，但米太医就真的给他看脉，给他用药，还给他针灸。

    米太医还故意气他，说林楠医术比他好很多，人也比他好很多，让他死了对付林楠的心，还说他当了那么多年院正，连个小子都比不上，丢人。

    秦太医都气坏了，他就想不明白，为什么林楠可以治好这个病，还立功，他心里很不自在，现在见到本人，就更加不自在了。

    林楠笑笑说到：“秦太医不用我给你看诊吗？你一直不服气我当这个院正，可是现在还要我来救命，你现在服气了吗？”

    “不，臭小子，你不过运气好罢了。”秦太医瞪着林楠，吼道：“我不用你的药，让米太医不用给我送药，我就不信不能把自己治好。”

    林楠不屑地说到：“你说不用就不用，我岂不是很没面子，放心吧，我肯定会把你治好，然后我们慢慢算账。”

    说完，林楠转身离开，秦太医心里多了几分担忧，林楠这是什么意思，要和自己算账，他刚才又说那样的话，是不是知道了些什么，那林楠会怎样对付自己。

    多了这样一件烦心事，秦太医更加睡不着了，心里莫名有种不好的预感。

    离开秦太医的房间，林楠闲着没事，就先回去房间休息，等下跟米太医他们替班，她也不多睡，就睡两个时辰，让绿宝把她叫醒。

第791章 到杜府看病（一）

    才睡了一个多时辰，绿宝就提醒她了，“那个小子过来了，在窗外看着你，小楠楠要不要去见见他，他现在不敢进屋。”

    “哪个小子？”林楠正睡得模糊，揉揉眼睛，打了一个哈欠。

    绿宝说到：“是杜景煜那个小子啊，看来他还是喜欢你的，那么晚还来看你睡觉。”

    既然杜景煜来了，林楠也不睡了，又打了一个哈欠，起来穿了衣服，看看窗外，果然有个人影，点了灯，喊道：“杜大哥，你进来吧。”

    杜景煜从外面进来，疑惑地问到：“你怎么知道我在外面，我吵到你了吗？不，你是怎样认出我的？”

    林楠愣了一下，自己刚才大意了，急忙解释到：“我也不是睡很久，想着去和米太医他们换班，他们也是忙活了一天，我看那个影子像你啊，能不动声色地进来，也就只有你了。”

    “哦，原来这样啊。”杜景煜没有怀疑，心里还有点高兴，原来小楠对自己那么熟悉，看着这窗外的背影就认得自己，他也感到安慰了。

    林楠起来洗漱，问到：“杜大哥，你那么晚过来干嘛？有什么事吗？”

    杜景煜有些犹豫，说到：“你是不是要给米太医替班，如果你忙的话，也没关系，或者先值个班也可以。”

    林楠不解地问到：“究竟什么事情，如果是重要的事情，我让别的太医替班也可以啊，你怎么吞吞吐吐的？”

    杜景煜淡淡地说到：“也不是要紧的事情，定远侯府的小姐得了瘟疫，写折子，让皇上派太医去看，还指名要院正，皇上怕影响我的名声，让我和你一起去看病，本来我都在家休息了，还为他们的事跑一趟。”

    “什么？去看病，你还让我去替班，刚才还在窗外不说话，我还以为其他事情。”林楠都蹦起来了，赶紧收拾药箱。

    杜景煜一脸淡定：“你急什么，这只是一件小事，你可以先忙你的事情。”

    林楠没好气地说到：“怎么就不急？这也可是人命，要是别的病就算了，这个病还会传染其他人，这疫情就控制不住了。”

    杜景煜一脸厌恶，冷哼一声，说到：“那个杜月娥可不是什么好人，刁难恶毒，和她娘亲一个德行，定远侯府的人都不是什么好东西，活该受罪。”

    林楠明白他的想法，无奈地说到：“我和你不一样，我是大夫，大夫有大夫的规矩，对病人不能掺杂感情，还是这样危险的瘟疫。

    哪怕生病的是我的杀父仇人，我也要给他治，你能明白吗？不过我也能理解你，你先带我去吧，我会让你消气，不会觉得吃亏。”

    “嗯。”杜景煜也不让林楠为难，领着林楠去定远侯府，又说到：“皇上知道你的事情了，他说了会严惩，我也会帮你把事情查清楚。”

    林楠想了一下，说到：“能严惩就行了，我自己来处理，我觉得从秦太医身上，可以找到更多我想要的东西。”

    “秦太医？”杜景煜疑惑地看看他，说到：“行吧，需要帮忙就告诉我，我还是让黑鹰他们跟着你，有人使唤，你做事也方便。”

第792章 到杜府看病（二）

    林楠冲他笑笑说到：“我就知道杜大哥对我最好，杜大哥为什么对我那么好呢？”

    “闭嘴，我们都是为皇上办事。”杜景煜瞪了他一眼，语气变得严厉，吼道：“和你说了多少遍，离我远点，别有什么非分之想，你怎么就不明白？”

    林楠哈哈大笑，之前她是真的想和杜景煜熟络一点，好好说话，只是看到杜景煜这样子，她反倒觉得挺有趣的，越发想逗弄杜景煜。

    不知不觉，他们来到定远侯府，下了马，白羽过来给他们牵马，杜景煜领着林楠到了大厅，定远侯一家都在大厅等着，看着十分焦急。

    一看到杜景煜，定远侯愣了一下，问到：“你怎么突然回来了？月娥感染了瘟疫，家里正忙着，你别往她那边走。”

    杜景煜冷冷地说到：“为什么回来？还不是你害的，你写折子让皇上派院正来治病，我不就把院正给你带来，还有我现在是王爷的身份，请定远侯知道些规矩。”

    定远侯吼道：“你这逆子，难不成还想我给你磕头，让院正过来就行了，谁让你过来？”

    杜夫人急忙劝到：“侯爷，你别动气，煜儿回来，自然是皇上的旨意，他现在是王爷，我们自然要行礼，不过现在还是先让院正大人去给月娥看看啊。”

    定远侯白了杜景煜一眼，一脸厌恶，凶巴巴地问到：“你说你把院正大人带回来，院正大人在哪里？”

    杜景煜指了一下林楠，说到：“这是太医院的新任院正，皇上封了安平侯，和你一样的级别，他也就不用给你行礼了。”

    “没错，我就是太医院院正。”林楠语气也有些冷，她理解杜景煜的怒火，就刚才说了一句话，那个杜夫人就在挑拨，定远侯也一味斥责他，这样的家也太冰冷了。

    定远侯和杜夫人都惊愕地看着林楠，有些不太相信，定远侯疑惑地说到：“你就是新任院正，之前我到了外面，没上朝，原来大家说医术很好的院正就是你。”

    杜夫人也不太相信，“这是不是也太年轻了？那些大夫都是老头子，像你这个年纪最多就是个药徒。”

    定远侯瞪着杜景煜，斥到：“你这个逆子，你是不是想害你妹妹，胡乱找了个人回来，我可是找太医院院正，已经和皇上说了，你敢抗旨？”

    杜景煜刚要发作，林楠拉着他的袖子，淡淡地说到：“既然人家不相信，那就没办法了，刚才出来匆忙，我连牌子都没带，没办法证明身份，我还有事情要忙，定远侯去找别的大夫吧。”

    说着，她就要拉着杜景煜离开，杜夫人急忙拦着，赔笑说到：“一看这身官服，不是院正也是太医，既然来了，就给月娥看看吧，月娥很难受了，何况这是皇上的旨意，我也相信小煜不会抗旨。”

    杜景煜冷哼一声，说到：“你们不是要院正来看，小楠不过普通大夫罢了。”

    定远侯又打量一下林楠，心里是不太相信的，只是这一身官服确实是太医的衣服，何况这是人命关天的事情，杜景煜应该不会乱来，“罢了，既然来了，就给月娥看一下。”

第793章 到杜府看病（三）

    林楠淡淡地说到：“想我看病也可以，你们夫妇两个先跟杜大哥道歉，由进门到现在，没有一句好话，我都听不下去了。”

    定远侯冒火了，“凭什么我要给他道歉，他是我儿子，我是他老子，我给他道歉，他能受得起吗？等着天打雷劈吧。”

    林楠反驳到：“首先，他是王爷，你是侯爷，他级别比你高，自然受得起你的道歉，王爷身份尊贵，上天庇护，自然不会被雷劈，其次，你作为父亲，刚才误会了自己的儿子，错了就是错了，错了就要认错道歉。”

    定远侯让林楠气得直喘气，偏偏林楠说得在理，他无法反驳，又不甘心这样给杜景煜道歉，怒气冲冲地瞪着林楠。

    杜夫人心疼女儿，一下就给杜景煜跪下了，“小煜，你就可怜可怜你的妹妹，她都病得快死了，你就让院正大人给她看病，我们是一家人，有什么都好说啊。”

    林楠冷冷地说到：“我要的是道歉，不是下跪，你干嘛给自己加戏呢？你是故意的吗？整天挑拨杜大哥和侯爷的关系，你不累吗？”

    杜夫人委屈地抹眼泪，楚楚可怜地说到：“院正大人，你误会我了，我也是心急想给我的女儿看病。”

    定远侯又想发作，训斥林楠，杜景煜冷冷地说到：“不用道歉了，我已经习惯，赶紧看病，赶紧离开，在这里呆着，我觉得难受。”

    杜夫人急忙起来，高兴地说到：“小煜，你真是大度，这父子之间哪有什么仇怨，更加没什么级别，我们一家人就该一条心，不要让人挑拨。”

    林楠都气坏了，白了杜景煜一眼，自己给他出气，他倒是来打自己的脸，现在倒成了她在挑拨离间。

    杜景煜又说到：“不说这个，说看病的事情，小楠是很忙的，他是院正，也是太医院医术最好的人，本来他要照顾小皇子，是看我的情面，才出来，你们让人家白跑一趟不合适了。”

    林楠差点笑出声了，杜景煜什么时候学了自己，提出那么实诚的条件，她立马补充到：“之前我给太后娘娘看病，太后娘娘赏赐了我一个收成很好的庄子，就不知道定远侯给我一个怎样的价，毕竟这是我额外的工作。”

    定远侯气坏了，竟然来勒索他，骂道：“什么额外的工作，我可是给皇上递了折子，还有，你不是每个月领俸禄，现在还要赏赐。”

    杜景煜不悦地说到：“皇上可没有正式给小楠下旨，只是传了口谕，让小楠有空就过来，要不是我的面子，小楠要忙完才过来，对了，他忙完之后还有休息，定远侯，你混迹官场多年，该不会这样不懂事吧？”

    杜夫人无奈地说到：“要不先给月娥看病，等下再说这件事，现在看病重要一点啊，这个报酬好商量。”

    林楠拉了杜景煜一下，笑笑说到：“夫人说得很对，我先去看病。”

    说着，林楠真的就跟着杜夫人去看病，定远侯哼了一声，“算你识相，不然明天肯定要参奏你。”

    杜景煜没有搭话，林楠既然拉了自己的袖子，肯定是有主意了，他就不掺和了。

第794章 到杜府看病（四）

    到了杜月娥的院子，这里真是花团锦簇，景致优美，比杜景煜的破落小院好太多了，林楠暗暗替杜景煜不值。

    林楠穿上防护服，进去看杜月娥，杜月娥发烧有些厉害，担忧地看着林楠，问到：“大夫，我这病怎样了？”

    林楠没有搭理她，诊了脉，查看一下肿块就出去了，脱下防护服，问到：“这是什么时候染上的病？怎样染上的？府里就她一个染病吗？”

    杜夫人说到：“应该是前几天吧，月娥感染了风寒，让秦太医来看病，听说秦太医也得了瘟疫，说不定是秦太医传染过来，府里还有几个小厮得病，都是和秦太医接触过的，这很可疑啊。”

    定远侯补充到：“你只要给月娥看病就好，那几个小厮，我让人杀了，也烧了，免得传染，不用管他们了。”

    林楠不悦地看着定远侯，这个定远侯还真够心狠手辣，自己的女儿宝贝着，其他小厮也是一条人命啊，他也太过分了。

    不过秦太医牵涉其中，这也证明她之前的想法没错，过些日子，她应该有一个很大的收获。

    杜夫人又问到：“院正大人，月娥的病怎样了？你医术那么好，她应该没事吧。”

    林楠淡淡地说到：“这病得不轻，过两天可以死透了，你们还要不要给她治啊？不过这病不好治啊。”

    定远侯和杜夫人都明白林楠的意思，定远侯狐疑地说到：“你说的是真还是假，你觉得严重，说不定其他太医觉得不严重。”

    林楠笑了一下，“你可能不知道，这个病是我教其他大夫治的，你觉得谁比我更加会治这个病呢？我能当上这院正还真不是靠关系，你不信可以去找其他太医。”

    说着，林楠拉着杜景煜要离开了，“人家都不相信我，这个病是没法治了，你也别呆着这里了，这里连药水都没用，很容易把人传染，特别是那些上了年纪的人，最容易传染了，还容易死掉。”

    定远侯和杜夫人对视一眼，有些害怕了，林楠是说他们很容易被传染吗？他们有些怀疑林楠的说法，可是林楠说得很自信，还让他们去问其他太医。

    定远侯轻咳一声，说到：“既然这样，那就麻烦你给月娥用药吧，你说过两天会死透，现在肯定是能救啊。”

    林楠笑着说到：“定远侯，你真是聪明，我确实是这样意思，现在是能治啊，那你也应该能明白我的意思。”

    定远侯怒视着林楠，指着他鼻子，骂道：“你敢勒索我，我去参奏你。”

    杜夫人拉着定远侯，笑着说到：“我们家比不过太后，自然就送不了一个庄子，我就备下一千两银子，还请院正大人笑纳。”

    林楠淡淡说到：“这银子是小事，我一天也不止赚这个银子，不过我更加想要定远侯的道歉，做错事情就要道歉，没什么好说的。”

    定远侯怒气冲冲地瞪着林楠，杜夫人拉着他，又好声说到：“侯爷和王爷终究是父子，这样的道歉好像不太合适，传出去，对谁的名声都不好，要不我再添一千两的银子，这足够你买一个庄子。”

第795章 到杜府看病（五）

    林楠不屑地说到：“谁稀罕，我更加想要道歉，不给也没关系，我也可以帮她治，至于她以后变成什么样子，就很难说了，这个病治得不好是会落下后遗症，不过这身体的问题，总不能都怪大夫。”

    林楠这是很明显的要挟了，杜夫人抹着眼泪，哀求地看着定远侯，“侯爷，月娥可不能出事啊，她还那么小，以后我们还要依仗她养老。”

    这是她对定远侯的暗示，杜月娥是女儿，以后要是能嫁个好人家，对杜家是很大的助理，现在新皇登基，后宫还没选上几个娘娘，妃位都空缺，这就是机会，这女儿比儿子还顶用。

    定远侯咬咬牙，冲杜景煜说到：“战王爷，刚才下官胡言乱语，请你多担待。”

    他只说是下官，就不承认是杜景煜的父亲，也接受不了一个当父亲的要给儿子道歉。

    林楠是不太接受这样的道歉，杜景煜淡淡地说到：“这次先饶过你，你们好歹也给小楠一万两银子，这两千两，是打发叫花子吗？”

    定远侯真是吐血了，“你这是打劫吗？这个小子值得我花一万两吗？太后不就给了一个庄子，我总不能越过太后。”

    “算了，林院正，我这就给你备一万两。”杜夫人不想耽搁了，真怕自己女儿有什么后遗症，她女儿还要攀高枝。

    林楠收了钱，也不用写药方，把带来的药材，简单调配一下，直接给他们发药。

    她还另外给了一个药包，解释到：“把这药包煮开，用药水洗地，擦拭家里，这可以避免传染，你们也别进去看她了。”

    杜夫人捧着这些药，让佣人去熬药，定远侯瞪着林楠，没有一点好脸色。

    “走吧。”杜景煜不自觉地牵着林楠的手，又和定远侯说到：“不就要了你一万两，一万两很多吗？你可能不知道，小楠如果不做太医，他就回去妙方堂和万福楼当老板了，谁稀罕你那点钱。”

    定远侯和杜夫人都惊住了，林楠那么小，竟然是两个大店子的老板，谁不知道妙方堂和万福楼是京城最赚钱的铺子，日进斗金都不为过，其他的药铺和酒楼都无法和他们竞争。

    定远侯明白了，上次万福楼的厨子突然跑了，这肯定是林楠的命令，还有送过来的手撕鸡，味道那么地道，这不就是林楠做的。

    他说不清是怎样的心情，本来林楠戏弄他，他该很生气，但林楠那么有钱，又和自己一样当了侯爷，还年轻，这让他对林楠刮目相看。

    杜夫人也忍不住嘀咕到：“这个小子真是不简单，难怪小煜之前护着他，看来和他结识一下也挺好。”

    定远侯也不反对，哼了一声，说到：“先去熬药吧，这结识的事情，以后再说。”

    离开定远侯府，林楠不悦地说到：“你刚才怎么回事，我都逼着他道歉，你竟然我打岔，这道歉比银子重要啊。”

    杜景煜淡淡地说到：“这银子重要一点，你不是喜欢银子吗？总不能让你吃亏啊。”

    林楠不悦地说到：“肯定道歉重要，你那爹刚才的态度太恶劣了，由进门到离开，都没有一句话，我不想你那么憋屈。”

第796章 到杜府看病（六）

    杜景煜脱口而出：“我也不想你委屈。”

    两个人都愣住了，看着对方，看到对方眼里的关切，两个人脸上都泛起了红晕。

    “我没有别的意思。”

    两个人又同时说了同一句话，他们又愣住了，林楠“扑哧”一声笑了，说到：“我想回家看看，你也回去休息吧。”

    “我陪你回去，别忘了，我要保护你。”杜景煜别过脸，不让林楠看到他的紧张，他也不明白刚才是怎样了，他好像又被林楠吸引到。

    他们回到林家，麦氏睡了都要爬起来，焦急地问到：“你可终于回来了，有没有感染瘟疫啊？那个瘟疫很厉害啊，京城都传染了瘟疫。”

    林楠安慰到：“没事，你看我不是好好回来，不过现在京城也有瘟疫，我没空回来，我要在太医院，给你几个药包，煮了水，把家里擦拭一下。”

    麦氏心疼地说到：“我自然会照顾好家里，你千万别出事啊，这病太凶险了。”

    林楠和麦氏聊了几句，就匆匆离开了，又去看看生病的百姓，这些百姓反倒没有宫里的人病得严重，林楠把太医都撤回去宫里，让妙方堂的大夫给大家治病。

    她看看杜景煜，说到：“我回宫里，你就不用跟着我了，闹一夜，你也该累了。”

    “行，你也别累着。”杜景煜没有多说什么，冷着脸回去他的王府。

    他一离开，绿宝就嘀咕到：“我好像感受到小楠楠心动的声音，刚才心跳很厉害了。”

    “你话真多。”林楠狠狠地揉乱绿宝的毛发，说到：“是动了一下，就这一下，现在好好的，这里的人真是的，一来就要成亲，就不能只恋爱不成亲吗？真是麻烦。”

    绿宝梳理着自己的毛发，说到：“其实你也可以和他成亲啊，你怎么就害怕成亲呢？”

    林楠戳了它好几下，“是不是我以前的话白说了，这里的男人不靠谱，杜景煜也是这里的男人，难道他那么特别吗？他确实是特别，这里很少有人有这断袖的癖好。”

    回到太医院，林楠给米太医他们替班了，处理剩下的病人，皇上另外找了一个宫殿，让这些生病的人住，太后和皇后她们都搬回去原来的宫殿。

    过了几天，这场瘟疫大概控制住了，现在整个京城都知道太医院有个很厉害的院正，不仅救下了京州城的人，还解决了京城的疫情，最重要的是，林楠很年轻，年纪轻轻有这样的医术，十分难得。

    有些官宦人家开始来找麦氏说亲，本来太医是没多少人重视，但林楠身上挂着安平侯的头衔，说明林楠得皇上信任，还和杜景煜他们走得近，说不定哪天就封王。

    也有小道消息说，林楠家底厚，妙方堂是他的产业，所以太医教着妙方堂的大夫治瘟疫，妙方堂的大夫医术也比其他大夫都要好。

    麦氏都烦死了，刚来一两家，她勉强能应付，后来再来几家，她就受不了，只能借口身子不适，在床上休养，连出门都不敢。

    林楠一直都在太医院忙碌，总算把皇宫里面的病人解决，她猛地想起定远侯家的病人，拉着杜景煜一起去给杜月娥复诊。

第797章 到杜府看病（七）

    一见到林楠，杜夫人客气地说到：“院正大人，你总算来了，我家的药都要用完了，还请院正大人给我们带药啊，对了，月娥用了你的药，已经好了很多，你看这药方要不要调整？”

    “自然是要调整。”林楠穿上防护服，到了杜月娥的房间，杜月娥精神挺好，已经能坐着喝茶了。

    她含笑看着林楠，问到：“你就是太医院新来的院正？他们说你很年轻，但医术很好，万福楼和妙方堂也是你的产业？”

    “我只是来看病，你问那么多干嘛。”林楠白了她一眼，就给她诊脉，欺负杜景煜的人，她都不喜欢。

    杜月娥一点都不介意，依旧笑着说到：“院正大人，我也只是想感激你，等我病好，我再亲自答谢你，你是我大哥的兄弟，我们也是朋友啊。”

    林楠没有搭理她，就问了一些病情，就出去开药，一到大厅，又看到杜景煜和侯爷在对视，侯爷一脸怒意，斥到：“你这个逆子，你给我滚，以后都不要踏入侯府一步。”

    杜夫人在旁边假意劝说：“侯爷，你别动气，景浩的前程自己挣，人家是王爷了，怎么会和我们一样呢，我们也高攀不起了。”

    林楠走了过来，淡淡地说到：“侯爷，你怎么又骂人了，整天骂人要考虑一下，自己是不是进入更年期，到了更年期不控制脾气，会得病的。”

    “什么更年期，你在胡说什么？”现在杜月娥病好，定远侯也硬气起来了。

    只见杜月娥的婢女出来说到：“小姐说，很感激林院正帮忙治病，说林院正是她的救命恩人，想请侯爷息怒。”

    大家都疑惑地看着那个婢女，怎么杜月娥又来掺和这件事了。

    那个婢女被看得不自在，急忙说到：“我只是传话，刚才小姐知道大少爷和侯爷又在吵架，想来院正大人也会帮忙吵，让奴婢来劝劝。”

    定远侯和杜夫人很了解杜月娥，她不会多管闲事，这次怎么就替林楠说话，肯定有什么想法。

    定远侯轻咳一声，说到：“你们回去吧，这件事迟些再和你说。”

    杜景煜刚要拒绝，定远侯和杜夫人都离开了，没人和他吵，杜景煜也气呼呼地领着林楠离开。

    离开了侯府，林楠忍不住说到：“你和你爹怎么回事？怎么感觉你们一见面就要吵架？不吵架不行吗？”

    杜景煜没好气地说到：“他这次让我给他的儿子挣前程，还要世袭爵位，我呸。”

    林楠无奈地说到：“他也确实过分，你也是他的儿子啊，其实我觉得你们矛盾那么深，是那个杜夫人杨氏，我觉得就是她在挑事，你和侯爷都上当了。”

    杜景煜哼了一声，“就算她不挑事，我也不会原谅他，当初他对我娘太狠了，别说帮忙请大夫了，当初连我娘最后一面都不去见。”

    林楠说到：“可能这也是杨氏挑拨离间，让你爹娘生了嫌隙，不然你爹也不会这样对你娘啊。”

    “呸，他就是想利用我外祖父的权势才娶我娘，仅此而已。”

    说起以前的事情，杜景煜脸都黑了，气呼呼地说到：“罢了，不说那些糟心的事情，杜月娥今天替你说话，这很可疑啊，说不定对你有什么企图。”

第798章 到杜府看病（八）

    林楠笑笑说到：“她能对我有什么企图，我们这样的关系，她还能做些什么吗？”

    “谁和你有关系。”杜景煜又板着脸了，和林楠保持距离，他这样躲着，林楠越发觉得好玩，故意伸手挽着他的胳膊，调侃到：“就是我们的亲密关系啊，这是不容许她离间的。”

    感觉到林楠的触碰，杜景煜心里一颤，猛地甩开林楠的手，这用力太猛了，林楠惊呼一声，整个人往后摔，杜景煜吓了一跳，急忙伸手扶着他的腰，把他拉了回来。

    林楠以为要摔倒了，突然落入杜景煜的怀抱，忍不住抬头看看杜景煜，杜景煜也恰好看着他，两个人都脸红。

    杜景煜推开他，板着脸，教训到：“以后再这样，就算你摔死了，我也不会救你，以后也不准说这样的话，开这样的玩笑。”

    林楠不服气了，斥到：“明明是你推倒我，你还凶我？”

    杜景煜没有搭理他，让黑鹰保护林楠，自己策马离开，他不敢再留下了，这段时间的相处，他感觉自己越发压抑不住那种感情，他舍不得离开，但这会害了林楠，他心里很纠结。

    等他走了，林楠也回去太医院处理公务，她倒没有太多的想法，就是一场玩笑罢了。

    侯府内，定远侯和杜夫人正站在杜月娥房间的窗外和杜月娥说话，杜夫人不解地问到：“你这是怎么回事？你爹可是为你哥争取前程，你怎么还帮着那个林楠说话呢？”

    杜月娥淡淡地说到：“我们这样和大哥争下去，有什么用，他和皇上好，就算弄死我们侯府就是一句话，把他激怒了，真做出这样的事情，我们就麻烦了。”

    定远侯也想过这样的问题，说到：“那你的意思是怎样？”

    杜月娥叹了口气，说到：“我们现在就只能和他们捆绑在一起才没事，这个林楠是他的兄弟，我也要说亲了，所以我想……”

    “什么？”定远侯都气坏了，“你怎么就喜欢那个小子了？你知不知道那个小子多无耻，比你大哥坏多了，你别想了。”

    杜月娥解释到：“爹，你听我解释，我和他一起之后，大哥就肯定不敢对我们下手，他是侯爷，说不定以后还有擢升。

    还有他医术那么好，以后人人都要求着他看病，这可以帮爹拉拢人脉。他家好像只是普通农户，没什么背景，我去了不会被欺负。

    最重要的是，他有万福楼和妙方堂的产业，我们之前赔掉的银子都能拿回来，还有颜面。他也长得挺俊俏的，和他一起也不亏。”

    杜月娥说了一堆，定远侯和杜夫人感觉也有些道理，不过定远侯还是说到：“我们和这样的人家结亲，也太憋屈了吧，你怎么就不想着进宫当妃子或者和其他侯府结亲，这也能帮到家里。”

    杜月娥又解释到：“进宫应该是不可能了，皇上因为之前的误会，恨毒我们，怎么可能让我进宫，让我进宫才可怕呢。

    至于其他侯府，哪怕是和大哥他们一伙的，家里都是厉害的人，没有林楠家里好拿捏，我去做了当家主母，林家的钱财就是我们。”

第799章 收拾秦太医（一）

    定远侯想了一下，说到：“这确实有点道理，别家都是有背景的，我这定远侯压根就没实权，人家不会看重你，就林楠家底薄，你过去之后可以得到好处，最重要的是，林楠有这手医术，前途无量啊。”

    杜月娥有几分欢喜了，“就是这样，现在皇上都要他治病，他以后肯定能得到更多赏赐或者擢升，虽然他欺负过我们，但这不正说明他有手段，这样的人，我们难道不该拉拢吗？”

    定远侯点了点头，“确实要拉拢，这个小子是挺聪明的，那天想要挟我们，要挟不了，他就先来给你看病，把你的病情说严重了，我们就不敢不就范，他还是有点主意。”

    杜夫人有些担忧地说到：“这好是好，但他好像和你大哥很熟络，他会和我们结亲吗？我们之前还有矛盾。”

    杜月娥没好气地说到：“所以我今天就让你们别吵，把关系缓和一下，我们把林院正拉拢过来，大哥不就少了一个帮忙的人，这对我们有好处啊。”

    定远侯气呼呼地说到：“一见到你大哥，我就来气，再见到那个林楠，我更加生气，不过你说的也有道理，我以后尽量忍着吧。”

    杜夫人也说到：“我也先去打听一下林楠家里，等你病好了，我们到他家里拜访一下。”

    “有劳娘亲。”杜月娥更加欢喜了，之前见面，她就觉得林楠俊俏，这段时间听了林楠那么多事迹，特别是林楠拥有万福楼和妙方堂，这是多有颜面的事情，她就打起了林楠的主意。

    她很看好林楠，林楠肯定不仅仅是一个侯爷，还有那么好的医术，以后别人都要求着自己看病，她又有财又有权势，多好啊，比到别家受气要好。

    林楠还不知道自己被盯上了，还在忙着太医院的事情，也在搜集证据。

    过了几天，秦太医恢复过来了，林楠笑看着他，问到：“秦太医，我看你好像恢复了，真是好事啊，我正好找你有事呢。”

    秦太医瞪着林楠，眼里满满的怨恨，经过这次的瘟疫，林楠的名声比他好多了，大家都讨好林楠，压根就不搭理他，他实在受不了。

    他冷冷地说到：“院正大人，有什么指教啊，不过院正大人那么有能力，恐怕也不需要我指教了。”

    林楠笑笑说到：“我说的不是这样，我想跟你算账，现在正是合适的时候。”

    秦太医心里“咯噔”一下，说到：“算账，算什么账？你在说什么？”

    林楠挥挥手，黑鹰已经动手把秦太医捆起来，秦太医有些慌了，“林楠，你这是怎么回事？你干嘛捆我，当了院正就可以这样无法无天吗？”

    林楠淡淡一笑，说到：“我说了和你算账，我们一起去见皇上，我怕你逃跑，自然要把你捆起来，走吧，把许太医他们也带上。”

    林楠他们浩浩荡荡地去见皇上，太医院里面的人都惊讶地看着他们，院正大人把副院正大人捆了，这是要清算了吗？米太医他们都很庆幸自己站对了队。

    到了大殿，皇上和杜景煜正在商量事情，皇上问到：“林院正，你过来有什么事吗？”

第800章 收拾秦太医（二）

    林楠把秦太医他们押了进来，说到：“皇上，我要状告秦副院正，在瘟疫肆虐的时候，故意调换了药材，使药材失效，浪费了药材，耽误了疫情。

    他还让人故意把瘟疫传染给我，让我感染瘟疫，要谋害我的性命，这些都有证据，请皇上给我讨回公道。”

    皇上轻咳一声，说到：“秦太医，你有什么解释？”

    秦太医自然不承认了，说到：“皇上，这是一派胡言，臣自己都感染了瘟疫，哪有空去管林院正的事情，作为医者，我也希望疫情不要蔓延，希望大家平安。”

    林楠冷哼一声，说到：“你自己感染了瘟疫，这就是一个证据，因为你的人在京州城感染了，回来和你接头的时候，把你给感染上了，不然京城都不会感染上瘟疫。”

    秦太医脸色微变，皱眉说到：“你在含血喷人，污蔑我，你要给我道歉。”

    林楠淡淡地说到：“你可能不知道，离开京州城要用药水消毒，这是有登记的，感染了瘟疫离开，只能说明这个人没登记，偷偷摸摸地回来，自然是做些见不得光的事情。

    京州城在发生瘟疫的时候就封锁，京城里面也没有鼠灾，不可能发生瘟疫，你为什么突然会发病呢？还有很多和你接触过的人都发病了，宫里生病的人都是和你接触过的，定远侯府的小姐也一样。”

    秦太医刚要反驳，林楠已经说到：“你是不是想说我没证据？是不是想说我凭空捏造？我这就给你证据。”

    说着，林楠找了几个证人进来，一个是秦太医接头的医工，这个很好找，感染瘟疫的人都要登记在名册上，林楠一下就找到了，加上他生病的日子，也就可以确定了。

    那个医工也是害怕，闹到皇上面前，只好什么都说了，秦太医吼道：“你这是被林楠收买的，皇上，你别听信这样的谗言。”

    林楠反驳到：“收买的？收买人的应该是你吧，这个是那个病人的娘子，指认你的人曾经给她送银子，你平白无故为什么给她送银子呢？”

    秦太医有些慌了，说到：“这也是你收买的，你故意栽赃陷害，皇上，你要替臣作主，臣在太医院做事那么多年，兢兢业业，没功劳也有苦劳，怎么能平白被人污蔑？”

    林楠招呼许太医：“你来说说，这秦太医是不是那么兢兢业业？他在太医院都做过什么好事了？”

    许太医把秦太医的罪状替给皇上，说到：“皇上英明，秦太医在太医院那么多年，做了不少黑心的事情，这次还对院正大人下手，请皇上不要让他蒙蔽。”

    皇上越看这些越皱眉，冷冷地说到：“原来你做了那么多好事，真看不出来啊，这次还害小楠，还把瘟疫惹到宫里，让大皇子染病，还有皇后，皇后有身孕，你这不是想害了朕的一家吗？”

    “皇上饶命，这都是他们捏造来污蔑臣。”秦太医吓得趴下了，拼命磕头，拼命分辩，别说以前的事情，就这次把瘟疫惹到宫里，这已经是死罪了。

    许太医又说到：“皇上，臣没有污蔑他，这些太医都可以做证，还有太医院的账本，他都修改过，你可以问问其他太医。”

第801章 收拾秦太医（三）

    其他太医都在索索发抖，现在被许太医提到，不能不说话了，他们赶紧判断一下形势，这明显是林楠形势大好。

    他们都纷纷指责其秦太医，把所有罪名都往秦太医身上推，有些自己做了坏事，都说成是秦太医逼迫，秦太医气得差点没吐血了。

    皇上让那些证人都退下，冷看着秦太医，斥到：“你还有什么好说啊？你坏事做尽，就该处斩。”

    秦太医还在否认，只是他惊慌的样子已经出卖他了，杜景煜冷冷地说到：“你要是不承认，我可以慢慢问你，其实我们兵部要是有很多刑具，以前用来审问别国的暗探，你应该没暗探那么能扛吧？”

    秦太医都要哭了，欲言又止，就是下不定决心，就在这时，福公公进来禀报到：“皇上，太后娘娘说头痛，想见见皇上，和皇上说说话，也想让林院正过去看诊。”

    秦太医松了一口气，整个人瘫坐在地上，自己终于得救了，太后是来救自己的，他就说，太后肯定不会放弃自己的。

    看他这样的表现，林楠他们都明白几分了，皇上只好说到：“那就先把这个家伙收押，我和小楠去见见太后，我也很久没去给太后请安了。”

    皇上领着林楠到太后宫里，去见太后了，他们一同给太后行礼，皇上恭敬地说到：“母后，儿臣最近忙着瘟疫的事情，没空来给母后请安，实在是罪过啊。”

    太后揉着脑袋，含笑说到：“皇上不必多礼，快坐下吧，哀家就是知道你忙着瘟疫的事情，不敢打扰你，现在瘟疫的事情已经解决了，哀家也找你来说说话，那么久没见你，我也是很惦记你。”

    皇上也关切说到：“刚才听说母后头痛，儿臣很担心，母后身子怎样了，小楠快给母后看看。”

    林楠上前给太后诊脉，太后含笑说到：“这也没什么事，就是些老毛病，最近担心瘟疫，睡得不踏实，这老毛病又犯了，没多大的事。”

    林楠说到：“确实没有很大问题，可能是太后最近没睡好，我给太后按压一下穴位，很快能缓解。”

    太后微微点头，林楠上前给太后按压穴位了，太后又说到：“皇上，你刚才在忙什么啊？这朝廷的事情还稳妥吗？”

    皇上笑笑说到：“托母后的福气，朝廷上的事情都挺好的，刚才就是在处理一些杂务。”

    这个答案让太后不太满意，只好主动说到：“听说你把秦太医找了过去，是为了什么事情呢？秦太医一直兢兢业业，他的医术也是挺好的，不知道犯了什么错？”

    皇上知道躲不过了，就把秦太医的所作所为说了，“他这次为了一己私利，陷害小楠不说，还把瘟疫惹到宫里，危害了母后和后宫众人的性命，我肯定饶不过他。”

    “这确实是他不对。”太后淡淡地说到，看不出是什么意思。

    皇上眸光微暗，试探地说到：“不仅这样，他以前也害过很多人，包括妨碍他晋升的太医，还有以前的院正，甚至是宫里的娘娘宫女和公公，他还好意思自诩医者，就是一个蛇蝎心肠的人。”

第802章 收拾秦太医（四）

    “真的吗？这实在太可恶了。”太后脸上多了几分怒意，“哀家以前还以为他是个老实的，想不到做了那么多恶事，只是这些恶事，皇上有证据吗，总不能平白冤枉了好人？”

    皇上说到：“臣在调查，已经有人举报他了，再找证据应该不难，其实就凭他这次的所为，已经是死罪了，调查以前的事情，不过是替被冤枉的人平反罢了，比方说之前林太医，他好像也被秦太医陷害过。”

    一听林太医，太后身子颤抖了一下，林楠感觉到了，看来这里面真的有故事啊，她不动声色，继续给太后按压穴位。

    太后淡淡地说到：“其实先帝已经替你母亲平反了，你又何必再提这件事呢，惠妃和万贵妃都没了，你还要找谁报仇去。”

    皇上笑笑说到：“林太医在这件事之前就被他陷害过，这次可以顺便平反，还有其他被害的人，朕总该给他们一个公道吧，朕要当一个明君，自然不能让人平白受冤枉。”

    太后脸色微冷，说到：“皇上应该明白君王之道，你事事都查得那么清楚，会闹得人心惶惶，以为要清算，皇上登基没多久，正是需要稳定朝纲啊。”

    “母后教训得是，这次只是查一些太医，不会引起动荡。”皇上还是很坚持，说到：“说不定朕这样做，人家还会赢下口碑，至少那些被害的人还是会感激朕的。”

    太后有些不悦了，冷冷地说到：“行吧，皇上想平反就平反，我这个老婆子是说不上什么了，不过就没必要再深究什么了，这都是秦太医的罪过，不要再牵连到其他人。”

    皇上眼里闪过一丝冷意，含笑说到：“这是自然，朕本来的意思就是替被害的人平反，没想过要查些什么。”

    太后脸色稍微缓和一点，淡淡地说到：“行了，哀家的头也不痛，好像有点睡意，你们先回去吧。”

    皇上和林楠都告退了，回到皇上的书房，林楠嘀咕到：“看来太后迟些还会找我聊天，你尽管对我放心，不要怀疑我。”

    “自然不会，我们很可能有共同的敌人。”皇上笑了一下，说到：“之前你让小袁子调查那件事，你好几次问到太后的事情，朕就知道你在怀疑太后。”

    林楠也不在意，她和袁公公说的事情，自然知道会被皇上知道，“那皇上的意思是怎样？你是不是知道了些什么？”

    皇上摇了摇头，“我什么都不知道，这还要你去查，只是刚才太后那么在意林太医，又不让朕继续调查，只能平反，这让我有些怀疑，至少太后自己也做过什么不干净的事情。”

    林楠继续问到：“那皇上觉得太后有没有这个可能？或者说太后是个怎样的人，会不会做这样的事情？”

    皇上忍不住笑了，“你不是很清楚了吗？还明知故问，她这样保住秦太医，肯定做过些事情，后宫的女人都不简单，她还当了那么多年的皇后，还留下温柔贤淑的口碑，这多不容易啊。”

    林楠说到：“行吧，我继续去查，鉴于这样的事情，我要以兄弟的身份，提醒皇上一下，后宫就别放那么多人了，这争来争去的，你自己回到后宫都不舒服。”

第803章 收拾秦太医（五）

    看皇上没有生气，林楠又大着胆子，说到：“皇上，你想想看，明明在你面前很温柔的人，背地里是个蛇蝎妇人，这多恶心啊，想想就害怕，还有你以后的儿子，说不定也争个你死我活的，这也不是好事。”

    皇上笑笑说到：“你还真敢说话，不过你是我兄弟，可以随便说。”

    他叹了口气，喃喃地说到：“这样确实是可怕，最可怕的是，有些女子可能刚入宫的时候，还是个佳人，但在这样的环境下，她慢慢就变成了蛇蝎妇人，整个人都毁了。

    其实我宫里也没几个女子，就一个皇后，后来大臣塞了几个人进来，我也就封了美人，也不打算晋升，她们威胁不到皇后，我也不想要其他人，省点花费。”

    林楠微微点头，说到：“就不该弄那么多女子，你整天宠幸女子，也很伤身体，你公务繁忙，还有多注意身体。”

    皇上笑着说到：“不是有你吗？你可以给朕治病啊，我现在就希望后宫太平，我也安心处理朝政的事情，让百姓过上好日子。”

    林楠搭话到：“等皇后生了孩子，重掌后宫，后宫就平静了，还是太后的人，我心里感觉不太安稳。”

    说到这个话题，皇上脸色微冷，担忧地说到：“没有那么简单，太后可没那么容易把这权力让出来，我们可能还要做些事情。”

    “我还有一件事觉得担心。”林楠猛地想起之前看诊的事情，就直接和皇上说了，“或许是我多心了，但我们都要防着，你刚登基，这地位不稳。”

    皇上微微点头，和林楠商量起对策，他们正商量着着，福公公匆忙来禀告，说到：“皇上，大事不好了，秦太医在牢房里面死了。”

    皇上和林楠都很惊讶，皇上急忙问到：“这是怎么回事？”

    福公公说到：“刚才侍卫把秦太医押到天牢，后来战王爷来审问秦太医，就发现秦太医死了，这尸身还是热的，应该死了没多久，是被毒死的，战王和刑部正在调查。”

    林楠无奈地说到：“有人做贼心虚，要斩草除根了，这也是意料中的事情，只是没想到来得那么快。”

    皇上叹了口气，说到：“看来我们还有很多事情要做，不把这隐患除掉，这江山不稳啊，小楠，这件事还是要靠你。”

    林楠笑笑说到：“这有什么关系，这本来就是和我有关的事情，对了，许太医他们怎样处置，他们也算是重要的证人。”

    皇上想了一下，说到：“就说他们和秦太医勾结，先把他们关押起来，等这件事过去了，再给他们定下具体的罪名，看来还要把他们好好看管起来，让小煜再审一回，说不定能吐出更多东西。”

    他们商量好，林楠回去重整太医院，秦太医留下的党羽，她就逐一考核，有能力的就留下来当普通的太医，剩下的全部赶走，不过她的考核那么严格，就留下那么两个人。

    就这两个人也翻腾不出什么浪花了，林楠还是留个心眼，让人留意着他们，不过林楠多虑了，这两个太医已经被林楠的雷霆手段震慑，不敢和林楠对抗，能保住职位就很满足了。

第804章 林楠回家（一）

    忙碌了那么多天，林楠终于有空回家，她特意去找上叶恒一起，叶恒抱怨到：“小楠，你怎么跑掉了那么久？你很久没给我上课了。”

    林楠笑道：“你也知道瘟疫啊，我也没办法，京州城那边很多人生病，后来又遇上麻烦，又耽搁了些时间。”

    两个人一边走一边说，还碰上了杜景煜，这自然是黑鹰给杜景煜报信，说林楠今晚回家了，杜景煜自然过来保护，他也很想见见林楠。

    只是看到林楠和叶恒聊天聊得那么热闹，他心里又有些郁闷了，他很纠结，要不要和林楠一起，又怕害了林楠。

    林楠瞄了他一眼，问到：“你也要跟我回家吗？你不是让我离你远点吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“这件事还没完，我只能跟着你，大哥已经和我说了，这件事有些复杂啊，牵连很大，我更加要保护你。”

    “这件事迟些再说，我们回家吃饭去。”

    林楠他们一起回到林家，家里竟然来了客人，就是杜夫人和她的女儿杜月娥，因为是侯府的人，麦氏不得不出来接待，正和她们客气着。

    一见到林楠他们进来，杜夫人和杜月娥都有几分惊愕，她们想不到杜景煜也跟着回来，想不到他们的关系那么好，这就有点麻烦了。

    不过杜月娥还是上前行礼，娇滴滴地说到：“林院正，我的病已经好了，今天特意过来答谢，这次全靠你，不然我就活不成了。”

    还没等林楠说话，杜景煜已经护着林楠，冷冷地说到：“你想干嘛？你有那么好心过来答谢，你以前没少算计我，现在来算计小楠？”

    “不，大哥，你冤枉我了。”被杜景煜这样揭老底，杜月娥有些不自在了，用手帕抹着眼泪，委屈地说到：“大哥，我们以前是有些误会，但你不能这样说我啊，我这次是真心实意过来道歉的，你不要这样揣测啊。”

    “好吧，我接受，没什么事，你可以离开了。”说完，林楠自顾自地往后院走，杜月娥喊都喊不住，杜景煜他们也跟着林楠到后院。

    杜月娥有些尴尬地看着麦氏，麦氏只好替林楠分辩到：“因为最近的瘟疫，楠哥儿在太医院忙乐很多天了，今天才回家，他也累了，现在天色已晚，你们要不先回去吧，恐怕侯爷也等着你们回去吃晚饭。”

    麦氏也是委屈，和这对母女聊了那么久，就听着杜夫人在夸自己女儿，那个杜月娥也可以卖弄，不过麦氏还是觉得自己的女儿更加优秀。

    不过杜夫人和杜月娥可没那么容易打发，她们可是算着时间来的，这个时候刚好林楠回来，也是晚饭的时候，她们自然要留在这里蹭饭，和林楠多接触。

    杜夫人笑着说到：“这不晚，侯爷今天没在家，就我们两个，回去吃饭太孤单了，我这个人喜欢热闹。”

    杜月娥立马附和到：“是啊，我家的厨子手艺太差了，你们家是用万福楼的厨子吗？”

    麦氏笑笑说到：“不是，就是丫鬟煮，有时楠哥儿回来，我就自己做饭，我们没那么多的讲究，你们要是有空，可以试试我家厨子的手艺啊。”

第805章 林楠回家（二）

    麦氏主动邀请杜家母女留下吃饭了，人家都说得那么明白，麦氏还能怎样呢。

    林楠换了衣服出来吃饭，以为杜夫人她们该走了，谁知道她们坐在饭桌上，和麦氏聊个不停，林楠有些皱眉了，杜景煜脸色都变了，浑身冒着杀气。

    杜月娥冲林楠甜甜一笑，招呼到：“林院正，你坐我身边吧，这一家人吃饭，不用那么讲究了。”

    林楠皱眉说到：“什么一家人？谁和你一家人，你干嘛在我家吃饭？”

    杜月娥羞涩地说到：“你和我大哥是朋友，我们也是朋友啊，他在这里吃饭，我们自然就是一家人吃饭啊。”

    杜景煜脸色都变了，也不等林楠说话，直接一手拎着杜夫人，一手拎着杜月娥就往外走，让暗一开门，他就这样把人扔到大街上。

    自家夫人和小姐出事，杜家的随从赶紧过来扶着，杜景煜趁机把大门关上，还上了锁，吩咐黑鹰守着，不让别人进来，不管她们怎样吵闹都不能进。

    这一切做得干净利落，让大家都叹为观止，终于知道杜景煜的狠劲，杜景煜洗了手，缓缓地走回饭厅，仿佛什么都没发生过。

    林楠忍不住说到：“杜大哥，你也太不客气了，这样就把人扔出去，她们会很丢脸，现在街上还有很多人呢。”

    杜景煜冷哼一声，说到：“你怎么就一点都不警惕，就她看你那花痴的样子，很明显是想跟你结亲，你是不是想和这种刁蛮恶毒的女子结亲啊？”

    麦氏惊呼道：“她们是想来结亲啊，我还以为是来道谢，又是侯府的人，我也不好得罪。”

    杜景煜解释到：“自然是想来结亲，我很了解，没有好处怎么会过来，更加不会这样和颜悦色地说话，你也不用管什么侯府的人，她爹没实权，还不如小楠，你该撵走就撵走。”

    麦氏点了点头，“早知道这样，我肯定就不见了，她们拉着我说半天，我都受不了，他们家是个什么官，你和他们家熟悉吗？”

    林楠忍不住笑道：“这不就是杜大哥家吗？他的继母和同父异母的妹妹。”

    杜景煜不悦地说到：“什么我家，我已经在战王府自立门户了，我只有一个母亲，也只有一个死去的弟弟。”

    麦氏恍然大悟了，也替杜景煜不值，骂道：“原来是她们啊，我看你那个继母就不是个好的，说话很圆滑，这眉眼也很贼，想不到是她一直在害你，今天招呼她们，真是浪费了我们家的茶水，以后把人打出去。”

    林楠笑笑说到：“娘，你也太直白了，以后不见就罢了，打出去就不必了。”

    “怎么了？你心痛了，想和她结亲，这是要和我对着干嘛？你娶谁都可以，他们家就不行。”

    杜景煜一脸阴沉地盯着林楠，林楠无奈地说到：“不，我没有，我只是怕定远侯参奏我，我怕惹事而已，我肯定不娶她。”

    麦氏也有些紧张了，生怕林楠有了不好的苗头，急忙说到：“我看啊，那么心肠狠毒的人都不能结交，小楠，你以后不准到她家里看病，更加不要替她看病，给这样的祸害看病，会折福的。”

第806章 林楠回家（三）

    杜景煜很满意麦氏的说法，“听到没有？你娘让你别去给他们看病，这次瘟疫是特殊情况，以后可不能这样了，明白吗？”

    “行吧，不去就不去，我也不想去，那个定远侯凶巴巴的。”林楠真的服了他们，他们就那么担心自己和杜月娥好上吗？她自己比杜月娥好看多了，她才不会稀罕杜月娥。

    吃过晚饭，麦氏就拉着林楠到房间说话，其他人都不让进，连灵姐儿想和林楠说话都不行。

    麦氏关切地问到：“你当这院正是不是很累啊？你看这都多少天没回来了，你能扛得住吗？以前姑爷一直往外跑，你就直接在太医院住下了，真是不省心啊。”

    林楠笑笑说到：“这是有瘟疫，要是没瘟疫，我不也会回来吗？我这院正做得挺好的，这次把瘟疫治好，皇上还给了很多赏赐呢。”

    麦氏欣慰地笑了，“这就好，小姐和姑爷要是知道你那么出色，比他们都出色，他们一定很高兴。”

    说着，麦氏又抹起眼泪，问到：“那你什么时候有空？这墓园修好了，好歹也正正经经去拜祭一回啊，让你娘知道你回来了？”

    林楠没什么所谓，说到：“行啊，明天就可以，拜祭完，我还要回去太医院忙碌呢，现在把那个秦太医的势力清理了，我要重新打造一个太医院。”

    “什么？你竟然把秦太医给清理了？秦太医在太医院那么多年，势力根深蒂固，你是怎样做到？”

    麦氏都惊住了，她知道林楠很厉害，这医术也很厉害，但她没想到林楠的手段那么凌厉，这才上任没多久，就把秦太医的势力铲除了。

    林楠大概把事情说了，笑着说到：“这也是皇上在后面给我撑腰，还有杜大哥派人帮忙，我才有机会收拾他，这个家伙，我第一天上任就想收拾我了，不过还是多行不义必自毙。”

    麦氏更加震惊，原来林楠经历了那么凶险的事情，怜惜地说到：“真是难为你，明明是女子，却要负担那么多，还要和男子斗争，你累不累啊？”

    林楠摇了摇头，“这有什么，我都能处理，还有大家给我帮忙，现在太医院已经在我掌控之下，以后做事更加方便。”

    麦氏又问到：“那林家的事情，有没有什么线索吗？你已经把秦太医抓住了，他有没有说什么？”

    林楠无奈地说到：“他被灭口了，不知道是不是因为这件事，不过他做过很多坏事，牵扯很多人，他后面的人害怕了，自然不会让他留着，也没关系，没有了秦太医，还是有办法查到。”

    麦氏微微点头，“还是要过问问当年的老人啊，也就他们知道这些事情，也没关系了，现在你成长得那么出色，我也放心了，不过你也太出色了，来提亲的人也太多了，你该不会有什么想法吧？”

    林楠忍不住笑了，“娘，你觉得我有什么想法，你担心我喜欢上女孩子，还是犹豫着给我挑哪一门亲事啊？”

    麦氏戳了她一下，斥到：“你又乱说话，谁让你娶那些人，你肯定不能喜欢上那些姑娘，你是林家唯一的血脉，肯定要成亲生子，传宗接代，不然林家这一脉就断了。”

第807章 林楠回家（四）

    麦氏瞄了林楠一眼，试探地说到：“我觉得最好找个好说话的姑爷，起码让一个孩子改姓林，我看那个叶恒挺好说话的，人也随和，你觉得呢？”

    又说起成亲的事情，林楠也挺无奈，说到：“娘，等我办好了林家这件事，穿回女装再说吧，现在还早着呢，说不定叶恒想娶别的女孩子。”

    “不是啊，我问过他了，他对你的印象挺好的，把你夸个不停，还说你们很懂彼此呢，他也没定亲，没有喜欢的姑娘。对了，我还偷偷拿你们的生辰去对了一下，很合适啊，你觉得怎么样？”

    麦氏很有兴致，一个劲地劝说林楠，林楠无奈地叹了口气，看来自己解决了林家这件事，还有一个大麻烦在这里。

    等麦氏说够了，林楠伸了一个懒腰，说到：“娘，我先回去睡了，很累了。”

    “你还没说你觉得怎样呢？”麦氏想拉着林楠，林楠赶紧逃了出去。

    看灵姐儿在等着自己，林楠揉揉她的脑袋，问到：“小丫头，你为什么在这里等我，有什么要和哥哥说吗？”

    “给，哥哥，我会写哥哥的名字。”灵姐儿给林楠递了纸条，上面写着她的名字，林楠问到：“会教你写字的？”

    灵姐儿奶声奶气地说到：“是哥哥啊，哥哥会写很多字。”

    “写得真好，灵姐儿以后多跟哥哥写字，要读书才能明理。”林楠含笑说到，看来要和麦氏说说，给灵姐儿找个老师，好好学学写字。

    她送了灵姐儿回去房间，也觉得累了，没心情教叶恒了，赶紧到浴室泡澡，泡完澡就赶紧睡了，麦氏明天还拉着自己去拜祭，她还要回去太医院处理事情。

    她来到这里之后好像就没停过，还想着存点银子就到处旅游，享受生活，可是这里的事情没完没了，一点都不比以前轻松。

    这水暖暖的，她越泡越舒服，打了个哈欠，迷迷糊糊地睡着了。

    夜里，杜景煜练功出来，准备到浴室洗澡，他平时都是最后一个用浴室，既然在别人家，就不要妨碍别人的生活，杜景煜还是知道规矩，这个时候大家睡了，他用起来也方便。

    他提着热水到了浴室，推门进去，脱下衣服，又去点烛火，突然发现林楠在浴桶里面睡着了，急忙喊道：“小楠，你怎么了？”

    林楠正睡得朦胧，猛地听到杜景煜的喊声，惊醒过来，对上杜景煜担忧的目光。

    杜景煜问到：“你怎么在这里睡了？你不舒服吗？”

    林楠瞬间清醒了，自己现在还在泡澡，浑身冰凉，竟然睡着了不知道。

    她有些尴尬地看着杜景煜，还好水里面有花瓣，不然就穿帮了，她还是不自觉地缩成一团，护着重要部位，红着脸说到：“我睡着了，你可不可以先出去？”

    杜景煜看看自己，都脱衣服了，出去还要穿衣服，多麻烦啊，“你快起来穿衣服，小心着凉了，你看这水都凉了，我也要洗澡，你快出去。”

    说着，杜景煜把水提进来，准备洗澡，完全没有出去的意思，林楠一看他的完美身材，莫名地心跳加速，血气上涌，脸上像火烧一样，鼻子湿湿的，一抹都是血。

第808章 林楠回家（五）

    林楠叹了口气，说到：“杜大哥，你能不能先出去，你不出去，我不好穿衣服，你知道我有很多坏习惯。”

    “你穿你的衣服，我洗我的澡，有什么问题，别那么麻烦。”杜景煜回头看着他，一脸不悦，小楠的坏习惯真的越来越多了。

    他突然看到林楠鼻子在冒血，吓了一跳，急忙走了过来，焦急地问到：“小楠，你的鼻子怎么冒血了，是不是旧病复发了？你觉得哪里不舒服？我先抱你回去。”

    说着，杜景煜要伸手抱林楠，林楠吓坏了，缩成一团，差点要哭了，紧张地说到：“杜大哥，你快些出去，你出去，我就没事，你别碰我，你是不是想对我图谋不轨，你说，你是不是想和我旧情复炽，所以偷看我洗澡？”

    “你有毛病啊，我怎么对你图谋不轨，我以为没人才进来，我出去就出去，免得你乱说。”

    杜景煜怕林楠乱想，又来纠缠他，赶紧穿了衣服出去，林楠这才松了一口气，狠狠掐了绿宝一把，骂道：“你这家伙怎么回事？不是要帮我看风吗？人家进来也不知道。”

    绿宝委屈地说到：“我也是他进来了才知道，这热水很舒服，绿宝也很想睡，其实你那么累，也会影响到绿宝。”

    “你的借口就多。”林楠瞪了它一眼，赶紧起来穿衣服，还打了个喷嚏，看来是有些着凉了。

    她穿了衣服出来，杜景煜在外面一脸不悦地看着他，说到：“我告诉你，你别乱想，我刚才是看到这里没光亮，才进来的，谁知道你在里面睡着，你可不能乱想。”

    林楠十分羞恼，踹了他一脚，骂道：“谁让你进来？你不会敲门，不会问一声吗？太过分了，你就是想偷看我，哼。”

    林楠裹紧衣服，气呼呼地离开，杜景煜平白无故挨了一脚，还挨骂，无奈轻叹，小楠的脾气也太大了，谁能受得了他，除了自己。

    不过小楠那么排斥自己看他洗澡，看来自己的决定是对的，杜景煜心里又莫名有些失落。

    林楠回到房间，赶紧吃了感冒药，躺床上睡觉了，只是一躺下，脑海中就浮现出杜景煜的身体，真的太完美了，那个身材比例，那结实的肌肉，简直比模特还好看，让人看了很想啃一口，可惜是个断袖的。

    一想断袖这个问题，林楠就熄火了，没有任何想法，安心睡觉。

    第二天，她睡得有些晚，直到麦氏喊她才起来，麦氏轻斥到：“你也是的，说好要和我一起去拜祭林家的人，怎么还不起来？”

    林楠还是迷迷糊糊的，赶紧起来洗漱，忽然看到杜景煜出门，她脸上不由自主地红了，昨天的画面又在脑海中浮现。

    她心里十分惋惜，长得那么好的人怎么就是个断袖，上天也太残酷了。

    她还没感慨完，麦氏就催着她出来，连早饭还是在马车里面吃。

    到了墓园，这里已经被重新修葺过，麦氏让人建了很大的一个墓地，旁边还种了两排松树，还修了一条路。

    林楠瞄了麦氏一眼，看来娘亲真的对林家很忠心，那么舍得花钱，以前麦氏只舍得在自己身上花钱，别的用度都很省，这次真的是破天荒了。

第809章 墓园神秘人

    麦氏带来了很多祭品，拉着林楠一起下拜，嘴里念念有词地祷告，林楠也入乡随俗，跟着一起拜。

    忽然绿宝喊道：“小楠楠，有人在偷看你呢，不知道是什么人。”

    林楠愣了一下，瞄了一眼黑鹰他们，黑鹰他们就远远盯着他，似乎没有发现有人在偷看。

    林楠问到：“那个人在哪里？黑鹰他们怎么没发现呢？”

    绿宝急忙说到：“那个人在树上，他趁着黑鹰没看见，爬了上树，一直在看着你们呢。”

    林楠用眼尾的余光偷偷瞄了一下旁边的大树，那棵大树很茂密，她也没有看到什么。

    林楠心里有几分疑惑，不动声色地跟着麦氏一直祭拜，等拜祭完毕，麦氏说到：“好了，我们回去吧，你是不是还要去太医院？”

    “是啊，娘，我们走吧。”林楠没有管那棵大树，跟着麦氏上马车，只是没走出一段路，她就找了个借口，领着两个暗卫，悄悄溜了回来。

    果然和她预料的一样，有个黑衣人站在墓碑前面看，林楠快步走了过去，喊道：“你是谁？你是不是……”

    她还没说完，对方一包白色粉末扔了过来，林楠吓了一跳，两个暗卫赶紧过来，护着林楠，替林楠挡下这白色粉末。

    林楠也不迟疑，偷偷用青藤把那个黑衣人绊倒，那个黑衣人反应很快，在地上一滚，竟然扔了一个烟雾弹，借着烟雾的掩护逃跑了。

    这个家伙竟然有烟雾弹，林楠也大吃一惊，据她所知，军队里面还没有这样的东西，叶恒一直都钻研火器，没做过这样的东西，看来对方不简单啊。

    林楠没有追了，对方都跑远了，她根本无法追，她看看两个暗卫，问到：“你们怎样了？是不是中毒了？”

    那两个暗卫揉着眼睛，说到：“没事，就是有些迷了眼睛，不是毒药，是石灰。”

    林楠赶紧用水给他们洗眼睛，心里暗暗奇怪，这个黑衣人究竟是谁，他已经见到自己和麦氏在拜祭了，如果是自己人，怎么不出来相认，还是说，这个不是自己人，而是有人来监视自己？

    林楠一头雾水，不过就算让人知道自己是林家的旧仆也没关系了，她正想把幕后的人引出来，也想找回林家的旧人。

    给两个暗卫洗了眼睛，林楠也回去太医院工作，现在太医院缺人，林楠贴了通告，要重新考核，选人进来。

    虽然说是考核新人，那些老太医都不敢怠慢，自从林楠回来，他们每天工作完都拼命读医书，就怕林楠把他们淘汰了。

    林楠也没做得那么绝，还是把他们留下，观察一段时间，她有空也会给这些太医上上课，让他们学习一下西医，了解一下人体，那些老太医都感觉打开了新世界的大门，对林楠佩服得五体投地。

    她忙活了一会儿，太后又找她去看诊了，这也是林楠意料之中的事情，上次的事情，她肯定要跟太后解释。

    她收拾了药箱去找太后，太后一脸阴沉地看着他，冷冷地说到：“你胆子很大啊，你该知道秦太医是我的人，你竟然敢陷害他，把他害死了，你有没有把我这个太后放在眼里？还是说，你眼里只有皇上？”

第810章 太后塞人（一）

    林楠恭敬地说到：“太后，我并没有害死秦太医，秦太医的死因还在调查，我只是将他绳之于法，因为他做的事情太过分了，他要伤我的性命，如果我对他仁慈，我下次可能运气就没那么好。”

    太后哼了一声，说到：“你的借口倒是多啊，你说秦太医伤了你的性命，这是因为你一直在打压他，他才有了别的心思，这能怪他吗？你说你为什么要帮着皇上对付哀家？”

    林楠很直接地说到：“我并没有帮着谁去对付谁，我是在自保，因为秦太医要我的命，这和什么原因没关系，将心比心，如果有人要害太后你的性命，你还会护着这样的人吗？

    我觉得我并没有做错，如果太后因为这件事怀疑我的忠心，我无话可说，我让皇上来处理，也是不想太后偏心，在我身边留下危险。”

    这样的解释倒是和你，太后脸色稍微缓和一点，说到：“你这个小子倒是心狠手辣，如果你能真心为我做事，确实比秦太医顶用，只是你一直都是皇上的人，你愿意投靠哀家吗？

    你是不是觉哀家只是个孀居的老婆子，没有什么实力，不过哀家可以告诉你，我有足够和皇上抗衡的实力，是以前给太子留下的，你最好明白怎样做选择。”

    林楠心里咯噔一下，看来这个老太后真的不简单啊，不动声色地说到：“我早就说过了，我会替太后效力，毕竟我在后宫伺候，这后宫是太后说了算，我还是知道进退的。”

    太后微微点头，说到：“听说现在太医院缺少人，哀家这里有五个人，你留在太医院使唤吧。”

    太后冲梅嬷嬷打了一个眼色，梅嬷嬷领了几个老头子进来，太后又说到：“他们是哀家从民间找来的大夫，医术很好，进入太医院是没问题的，你把人带回去吧。”

    林楠有些皱眉，但不敢忤逆太后的意思，忤逆的结果，依旧是要把人带回去，谁让人家是太后。

    她淡淡地说到：“太后，我想着以后在太医院进行淘汰制，每半年进行一次考核，这几位大夫最好就勤快一点，不然就算我把他们保下来，恐怕其他太医也不服气。”

    太后不悦地说到：“你这是什么意思，是想把哀家的人淘汰走吗？他们不服气，你这个院正不会压着吗？和哀家说这些做什么，总之这是哀家的人，一定要留下。”

    “是。”林楠心里自然是不服气，留下几个废物，还来监视自己，不过太后的态度那么坚决，看来是弄不走了。

    太后又问到：“你一直都有给皇后诊脉，皇后的脉象怎样了？她这一胎稳不稳？还有大皇子，他这病好了，身子有没有出现其他毛病。”

    林楠恭敬地说到：“之前臣给皇后诊脉，皇后动了胎气，已经用药了，应该能将这一胎保下，至于大皇子……”

    林楠有了一丝犹豫，说到：“大皇子虽然好了，但身体虚弱，可能需要继续调理，他的身子不太好，很可能影响到脑袋的发育。”

    “你是说他会变傻子？”太后语气中竟然带着一丝欣喜。

第811章 太后塞人（二）

    林楠眸光微暗，说到：“很有可能，不过大皇子现在还小，还看不出来，以后长大了，这病症就会显现出来，只能以后再想办法。”

    太后微微点头，说到：“行吧，以后皇后和大皇子的平安脉，就由这几位大夫负责，你别回家住了，留在太医院，随时听我的使唤，哀家最近头疼，需要有人照顾。”

    林楠真是无奈，这个太后也太霸道了，连回家都不行，不过她更加在意太后要给皇后和大皇子换太医的事情。

    她有些不悦地说到：“太后，你又让人来跟我夺权吗？你该知道我很看重自己的权力，你这样做很不厚道？还有，我一直给皇后他们看脉，他们可能不乐意换新来的太医。”

    太后淡淡一笑，说到：“不会，他们不会夺权，也不会架空你，他们不过是帮哀家做事罢了，他们还是很尊重你这个院正。至于皇后那边，你去劝服皇后，你刚才不是说效忠哀家吗，总要替哀家做事。”

    林楠真的无语了，这个太后真够毒辣的，还要把自己拖下水，这深宫真是复杂，那么多黑暗的东西，心很累啊。

    她是不乐意的，但不敢直说，瞄了一下那几个大夫，说到：“那娘娘的意思，他们几个以后都听命于我，不会妨碍我做事？我还是有权力的院正？”

    太后淡淡地说到：“是听命于哀家，你也不用太在意他们，他们不会在太医院里面做什么，就挂个名，也不会妨碍你做事，哀家还是很支持你这个院正的，当然了，如果你做一些伤害哀家的事情就不一样了。”

    林楠瞪了那几个大夫一眼，说到：“如果他们不夺权，不加架空我，我可以留下他们。”

    “你是不得不留下他们。”太后对林楠还是多留一个心眼，说到：“你现在带他们去见见皇后，让皇后接受他们。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“我还是想把他们带回去太医院，皇后那边，我还要再想想办法，这真的很为难，谁都想要一个靠谱的大夫啊。”

    太后瞥了他一眼，“明天他们就开始替皇后和大皇子看脉，你也不准再去探视皇后和大皇子，至于用什么办法，你自己好好想。哀家告诉你，如果你敢出卖哀家，哀家可以让你有一万个死法。”

    太后顿了一下，让梅嬷嬷拿了一个锦盒出来，说到：“如果你做的好，哀家也不会亏待你，这是一个庄子的地契，你拿出吧。”

    “谢太后。”太后恩威并施，林楠还能说什么，只能答应下来，领着那几个太医回去了，也给其他太医介绍了，还特别说明是太后塞进来。

    大家都是老油条，都明白，也感觉到林楠很不待见这几个太医，他们知道怎样做了，他们可是和林楠同一战线。

    林楠把几个太医带到内堂，问到：“你们几位，我怎样称呼啊？”

    一个领头的说到：“我姓赵，其他几位是钱大夫，孙大夫，李大夫，史大夫，我们都是帮太后做事，对你这院正的位置没兴趣。”

    林楠哼了一声，说到：“没兴趣就最好了，那你们要帮太后做什么事，太后为什么要让你们给皇后和大皇子看脉啊？”

第812章 太后塞人（三）

    赵太医冷冷地说到：“林院正，不该你管的事情，你就别管，我们不干涉你的事情，你也别干涉我们的事情，有些事情不是你可以知道的。

    或许等太后相信你，有了命令，我们倒可以告诉你，你现在只需要把我们介绍给皇后，其他事情与你无关，你也别管。”

    林楠不屑地看了他们一眼，“什么就做和我没关，我是院正，你们出事，我也要背锅，你们在这里就是我的手下，有本事，你们别用太医院的药材啊，也别用太医院的头衔。”

    赵大夫不悦地看着林楠，说到：“你有什么意见，就去和太后说，我们来这里只是办事，你怕背锅，就好好给太后办事，太后自然会保住你。”

    “呵，原来你们是这样的算计啊，不过你们知不知道秦太医被毒死了，太可怕了，你们不害怕吗？”

    林楠想挑拨一下，可是那些大夫好像被洗脑一样，完全不搭理林楠。

    林楠觉得没趣，不和他们继续这个话题了，说到：“行吧，那你说说看，你们有什么本事？总不能连基本的医理都不懂吧？这样我可不好交代。”

    赵大夫说到：“我们的医术，你可以放心，至少不会比外面的大夫差，本来太后让我们过来帮助秦太医，秦太医没了，我们只能来帮助你。”

    林楠不服气，考了他们一下，这几个太医好像还真有点本事，她只好说到：“行吧，你们留下，我让人给你们排班，我现在先去见见皇后。”

    赵太医说到：“我跟你一起去，太后娘娘吩咐了，说你这个人还不可信，我们要跟着你去见皇后，哪怕是见皇上都要跟着。”

    林楠不悦地说到：“是不是我要和别人说话都跟着？这不是监视我吗？这不仅是软禁我，还在见监视我，你们是不是太过分了？”

    赵太医淡淡地说到：“这都是太后娘娘的命令，你就好好在这里住着吧，这样太后对你也放心，等以后太后相信你，你就可以回家了。”

    “行啊。”林楠冷冷一笑，心里把太后咒骂了几千遍，这个老太婆就是想把自己拖下水，让自己和她坐上一条船，和她一起干那种伤天害理的事情，她心里也盘算起来。

    赵太医催着他去见太后，林楠没办法了，上了一趟茅房，就领着赵太医到皇后宫中，很恭敬地给皇后行礼。

    皇后看到还有一个太医，就没像平时那么随便了，“林院正是来给本宫诊脉吗？”

    林楠淡淡地说到：“不，我是来给皇后介绍一位新太医，这是我学艺时候的师兄，医术很好，在我之上，我推荐他来给娘娘和大皇子看脉。

    现在刚接手太医院，我事务繁忙，也有一些新的计划，可能照顾不到皇后娘娘的凤体，也没空照顾大皇子了，只能让找另外一些太医来帮忙。”

    皇后有些不解地看着林楠，平时都是林楠看脉，怎么换人了，还是个新来的太医。

    林楠明白她的疑惑，冲她眨眨眼，皇后只好说到：“好吧，本宫也知道，你有很多事情要忙，你就去忙吧，你推荐的人也肯定不差。”

第813章 林楠被要挟（一）

    林楠又说到：“那我今天就最后一次给娘娘诊平安脉。”

    皇后娘娘愣了一下，微微点头，林楠上前给娘娘诊脉，借着袖子遮挡，迅速将一个字条，塞到皇后娘娘的衣袖，皇后娘娘暗暗吃惊，知道出事了。

    她瞄了一眼那个新来的赵太医，赵太医一直盯着林楠，好像监视着他一样，皇后娘娘心里明白几分，不动声色地问到：“林院正，我这胎稳了没有？”

    林楠淡淡一笑，说到：“养了这些天，娘娘的脉象已经稳了，娘娘以后不管遇到什么事情，都要放宽心，皇上肯定能替你解决。”

    皇后含笑说到：“本宫明白，谢谢林院正宽慰。”

    林楠见没什么事，就领着赵太医离开，他一离开，皇后娘娘赶紧打开林楠的字条，大吃一惊，林楠写得很直白，直接说了太后要害她和大皇子，他已经被控制，让皇后娘娘以后小心。

    林楠还特别提醒皇后娘娘千万别吃这些太医的药，还说妙方堂有女大夫，让娘娘把人弄进宫里当宫女，直到她生产，也让皇后别管这件事，他自有，主意。

    皇后娘娘都吓住了，想不到太后会对自己下手，还伤害自己的孩子，太后包藏怎样的祸心啊，她也不是个傻的，这可是伤害到自己的孩子。

    皇后听林楠的，让人到妙方堂接了两个女大夫进来，贴身伺候，检查她和大皇子的吃食，连那些太医进门都要检查。

    离开了皇后的宫殿，林楠哼了一声，说到：“怎么样？你现在能满意了吗？以后就可以在皇后身边伺候，飞黄腾达了？”

    赵太医不屑地看了林楠一眼，这样的小子真是眼皮子浅，谁稀罕他那个院正的位置，说到：“我说了，我不会和你抢这个位置，我不稀罕，我更加想当朝廷上的官，那才是真正有权力，明白吗？”

    林楠扁扁嘴，骂道：“我不管，反正你现在就是威胁到我的地位了，明明给这些贵人看病是好差事，都给你们抢了，简直混账。”

    赵太医不屑和他争辩，心里就瞧不上林楠，果然就是乡下来的郎中，就是医术好一点，只是这眼界实在是不行啊。

    回到太医院，那个新来的李太医似笑非笑地看着林楠，说到：“刚才太后那边出来消息，说你的家人担心你的安危，到了城外的寺庙上香，恐怕要过些时间才回来。

    太后希望你用心替她办事，做事情之前要多考虑，不要害人害己。还有，听说你有很多朋友，太后让你不要分心，多做事少说法，如果你的朋友为难我们，也指望院正大人了。”

    林楠笑了，笑得很灿烂，只是笑容之下，隐藏着她的怒意，这个太后真够可以的，绑架她的亲人，逼着自己替她办事，她来到这里那么久，还第一次被人这样要挟，既然敢要挟他，这自然要付出代价。

    她淡淡地说到：“我明白太后的意思，就是你们做坏事，我还要保护着你们，还不能让我的朋友知道？”

    李太医不悦地说到：“什么坏事，这都是太后的事情，我们现在给你当手下，你自然要保护我们，这很合理。”

第814章 林楠被要挟（二）

    林楠还真没见过那么厚颜无耻的人，自己做坏事，还要理所当然地要她保护。

    “行啊，这是应该的。”林楠一脸笑意，其实要收拾他们确实不难，只是她更加期待最后的结果。

    赵太医略带得意地说到：“算你识相，以后就好好做你自己的事情，别多管闲事。”

    眼看夕阳西下，叶恒又来找林楠一起回家，看看监视自己的李太医，淡淡地说到：“你回去吧，我要住在太医院一段时间，我娘他们不在家，你可能有点寂寞了，可以和杜大哥搭个伴，或者去找方明华他们。”

    叶恒疑惑地问到：“你怎么又住太医院？现在没有瘟疫啊，你怎么不回家啊？我和你一起住这里啊？”

    林楠不想叶恒掺和到这里，哄到：“你回去给我看家啊，我家现在没人，等下让人把我的东西搬走了，还没人知道。”

    叶恒想想也有道理，“行吧，我回去等你，你也别太累了，你这个院正实在当得太不舒服了。”

    说着叶恒就离开，不过很快杜景煜就进来了，他一进来，李太医就紧张了，死死地盯着林楠，生怕林楠有什么不好的举动，杜景煜可是很难对付的人。

    杜景煜撇了一眼那个李太医，不悦地说到：“滚出去，我要和你们老大说话。”

    李太医反倒看向林楠，林楠淡淡一笑，上前握着杜景煜的手，一张纸条就塞到杜景煜手里，“杜大哥，我在这里住下了，很多事情要忙，你先回去吧，给我看房子。”

    林楠冲杜景煜眨眨眼，杜景煜握着手里的纸条，心里更加生气了，“不回家啊？好吧，我先回去。”

    说完，杜景煜转身就离开，李太医松了一口气，“算你识相，不过你的朋友也挺多啊。”

    “自然啊，不像你们这些小人，完全没朋友。”林楠哼了一声，就回去房间吃饭，心里真是憋屈自己竟然被关起来了。

    绿宝小声提醒到：“小楠楠这个院子附近好像有人看着，不知道是什么人。”

    林楠一边吃饭，一边说到：“这不是正常吗？把我盯得死死的，不让我给外面传东西，可惜了，我有空间，刚才上一趟茅房，就把事情写清楚，现在皇后和杜大哥都知道事情真相，他们以为这样就可以拦着我，幼稚？”

    绿宝高兴地说到：“这就好，不过他们这样把你关起来，你怎么不找人帮忙？至少皇帝应该帮你吧？”

    林楠摇了摇头，“不需要，这样就好，现在还不能打草惊蛇，就当大家都不知道发生了什么事情。我现在就担心娘亲他们，这次真的是连累他们了，等完了这件事，我真不想掺和这样的事情。”

    绿宝蹦Q一下，“你们人类真的很复杂啊，绿宝不明白，那你就什么都不干，让他们把你关起来。”

    林楠笑道：“怎么可能什么都不干？我要干的事情多了去，只是有些事情不干罢了。”

    绿宝蹭蹭她，说到：“那绿宝陪着你啊。”

    林楠想了一下，说到：“绿宝，我倒是想麻烦你一下，既然那个老太婆把我关在这里，我不做点事情，好像对不起她，你也给我去监视她，看看她见过什么人，有些什么谋划，你挂在树上，就可不到你了。”

第815章 林楠被要挟（二）

    绿宝有些犹豫，“如果我不在，小楠楠怎样保护自己啊？”

    林楠毫不在意，无奈地说到：“你没看到我现在不是已经被很多人保护着吗？你可以晚上回来我身边啊，或者我让你回来，你就回来，我也舍不得绿宝离开太久。”

    林楠揉着绿宝的毛发，绿宝亲昵地蹭蹭林楠，讨好地说到：“既然那么舍不得，不如投喂一下绿宝啊。”

    “你这个家伙真能吃。”林楠戳了它一下，顺手给绿宝投喂了一大堆的药材。

    吃了晚饭，林楠在院子走走，本来她平时值班会给那些太医上上课，现在多了这样的外人，林楠自然不会展露自己的医术。

    那些太医都恨死赵太医他们，不知道要多久才能把他们赶走，现在连和林楠说话都不方便，只是林楠没有命令，他们也只能挤兑这些新来的太医，做点小动作，不能真的把人赶走。

    逛了一会儿，林楠回到房间，熄灯睡觉，她自然没那么快就睡了，躲到空间里面做药丸，避过外面的人监视，做得差不多了，才出来睡觉。

    夜里，林楠正睡得朦胧，忽然传来杜景煜的叫唤：“小楠，小楠……”

    她睁开眼睛，迷糊地说到：“杜大哥，你怎么来了？”

    没有绿宝守门，她没有觉察到杜景煜过来，也是杜景煜叫喊才醒过来。

    她坐了起来，看看杜景煜，说到：“你怎么过来了？你有没有惊动那些看门的人？”

    杜景煜轻声说到：“我自然不会惊动那些人，难道你还不相信我的身手吗？说起来，有不少人看着你呢，你还好吗？”

    林楠揉揉眼睛，说到：“挺好的，有什么不好，你进来干嘛啊？别让人发现了。”

    杜景煜没好气地说到：“我进来，自然是看看你啊，闹了那么大的事，想不到太后突然动手，你怎么就顺从了？

    你的纸条，我看了，也让大哥看了，大哥也同意，也夸你了，只是我觉得你委屈，你们怎么用那么委屈的方法？”

    林楠安慰到：“这是最好的方法，天欲使其亡，必使其疯狂，这样做可以得到最好的结果，没什么委屈的。”

    杜景煜皱眉说到：“那你不担心你家里，你娘他们都被抓了。”

    林楠叹了一口气，“我娘经历那么多是不怕的，桐哥儿被抓了也好，这是对他的锻炼，让他知道官场的黑暗，他想实现抱负，还要和一些做斗争，最对不起是灵姐儿了，那么小的人就被抓了两次，希望她别被吓到了。”

    杜景煜说到：“我会尽快帮你把他们找出来，把人救回来。”

    “不，只能先保护着。”林楠揉揉脑袋，说到：“不要打草惊蛇，现在太后肯定不会伤害他们，肯定好吃好住地供着，就怕到时动手有点麻烦。”

    “我给你解决这个麻烦，我会把人找出来。”杜景煜真的心疼林楠，明明就是一个大夫，为什么还要他承担那么多。

    林楠又说到：“别让叶恒掺和到这件事，让暗一他们保护好他。”

    杜景煜听着有些吃味了，哼了一声，说到：“你倒是关心他啊，你不让他掺和，就让我掺和了，对吧？”

第816章 林楠被要挟（三）

    “这怎么一样呢，叶恒不懂这些事情啊。”林楠冲他笑笑，说到：“杜大哥是不是又吃醋了，要不要留下陪我一起睡？”

    她轻佻地摸向杜景煜的下巴，杜景煜立马躲开，轻斥到：“没有吃醋，你别乱来，不许乱来，我说了，离我远点，不过我会暗中保护你，你好好睡觉吧。”

    说完，杜景煜跳了出去，林楠戏谑一笑，莫名觉得逗弄杜景煜挺有趣的，既然杜景煜说替自己看守了，她也可以安心睡觉。

    第二天，林楠起来，只要她一离开房间，那几个太医都寸步不离，总有一个人在跟着她，加上附近的暗卫，林楠被很多人监视起来。

    林楠故意问到：“赵太医，如果我被人打劫或者掳走，你会不会负责保护我？”

    赵太医白了他一眼，说到：“我劝你还是少打歪主意，你可能不知道，这里藏着我们的人，不管谁来打劫你，我们都会把你保护好，你就别多想了。”

    “我没多想啊。”林楠淡淡一笑，看来自己多了很多保镖，利用他们来干点别的事情也不错啊。

    林楠又要去给太后诊平安脉了，太后含笑说到：“哀家这身子骨不好，真是麻烦你，要是你一直照顾，皇上也是孝顺的，我昨天和他说了，他也愿意让你在哀家身边照顾，你就安安心心在这里照顾吧。”

    林楠笑着说到：“求之不得，我一直都很想替太后效力，现在能有这样的机会实在太好了，就希望太后能善待我的家人。”

    太后微微点头，说到：“既然你是我的人，我自然会善待你的家人，你不用担心，就怕你拎不清，让大家都不好看。”

    林楠心里暗骂太后八百遍，她才不要跟老妖婆当自己人呢，不过她还是笑着说到：“谢谢太后恩典，以后还要太后多提携。”

    太后赞赏地看着他，说到：“是个识趣的，挺好的，和赵太医他们相处还好吗？别怪他们整天跟着你，只是你在外面来的，又没学过宫里规矩，自然需要别人多提点。”

    林楠说到：“自然是相处好，总之别妨碍我做事，别影响我的权力，那就没有什么问题了，要是又来害我，我就不客气了。”

    “肯定不会害你。”太后看林楠接受了，又问到：“你手上有没有什么让人吃了滑胎的药啊？你该明白我的意思，如果效果好的话，哀家给你万两黄金。”

    林楠真是无奈，看来大家都觉得自己很贪财，为了钱什么都做，只是这太后明显要害皇后的孩子，她怎么可能动手？

    林楠笑容满脸地说到：“自然有啊，我自然会配滑胎的药，不过你身边有那么多为大夫，恐怕也不需要我了。”

    太后淡淡地说到：“自然要你动手，你不是很高兴为哀家效力吗？这是一个机会。”

    林楠犹豫一下，试探地问到：“太后，你就对自己那么有信心？你手上有多少人马？做这样的事情不仅有钱就行了，还要人马啊。”

    太后瞥了他一眼，“怎么了，是不相信哀家吗？你尽管放心，哀家自然是有准备，你好好替哀家办事就是了，下去吧。”

第817章 林楠的计划（一）

    林楠离开了太后的宫殿，瞄了一眼那个赵太医，说到：“我要去见皇上，去谈事情，你也要跟着过来吗？对了，你不是该给皇后看脉吗？”

    赵太医淡淡地说到：“自然有人看着你，不过你替太后配的滑胎药，最好今天之内就有。”

    “哦。”林楠答应下来，她也不介意配滑胎药，只是这药能不能吃到肚子，就不是她管的事情了。

    林楠被另外一位李太医监视着，到书房见皇上，恭恭敬敬地给皇上行礼，皇上淡淡一笑，说到：“是林院正啊，你旁边这位有些面生。”

    林楠急忙介绍到：“这是新来的太医，是李太医，今天过来有些事情想跟皇上商量。”

    皇上没有管李太医了，问到：“林院正，你有什么想法吗？”

    林楠说到：“皇上，我想重新改革太医的考核，以后医局就是治病的地方，学习医术就另外建一个医学院。”

    皇上疑惑地问到：“医学院？是像书院一样的地方吗？那和以前有什么区别呢？”

    林楠说到：“区别就是这个医学院是从各地选拔优秀大夫，用我编写的医书来教学，如果说区别的话，可以让他们的医术更好，这对整个大成国都有好处，以后生病的人少了，大成国人丁兴旺，有利于其他方面的发展。”

    皇上微微点头，“我倒是相信你的医术，不过你愿意把你的医术拿出来分享，其他太医都会藏着自己的秘方，你亏不亏啊？”

    林楠笑笑说到：“不亏啊，我以前就一直教妙方堂的大夫，我倒是希望能出现更多好大夫，所以我要改革太医院，就要改掉这样的风气，一个个藏着掖着，对谁都不好，也不能更好地探讨出治病的方法。”

    皇上笑了一下，“行吧，这件事就交给你全权负责，朕相信你的能力。”

    林楠又说到：“皇上，这个医学院，我想建在太学附近，以后我还想弄其他学院，就像在北境那样，有其他书院，如果可以的话，还想弄一个女子书院。”

    皇上疑惑地看着林楠，说到：“你这小子想法挺多的，那么多书院恐怕要不少地了。”

    皇上让福公公拿过地图，看了一会儿，说到：“行吧，朕把这边的地都留给你，你慢慢建你的书院，不过你先把你的医学院建出来，朕看看效果，要是好了，再建其他的，朕让左相协助你，他最近身子不好，正好让他休息一下。”

    林楠点了点头，说到：“那就谢谢皇上了，我去找徐丞相商量。”

    离开皇上的宫殿，林楠拿着圣旨去徐家了，李太医好奇地问到：“你说的医学院是怎么样？你对你自己的医术很自信吗？还有其他书院是什么书院？”

    林楠瞥了他一眼，说到：“你好像只是监视我，为什么那么多问题，我们之前可是说好了，你不能插手我的事情，怎么了，还想抢我的功劳吗？”

    李太医瞪了他一眼，“我就问问不行吗？谁知道你是不是做了对太后不利的事情。”

    林楠冷笑一下，“我弄个医学院，传播一下医术，这怎么就对太后不利了，你怎么不说我吃饭睡觉也对太后不利。”

第818章 林楠的计划（二）

    说完，林楠自顾自地离开皇宫，李太医赶紧跟着，问到：“你现在是去找徐丞相吗？”

    “这是自然啊，怎么了，有什么问题吗？”林楠瞄了他一眼，打趣到：“你要是怕有什么意外，可以不跟着你，其实我也不明白，太后那么担心我，怎么不让人把我干掉，换别的人当这个院正。”

    李太医哼了一声，说到：“太后赏识你，给你机会，你要是对太后不忠心，就该天打雷劈，而且由你来动手，皇上他们那么相信你，对我们的计划也大有好处。”

    林楠笑了一下，“但愿如此，不过我只是一个大夫，你们太看得起我了。”

    林楠没有搭理李太医，到徐长生家里，给徐长生看脉，皱眉说到：“你怎么就不好好养身子，你太累是不行的，很多事情可以让手下的人做，你当监工就好。”

    徐长生无奈地说到：“说是这样，只是有些事情，自己不动手，我就不安心。”

    林楠把刚才和皇上商量的事情说了，“我就有这样的想法，虽然皇上让你协助我，我不想你操劳，你派人给我使唤就行了。”

    徐长生想了一下，说到：“你可以吗？这可是个大工程，要建书院，还要配上夫子，还要各种事情啊。”

    林楠笑道：“行啊，你交个管事给我，我就能办成了。”

    徐长生微微点头，找了个管事出来，“这个是张管事，一直帮我干活，你有什么想法，就和他说，他会帮你完成。”

    林楠打量一下张管事，说到：“事不宜迟，我想看看医学院用的地，再规划一下怎样建医学院，我想尽快完工。”

    张管事恭敬地说到：“好的，小的就备下马车。”

    林楠跟徐长生告辞，就跟着张管事去看地，这是在太学后面的一片地，是一片小山坡，带一块平地。

    张管事说到：“林院正，就是这里了，这里环境挺好的，做书院最合适了。”

    林楠微微点头，“确实不错，后面就是太学，太学的学生都很勤快，这读书的氛围好，我想在这里建一排房子。”

    说着，林楠拿着图，给张管事比划起来，在图纸上画下，张管事一一记下。

    终于把这些事情说完，林楠又说到：“那这里就麻烦你了，不知道建那么多房子，要多少时间呢？”

    张管事想了一下，说到：“快的话一个月就可以了，冬天之前应该能用。”

    林楠十分满意，“那就好，我明年就招学生，我也有时间回去写医书。”

    没什么事，林楠就先回去了，她上了马车，小声和绿宝说到：“你等下把这车轮子给我扯断。”

    绿宝惊愕地说到：“小楠楠，你要干嘛，这车轮子断了，你也会受伤，你没有马车回去了，你该怎么办？”

    林楠淡淡一笑，“我自然是有办法回去，你把车轮子弄断，我自有主意，我觉得最好让这匹马都跑不动，顺便把车轮子都一起弄没。”

    绿宝不明白，不过还是照做了，趁着林楠把手搭在车窗，它的青藤从车窗探了出去，直接把马绊倒，顺便把车轮子也撞坏了，车夫赶紧把马勒住。

第819章 林楠使坏（一）

    林楠是有准备的，死死拽着马车窗，张管事和李太医可没准备，整个人撞向车厢，张管事坐在林楠旁边，林楠顺手拉了一把，至于李太医，林楠一点都不想帮忙，就看着他把车厢都撞破了，痛得嗷嗷叫。

    马车一停，李太医就吼道：“这是怎么回事？你这车夫怎样驾车的？你是不是故意的？”

    车夫急忙道歉，说到：“这位大人，很抱歉啊，我也不知道怎么会这样的，你别生气，你们有没有受伤啊？”

    林楠淡淡地说到：“我和张管事都没事，李太医你怎样了？应该没有摔得很重吧。”

    李太医瞪了林楠一眼，吼道：“小子，你是不是在幸灾乐祸？你看看我的手臂都肿了，你说有没有事。”

    林楠安慰到：“不就肿了，你回去擦点药就是了，别那么娇气，好不好？你这样会为难到人家的。”

    李太医真的生气了，林楠这个混蛋竟然说自己娇气，他自己没受伤，就这样讽刺自己。

    外面的车夫说到：“几位大人，你们能不能先下车，这马车不能走了。”

    张管事先下了马车，问到：“这是怎么回事？”

    车夫解释到：“这马可能被绊倒了，马失前蹄，这腿都肿了，恐怕是不能走了，还有这车轮子都坏了，这车子要修一下。”

    “什么？那么严重啊。”张管事有些担心了，说到：“这可就麻烦了，那我们怎样回家啊，要不你回去重新驾一辆马车回来？”

    林楠淡淡地说到：“他走得那么慢，怎么能让他去找马车，等他回来都天黑了，这多危险啊，我们回去也太晚了。”

    张管事一脸无奈，说到：“那该怎么办？总不能我们走回去啊，这不是更耽搁时间吗？这里走回去很远啊。”

    林楠招呼李太医：“赵太医说很多人跟着我呢，你要不要找那些人出来帮忙，不然我们今天都回不去了。”

    “你是故意的，你是不是故意把马惊到了？”李太医瞪着林楠，这时间太巧合了，这边刚出事，林楠就让他的人出来。

    林楠很无辜啊，说到：“这和我什么关系，我不是和你一起坐在车上，你见到我去惊动那匹马吗？你有没有脑子啊？”

    李太医也觉得林楠说得有道理，他一直盯着林楠，林楠就靠着窗边看风景，根本就没没可能惊动马匹，难道那么巧吗？

    林楠瞪着他，皱眉说到：“你让不让你的人出来帮忙，我可是答应了赵太医今晚之内要配药，如果你不能帮忙，耽搁了事情，就是你的责任。”

    李太医感觉不太对，但林楠又说得在理，眼看夕阳西下，实在不能耽搁，他从怀里拿出一个竹笛，吹了一下，旁边的丛林里面出现了六个黑衣人。

    林楠小声问绿宝：“他们的人都在这里吗？”

    绿宝嘀咕到：“丛林里面还有一个人啊，小楠楠要小心。”

    李太医十分郁闷，说到：“你们去找辆马车来。”

    林楠急忙说到：“不要找马车，刚才那么一下，我现在都害怕，你们去找三顶轿子来，我对你们比较放心，你们应该这身体也壮健，很快能把我们抬回去，你们快去吧。”

第820章 林楠使坏（二）

    几个暗卫看向李太医，李太医瞪着林楠，说到：“你想玩什么花样？我说了，你别打什么歪主意。

    林楠扁扁嘴，不悦地说到：“怎么了，我不坐马车，坐轿子都不行吗？怎么就成了歪主意？你要是不乐意，那就坐马车，等下把我吓着了，我晚上心神不宁，可配不了药。”

    李太医没办法了，只好让人回去抬轿子，他们几个就坐在路边等，林楠又跟张管事商量起书院的建设。

    李太医抱着手臂，这手臂都肿了，不知道是不是骨折，痛得要命，心里暗暗喊着让那些暗卫赶紧回来，他想回去擦药了。

    那些暗卫身手不凡，都会轻功，很快就找到了三顶轿子，抬着回来，林楠他们就坐着轿子回去，又快又稳。

    林楠打量一下那些暗卫，确实很强壮，抬轿子抬了一路都好像没有很累啊，看来以后要想些厉害一点的法子，彻底把这帮人消耗掉。

    回到城里，林楠让暗卫送了张管事到徐家，自己喊着去万福楼，李太医一听就急了，“你怎么去万福楼？我们该回去皇宫，我还等着上药呢。”

    林楠不悦地说到：“你没看到天黑了，天黑不能吃饭吗？自然是万福楼的饭菜好啊，皇宫里面天天就吃那几样菜，吃腻了。你要是想休息，就先回去吧，让他们跟着就行了。”

    李太医不敢让这些暗卫跟着林楠，要是跟着林楠，相当于林楠当了主子，这个林楠那么狡猾，岂不是使劲指使暗卫去干活，只是他的手臂实在痛得厉害。

    他咬咬牙，说到：“既然这样，我们就先去万福楼吃饭。”

    林楠赞赏地看着他，“李太医果然很尽职，我相信太后一定会看到你的忠心，以后很有前途啊。”

    李太医阴冷地盯着他，警告到：“你吃完饭就该回去了，你要是敢耍什么花样，你可别忘了你一家老小在哪里。”

    林楠哈哈大笑，“我自然不会忘，就吃顿饭罢了，你们不用紧张。”

    林楠下了轿子，忽然看到杜景浩也下马车要到万福楼吃饭，她嘴角微微勾起，下了轿子，走了过去，喊道：“杜公子，很久没见了。”

    杜景浩一见到林楠就冒火，虽然林楠救过他妹妹，但林楠坑了他们家很多银子，这些本来都是属于他的银子，这个家伙还是杜景煜的人，这不表现那些银子到了杜景煜的口袋。

    一想到这些，他就暴怒了，吼到：“臭小子，你干嘛在这里，妨碍你大爷吃饭，要不是我爹喜欢你们这里的手撕鸡，我早把你这个万福楼给拆了，你以为你是个什么东西。”

    “杜公子很没道理，我好声好气给你打招呼，你这样凶我。”林楠挑衅地看着他，说到：“不过话说回来，你有什么本事拆我的万福楼，你敢拆我的万福楼，我就敢拆你的定远侯府，你敢动我一根头发，我就让你死无全尸。”

    杜景浩彻底被激怒了，哈哈大笑，阴狠地说到：“你有什么办事拆我的万福楼，有什么本事让我死无全尸，我看你真是抽风了，今天杜景煜没有跟着你，你就受死吧。”

第821章 林楠使坏（三）

    杜景浩一挥手，手下的人围着林楠他们，还有特意派了一个回去找救兵，免得有意外。

    杜景浩阴冷地说到：“臭小子，你现在下跪给本少爷道歉，可以饶你一条狗命，不然今天老子就剥光你的衣服，挂在城门口。”

    “混账，你敢打我，真以为我好欺负啊。”林楠挽着袖子要开干了，本来林楠还想刺激他一下，就怕把这个杜景浩吓怕，不和自己玩就麻烦了。

    “给我上。”杜景浩指挥手下的人冲上去，李太医本来想拉着自己的人躲一旁，毕竟这是林楠惹下的祸事。

    谁知林楠压根就不让他离开，躲在他背后，还一直在躲闪，这拳脚没眼，打不到林楠，自然就都落在李太医身上，李太医哀嚎不已，吼道：“臭小子，你怎么拿我做挡箭牌？你是故意的吗？”

    林楠一边躲，一边说到：“你吼什么，难道拳头来了，还不躲吗？要是让他们打坏了我的脑袋，谁替太后娘娘办事，你也可以躲啊，你怎么就不躲呢？”

    李太医都气坏，他倒是想躲啊，只是林楠一直在妨碍他，他想往左边躲，谁知林楠蹿到他的左边，他挤不动林楠，就吃了一拳。

    没一会儿，李太医被打得昏头转向，只能跟那些暗卫求助了，喊道：“你们也给我打，往死里打。”

    一有命令，那些暗卫就动手了，这些侍卫怎么可能打得过暗卫，很快就被秒杀了，不过杜景浩还有援兵，一大帮人就在街上群殴起来。

    林楠趁乱混入人群中，一记手刀把杜景浩打晕，那些群殴的人哪里管脚下，就想着打斗，把杜景浩踩了好几回，林楠也趁机踹了杜景浩好几脚。

    很快京兆尹收到报告，领着衙役过来，把两边的人分开，两边正打得兴起，京兆尹忙活很久才分开他们。

    他看看打架的双方，一边是安平侯和太医，另外一边是定远侯的公子，虽然已经被打成一个猪头还晕过去，他还是能分辨出来。

    他有些犯难了，两边都不好得罪，他也得罪不起，只好赔笑说到：“你们两位因为何事斗殴？我看不如大家各让一步，这件事就了结了。”

    林楠抱着手臂，气呼呼地说到：“让一步？你知不知道我这些人都是太后赏赐的暗卫，是太后的人，还有这个李太医，是我得力的手下，被他们打成这个样子，他们肯定要赔偿万两黄金做药费啊。”

    京兆尹打量一下林楠这边的人，那几个暗卫没看出哪里受伤，倒是李太医鼻肿脸青，气息奄奄，好像挺严重的，林楠这边有太后撑腰，这确实不好办。

    他又看向定远侯那边，杜景浩已经被救醒了，一听林楠喊他赔钱，都气得七窍生烟，骂道：“我凭什么要给你们赔钱，你看看你的人把我的兄弟打得多惨，把我也打了，你不给我赔十万两黄金，我肯定饶不过你。”

    林楠哈哈一笑，和京兆尹说到：“听到没有，我要十万两黄金，不然这件事不能解决。”

    京兆尹看看杜景浩，很明显是太后权力大一点啊，只好说到：“杜公子，这位太医确实被打得很受伤。”

第822章 林楠使坏（四）

    杜景浩真的冒火了，“他是太医，你知不知道我爹是谁啊？你知不知道我大哥是谁啊？”

    林楠有些恶心了，这个人还要不要脸，之前一直陷害杜景煜，现在还敢拿杜景煜的名号出来做挡箭牌，真是欠揍。

    杜景浩还想说下去，旁边的管家就拉着他，和他说起林楠刚才的话，杜景浩愣了一下，说到：“怎么可能？太后怎么可能帮你？太后只会帮我们，你肯定在说谎。”

    林楠脸色微变，杜景浩是知道什么吗？他怎么会知道太后和皇上对立起来？他还说太后在帮他们，难道杜家已经站队？

    这也不奇怪，皇上和他们这样的关系，他们肯定要投靠太后，不然皇上哪天生气，就收拾杜家，不过这杜家还是跟杜景煜有关系，这件事要和杜大哥说说。

    “这自然是太后的人，轮不到你们不相信。”林楠不动声色地说到，又冲那帮暗卫说到：“这可是关系到十万两黄金，你们可要说清楚。”

    那些暗卫还有点犹豫，李太医先吼起来了，“没错，是太后派这些暗卫保护我们的，你们赶紧赔钱。”

    李太医真的觉得自己今天太亏了，先是在马车摔伤，现在又被暴揍，刚才混战他可没少挨拳头，都要死过去了，肯定要拿回一点。

    林楠冲杜景浩吐吐舌头，“听到没有，快给钱，不然继续揍你，揍到你赔偿为止。”

    杜景浩真的憋屈极了，喊道：“不，明明是你把我打成这个样子，你凭什么要我赔偿，你强词夺理。”

    林楠不屑地说到：“我怎么就强词夺理，我好好给你打招呼，你就骂我，还动手打我，我还没和你算账你，你叫嚣什么，先撩者贱打死无怨。”

    杜景浩还不服气，林楠喊道：“给我打，打到他认错赔偿为止，真是太过分，这样欺负人，是不是不把太后放在眼里，是不是你爹和你哥厉害了，就可以完全无视太后的权威。

    我不在意什么赔偿，但这件事这样过去，大家都会以为太后好欺负，那太后还有什么威信去管理后宫。”

    林楠说得义正言辞，李太医正头昏脑胀，莫名感觉林楠说得太有道理，林楠对太后绝对忠心，很会维护太后的权威。

    可杜景浩都气炸了，林楠又这样给他扣帽子，这不是故意陷害他吗，实在太可恶了。

    他还想反驳，管家急忙拉着他，客气地和林楠说到：“林院正，此事关系重大，这金额也太多了，我们要回去禀告老爷才可以给啊。”

    林楠笑了一下，说到：“那我们就一起去侯府拿钱，我怕你们禀告半天都没回复，毕竟你们连打人都不承认，谁知道会不会赖账。”

    管家也没办法，只能领着林楠他们回去侯府，林楠自然要把那个京兆尹拉上来做个见证，京兆尹真是郁闷极了，他这是要得罪定远侯府了。

    来到侯府，林楠也不进去，就让管家进去拿钱，很快定远侯和杜夫人出来，怒气冲冲地瞪着林楠，斥到：“又是你，你又闹什么，这次竟然要坑我们十万两黄金，你怎么不去打劫？”

第823章 林楠使坏（五）

    林楠冷笑一下，说到：“要是定远侯觉得不值得，不给也可以，我肯定会回去和太后说一下，令公子对太后有多不敬。罢了，我看定远侯是肉疼银子，那我就不打扰了，免得说我欺负人。”

    说完，林楠要离开了，定远侯急忙喊着他，犹豫一下，说到：“这些真的是太后的人，太后真的派人保护你？”

    林楠头一仰，骄傲地说到：“我给太后治了顽疾，我也一直在太后身边伺候，肯定会派人保护我，其实我也没必要跟你证明什么，反正你们杜家也不把太后放在眼里，我这就回去禀告太后。”

    定远侯冷着脸，咬咬牙，说到：“好吧，我就给十万两黄金。”

    杜夫人都惊住了，拉了定远侯一把，这可是十万两黄金，差不多他们家里一年的开销，实在太多了。

    定远侯甩开她的手，他很清楚，如果不给这十万两黄金，林楠回去，肯定乱说，也不知道太后对林楠有多器重，他可不能把这关系断了。

    管家把银票拿出来了，林楠数着这十万银票，十分满意，高兴地说到：“还是定远侯识相，不像那些小家子气。”

    说完，林楠带着人离开，杜夫人急忙问到：“老爷，你怎么就给他钱，还那么多，这个小子就是敲诈我们。”

    “你儿子没打人吗？没有先挑衅吗？还有京兆尹作证。”定远侯气呼呼地转身入府，直接拿起兵器架上的棍子，狠狠地往杜景浩身上打下去。

    杜景浩回来才喘上一口气，又挨上老爹的棍子，忍不住吼道：“你干嘛啊？干嘛打我，你应该去打林楠那个小子啊。”

    定远侯没有搭话，狠狠打了杜景浩十棍，打得杜景浩喘不过气，才说到：“我告诉你，以后见到林楠那个小子，你给我躲得远远的，不准和他说话，你玩不过他，不要给家里添麻烦。”

    定远侯把棍扔了，气呼呼地回去房间，杜夫人赶紧让人请大夫，又抱着儿子哭，刚才定远侯那么生气，她都不敢上前了。

    杜景浩虚弱地问到：“娘，这是怎么回事？爹是不是搞错了，他该去打林楠，不是我啊。”

    杜夫人抹着眼泪，说到：“你爹赔钱了，十万两黄金啊，你说他气不气，你爹说得对，你以后就别招惹那个小子。”

    “什么，给他钱了？”杜景浩喷出一口鲜血，急怒攻心，气得昏厥过去了。

    杜夫人吓坏了，赶紧让人把杜景浩抬回去，赶紧去催促一下大夫。

    而林楠拿着银子离开，说到：“走，我们去吃饭，顺便把银子分配一下，你们今天都立了大功。”

    李太医已经不行了，“我不去了，你们几个看着他，我一定要回去治伤了，我这把老骨头都断了。”

    林楠也不勉强，说到：“行吧，那我先把银子分了，你们这些暗卫有多少人啊？”

    李太医急忙说到：“有七个人，加上我们两个，每人一万两，不要说我不提醒你，剩下的一万两，你最好孝敬一下赵太医，赵太医是我们的头领。太后挺信任他，如果他替你说话，你的日子可以好过一些。”

第824章 杜景煜的纠结（一）

    “明白，我知道，今天你真的太辛苦了，那帮人太没人性了，以后有机会，我们要继续收拾杜景浩报仇，你说对不对？”林楠强压着笑意，分了一万两给李太医。

    李太医高兴得不行，他辛苦一辈子，还没赚到这个钱呢，连声说到：“没错，我们以后要继续揍那个小子，实在太过分了。”

    林楠又把银票分给了其他兄弟，李太医由两个人扶着回去了，剩下的人都监视着林楠，林楠也很豪爽，请大家到万福楼大吃一顿，一点点地笼络人心。

    大家吃饱了才回去皇宫，一进太医院，林楠就对上赵太医阴测测的脸，赵太医冷冷地说到：“林院正很自在啊，你该不会忘记了要给太后办的事情吧？今天还让李太医受伤，你的个人恩怨怎么能牵连到别人？”

    林楠哈哈一笑，说到：“你说明天才把药给你，这才刚天黑，漫漫长夜，正好来熬药，你焦急什么？另外，这次李太医是受了一点伤，但我们没吃亏。”

    她把剩下的一万两黄金交给赵太医，拍拍他的肩膀，说到：“我们在外面赚钱，怎么会忘记老哥你呢，肯定有老哥的一份吗？”

    一见到那么厚的银票，赵太医脸色缓和下来了，嘴角还有些笑意，哼了一声，说到：“算你识相，快去熬药吧，下次别让李太医伤得那么严重，不好看，我也不好交代。”

    “明白，下次不会让人为难。”林楠答应着，不过下次的事情就下次再说，下次谁倒霉可说不定啊。

    林楠到药房熬药，熬了一碗滑胎药，连药渣一起给赵太医验证，“不就是一碗滑胎药，多大的事，喝下之后两个时辰内保证滑胎，没生出来都能打掉，就算生出来也是一个死胎。”

    赵太医检查了一下药渣，微微点头，“这药确实厉害，不过从皇后娘娘的身体来看，不用那么猛就可以打胎了，你这小子真够狠的，那么狠毒的药都有。”

    林楠很淡定地说到：“狠不狠是看你用在什么地方，有时候是需要这种猛药来强行滑胎，而不是强行保胎。”

    赵太医不屑地笑了一下，就觉得林楠在狡辩，哪有人需要滑胎，肯定能保胎就保胎。

    他也没多说什么，端着药汤离开了，林楠也回去休息，今天跑了那么远，她也累坏了，赶紧睡了。

    夜里，绿宝又喊道：“小楠楠，那个小子又在屋梁守着了，真是奇怪啊，那么担心你，又不跟你亲近。”

    “我倒是有话要和他说。”林楠打了个哈欠，坐了起来，喊道：“杜大哥，在吗？”

    杜景煜从暗处出来，疑惑地问到：“你怎么知道我在啊？”

    林楠搪塞到：“是你自己说要看守我，我就试着喊喊你，不和你说这个，先说说你的家事。”

    林楠把今天杜家的事情说了，“你爹可能投靠太后，你该怎么办？万一出事，你也会被牵连，你看你还是尽快处理比较好。”

    杜景煜轻哼一声，“他们要死，我还能拦着吗？反正我有免死金牌，我肯定没事，我也不会救他们，他们早该死了。”

第825章 杜景煜的纠结（二）

    林楠无奈地说到：“我看你还是跟皇上商量一下，等下让你拿免死金牌出来救他们，这不是很冤吗？”

    “不可能，这免死金牌只能我们用。”杜景煜嘴上这样说，但心里也觉得这件事难办，语气缓和一点，说到：“我回头和大哥说说，肯定不能让他们乱来，我看还是像你一样，和他们断绝关系好了。”

    林楠笑笑说到：“你要是这样做，便宜了谁，其实我觉得你和你爹的关系也不是那么僵，你们终究是血脉相连，就是那个杨氏挑拨，你要不要好好和你爹聊一下。”

    “不说了，麻烦，你快睡觉吧。”杜景煜不想继续这样话题，既然林楠没事了，他也回去暗处看守。

    这个杜景煜也太执拗了，不过这不是自己的家事，她也不好插手，林楠赶紧回去睡觉。

    第二天，林楠开始写教材，由基础的医术开始，把她上辈子背的教科书默写下来，这可是一个庞大的工程。

    林楠写了大半天，写得手软，休息一下，又去看看自己的医学院，看看那个管事有没有帮自己看着。

    今天李太医是跟不了他出门换了一个钱太医，钱太医不悦地盯着林楠，说到：“听说你昨天把老李折腾得死去活来，”

    林楠笑笑说到：“哪有啊，昨天是遇上了一点意外，但他也不亏啊，难道你不知道他赚了一大笔钱？”

    钱太医疑惑地看着他，“怎样赚钱？赚了多少钱？”

    林楠神秘一笑，“就不知道你有没有这样的运气了，不说了，我们先出门看看。”

    钱太医心里挺奇怪的，跟着林楠出门，到了医学院的地方，张管事已经找了工匠过来干活，那些工匠正在忙着伐木。

    张管事恭敬地说到：“林院正，我已经让人画具体的图纸，过两天应该能好，现在就让人先把场地清理出来，等有图纸就可以开始干活。”

    “你做事倒是利落。”林楠微微点头，又冲钱太医招呼到：“把暗卫叫出来吧。”

    钱太医不悦地说到：“你也知道暗卫？就算是这样，你也不能随便使唤暗卫啊，他们是太后的人，不是你的人。”

    林楠小声说到：“我刚才和你说了，李太医赚了一大笔钱，有一万两黄金，你想赚钱的话，就要听我的。”

    “一万两黄金？”钱太医眼睛都亮了，急忙问到：“这是怎样赚到的？”

    林楠轻咳一声，神秘地说到：“我自然有办法，你倒是先把人给我啊。”

    钱太医犹豫一下，还是让那些暗卫出来，林楠毫不客气地说到：“我看几位身强力壮的，不如帮着伐木拔草吧。”

    那些暗卫都愣住了，钱太医疑惑地问到：“这样就能赚钱？这不是帮着你干私活吗？”

    林楠戏谑地说到：“钱太医，你何必那么计较，这是赚钱的活，总之你跟我一趟，我肯定不会让你吃亏啊。”

    钱太医半信半疑地看着他，终究还是让暗卫动手了，有暗卫加入，这效率就不一样，差不多一个人顶两三个人的活。

    林楠打了哈欠，在附近找了个好位置来观赏山水，放空自己，之前的疲惫一扫而空。

第826章 又去赚钱（一）

    眼看差不多日落西山了，林楠收工回去吃饭，钱太医疑惑地问到：“你不是说赚钱吗？这钱从哪里来？”

    林楠狡黠一笑，“现在还不是时候啊，我现在带你去赚钱。”

    说完，林楠上了马车，他们往城里赶，钱太医一脸疑惑，不太明白林楠葫芦里面卖什么药，这不是回去的路吗，还怎样赚钱呢？

    他们回去的时候，正赶上太学的学生下课，路上多了不少马车，能进太学的大多数是富家子弟，自然有马车接送。

    林楠靠着车窗，看着外面的风景，旁边一辆马车驶过，微风掀起了窗帘，林楠突然看到了一个熟人，竟然是被赶出了洛州城的何龙生。

    就那么一刹那略过，林楠已经清楚认得是何龙生，不过何龙生似乎比以前憔悴很多，都瘦了一个圈，也不像以前那么嚣张傲慢了。

    林楠想起来了，何龙生他们的本家是京城里面的何家，后来站错队了，毕竟谁也没想过洛王能成功登基，现在何家势力已经大不如前了，也一直被皇上打压，皇上一直在重用之前辅助他的人，不待见这种墙头草。

    林楠嘴角微微勾起，既然见到熟人，那就只能跟熟人好好打招呼，她打量一下那辆马车，上面带着何家的标记，这就更好了。

    她立马跟绿宝联系上了，“绿宝，去惊吓一下隔壁那辆马车的马，让那匹马撞过来我们这边。”

    绿宝接到命令，直接伸出一根青藤，拉着马脚，把马拉了过来，那匹马受到惊吓，拼命狂奔，就撞向他们的马车，把车厢都撞凹了，那匹马自己也撞得晕过去，直接倒地，何家的马车也差点侧翻了。

    林楠的马车受到冲击，自然也颠簸，不过林楠早有准备，死死扶着马车，钱太医可没有准备，一头磕在车厢的木板上，撞得头上都流血了。

    他一下就冒火了，吼道：“这是怎么回事？你懂不懂驾车？”

    车夫委屈地说到：“大人，不是我不懂驾车，是后面那辆车的马匹撞了我们。”

    话音刚落，外面就传来一道气呼呼的声音，“里面的人给我出来，混账，竟然敢撞小爷的车。”

    林楠和钱太医都下车了，何龙生一见到林楠有些惊住，真是冤家路窄，不过之前也听说，林楠当了太医还是安平侯，想不到林楠竟然成了洛王的人，难怪自己被收拾了。

    他旁边的锦衣公子又吼起来了，“你们什么人啊，竟然敢撞小爷的车，来人给我打。”

    钱太医反驳到：“明明是你们的马撞了过来，你看看你自己的马都晕过去了，我们的车厢都撞得凹进去了，我也受伤了，我还没让人赔银子呢。”

    何龙生小声在那个公子耳边说了几句，那个锦衣公子傲慢地打量着林楠，“我还以为是谁呢，原来是你这小子，是你断了我们何家的财路，真是该死。”

    林楠淡淡地说到：“做生意自然有竞争，这算什么断财路，你怎么不说你们家里用了什么手段，连绑架的手段都用上了。”

    那个锦衣公子冷冷地说到：“你这小子是不是以为我何家好欺负，今天我就告诉你，得罪我们何家，你就是死路一条。”

第827章 又去赚钱（二）

    钱太医真的冒火了，骂道：“我不管你们以前有什么恩怨，你今天撞我们的马车，还弄伤我，这要怎样算账。”

    “算账？你有什么资格？”那个锦衣公子轻咳一声，说到：“我告诉你们，我叫何龙青，我爹是元国公，是朝廷三品大员，我姨进宫伺候皇上，你是个什么东西，你不过是个安平侯，老头，你呢，我可不认识有你这样的大官。”

    林楠哈哈大笑，“之前不是三品大员吗？都送人进了宫，这官职不升反降啊，这也是奇怪啊，难道是你姨伺候不好吗？”

    “都是杜景煜害得。”一说起这件事情，何龙青更加生气，他们家之前被杜景煜陷害了，皇上顺水推舟地惩罚了他们，他们不敢怪皇上，只能推给杜景煜了。

    他阴狠地盯着林楠，说到：“你不是和杜景煜很熟吗？那他做的祸事就由你来偿还了，给我动手，给我往死里打。”

    他的随从一哄而上，把钱太医和林楠围在中间，钱太医有些慌了，“这要怎么办啊？这可是你招惹回来的祸事。”

    林楠盯着他，淡淡地说到：“我们不是有暗卫吗？让暗卫出手啊，这可是千载难逢的赚钱机会，你运气真好，之前我和李太医都没有遇上这个家伙。”

    钱太医没有多想了，立马让暗卫出来，反正李太医已经开了个头，他接着这样做也没什么，他没有李太医那么多顾虑。

    暗卫一出来，这情况就不一样了，就那么几个随从直接就被打趴了，还把何龙青兄弟都揪到林楠跟前。

    何龙青都慌极了，想不到林楠还带了暗卫，之前还以为只有林楠他们两个，他今天来上学，谁知道会发生这样的事情，他都没带暗卫。

    林楠正笑眯眯地看着他，他惊恐地喊道：“林楠，你别伤我，我爹不会放过你，你别依仗这里杜景煜撑腰就可以胡作非为，这里是有皇法的。”

    “你放心，我这个人不喜欢打打杀杀的，给十万两黄金就放你走。”

    林楠冷笑一下，急忙说到：“不对，是二十万两，这里还有一个老熟人呢，想不到你这样的少爷也来读书啊，之前怎么就没见你读书呢。”

    何龙生没有搭话，就阴狠地盯着林楠，他怎么会想来读书，不过是让他爹逼着来当伴读，讨好何龙青，让他以后能在何家混个管事，上次他打了钦差大臣，这事情太大了，何家差点要和他划清界限，这都是林楠害得。

    何龙青炸毛了，“混账，我凭什么给你银子，你这不是抢劫吗？我要去告你。”

    林楠不屑地说到：“我怎么就抢劫了？是你撞坏了我的马车，又伤了钱太医，钱太医可是太后身边最重要的太医，他伤了，以后谁给太后看病。

    还有，你让人来打我们，我们都受到惊吓，这些都是太后赏赐的暗卫，你让他们动手了，自然要给他们赏赐啊，这二十万两黄金，一点都不多。”

    她又瞄了何龙生一样，打趣到：“这位何公子，我们很久没见了，听说你在监狱里面过得还好，那么快就出来，你可是很有钱的，这点钱不算什么吧。”

第828章 又去赚钱（三）

    “我没钱。”何龙生阴狠地瞪着林楠，他现在确实没钱，自从上次的事情，他爹花了很多银子来救他，后来他爹生病也花了不少银子，所以他现在才要当伴读，得点赏赐。

    林楠撇撇嘴说到：“都说是三品大员，难道连那么一点银子都没有吗？”

    何龙青打量一下林楠，疑惑地问到：“这些真的是太后的人，你不是和杜景煜他们一伙吗？你怎么去投靠太后了？”

    林楠让暗卫出示一下令牌，淡淡地说到：“怎么了？难道我就不能为太后效力吗？我现在在后宫伺候，后宫是太后掌管，我顺应时势不行吗？别废话，快给银子。”

    何龙青哈哈大笑，一脸欣喜，高兴地说到：“那就真的巧了，大水冲到龙王庙，一家人不认识一家人了，我们何家也为太后效力，刚才都是一场误会。”

    何龙生拉了他一把，他被林楠算计太多了，他真不觉得林楠会为太后效力，不过这些人又真的是太后的人，这实在不好解释。

    何龙青一把甩开他，嫌弃地瞪了他一眼，斥到：“你刚才干嘛在挑拨离间，你这个家伙就是不安好心，回去领罚。”

    他又热情地和林楠说到：“林兄弟，以后我们就是一条船上的人，好好为太后效力。”

    林楠冷冷一笑，太后这个老妖婆笼络了不少人，这就是她的势力吗？

    既然是自己人，钱太医刚要去跟他和解，林楠拉着他，哼了一声，说到：“既然你也是替太后效力，这银子更加该给了，亲兄弟明算账，总不能因为这二十万两黄金影响到我们的关系吧。”

    “所以难道不该不用给吗？”何龙青不太明白为什么还要给银子，不是说好这是自己人吗，那么小的事情还要给钱？

    “为什么不该给？”林楠板着脸，说到：“你伤了人，难道不该给银子吗？难道你就因为这二十万两黄金，影响到大家的关系，影响到太后的大事吗？你究竟是帮太后还是在搞破坏，我倒是有点怀疑你的忠诚？”

    “不，我们何家对太后是绝对忠诚。”何龙青立马分辩到，“太后是我们何家唯一的依仗，还请林兄弟明鉴啊。”

    林楠哼了一声，傲慢地说到：“行吧，快给钱，我回去好好给太后说一下你们的忠心，不然的话，我只能怀疑你们的忠诚。”

    何龙青没办法了，林楠似乎还不相信自己，咬咬牙，说到：“行吧，这二十万两黄金就当是我跟林兄弟交朋友，还请林兄弟在太后面前为我们何家美言几句。”

    林楠满意地点了点头，“何少爷真是爽快，其实这也不是多少银子，我们就是为了个规矩，也不在意这银子。”

    何龙青心里暗暗吐槽，要二十万两黄金一点都不松口，还说不为银子，何龙生之前没说错，这个家伙就是贪财鬼，还趋炎附势，不过这样的人倒是好对付。

    何龙生有些焦急了，拉拉何龙青的衣袖，他感觉何龙青好像中计了，但又说不出林楠的不妥，林楠诡计多端，肯定要小心提防。

    林楠撇了他一眼，不悦地说到：“这位何少爷好像还舍不得这银子。”

第829章 又去赚钱（四）

    何龙青反手就给何龙生一个耳光，骂道：“你又在挑拨离间，给我滚一边去，别耽误我们家的正事，我们主子的事情，什么时候轮到你插嘴。”

    林楠都愣住了，原来何龙生已经比自己低了很多个档次，成了别人家的奴才，和真是天道轮回啊，她似笑非笑地看着何龙生。

    何龙生满脸通红，又气又恼，以前林楠还是一个贱民，要不是杜景煜他们护着，早就弄死林楠了，现在倒好，林楠爬到他头上，他还要在林楠面前受到这样的侮辱。

    他冷着脸，什么都不说了，何龙青既然这样羞辱他，那就让他等着吃亏吧，林楠这小子狡猾得很，肯定有什么算计。

    何龙青又说到：“林兄弟，我这身上没带银子，不如到我家里，我给你拿。”

    “好啊，何少爷真是客气。”又有银子收，林楠高兴得不行，看何龙青的马车跑不动了，主动让他上了马车，一起回去何家。

    何龙青很热情，真的就给了林楠二十万两黄金，还热情地邀请林楠吃晚饭，林楠客气地推辞了，她不想和这些家伙混得那么熟。

    离开何家，林楠得意地说到：“看到没有，这样就二十万两黄金到手，你运气好啊，一来就分了两万两黄金。”

    “有两万两那么多。”何龙青眼睛都亮了，不过有些担忧地说到：“你这和勒索有什么区别，刚才就是在硬抢，这好像不太好吧。”

    林楠不屑地说到：“这有什么不太好，你想想看，我当院正，一个月有多少俸禄，你为太后效力，你有多少赏赐，能有两万两黄金那么多吗？我还要养家糊口，肯定能赚多少赚多少。”

    钱太医还是有些担心，说到：“我怕太后会怪罪，这就麻烦了。”

    林楠没好气地说到：“怕什么，我们不说谁知道，你觉得那些人敢告发我们吗？他们敢告发我们，我们也能告发他们啊，明明是他们没道理在先，我们要点赔偿也很正常啊。”

    钱太医脸色稍微缓和，想想也有道理，他们现在就像太后的钦差大臣一样，那些人都挺畏惧，就算真的告到太后那里，他们也有道理，虽然这赔偿要得有点多，但他们也受伤了，很有道理。

    林楠又继续劝到：“你说我们那么辛苦为了什么，太后他们为了那个位置，我们呢，就算当了朝廷的官又怎样，能有多少银子？

    这银子才是王道啊，你没钱让你当官，你过得舒服吗？我们现在为太后办事，是掉脑袋的大事，就顺便捞点好处怎样了，反正太后平时也没多少赏赐，我们总要生活。”

    林楠这样一解释，钱太医立马就想通了，没有一点负罪感，“没错，我们也要生活，我们做的事情那么危险，捞点油水也是应该。”

    林楠拍拍他的肩膀，满意地说到：“就是这样，人不为己天诛地灭，人家争了那个位置，我们享受不到，自然要先把能享受到的先享受了。”

    钱太医点了点头，笑道：“林院正确实让我刮目相看，这脑袋灵活啊，这样赚钱挺容易的，先去找茬，再让他们赔偿，还有暗卫保护，还有太后的名号，这很容易成功啊。”

第830章 遇见郡主（一）

    林楠又解释到：“我们要找些有钱的官家子弟，要是找了清官，我们这生意就做不下去了，还会生出别的事情，也不能做得太频密，这挑人还是有技巧的。”

    钱太医十分同意，跟林楠作揖说到：“这以后还要依仗院正大人来把握，反正我就跟着闹就是了，我们有钱一起赚，我也是要养家糊口啊。”

    “没错，有钱一起赚，钱太医太爽快了，比李太医好太多了，他昨天快被人打死才让暗卫出来，你说他是不是蠢啊。”

    钱太医连连点头，“没错，这就是蠢，一点都不懂变通，还是我和院正大人配合默契，以后还是想跟着院正大人混口饭吃。”

    林楠哈哈一笑，拍拍他的肩膀，“行啊，以后我们几个兄弟一起赚钱，不管是大钱还是小钱，都一起分。走吧，我们到万福楼吃个饭，我请兄弟们吃饭。”

    “都听院正大人了。”钱太医乐呵呵的，想到以后每天都能赚钱，他高兴得不行了，跟着林楠到万福楼吃饭。

    林楠他们要了个包厢，点了最好的菜，林楠把银票分给大家，钱太医拿着厚厚的银票，就像做梦一样。

    大家正吃得高兴，忽然外面一阵吵闹，还冲进来一个婢女模样的人，一进来就瞪着林楠他们，说到：“你们把厢房让出来，到隔壁去，这是我们郡主最喜欢的房间。”

    林楠他们都惊愕了，钱太医反问到：“你家郡主是谁啊，我们都吃饭了，还要我们搬吗？”

    那个婢女叫嚣到：“我家郡主是婉仪郡主，是兴亲王的女儿，你们让个房间怎样了，你们这顿饭，我们埋单了，你们也不亏。”

    林楠疑惑地问到：“那你们郡主为什么非要这个房间，这个房间有什么特别吗？”

    “你怎么那么多废话，给我让开。”那个婢女十分嚣张，瞪着林楠他们，小二也很为难，在旁边劝着。

    这时，婉仪郡主从外面进来，一见到林楠，立马斥责那个婢女，“大胆，怎么能那么傲慢？这把兴亲王府的脸面都丢光了，这让人家以为我们兴亲王府没规矩，怎么办？自己领罚去。”

    那个婢女低着头走了出去，婉仪郡主含笑看着林楠，说到：“这位小兄弟，我们是不是见过，之前在洛州城的灯会，你是煜哥哥的兄弟，也是洛州城的神医？”

    林楠行了一礼，说到：“没错，我就是林楠，郡主是想要在这里吃饭吗？”

    “不，是婢女不懂事，你别见怪，我到隔壁就行了。”婉仪郡主犹豫一下，说到：“不知道林兄弟方不方便跟我到隔壁，我有几句话想问一下林兄弟。”

    林楠疑惑地打量她一下，莫名觉得这样的桥段和宫斗剧很像，婢女当坏人，主子当好人，以前没什么，现在怎么感觉这个婉仪郡主有些不太对劲，好像也不是什么和善之辈啊。

    不过她还是跟着婉仪郡主到隔壁了，婉仪郡主招呼他坐下，夸到：“听说你当了太医院院正，也在太后身边伺候，也不枉费你这手医术。”

    “郡主过奖了，不知郡主找我过来，是有什么话要说吗？”林楠挺好奇的，这个婉仪郡主怎么就找上自己了。

第831章 遇见郡主（二）

    婉仪郡主轻叹一声，说到：“你知道我为什么想要隔壁的厢房吗？我每次过来吃饭，都会选那个厢房。”

    林楠疑惑地看着她，“我不知道，这些厢房都一样啊，那么相近，这景致应该也是一样，难道是有什么故事？”

    婉仪郡主愁眉深锁，忧伤地说到：“因为这是我和煜哥哥一起吃饭的地方，京城刚平乱的时候，我爹把煜哥哥约了出来，我们就在这里吃饭，只是煜哥哥没坐一会儿就走了，我真的很难过，不过这也是我很难得的回忆了。”

    林楠明白了，人家这是在怀念旧事，“看来你对杜大哥用情很深啊，那你们谈成怎样，杜大哥是什么意思？”

    林楠是故意这样问，她自然知道杜景煜什么意思，只是替这个婉仪郡主可惜，她的感情用错地方了，杜景煜根本不可能和她一起。

    婉仪郡主叹了口气，“这也是我苦恼的地方，我也不知道自己哪里做得不好，杜大哥好像对我很冷淡，就不知道他喜欢怎样的女孩子？你经常在他身边，他是不是喜欢上什么女孩子了？”

    林楠愣了一下，原来婉仪郡主找自己打探消息啊，她也不知道怎样回答，只好含糊地说到：“他身边好像没什么女孩子，连婢女都没见到。”

    婉仪郡主皱眉说到：“这确实和我打听到的消息一样，那煜哥哥为什么不喜欢我呢，你觉得他会喜欢怎样的女孩子？”

    林楠为难地看着她，这个问题更加难回答了，摇了摇头，说到：“不，我不知道，我们在一起也就说公事，其实郡主你那么优秀，你可以有很多选择，没必要一定是他。”

    “不。”婉仪郡主神色很坚定，看着林楠，说到：“你和煜哥哥是兄弟，我也不瞒你说了，我就喜欢煜哥哥，非他不嫁，这是我唯一心仪的男子。”

    林楠挠挠脑袋，“你为什么那么固执呢？为什么就非他不嫁，他对你做了什么吗？”

    婉仪郡主摇了摇头，看着窗外，眼里带着笑意，说到：“你不懂，记得小时候，我到宫里，被顽劣的皇子欺负，是他救了我，还带我回到太后身边，你可能不知道，太后是我们家的亲戚。”

    林楠愣了一下，看来婉仪郡主和杜景煜还真的无缘了，不仅仅是杜景煜的取向，现在他们和太后已经对立了，还怎样在一起？不过这个婉仪郡主好像还不知道这件事情。

    婉仪郡主带着一丝甜蜜，说到：“后来，我经常去找他玩，他也带着我一起玩，我很喜欢和他一起，可惜后来出事了，他也到了边疆，那天我追着他，说了我会等他回来。

    他还送了我一个礼物，只是那么多年没见，他好像对我很冷漠，已经不是以前的感觉，是不是因为我没有以前那么可爱，还是嫌弃我年纪大呢？”

    “原来有这样的故事。”林楠微微点头，说到：“虽然你们有这样的故事，不过这也是小时候的事情了，你没必要那么执着，这样等下去，会耽搁你的幸福，女子的青春有限，其实京城里面应该很多男子喜欢你。”

第832章 遇见郡主（三）

    婉仪郡主嫌弃地说到：“他们能跟煜哥哥相比吗？煜哥哥文武双全，又是王爷，还长得那么俊朗，人也正直，这是谁都比不过的。”

    林楠又建议到：“也不一定，他有很多坏毛病，脾气很差，随时就发火了，这个世上不可能有完美的人，他肯定有不好的地方，你不能只看到他的好处啊，这会被蒙蔽。”

    “你怎么可以说煜哥哥的坏话。”婉仪郡主不悦地瞪了林楠一眼，又甜蜜地说到：“在我心里，煜哥哥是最好的，你和煜哥哥那么熟悉，你和我说说他喜欢吃什么，喜欢做什么，平时都做些什么事情，反正关于煜哥哥的，你都告诉我。”

    林楠心里有些郁闷，她什么都不想说，她好像有些在意别人关注杜景煜，还要是那么漂亮的郡主，她是在吃醋吗？不，她根本没必要吃醋，她不会和杜景煜一起。

    看到婉仪郡主一脸期盼，林楠有些心软，这样耽误一个姑娘的青春实在是造孽啊，她很认真地问到：“杜大哥有没有和你说过，他不想和你一起，他不想成亲。”

    婉仪郡主脸色微变，眼里闪过一抹忧伤，“他确实这样说了，不过我不会放弃，我一定能打动他，不管多少年，我让你说他的事情，你问我这个干什么。”

    林楠犹豫半天，还是决定说了，“他和你说不想成亲，他身边没有婢女，连通房丫头也没有，平时和他亲近的都是他的兄弟，你觉得这说明了什么？”

    婉仪郡主疑惑地说到：“这说明了什么？这不就说明煜哥哥洁身自好，不会拈花惹草，这是他的优点，也是我想要的人。”

    说着说着，婉仪郡主脸上染上一抹红晕，十分娇羞，林楠无奈地看着她，这个女孩子真的上头了，已经被杜景煜彻底蒙蔽了。

    她深深吸了一口气，说到：“你想想看，到了他这个年纪的男子，别说娶亲了，这通房丫头肯定有的，他平时连青楼都很少去。

    上次我们去了青楼，人家姑娘和他亲近，他还把人家的姑娘打了，正常人能对姑娘那么抗拒吗？你觉得这说明了什么？”

    林楠说得那么明显，婉仪郡主脸色都变了，“不，我不太明白你的意思，你的意思是我猜的意思吗？”

    看她明白过来，林楠微微点头，“我们应该是猜一个意思，总之杜大哥是不近女色，身边都是兄弟，本来不该这样说杜大哥的坏话，我只是不想你这样耽搁下去，女子的青春有限啊。”

    “不，你乱说。”婉仪郡主一拍桌子，站了起来，喊道：“不可能是这样的，你是不是想说杜大哥有断袖之癖？不，我不相信，你骗我的。”

    婉仪郡主眼眶都红了，她一心想嫁给杜景煜，想不到最后是这样的结果，她不惧怕和其他女子竞争，但这样的情况，她从没想过。

    林楠轻叹一声，说到：“我刚才已经说得很明白了，你自己想想，看看你身边的男子都是怎样的，你还是不要那么执着，这会影响你一辈子的幸福，反正我话就到这里。

    对了，我和杜大哥也没什么，我们只是同僚，来了京城，各忙各的，不会经常接触，你别误会我啊。”

第833章 郡主失望（一）

    “不，不是这样的，你骗我，我不相信，我不相信。”婉仪郡主痛苦地抱着脑袋，小声抽咽起来，“不，不可能是这样，我要煜哥哥亲口和我说。”

    看她那么悲痛，林楠轻叹一声，“这确实是一个很忧伤的事情，你慢慢接受吧，总之就别在他身上浪费时间了，这是天生的，很难去改变，哎。”

    说完，林楠回去吃饭了，婉仪郡主嚎啕大哭，哭了一会儿，她还是觉得不甘心，她一定要杜景煜亲自和她说。

    她连饭都不吃了，立马到战王府，不过管家告诉她，战王不在家，让她回去。

    婉仪郡主抹着眼泪，说到：“不，我就不回去，我今天一定要见到他，你让我进去等着，我肯定要等他回来。”

    管家无奈地说到：“没有命令，我们是不能让你进去，不然战王会责罚我们，王爷也不知道什么时候会回来，郡主还是回去吧。”

    “难道他一天都不回来吗？就算一天不回来，这是京城，他隔天也肯定回来。”婉仪郡主就不信等不到杜景煜，又说到：“不能进去，我就在这里等，我肯定能等到他。”

    管家劝到：“郡主，你还是别等了，王爷有时还真的隔好几天都不回来，有时回来也不走大门，直接翻墙头，你等不到他的。你还是回去下个拜帖，王爷回来，再安排和你见面的时间吧。”

    “我不管，我一定要见到他。”婉仪郡主很坚持，说到：“不管怎样，我都要等他回来。”

    婉仪郡主没有以往的仪态，连语气都变得急促，旁边的婢女帮着问到：“管家，那王爷一般这个时候都去了哪里，或者他经常去什么地方？请你帮帮忙，小姐真的有急事。”

    还没等管家说话，就传来杜景煜的声音，“你在这里干什么？”

    一听杜景煜的声音，婉仪郡主十分欣喜，回头看着杜景煜，抹了一下眼泪，可怜巴巴地说到：“煜哥哥，我有一件事想问你，希望你能告诉我。”

    “进来。”杜景煜走进大门，婉仪郡主也跟着进来，心里有一丝喜悦，其实杜景煜还是在意自己的，还让自己进门，她很久没进来这里了，就之前跟着父王才进来一次。

    谁知这大门一关，杜景煜就把婉仪郡主拦住了，淡淡地说到：“有什么事情，就在这和你说，现在太晚了，你进里面不方便。”

    婉仪郡主都愣住了，这还是待客之道吗，连前院都不让她进去，更别说前厅了，这样的态度让她的心更凉了，想起林楠之前的话，她更加相信了。

    她勉强笑了一下，说到：“煜哥哥，这是很秘密的事情，你就让那么多人听到吗？难道我过来一趟，进去喝杯茶都不成？”

    “那么晚，不方便招呼。”杜景煜冷冷地说到，又让管家他们退去，让白羽和黑鹰守着，“你可以说了，这里都是我的心腹。”

    婉仪郡主有些晃神了，怎么会变成这样，就算没问，她好像已经猜到答案了，只是不愿相信吧，既然这样，就让自己彻底死心好了。

    犹豫片刻，她还是问不出来，只好含糊地问到：“煜哥哥，你为什么不喜欢我？你会喜欢怎样的姑娘？”

第834章 郡主失望（二）

    杜景煜不悦地说到：“这件事和你说过很多遍了，没必要再说了，至于喜欢怎样的姑娘，更加没必要和你交代，你可以回去了。”

    说着，杜景煜转身要进去内堂，婉仪郡主急忙喊道：“不，我还有问题，你，你是不是不喜欢姑娘？你是断袖？”

    杜景煜微微有些惊愕，很快明白了，回头看看婉仪郡主，冷冷地说到：“是，所以你别来纠缠我。”

    这对婉仪郡主简直就像晴天霹雳一样，这样的话竟然从杜景煜嘴里说了出来，她无法形容自己的心痛。

    她流着眼泪，说到：“以前你不是这样的，你夸我可爱，你喜欢和我玩，为什么你会变成这样？我让你变回来，可以吗？”

    杜景煜冷冷地说到：“我也不知道，不过我还是接受这个现实，我是变不回来了，所以你别在我面前晃悠了，我会觉得恶心。”

    说完，杜景煜回到府里，管家出来送客，婉仪郡主受到了一万点的暴击，杜景煜竟然觉得她恶心，他竟然真的不喜欢女孩子。

    她哭了一路回到家里，眼睛都肿了，她这样的情况都把兴亲王吓坏了，“婉仪，你这是怎么了？发生什么事情了？”

    婉仪郡主嚎啕大哭，断断续续地把刚才的事情说了，“爹，为什么会这样啊，为什么煜哥哥那么好，偏偏是个断袖的。”

    “这多大的事情。”兴亲王没好气地说到：“你不就是想要杜景煜那个小子？爹肯定会替你实现愿望，等你把他玩腻了，再把他扔了，真不明白你，等了那么多年，等那么一个没心肝的人。”

    婉仪郡主抹抹眼泪，欣喜地说到：“爹，你真的有办法，我真的想嫁给煜哥哥，但他这样的情况，怎样能救回来啊？”

    兴亲王安慰到：“你爹自然有办法，以后你还能嫁给比杜景煜更好的男子，行了，你快去洗脸，为了那么一个狼心狗肺伤心，不值得。”

    婉仪郡主半信半疑地回去后院洗脸，她还是相信她爹的手段，就不知道是什么办法，她真的很想和杜景煜一起。

    林楠回到自己的包厢，和大家吃完饭之后，就一起回宫，赵太医已经在等着他了，把他喊道房间，一脸阴冷，说到：“你总算回来了，你昨天给我的药怎么无效？”

    “你说的是滑胎药吗？”林楠疑惑地问到，“你昨天自己都检查过，里面都是滑胎的猛药，你自己都说我的药很猛，你现在怎么就说我的药无效呢？”

    赵太医有些语塞了，没好气地说到：“今天我用药了，人家一点事都没，你之前说两个时辰见效，但人家的胎都是好好的。”

    林楠淡淡一笑，说到：“赵太医，你这话就没道理了，我只是配药的，这药没问题，我的责任就完成了，至于人家没滑胎，这就不是我的责任了。”

    赵太医也知道不能怪林楠，但今天被太后训斥了一顿，他自己也憋了一肚子火。

    林楠拍拍他的肩膀，给他递了一叠银票，说到：“我们也是干活的，抢了这位置，也轮不上我们，这活干得差不多就可以了，那么上心干嘛，关键是过好自己的小日子，这是今天赚的。”

第835章 林楠教坏人

    一见到那么多银票，赵太医眼睛都亮了，林楠又说到：“拿这银票出去开心一下，整天愁眉苦练的，伤身体啊，别人以后享受荣华富贵，你呢，还不去及时行乐啊。”

    赵太医叹了口气，“今天被太后训斥了，得不到她想要的结果，药确实是没问题，我要再想想办法。”

    林楠没好气地说到：“你那么勤快干嘛？你是老黄牛吗？还是太后说给你封个王爷，你现在把自己憋坏了，以后让你当王爷也当不成，做人最重要是开心啊。

    没有得到想要的结果，这也不能怪你啊，这世上总是有意外，你也没必要告诉太后什么时候有效啊，反正最后有结果就是了，有些结果可能暂时没见到罢了。”

    被他一提醒，赵太医反应过来了，说到：“你说我可以不可以告诉太后，已经胎死腹中，只是暂时没滑出来？”

    林楠点了点头，“这个主意好，反正太后也不懂医术，你说什么就什么，你何必这样为难自己，太后的事情那么大，肯定有很多计划，这只是其中一个小计划，你那么上心干嘛？我们也就拿份俸禄，一定要对自己好点。”

    林楠这样一说，赵太医心里更加舒服几分，“也是啊，我们这个只是小计划，以后太后掌权，弄死那个人还不是小菜一碟，还让她滑胎，这不是多此一举。”

    林楠连连点头，“你这样想就对了，我们只是大夫，对这些事情那么用心干嘛，那些好事都轮不上我们，我当初救了先帝，才封了个侯爷，你们能有什么呢。”

    赵太医微微点头，“也是啊，太后之前说了会给我封官的，就不知道是怎样的官，我就想着入朝做官，这可以捞点油水。”

    林楠没好气地说到：“你现在没在捞油水吗？还毫不费力，这比做那种事情舒服多了，整天想那么多，很容易秃头。”

    赵太医笑笑说到：“你这小子倒是上道，以后就跟着你捞油水，你说太医院里面有没有什么油水？”

    林楠瞪了他一眼，“要捞太医院的油水也不是现在，好歹也尘埃落定，现在神仙打架，我们有什么出错，这都是重罪，你一把年纪还不懂事啊。”

    “还是你明白了，行了，以后听你的，我先回去了。”赵太医拿着一大叠银票出宫去寻开心了，林楠也回去写书。

    林楠写了一回，刚要睡觉，杜景煜又过来了，淡淡地说到：“找你说话呢，有空吗？我看你刚熄灯，应该还没睡。”

    林楠坐在床上，打了个哈欠，“行啊，你说，你今天都做了什么好事？”

    杜景煜坐在他旁边，笑笑说到：“你今天倒是做了一件好事，让婉仪彻底死心了，不错，谢谢你啊。我之前不想公开这个秘密，一直在忍耐，现在由你说出来，比较可信。”

    林楠吐吐舌头，无奈地说到：“我也没办法，她一直打听你的事情，对你很上心呢，你也不和人家说清楚。”

    “说过很多遍，她不听，还是你这样说比较直接。”杜景煜含笑看着林楠，问到：“别的姑娘盯着我，你是不是会觉得生气？所以你去打击她们。”

第836章 林楠打听消息（一）

    林楠抬头对上他深邃的眸子，她也说不清楚当时是什么感觉，被婉仪郡主一直追问，她也确实觉得不爽，她不想跟婉仪郡主分享这些事情，还是杜景煜的私事。

    杜景煜靠近一点，注视着他，又冷冷地说到：“不过我想告诉你，你以后还是要离我远点，好好过你的小日子，别整天乱想了。”

    林楠感觉被戏弄了，直接一拳过去，骂道：“呸，谁要靠近你，我不过看不惯你这样耽搁人家的青春，人家说了，由小时候等到现在了，你还想人家等下去。”

    杜景煜哼了一声，“我早和她说清楚，说过很多遍了，她还不接受，我能怎么办？现在兴亲王辅助太后，这更加不可能了。”

    林楠急忙说到：“我也想和你说这件事，婉仪郡主和我说他们和太后是亲戚，我就在想兴亲王是不是会辅助太后。”

    杜景煜微微点头，“他自然会辅助太后，要是成功，太后垂帘听政，他也是手握大权的重臣，甚至登基也不是不可能。”

    林楠有些担忧地说到：“那兴亲王是不是很有权力啊？我们应该不怕吧？”

    杜景煜揉揉他的脑袋，安慰到：“不怕，我肯定会保护你啊，我们也能打赢这场仗。”

    林楠抬头看看他，这个杜景煜真的矛盾，让自己滚远点，偏偏又来撩自己，这是几个意思啊。

    她又把今天的事情说了，“我能做的不多，只能帮你们去败坏太后的名声，其他的都靠你们了。”

    杜景煜说到：“这是自然的，你保护好自己就行了，不用担心这些事情。还有，我大哥说了我家的事情，大哥把定远侯喊到皇宫里面敲打，他现在缩起来了，这一直抱病在家，这算是最好的结果了。”

    林楠微微点头，“这确实是最好的结果，他两边都不支持，这是明智的选择，要不是上了你们的贼船，我也会明哲保身。”

    杜景煜淡淡一笑，“是我害了你，不过没关系，这次我们一定能赢，我也能保护你平安。”

    林楠叹了口气，无奈地说到：“我现在最担心娘亲他们，就不知道那个老妖婆把人藏到哪里，你们一定要成功，到时我要亲自收拾这个老妖婆。”

    “嗯，我会尽快帮你把人找到，你不用管。”杜景煜也一直为这件事担心，派出去的人都没打探什么线索，他不想连累林楠一家。

    林楠打了个哈欠，“你尽力就好，我不会勉强，等抓到太后，肯定会知道人在哪里。”

    杜景煜又伸手揉揉他的脑袋，“好吧，你先睡，我尽快把你的家人找出来。”

    等杜景煜离开，林楠也睡，第二天依旧是写书，那个钱太医又想找林楠一起出去赚钱，只是林楠状态好，还努力写书，懒得出去，把他打发了。

    隔了几天，林楠又出门赚钱，她特意让杜景煜把辅助太后的名单给自己，她就去敲诈这些人，这些人都赶着巴结，这钱来得十分轻松，有时稍微暗示一下就有钱了。

    每次赚钱，林楠都请客吃饭，和钱太医还有那帮暗卫都混熟了。

    这天，林楠又在万福楼请客，试探地问到：“钱太医，你们以前是在哪里混得，怎么就突然当太医了？”

第837章 林楠打听消息（二）

    钱太医还是有点警惕，含糊地说到：“我们一直都帮着太后办事，都是些旧人了，别说了，快吃菜。”

    林楠微微一笑，说到：“就吃菜也太寒酸了，听说万福楼酿了一种新酒，口感醇厚，是从来没有的，我们试试看吧。”

    这些大男人一听到喝酒都高兴，林楠让小二拿了几个大碗来，和大家一起吃菜喝酒，她自然是不会喝，那酒都倒到空间里面，反倒他们这些人都喝得醉醺醺的。

    林楠又开始问话了，“钱太医，你是多久之前跟着太后做事情的，太后怎么找那么多大夫，她生病吗？”

    这几碗酒下肚，钱太医的话也多了，打了个嗝，说到：“她进宫就跟着了，她根本就不相信宫里的太医，我们是她娘家养的大夫，她找我们帮忙看病啊，我们装成小公公的样子进去，很麻烦。”

    林楠心里一动，试探地问到：“一直听说太后温婉贤惠，从来不干那种肮脏的事情，是这样吗？可是她之前又跟我要滑胎药。”

    钱太医哼了一声，鄙夷地说到：“她哪来的温婉贤惠，她也经常在我们这里要滑胎的药，肯定不是她自己用，而是后宫的妃嫔用，也不知道弄死多少孩子了，不过有些势力妃嫔都会防着这些。”

    “原来是这样啊，我就说啊，怎么突然就跟我要这个药。”林楠点了点头，继续问到：“那她之前和万贵妃争斗那么厉害，是不是也害过万贵妃的孩子。”

    钱太医看看四周，小声说道：“害过，好像还害了先太后，不过那时先太后还是个品级很低的美人，听说那一次做得很漂亮，一箭双雕，不仅打掉万贵妃的孩子，连那个美人也被皇上嫌弃，一下为太子铲除了两个对手。”

    林楠眸光微暗，说到：“是这样吗？她是弄掉万贵妃这个孩子吗？我之前可是听说，这个孩子是惠妃害的，我们说的是同一个孩子吗？”

    钱太医嘲讽地说到：“你也太小看太后了，难道弄掉人家的孩子，还要大张旗鼓吗？有人背锅就是最好的，这就是太后高明之处。”

    林楠脸色微冷，赞到：“那太后真的好手段啊，不过之前关于先皇后，好像有些不好的传闻，这又是怎样做到的？”

    “呃，这个就不太清楚，这是赵太医做的，我只是听说，总之太后厉害就是了，还好你给钱赵太医，赵太医帮忙说话，我们的事情才瞒下来，不然太后处置我们，这手段很毒辣的。”

    钱太医实在撑不住，趴在桌子上呼呼大睡，其他的暗卫也有几分醉意，不过他们职责所在，不敢喝太多，怕林楠跑了。

    林楠笑笑说到：“大家今天辛苦了，我们回去吧，你们扶一下钱太医。”

    林楠顺便打包了几个热菜和点心，还带了几壶酒回去，她一回去就找上了赵太医，热情地说到：“赵太医，你看晚班吗？”

    赵太医无奈地说到：“还能怎么样？太后又让我研制无色无味的毒药，你有什么意见吗？”

    林楠含笑说到：“我能有什么办法，我只会救人，不会毒害人，你也别忙了，来吃点宵夜，万福楼又有新菜，给你打包了回来。”

第838章 林楠打听消息（三）

    本来赵太医是不想吃的，林楠一打开食盒，那香味十分诱人，赵太医忍不住尝了一点，这就一发不可收拾了。

    林楠赶紧给他倒上酒，一杯杯地灌赵太医，看赵太医喝得差不多了，说话也滔滔不绝。

    她试探地问到：“赵太医，你跟了太后那么多年，太后应该不是第一次跟你要毒药吧？你不能用以前的毒药吗？”

    赵太医没好气地说到：“太后做事很小心的，每次都要不一样，很麻烦啊。”

    林楠又给他倒上一杯酒，继续问到：“听说太后之前把万贵妃的孩子打掉，还把一个后妃拉了下来，做得很漂亮，你是不是出了很多力？用的什么药？我也想学习一下。”

    赵太医打了个饱嗝，“这件事，我就告诉你，你可别乱说，太后那次真的做得漂亮，一点都没让人怀疑到她身上。

    我给了她滑胎药，也给了她男女之间调情的药，其实也就是些普通的药，实在比不上你那服药那么猛。”

    林楠脸色微冷，说到：“那她是怎样做到的？是给两位娘娘下药吗？”

    赵太医揉揉脑袋，“应该是吧，我就是给了她药，不知道她怎样做到的，太后英明得很，我看她可能想登基当女帝呢，她今天好像有这样的意思。”

    再聊了一会，赵太医也醉倒了，杜景煜悄然出现在屋里，喃喃地说到：“如果当年的事情是这样，真是小看这个太后了。”

    “到我房间再说，这里容易被暗卫发现。”林楠出去之后，让人过来照顾赵太医，她也回去房间休息。

    杜景煜从暗处走了出来，“今天收获很大啊，你倒是挺有天赋做暗探啊。”

    林楠冷冷地说到：“现在很明白了，太后用计一箭双雕，替太子铲除了两个竞争者，如美人被逼疯了，林家被屠杀，这是为了杀人灭口，把所有证据都销毁，以后没人会怀疑到太后身上，这个女人很会借刀杀人啊。”

    杜景煜微微点头，说到：“我们确实小看太后了，能在后宫做了那么多事情，这心思不简单，恐怕兴亲王也有帮过她。”

    林楠哼了一声，“闹了半天，原来这仇人就近在咫尺，杜大哥，这要靠你们了，等抓到那个老妖婆，我也要一起审问。”

    “嗯，放心，你娘他们的事情也有线索，好像是在城外一座山附近，我再让人搜查一下。”

    林楠脸上终于有几分笑意，“这就好，不过你千万别打草惊蛇，等结局的时候，再把人救回来。”

    杜景煜含笑说到：“我会安排，不用担心，你以后就别再试探了，保护好自己。”

    “明白的，他们也不知道其他事情了。”林楠心里很郁闷，盘算着怎样解决这件事情，现在整件事情都清楚，就剩下把老妖婆绳之于法，林家的冤魂就得到安息了。

    杜景煜又说到：“我去找大哥一趟，还好你之前说要重新调查，不然我们都以为是惠妃，也让这个凶手逍遥法外。”

    “去吧，我也睡了。”林楠洗洗睡了，今天和那些老太医应酬，她也觉得累了。

    第二天，林楠接着写书，天气越来越冷，都下雪了，林楠也没再管这些事情了，她相信皇上和杜景煜。

第839章 鸿门宴（一）

    不过林楠也不是什么都不管，偶尔也跟赵太医他们打听情况，大概知道皇上和太后的斗争越发激烈，兴亲王手上的权力更大了，双方都在夺权。

    天气越冷，她越不想出门，就待在太医院写了很多稿子，钱太医他们都眼巴巴地等着跟她赚钱，可是林楠现在一个铜板也不想便宜他们。

    这天，太后让林楠过去诊脉，淡淡地说到：“过两天就是冬至，哀家让皇上搞一场宴会，宴请群臣，大家热闹一下，你一定要参加啊。”

    林楠眉头微蹙，明白几分了，笑了一下，说到：“太后是要动手了吗？在宴会上？都准备好了吗？”

    太后淡淡一笑，“你倒是机警，只是这份心思不是帮哀家办事，也罢了，反正哀家的事情很快就能成功。”

    林楠有些担忧地说到：“太后，那我的家人呢？请问他们还好吗？”

    太后说到：“放心，哀家不会刻薄他们，他们好好的，还找了夫子教你的弟弟妹妹，等哀家事成，自然会放他们出来。

    你虽然没帮上忙，但也没做什么坏事，等大事成了，你还是院正，但更多的赏赐是没有了，毕竟你没怎么出力。”

    林楠淡淡地说到：“只要家人平安，这已经很好了，不过你让我参加那个宴会，有什么作用吗？我也不能打，去了只会碍地方。”

    太后冷冷一笑，说到：“让你去，自然有你的用处，你本是太医院院正，是安平侯，是朝廷命官，自然有资格来参加宴会，反倒你不参加的话，就会有异样了，你是必须要来的。”

    太后的命令，林楠只能答应下来，不过她也没多害怕，她也是经历过叛乱的人，见识多了，就无所畏惧，她还有空间防身，更加不用害怕。

    回去之后，林楠把空间里面的物资稍微补充一下，又继续写书，一直到了宴会那天，可能今天要发生些事情，太后并没有让人跟着她，就让她自己去参加宴会。

    这天来了很多朝廷重臣，要不是林楠当了安平侯，这个宴会根本轮不上他，只是那些大臣好像还不知道今天要事变，还在那里谈笑风生，谈天说地。

    林楠跟着大家排队，往大殿走去，路过花园，忽然有人把他拉到假山后面，林楠定睛一看，是杜景煜。

    杜景煜脸色有些凝重，说到：“你也该知道今天发生什么事了，你怎么还过来？定远侯都自虐，虐得自己生病藏起来了。方家也一样，方大人也不过来，方明华也借口照顾父亲。”

    林楠无奈地说到：“那你也该知道是太后让我过来的，我就来露个脸，我躲一旁就是了，你们忙你们的。”

    杜景煜说到：“那你知道她为什么让你来？她让所有有爵位的人都来了，让这些人站队，让他们逼大哥退位，今晚是难免一场恶战啊。”

    林楠微微点头，关切地说到：“那你要小心啊，多穿两件软甲啊。要不要我留下来给你们做支援，好歹也有人给你们疗伤啊？”

    “我是想让你自己小心，你倒说到我身上了，我肯定没事，但这兵荒马乱，你怎么办？你等下找个机会先走吧。”

第840章 鸿门宴（二）

    杜景煜眼里多了一抹关切，又说到：“今晚太后是注定失败的，我们已经掌控一切，就是怕刀剑无眼，打斗的时候伤到你。你好好照顾自己，我恐怕照应不上你。”

    林楠笑笑说到：“谁让你照顾，你看看我什么时候会给你添麻烦，还是这样的时候，我肯定会好好藏起来。”

    杜景煜从怀里拿出一个竹筒，说到：“这是信号筒，很远都能看到，你遇到危险就把这个拔开，放出烟火，我会来救你，我的人看见了，也会来救你。”

    林楠接过了信号筒，笑道：“看来杜大哥还是挺关心我的，对吧？”

    “胡说，离我远点。”杜景煜瞪了他一眼，吼道：“收起你那点小心思，有好好的日子不过，非要乱想。”

    杜景煜刚要离开，又回头说到：“你家人被关的地方已经找到了，我刚才已经下令救人，现在应该送回来京城，太后还不止抓了你一家的人，还有好几个家人都被抓了。”

    听到家人没事，林楠也放心了，笑道：“那就谢谢杜大哥，你等下也要小心啊。”

    杜景煜微微一笑，心里暖暖的，虽然一直让林楠离自己远点，但心里还是希望得到林楠的关心。

    两个人各自去忙了，想到杜景煜等下要经历危险，林楠忍不住回头看了杜景煜一眼，竟然看到婉仪郡主又找上杜景煜了，一脸哀伤，不知道在说什么。

    林楠没有过去打扰，心里挺佩服婉仪郡主的韧劲，明明已经知道杜景煜是断袖了，她还锲而不舍地追求杜景煜，要改变杜景煜，这绝对是真爱，但杜景煜是无法去接受这份情了。

    走到大殿，小公公给林楠安排了座位，林楠不善应酬，干脆调了一下座位，一个人坐到角落，默默地注视着大殿里面的一切，她连喝茶都不敢，生怕有什么意外。

    没一会儿，就有公公喊道：“皇上驾到。”

    只见皇上和太后在宫人的簇拥之下，从外面进来，大家都跪下行礼，他们落座之后，皇上又让大家起来。

    太后满脸笑容地问到：“皇上，今天可是冬至的大日子，怎么不见皇后出来呢？”

    皇上客气地说到：“皇后快临盆了，这身子太重了，还请太后体谅。”

    太后乐呵呵地说到：“哀家自然是体谅，女子十月怀胎，确实辛苦，哀家也很希望抱到活蹦乱跳的大孙子啊，就不知道有没有这个福气了。”

    赵太医已经告诉她，皇后现在没滑胎，但生出来的绝对是死胎，他是故意这样做，让皇后承受怀孕之苦，到时又承受丧子之痛，让她彻底崩溃。

    太后很满意这种折磨方式，因为她也是死了儿子的人，知道那又多痛，只是她不知道，这是赵太医躲懒的借口，还是林楠教的。

    可皇上知道这一切，知道太后要害皇后，脸色微冷，说到：“那就托太后的福气，希望皇后产下皇子，也让太后抱上孙子。”

    太后嘲讽地看了皇上一眼，没有多说什么了，皇上跟各位大臣祝酒，又让宫人上菜，一旁的福公公说到：“皇上，舞姬和乐师已经准备好了，是否要开始表演？”

第841章 林楠跟踪

    还没等皇上说话，太后已经说到：“慢着，饮宴之前，哀家有几句话想说。”

    大家都看向太后，有些人知道内情的，都警惕起来，林楠就是其中一个，她很清楚，太后是想逼宫了，这很快要打起来。

    她不想给杜景煜拖后腿了，也懒得听太后废话，赶紧开溜，她走了没远，就看到大殿的门关起来，还有一队队的侍卫往这边赶。

    林楠轻叹一声，看来又是一场恶斗了，她就不明白，皇位真的有那么吸引吗，总会带来一场场的恶战，父母子女兄弟都围了这个位置互相屠杀，实在太残酷了。

    她避过那些侍卫，看看四周，想着去皇后那边看看，不过皇上很看重皇后，应该有人保护了，自己过去只会添乱，她又往深宫走去，还是停住了脚步，深宫也不太安全，自己上次差点在深宫被抓住了。

    她犹豫再三，还是决定出宫，宫门已经紧闭，林楠翻墙出去，想着回家等娘亲他们回来，又担心里面打起来，杜景煜他们会不会需要自己疗伤，或者自己能帮上别的忙。

    她又不敢回家了，干脆就找了个角落，藏到空间里面啃干粮，让绿宝看着外面的情况。

    过了一会儿，绿宝叫嚷起来了，“小楠，快出来，有人在逃命，还有一辆马车，不知道是谁的人呢。”

    林楠立马跑了出来，果然有一批黑衣人护着一辆马车冲了出来，后面还有一批侍卫追着上来厮杀，负责殿后的黑衣人奋力还击，争取时间，让马车和自己的人离开。

    林楠很确定，这应该是太后的马车，因为坐在马车边缘的是太后宫中的一个小宫女，她已经能认出来，看来太后要逃命，她肯定不会给这个机会。

    马车一路往城外跑去，林楠想用青藤把马车拦下，但很多黑衣人护着，实在不方便，她赶紧回去空间换上一套黑衣，抢了一匹马，追着马车过去了。

    终于在出城的时候追上了这批黑衣人，刚才恶战一场，这些黑衣人只剩下一半，但也有好几十人，他们都很警惕。

    其中一个黑衣人打量一下林楠，说到：“你是刚才落下的兄弟？床前明月光。”

    林楠知道这是他们的暗号，之前和那些暗卫混熟了，她也知道对暗号，喊道：“低头思故乡。”

    林楠能对上暗号，那些黑人没管林楠，让林楠跟着他们一起走，林楠心里暗自盘算着要怎样把太后抓住。

    这确实是个大麻烦，这里人太多了，她施展不开，除非把这里的人都杀掉，让他们什么都说不出来，不然自己的青藤是用不上了，但这太凶残了。

    她只能一直跟着跑，他们一路到城外一处山里的庄子才停下来，林楠看到梅嬷嬷扶着太后和小皇子从马车上下来。

    太后神色有些狼狈，说到：“先在这里稍微休息，他们找不过来。”

    梅嬷嬷担忧地说到：“太后，现在休息会不会不合适，刚才他们已经在追赶了，很可能等下就追过来了。”

    “应该不会吧。”太后也有些发愁，看看小皇子赵桓，说到：“桓儿年纪小，坐不惯马车，你看他都吐了，就让他休息一下吧。”

第842章 林楠抓太后（一）

    梅嬷嬷也很无奈，太后终究是担心小皇子，连着安危都不顾了，现在只能希望后面的人别追上了。

    一个领头的黑衣人指挥林楠他们在庄子附近防守，林楠运气很好，被安排在太后的院子里面，看着梅嬷嬷进进出出地伺候太后母子。

    林楠有些纠结了，她还要继续在这里等待吗，他们休息好，又要启程了，说不定自己也会暴露，如果现在行动，她又打不过那么多人。

    林楠犹豫再三，还是决定行动，这是一个好机会，虽然打不过这几十人，但擒贼先擒王，她把太后擒住就足够了，可以要挟这些人，不如就赌一把了。

    林楠让绿宝抱着信号筒走到花园的一角放了出来，又高声指着一处，喊道：“那边有黑影，不知道是谁，肯定还是那个家伙放信号的。”

    和林楠一起的暗卫都追了过去，竟然有人放信号，这表明他们的位置已经暴露，甚至已经有内鬼。

    忽然外面传来一阵兵器碰撞的声音，好像是厮杀起来了，林楠愣了一下，杜景煜的人马是不是太神速了，那么快就来救自己。

    不过她来不及多想，赶紧冲进屋里，屋里的人都惊恐地看着她，梅嬷嬷很忠心，第一个冲了过来，林楠直接用长剑把她打晕，又往太后奔去，两个伺候的小宫女都吓得跑出去了，不敢跟林楠硬扛。

    太后吓坏了，抱着小皇子往里面跑，林楠冲了上去，揪住小皇子的手臂，直接把她从太后怀里抢了过来，小皇子哇哇大哭，太后心痛极了，喊道：“你别伤我儿子。”

    林楠把小皇子打晕扔到一旁，长剑架在太后的脖子上，冷冷地说到：“那你伤害别人的儿子，这该怎样算呢？”

    “你是谁？你是来报仇的吗？”太后惊恐地看着林楠，一步步往后退，跌坐在床上。

    林楠冷笑着说到：“你是害了多少孩子，还不知道我是谁呢？”

    太后觉得林楠的声音很熟悉，疑惑地说到：“你是林楠？我认得你的声音。”

    既然被认出，林楠也不隐瞒了，拉下面罩，淡淡地说到：“没错，是我，太后很意外吧？”

    太后勃然大怒，斥到：“难怪刚才不见你，原来你跑到这里，你怎么知道我的暗卫，你怎么跟着进来？哀家待你不薄，你竟然这样对哀家。”

    林楠淡淡一笑，“太后，我也不想跟着来，可是你要逃跑，我肯定不能让你逃跑啊。”

    太后阴冷地说到：“你最好赶紧把哀家放了，不然你全家都要死。”

    林楠一脸不屑，“你吓唬不了我，杜大哥已经把人救出来了，你竟然敢绑架我全家，胆子真大，做了这样的事情，你就要付出代价。”

    “杜景煜？杜景煜这个混蛋，难怪那么多人反对哀家。”太后双拳紧握，眼里冒着愤怒的火焰，“你是不是还帮着皇上，但你之前害了皇后，残害皇嗣，还投靠哀家，恐怕皇上也容不下你。”

    林楠淡淡一笑，“我是帮着皇上啊，皇上也允许我帮你，我们早就识破你的计谋，不过陪着你玩罢了，皇后和小皇子也没事，你真以为自己很会算计吗？”

第843章 林楠抓太后（二）

    “那我明白了，我明白了。”太后凄然一笑，说到：“我就说，为什么一切都那么顺利，没有半点阻碍，直到刚才就一败涂地，原来你们都有计划了。”

    “你知道就好，皇上惯着你，就是想更好地收拾你，就像现在，如果只是小打小闹，还真不能给你按上什么罪名。”

    林楠瞄了一眼昏迷的小皇子，又笑着说到：“你好像很喜欢小皇子，你说我怎样折磨他比较好呢，你可是把我一家都绑架了。”

    “不，你不能伤害他，他只是个孩子，什么都不懂，作孽的是我，和他没关系。”太后有些慌了，她对这个儿子有点养出了感情，是真心把他当儿子，才想着替他夺位。

    林楠冷笑一下，说到：“如果不想你儿子受尽折磨而死，你最好老实回答我的问题，你当初是怎样陷害先太后的。”

    太后有些慌了，愣愣地看着林楠，喃喃地说到：“你是徐家的人，不，你姓林的，你是林家的人吗？”

    “我姓林的，自然是林家的人，你不是在废话吗？”林楠轻笑一下，长剑压下几分，太后脖子上冒出鲜血，又厉声斥到：“现在是我问你问题，什么时候轮到你提问，你赶紧回答，不然我立马杀掉小皇子。”

    看到他脸上的狠色，太后很相信林楠杀害她的儿子，急忙说到：“不，我的意思是，你是当年那个林太医的后人吗？他有一手好医术，你也一样。”

    林楠又把长剑压下几分，冷冷地说到：“别说废话，快把事情说出来，不然我就把你的宝贝儿子一剑一剑地凌迟，你也不想看到这样的惨况吧。”

    “好，我都说。”太后脸色微微发白，生怕林楠伤害她的儿子，不过她心里还是有几分犹豫，如果说实话，自己肯定要死，如果推给惠妃，又怕林楠知道些什么，他一生气，自己儿子就没了。

    林楠仿佛看穿她的心思一样，目光落在小皇子身上，淡淡地说到：“你最好别撒谎，我多少都知道一些，你说我该把你的宝贝儿子切成多少块呢？听说当初太子也被切成了好几块呢，你还想重来一遍吗？”

    “不，我都说，你放了我儿子，他真是无辜的。”林楠彻底把太后说得崩溃了，太后已经没有一点犹豫了。

    既然林楠也知道是她干的，太后只好交代到：“你可能不知道，后宫是个没有硝烟的战场，各种争斗和暗算十分可怕。

    我以前也不是那么心狠的人，后来就变了，当年万贵妃还是昭仪，皇上很宠她，她也年轻貌美，把皇上哄得接连好几个月在她宫里歇息，直到她怀孕。

    她那么得宠要是生了儿子，肯定就会把太子压着，我只能对她动手了，当今皇上年纪小的时候很聪慧，先皇没少夸他，好几次帮他娘亲等到宠幸，太医还偷偷告诉我，如美人有了一个月的身孕。

    我干脆就嫁祸如美人，其实如美人和林太医都很克制，强忍着药效，林太医刚要离开，皇上就赶到了，他们脸色不对，皇上自然有怀疑，我也趁机挑拨一番。”

第844章 林楠抓太后（三）

    林楠冷冷地说到：“你还真够阴险的，然后如美人被打入冷宫，当今皇上被怀疑血统不纯，一直被皇上冷落，你也解决了万贵妃这样麻烦。”

    太后无奈地说到：“我知道我手上沾满了血，但这都是为了我的儿子，万贵妃之前还不知道是我干的，和惠妃争斗起来，后来就一直防备我。”

    林楠哼了一声，“那林家被杀满门呢？你为什么要这样做？为什么还有传闻说是惠妃做的好事？”

    太后冷笑着说到：“我做了这样的事情，自然要灭口，不然林家的人要说法怎么办，倒是漏掉了你这个小子，惹出今天的祸。

    至于惠妃，我自然要找人背锅，那时惠妃也算得宠，我正好让她和万贵妃厮杀一番，不然皇上怎样看到我的贤惠呢。”

    林楠脸色微冷，“你也太凶残了，为了你的儿子，把林家那么多口人都杀了，还栽赃嫁祸，如果不是我想继续调查，你就逍遥法外了。”

    太后苦笑一下，“是啊，我也觉得那些人做事太不干净了，留下你这个祸害，罢了，我已经让你抓住，你可以带我回去，要杀要剐都随你。

    不过桓儿是无辜的，他还那么小，什么都不知道，你能不能放他离开，让他寄养在普通人家，给他一条生路吧。”

    林楠淡淡地说到：“不用那么麻烦，我把他带回去，皇上自然会安排他，这终究是皇上的兄弟，皇上可不像你那么狠毒，回去皇宫，他的日子过得更好些。”

    “不，不可以。”太后哭着哀求到：“不可以带他回去，我之前帮他抢皇位，皇上会忌讳他，说不定就弄死他，我求求你，我不求他富贵，只要他平平安安过一生就可以了。”

    林楠有些犹豫，她不相信皇上会那么凶残，可是这个太后又这样哀求自己，就在这时，猛地从窗外飞进来了一个黑衣人，正好撞在林楠的长剑上。

    林楠长剑一歪，趁着这个机会，太后翻身到床上，拉动机关，竟然消失了。

    林楠气坏了，直接一剑刺在那个黑衣人身上，谁知那个人一动不动，脖子上一道明显的伤痕，原来已经死透。

    “混账，临死还坏了我的好事。”她没空管这个黑衣人，赶紧到床上找机关，没一会儿就让她发现了一个小扣子，她拉了一下，脚下一空，整个人就掉到密道，一直滑下去。

    她也有准备，让绿宝把青藤编成一个网把她接住，再扫一下地面，没有陷阱，她才落在地上，密道里面有夜明珠照明，看着很长，也隐约听到太后奔跑的脚步声。

    她不管了，顺着密道一直往前跑，一路追过去，脚步声越来越近，拐了一个弯，就看到太后的身影，太后终究是年纪大了，怎么跑得过林楠，现在已经气喘吁吁的。

    她瞪着林楠吼道：“你别过来，你放过我，我可以给你银子，你不是喜欢银子吗？你想要多少，我都可以给你。”

    “你就觉得我那么喜欢银子吗？”林楠一步步逼近，说到：“你身上背负那么多人命，难道你不觉得自己该接受惩罚吗？”

第845章 林楠受伤（一）

    “你别过来。”太后又转身往里面跑，林楠直接出青藤把太后的腿抽断，太后扑倒在地上，再也爬不起来，她害怕极了，不知道林楠用了什么可怕的招数。

    林楠一步步走近，说到：“别跑了，跟我回去伏法吧，你做了那么多的坏事，该有惩罚，这不是钱能够解决的问题。”

    林楠走了过去，拿出一根绳子，蹲下来，要把太后捆绑起来，太后脸上多了一丝恨意，冷冷地说到：“你休想，你这个混蛋。”

    看她神色不对，林楠刚要退开，来不及了，肋下一阵剧痛，低头一看，竟然是一支袖箭插入了自己的身体，她本能地用青藤把太后抽晕。

    她跌坐在旁边，伤口不停地渗血出来，林楠倒没有多害怕，她是大夫，见过血的人，她咬咬牙，直接把短箭拔了出来。

    这箭头很锋利，刚才发射的距离也近，威力很足，还好她有铜板，穿得衣服也厚实，不然肯定要被打死了。

    短箭一把出来，伤口流血很厉害，林楠赶紧把衣服拉扯开，顺手用利箭把那件毛背心也划开，一不小心连束胸的布条也划破了。

    她没管那么多，赶紧查看一下伤口，这伤口还是有些深啊，她忍痛用烈酒消毒伤口，谁知道这个太后在短箭上弄了什么脏东西。

    就在这时，林楠听到一阵很轻的脚步声，竟然是杜景煜，杜景煜一见到她，就冲了过来，看到林楠的衣衫被鲜血染红，吓了一跳，焦急地问到：“小楠，你怎样了？”

    林楠也吓了一跳，赶紧把衣服裹紧，“没事，我没事，我抓到太后了，你把她带回去，我上了药也回去。”

    杜景煜看都不看太后，就盯着林楠，看到这鲜血浸湿了衣服，都流地上了，杜景煜真的慌了，“你伤得很严重吗？怎么流了那么多血，该不会是又受伤又发病吧？”

    “让我看看你的伤口。”他伸手去拉扯林楠的衣服。

    林楠都要吓死了，死死拉着自己的衣服，有些颤抖地说到：“杜大哥，我刚要上药，你就进来了，我还没上药，所以还在流血啊，我上药就没事，你先出去，你不出去，我不能上药啊，你知道我的癖好。”

    “怎么就不能上药？我给你上药。”杜景煜真的焦急了，看到林楠脸色那么苍白，他心疼不已，恨不得这伤是在他的身上。

    他又拉扯林楠的衣服，林楠想反抗，但这力气比不过杜景煜，也不知道是不是失血过多，她有那么一刹那的晕眩，手上一软，就让杜景煜得逞了。

    杜景煜一拉扯开衣服，看到里面的风光，都惊呆了，鼻子一热，涌出两股鲜血，又惊愕地看看林楠，林楠苍白的脸上泛起红晕，怒视着他，骂道：“好看吗？终于占了便宜，很高兴啊，臭流氓。”

    “不，我不是故意的。”杜景煜有些反应不过来，这时又有脚步声传来，是白羽他们过来了。

    林楠赶紧要裹紧衣服，杜景煜还愣愣地扯着她的衣服，林楠真的生气，狠狠地掐了他一把，骂道：“你把我看光了，还想别人把我看光吗？”

第846章 林楠受伤（二）

    “不，对不起。”杜景煜赶紧把林楠的衣服裹起来，还挡在林楠身前，他自然舍不得林楠被别人看到，顺便用袖子擦掉鼻血，免得白羽看出异样。

    白羽过来，看到林楠虚弱地躺着，又闻到血腥味，问到：“小楠受伤了，要不要看大夫，大夫在上面等着呢。”

    “不要，我就是大夫，不需要别的大夫。”林楠立马说到，伤口那么私密，要是看了大夫，她的身份就要穿帮了。

    杜景煜有些担忧地看着她，只要林楠没事，他是不介意林楠看大夫，虽然伤口私密，但这性命更加重要，不过林楠那么反对，他也不好说什么。

    他不悦地问到：“你进来干嘛？没事就给我滚出去。”

    白羽急忙说到：“少爷，我们的人已经把四周控制起来了，也把那些黑衣人制服。”

    杜景煜把太后扔给他，说到：“你把这个也绑上，赶紧给我出去等着。”

    白羽看看那不见尽头的密道，问到：“少爷，那要不要顺着密道出去看看，把这条路堵死。”

    “等下再来，你们赶紧出去，给我把外面守着，谁都不能进来。”杜景煜有些不耐烦了，白羽吓了一跳，生怕少爷生气，赶紧领着人出去守着。

    等白羽他们离开，杜景煜又看看林楠，“小楠，你快处理伤口，我在这里给你看着，没人来打扰。”

    “哼。”林楠瞪了杜景煜一眼，心里又气又恼，被人这样强行扒衣服，实在太羞耻了，简直就是耻辱。

    既然被看光了，林楠毫不忌讳地拉开衣服处理伤口，杜景煜急忙别过脸，可又忍不住用眼角的余光瞄一下林楠，又赶紧别过脸，心里矛盾极了。

    他以前也觉得自己是正人君子，但他好像抵挡不住林楠的魅力，心里痒痒的，很想干那不合规矩的事情。

    林楠继续用烈酒清洗伤口，又用麻药在伤口周围抹了一圈，用针线缝合，可是体力有些不支，手有点抖，眼睛也有些冒金星。

    她实在没办法了，冲杜景煜喊道：“快来给我缝合伤口，我实在没力气了，之前你也看过我是怎样缝的，应该没问题吧？伤口也没多大，缝三四针就能好了。”

    杜景煜愣了一下，赶紧用烈酒洗了手，给林楠缝合，虽然美景当前，但看到林楠的伤口那么深，杜景煜也收起旖念，不敢多想，小心翼翼地给林楠缝合，之前让林楠缝了那么多针，他也学会了。

    伤口缝合好，林楠给他递药膏，杜景煜赶紧给她上药，又把伤口包扎好，关切地问到：“这伤口严重吗？回到京城，我再找女大夫给你看看。”

    “我不就是女大夫。”林楠瞪了他一眼，把衣服裹起来，杜景煜贪婪地看了最后一眼的美景。

    这实在不能怪他，他那么喜欢林楠，实在当不了这个君子，忍不住偷偷瞄了一眼，那里的风景真的让他神魂颠倒，鼻子好像又冒血了。

    林楠吞了几颗补血的丹药，稍微缓过来了，她现在后悔极了，刚才百密一疏，怎么就没回去空间里面再包扎，就算死在空间里面，也比被杜景煜扒衣服要好。

第847章 林楠受伤（三）

    杜景煜还呆呆地看着她，结巴地说到：“小楠，你别怕，我明天就找媒人到你家提亲，不，我等下回去就找媒人去提亲。”

    “呸，谁要嫁给你，我告诉你，我们以后绝交，连兄弟都不是。”这一用力骂人，林楠又觉得晕了，这气色也不好了。

    “我们先出去吧，这里也太闷。”杜景煜看她脸色不太好，急忙抱起她，往外面走，又说到：“我们确实该绝交，不该做兄弟，该做夫妻。”

    林楠真的让他气坏了，狠狠在他肩膀上咬了一口，骂道：“你想得美，谁要嫁给你这个流氓，你扒了人家的衣服，就想人家嫁给你，你是不是太占便宜了？你不是断袖吗？你想害我啊？”

    杜景煜也有些愣住了，他明明是断袖，为什么还对林楠有兴趣，忽然之间，杜景煜有些不太明白自己究竟喜欢男子还是女子。

    如果说自己喜欢男子，但自己刚才对林楠有很大的想法，身体都有反应，直到现在脑海中还萦绕着林楠的美丽风光，这鼻血好像又涌出来了。

    如果说自己喜欢女子，自己好像以前就喜欢男装的林楠，他们还有过一段感情，他之前也对男装的林楠有想法，身体同样有反应，这是怎么回事呢？

    他们很快到了外面，杜景煜让白羽他们下去找出口，把密道封死，自己抱着林楠坐在一旁休息，整个人愣愣的，感觉脑子很乱，他实在搞不清楚自己喜欢什么。

    林楠也懒得搭理他，靠在他怀里闭目养神，谁让杜景煜偷看她了，就把他当床用就好了。

    过了一会儿，白羽他们回来，白羽和杜景煜说到：“少爷，密道是通向之前救人质的庄子，恐怕那边也是有密道，我已经让人加紧搜查。”

    杜景煜没有搭理他，抱着林楠，愣愣地看着外面，整个人都呆住了。

    白羽有些害怕了，大声一点喊道：“少爷，少爷，我和你说话呢。”

    杜景煜还是愣愣的，反倒把林楠惊醒了，林楠休息了一会儿，恢复一点，看到杜景煜还在发呆，狠狠捶了他一下，骂道：“喊你呢，走不走给个话啊。”

    “走。”杜景煜回过神来，看向白羽，问到：“你是说可以离开吗？”

    白羽把刚才的话重复一遍，又问到：“这要不要撤离，少爷你说了算啊。”

    杜景煜晃晃脑袋，说到：“那就回京城复命，你让人把这里搜查一下，小楠受伤了，准备马车。”

    白羽担忧地看了杜景煜一眼，赶紧去安排，就直接用了太后之前的马车，杜景煜抱着林楠上了马车，他也不骑马了，陪在林楠身边，他就抱着林楠，一点都不撒手。

    林楠挣扎了一下，吼道：“你快放我下来啊。”

    杜景煜依旧把她，轻声哄到：“小楠别动，别把伤口弄破了，让我抱着你吧，就像以前一样。”

    他轻叹一口气，说到：“我好像想明白了，我喜欢的小楠，不管是男的，还是女的，你以前长得那么阴柔，我心里倒是把你当成女的，原来你真的是女的。

    那就是说我不是断袖，我是喜欢女子，你就不要介意这件事了，不管男女，我喜欢的是你，我等下就找人上门提亲，好不好？我会对你负责。”

第848章 林楠受伤（四）

    “你要找人上门向一个男子提亲吗？”想起刚才的羞辱，林楠真的一肚子火，狠狠地咬了杜景煜一口。

    杜景煜也想起林楠的身份，说到：“那就等你恢复身份，我就到你家提亲，我会一直等着，直到你愿意嫁给我。”

    “呸，你休想。”林楠怒视着他，骂道：“你刚才这样扒我的衣服，就是耍流氓，我念在大家是同僚，我就不告发你，但我要和你绝交，我也肯定不会嫁给你。”

    “小楠是在生气吗？我刚才不是故意看你，也不知道你是女子，我真的是担心你的伤势。”杜景煜愧疚地看着林楠，又说到：“不过你不嫁给我是不行的，我都把你看光了，我以后肯定会好好对你。”

    林楠冷哼一声，“怎么了？我们小将军现在女子的好处，很想成亲了，你回去娶别人吧，我肯定不会嫁给你，你再逼我，我就弄死你。”

    想起刚才被扒衣服，林楠真的气得不行了，又狠狠在杜景煜脖子上咬了一口，杜景煜一点都不反抗，笑笑说到：“你要是咬了高兴，就尽管咬，我也不想去探究自己喜欢男子还是女子，反正我就喜欢小楠。”

    他轻抚着林楠的后背，轻声说到：“我以前真的很笨，和小楠相处那么久，怎么就不知道小楠是女子，明明小楠那么多奇怪的癖好。

    你不和别人睡，不和大家一起洗澡，不让人看你的身子，还会流血，最重要的是，你那天穿了女装，竟然十分合适，是个漂亮的姑娘，你之前要免死金牌，应该是为了这件事吧。”

    林楠终于松口了，瞪着杜景煜，冷冷地说到：“不管你说什么，我不会嫁给你，我们以后也不用再见面了。”

    杜景煜毫不在意，含笑道：“我知道小楠在生气，没关系，我相信精诚所至金石为开，我一定能打动小楠。”

    “恶心。”林楠哼了一声，想挣脱开杜景煜，可是力气没杜景煜那么大，干脆就趴在杜景煜怀里睡觉了。

    杜景煜温柔地看着她的睡颜，越看越喜欢，咧着嘴笑起来了，如果以后每天都能见到小楠，和小楠睡一起，抱着软软的小楠，这是多幸福的事情，他们也能当名正言顺的夫妻。

    不知不觉，他们回到京城，这次他们早有准备，京城里面的百姓还不知道昨晚又发生了叛乱，一早起来干活。

    杜景煜直接把林楠送回去林家，抱着林楠下了马车，耀眼的阳光把林楠弄醒了，她打了一个哈欠，问到：“这是到哪里了？”

    “送你回家了，你的家人应该回来了，你在家里好好休息。”杜景煜温柔地说到，疲惫的脸上带着满满的笑意，好像看着自己的小妻子一样。

    可是林楠还在揉眼睛，看不到他这含情脉脉的样子，他们一进门，麦氏扑了过来，哭着说到：“楠哥儿，你怎样了？是不是受伤了？怎么那么多血啊？”

    林楠笑笑说到：“娘，没事，就是有个小伤口，我已经处理好了，过几天就能好。”

    麦氏稍微放心一点，抹着眼泪，说到：“你这些天过得好吗？娘天天都在担心你，就怕你出事了。”

第849章 林楠受伤（五）

    “我没事，我们进去再说。”林楠想下来，杜景煜很坚持抱着，一直把林楠送到房间，放在床上。

    杜景煜含笑看着林楠，轻声说到：“我先回宫里处理事情，回头再来看你。”

    林楠冷看着他，淡淡地说到：“我看是不必了，我会让人看好门口，不会让你进来，以后你在我家的那个房间也取消了，你不能踏入我家半步。”

    麦氏有些皱眉了，“楠哥儿，你这是怎样了？小将军，不，王爷是我们家的恩人，要不是王爷给的机会，你当不了大夫，桐哥儿也考不了功名，我们也没有这份家业，这样对王爷不好。吧？”

    林楠态度很坚决，“娘，这次你听我的，我和他之间什么恩怨都一笔勾销，我们不欠他，总之以后不让他进门。”

    麦氏总感觉这样不好，还想劝，杜景煜笑着说到：“林伯母，小楠和我闹别扭呢，没关系的，你别怪他，是我不好，惹他生气了。”

    麦氏有些不好意思地说到：“王爷，对不起，都怪我把他宠得无法无天，让你受委屈了，你大人有大量，请你多担待些。”

    杜景煜温和地笑笑，“没关系，小楠就该宠着啊，你不要责备她，这次是我的错，她生气是应该的。”

    麦氏疑惑地看着他，总感觉杜景煜这次怪怪的，但又说不上什么奇怪，她送了杜景煜出去，就赶紧来看林楠，又让丫鬟烧了水，她替林楠擦身子，顺便把脏衣服换下来。

    林楠问到：“你们这些天怎样了，我又做了危险的事情，还连累你们了，你们有没有受伤？灵姐儿有没有害怕了？”

    麦氏笑道：“我们自然是没事，那天有人说你在宫里受伤了，让我去伺候，说要去一段时间，要把孩子们都带上，谁知就被人关到城外的院子。

    不过还有其他几户人，也不算很害怕，灵姐儿还当是我们搬家，和那里的小孩子玩得很高兴，桐哥儿懂事一点，心里有些疑惑，闷闷不乐好些天了，不用管他，他自己能克服过来，要是这点苦都吃不了，以后也不用当官了。”

    林楠叹到：“娘，你倒是够坚强的，听到你们被绑架了，我真的很担心，还好你们都扛得住。”

    麦氏又问到：“那你呢，怎样弄伤了？还有小将军是怎么回事？你别小心眼，小将军是我们的恩人。”

    一说起杜景煜，林楠就冒火了，这是她这辈子最丢脸的事情，不过她不敢跟麦氏说，麦氏那么迂腐，肯定就把自己嫁给杜景煜了。

    她轻咳一声，说到：“娘，不说这个了，不过我已经找到当年的真相，也找到真凶，也把真凶抓起来了。”

    “什么？”麦氏惊呼起来，也不管杜景煜了，高兴地问到：“是怎样的？你快说说。”

    林楠把太后的话都告诉麦氏，麦氏真的气坏了，骂道：“可恶，这个老妖婆，为了自己的权力，害了那么多人，真是混账，她是不是会被斩首？”

    林楠摇了摇头，说到：“应该不会，毕竟她是太后，不过她陷害了皇上的生母，还让皇上受了那么多年的委屈，皇上肯定不会让她好过，我们林家的仇算是报了。”

第850章 林楠受伤（六）

    麦氏嚎啕大哭起来，过了很久才稍微平复下来，抹着眼泪，紧握着林楠的手，“太好了，真的太好了，我那么多年的心愿终于完成了，林家的仇也报了，我也对得起小姐和姑爷，楠儿，你真的太出色。”

    林楠安慰到：“娘，你别哭了，现在事情已经完成，以后我们就轻轻松松地生活下去吧。”

    麦氏抹着眼泪，哽咽地说到：“等你伤好，我们一起去拜祭一下林家，小姐和姑爷泉下有知，知道小姐成长得那么好，他们也能瞑目了。”

    林楠打了个哈欠，说到：“行啊，你随意吧，等伤好了，我想跟皇上坦白说了，这个院正应该是做不成了，但命能保住，恐怕京城也会有很多流言蜚语，如果你忍受不了，我们就搬家吧，去江南住也挺好啊。”

    麦氏也同意，“行吧，只要完成这件事，当不当院正也没关系了，反正你是女儿家，该给你说亲了，你喜欢去江南，我们就到江南吧，我们是不是该准备到江南置办宅子啊？”

    林楠犹豫一下，说到：“先等等吧，现在还不知道有怎样的麻烦，我们现在有那么多银子，下半辈子是不用担心了。

    不过我暂时不想成亲，我想去游玩一下，过上一年再成亲，你想想看，我现在这样的名声，恐怕也没人敢要我，还不如等这件事先淡化下去，再说亲比较合适。”

    “这也有道理。”麦氏想了一下，说到：“我现在才知道，你在京城也算是有名气的人，如果说你是个姑娘，这肯定有非议，说不定闹得整个大成国都知道，确实是缓一下比较好。”

    林楠心里暗暗窃喜了，她又可以拖上一年，等一年之后，她再继续拖下去，又不用成亲了，真是让人高兴的事情。

    林楠又说到：“我还是想用现在的身份继续生活下去，不想恢复林家女儿的身份，也不知道林家还有什么仇人，那样的身份会招惹麻烦。”

    “没关系，你用怎样的身份都可以，只要你平安，小姐和姑爷都可以安息了。”

    麦氏不太在意这个身份的问题，又关切地问到：“楠儿，你这伤口真的无碍吧？”

    “无碍，过几天就活蹦乱跳了。”林楠用手指比划一下，说到：“就那么一点的伤口，很快能好，我写个方子，麻烦娘亲给我熬药。”

    林楠写了个方子，麦氏接过来，说到：“你就好好休息，我不让桐哥儿他们来打扰你，等你好了，再去见他们吧。”

    林楠微微点头，又睡上一觉，一直到中午才起来，一睁眼就看到叶恒在床边看着自己，她愣了一下，揉揉眼睛，“你怎么在这里？”

    一看到他醒来，叶恒都高兴坏了，“小楠，你终于醒来了，我多担心你，你娘让我在这里照顾你，我给你拿吃的。”

    叶恒到了外面，拿了食盒进来，说到：“你娘给你做了粥和肉包子，你多吃点，我一直帮你热着呢，吃了饭再吃药啊。”

    林楠知道又是麦氏做的好事，看来叶恒这个女婿让麦氏很满意，她无奈地说到：“那就麻烦你了，你先回去忙吧，我自己能吃饭，其实也没多严重的伤，是娘亲太紧张了。”

第851章 林楠受伤（七）

    “不，我不能回去，我一定要照顾你，我不能让你出事。”说着，叶恒把林楠扶起来，端着粥，很认真地一口一口地喂林楠。

    林楠没办法了，只好就着他的手吃粥了，叶恒一脸崇拜地看着林楠，“小楠，我都知道你做的事情，你也太厉害了，你竟然又帮皇上平了叛乱，把太后抓回来。”

    林楠也不敢居功，说到：“这可和我没关系，我只是那么凑巧，遇到太后逃命，真正平乱的是杜大哥他们啊。”

    叶恒笑着说到：“小楠也有功劳啊，每次你那么久不回家，就是去做大事，你下次做大事，可不可以带上我一起，我能给你帮忙啊。”

    林楠摇了摇头，叹到：“你都不知道这些事情多凶险，你看我不就受伤了吗？等这次的事情平复下去，我想休息一下了。”

    “好，你休息一下，正好给我上课。”叶恒还不知道林楠想离开，还以为林楠在家里休息。

    林楠也有些担心叶恒，问到：“你在工部还好吗？有没有人欺负你啊？”

    “没有啊，和大家一起做事，我倒是觉得挺高兴的。”叶恒笑得眼睛都弯了，他能习惯这里，林楠也安心了，到时让方明华照顾他一下，她就能放心离开。

    吃了饭，林楠想到院子里面走走，叶恒小心翼翼地扶着她，说到：“外面风大，你可不能坐太久啊。”

    林楠一出门，灵姐儿马上跑来了，高兴地说到：“大哥，我会写自己的名字了，我给你写写看，走，到我屋里啊。”

    “好吧。”林楠就跟着到灵姐儿的屋里，灵姐儿很认真地给林楠写字，林楠笑着问到：“灵姐儿，以后想不想当大夫啊？”

    “想，我想跟大哥一样，院子里面的孩子，都说大哥厉害，大哥会治瘟疫。”林小灵一边写字，一边说到。

    林楠微微点头，这个丫头成长环境不一样，和林小玉的想法也不一样，反正自己以后闲着也是闲着，教教她也无妨。

    叶恒皱眉说到：“好像没有女子当大夫的，就妙方堂有，这样真的可以吗？会不会影响到她以后婚配？”

    林楠笑着说到：“这次妙方堂的女大夫就立功了，一直照顾皇后，这难道不是一种荣耀吗？怎么会影响婚配？难道你也像宋靖一样迂腐吗？”

    叶恒挠挠脑袋，“我倒是不觉得有什么问题，但很多人会觉得有问题，觉得这样做会影响声誉，声誉不能当饭吃，自然是学一门手艺好。”

    林楠微微一笑，又开始看灵姐儿写字，忽然听到敲门声，叶恒赶紧去看门，原来是林泽桐来了。

    林泽桐看着有些疲惫，“大哥，你的伤好了吗？我看你过来这边，应该无碍吧？我有些话想跟你说。”

    林楠笑了一下，“我知道，我知道你会来找我，怎么了，这次的事情对你的冲击很大吗？有什么想不明白的？”

    林泽桐叹了口气，“或许是大哥对我保护太好了，我现在真的觉得世间险恶，我娘也说了，这朝廷上也有很多凶险，如果我扛不住，就没必要当官，也没必要考功名。”

第852章 杜景煜的追求（一）

    林楠很直白地说到：“其实这次你们只是被关起来，算不上凶险，我每天对着那些叛贼，杜大哥他们每天去筹谋，和叛贼直接交锋，这些才是凶险。

    如果一个朝廷是清明的，好人会比坏人多，你跟好人为伍，大家想着为国家出力，这不会有什么凶险，如果坏人比好人多，你就会被算计，你要知道保护自己。”

    林泽桐微微点头，“我知道，我怕自己比别人笨，被人算计也不知道，甚至连累家里。”

    林楠无奈地说到：“这个不知道要怎样和你说，每个人是不一样的，你看我们林家，当年爹娘被张氏收拾得贴贴服服的，但到了我这里，他们半点便宜都占不到，你该清楚你自己是怎样的人。”

    林泽桐有些犹豫，“我自然要努力成为像大哥一样的人，我挺担心自己做不到。”

    林楠安慰到：“你做你自己，你是你，我是我，你有自己的特点，既然都考到秀才了，你就继续考下去吧，也不枉这些年的努力，其他事情就别想了，或许有一天就豁然开朗。”

    林泽桐答应下来，林楠和他们聊了一会儿，就回去休息，吃了晚饭依旧是休息，她现在就希望伤口快些好，她也可以做自己的事情。

    夜里，林楠正熟睡，绿宝提醒她，“小楠楠，那个小子又来了，还在你床边放了个东西，我看他是真的喜欢你。”

    林楠迷糊地醒来，感觉到杜景煜的手落在自己脸上轻轻摩挲，她一睁眼就对上杜景煜的笑脸。

    想到之前被扒衣服，林楠又冒火了，一把打掉杜景煜的手，斥到：“你在干嘛？我不是让你别来吗？暗一他们怎么没拦着你？”

    杜景煜笑笑说到：“不是我要进来，是我在你家门口徘徊，你弟邀请我进来的，我和他聊了很久，解开他心里的疑惑，顺便过来看看你。”

    “谁让你看，你现在可以滚了吗？这里没有你的房间。”林楠说话毫不客气，直接把杜景煜推开，不让他坐在床上，骂道：“你以后离我远点。”

    杜景煜心里挺难受的，叹了口气，“小楠怎么就讨厌我？我以前真的伤害你了，还让你离我远点，但我现在一刻也不想离开你，我想在你的身边，和你一辈子。”

    “你快走，我和你没关系。”林楠瞪了他一眼，这男人的嘴都是骗人的玩意。

    杜景煜又坐下下来，笑笑说到：“你那么快就赶我走？难道你不想知道太后有什么下场吗？这可是你的仇人啊，还有那天怎样收拾他们的，你真的一点都不想知道吗？”

    林楠有几分犹豫了，说到：“那你说完就走吧，别留在我这里。”

    “小楠也太无情了，以前你收拾别人，倒是觉得挺痛快的，现在被你收拾，真是难受。”

    杜景煜拿过床边的锦盒，说到：“又跟大哥要了一块免死金牌，该够你用了，你留着吧，别告诉我你不要，你能保住自己的命，不一定能保住全家的命啊。”

    “那谢谢了，我欠你一个人情。”林楠很没骨气地收下了，她真的很缺这个东西，说到：“好了，你可以告诉我了吗？”

第853章 杜景煜的追求（二）

    杜景煜也不卖关子，含笑说到：“大哥没有杀太后，也没有给太后治腿伤，就把她打入冷宫，让她在先太后和先帝的画像前跪着忏悔。

    她身边所有宫人都杀了，也为以前受害的人平反，包括林太医，不过这涉及宫里的事情，皇上就没有昭告天下了。”

    林楠叹了口气，说到：“这也是意料之中的事情，这终究涉及皇家的颜面，让她这样受苦，对她也是一种惩罚。那其他人呢？”

    杜景煜又接着说到：“那个小皇子赵桓，让一个老太妃抚养，让他们住在外面的庄子，以后也不能回来京城。

    兴亲王已经被我抓了，也被皇上定罪杀头了，婉仪郡主有功，皇上还是保留她的名号，让她住到另外一个小一点的郡主府，等皇后出了月子，就替她找夫家。”

    林楠疑惑地问到：“郡主怎样立功了？你抓了她的父亲，她会不会记恨你？”

    杜景煜叹了口气，无奈地说到：“她太执着了，那天和你说话之后，她就来找我，给我告密，还想要挟我，让我和她一起，我自然是拒绝，但她还是跟我透露一点消息，很有帮助。

    那天她对皇上唯一的要求，不是救他的父亲，而是希望和我成亲，皇上自然是不允许，加上我也不喜欢她，她也没办法。”

    林楠嘴角微微一勾，戏谑地说到：“真是感人的爱情啊，难得战王爷也明白女子的妙处，或许可以考虑接受一下，婉仪郡主还真的长得不错啊。”

    “她能比得上小楠吗？”杜景煜魅惑地看着林楠，轻抚着林楠的脸，说到：“我可没忘记，小楠冒险冲到大夏国来救我，而且我真的只对小楠有兴趣，不管小楠是男的还是女的。”

    杜景煜猛地弯腰，飞快地在林楠嘴唇上啄了一下，林楠反应过来，想揍他，杜景煜紧握她的手腕，堵上林楠的唇，过了很久才放开。

    林楠气呼呼地瞪着他，“混蛋，你又来占便宜，你信不信我告你。”

    杜景煜轻笑一下，“小楠，你可别让那么大声，等下你娘听到了，过来一看，肯定就让我娶你了，你就那么迫不及待地嫁给我吗？”

    林楠恼羞成怒，凶狠地咬上杜景煜的大腿，杜景煜一点都没在意，自顾自地说到：“其实有件事我不明白，我感觉有另外的人在帮我们，比方说，那天我的人去找收藏人质的地方，去到那边，看守的人都已经被毒死，这次也一样。”

    林楠松开口，抬头看着他，问到：“这次是怎样？其实我也很疑惑，我一放信号，外面就打起来了，你找人来跟踪我吗？”

    “果然是这样啊。”杜景煜想了一下，说到：“我没让人跟踪你，我带人一直在追赶太后，看到你的信号后，就赶到你那边，那时就剩下被打得半死的暗卫没有其他人了，所以我觉得有人在帮我。”

    林楠说到：“其实我觉得是林家的人，林家除了我们，还有人活着，他们帮，忙报仇，或许是身份的原因，不能露面，之前林家宅子和铺子闹鬼，就是这个人的手笔。”

第854章 杜景煜的追求（三）

    杜景煜松了一口气，说到：“如果是林家的人，那就没必要继续查下去，他不现身也没关系，只要他不威胁到我们就好。”

    林楠白了他一眼，冷冷地说到：“你要是没别的事情，可以滚了，我不想和你说话，以后也不准来我家，邀请也不行。”

    “小楠真的冷漠。”杜景煜无奈一笑，戳戳林楠，说到：“你别和我生气了，或者你惩罚我吧，打我板子，让你宣泄一下怒火，其实我也不明白你为什么那么生气。”

    “不明白？你不觉得被人这样扒衣服很丢脸吗？”林楠又狠狠捶了杜景煜一下，说到：“总之我和你绝交。”

    她又不怀好意地说到：“你真觉得你能娶我吗？娘亲对叶恒很满意，也一直在笼络叶恒，说不定我以后嫁给叶恒呢，所以你现在这样进入我的房间，实在不合适。”

    杜景煜脸色都变了，面容变得冷峻，俯下身子，和林楠鼻子碰着鼻子，一字一句地说到：“你只能是我的女人，其他人休想。”

    他缓缓直起身子，淡淡地说到：“上次我放弃，因为我怕你明明是正常的，但被我带歪了，变成了断袖，毕竟你还小，可能会不清楚自己要什么。

    现在不一样了，我们正好相配，名正言顺，所以我不会放弃，也不会给任何人机会，你娘喜欢叶恒也没用，和你亲密无间的人是我。”

    说着，杜景煜脸上露出一丝得意的笑意，林楠狠狠掐了他一把，骂道：“做梦，你休想。”

    杜景煜轻抚着她的头发，“我现在不会逼迫你，我让小楠丢脸了，自然要等小楠消气，才能说这件事，我看不如我也让你扒一次衣服，大家就讲和，好不好？”

    “谁要扒你的衣服，我才不像你那么不要脸。”林楠转过身子，不想搭理他了。

    杜景煜有心逗林楠，打趣到：“我知道小楠是要面子的，但为了让你消气，我自己扒衣服可以吗？”

    林楠猛地起来，拿着枕头砸向杜景煜，“快给我滚，等下把我气坏了，我饶不过你。”

    “好吧，你好好休息，我也想休息了，明天再来看你。”杜景煜又伸手摸摸她的脑袋，含笑离开。

    林楠有点迷茫，以前的杜景煜好像又回来了，但是她现在好像真的没有什么成亲的冲动，林楠不想了，赶紧睡觉。

    第二天，皇上的封赏下来了，福公公亲自带着一大堆金银珠宝过来封赏，还晋升了林楠当安平郡公，林楠真是头痛，这官职越来越大，以后的争议也会越来越多。

    叶恒崇拜地说到：“小楠真厉害，你看你又升官了，我觉得你以后肯定能封王。”

    林楠真的哭笑不得，无奈说到：“也不一定啊，等我哪天累了，说不定我就不当官了，四处去游历，你努力一下，多研究些新的火器出来，你也能加官进爵。”

    叶恒轻笑一下，说到：“我对当官没兴趣，我更加喜欢钻研小楠教给我的东西，你去游历也带上我啊，多给我上课。”

    “行啊，你拿纸笔过来，我今天有精神给你上课了。”林楠趁着这空档又给叶恒上课，这次给叶恒讲数学，叶恒认真地听着。

第855章 杜景煜的追求（四）

    麦氏端着药进来，看到他们聊得那么好，高兴得不行，说到：“叶恒，你要替我照顾好楠哥儿，他要吃药了。”

    麦氏把药放下就赶紧出去，叶恒犹豫一下，把纸放到一旁，笑笑说到：“小楠，你还是先喝药吧，我们休息一下。”

    说着，叶恒又像昨天一样，一勺一勺地喂林楠，林楠无奈地说到：“你看我昨天还能出来走动，所以我能自己喝药。”

    叶恒很执着地说到：“不行，你娘说了，我要照顾你啊，你教我那么多，我照顾你也是应该的，快趁热喝。”

    林楠没办法了，只好继续让他喂，忽然外面传来几下敲门声，杜景煜竟然过来了，本来脸上还带着笑意，一见到叶恒，脸色就阴沉下来了，这个叶恒果然是个竞争对手。

    叶恒还不知道杜景煜盯上他，还热情地跟杜景煜打招呼，“王爷，你也来看小楠啊，很久不见了。”

    杜景煜没有搭理，就凶神恶煞地盯着他，一身杀气，叶恒一个哆嗦，怎么感觉杜景煜要杀人一样，他怎么就招惹杜景煜。

    林楠不悦地说到：“你干嘛又来了？我说了，你以后不能到我家里。”

    杜景煜没有答他，走到叶恒身边，直接把药抢了，一手拎着叶恒，扔到外面，把门反锁上，这才笑眯眯地说到：“小楠要喝药，应该让我喂啊，我才是你的未来夫君。”

    林楠生气地别过脸，杜景煜一说成亲的事情，就让她觉得暴躁了。

    杜景煜又解释到：“我可不是故意进来的，你家的丫鬟买菜太多，提不动，我帮着提回来，就顺便来看看你，还好来看看你，不然你让叶恒拐走了，我可怎么办？”

    “你别缠着我，行不行？”林楠怒视着杜景煜，她真的有些生气了。

    杜景煜毫不在意，说到：“行啊，不过你要先吃药，等你吃药了，我马上就走。”

    说着，杜景煜舀了一勺药汤，送到林楠嘴边，林楠故意赌气，杜景煜伸手抱着她，轻声哄到：“小楠还在生气，怎样才能让你不生气呢？”

    林楠想推开他，可惜挣脱不掉，狠狠捶了杜景煜几下，哼了一声，说到：“我就是生气，谁让你那么过分。”

    “那我让你扒一遍好了。”杜景煜淡淡一笑，把药放下，直接把自己的衣服扒开，露出健硕的肌肉，还有那惊人的马甲线，“你现在也看我的了，不能再生气，说起来，之前你还看我全部了，我还亏了一次。”

    林楠别过脸，耳尖都红了，这样太魅惑她了，她那么没定力的人，再多看几眼，可能就扑杜景煜怀里。

    杜景煜凑近她耳边，在林楠耳尖上轻轻咬了一下，温柔地说到：“小楠还在生气吗？你要是还生气，我把裤子也脱，让你看个够，我知道小楠喜欢我的肌肉，以前没少偷看我呢，现在耳朵都红了。”

    “你这臭流氓，我不跟你生气，行了吧，我们就像以前一样。”林楠没办法了，杜景煜这样脱下去，她可能就会吃掉杜景煜，吃掉不负责任的那种。

    “这就好，那小楠快来喝药。”杜景煜又把她拥入怀里，一勺勺地给林楠喂药，林楠只好乖乖地吃药了。

第856章 杜景煜的追求（五）

    吃了药，林楠用手帕擦擦嘴巴，“那你可以离开了吗？刚才可是说好，我们像以前一样，以前的意思，自然是按你说的，离我远点，就这样决定了，没有公事，你没必要找我，我们还是同僚。”

    “这不一样。”杜景煜感觉自己中计，刚才林楠说不生气，他太高兴了，想不到林楠给他挖坑。

    “怎么就不一样？”林楠淡淡一笑，说到：“君子一言驷马难追，你刚才说的话，总不能不算数吧。老实告诉你，我不打算成亲，只打算一个人过日子，之前和你一起，也是头脑发热。

    既然你不是断袖，你也找个人好好过日子吧，省得皇上替你焦急，不过凭我的观察，婉仪郡主可能不是表面那么好，她身边的婢女很傲慢呢。”

    杜景煜疑惑地问到：“你为什么不打算成亲，女子不是都要成亲吗？除非各种原因找不到人家。”

    林楠笑了一下，说到：“每个人的想法不一样啊，我和那些女子不一样，哪怕我和你同房了，我也不会嫁给你，所以那天的事情，你不必放在心上，或者你可以把我男子来看待。”

    杜景煜嘴角微微勾起，“小楠，虽然不知道你为什么有这样的想法，但我不会放弃，我活了那么多年，才遇上喜欢的人，你觉得我会那么容易放手吗？你之前喜欢过我，说明你还是喜欢男的，那就是我的机会。”

    他快速地在林楠脸上亲了一口，又笑着说到：“你现在是不是看到我厌烦，那我先回去，不过我会定时来看看你，我的妻子要由我来照顾，轮不到别人。”

    说完，杜景煜就离开了，也把叶恒放了进来，叶恒疑惑地问到：“王爷怎么了，有什么重要的事情和你说？”

    “别管他，没事，我继续和你上课。”林楠继续给叶恒上课，不过有些心不在焉，被叶恒质疑了好几次，她不想教坏叶恒，让叶恒先回去了。

    她无奈地揉揉脑袋，把绿宝拎出来，问到：“杜景煜还不放过我，你说该怎么办？”

    绿宝蹦Q几下，说到：“绿宝去把他勒死，一劳永逸，你舍得吗？”

    “你也太残暴了。”林楠狠狠戳了它一下，又说到：“我在想要不要完全和他说清楚我的想法，我也不想耽误他。”

    “那就说吧，还有什么好犹豫。”绿宝蹭蹭林楠，说到：“我看你不如试试和他一起，绿宝看出，他真的喜欢你。”

    林楠哼了一声，“这样的喜欢能维持多久呢，说不定等得到我之后，回头就给弄个小妾回来，这也太恶心了。”

    绿宝迷茫地说到：“人类的感情太复杂了，绿宝不懂，以后不要问绿宝了，绿宝也迷糊了。”

    “行吧，我再想想。”林楠考虑着要不要跟杜景煜说明白一点，这一考虑就好几天过去了，杜景煜每天过来喂她吃饭，晚上也会偷偷过来看她，不过林楠不想面对杜景煜，就装作不知道了。

    休息了几天，林楠的伤口愈合了，她也恢复过来，下定决心去跟皇上坦白一切，这终究要面对的事情，她带上免死金牌，赶到皇宫。

第857章 林楠的坦白（一）

    她到皇宫的时候，恰好遇上方明华，林楠白了他一眼，说到：“你不知道我受伤吗？那么多天都没来看我。”

    方明华无奈地说到：“这不闹了一场，我要帮忙干活啊，皇上怕徐大哥累着了，让我去给他帮忙，真的累死我了，杜景煜也偷懒，总要溜出去一段时间才回来，这活都我干了。”

    林楠微微一笑，“工作重要，你慢慢努力吧，看来皇上是很看重你的。”

    “不说了，现在勉强是忙完，我一定要回家睡觉，不然就要死了，我现在去找姑娘都没力气了。”方明华上了马车，就回去休息了。

    林楠到了书房找皇上，皇上很快就召见他，高兴地说到：“小楠，这次又立功了，帮我和先太后洗刷冤屈，我没看错你，你真的很棒，你还打算当院正吗？

    我真的想让你当别的官职，比方说中奉大夫之类的，当这些官，以后还能给你升官，你当院正，以后也只能当院正，太浪费了。”

    林楠递上免死金牌，很认真地说到：“皇上，我想先解决另外一件事，我可能要用上这个东西了。”

    皇上愣了一下，疑惑地问到：“什么意思？其实你想当院正也没关系，我不会怪你的，更加不会杀头，你别太紧张了。”

    林楠深深吸了一口气，说到：“皇上，我犯了欺君之罪，要用这个来赎罪，其实我一直隐瞒你，我不是男子，我是女子，按我朝律例，女子不能当官，但为了林家的事情，我当官了，也接受了封爵，现在请皇上恕罪。”

    “女子？”皇上惊得连手上的毛笔都掉地上了，之前杜景煜说喜欢男子，这够震撼了，现在又轮到林楠，都不让人省心啊。

    他有些反应不过来了，“小楠，你说你自己是女子，我一直以为，你和叶恒因为家里环境不好，没养好，长得瘦弱一点，你竟然是女子？”

    林楠很认真地说到：“没错，我确实是女子，不过叶恒是真的男子，他已经长胡须了，你看我长胡须了吗？”

    皇上揉揉脑袋，实在接受不了，“你真的是女子？福公公，你带他到后面找个嬷嬷看看，换个女装再过来。”

    福公公答应下来，领着林楠到后面，他也很惊讶林楠是女子，但也不敢多问。

    其实也没什么好验的，老嬷嬷帮着林楠更衣，就知道她是女子，福公公又领着林楠回来，禀告到：“嬷嬷已经查验过，林院正确实是女子。”

    “那抬头让朕看看。”皇上真是无奈啊，好不容易有个得力助手，竟然是个女子，以后还怎样重用林楠。

    林楠一抬头，皇上又愣住了，耳尖都红了，林楠换上女装，实在太好看了。

    虽然只是穿着普通的女子衫裙和棉袄，头上也只有一根银钗，也是最简单的发髻，但林楠底子好，穿起来也十分好看，这容貌，这身段，让人看得怦然心动。

    皇上在后宫长大，也见过不少美人，但没一个能比上林楠，他心里多了几分仰慕之意，林楠长得那么好看，又有一手医术，还机警，有这样的女子辅助自己，这江山何愁不稳啊。

第858章 林楠的坦白（二）

    皇上对林楠动心了，这样的女子自然是留在后宫最好，要是让有心人哄了去，这对他的江山是一种危险。

    他又想到了杜景煜，小煜好像喜欢小楠，他这样做是不是不太好，不过小煜喜欢男子，小楠是女子，说不定小煜就不喜欢了。

    他有些纠结，试探地问到：“小楠，真没想到你是个女子，小煜知道你是女子吗？之前他和我说过，说你们互相喜欢，是这样吗？”

    林楠淡淡地说到：“他已经知道了，互相喜欢也是之前的事情，我之前是男子，现在是女子，已经不一样了，这件事没什么好说的。”

    皇上微微点头，说到：“你以后想嫁怎样的夫君，小煜很喜欢你，又不敢和你说，怕把你带歪了，你们现在正好相配，我给你们赐婚好不好？你喜欢小煜吗？”

    林楠犹豫了一下，说到：“不要赐婚，我不喜欢杜景煜，我也不想成亲，既然说到这里，我还想求道圣旨，谁都不要干涉我的婚事。”

    听她说不喜欢杜景煜，皇上稍微松了一口气，又试探地问到：“那小楠喜欢怎样的男子？”

    林楠为难地说到：“皇上，我对这个事情没想法，我现在只想一家人安安稳稳地过日子。”

    皇上微微点头，轻咬一下嘴唇，问到：“那小楠愿意留在后宫吗？皇后要看着孩子，又要打理后宫，会有些疲累，你要是能协助她，就最好了，有你在朕的身边，和朕共同守护江山，这也是百姓之福。”

    林楠明白皇上的意思，这是要把自己纳入后宫，她有些皱眉了，心里对这个皇上暗暗鄙夷，皇后都要生孩子，是她最艰难的时候，这个家伙还想着纳妃，对得起皇后吗？

    不过这里的男人都是大猪蹄子，有点地位的男人都有侍妾，杜景煜以后也肯定有侍妾，林楠真的郁闷极了。

    皇上看她不说话，以为有机会了，毕竟天下的女子都想进宫，这是无上的荣耀，他继续说到：“朕愿意给你一个妃位，四个妃位都空缺，你上面就只有皇后，等你有了孩子，朕可以让你继续晋升。”

    林楠淡淡一笑，“真的谢谢皇上的赏识，可是我并不打算成亲，也不想入宫，我以后的夫君也只能有我一个，不能有侍妾。”

    皇上脸色有些不好看了，“这怎么可能，女子自然要成亲，男人也是三妻四妾的，怎么可能只有你一个，除非是穷得纳不起侍妾，或者入赘。”

    林楠摇了摇头，笑道：“皇上，我明白你的意思，你是害怕我辅助别人，影响你的皇位，不过你可以放心，我对这些事情没兴趣，我只是想四处云游罢了。”

    她接着说到：“如果皇上太担心，一定要我进宫，我也可以进宫，不过你之前说过，进宫很容易变得有野心，你看看我有一手医术，还收拾了歹毒的太后，你觉得皇后是我的对手吗？

    收拾了皇后，我又有了子嗣，又要替子嗣图谋，你觉得你其他子嗣还能安好吗？我也说了，我的夫君只能有我一个，剩下的女人，我都会处理掉，皇上想这样吗？”

第859章 皇后难产（一）

    皇上没搭话了，脸色很不好看，这确实让他担心，林楠那么霸道，还有手段，说不定就真把后宫的人弄死，但这样让林楠离开，他实在不甘心，也不放心。

    林楠淡淡地说到：“其实我们可以用另外的方式来合作，比方说，我就不当官了，以后做回老百姓，国家出事，我会回来帮忙，这样就可以解决问题，我们的生意，我也会看着，其实就和以前一样，我也不会掺和别的势力。”

    她又接着说到：“现在天下大统，又有大臣辅助，你也励精图治，没人能威胁到你的位置，只要记得‘民为贵，社稷次之，君为轻’，好好改善百姓的生活，这江山肯定是稳的，你没什么好担忧。”

    皇上对林楠更加欣赏几分，“说得真好，你说的就是我所想的，我一直都知道，水能载舟亦能覆舟，我也一直提醒着自己。

    虽然你是女子，但比一些迂腐的老臣子懂得更多，你真不打算进宫，你不辅助朕，这对天下苍生都是一个损失。”

    林楠笑笑说到：“皇上，你过奖了，既然你知道这些，又能做到的话，你的江山肯定能稳固，我在不在都不重要。我也会出来做一些别的事情，对百姓好的事情，不一定要在后宫。”

    林楠那么抗拒，皇上也不好强求了，忍不住叹到：“如果你还是男子多好，我还想着替你说亲，把你提拔上来，和小煜一文一武辅助朕，现在太可惜了，你以后就只能去打理生意。”

    林楠无奈地说到：“这也没办法，这规矩就是这样啊，我相信很多女子都是有才华的，手段也了得，你想想后宫的争斗就知道，但她们都没有机会，只能回去相夫教子，这是一种浪费。”

    皇上越发觉得林楠有趣，“你和别的女子真的很不一样……”

    “皇上，大事不好。”皇上还没说完，外面有个小公公慌张地跑了进来，焦急地禀告到：“皇上，皇后娘娘难产，太医用药都无效，太医问皇上，要保大人还是小孩。”

    “那么严重吗？”皇上有些慌了，之前皇后生产很顺利，他没想过会出现这样的凶险。

    “让我去看看吧。”林楠急忙说到，皇上立马让她跟着小公公过去，他收拾一下也过去了。

    来到皇后的宫殿，林楠进了房间，站了好几个太医，还有自己的两个徒弟白芍和白薇，她也来不及和大家打招呼，分开人群，来到皇后床边。

    皇后的宫女梨花在一旁问到：“你是谁啊？你怎么可以进来？”

    林楠没空搭理她，旁边的小公公解释到：“这位姑娘刚才在大殿和皇上说话，皇上让她过来看皇后的。”

    皇后脸色刷白，气息奄奄，盯着林楠，莫名觉得林楠眼熟，但又不太认识，她没管那么多了，虚弱地说到：“不要管我，要救孩子。”

    林楠给她诊脉，又摸了一下皇后的肚子，皱眉说到：“这胎没养好，恐怕之前太后的事情，对你影响挺大吧。”

    她回头和白芍白薇说到：“你们快去准备手术室，梨花，你帮她们，这一胎要动刀子才能生下来，米太医你们去熬麻药，准备参汤。”

第860章 皇后难产（二）

    米太医他们都疑惑地看着林楠，梨花忍不住问到：“你怎么都认识我们？我好像不认识你啊。”

    林楠脸色有些不悦，厉声说到：“现在是说这个的时候吗？是不是想看着你们主子一尸两命？还不快去干活。”

    梨花他们赶紧去干活，他们自然明白救人要紧，但林楠的出现让他们十分好奇，特别是林楠让他们感觉很熟悉，却又认不出来。

    他们去准备东西，林楠走到外面和皇上说到：“我会尽力把孩子和皇后都保下来，不过没有完全把握，孩子可能没事，但皇后娘娘很有可能丧命。”

    “朕能理解。”皇上心里挺担心皇后，但林楠这样说，他有了一点点别的想法，如果皇后没了，林楠是不是会考虑留在后宫，但这样好像对不起皇后，他不敢再这样想了。

    林楠很认真地说到：“每个女子生产都是九死一生，皇后怀这一胎经历了很多凶险的事情，由瘟疫到叛乱，希望皇上以后好好待皇后，你是皇上，也是她的夫君，你该是她最艰难的时候，给她最大的支持。”

    林楠这样说，皇上更加羞愧了，微微点头，心里暗叹，小楠确实是个特别的女子，自己之前真的眼拙啊，怎么没早些认出小楠，如果有这样的女子在身边，没有后宫又如何。

    白芍和白薇把手术室准备，匆匆过来报告，林楠也进去准备，米太医他们跟在后面问到：“你打算让皇后怎样生产啊？我们也要进去啊。”

    林楠白了他们一眼，说到：“你们怎么能进来，你们能看皇后娘娘的身子吗？”

    米太医他们没话可说了，他们是男子，给皇后针灸已经是极限，肯定是不能看皇后娘娘的身子。

    林楠进了手术室，赶紧穿戴起来，看她穿上手术服的样子，白芍认出几分了，问到：“师父，是不是你啊？”

    林楠淡淡地说到：“是我，我是林楠，你们很惊讶是不是？但现在要救人，给我专心一点。”

    白芍和白薇都惊呆了，自己师父怎么穿女装，应该是有什么特殊情况吧，不过现在救人要紧，赶紧去给林楠帮忙。

    外面的太医闲着没事，偷偷议论起来，“我怎么觉得刚才那位姑娘看着很眼熟啊？是不是认识啊？”

    “实不相瞒，我觉得像我们林院正，容貌很像，这神态特别像。”

    “不可能，院正大人怎么可能穿女装，我上次开玩笑说他像姑娘一样俊俏，都挨骂了。”

    “不是啊，这样一说，还真有点像林院正，你说会不会是林院正的姐妹啊，还是双生子那种。”

    这个结论让大家最信服了，这肯定就是林楠的姐妹，长得那么像，还懂医术，听说林楠家里有好几口人呢。

    林楠可没空管别人的议论，直接就割开皇后的肚皮，把孩子拿出来，白芍和白薇更加惊讶了，她们还没学到那么深的医术，感觉林楠在杀人。

    林楠把孩子捞了出来，切断脐带，拍了一下，孩子嗷嗷哭起来了，声音很小，像小猫一样。

    她把孩子给白芍，吩咐到：“你把他拿出去给产婆，让太医们看看，我先处理皇后娘娘这边。”

第861章 皇后难产（三）

    白芍赶紧把孩子抱出去，产婆和太医在隔壁等着了，产婆把孩子擦干净，太医给孩子做检查，林楠在另外一边，忙着给皇后缝合伤口，顺便也教白芍和白薇怎样缝合子宫和肚皮的伤口，白芍和白薇都惊呆了。

    没过多久，林楠就给皇后处理好伤口，写了个方子，吩咐白芍和白薇去熬药，又让宫女把皇后娘娘送回去。

    皇上在院子等着，看到林楠出来，急忙问到：“小楠，怎样了？皇后还好吗？”

    林楠说到：“暂时还好，我晚上要留在这里陪着皇后，过了今晚才能确实情况，应该能母子平安，皇上别担心。”

    皇上淡淡一笑，“辛苦你了，那我让人给你准备一个房间。”

    林楠说到：“这不必了，我要守在皇后跟前，让我换个衣服吧，我身上都是血了。”

    皇上立马让宫女伺候林楠沐浴更衣，林楠收拾好，又回去看皇后，皇后娘娘已经醒来了，梨花正在喂她吃药。

    林楠含笑说到：“皇后，你放宽心养伤，是个活泼的小皇子，等下就让人抱过来。”

    皇后疑惑地问到：“刚才我听太医说，要么保大人要么保孩子，我为什么还活着？你是谁啊，我看你有点眼熟啊？”

    林楠哈哈一笑，说到：“我和他们不一样，我想母子都保下来啊，我直接割开你的肚子，把孩子拿出来，你肚子上会留下一条伤疤，也要休息长一点的时间才能好，但这是对你和孩子最好的办法。”

    皇后虚弱地说到：“行吧，只要孩子没事，怎样都可以，我看你好像有点眼熟。”

    皇上从外面进来，含笑说到：“你是不是觉得她像小楠，没错，她就是小楠，不然谁能有这样的医术。”

    皇后惊呆了，打量一下林楠，“小楠？是林楠，是太医院院正的小楠。”

    皇上笑道：“没错，就是她，她是个姑娘，我就说她之前怎么跟我要免死金牌，不要爵位，今天就拿着免死金牌来请罪了。”

    林楠笑笑说到：“是的，我是女的，为了林家才一直隐瞒身份，皇后，你身子还虚弱，需要静养几天，你相信我，我会让你们母子平安。”

    皇后一直打量着林楠，喃喃地说到：“竟然是小楠，小楠真是一个漂亮的姑娘啊，医术还那么好，真是难得啊，皇上，你就别怪罪小楠了，这次她也立功，就放过她吧。”

    皇上安慰到：“我自然不会怪罪她，她有免死金牌，这次也算是立功，还要给她赏赐呢，等你好些再说吧。”

    林楠让个小公公回家报信，她就留在皇后身边照顾，皇后好几次发烧，都被林楠用药压下去了，皇上晚上也过来一起看守。

    林楠斜靠在床边，看书打发时间，她很少看这里的书，但要准备去旅游，她自然要看些讲地理的书，规划一下行程。

    皇上偷偷瞄了她一眼，林楠没有发觉，他就忍不住仔细打量起林楠，烛光下，林楠显得更加白皙，配上这绝美的容颜，他又觉得心动了。

    恰好皇后醒来，看到皇上在身边，心里挺欢喜的，只是顺着皇上的目光看去，发现皇上一直在盯着林楠看，心里有种酸溜溜的感觉。

第862章 和皇后的对话（一）

    不过她是皇后，早就准备好面对这些事情，皇上由登基到现在也只纳了几个美人，还不让她们有子嗣，这对自己已经是莫大的恩赐，何况林楠对自己有恩，救过他们母子，也替皇上拿下这江山。

    她轻咳一下，皇上回过神来，关切地问到：“皇后，你觉得怎样了？”

    林楠也过来替她诊脉了，皇后含笑说到：“之前还觉得不舒服，后来吃了小楠的药，感觉好很多了，整个人都清爽了。”

    林楠微微点头，松了一口气，高兴地说到：“娘娘算是熬过这一关了，等伤口愈合，调理一下，出了月子就没事了。

    皇后吃了那么多药，迟些还要吃药，恐怕不能亲自喂养小皇子了，还有这是剖腹拿出来的孩子，要两个月之后才能同房，五年后才能怀孕，一定要记住。”

    “本宫都记住了。”皇后心里纠结一下，咬咬牙，又笑着说到：“本宫还要两个月才能伺候皇上，皇上只能去其他地方了，那些美人都十分笨拙，就怕不能让皇上舒心。

    皇上，臣妾倒是有一个想法，既然小楠是女子，又没有婚配，我看不如让她留在你身边伺候，小楠那么机灵，臣妾也放心啊。”

    皇上脸上露出一丝笑意，“皇后不愧是皇后，果然是贤惠，只是人家不乐意。”

    皇上这样一说，皇后更加心酸了，原来皇上早有这个意思，只是林楠不答应。

    不过她是皇后，不能表露半分，只能含笑和林楠说到：“小楠，你怎么就不愿意，皇上也没有比你大几岁，这年龄是合适的，你还有什么顾虑吗？还是不乐意和我做姐妹？”

    林楠看着皇后，很认真地说到：“我不太明白为什么皇后会这样说，你讨厌皇上吗？如果你真的喜欢一个人，怎么会舍得把他推给其他女子？

    我是不能理解这种贤惠的，我的夫君只能和我一起，和其他女子有苟且，我肯定要和离的，所以我没办法入宫，也不想进来祸害别人。”

    皇后愣了一下，她从没听过这样的论调，她娘只和她说，夫君肯定会有侍妾，让她大度一点，管家要松弛有度，树起当家主母的威严，这样才能得到夫君的尊重和宠爱，后院也不会出什么大事。

    林楠现在这样说，不就是犯了七出之条的善妒吗？

    她不太理解林楠的意思，小声嘀咕到：“小楠的意思是，你想当皇后吗？这也没关系，你比本宫年轻漂亮，又能辅助皇上，建功立业，本宫愿意退位让贤。”

    林楠无奈地看着她，说到：“皇后娘娘，每个人的想法不一样，不是谁都想进宫，我只希望有一个对我一心一意的夫君，皇上很明显不符合，如果强行让我进宫，我只能把宫里其他的女人和孩子杀光，皇后，你乐意这样吗？”

    皇后更加震惊了，天下还有女子不愿进宫，皇上还是这样年轻俊朗的贤君？有些女子有心上人的，或许有这样的想法，但林楠一直是男子，应该没有心上人，怎么也不想进宫？

    皇上叹了口气，“我们就别勉强她了，小楠和别的女子不一样，如果强行让她进宫，她还真的会给我们添堵，你是朕的皇后，你的贤惠也担得起这个位置，以后别说这样的话了。”

第863章 和皇后的对话（二）

    这是皇后唯一感到安慰的话，她感激地看着皇上，看来在皇上心里还是有自己的位置。

    林楠又说到：“皇上，你刚才不是说有赏赐吗？赶紧写一道圣旨，就说谁也不能干涉我的婚事，我的婚事我做主，这样就可以了。”

    皇上无奈地说到：“行吧，怕你了，就给你写吧，不过写了这圣旨，就没有其他赏赐。”

    林楠一口就答应了，其他赏赐对她没有任何意义，她什么都不缺，就缺这圣旨。

    皇上到外面写了圣旨，又盖了玉玺，给了林楠，说到：“现在连朕都管不了你的婚事了，希望你别让朕失望，你可以随时回来皇宫，朕愿意照顾你。”

    “不会让你失望，也不会回来皇宫。”林楠收起圣旨，整个人都轻松了，又回去一边看着皇后，一边看书，皇上轻声和皇后说着话。

    福公公匆忙进来说到：“皇上，战王求见，在大殿等着，看着很焦急。”

    皇上笑笑说到：“皇后，我去看看，那么晚，不知道小煜有什么要紧的事情，你好好休息。”

    等皇上离开，皇后忍不住和林楠说到：“刚才是你真的想法吗？你真不想进宫？真不想当皇后吗？”

    林楠连头也没抬，淡淡地说到：“是我的想法，这有什么奇怪吗？我接受不了三妻四妾，我也没打算嫁人，我一个人可以活得好好的。”

    皇后喃喃地说到：“你的想法真特别，你为什么有这样的想法？你娘不会教你三从四德吗？就算你穿着男装，这女子的规矩也该教你啊。”

    林楠哈哈一笑，说到：“我娘还真没教过，我娘就逼着我看医书，所以我像男孩子一样，自然和男孩子一样的想法，你看看哪个男子会遵从三从四德。”

    皇后叹到：“这男子和女子怎么能一样呢？我不是故意说道你，只是你这样不懂规矩，还善妒，以后很难找到夫家。”

    林楠笑着说到：“我不是说了，我自己能活得好好的，不需要夫家，我现在的银子已经足够我养老，要是觉得无聊，可以养几个小倌玩耍啊，舒服又自在。”

    皇后惊得嘴巴都合不拢，林楠竟然说出找小倌玩耍的话，还要几个，这太合规矩了。

    她差点晕眩过去，轻斥到：“不许乱说，在外面不能说这样的话，我今天当听不到，我看你是把性子养野了，像男子一样，回头我给你找个教养嬷嬷，好好学规矩，这才能找到好人家。”

    林楠打了个哈欠，说到：“为什么要学规矩？人活得自在点不好吗？我觉得现在挺舒服的，我要是成亲的话，相当于找个人来伺候，这不是给自己找麻烦吗？”

    “你这是什么歪理啊？这女子成亲不是天经地义的事情吗？”皇后有些焦急了，说到：“这些话，你可千万不能在外面说，不然肯定有人说道你，你的婚事就堪忧了，恐怕想进宫都困难。”

    林楠漫不经心地说到：“我不想进宫，也不想成亲，这对我来说没有一点影响，我觉得自己这样挺好的，迟些我找到可靠又有能力的人接管生意，我就有空出去游玩，这多好啊，比皇宫里面舒服多了。”

第864章 和杜景煜坦白（一）

    皇后无奈地看着林楠，林楠果然特别，只是太不合规矩，或许这就是林楠吸引皇上的地方吧，别说皇上，她也从没见过这样的女子。

    她又想到，林楠说的日子好像挺舒心的，可以无忧无虑地游玩，还不用伺候人，不用看夫君的脸色，也不用担心夫君喜欢上别的女子。

    皇后轻叹一声，她做不了林楠，只能做好自己的皇后，她要做一个贤惠的皇后，以后皇上可能还会喜欢上别的女子，但她都要忍着，自己现在有两个儿子，应该是有依仗，就守着两个孩子过日子就行了。

    过了一会儿，外面就有人来报，说是皇上过来，林楠和那些宫女赶紧行礼，皇上进来之后，和林楠说到：“小楠，小煜找你，你去和他说说话吧，这里我看着就是了。”

    林楠不悦地说到：“我不去见他，你让他回去吧。”

    皇上笑了一下，说到：“小煜说你和他生气了，他想和你说说话，你就大度一点，有什么就说清楚，等下小煜在外面闹，影响皇后休息。”

    林楠没办法了，只好出去见杜景煜，皇后娘娘微微睁开眼，轻声说到：“皇上，就这样放弃小楠，如果她在后宫，是后宫的妃嫔，就会尽心辅助皇上，有她的辅助，你就如虎添翼了，何况皇上是喜欢这个特别的女子吧。”

    皇上看着林楠离开的地方，无奈一笑，“喜欢又怎样，我们没有这个缘分，小煜也喜欢她，我不能夺人所爱，刚才还让我赐婚，只是我刚下了一个圣旨，不能干涉小楠的婚事，只能让他们自己去聊了。”

    皇后小声说到：“那皇上就是把她让给小煜吗？这会不会吃亏啊？”

    皇上苦笑一下，“小煜是喜欢她的，小煜一直没成亲就是因为她，之前小煜还以为自己断袖，十分难受。和小煜相比，我并没有那么喜欢她，更多是看重她的能力。

    她嫁给谁都无所谓，只要不是和我们敌对的人就行了，如果是小煜的话，就更好了，小煜是自己人，我也想小煜幸福，小煜也真心疼爱她。”

    虽然皇上说并没有那么喜欢林楠，但他说了这样的话，表明他为林楠考虑很多，是对林楠动心了。

    皇后心里挺羡慕的，皇上对她很尊重，他们更加像亲人，而不是爱人。

    她以前倒没觉得这有什么问题，但现在发现，皇上竟然也会动心，她又多了一丝的奢望，感叹到：“如果皇上早一点认出小楠，或许就不一样了。”

    皇上无奈一笑，“我确实没有小煜眼光好，小煜早就喜欢小楠了，或许是他的感觉吧，也可能是上天对他的恩赐，之前我还撮合他们呢，现在想来还真够傻的，不过我还真觉得他们挺有缘分。”

    皇后轻握着皇上的手，轻声说到：“如果皇上不嫌弃臣妾，臣妾一直会陪在皇上身边。”

    皇上含笑说到：“嗯，皇后好好养身体，朕先去看看皇儿。”

    皇上离开了，皇后轻叹一声，心情复杂，辗转半天才睡着。

    林楠到大殿门外，看到杜景煜，杜景煜身上罩着披风，在月光下负手而立，看着像个温文儒雅的翩翩公子，但谁能想到这是叱咤沙场的大将军。

第865章 和杜景煜坦白（二）

    看到林楠过来，杜景煜脸上不由自主地露出笑意，“小楠换了女子的衣服真好看，回头再给你买些衣服。”

    林楠白了他一眼，晦气地问到：“你找我干嘛？我早说了，我不会成亲，你不用缠着我了，你这样会让我厌烦你，像以前一样不好吗？”

    话音刚落，杜景煜伸手抱着她，跃上屋顶，一路飞奔，林楠不由自主地抱着他，轻斥到：“你想干嘛，你要把我带到哪里？”

    “带到一个适合聊天的地方啊。”他把林楠抱紧一点，提醒到：“小楠，你最好也抱紧一点，不让等下摔倒了别怪我。”

    “混账，这肯定怪你。”林楠让杜景煜气着了，偏偏又打不过杜景煜，也舍不得让绿宝勒死他，只能让他把自己带走了。

    杜景煜抱着林楠离开了皇宫，一路到了他的战王府，直接就到了杜景煜的院子了，这里早就备好热茶和美食。

    杜景煜笑看着林楠招呼到：“饿不饿？吃点东西，我让他们提前准备的，我今天进宫就是想着要把你接回来，还想让大哥赐婚，你倒是走在前面了。”

    林楠无奈地说到：“说吧，你有什么话要说，反正我是不想成亲。”

    杜景煜也认真地说到：“今天就是想知道你不想成亲的原因啊，大哥说，你要你的夫君只能要你一个，不能有其他女子。

    我可以做到啊，我以前就没有什么陪房丫鬟，以后也不会有什么侍妾，我那么符合你的要求，你为什么不要我？”

    林楠愣了一下，有些意外，不太相信，“怎么可能？你可是王爷，大家怎么可能放过你，肯定往你家里面塞人，说不定你自己看着别人三妻四妾，也心动了。”

    “不可能，愿得一心人，白首不分离，我有小楠就足够了。”

    杜景煜含笑说到：“至于塞人，这有什么关系，我全部都扔出去，我家的大门那么容易进吗？”

    林楠又说到：“我可不仅要我的夫君只娶我一个，青楼也不能去，除非带上我一起，他玩姑娘，我玩小倌。”

    杜景煜脸色微变，轻斥到：“不去就不去，谁允许你去玩小倌，你敢去玩小倌，我就让那个青楼倒闭，那个小倌扔到山里喂狼。”

    林楠无奈地说到：“你真的可以不纳妾，只有我一个正妻吗？就算你可以，你也该想想你自己的身份，你是战王，你的王妃应该是大家闺秀吧，我可是女扮男装，做了那么多事情的人。

    明天皇上上朝肯定要说这件事，京城也肯定有很多流言蜚语，就凭我到过军营，我就不会有好名声，你还能娶我吗？你能接受这些流言蜚语吗？”

    杜景煜不屑地说到：“这个更加不用担心了，你知道我从小到大，挨了多少骂，特别之前我姨受冤屈的时候，我从来没有把这些事情放在心上，我一点都不会在意。”

    林楠依旧不相信，“等过了明天再说，明天应该就有很多流言了。”

    杜景煜紧握着她的手，安慰到：“不管有怎样的留言，我都陪着你，我真的只喜欢小楠，你要是不收留我哦，我就只能孤独终老了。”

第866章 和杜景煜坦白（三）

    杜景煜可怜巴巴地看着林楠，林楠真是无奈了，把手抽回来，“我也不知道要不要相信你，我先考虑一下，不过我告诉你，我和这里的女子不一样，哪怕是有孩子了，我也不怕和离。”

    杜景煜再次抓着她的手，高兴地说到：“我不会给你和离的机会，我会好好对你，让你舍不得离开我，但是你那么不相信我，确实让我有点难过，我们都相处那么久了，我什么时候骗过你。”

    林楠心情有些复杂，又说到：“可是我真的和别的大家闺秀不同，没有那些所谓的教养，像男孩子一样，你能受得了吗？以后我们一起出席宴会，说不定人家就说我不懂规矩，我就给你丢脸了。”

    杜景煜毫不在意，笑道：“这更加没关系了，我也一向不守规矩，我们正好凑一对，谁敢说你，你尽管来告诉我，我给你收拾他，让他以后都说不了话。”

    看杜景煜那么诚恳，林楠也有些犹豫不决，说到：“我们再相处一段时间再说吧，我还没想好，我原来的计划不是这样的。”

    杜景煜含笑说到：“没关系，现在我已经很高兴了，至少你愿意考虑，我还有机会，之前都不搭理我。”

    说着，杜景煜给林楠夹了几片羊肉，“快吃吧，你晚上要守一夜，肯定饿了。”

    林楠只好吃起来了，杜景煜也和她说一些朝廷和生活的事情，两个人又像以前一样吃饭聊天，气氛慢慢变得融洽。

    吃了宵夜，杜景煜又把林楠送回去皇宫，林楠继续守着皇后，皇后的情况比之前要好，再休养一段时间，就能恢复了。

    第二天，皇上让宫女替林楠稍微打扮一下，让她也上朝，那些大臣都惊讶地盯着林楠看。

    皇上淡淡地说到：“这件事，朕也是昨天才知道，原来太医院院正林楠竟然是女子，为了调查林家的事情，才女扮男装，当了院正。

    林院正一直辅助朕，之前救了先帝，又治了瘟疫，昨天还救了皇后，屡立功绩，又有免死金牌，朕就不怪罪她了。

    朕打算让林楠当我的义妹，封为安平公主，赐公主府，以后担任太医院院正，直到完成筹建医学院的工作为止。”

    那些大臣都惊住了，纷纷议论起来，他们很多人找过林楠看病，想不到林楠竟然是女子，这也太意外了吧，有些人之前还想着跟林楠攀亲事，现在都傻眼了。

    方明华和叶恒惊得嘴巴都合不上，原来有个大美女在身边，他们竟然一直都没发现，不过他们不得不承认林楠是个厉害的人物。

    徐长生没有很惊讶，皇上早和他说了，他已经惊讶过了，现在就准备出来替林楠说话。

    林楠也挺意外，她没想到皇上还让她当院正，她还以为皇上会封个郡主，拉拢自己一下，没想到皇上有那么惊人的决定。

    有个迂腐的老臣跳了出来，说到：“皇上，林院正虽然屡立功绩，但皇上不追究她欺君之罪，这已经是莫大的恩典，我朝没有女子当官的先例，这恐怕是不妥。

    身为女子，就在深闺之中，还要是公主，更加应该恪守礼教，这抛头露面，和男子一同上朝，替男子看病，成何体统。”

第867章 安平公主（一）

    这个老头子就差没说，林楠之前给人看病已经不成体统，伤风败俗，名声尽丧，要把林楠拿去沉塘了。

    很多迂腐的臣子都赞成这个老头的说法，也有一些是支持皇上的臣子，但林楠的行为太离经叛道，冲击到他们一向的认知，他们也不知道要怎样支持皇上。

    杜景煜冷哼一声，反驳到：“李大人，既然你对小楠那么不满意，那你以后记得不要让小楠给你看病，也不要让妙方堂的大夫看病。

    说起来，你当官几十年了，一直碌碌无为，你看看小楠，立了多少次大功，你好意思说道人家，你连女子都不如。”

    大家都知道战王代表皇上的意思，战王赞成，他们就不能不赞成，有些大臣回过神来，也开始赞成。

    也有些让林楠看病的，要一直服药的，也出来赞成，杜景煜说得有道理，他们可不能没有林楠，这大成国就林楠的医术最好了。

    不过还是有不少大臣反对，林楠有些不耐烦了，和皇上说到：“皇上，既然大家都不乐意让我当这个院子，这也没关系，我就挂个公主的头衔，以后有什么疑难杂症再找我，反正我也想休息了。”

    皇上笑了一下，说到：“这个医学院的筹办是你提出的，你还说以后在医学院旁边再弄别的书院，现在医学院都建了大半，准备招学生了，你竟然想现在退出，这也太不负责任了，朕可不能这样便宜你。”

    既然皇上这样说，林楠也没办法了，自己的退休计划好像遥遥无期，总有做不完的事情。

    皇上又威严地和下面的臣子说到：“你们反对的人，如果能找到比林院正更加厉害的大夫，朕就收回这个决定，不然都给朕闭嘴，朕会记下你们这帮人，朕倒要看看你们以后找不找小楠看病，找不找她的徒弟看病。”

    那些人不敢说道林楠了，他们可以不找林楠看病，但肯定要找太医院的太医看病，也要找妙方堂的大夫看病，这都是林楠教过的人。

    皇上又说到：“小楠继续当官，确实有违先例，但这规矩是人定的，只要有才华的人，哪怕是女子都该给机会，何况小楠的才华是没人能替代，这件事就这样决定。”

    皇上态度那么坚决，大家也只好让林楠当这个院正，大家又开始别的议题。

    林楠退下去，回去给皇后娘娘诊脉，福公公带着老嬷嬷过来，给林楠换上公主的朝服，用公主的仪仗，送了林楠到公主府。

    麦氏领着一对儿女在那里等着了，都跪下给林楠行礼，林楠急忙把麦氏扶起，“娘，你就别闹了，我们之间不需要这些虚礼。”

    麦氏起来，眼里含着泪水，“听说皇上封了你当公主，楠儿真是有出息啊，娘亲真的很高兴，要不是有圣旨，娘还以为又被骗了。”

    福公公笑着说到：“林夫人，这高兴的事情可不止这一件，皇上还封了夫人为二品诰命，这是无上的荣耀，夫人快接旨吧。”

    麦氏太意外了，连她也有份啊，她赶紧下跪接旨，福公公又说到：“这公主府所有东西都收拾妥当，如果几位还有什么需要收拾的，老奴派马车送你们回去。”

第868章 安平公主（二）

    麦氏感激地说到：“不必了，过来的时候，我已经收拾过了，那边的东西都不用搬过来，这里的东西准备很齐全。”

    “这是当然的，皇上昨夜就让我们筹办这件事情了，让我们把宅子的东西都备好，让公主可以安心入住。”

    福公公又含笑说到：“皇上赐容嬷嬷和桂嬷嬷，另外四个一等宫女春风、夏晴、秋雨、冬雪伺候公主。”

    接着，有几个宫人过来，一一给林楠行礼，福公公又说到：“皇上说了，虽然是赏赐的人，但公主尽管使唤，让她们当下等丫鬟也可以，不必把她们当成主子一样供着。

    这些人也不会监视你，你让她们伺候家人也可以，不要太在意，皇上只是知道你家里的奴仆不够，才赏赐人的。”

    说着，福公公也训斥那些奴仆，说到：“你们要知道自己的位置，好好伺候公主，要是敢怠慢了公主，小心我扭掉你们的脑袋。”

    那些宫人都答应下来，福公公凑近林楠，小声说到：“皇上赏赐这些宫人，其实是为你以后当战王妃做准备，这些嬷嬷和宫女都懂宫里的规矩，比一般的丫鬟要懂事。

    你到了战王府，她们会提点你，你就不会丢脸，你也可以跟两个老嬷嬷学规矩，现在学起来也差不多了。”

    林楠没好气地说到：“谁说我要当战王妃，胡说八道。”

    “是，老奴多嘴。”福公公乐呵呵地说到，他只当林楠害羞，还不知道林楠正在纠结这件事情。

    等福公公他们离开，麦氏忙着指挥那些丫鬟搬东西到库房，又要指挥他们收拾房间，没空管林楠了。

    林泽桐和林小灵都一脸茫然地看着林楠，林泽桐还是比较好理解，笑笑说到：“原来你一直都是女孩子啊，那大哥，不，姐姐，你真的负担太重了，你该早些告诉我，让我来撑起这个家，我是男子汉，该我当家。”

    林楠笑笑说到：“来年就等了你考了功名，就让你来当家，你可别忘了，以后给我们买个大宅子。”

    林小灵啃着手指头，一脸迷惘，“为什么哥哥变成了姐姐？那姐姐是女孩子吗？为什么之前说是男孩。”

    林楠知道灵姐儿还小，这男女意识还模糊，只好说到：“男孩和女孩是不一样的，你看看我和你哥哥就不一样了，之前我是穿了男孩子的衣服，但因为一些原因没有和你说，也让你喊我哥哥，你以后还是叫我做姐姐吧。”

    林小灵似懂非懂地点了点头，喊道：“姐姐，不过我还是喜欢哥哥多一点。”

    林楠揉揉灵姐儿的脑袋，含笑说到：“姐姐和哥哥都一样，都像以前一样疼爱灵姐儿的。”

    灵姐儿高兴地笑了，林泽桐又问到：“不过有一件事不明白，为什么娘要把你打扮成男子？还有我们为什么要报林家的仇呢？”

    “这些迟些再和你说，这说起来有点复杂。”林楠瞄了一眼旁边的嬷嬷和宫女，她还是不太相信这些人，“你们快去挑房间，看看喜欢住哪个院子，这里看着挺大的，一个人就可以住一个院子了，我们去逛逛。”

第869章 安平公主（三）

    麦氏指挥大家搬东西，正好路过，说到：“楠儿，这可是公主府，不能乱住了，我刚才看了一下，湖边的主院听雅轩，一定是你住的。我和他们住旁边小一点院子，你现在是公主，不能乱来，人家会笑话你不懂规矩。”

    容嬷嬷和桂嬷嬷赞赏地看了麦氏一眼，麦氏那么懂规矩，她们也放心了，之前听说林楠一家是北境的乡村来的，就怕他们粗鄙不堪，现在看来也不是这样，都是有礼数的，那她们以后也好劝他们。

    麦氏又匆匆忙忙地走了，林楠不悦地说到：“真是麻烦，在家里就该舒舒服服的，干嘛那么多规矩。”

    林泽桐劝到：“大哥，不，姐，这无规矩不成方圆，你是公主，自然要住主院，我们有个房间就好了，这里比以前住茅房要好多了。”

    林楠戳了一下他的脑袋，笑着说到：“读了几年书，怎么感觉你像老学究一样，那你是不是也觉得我女扮男装也很过分了。”

    林泽桐有些不好意思地说到：“刚听到这个消息的时候，我也有点觉得，但我想起这些年，姐姐把这个家撑起来，我就没有一点怪责，很感动也很内疚。

    我也很佩服，一个女子有这样的本事，很难得，其实为国效力，不该分男女，有才华的人就该给机会。”

    林楠满意地点了点头，说到：“算我没白疼你，如果你也挤兑我，我肯定饶不过你。走吧，看看那个主院长什么样子。”

    林楠领着弟妹去看看主院，嬷嬷和宫女都在后面跟着，他们来到听雅轩，这里是个三进的大院子，比他们洛州城的家还大，里面栽了树，但现在是冬季，都被白雪覆盖，走到里面，所有布置都齐全，也很用心。

    嬷嬷和宫女都自觉地忙活起来，给林楠他们准备香茶和点心，林楠也没管他们，走到后面看看，后院直接就和一个人工湖连上了，看着风景挺好的。

    林楠回到主院，让林泽桐和林小灵喝口热茶，暖暖身子，又看看下面的嬷嬷和宫女，含笑说到：“你们之前在哪里伺候的？”

    容嬷嬷恭敬地说到：“回公主的话，奴婢之前是伺候太妃娘娘的，后来太妃娘娘没了，奴婢就负责御膳房，然后来伺候公主，奴婢以后可以为公主准备吃食。”

    林楠又逐一问了其他人，桂嬷嬷和春风是皇后那边来的，剩下三个丫头，都是从皇宫别处过来，都伺候过人。

    桂嬷嬷恭敬地说到：“禀公主，奴婢过来的时候，皇后娘娘吩咐了，让奴婢教公主学规矩，不过公主还要处理朝廷的事情，公主什么时候方便，就尽管找奴婢吧。”

    林楠淡淡一笑，说到：“没必要那么急啊，等我想学再学吧，我不喜欢这里的规矩，罢了，你们以后就在这里伺候，其实我也不是经常在家，你们要是空闲，就给我娘帮忙吧。”

    这些奴婢都恭敬地答应下来，林楠又说到：“我对下人也不苛刻，很多奴仆，我都会把卖身契还给他们，让他们在我这里打工，赚点银子，自己成家立业，但我很看重忠心，你们要是出卖我，我不会和你们客气。”

第870章 安平公主（四）

    “不敢。”容嬷嬷她们都恭敬地答应着，不过林楠说可以把人放回去，这确实让他们吃惊，很少主子是愿意放人的。

    林楠又说到：“以后你们和我的旧仆人好好相处，别闹出什么事情，我是公正处理你们的争执。”

    容嬷嬷他们都答应下来，林楠让她们留在院子收拾，她和弟妹去找麦氏了。

    麦氏那边也忙得差不多，她没带很多东西过来，之前传话的小公公和她说了，这里什么都准备好，何况林楠现在是公主了，很多东西都不能寒酸。

    麦氏含笑说到：“楠儿，等下吃了饭，我们出去走走，娘给你重新买衣服，之前给你做的衣服，留给桐哥儿穿吧。”

    林楠微微点头，“没错，确实该买衣服了，我现在一件女子的衣服都没有。”

    麦氏无奈地说到：“其实我之前给你准备了女子的衣服，但没想你当了公主，这衣料肯定不能再用普通的布料，要给你买成衣了。”

    林楠笑着说到：“何必那么在意这个身份，你不觉得累吗？”

    麦氏没好气地说到：“你这家伙真是不懂事，你知不知道什么是颜面，你现在是公主，你丢脸了，就是丢皇室的颜面，这是会被责备的，总不能让人笑话我们不懂事啊。”

    林楠吐吐舌头，不敢再说了，麦氏又接着说到：“皇上不是派了两个嬷嬷过来吗？你有空就跟着嬷嬷学规矩吧，你要学会当女孩子，我想两个嬷嬷应该比我懂更多。”

    林楠揉着脑袋，“娘，我们不说这件事了，说说看，午饭吃什么，我们吃火锅吧。”

    麦氏还想训斥，下人过来禀报，说方明华他们过来，林楠就在前厅接待他们了，今天热闹了，来了好些人，方明华、叶恒还有很久没露面的宋靖，他们都在大厅。

    一见到林楠进来，他们都盯着林楠看，方明华笑得合不拢嘴，打趣到：“小楠，你藏得够深的，真人不露相啊，看你长得还行，以后跟着小爷，小爷保证让你衣食无忧。”

    林楠不屑地撇了他一眼，反驳到：“我对你这样的花花公子没兴趣，我嫌脏，你去找别人吧。”

    方明华不服气了，凑到她跟前，说到：“小爷有什么不好，你看清楚，有才有貌，多少人想和我方家结亲，我看你长得还可以，我们又是那么久的朋友，才给你一个机会。”

    “那真是谢谢了。”林楠一把推开他，和大家说到：“你们很好奇我是的女子吗？其实男子和女子都一样，你们别来歧视我，我做的事情不必你们少。”

    叶恒有些害羞地说到：“没有歧视，我觉得小楠很厉害，我想以后都跟随着小楠，你，嗯，你……”

    他实在害羞得说不下去了，他和方明华一个意思，可他实在不能那么直白地跟林楠表白，没有那个胆量，太害羞了。

    宋靖打量着林楠，无奈地说到：“说实话，我有点接受不了女子入朝为官，你之前还在军营，外面已经有很多很难听的传闻了。不过我们是朋友，我还是支持你的，你也确实很优秀，很出色，比男子还出色。”

第871章 朋友来访（一）

    方明华没好气地骂道：“书呆子，小楠是女子又怎样，你也不看看小楠的医术多好，如果她藏在深闺，你说这是谁的损失，你以后找谁去看病？”

    宋靖皱眉说到：“我不是嫌弃小楠，我还是把小楠当成朋友，我只是担心她的名声，和以后的婚嫁，或许很多人想娶你，可能冲着你的头衔而来，心里却是嫌弃你，你在夫家就不好过。”

    叶恒急忙说到：“我不嫌弃小楠，我也没什么亲人，没人会说小楠，我也……”

    说着说着，叶恒又面红了，偷偷瞄了林楠一眼，有点心跳加快，他也说不清楚是什么感觉，他是很乐意和林楠一起，林楠懂很多，是最懂他的人。

    方明华瞪了他一眼，“你也怎样，你想都别想，我觉得小楠和我最相配，说实话，以前我也嫌弃女子不守妇道，不过你不一样，你很厉害，让我佩服，所以我绝对不会嫌弃你。”

    林楠笑了一下，无奈地说到：“够了，你们别说了，你们不嫌弃我就行了，其他就别说了，我不怕这些流言蜚语的，也不打算成亲，没人要也没关系。既然你们不嫌弃我这个朋友，就留下来吃火锅吧。。”

    大家都惊住了，林楠连不嫁都说出口了，这胆子也太大了，这里的女子不成亲，肯定要被人家说闲话。

    林楠让人在大厅摆了火锅，麦氏他们也出来一起吃饭，麦氏给叶恒夹了很多菜，乐呵呵地说到：“叶恒，我家楠儿长得漂亮吧，虽然以前和男子共事，但她没有什么过分的举动啊，就不知道你能不能理解。”

    叶恒连连点头，“能理解，我们都没有嫌弃小楠，我们还是朋友。”

    林楠拉了麦氏一把，让麦氏别说了，这实在太尴尬，麦氏十分不情愿，她怕不主动一点，林楠会没人要，然后孤独终老。

    他们正吃饭，外面有人来报，说来了很多媒人，要来跟林楠说亲，虽然林楠之前女扮男装，给男子看病，连军营都去，但皇上封了林楠当公主，还让她当义妹，就是肯定了林楠的功劳。

    能跟皇上攀上亲家，很多人都是愿意的，何况林楠有广阔的人脉，和战王他们很交情，还有一手厉害的医术，以后还能帮忙赚钱，这多划算啊。

    很多人就不计较以前的事情了，想着先把林楠娶回来，以后再纳一个清清白白的侍妾，这就完美了。

    麦氏有些疑惑了，“我还以为没人乐意娶楠儿，想不到还是有那么多人啊，那先把他们的帖子收上来，我迟些再看。”

    方明华提醒到：“林伯母，我看你就别费功夫了，这帮人里面恐怕有大半都不是真心对小楠好的。”

    宋靖也说到：“大家都知道，小楠和景煜他们玩得好，又有妙方堂，他们是冲着这些东西去的，恐怕娶了小楠回去，就立马纳妾，那个侍妾也肯定踩小楠头上，你也舍不得小楠受委屈吧。”

    听他们这样说，麦氏有些害怕了，皱眉说到：“如果这样，就肯定不能选了，我看还是找些知道底细的比较好，我还是喜欢实诚一点的人。”

第872章 朋友来访（二）

    麦氏又瞄向叶恒，叶恒冲麦氏连连点头，疯狂暗示，“我很实诚的，我不会那些花招，我在这里住那么久，你很清楚我的底细。”

    方明华推了他一把，不屑地说到：“都让你别乱想，你能配得上小楠吗？你看看你每个月多少俸禄，能养得起小楠吗？你只是想小楠多教你一些东西，其实你和那些人区别不大。”

    “胡说。”叶恒都涨红了脸，不过他也有点心虚，他确实想林楠多教他一些，但他心里还是喜欢林楠的，不像外面那些人那么无耻。

    下人又来禀告：“战王把外面的人赶走了，还和那些媒婆说了，谁再敢来这里说亲，就打断腿，那些人都吓跑了。”

    话音刚落，杜景煜就从外面进来，笑着说到：“大家在吃饭啊，很热闹，我也正好没吃饭，那就先吃饭再说正事。”

    说着，杜景煜很自觉地把坐在林楠身边的叶恒拎走，自己占了叶恒的位置，还把凳子挪到林楠身边，含笑看着林楠，林楠白了他一眼，低头吃饭。

    杜景煜一点都不在意，把叶恒的碗筷都挪开，等着下人给他送碗筷，大家都惊愕地看着这一幕，叶恒先吼起来了，“你这是干嘛？这是我的位置，你怎么占了我的位置？”

    方明华看出端倪了，不悦地说到：“景煜，你是不是想跟我争小楠？我告诉你，我回头就来提亲了，你别捣乱。”

    麦氏惊呼到：“方少爷，原来你看上我们小楠了，真是有眼光啊，我们小楠真的很好，模样好，医术也好，还会照顾家里。”

    她还以为像方明华这样的人家会嫌弃林楠，会忌讳林楠以前在军营待过，想不到林楠那么优秀，吸引到方明华，她看了一眼委屈的叶恒，好像有点对不起叶恒，这真是麻烦了。

    杜景煜冷冷地说到：“你死心吧，我告诉你，谁敢跟我抢小楠，我就打断他的腿。”

    麦氏更加惊愕，有些颤抖地说到：“王爷，你的意思是，你也喜欢小楠吗？”

    杜景煜淡淡一笑，说到：“这是自然的，我和小楠一起征战沙场，建功立业，早就有深厚的感情，我也会善待小楠。

    你想想看，你要是把小楠嫁给方明华这个家伙，他整天花天酒地，夜宿烟花柳巷，小楠多委屈啊，说不定还有脏病。”

    “杜景煜，你说谁有脏病。”方明华真的冒火了，说到：“小楠，你给我说说，你喜欢谁，我肯定比杜景煜这个家伙好，起码我知冷知热，温柔体贴啊，我们还可以一起探讨经商之道。”

    林楠白了他一眼，嫌弃地说到：“就算我嫁人，我肯定不会选择你，我要求我的夫君以后只能有我一个，不能纳妾，连青楼都不能去，你能做到吗？”

    方明华都傻眼了，“不能啊，不过你这条件是不是太苛刻了，哪个男人不是三妻四妾的，你嫁给谁都是一样。”

    宋靖也皱眉了，“就算没侍妾，这通房肯定是有的，青楼也肯定要去，我看你这意思，你是真的不想嫁了，恐怕没有哪家能答应你的要求，不过也没关系，以后谁敢说你的坏话，我们替你出头。”

第873章 朋友来访（三）

    麦氏也有担忧了，林楠条件那么苛刻，真的很难出手，她偷偷看了叶恒一眼，看来也就只有叶恒合适了。

    听到这样的条件，叶恒喜上眉梢，赶紧说到：“小楠，我可以不纳妾，我也没有通房丫头，我觉得我挺好的，我们也有共同话题……”

    “闭嘴。”杜景煜瞪了他一眼，说到：“你以为只有你做到吗？我也能做到，我以后可以不纳妾，也不去青楼。”

    “那我们也是打个平手。”叶恒有些焦急了，他感觉自己再不争取一下，就真的没机会了，对手可是王爷，“我告诉你啊……”

    “你还有什么想说的吗？”杜景煜握着下人刚递上来的碗，整个碗在他手上变成细碎的粉末，从杜景煜的指缝漏了下去。

    叶恒愣住了，这力气也太大了吧，他抬头看看杜景煜，杜景煜杀气腾腾地盯着他，感觉他再多说一个字，就要把他的脖子捏断。

    “没什么要说的。”叶恒灰溜溜地坐到一旁，他果然是太弱了，打不过杜景煜，还要害怕杜景煜，丢人。

    杜景煜笑眯眯地和林楠说到：“小楠，快吃饭吧，外面是有些不好的谣言，你要是不想听就别出门，我回头让大哥下个圣旨，谁再乱说话，就杀了。”

    林楠淡淡地说到：“不必了，大家爱说就说，我一点都不在意，没必要滥杀无辜。”

    “好，你说不杀就不杀，不过吓唬一下他们还是有必要的。”杜景煜殷勤地给林楠夹菜，还笑着说到：“多吃点，这羊肉很滋补，我给你多涮点。”

    方明华和宋靖是和杜景煜从小一起玩，杜景煜很少笑得那么灿烂，更加不会讨好别人，看他这样子，好像心里眼里都是林楠。

    方明华轻咳一声，说到：“景煜，你真的要提亲吗？你想清楚没有？这不能纳妾，这名声很差的，人家会说你软弱，说你惧内，和你这威风凛凛的大将军形象不相符啊。”

    杜景煜不屑地说到：“我高兴就行，管他们说什么，我就想跟小楠一起，谁都别想跟我争。”

    宋靖真是哭笑不得，“要是把小楠这样的要求说出去，恐怕有点家世的人都不会和你争，我有点不明白你，之前那么多姑娘想和你说亲，你都不挑，你怎么就喜欢小楠呢？”

    麦氏也很想知道啊，说到：“王爷，能高攀上你，我们自然是高兴，但是我们的家世好像不太相配，你出身名门，又是皇亲国戚，自己也有能耐，你怎么会这样选择呢？你家里人能同意吗？”

    杜景煜笑笑说到：“轮不到他们不同意，他们不同意就别当我的家里人好了，我一直都看不惯他们。

    至于家世，我也只是个武将出身，我以前只是个六品武官，是小楠一直陪着我升官，我到现在的位置，这里面少不了小楠的帮忙，我的功绩也有小楠一半的功劳。”

    麦氏微微点头，但还是不太相信，又问到：“可是小楠的条件那么苛刻，你真的可以吗？”

    杜景煜毫不犹豫地说到：“可以，我可以立誓，做不到就天打雷劈，我对小楠的感情，你们理解不了，以后会知道。”

第874章 朋友来访（四）

    杜景煜深情地看着林楠，林楠别过脸，淡淡地说到：“我还要考虑一下，毕竟我原来没想着嫁人。”

    “什么不嫁人？”麦氏瞪着她，要不是那么多客人，她又要说道林楠了。

    杜景煜笑道：“没关系，我愿意等你，快吃饭，多吃点。”

    说着，杜景煜又照顾林楠吃饭，林楠别扭地挪开一点，杜景煜又靠近一点，林楠只好接受他的照顾了。

    方明华无奈地说到：“你那么大的决心，我只能认输了，我不跟你争小楠，我是有点受不了这样的条件。”

    宋靖哼了一声，“我更加受不了，我真没想到景煜你会这样，这男人的尊严要放到哪里了。”

    杜景煜没有搭理他们，低声和林楠说笑，眼里满满都是爱，傻子都看出杜景煜爱极了林楠，反倒林楠一脸冷漠。

    吃过饭，方明华他们先回去，现在林楠变成了女子，叶恒也不好在这里住了，他回去林家住，顺便替林楠看房子。

    杜景煜让媒婆进来，让媒婆进来说亲，麦氏不太清楚林楠的意思，就先把帖子留下，让杜景煜排个队。

    杜景煜十分理解，也不勉强，笑着说到：“小楠，我晚上再来找你，你刚搬家，肯定累坏了，多休息，不用急着回去太医院，皇后身体已经无恙，那些太医都能治。”

    说完，杜景煜也离开了，麦氏急忙问到：“楠儿啊，你自己是怎样想的，王爷愿意娶你，你要不要接受啊？不过我又有些担心。”

    林泽桐搭话到：“我赞成，我觉得杜大哥很好，我很接受这个姐夫，他不仅在战场上厉害，他的学问也很厉害，他要是参加科举，绝对能考上进士，还有之前我很迷茫，也是他开导我，姐，你考虑一下啊。”

    麦氏叹了口气，“我也知道王爷好啊，但是人家位高权重，怎么就看上你姐呢？还有，他那么有势力，以后和楠儿闹翻了，谁替楠儿出头。”

    林楠打了个哈欠，“我回去补个觉，等下我们去买东西啊。”

    麦氏一把拽着她，不悦地说到：“不行，你总要给我说清楚，你是肯定要嫁人的，你是林家唯一的血脉，一定要传承。”

    林泽桐疑惑地看着麦氏，问到：“娘，你为什么说姐是林家唯一的血脉？”

    “等下和你说。”麦氏没空搭理他，就盯着林楠，非要林楠给出一个交代。

    林楠没办法了，苦恼地说到：“其实我也不知道，我也没想好要不要和杜景煜一起，就如你说的，这好像不太真实，也有很多顾虑，毕竟我的名声那么坏，等下杜景煜头脑不发热了，对我冷淡了，这也很受伤啊。”

    麦氏急忙说到：“那你是想选叶恒吗？不过他今天表现不太好，被王爷吓了一下，就退缩了，我又有些担心。”

    林楠笑了一下，说到：“我对叶恒没有喜欢的感觉，不喜欢是绝对不能嫁的，不然就抱憾终身，娘，你就别担心我的事情，我能处理好的，不是说好，这一年都不说成亲的事情吗？”

    说完，林楠赶紧溜了，回去自己的听雅轩睡觉，麦氏真被她气坏了，偏偏没有办法，就拉着林泽桐回去说起林楠的身世，还让林泽桐保密。

第875章 出去买布（一）

    林泽桐都惊住了，“我一直以为那个是大哥，原来是我们主子。”

    麦氏叹到：“你也别怪娘一直偏心你姐，她是个可怜的孩子，我不疼着她，谁还疼着她，你也该想想，如果没有她一力支撑，你别说考功名，这小命都保不住。”

    林泽桐也感慨地说到：“分家之后，我们家就变得不一样了，真的要感谢姐姐，以后这个家让我来撑起。”

    麦氏揉揉他的脑袋，欣慰地说到：“桐哥儿也是个有出息，林家这一脉就由你来传承。”

    林楠一直睡到黄昏才起来，带上麦氏和灵姐儿到街上买东西，麦氏还想追问林楠的择婿情况，林楠一直在回避，麦氏都操碎了心。

    来到一家成衣店，麦氏也不多说了，直接把最好的衣服要了，这样的衣服才符合林楠的身份，又和林楠说到：“再买几匹好的布料，娘回去给你做衣服。”

    林楠笑笑说到：“好啊，反正你在家闲着也是闲着，就当打发时间吧，你也给灵姐儿和桐哥儿做点新衣服吧。”

    麦氏不悦地说到：“你就算当了公主，我们也不能浪费啊，之前我给你做了好些衣服，都可以给桐哥儿他们穿的，好歹也要穿旧才不要，你就自己做新的。”

    麦氏又到隔壁挑布料，林楠对这些布料没什么兴趣，就逗着灵姐儿玩，带着她在门口看花手帕，还给灵姐儿买了好几条手帕。

    她们正挑着，就听到店子里面吵闹起来，听着好像是麦氏的声音，“这是我先买的，你怎么可以这样抢东西？”

    接着是一把熟悉的女子声音，“本小姐就喜欢这匹布，你不让也要让，以后也不准再用这个花色的布料，以为有林楠撑腰就行了，你终究是一个上不了台面的村妇。”

    林楠赶紧和林小灵过去找麦氏，一看竟然是熟人，就是杜夫人和她的女儿杜月娥。

    林楠疑惑地打量一下她们，笑笑说到：“你们在这里闹什么呢？”

    麦氏先说了，“我想买这匹布，我都准备结账了，她们还来抢，真是过分啊，太欺负人了。”

    她真的被杜氏母女气坏了，之前过来说亲的时候，装得那么温柔贤惠，今天就露出真面目了，还想抢她的布料，还好林楠不是男子，要是把这样的儿媳妇娶进来，林家就要败了。

    林楠看向杜家母女，“你们有什么解释呢？其实你们要是喜欢，和我娘好好说，也不是不可以让给你们的，反正也不是什么稀罕的东西。”

    杜月娥盯着林楠，一脸阴冷，现在看着林楠，她真的觉得林楠就是她的耻辱，她之前竟然想着跟林楠结亲，还那么低声下气地到林楠。

    闹了半天，林楠竟然是女子，林楠还不说，一直接受她的好意，这不是在羞辱她吗？说不定就是和杜景煜合伙来戏弄她，这简直就是奇耻大辱，她恨透林楠了。

    杜夫人哼了一声，说到：“这匹布料没有结账，自然就不是她的，我们也看上了，难道就不能买吗？难道你当了公主，就可以以权压人吗？”

    杜夫人挑衅地看着林楠，林楠不是很喜欢给杜景浩扣帽子吗？现在终于有机会了，她也要给林楠扣帽子，让侯爷好好参她一本。

第876章 出去买布（二）

    杜月娥也恶毒地说到：“才知道你是女扮男装，我还真没见过那么伤风败俗的女子，在军营里面和男人厮混，还给男人看病，真是不知羞耻。”

    杜夫人咯咯地笑了，“说不定已经是残花败柳，供人玩弄的贱货，这样的贱货还好意思出门，怎么不去吊死？”

    “你才是贱货。”麦氏真的气不过了，想冲上去撕碎她们的嘴，这里是大庭广众，那么多客人看着，她这样乱说，对林楠的名声很不好，她要去跟杜夫人拼了，林楠赶紧拉着她，让她别冲动。

    杜夫人更加得意了，“怎么了？现在当了公主，就开始作威作福，还想打人，你可别忘记了，你只是一个挂名的公主，还真当自己是皇亲国戚，你跟皇上一点血脉亲缘也没有。”

    林楠冷冷一笑，说到：“杜夫人，你说得很对，我当了公主，真的就把自己当回事了，就是要作威作福，来人，给我掌嘴，把她们的嘴给我打烂。”

    暗一和暗二立马从暗处冲了出来，几下功夫就把杜夫人和杜月娥捆住，杜家的随从自然来救援。

    暗三和暗四也出现了，把这些随从拦着，杜家的随从不知道死活，看暗三和暗四只有两个人，还想动手，谁知暗三和暗四没几下功夫就把他们收拾了。

    他们都是杜景煜训练出来的人，不是普通家丁可以相比的，那边的暗一和暗二开始掌嘴了，他们手掌大，不仅掌嘴了，连脸也一并打了。

    麦氏捂着灵姐儿的眼睛，不让她看到这血腥的场面，有些担忧地说到：“楠儿啊，这打人会不会不好啊，这好歹也是侯府家的人，这不是得罪人吗？”

    林楠毫不在意，大声说到：“她不是说我作威作福吗？我就给她示范一下，什么叫做作威作福。”

    “等下他们报复你怎么办？”麦氏有些焦急了，又小声说到：“她们也是王爷名义上的母亲和妹妹，虽然关系不好，这名分在，你以后嫁过去，她们岂不是要为难你，我看还是算了。”

    林楠淡淡地说到：“我不一定要嫁过去啊，我还没想好呢，就算嫁过去，我不揍她们，她们就会让我好过吗？你可别忘了，你之前一直忍让着奶奶，她对你好吗？”

    麦氏无话可说了，这女儿长大了，还那么有自己的想法，她是掺和不了。

    林楠看杜家母女被打得满脸鲜血，肿得像猪头一样，看着是差不多了，就让暗一他们停手。

    她淡淡地说到：“知道我为什么要打你们吗？因为你们无视皇室的威严，你们也该知道我封了公主，你们对我不敬，就是对皇族的不敬。

    由我出现到我打你们，你们没有给我行礼，还辱骂我，为了皇族的尊严，我不收拾你们真的说不过去。

    还有，我是皇上亲封的公主，也就是说皇上认可我过去所做的事情，你们在这里说三道四，是在质疑皇上的决定吗？是在藐视皇上的权威吗？”

    杜家母女气呼呼地瞪着林楠，想骂又骂不出声，只能呜呜叫。

    林楠冷冷一笑，说到：“把她们扔到定远侯府的门口，告诉妙方堂的大夫，以后定远侯府的人过来看病，诊金收十倍。”

第877章 出去买布（三）

    林楠又和掌柜说到：“刚才有什么地方被打烂了，你拿着账单到公主府结账吧。”

    掌柜终于松了一口气，刚才暗三和暗四打架，确实打坏了一架子的货物，还好林认账，不然林楠那么彪悍，他也不敢去讨要。

    林楠领着麦氏和妹妹离开了，到别的地方买东西，不少旁观的客人都惊住了，这个公主还真够霸气的，竟然把定远侯家里的人打了，不过她说的也是有点道理，她现在要顾及皇家威严。

    有些人曾经说过林楠的坏话，现在完全不敢说话，这个公主真的和别的大家闺秀不一样，说打人就打人，他们可不敢招惹。

    到了外面，林楠哈哈大笑，“娘，全靠你之前让我顾及皇家颜面，不然我还找到你有收拾她们。”

    麦氏无奈地说到：“说是这样说，但这打了人家，好像有点说不过去，你这性子也太强硬了，就怕你以后吃亏，很像你娘。”

    林楠笑笑说到：“我是我娘生的，自然像我娘，我敢打她们，自然也想好后果，你别担心了，我们赶紧去买东西，回头吃一顿好，该把桐哥儿也喊出来吃饭，整天蹲在书房也太累了。”

    麦氏没办法了，只好和林楠一起去买东西吃饭，这个女儿长大了，什么事情都由不得她了。

    暗一和暗二把杜家母女扔在大街上，杜家的随从赶紧把她们抬上马车，免得丢脸侯府严明，也赶紧回去跟侯爷报告。

    定远侯见到自己妻女变成这个样子，惊讶地问到：“这就是怎么回事？你们不是说要去买衣服吗？”

    杜夫人哭哭啼啼嚷了半天，定远侯听不懂她说话，一边让人去请大夫，一边问跟着的随从。

    随从把林楠打人的事情说了，定远侯真是又气又恼，瞪着杜夫人母子，斥到：“我之前不是说了，别去碰那个林楠，你们怎么不听，你们玩得过林楠吗？”

    杜夫人委屈地叫了几声，定远侯来回踱步，“也不怪你们，这个林楠也确实嚣张，这次把太后扳倒，又立功了，更加嚣张，我们这是越来越被动啊，这真的很麻烦。”

    这时，出去请大夫的仆人匆忙跑进来，说到：“侯爷，太医院的太医都说很忙，不过来看病，让我们请外面的大夫，但妙方堂那边要十倍价钱才过来。”

    “这又是怎么回事？”定远侯有些愣住，骂道：“该不会那个林楠不让太医来看诊吧，我肯定要去皇上跟前告她。”

    仆人急忙说到：“不，是太医们推说没空，应该不是林院正不让，但她让妙方堂加价，妙方堂一直有供应药材给太医院，可能太医们知道今天的事情，都不敢掺和。”

    定远侯骂到：“我不管，我肯定要跟皇上说，这三番五次踩到我头上，敲诈勒索，我肯定饶不过她，我现在就进宫见皇上。”

    杜夫人拉着他，她说不了话，就拿纸写字，“见皇上要分辩很久，可不可以先看大夫，耽搁了怕影响到容貌。”

    定远侯想想也有道理，这确实会耽搁了病情，杜夫人就算了，但杜月娥以后还要嫁人啊，他只好让人去妙方堂请大夫了。

第878章 杜景煜又来了（一）

    那个大夫过来，看看杜夫人和杜月娥的伤口，面无表情地说到：“十万两一位，下次复诊另算。”

    定远侯气坏了，骂道：“你这是在打劫吗？跟你们老板一样坏，就算是收十倍，也不是十万两啊，难道看一下就一万两吗？”

    那个大夫淡淡地说到：“不看就算，我先回去了，真是没想到堂堂定远侯府离二十万两都没有，真是晦气，害我白跑一趟。”

    说着，他就要走了，定远侯让人拦着他，骂道：“你这是怎么回事？怎样收一万两，你好歹给我解释清楚？”

    那个大夫不屑地说到：“这药材，还有我动手帮忙看诊包扎，这都要银子啊，尊夫人和令媛欺负了我们老板，我们以德报怨过来看诊，这要承受很大的压力，这自然要有补偿啊。”

    “你这是强词夺理，你们这算是以德报怨？”定远侯都气坏了，指着大门，骂道：“滚，你给我滚，我就不信这世上只有你一个大夫，我就不信只有你们妙方堂能看病。”

    那个大夫笑了一下，淡定地说到：“走就走，不过妙方堂的大夫都是收这个银子，对了，你可以找别的大夫，不过这伤啊，处理不好，很可能就影响到以后的容貌，不过也没关系，我们林大夫医术好，说不定能纠正过来。”

    听到会影响容貌，杜夫人和杜月娥都呜呜呜地哀求定远侯，定远侯没办法了，只好给钱，让大夫帮忙，大夫给她们包扎好就离开了。

    等他离开，定远侯立马进宫见皇上，不过皇上在忙，他只能等着，等到晚上，皇上要歇息了，他被赶回家，定远侯更加生气了。

    林楠倒是自在，和家人吃了晚饭，就回家休息，把那些嬷嬷和宫女打发出去，躺在靠椅，看着后院的湖，欣赏月下雪景。

    “那么冷，怎么在这里，还穿那么少，等下着凉了。”杜景煜从暗处走了出来，把身上的披风盖在林楠身上。

    林楠想拿开，杜景煜顺手握着她的手，坐在一旁的板凳，含笑说到：“不许拿开，你看你的手都凉了，这样不好。”

    林楠白了他一眼，把手抽回来，问到：“你怎么又来了？我可不一定会嫁给你，你来了也是浪费时间。”

    “不浪费，以后我每天都会来陪你，我们就像以前一样。”杜景煜眼里满满的温柔，仿佛又变成以前那个和他谈情说爱的杜景煜。

    林楠有点陷入他的温柔之中，说到：“谁知道你会不会哪天又跑了？或者你哪天不喜欢我，又抛弃我了？”

    “不会，现在我们在一起，不会有任何的顾虑了。”杜景煜倒了一杯茶，轻轻吹着，又说到：“之前我是担心把你带偏，才狠心离开，其实我一直关心着你的消息，后来你被章太尉欺负，我不就给你报仇了。”

    林楠惊呼到：“是你让他被火烧了，我就说，他怎么就被烧了。”

    杜景煜把茶杯递到她手中，含笑说到：“快喝口热茶，这里那么冷，还在这里吹风呢。”

    林楠喝了一口茶，身子暖和很多了，杜景煜又说到：“现在你是女子，我是男子，我们在一起，什么问题都没有，我肯定不会离开，除非小楠抛弃我。”

第879章 杜景煜又来了（二）

    看他态度那么坚定，林楠有些被打动了，小声嘀咕到：“谁知道你说的是不是真的？你之前也说不离开我，简直就是放屁。”

    杜景煜挠挠脑袋，叹了口气，无奈地说到：“我之前确实混账了，谁让我不知道你是女子，让你伤心难过了。

    那你看我以后的表现好不好，你可以试着和我一起，看看我有没有对你好，如果我不好，你就剁了我，我无怨无悔，我可以给你立下生死状。”

    “呸，谁要剁了你，我剁了你，皇上能饶过我。”林楠放下茶杯，又说到：“你还是让我想想，我现在真的好像没有这个成亲的冲动。”

    杜景煜笑笑说到：“没关系，我们下棋吧，我们很久没下棋了。”

    林楠也同意，从空间里面拿出棋盘摆好，杜景煜重新给她灌了汤婆子暖手，两个人就对弈起来，杜景煜还像以前一样，不时指点林楠，让林楠把自己赢了。

    林楠下着棋，想起了今天的事情，就告诉了杜景煜，“我把你后母和妹妹打了，你不会生气吧？我又帮你把你的家财抢回来一点了。”

    “打得好，你也知道我没有什么继母和妹妹，她们和我没有半点关系。”

    杜景煜哈哈大笑，又戏谑地说到：“你说你不嫁给我，还能嫁给谁，都拿了我那么多聘礼了，还担心我的财产，很适合当我王府的当家主母，把家交给你，我很放心。”

    “你又欺负我。”林楠拿个棋子扔杜景煜，轻斥到：“谁拿你的聘礼，那是我的酬劳，也不是担心你的财产，就是觉得这样便宜他们实在不值，谁让那个杜景浩之前得罪我了。”

    杜景煜含笑说到：“不管怎样说，你都是关心我，我很高兴，小楠还是小楠，永远都会站在我这边。”

    林楠脸上有点发烫，想起和杜景煜并肩作战的事情，“嗯，我会站在你这边，除非你为非作歹，到处害人。”

    “我是这样的人吗？”杜景煜喝了口茶，又说到：“我看明天定远侯肯定要参奏了，他肯定不会吃亏，不过你不用担心，我肯定会帮你的。”

    林楠不屑地说到：“我才不怕他呢，算个什么东西，你也别管，好好替皇上打理国事吧，这种小事不用你操心。”

    杜景煜笑眯眯地说到：“不愧是我的娘子，我就知道我的娘子不会吃亏，这宅院的事情都交给你。”

    “谁是你的娘子？”林楠白了他一眼，不过她也觉得自己好像挺关心杜景煜的事情，见到杜家的人，就想帮杜景煜把他的东西抢回来。

    杜景煜吐吐舌头，“很快就是，也肯定是我的娘子。”

    “输了，还那么多话。”林楠高兴地把他一大片的棋子围起来，说到：“你还真够自信的，我们相处着看看吧，只是我和以前脑袋发热的时候不太一样了，我现在理智很多。”

    杜景煜毫不在意，“这就更好了，你会更加明白我之后，才嫁给我，以后也不会后悔。”

    他们下了几盘棋，林楠回去睡觉了，杜景煜也离开了，现在林楠这里有嬷嬷和宫女盯着，他不想影响到林楠的名声。

第880章 大殿对质（一）

    第二天，林楠正式回去太医院，还穿着以前的官服，大家对林楠依旧很恭敬，米太医讨好地说到：“想不到院正大人是女子，医术还那么好，这实在是世间的奇女子啊。”

    林楠淡笑一下，“你们就别客气了，我们这里还像以前一样，虽然说我是女子，但我觉得我们大夫什么都见过，就不用那么拘谨了。”

    大家都纷纷称是，有些顽固的小老头还是觉得林楠有点伤风败俗，让个女子领导他们实在太没面子，但林楠医术比他们好，还是院正，又有皇上撑腰，他们也只能接受了。

    林楠刚坐下，有个小公公过来传旨，让林楠到大殿上，林楠心里猜到几分了，还是问到：“皇上找我上殿什么事？不是说我是女子，不能上朝吗？”

    那个小公公是福公公手下的人，自然知道怎样站队，解释到：“是定远侯参奏你，说你打人，还不让太医看病，又让手下的人加价看病，大家说法不一，皇上让你上殿自辩。”

    林楠微微点头，和米太医说到：“你们昨天没人去定远侯府看病吗？为什么呢？”

    米太医急忙说到：“我们昨天忙啊，定远侯府的仆人说得很严重，我们怕耽搁了，就让他们找别的大夫，这也是常有的事情，这个我可以跟随院正大人一起去作证。”

    “那就走吧。”林楠领着米太医去见皇帝，一进大殿，就看到定远侯怒气冲冲地盯着她。

    林楠给皇上行礼了，恭敬地问到：“皇上，请问找我过来，有什么事啊？”

    皇上把定远侯告状的事情说了，又问到：“安平公主，你有什么说法啊？”

    林楠很淡定地说到：“昨天，我和娘亲到一个店子买衣服，定远侯夫人和杜小姐，仗着定远侯的威名，故意挑事，还辱骂我，骂得很难听呢，说我残花败柳什么的，我自己名声事小，但不能辱没了皇室的威严，我才出手的。”

    说着，林楠用手帕擦着眼睛，扁着嘴巴，好像受了极大的委屈，在流眼泪一样，这样一个娇滴滴的姑娘掉眼泪，引得多少人怜惜啊，大家多少也知道外面的传闻，更加同情林楠，特别是杜景煜，恨不得把林楠抱在怀里安慰一番。

    定远侯怒气冲冲地瞪着林楠，他就知道林楠在假哭，像林楠这样厚颜无耻的人，怎么会哭啊。

    他骂道：“含血喷人，明明是你仗着公主的权势，欺压我的夫人和女儿，后来又打人，还不让太医治病，你现在倒是装可怜了。”

    林楠很认真地解释到：“你可以问问昨天的掌柜，究竟是谁先挑起事端，究竟是谁藐视皇族，还质疑皇上的决定，我是为了皇室的颜面才出手。至于说不给你们治病，更加是无中生有，这个米太医可以解释。”

    米太医赶紧上来说到：“昨天我们太医院确实忙，毕竟皇后和小皇子身体都不太好，我们都要伺候着，还要准备药汤。

    太医院还有其他的事务，实在找不到人手，侯府那边又说夫人和小姐情况严重，我们怕耽搁病情，让他们另找大夫。”

第881章 大殿对质（二）

    定远侯还不服气，骂道：“可是你让妙方堂收十倍的价钱，你凭什么收那么多，你就是故意不给我们看病。”

    林楠解释到：“不是已经给你们看病吗？就是贵点罢了，这也是应该啊，你们这样藐视皇族，难道不该受惩罚吗？何况妙方堂是需要赚钱的地方，自然可以自己定价，你要是不能接受，可以不让妙方堂的大夫看病。”

    皇上淡淡地说到：“定远侯，你有什么好说的，人家妙方堂要收多少银子，是人家的事情，你不接受可以不看病，你接受了，就是一个愿打一个愿挨，这有什么好说的。

    刚才米太医也作证了，昨天太医院很忙，皇后刚诞下小皇子，十分凶险，他们身子都不太好，自然要多照顾，难道你想要太医不去照顾皇后，反而去照顾你家的夫人和小姐。”

    定远侯吓了一跳，急忙跪下，说到：“臣不敢，臣只是不知道当时的情况，都是一场误会，一场误会，还请皇上恕罪。”

    他不敢再说什么了，如果林楠没有证据，他还能争一下，让朝堂上的人给皇上一点压力，皇上不能偏私，现在林楠有证有据，他就说不清了，皇上也可以打压他。

    林楠抹着眼泪，可怜巴巴地说到：“皇上，我看我我还是不要当这个公主了，太累了，我的名声太不好了，会影响皇族的威严，等下我把人打了，又来告状，我很为难，我并不想给你添麻烦了，我还是回家呆着好了。”

    她委屈地抽咽着，大家都有些可怜这个小姑娘，林楠再厉害，还是个小姑娘，何必这样咄咄逼人，不少人都鄙夷地看着定远侯，欺负一个小姑娘，真是不要脸。

    “朕让你当这个公主，就是肯定你的功绩，虽然你是女儿身，但你医术好，救了那么多人，立下那么多功劳，这是很多男子都做不到的，你值得这个封号。”

    他冷看着定远侯，说到：“你的夫人和女儿这样辱骂安平公主，是不是要质疑朕的决定？是不是想挑衅皇族的权威？你们骂了公主，就是在骂朕，你们杜家的胆子还真大啊。”

    “不，不是这样的，她们还是无知妇孺，我回头就教训她们，皇上息怒。”定远侯伏在地上都不敢抬头，整个人都颤抖起来，早知道会招惹这样的祸事，他肯定不追究林楠，他这次冲动了。

    皇上淡淡地说到：“她们还是无知妇孺，那你呢，你心里是不是对朕的决定很不服气？不然你怎么敢来这里闹，看来你眼里压根就没有就没有朕这个皇上。”

    “不，臣不敢，臣，臣罪该万死，请皇上恕罪啊。”定远侯整个人都颤抖起来了，又偷偷瞄了杜景煜一眼，说到：“还请皇上看在战王的面子上，饶过臣一家，臣真的不敢有半分不敬。”

    杜景煜脸色微冷，瞥了定远侯一眼，说到：“天子犯法与庶民同罪，难道你还能凌驾在天子之上吗？”

    皇上看看杜景煜，这也是他为难的地方，定远侯始终还是杜景煜的生父，他实在不好收拾，多少要顾全杜景煜的颜面，也不想杜景煜被人非议。

第882章 大殿对质（三）

    定远侯依旧拼命地磕头，哀求到：“臣真是冤枉，是被家里的妇人蒙蔽，是她们在胡言乱语，臣真的不敢不敬啊，臣什么都不知道。”

    他又拼命给林楠磕头，“安平公主，之前是我老糊涂，求你看着和小煜的情分，就饶过我这次，我回头就给你送银子。”

    林楠鄙夷地看着他，之前一个劲地骂杜景煜，现在又打着杜景煜的名号来求情，她真心疼杜景煜。

    她自然也不想杜景煜为难了，深深吸了一口气，抹抹眼泪，说到：“没关系了，我家大业大，也不在意你那点小钱，不过你这样无视皇族的威严就罪大恶极。我不为难你了，等皇上发落你吧。”

    林楠算是原谅他了，至于皇上怎样惩罚就和她没关系了，定远侯又开始求皇上。

    皇上看看杜景煜，淡淡地说到：“你家的夫人和小姐杖责五百，掌嘴五十，让袁公公亲自监督，你管家无方，罚俸一年，削了爵位，为中奉大夫。”

    皇上还是客气了，没有要他的性命，还给了个官职，定远侯已经很满足了，连连磕头，不过想到连爵位都没，他心里就有气，把杨氏母女暗暗骂了一顿。

    皇上处理了定远侯，又和林楠说到：“安平，你委屈了，等下我会让人把赏赐送到公主府，你回去太医院吧。”

    林楠领着米太医回去了，大家什么都不敢说，皇上已经很明确地表明态度，就是要护着林楠，看来他们回家要把家里人说一顿，让他们别乱说话，定远侯和皇上有亲戚关系都被削了爵位，他们很可能就没命了。

    林楠回到太医，先去看看皇后和小皇子，又回到太医院，继续写她的医书，她要赶紧把书写完，还要安排印刷，要赶在上课前弄好。

    她忙了一会儿，忽然有人敲门了，进来的是杜景煜，他把门关上，走到林楠跟前，仔细地看着她。

    林楠让他看得不自在了，“你看什么，想干嘛？”

    “对不起，让你受委屈了。”杜景煜直接把林楠抱入怀里，又安慰到：“你不要管那些闲言碎语，今天大哥惩罚了定远侯就是支持你，以后没人敢说你，你要是再听到，也不要难过，告诉我，我帮你收拾那些人。”

    林楠拼命要挣扎，杜景煜依旧抱着她，叹了口气：“我不想看到你掉眼泪的样子，我也很难过，让我保护你，不会让你再受委屈。”

    林楠愣了一下，原来是这个原因啊，她心里泛起一丝温暖，靠在杜景煜怀里，笑着说到：“你误会了，我一点都不难过，只是我那么柔弱的样子，会引起大家的同情心，大家不会质疑我，也不会帮定远侯说话，皇上要惩罚他也容易一点。”

    杜景煜不太相信，“你真的不难过吗？你不是说那个女人骂你很难听吗？女子的名声最重要了，你被人家这样说，肯定很难过。”

    林楠哈哈一笑，“我早和你说过了，我坦白自己的身份，就预料到有流言蜚语，我一点都不在意，何况我坑了杜家那么多银子，这有什么好难过的，我这个人比较实在，有好处就不难过。”

第883章 徐长云来访（一）

    杜景煜终于相信，无奈一笑，“小楠就是太强大了，搞得我都没办法保护你，还替你担心呢。罢了，我先回去，你要是觉得难受，一定要和我说，我晚上再找你。”

    “我知道，让你担心了。”林楠冲他甜甜一笑，又埋头写书了，杜景煜看着她的背影，脸上露出淡淡的笑意，小楠好像终于体会到他的用心了。

    晚上林楠回家，发现家里来了一位客人，竟然是已经嫁到宋家的徐长云，麦氏正在陪着她，看到林楠回来，高兴说到：“你快来和长云聊聊，我去厨房看看。”

    说着，麦氏就领着灵姐儿离开，让她们好好聊，麦氏巴不得林楠多认识些闺中密友，这才像女孩子，整天和男子混在一起，搞得林楠都不像女子了。

    林楠打量一下徐长云，有些忐忑地问到：“你来找我干什么，你也该知道我的身份了，你有什么要说的吗？”

    徐长云坐到她身边，笑着说到：“就是啊，我都知道你的身份，我还能把你怎样？对了，听说表哥也想和你结亲，你说我能怎么样呢？”

    林楠撇了她一眼，问到：“那你究竟想干嘛？我也是女子，以前的事情就别说了。”

    “谁和你说以前的事情。”徐长云直接抱着她的手臂，认真地说到：“我想跟你做朋友，我很佩服你，我一直想成为你这个样子，可惜我做不到，早知道我也女扮男装，我肯定能成为沙场上的将军。”

    林楠无奈地说到：“你以为我想这样吗？你也该知道我的家事，我是被迫的，你这样的大小姐怎么能理解呢？做朋友可以，我们以前就是朋友啊，不过你不用佩服我，你也很不容易。”

    徐长云叹了口气，跟林楠诉苦，“我确实不容易，我不怎么喜欢宋靖那个书呆子，整天管教我，可惜你不是男子，不然我肯定跟你一起。我就说，你为什么那么支持我，原来你也是女子。”

    林楠安慰到：“其实我一直觉得，我们女子也能做很多事情，能撑起半边天，不过男子好面子，不愿意承认罢了。

    不过你已经嫁给宋靖，如果他没做什么过分的事情，你就和他好好过日子，宋靖是呆板一点，但他心肠不坏，还有上进心。”

    徐长云含笑说到：“我也学会苦中作乐了，我跟他争取了，我可以一直习武，我就靠习武来打发时间。”

    林楠想了一下，说到：“我想着以后弄一个女子学院，你可以去当夫子，教她们习武，那些女孩子如果不能上战场，以后也可以给那些夫人当侍卫，这不是挺好吗？”

    “真的吗？小楠，那就拜托你了。”徐长云眼里都是光，她一直都有抱负，先施展出来，现在终于看到希望了。

    林楠怕她失望，急忙说到：“我要先把我的医学院弄好，皇上才会让我搞这个女子学院，说不定还有很多阻力，你先别高兴。”

    “我知道，不过我相信你一定能成功。”徐长云满怀期待地看着林楠，又说到：“你和别的女子不一样，我很相信你，以后你也可以给我在医学院里面安排一份工作啊，我在家里太无聊了，我是坐不住的人。”

第884章 徐长云来访（二）

    林楠无奈地说到：“尽量吧，不过你那夫君可不容易解决啊，不要害得你们夫妻失和，你也多发掘他的优点，说不定你们的感情会不一样。”

    徐长云叹了口气，羡慕地看着林楠，“我们这样的女子就是悲哀，还是你洒脱自在，那天宋靖和我说，你连不嫁人的话都能说出来，真是不简单啊，不过我表哥喜欢你，他不像宋靖那么迂腐，应该会对你好。”

    林楠笑道：“我没说我现在想嫁，其实一个人更加自在啊，你也有自己的家了，就不要乱想了，说不定你和宋靖也能合适呢。”

    徐长云狐疑地看着她，“难道你还真的不嫁，我以前也想着不嫁，在家伺候爹娘，等爹娘去世，就去当姑子，不过你比我厉害，像男子一样活着。”

    林楠劝到：“你别学我，我是我，你是你，我能有今天的生活，也是机缘巧合，我们都有自己的生活。”

    徐长云拉着她，笑道：“总之我就很喜欢你，你这个朋友，我就交定了，你有空要来看我，我有空也会来看你。”

    林楠答应下来，她也很高兴有个女性朋友，说到：“现在天黑了，留下吃饭吧，吃过饭再派人送你回去。”

    “不要，我现在就回去，免得那个书呆子唠叨我。”徐长云站了起来，很认真地和林楠说到：“我真的很希望，你替我活出我想要的那个样子，我一定支持你。”

    林楠笑道：“你怎么给我那么大的压力，反正我就做我想做的事情罢了，好了，你要回家就快些回去。”

    林楠送了徐长云到外面，又让暗卫护送她回去，就回去吃饭了。

    麦氏皱眉说到：“你怎么就不留长云吃饭？你是姑娘，该找些姑娘做朋友。”

    林楠解释到：“我和她是朋友，早就是朋友，只是她嫁人了，要回家，免得夫君唠叨，所以我就说，嫁人有什么意思，一点都不自由。”

    “你又来了。”麦氏开始絮絮叨叨地数落林楠，由吃饭数落到吃完饭，林楠真的服气了，不敢招惹麦氏了，找个借口回去房间写书。

    她写了没多久，杜景煜又来了，林楠给他煮了热茶，问到：“你整天跑过来不累吗？其实你可以早些回去睡。”

    杜景煜坐在她身边，笑着说到：“看着你就不累了，你要是真心疼我累了，可以早些嫁给我，然后我们住一起，我也不用跑了。”

    “你又来占便宜。”林楠白了他一眼，不过杜景煜老这样撩她，让她心里有些异样的情愫，之前的信念好像有些动摇了。

    杜景煜又说到：“告诉你一些高兴的事情，那个女人和她的女儿被打残了，妙方堂也捞了一大笔钱。”

    林楠淡淡一笑，“这不是意料之中的事情吗？昨天我让人把她们的嘴巴都打烂了，今天又打一遍，恐怕要毁容了，还要挨五百个板子，要不是妙方堂的大夫厉害，她们应该就活不成了。”

    杜景煜微微点头，“没错，今天妙方堂的大夫就说她们很可能残废，还要调养好一段时间，这药费恐怕要把定远侯府给掏空，对了，不能叫定远侯府了，只能叫杜家了。”

第885章 杜景煜带来消息（一）

    林楠笑着说到：“你不是说这个侯府，你也有份吗？把这侯府掏空了，这银子就到你的口袋了，不过要掏空恐怕没那么快，侯府还是有些根基的。”

    杜景煜握着她的手，“那银子就放你那里，以后你是当家主母，家里都由你来管，我的银子就是你的银子。”

    林楠把手抽回来，这个杜景煜可是无时无刻地提醒自己这件事，真是让人烦恼。

    杜景煜也不在意，笑笑说到：“今天你和大哥都委屈了，他是我的生父，你们都不好放手对付他。上次兵变，太后那一伙都铲除了，包括那个何家，他家倒是留下了，皇上都没算账，这次也是一样。”

    林楠想了一下，说到：“这倒没有什么委屈的，不过你说这次要把侯府掏空，那他是你的父亲，肯定要跟你打秋风，说不定就住进王府，让你养活他，你打算怎样？”

    “门都没有。”杜景煜脸色微变，生气地说到：“我肯定把他扔出去，他有什么资格让我养活他，他这些年有养过我吗？他是我的父亲吗？我们不过就是有点血亲罢了。”

    杜景煜一脸怒容，林楠拉着他的袖子，劝到：“皇上怕你有不好的名声，一直帮衬着，你这样把人扔出去，岂不是功亏一篑，不过也没关系，我帮你想办法。”

    杜景煜立马又笑了，凑近林楠耳边，轻声说到：“那就劳烦娘子费心了，不过这内宅的事情也确实由娘子打理，有什么要帮忙的，尽管来找我。”

    林楠羞红了脸，一拳捶他身上，骂道：“谁是你娘子，你敢败坏我的名声，我可饶不了你，我们是兄弟，兄弟不就是两胁插刀吗？你别多想。”

    杜景煜戏谑地说到：“我也觉得娘子该努力一点，毕竟这聘礼肯定要定远侯府出一点了，你可要多从他们身上搞银子啊。”

    “你再乱说，就给我滚。”林楠抄起茶杯想砸杜景煜，又怕伤到他，还是忍住了，说到：“你以后再来调戏我，就不用来了。”

    杜景煜急忙说到：“不，不是，我就实话实话，看到你就忍不住，这些年憋得难受，现在恨不得立马拥有你，请你体谅啊。”

    林楠白了他一眼，“这是你自找的，谁让你当初抛弃我，你要是没什么事就回去吧，我想写书了。”

    杜景煜想了一下，又说到：“还真有一件事，大夏国的皇子拓跋言志会带明珠公主过来，他在这里应该干不了什么事，不过你还是小心一点吧。”

    林楠吓了一跳，“他们过来干嘛，该不会是那个明珠公主缠着我不放吧？”

    林楠被那个明珠公主吓怕了，上次好不容易才逃了出来，就怕那个公主对自己念念不忘，还来纠缠，她有点害怕了。

    杜景煜说到：“拓跋言志送公主来和亲的，就不知道选上谁了，也顺便祝贺皇后生了小皇子，也来参加我们过年的晚宴，反正就是来示好，让两国交好。”

    林楠撇了杜景煜一眼，戏谑地说到：“来和亲好啊，我们战王爷不是喜欢上女子了吗？正好和明珠公主配一对，这王爷配公主门当户对呢。”

第886章 杜景煜带来消息（二）

    “没错啊，王爷和公主确实是门当户对，那请问安平公主，我们什么时候能成亲呢？”杜景煜更加靠近林楠，灿若星辰的双眸含情脉脉地看着林楠。

    林楠脸上泛起红晕，这个杜景煜是在用美男计吗，自己怎么好像控制不住，她急忙推开杜景煜，说到：“不，谁要和你成亲，先说大夏国的事情，他们真的就过来搞两国交好，没有其他图谋吗？那个拓跋言志很狡猾，谁知道他想干什么呢。”

    “不用担心，我会看着，我负责接待他们。”杜景煜从怀里，拿了个锦盒出来，“听说姑娘们都喜欢首饰，给你买了个步摇，你看喜欢不？”

    杜景煜从锦盒里拿出一个挂着七彩宝石的步摇，插在林楠的发髻上，“我觉得小楠那么好看，戴什么都好看。”

    林楠照照镜子，这步摇确实别致，佩戴起来，确实添了几分贵气，和她很相配，“是挺好看的，这算是我第一件首饰了，我平常都没有佩戴首饰，不过你不用破费了，你也没多少银子，留着吧。”

    杜景煜不服气了，“我怎么就没多少银子，我每个月有俸禄，现在大哥当了皇帝，所有军饷都让靠谱的人发放下去，我们不用自己掏钱，我可是有存钱的。”

    杜景煜生怕林楠嫌弃他穷，赶紧给林楠交代他的财产，说了一大堆，证明自己是有钱养活林楠。

    林楠自己也是有钱人，对他的财产没兴趣，笑道：“这和我没关系了，已经晚了，你先回去吧。”

    “不，我留下来陪你。”杜景煜很执着地坐在林楠旁边，还给林楠磨墨。

    林楠看看外面，担忧地说到：“两个嬷嬷和宫女都在，你别在这里，她们看到可能不会说出去，但我会被她们说教的，那个桂嬷嬷是皇后派来让我学规矩的，可是我一点都不想学，很麻烦啊。”

    杜景煜嬉笑着说到：“放心吧，我让白羽把她们打晕了，我可以留下来了，你也别管那些规矩，不学就不学，我觉得现在的小楠挺好的。”

    “我学不学和你什么关系，我和你没关系。”林楠瞪了他一眼，又开始写书了。

    杜景煜就在一旁陪着，眼里都是满满的温情，林楠偶尔抬头看看他，对上他的眼睛，心里不由得颤动一下，有些心绪不宁，这个杜景煜就是故意来迷惑自己的，真是狡猾啊。

    她赶紧收敛心神，又接着写书，写到半夜，在杜景煜催促下才睡觉，等她睡了，杜景煜飞快地在她额上落下一吻，才高高兴兴地离开。

    林楠微微睁开眼睛，脸上多了几分笑意，心里也甜丝丝的，她好像又被杜景煜俘获了，栽了一回，还想栽一回。

    绿宝嘀咕到：“小楠楠好像心动了，你就和这个小子一起吧，你好像也喜欢他。”

    林楠轻叹一声，“喜欢和成亲是两回事，也不知道合不合适，能不能一起生活，很担心有什么意外，如果可以只谈恋爱不成亲就好了，让我再想想吧。”

    林楠也觉得困了，赶紧睡觉，她明天还有很多事情要忙呢，还是先把杜景煜的事情放一旁吧。

第887章 去徐家

    第二天，林楠除了写书，又去自己的医学院看看，徐家的管事真的不简单，这房子都搭建出来了，都按照林楠的心意，有教室，有宿舍，有库房，有实验室，也有食堂，现在就布置着里面的家具。

    张管事现在看着林楠都有点不好意思了，林楠笑笑说到：“张管事，我们还像以前一样，你别那么别扭。”

    张管事不好意思地说到：“一直都把你当成男子，实在是佩服你的才干，不说别的，就我们少爷的病，这都请了多少大夫，最后是让你给看好了。”

    林楠说到：“其实我也没看好，就是给他吊着命，这不用谢我。对了，等下我想去给他看看。”

    “那就麻烦公主殿下了。”张管事恭敬地说到，又带着林楠去看看花园，林楠看着都很满意，就说了几个意见，就跟着张管事回去徐家。

    现在天气冷，徐长生除了到宫里议事，也不怎么出门了，在家里养着，看到林楠过来，忍不住笑了，“真是没想到啊，太意外啊。”

    林楠无奈地说到：“你就别打趣我了，我也是被迫的，我先给你看看，等下我还要回去忙呢。”

    林楠给他诊脉，又开了药，“你现在的情况挺好的，看来知道保养了。”

    徐长生笑着说动：“不是我知道保养，是皇上不让我干活，不过迟些又要忙了，大夏国那边的使节过来，小煜负责保卫，我负责招呼他们。”

    林楠微微点头，“我也听说了，是那个拓跋言志带着公主来，不过那个拓跋言志可不是什么好人，你们要小心。”

    徐长生有些担忧地说到：“是啊，据我的情报，这个拓跋言志是没插手叛变了，但一直在打探我们的消息，也一直派人过来这边走动，总感觉他会有所动作。”

    林楠想了一下，说到：“他能有什么动作，最多在外面和他打一架，他还能怎样，现在大局已定，上次叛乱也铲除了不少人，我们国内肯定没问题的。”

    说起国内的事情，徐长生更加忧心了，“你可能知道不多，其实现在还不稳，有些人还没揪出来，比方说之前五皇子的人假意投诚，不支持太后，不代表他们不会做其他事情。

    还有那个圣莲教，最近一直在活动，我猜等过了冬天，他们也有所动作，拓跋言志并不想跟我们开战，但一直就想我们内乱，其心可诛。”

    “原来是这样啊。”林楠笑笑说到：“我不懂这些，不过我相信你们能处理好。”

    “你不是不懂，是你不想做，也没这个机会。”徐长生也替林楠可惜，说到：“你之前一直不当军师，也不当议事大臣，是担心自己的身份吧？可惜你不是男子，不然以你的才干，肯定不只是一个太医。”

    林楠急忙说到：“不，我就是想在太医院，你也别夸我，我真没那么厉害，你好好休息，我先回去了。”

    林楠刚要回去，徐将军和徐夫人从外面进来了，拦着林楠，仔细打量他，徐夫人笑着说到：“我听说你来了，赶紧过来看看你，真的是个姑娘啊，这模样很不错啊。”

第888章 印刷

    徐将军也赞到：“巾帼不让须眉，是个好孩子，可惜我儿子已经娶亲了，不过小煜好像跟你家求亲，是这样吗？”

    林楠有些尴尬了，说到：“我不太清楚，这件事就先别说了，我看我还是先回去了。”

    徐夫人急忙拦着她，“不，我们先说两句啊，其实小煜真的很好，你看你们又那么有缘分，在一起真的很合适，你不用考虑那么多了。”

    徐将军也帮杜景煜说话了，“对啊，小煜一直都那么照顾你，以后也会照顾你啊，说起来，我们和林家也是有渊源。

    我爹当年被林太医救回来，和他家的女儿订了亲，小煜的娘亲还想接下这个娃娃亲呢，只是他一家死绝了，但我们的关系是很好的，这也是一种缘分。”

    林楠有些愣住了，林家的女儿不就是说她了，原来她和徐家还有这样的缘分，这样一说，自己岂不是跟杜景煜有婚约，这也太巧合了。

    徐夫人接着说到：“小煜从小就没有家，我们照顾着他，但这终究是有些区别，他一直都很希望有个家，我们和皇上都为他的婚事很费心，就希望他幸福，我觉得小楠你和他真的很相配，你们可以多试着相处。”

    “这件事还是再说了，太医院还有事情要忙，我想回去了。”林楠红着脸，跑了出去，看来自己和杜景煜这件事真的是剪不断理还乱啊。

    她还是赶紧回去太医院写书，忙活了几天，终于把书稿写出来，又找上张管事，让他帮忙印刷，张管事很乐意地接受了，“行啊，我们徐家自己就有书局，和那边说一下，很快就能印好。”

    林楠微微点头，随口问到：“那什么时候能印好，我明年春天就要用上了。”

    张管事有些皱眉说到：“这也没关系，我让那些人加班加点给赶出来，应该能赶得及。”

    林楠疑惑地说到：“我明年春天用，这时间不是很充裕吗？这印刷的都是在室内干活，不像建房子的，会被大雪天影响啊。”

    张管事解释到：“赶在明天春天之前已经很快了，你可能不知道，那么厚的书稿，要刻板都要刻很久，要是刻了错字，整版都要重新刻，这事情马虎不得啊。”

    林楠明白了，说到：“你们还没有用活字印刷，对吧？你们用活字印刷，可以快一点。”

    张管事不解地问到：“活字印刷是什么？我也有打理书局的事情，我从来没听过什么活字印刷啊。”

    看来他们还没发展到那一步，林楠解释到：“活字印刷，就是把字雕刻出来，排版的时候，就用字来排，就算出了错字，也不用整版重新雕刻，下一页也可以重新用这些字，这样会方便很多。”

    张管事都愣住了，这听着好像是个好办法，好像真的方便很多，还省了不少成本，他也是个敏锐的人，林楠这个主意似乎要给书局带来不一样的变化。

    他急忙说到：“那我回去让他们试试，要是这个成功的话，这好像是快很多，也省了不少木料，确实不错啊。”

    林楠笑笑说到：“这肯定是成功的，你回头试试吧，以后你们出版书籍都用这个办法，你们的书就可以卖便宜一点，别人就比不过你们了。”

第889章 杜景煜又来了（一）

    张管事乐呵呵地说到：“要是这样，那就真的谢谢公主殿下的提携了。”

    林楠想了一下，说到：“我说是这样，不过做起来，应该不轻松，这字要做多大，要用多少墨，这些都需要重新琢磨，你们看着时间，不行的话，还是用老办法吧。”

    张管事立马说到：“你尽管放心，我们那里的师傅都很经验，应该很快能把书印刷出来，公主你别担心。”

    林楠也相信他，忙完这书本的事情，她的事情也忙得差不多了，可以安心过年，也有空去找徐长云一起玩，跟着徐长云习武，抽空去给叶恒上课，有时就让叶恒在家里住下。

    反倒是杜景煜很少来，有时过来也是林楠睡着的时候，就算绿宝通知了，她都懒得起床了，醒来的时候，床边都会有一件小首饰，这倒是让林楠挺暖心。

    这天，林楠正在给叶恒上课，杜景煜又来，一见到叶恒，他就生气了，杀气腾腾地盯着叶恒，叶恒有些害怕了，说到：“小楠，我看我还是先离开吧，王爷看着很生气啊。”

    林楠淡淡地说到：“那今天就先到这里，给你留一份作业，明天检查，我让暗一送你回去，今天早一点，你回去睡吧。”

    叶恒抱着书本，赶紧溜了，杜景煜脸色都黑了，冷冷地说到：“要是不早的话，他就在这里睡？”

    “嗯，前几天太晚了，他就留下来了。”林楠收拾一下桌子的东西，打了个哈欠，说到：“你有什么事吗？”

    杜景煜伸手把她抱住，扣着她的后脑勺，直接堵上她的唇，林楠都没反应过去，被杜景煜堵得喘不过气，好不容易挣脱开，擦擦嘴巴，不悦地说到：“你干嘛？嬷嬷还在外面，我还没说要嫁给你，你再这样做，我会告你的。”

    “不嫁给我，嫁给谁啊，叶恒吗？”杜景煜又把她抱入怀里，捏着她的下巴，板着脸说到：“你想都别想了，我不会让叶恒得逞的。”

    杜景煜放开她，直接往林楠的卧室走去，林楠急忙跟了上去，“你去哪里啊？嬷嬷她们还在呢。”

    “她们已经被打晕了，不用管。”杜景煜到了林楠的卧室，直接抱了林楠的被子，准备睡在软榻上。

    林楠生气地说到：“谁允许你睡在这里？明天她们见到，我水洗都不清了，你这是在害我吗？”

    杜景煜一边脱衣服，一边说到：“叶恒能在这里睡，我自然也要在这里睡，不然就太亏了，我平时太忙了，来不及看你，都被叶恒占了先机，难得有空，肯定要和你多亲近一点。”

    林楠没好气地说到：“你这个无赖，叶恒去桐哥儿的院子睡，不是在这里睡，你也可以去那边，别呆在我这里。”

    “不，我就要，我和你亲近一点，自然就住在你的房间里面。”杜景煜很无赖地躺下了。

    林楠拼命拉扯着他，杜景煜顺势把她带入怀里，两个人靠得很近，仿佛感觉到彼此的呼吸，两个人对视着，这气氛变得温馨，异样的情绪在酝酿。

    林楠脸上泛起红晕，捶了他一下，轻声说到：“你就欺负我。”

第890章 杜景煜又来了（二）

    明明想斥责，只是林楠说出来，这语气就变了，仿佛在跟杜景煜撒娇，她也不明白自己为什么会这样，脸上更加发烫，像火烧一样。

    杜景煜一下就心软了，轻轻拥着林楠，戳了一下她的脸蛋，戏谑地说到：“你说你以后还敢不敢把叶恒留下来？”

    “敢，那么晚了，叶恒回去不安全，他是个人才，不能出事啊。”林楠实话实说了，她很怕叶恒出事，要是叶恒出事，也不知道去哪里再找一个叶恒出来。

    “哦，不知悔改，那就不要说我欺负你了。”杜景煜再次亲上了林楠，林楠推不动他，只能抱着他，又让他亲得喘不过气。

    过了很久，杜景煜才放开她，轻声斥到：“再问你一次，你以后要不要把叶恒留下。”

    林楠抱着他的腰，别过脸，委屈地说到：“你这个人太野蛮了，一点都不讲道理，对我一点都不好，我不想搭理你，以前还没发现你这些缺点呢。”

    “什么？我怎么对你不好？我怎么野蛮了？”杜景煜有些焦急了，不能让林楠这样误解他，急忙说到：“我的命都能给你，你怎么说我对你不好，我最在意你。”

    杜景煜紧紧抱着林楠，紧贴着她的脸，喃喃地说到：“我怕你被抢走，你别生气，我不野蛮，愿意听你的。”

    林楠有点心软了，这种被爱惜的感觉真的很好，“那你就让叶恒留下，他又不睡在我这里，你焦急什么，桐哥儿的院子离我这里很远，我不想叶恒出事，他是难得的人才，你能理解吗？还要不要胡闹？”

    杜景煜委屈地看着她，“可是我没有离你那么近，最近很忙，有时都不能过来看你，太便宜那个小子了，他还对你心怀不轨呢。”

    林楠安慰到：“等你忙完，你就可以过来啊，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    杜景煜眼睛一亮，高兴地说到：“小楠你说什么，你说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？你是同意和我一起吗？”

    “不，我就是个比喻，你别乱想，这首词不是写男女之情，还可以表示友情，不是你想得那样。”林楠真的想抽自己的嘴巴，怎么就说出这样的话，其实她好像并不想这样表达啊。

    杜景煜才不管她的解释，咧着嘴傻笑，高兴得不行，林楠别过脸，斥到：“你就是在欺负我，你给我滚出来。”

    “小楠，别生气。”杜景煜抱着她，笑着说到：“你想让叶恒留下就留下吧，不留在你的院子就行了，我就是想知道，你心里有我。”

    说着，他又在乐呵呵地笑了，高兴得什么似的，林楠捶了他一下，轻斥到：“你就喜欢乱来，谁说我心里有你，我才不在意你。”

    “嗯嗯，你说的都对啊。”杜景煜一点都不介意，刚才林楠无心说的一句，足以让他高兴很久了。

    他从怀里又拿出一个锦盒，说到：“这是给你买的钗子，是紫玉的，很难得，你戴上肯定好看。”

    说着，他替林楠插在头上，还在林楠脸上亲了一下，林楠脸上又泛起红晕，说到：“你不用再给我送首饰了，我都戴不过来，你也别破费了，等下我不嫁给你，我不知道要怎样把这些东西还给你。”

第891章 叶恒又回来了（一）

    杜景煜又亲她一下，很坚定地说到：“不可能，我不会允许这样的事情发生，除非小楠真的铁了心要抛弃我。”

    “不和你说这些，我要睡觉。”林楠让他抱得不自在，刚要起来，又被杜景煜抱着。

    “让我再抱一会儿，我都多久没抱过你了。”杜景煜讨好地看着林楠，又说到：“过两天，大夏国的人就要过来了，我要安排人巡查，不一定有空过来。”

    林楠靠在他怀里，没有再说话了，说实话，这些天杜景煜没有过来，她心里还是有些惦记的，现在见到杜景煜，她心里感觉莫名的安稳。

    杜景煜又说到：“我到时还要出城接那个拓跋言志，你要是不用去太医院，就在家里待着，省得他来惦记你。”

    林楠笑了一下，说到：“只要是个男人，你就会觉得人家会惦记我，你怎么可以这样？不是谁都像你一样没眼光，非要挑一个声名狼藉的女人。”

    杜景煜掐了一下她的脸蛋，不悦地说到：“谁允许你这样说的小楠，我的小楠是最好的女子，你再乱说，我又要惩罚你，你真的很不乖啊。”

    杜景煜伸手轻抚着她的脸，含情脉脉地看着她，“我真的不在意这些，在我眼里，小楠就是最好，谁都不能说小楠不好，只要你在我身边，你喜欢我，我什么都不会在意。”

    “傻瓜。”杜景煜的话让林楠很心动，她靠在杜景煜怀里，没有再说话了。

    杜景煜抱起她，放到床上，“你好好休息，我有空再来看你，等大夏国的那个家伙走了，我们的婚事也该办了。”

    “谁要嫁给你？”林楠瞪了他一眼，盖上被子睡觉了，杜景煜知道她只是害羞，含笑离开了。

    虽然杜景煜让她在家里，但林楠还是觉得要到太医院值班，毕竟她还是院正，要以身作则。

    太医院现在比较清闲，皇后和小皇子已经平安，也没有什么瘟疫，林楠又有空给那些太医上课，这也是为了给以后的太医院培养老师，这些太医是差一点，但经验还是有的，培养一下，还是能用。

    这天下班的时候，林楠坐着马车，恰好遇上了大夏国的队伍京城，大街上都挤满人了，都在看热闹，她让车夫把马车停到一旁，撩开窗帘，她也看看热闹。

    只见杜景煜一身披挂，骑着他的赤炎马，和拓跋言志并排而行，两个人都那么俊朗，吸引了很多姑娘的目光，不过林楠还是觉得杜景煜好看，杜景煜一身正气，比那个狡猾的拓跋言志好很多。

    他们两个似乎在说着什么，后面是长长的车队，还有一架豪华的马车，车上的应该就是明珠公主了，林楠还是替这个公主惋惜，她还是逃不过这和亲的命运。

    车队一直到了驿馆，拓跋言志和公主就先到皇宫参见皇上了，林楠也回家去。

    回到家里，发现叶恒已经过来，平时他都是吃了晚饭才来，今天来得有些早，麦氏高兴地说到：“叶恒说来吃晚饭，你也快准备吃饭吧。”

    看到林楠回来，叶恒急忙说到：“其实我还有一件事，小楠，我想回来和你们一起住。”

第892章 叶恒又回来了（二）

    林楠愣了一下，说到：“这是怎么回事？你不是在林家的旧宅住德好好的。”

    叶恒为难地说到：“我就是一个人住着不舒服，我想热闹一点。”

    麦氏有些犹豫了，说到：“我看不如让桐哥儿回去陪你住，你是男子，这里是公主府，我怕对小楠的名声不好。”

    叶恒哀求地看着林泽桐，“你能陪我一起住吗？”

    林泽桐是不想和家人分开，不过叶恒一个人也是可怜，说到：“行吧，我晚上回去陪你一起住。”

    林楠反倒不在意，“不必了，你也留下来吧，反正我们都像家人一样，住一起有什么关系，那些人也说了我不少坏话，也不差这一桩了，都住下吧。”

    旁边的桂嬷嬷劝到：“公主殿下，叶侍郎住在这里，本来是没什么问题，谁家没有个客人，就怕有心人传出什么不好的话。”

    林楠不屑地说到：“我对这些话一点都不在意，清者自清，我问心无愧。”

    她又吩咐暗一去帮叶恒搬家，和叶恒说到：“这里还有空置的院子，你看看住哪个院子，现在地方大了，可以一个人住一个院子了。”

    叶恒脸色发白，有些惊慌地说到：“不，我不要一个人住，我和桐哥儿住一起就好，我想住在他旁边的房间。”

    林楠皱眉看着他，说到：“是发生什么事情吗？你这样子不太对劲啊。”

    叶恒看看大家，犹豫一下，说到：“是发生事情了，林家好像闹鬼了，听说之前就闹鬼，可能你们那么多人，那个鬼不敢出来，现在只有我一个，就出来闹了。”

    林楠说到：“不止你一个啊，还有守卫，还有婢女，他们见到鬼吗？”

    叶恒慌张地说到：“就是他们没见到，就我一个见到，这才可怕，小楠，我真不敢住在那里，我还是和你们住在一起舒服。”

    林楠和麦氏对看一眼，如果以前说闹鬼，麦氏可能会害怕，现在她就不害怕了。

    林楠又问到：“你说你见鬼了，是怎样的鬼？闹出什么奇怪的事情吗？”

    叶恒有些害怕，犹豫半天，咬咬牙，说到：“就是我夜里睡觉，感觉有东西在撩我的鼻子，我醒来就见到一张鬼面，我惊呼起来，那鬼面就突然消失了，你说可怕吗？”

    林楠到没觉得多可怕，这是人为可以做到的，“那些看守的侍卫呢，没人看着你吗？他们有没有留意到什么异样？”

    叶恒解释到：“那天他们就一个人值班，没看到什么也是正常，到了第二天，又发生怪事了，我想倒茶喝，茶水变成血红色，这是我刚烧的茶啊，就放了一阵子，我一直都在屋里，你说奇怪吗？”

    叶恒是越说越害怕了，“还有别的一些奇怪事情，看守的人都没见到异样，我也不明白为什么这些事情发生在我身上，可能是来针对我，我想你这里躲一下。”

    他说得大家都害怕了，林泽桐立马说到：“之前就说过那个房子有问题，你就来我这里住吧，我们这里人多，让那边的人都撤了吧。”

    叶恒急忙说到：“那就太谢谢你了，我就打扰了。”

第893章 抓人去（一）

    麦氏看了林楠一眼，说到：“既然这样，你就在这里住下吧，我看你这孩子也吓到了，就和桐哥儿住一起，我让侍卫在你们院子守着。”

    林楠笑笑说到：“快吃饭了，也没多大的事情。”

    林泽桐有些担忧地说到：“那个房子出问题了，我们要怎么办？恐怕是卖不掉了。”

    麦氏不悦地说到：“不可以，这房子是林家的产业，肯定不能卖。”

    林泽桐知道麦氏很忠心，也不敢多说了，自己大姐是林家的人，这林家的鬼怪应该不会害她，他就不要瞎操心了。

    吃过晚饭，林楠跟叶恒上了一会儿课，神秘一笑，说到：“叶恒，晚上我们去抓鬼，好不好？”

    叶恒愣了一下，有些害怕地问到：“小楠，你在说什么？抓什么鬼啊？”

    “自然是林家的鬼啊。”林楠淡淡地说到：“你等下再回去，我和暗一他们在暗处保护你，我们一起去抓鬼。”

    “不要了吧？”叶恒立马就拒绝了，他以为林楠不相信他，急忙分辩到：“小楠，我说的是真的，你相信我啊，你也别去，不然真有危险，暗一他们再厉害，能打得过鬼吗？”

    林楠笑了一下，“敢情我之前教你的东西都白教吗？我之前是不是教过你化学反应？你说茶变色了，这会是什么原因了？除了鬼的原因，会不会是人的原因，你有没有喝过那个茶水？”

    叶恒回过神来了，“你是怀疑是人为的，说起来也是啊，我看那茶倒出来是血红色的，我就不敢喝了。

    现在想起来，说不定那不是茶，已经被人换掉，或者在水壶里面动手脚了，我一倒开水就变成那个颜色。”

    林楠拍拍他的肩膀，“你想明白就好，这世上哪有那么多的鬼神，就算是鬼神，我们也要去探索，也要去求证啊。”

    叶恒豁然开朗，高兴地说到：“小楠就是厉害，好，我们就去看看。”

    林楠说到：“那你先回去，我们在暗处跟踪你，在房子四周，我们都会有人看着。”

    叶恒一口就答应了，竟然不是鬼怪，就没什么好害怕了，他也想知道，究竟是谁在吓唬他

    看着时间差不多，叶恒像以前一样，坐上马车，让人护送回去，林楠也换了轻便的男装，让暗二和暗三带着自己跟上去。

    回到林家，叶恒像平常一样，在屋里看书，林楠让人把林家包围起来，她就在叶恒隔壁的房间，让绿宝留意着，暗二和暗三，一个在屋顶，另外一个在草丛，还有其他人都在暗处留意着林家各个地方。

    叶恒看书看得差不多，又写了作业，让仆人给他端水进来，洗脚睡觉，林楠还是很耐心，就在旁边等着，就算等一夜，她也要把这个人等出来。

    过了一个时辰，绿宝忽然喊道：“小楠楠，来了，有人进院子了，就一个人啊。”

    林楠警惕起来了，小心翼翼地走到窗边，推开一点点来偷看，果然看到一个黑衣人，这家伙身手很敏锐，一闪而过，就进去叶恒的房间，看着也是懂功夫的人。

    暗三也留意到他，从草丛里面出来，偷偷跟着了，暗二在屋顶，见到暗三行动，他也揭开瓦片，偷看下面。

第894章 抓人去（二）

    没一会儿，就传来叶恒的尖叫声，林楠敲了一下铜锣，好几个暗卫就包围过来，把那个想逃跑的黑衣人拦住，那个黑衣人还想挣扎，只是林楠他们这边人多，他实在敌不过了，被暗三绊倒，直接捆了起来。

    林楠和叶恒都从屋里出来了，叶恒先叫唤起来了，“把他的面罩给我摘下，我要看看究竟谁来吓唬我，真是混账。”

    林楠打量一下那个家伙，觉得有点眼熟，等暗三把面罩摘下，她反倒不认识这个人。

    那个人一脸阴沉地盯着林楠他们，林楠也打量着他，真的觉得这个家伙眼熟，说到：“暗三，把他的面罩戴上，我好像见过这个家伙。”

    “不必了，我是木大夫。”那个黑衣人主动说了，林楠终于想起来，就是之前跟在拓跋言志身边，既当大夫，又当谋士的木大夫。

    林楠打量他一下，这个木大夫脸上有一道很深的疤痕，看来因为这道疤痕，他才蒙面，如果不是这道疤痕，木大夫的眉眼也是好看的，不过年纪看起来很大了。

    林楠笑笑说到：“原来是木大夫啊，你怎么在这里啊？你刚才做了什么来吓唬我的兄弟了？”

    叶恒先告状了，说到：“刚才他把我弄醒，又用鬼脸吓唬我，还烧了铜板，想做成鬼火吓唬我，真是太过分了，小楠，这该不会又是你的兄弟吧？”

    林楠摇了摇头，“不，不是我的兄弟，只是木大夫，我这位兄弟怎样得罪你了？”

    木大夫冷着脸，说到：“我并不是来找你的兄弟，我是来找你的，之前你在大夏国不听我的说教，我耿耿于怀，趁着这次来大成国，就来教训你，听说你丧失医德，敲诈勒索杜家，更加要接受惩罚。”

    他打量一下叶恒，又说到：“想不到找错房间了，找上了这个小子，行了，你都知道了，要杀要剐就随便你，不过希望你考虑一下两国的关系。”

    叶恒吼起来了，“你胡说什么，你明明之前都来吓唬过我，怎么说是今天呢？”

    木大夫很坚定地说到：“不，我今天才来，你们也该知道，我们大夏国今天才进城，之前发生什么事情和我没关系，你这小子别冤枉我。”

    叶恒很不服气，“我就觉得之前是你，你们都是一样的手法，怎么会不是你呢？你是不是提前来了京城？”

    “都说了没有，你这小子别冤枉我，谁知道你得罪了谁啊。”木大夫一脸不悦。

    林楠笑笑说到：“这件事先不说，木大夫方不方便借一步说话。”

    木大夫哼了一声，“都让你抓住了，还有什么方不方便啊。”

    林楠让暗三把他押到房间，她点上灯，也替木大夫松绑了，木大夫瞪着她，吼道：“你想干嘛？你现在是公主，这三更半夜和我一个男子待在一起，合适吗？”

    林楠很直接地问到：“你究竟是什么人？你和林家什么关系？你是林家的旧仆人吗？”

    木大夫愣了一下，皱眉说到：“我是木大夫，还能是什么人，什么林家，你在说什么，我怎么是仆人，我好歹也是个大夫好吗？你把我说成是那些带奴籍的人，是不是太过分了？”

第895章 抓人去（三）

    林楠盯着他，很认真地问到：“我说的林家，就是这里的旧主人，太医院的林太医，因为以前宫里的旧事被杀了，一家子都被杀了，你和这个林太医什么关系。”

    林楠很专注地盯着木大夫，生怕错过他任何一个表情，不过木大夫依旧淡定，说到：“我不知道你说什么，我就是今天过来教训你，我不认识什么太医。”

    林楠接着问到：“那你能说一下你的身份吗？你是怎样成了拓跋言志的人，听你的口音，好像是大成国的人啊？为什么要离开大成国？”

    木大夫不悦地说到：“我为什么要告诉你，这是我的事情，你别打算来收买我，我对大皇子是很忠心的。”

    林楠自顾自地说到：“我替林家平反了，也把当年的事情搞清楚了，我娘也是林家的旧仆，如果你是林家的旧人，你们见个面不好吗？”

    木大夫不耐烦地说到：“你说的什么话，我倒是听说了你替什么太医平反，只是这和我没关系，我不就过来一次，你就那么麻烦，非要我承认什么太医。”

    林楠又说到：“是吗？之前林家的宅子和铺子都闹过奇怪的事情，我们家的人住在这里就没事，好像有人不想林家以外的人住在这里。

    住在这里的外人都丹砂中毒，还会经常出现闹鬼的事情，你今天又过来烧铜板，我在想，你是不是会知道些什么？”

    木大夫眼里闪过一丝惊讶，不过很快又平复下来，说到：“丹砂是炼丹的，我是大夫，不太相信这些东西，你在说什么啊？你该不会又想污蔑我害人吧？”

    林楠疑惑地看着他，感觉这个木大夫好像真的什么都不知道，还是说他不想相认呢，“最后一次问你，你真的跟林家没有关系吗？”

    木大夫很坚定地说到：“没有，真的不懂你在说什么，不过我提醒了，当大夫不能失去初心，别整天去敲诈勒索，很恶心。”

    林楠不屑地说到：“你怎么不去打听一下定远侯府都做了些什么事了，我不过是惩罚他们，妙方堂平时用药都是用最便宜的，不然怎么那么多百姓去看诊。

    反倒是你，为拓跋言志筹谋了那么多不好的事情，你才是违背初心，你是不是忘记了自己在洛州城做过些什么吧？”

    木大夫板着脸，很认真地说到：“我只是提议，并没有下药，还有我和你不一样，我站在大夏国那边说话的，大成国的人是我的敌人，我自然要这样做，现在两国交好，我也不会做这样的事情。”

    林楠瞪了他一眼，“我看你就是狡辩，这病人还分敌我吗？你这样的想法很狭隘，我们是大夫，我们的敌人是疾病。”

    木大夫一脸嘲讽，“你的想法挺好的，那是你没经历过痛苦，你这小子成长太顺利了，现实会告诉你，有时候是做不到那么伟大。”

    林楠趁机问到：“那你是经历过什么痛苦吗？你是在大成国受了什么委屈？”

    木大夫冷冷一笑，“我自然是受了委屈才去大夏国，不仅这样，我会不断地报复大成国，你最好也别多管闲事，替那个狗皇帝办事，不然我还是会对你下手。”

第896章 抓人去（四）

    林楠有些疑惑了，说到：“你应该是在前朝受委屈吧？现在新皇登基，新皇是明君，不是不讲道理的，如果你真被冤枉，我可以帮你平反，就像林家的事情一样。”

    木大夫不屑地说到：“看来林家还要谢谢你平反了，只是有些东西，平反了不代表没发生过，就像林家，是平反了，那他们一家能活过来吗？就死后的虚名有什么用啊？

    就像那个狗皇帝，给他的生母弄了那么多虚名，不过是想弥补愧疚，但他生母能知道吗？你觉得人死之后，能看到你们后辈所做的一切吗？”

    木大夫说得也有道理，但林楠还是努力解释到：“既然事情已经发生，我们只能弥补，只能把犯人绳之于法，总不能因为一家的事情，让整个大成国的人背锅吧？”

    木大夫冷哼一声，“那总不能因为一个人的糊涂去害了人家一家人吧？我自然不会让整个大成国的人背锅，我只会让那个老糊涂的子子孙孙去背锅。

    对了，你说将犯人绳之于法，是说太后吗，人家还活得好好的，林家可是死绝了，这算什么报仇雪恨啊，林家那么多冤魂用什么去祭奠，听说林家只有一个月大的女儿都烧死了。”

    木大夫的语气终于有了一丝激动，林楠立马问到：“你好像挺了解林家的事情，你也在替他们不值吗？”

    木大夫语气恢复平淡，说到：“了解啊，我一直都有关注你们大成国的事情，有什么奇怪的。”

    林楠一直盯着他，说到：“让太后生不如死，这已经是惩罚了，倒是你，你这样说，该不会是想改朝换代吧？”

    木大夫淡淡一笑，“这改朝换代不是我能决定的，现在不是大成国的人，我倒是很自在，不和你说了，如果你不抓我的话，我就先走了。”

    说着，木大夫站了起来，走了几步，又停下脚步，回头和林楠说到：“杜景煜这个小子不错，你倒是可以考虑一下，要成亲就尽快了，免得要嫁给自己不喜欢的人。”

    林楠愣了一下，不悦地说到：“我的事情要你管，我不想嫁，谁都不能逼迫我。”

    “是吗？”木大夫打量着她，语气缓和一点，说到：“不嫁杜景煜就更好了，杜景煜什么都好，就是帮那个狗皇帝做事，说不定会被牵连，我看外面那个小子也不错，你考虑一下。”

    林楠狐疑地打量着他，“你究竟想干什么？你要对杜景煜下手？”

    木大夫淡淡地说到：“不，我只对狗皇帝下手，但会不会伤到其他人就很难说了，你一个女孩子家，管那么多干嘛呢，找个老实本分的人嫁了就好，和那些皇亲国戚扯上关系，你死了也不知道怎样死。”

    林楠还想追问，木大夫已经离开了，因为林楠给他松绑了，暗一他们也没有拦着了。

    林楠愣愣地看着木大夫离开的地方，她好像有点看不清楚这个木大夫了，总感觉他是林家的人，但这个木大夫又那么决绝，看着又不像，她自己都迷糊了。

    叶恒进来疑惑地问到：“小楠，你和这个老头说什么了，怎么就把他放走，这是大夏国的人啊？”

第897章 麦氏的选择

    林楠回过神来，淡淡一笑，说到：“没什么，现在两国交好，我们就不要闹出别的事情了，也不是什么大事，一场误会罢了，我们回去吧。”

    既然林楠不追究，叶恒也不好多说，“原来不是闹鬼，那我还住在这里，你回去吧。”

    林楠笑笑说到：“我们还是一起住吧，我看你是喜欢热闹的，让你一个人在这里，你也不舒服。”

    “好啊，我喜欢和你们一起住。”叶恒高兴坏了，之前担心林楠的名声，他不敢跟着，现在林楠不担心名声，让自己回去，他求之不得。

    他们回到林家，林楠立马去找麦氏，麦氏已经睡了，林楠还是把她闹醒了，不把这件事情弄清楚，她还真睡不着。

    麦氏起来了，揉揉眼睛，看她这样的装束，疑惑地问到：“你这是怎么回事啊？怎么穿成这个样子？怎么那么晚还过来？”

    “我去抓鬼了。”林楠把刚才的事情说了，“你们之前的人里面有没有姓木的，或者名字和木相关的，我有点看不清那个木大夫。”

    麦氏想了一下，说到：“这个可真不好说了，以前林家奴仆，差不多都姓林，姑爷都让他们姓林，还不爱起名字，就给他们编号，由林老一到林十五，这个不好猜啊，他们的本名，我也不太清楚。”

    林楠挠挠脑袋，“这就麻烦了，我也说不清楚他是不是我们的人，他嘴上是否认的，挺像不知情，但他又在提醒我嫁人，又让我不要替皇上干活，我有点不明白了。对了，我看能不能把他的样子画下来。”

    麦氏摇了摇头，说到：“不用画了，你画他现在的样子，还画得不好，你让我怎样猜？我也不是每个人的样子都记得啊，都那么多年了。”

    林楠有些为难了，说到：“那该怎么办？如果是林家的人，我还是想把他劝回来，让他别乱作恶了，但听他的口气，他好像是有自己的冤屈，和林家没关系，我也很疑惑。”

    麦氏想了一下，很认真地说到：“不管他是谁，这件事就到此为止了，他要是想和我们相认，自然回来，我们勉强不了，你没有责任去把人找回来。

    林家已经没了，他要是去干坏事，那也是他自己的事情，和林家没有关系，我们担心那么多干嘛，他干了坏事，就最好被回来林家了。”

    林楠深深吸了一口气，说到：“听着是这个理，只是林家的人，我都希望他们好好的，不要做什么不好的事情，既然认不出来就算了，我先回去了，娘你先休息。”

    说着，林楠就回去自己的院子，她心里挺郁闷的，她很想把木大夫的身份搞清楚，很想知道他是怎样的人。

    不知不觉回到自己院子，桂嬷嬷在看门，看到林楠从外面走了进来，还穿着男装，吓了一跳，“公主殿下，你怎么在这里，你不是一直在房间吗？”

    林楠似笑非笑地说到：“你可能不知道，我有半夜出门的习惯，还会爬窗翻墙，还半夜私会各种男子，什么都会干，连青楼都去过了，你不用大惊小怪，慢慢就习惯了。”

第898章 杜景煜又来了（一）

    桂嬷嬷都吓住了，这个公主殿下是不是也太惊世骇俗了，这样的事情都能干，要是换作是别家，这大家小姐肯定被人骂死了，还声名狼藉，嫁不出去，看来教林楠规矩是一件很为难的事情，要重头开始教啊。

    回到房间，林楠还没坐下，就被人拎起，直接扔在床上，她吓了一跳，定睛一看，原来是杜景煜，杜景煜满脸怒容，俯下身子，把她的嘴唇啃上了，把她吻得透不过气。

    过了很久，杜景煜才放开她，冷着脸，说到：“怎么了？之前的教训还不够吗？你竟然让叶恒住到家里？我也要在你这里睡下。”

    “我心情不好，你别闹了，好吗？我很烦。”林楠别过脸，皱着眉头，不想搭理杜景煜了。

    杜景煜看她确实脸色不好，伸手揉着她的眉头，轻声哄到：“不招惹你了，你有什么事情，尽管和我说，我替你办好，我不要看到你发愁的样子。”

    林楠也不隐瞒，把刚才的事情说了，“你能查到那个木大夫是什么来历吗？我很想知道他是不是林家的人，其实我心里感觉他是林家的人，但他又在否认，我不想林家的人做了什么不好的事情。”

    杜景煜也严肃起来了，“听你这样说，他还真的像是林家的人，你看他和之前那些人做事的手法一样，他说是来吓唬你，难道他没搞清楚谁在房间就乱吓唬人吗？

    最重要的是，他还让你早点嫁人，还提醒你不要跟大哥干活，这应该算是一种关心，他应该也不想和你为敌。

    还有听他这说法，他不像有冤屈，而是觉得林家的事情这样处理，他不满意，就处理太后不能让他满足，他要先皇一家子陪葬，祭奠林家的冤魂。”

    林楠微微点头，“你说的好像也有道理，他确实是说林家的事情这样的结果，他不能接受，不过这都是猜测，我们都没证据，他也不承认，我们也不能确认啊。”

    杜景煜认真地说到：“我认同你娘的说法，林家已经没了，他现在也不算是林家人，或许因为以前的恩惠，他还守护林家，但他做什么已经和林家无关。

    林太医也是个忠臣，兢兢业业的，他要是想替林家报仇，为什么要跑去大夏国，之前我们在大夏国看病，他不就是偏帮秦太医，想挑起两国战事，他应该是有自己的图谋。”

    林楠叹了口气，“或许真的是这样，都那么多年了，他也是个老头了，难道还要我这个小年轻去管束他的所为吗？罢了，我也不管了，他爱干什么就干什么。”

    杜景煜又说到：“我不希望你和他走得太近，也不瞒你了，之前查过，他和圣莲教那边有联系，但他更多时间呆在大夏国，他很敏锐，经常把我的人甩掉，所以我们知道的事情不多，这也是我忌讳的地方。”

    林楠想了一下，说到：“既然你也说了，经常把你的人甩掉，很可能他做了什么，你们也不知道啊，他还和圣莲教那边有联系，这个家伙究竟在闹什么？我现在只知道他想对皇上下手，你要是帮皇上，他也会伤害你。”

第899章 杜景煜又来了（二）

    杜景煜不屑地笑了，“想伤害我们的人多了去，我和大哥从来没有害怕过，不过我也说明白了，以后我们真对他下手，你可别怪我伤了你们林家的人。”

    林楠笑笑说到：“怎么会？说不定我以后也会对付他，林家已经没有了，再也没有林家人，我也不会护着坏人。”

    杜景煜抱着她，轻抚着她的秀发，“你娘也是的，你们都脱了奴籍，她还对林家念念不忘，林家还在，但是你们这个林家，不是之前的林家。”

    林楠趴在他怀里，说到：“嗯，我明白了，反正他以后干了坏事就收拾，不和他废话了，对了，今天我看到你和拓跋言志进城，我们的战王爷很俊朗啊，很多姑娘都在偷看，你今天俘获了很多少女的心啊。”

    杜景煜戏谑地说到：“俘获她们的心有什么用，我只想小楠对我动心，小楠今天有没有多喜欢我一点。”

    杜景煜轻轻在林楠脸上亲了一下，林楠轻咬一下嘴唇，伸手抱着他，含笑说到：“好像有一点吧，那你要继续努力。”

    “真的吗？这太好了。”杜景煜高兴坏了，又捧着林楠的脸，亲了好几下，高兴地说到：“那我以后多些来看你，我们很快就可以修复关系，也可以成亲了，真好啊。”

    林楠轻捶他一下，又笑着说到：“你现在还介不介意让叶恒住下来，他喜欢热闹，让他住在林家，实在不太好。”

    “可以，不过小楠好歹也要给我一点补偿啊。”杜景煜把脸凑近林楠的嘴巴，哄到：“小楠也要表示一下。”

    林楠直接在他脸上咬了一口，轻斥到：“滚，我和你还没确定关系，你别想得寸进尺。”

    杜景煜摸摸自己的脸，无奈地说到：“好吧，我再努力一点，不过你家的仆人可提醒你了，让你快些嫁人，你真不考虑一下。”

    林楠想了一下，说到：“我觉得他这样说，他可能知道些什么，他可是拓跋言志的人，我该提防一下拓跋言志，不过我不想嫁，谁也不能逼迫我。”

    杜景煜气呼呼地说到：“那个家伙还敢窥觑你，我肯定饶不过他。”

    林楠环着他的脖子，笑着说到：“我也相信你能保护我，以后要依仗战王爷了。”

    “这不是我应该做的吗？一个男人不该好好保护自己的女人吗？”杜景煜看着林楠，眼里满满的柔情蜜意。

    林楠脸上露出淡淡的笑意，杜景煜这份爱意似乎比以前更加强烈了，无时无刻都要在撩拨自己，“你今天也累了吧？快回去吧。”

    “你又要赶我走，都不让我多看你一会儿。”杜景煜轻捏了一下她的脸蛋，又说到：“今天不累，今天就是在城门口接了他们，然后到皇宫喝了个欢迎宴，我提早离席来看你，谁知道你不在家，我等了你好一会儿了。”

    杜景煜委屈地看着林楠，林楠轻笑一下，在他脖子上啃了一口，“你休想我亲你，我跟你没关系。”

    “小楠真的太冷漠了。”杜景煜又把林楠抱紧，狠狠亲了一下，说到：“你再那么冷漠，我今晚只能睡在这里，我要把小楠捂热。”

第900章 林楠学规矩

    林楠轻声斥到：“这不可以，刚才回来已经让桂嬷嬷说了，你这不是要害我吗？”

    杜景煜狡黠一笑，“那你该知道怎样能打发我吧，不然我就喊桂嬷嬷进来了。”

    “怕你了。”林楠在他脸上轻轻亲了一下，气呼呼地问到：“这样可以吗？满意吗？可以给我滚了吗？”

    “满意。”杜景煜也亲她一下，说到：“虽然小楠的态度很不好，但也算是一种进步，对了，过两天可能有晚宴，你是公主，肯定要参加的，我明天让人给你送首饰，别搭理那个拓跋言志。”

    “嗯，都听你的。”林楠答应下来，杜景煜也不为难她，从窗户溜了出去，林楠也洗漱睡觉了。

    第二天，林楠没去太医院，免得招惹麻烦，难得有空就把桂嬷嬷找来了，说到：“你跟我说说，参加宫廷宴会，有什么要注意的，要怎样行礼？”

    桂嬷嬷都高兴坏了，难得林楠肯学点规矩，立马把所有宴会时候的礼仪都说了，又示范了行礼的方式，林楠学了一遍就记住了，说到：“好了，我都学会了，我出去逛逛。”

    “不，公主，还没学完。”桂嬷嬷急忙说到：“只学这些还不够，公主从小被当成小子来养，这女子的规范还是要多学一点，还有一些书要读一下，难得公主有空，不如多些一些吧？”

    林楠打了个哈欠，说到：“不必了，礼仪用到再学，其他的东西就没必要学了。”

    她刚要离开，容嬷嬷从外面出来，笑着说到：“公主殿下，战王让人送了晚宴的首饰过来，王爷对你真的很用心。”

    林楠微微一笑，心里是挺温暖，“打开看看。”

    容嬷嬷把锦盒打开，里面是一整套的头面，和林楠紫色的公主朝服十分相配，“公主殿下，过两天的宴会，你就戴上这个可好？我倒是再给你好好化妆，你肯定是全场最美艳的女子。”

    林楠笑了一下，说到：“那倒不必，我不喜欢出这样的风头，随意一点就行了，你收起来吧。”

    桂嬷嬷趁机说到：“公主殿下，你也知道王爷的心思，你以后就是王妃了，这要是不懂规矩，很可能就会连累王爷没面子了。”

    林楠不屑地说到：“要是他嫌弃我，就让他别娶我好了，反正我也不想嫁给他。”

    说完，林楠出去找灵姐儿，教她读书写字，桂嬷嬷叹了口气，十分无奈，容嬷嬷劝到：“你就别逼着公主学规矩了，等下公主嫌麻烦，不当王妃了，你看战王怎样收拾你？”

    桂嬷嬷没好气地说到：“她当了王妃，坏了规矩，恐怕战王还是会收拾我。”

    容嬷嬷提醒到：“这就错了，你不知道战王有多在意公主，你看战王府那么多说亲的，连皇上也亲自说亲，战王和谁好过没有，现在送首饰来这里，这就是区别。”

    “行吧，我以后不说就是了。”桂嬷嬷也是为难，明明是皇后娘娘的任务，现在是没办法完成了，但得罪了杜景煜，这更加是死无葬身之地，她实在太难了。

    林楠到麦氏那边和灵姐儿玩，教她认字看书，麦氏在一旁给林楠做衣服，笑看着她们，只要一家人安安稳稳的，她就满足了。

第901章 拓跋言志上门（一）

    忽然下人来报，说大夏国的大皇子和明珠公主来看林楠，还递上了拜帖，林楠看着那张拜帖，脸色微变，看来自己真的就被盯上了，这个拓跋言志刚来就上门了。

    麦氏疑惑地问到：“你怎么会认识什么皇子和公主啊？他们不该到宫里见皇上吗？怎么会来见你？”

    林楠挠挠脑袋，无奈地说到：“这真的是一个麻烦的问题，我之前去过大夏国，就是上次去看病的那一次，算是认识吧。”

    麦氏看她那么不情愿的样子，说到：“你要是不想见，就别见了，推说不舒服就好了，他们这些使臣难道不是该去见皇上吗？”

    林楠把帖子递给她，哼了一声，“你看看上面说什么，让我看病，说明珠公主身体不舒服，特意上门来看病，我除非真的起不来，不然能不看吗？就算我不见，他们也肯定会找别的理由进来，根本就躲不过。”

    “我出去看看，很快回来。”林楠让人把拓跋言志和明珠公主请了进来，她整理一下衣衫，也到大厅见他们。

    林楠客气地跟拓跋言志和明珠公主行礼，招呼他们坐下，拓跋言志还是那个样子，明珠公主养了那么一段时间，反倒是明艳动人，恢复以前的容貌。

    拓跋言志也打量一下林楠，笑着说到：“林大夫，不，现在该叫你做安平公主了，你真的让我很意外，听说你的当了公主，我都吓了一跳，还以为听错了，想不到你竟然是个女子，真的是个奇女子啊。”

    林楠淡淡地说到：“拓跋皇子，你就别取笑我了，我女扮男装也是迫不得已，你对大成国那么了解，肯定知道原委。”

    拓跋言志笑着说到：“我并没有那么熟悉，就是这两天听说了一下，你一个女子忍辱负重，完成了那么艰难的事情，实在难得，和你呆了那么久，我真的看走眼了，可惜之前没让你留下。”

    他又和明珠公主说到：“我就说他怎么对你不动心，原来也是个女子，看起来还比你漂亮呢。”

    明珠公主有些害羞地和林楠说到：“安平公主，之前在大夏国的时候，多有得罪，请你不要见怪，真的很对不起啊。”

    林楠对这个公主还是有点好感的，说到：“没关系，你也是误会了我的身份，我当时没办法跟你说明，只能找了个借口搪塞。”

    明珠公主冲林楠笑笑，“谢谢你的谅解，虽然以前有点误会，我希望我们以后还是朋友，我一个人在驿馆也是无聊，你有空过来和我聊天吧，和以前一样。”

    林楠微微点头，说到：“嗯，我们是朋友，我也希望公主以后能找到自己的幸福，我们大成国这边还是挺多适合你的男子。”

    说到这件事，明珠公主眼神有些暗淡，多了一抹忧伤，没有再说话了，林楠也替她惋惜，那么漂亮的公主逃过了一个暴躁的未婚夫，但还是逃不过和亲的命运，以后就离乡背井了。

    拓跋言志笑着说到：“安平公主，我们这次过来还想你替明珠看看病，她有些水土不服，也顺便看看以前的病好了没有。”

第902章 拓跋言志上门（二）

    林楠给明珠公主诊脉，又仔细问了一下，说到：“之前的病没有复发了，这个挺好的，是有些水土不服，回头拿两副药回去喝了就没事。”

    “这就好，真是麻烦你。”拓跋言志又说到：“我有几句话想跟公主单独说，不知道方不方便呢。”

    林楠皱眉说到：“我现在已经是女子了，大成国和大夏国的民风不一样，我们女子是不能单独和男子相处的，你就别为难我了。”

    “既然这样，我就直说了。”拓跋言志很直白地说到：“我想问问安平公主，有没有兴趣跟随我回去大夏国，我们大夏国民风开放，对女子束缚少，你可以入朝为官，施展才华，不用在大成国那么憋屈。”

    林楠忍不住笑了，“这怎么可能啊？我不去大夏国，我家在大成国，我是大成国的人，我不会跟你离开，谢谢大皇子赏识了。”

    拓跋言志皱眉说到：“我们大夏国有什么不好，你以前也在北境住，对大夏国的环境应该还算熟悉，最重要的是，你有施展才华的机会，你那么有能力，我一定会提拔你，你和男子一样，都能当官。”

    林楠不屑地说到：“我根本就不想当官，哪怕是现在当太医院院正，也是给皇上的面子，我不好推辞，把以前留下的事情做完，等找到合适的人，我也会退下来。”

    拓跋言志不解地说到：“怎么了？你也觉得女子只能在深闺里面相夫教子吗？这是不是太埋没你的才华？”

    林楠摇了摇头，“不，是我觉得累了，我想休息，和什么相夫教子无关，以前家里穷，我不得不工作，现在有钱了，我就不想工作了，谢谢大皇子的好意了，我并不想当什么官，我不是那么上进的人。”

    拓跋言志没有再强迫她，笑笑说到：“罢了，我们不说这件事，我特意为公主准备了一份礼物，也当是之前的赔罪。”

    说着，拓跋言志的手下捧了一个锦盒上来，容嬷嬷替林楠收下。

    林楠客气地说到：“要大皇子破费了，以前的事情，我们就不说，以后两国交好，大家和睦相处，这就最好了，不需要什么礼物。”

    拓跋言志含笑说到：“这是我的一片心意，公主一定要收下，我还有事情要处理，我把明珠留在你这里了，她一个人在驿馆，总说不舒服。”

    说完，拓跋言志就先离开了，林楠请了公主到自己院子喝茶，容嬷嬷她们都伺候着，端上热茶和糕点。

    林楠笑着说到：“很久没见你了，你这精神挺好的，模样也恢复过来了。”

    明珠公主含笑说到：“这就要谢谢你了，要不是你上次帮忙，我都活不下去了，可是后来我还这样对你，我哥还找人追杀你，真的很对不起。”

    “没关系，各为其主。”林楠对这个明珠公主印象挺好，这个公主可不像她的大哥那么多狡猾，又问到：“你这次过来，是要和亲吗？”

    明珠公主脸上多了几分哀伤，“是啊，两国要交好，自然要和亲，就我年龄合适了，上次之后，我一直没找到合适的夫君，只能到这里了。”

第903章 带明珠公主去玩耍（一）

    林楠问到：“那你打算和谁和亲，我没有管朝廷的事情，还不知道你要嫁谁呢。”

    明珠公主叹了口气，嘀咕到：“这要看我哥的意思，现在想要嫁给你们战王，说他还没娶亲，我可以当正妻。”

    一听到提起杜景煜，林楠心里揪了一下，竟然有些吃醋了，说到：“我知道，战王杜景煜，挺好的一个人，就是脾气不太好，喜怒无常，我和他合作了那么多回也没摸清楚他的脾气。

    对了，之前你们那个什么第一勇士不就是让他杀掉了，他很能打，是我们的守护神，不然怎么会叫战王呢。”

    明珠公主脸色有些发白，似乎被她吓到了，之前她那个未婚夫巴旗已经够可怕，现在这个还把巴旗杀了，还要脾气不好，她不喜欢这样的人。

    林楠又说到：“你们和皇上说了吗？你们打算什么时候成亲啊？”

    明珠公主有些哆嗦地说到：“不，还没说，现在还在斟酌，这总要你们的皇帝同意啊，那个战王也要同意啊。”

    林楠微微点头，“确实是这样，那等你们的好消息了，你怎么在颤抖？”

    “不，没有，就是觉得有点冷。”明珠公主强行让自己冷静下来，又说到：“你知道我不喜欢武将，你们这里有没有我喜欢的男子，可以让我和亲的，这地位也要相配啊。”

    林楠想了一下，说到：“这个可不好说，你们和皇上商量一下吧，其实战王也挺好的。”

    明珠公主喝了一口茶压惊，“我们还是不要说这个问题了，我回去跟我皇兄商量一下再说，对了，你许配人家了吗？”

    林楠笑笑说到：“没有，吸取你的教训，我跟皇上要了个圣旨，我自己决定我的婚事。”

    明珠公主羡慕地看着她，“小楠，你真的很幸福啊，那你打算找怎样的夫婿。”

    林楠笑了一下，淡淡地说到：“再说吧，这件事不重要，你们在这里留多久啊？”

    明珠公主叹了口气，“等我完婚，我皇兄就回去了，我也不知道要多久，就不知道以后会嫁个什么人。”

    林楠也是可怜她，拍拍她的肩膀，说到：“不管怎样，你还是想享受这没嫁人之前的生活吧，我可以带你在京城玩啊。”

    明珠公主高兴地说到：“真的吗？那就好，我一直在驿馆里面很无聊，皇兄总是出门，都没空陪我。”

    林楠疑惑地问到：“你皇兄去哪儿了？他自己出去玩，不带着你吗？”

    明珠公主摇了摇头，“我也不知道他去哪里，可能是拜访这里的官员吧，毕竟他要给我物色夫婿啊。”

    和明珠公主喝了一会儿茶，林楠带着她去逛自己的公主府，还带她去见麦氏，大家一起吃饭，又带着明珠公主出去逛街，这快过年了，这街上比平时热闹很多。

    明珠公主终于高兴起来了，拉着林楠一起品尝小吃，还买些小玩意，林楠自己都玩得开心，反倒不少路人都看着她们，不过她们都带着侍卫，没人敢说什么。

    明珠公主感觉到大家的目光，说到：“我穿自己的衣服，是不是太异样，大家都看着我们呢。”

第904章 方明华被碰瓷（一）

    林楠淡淡地说到；“不是，因为这里的风俗和你们不一样，大户人家的夫人和小姐很少会抛头露面，要是出来逛，这马车或者轿子是直接到店子门口，没有人像我们一样，在街上大摇大摆地走。”

    “这样吗？”明珠公主看看路上的人，路上也有几个姑娘，看着是平民女子。

    林楠又说到：“我以前也是平民，也只是个挂名的公主，没有他们大户人家的规矩，我自然就跑出来闲逛，你们大夏国民风开放，你应该不介意出来闲逛吧？”

    明珠公主笑着说到：“不介意，肯定出来逛才高兴，只在店子门口停下来，这有什么意思呢，也太憋屈了。”

    林楠叹到：“以后你嫁了过来，可能就不能这样乱逛，这边对女子还是有规矩。”

    一说起这件烦心事，明珠公主的心情立马不好了，她勉强笑了一下，“不过了，这亲事没订下之前，我能玩就玩吧，你多带我出去玩吧。”

    林楠笑笑说到：“走吧，前面我的饭店，我们到那里吃晚饭吧。”

    明珠公主很高兴，“好啊，之前就知道你的手艺好，在这里有饭店，正好尝尝，我真的觉得你是一个很厉害的女子。”

    她们正说着，忽然前面围了一群人，那些人都在叫嚣着，“皇亲国戚就可以乱来吗？侯爷就可以欺负百姓吗？”

    “太过分了，怎么可以把人撞倒还不赔偿？这就是宁国公府的教养吗？”

    “皇上不是一直说自己的是明君吗？之前不是说要体恤百姓，怎么这皇亲国戚就那么傲慢？”

    “不是有御史吗？让御史大人跟皇上说一下，怎么能这样欺负人啊？”

    ……

    那些围着的人群情汹涌，一人一句地声讨被包围的人，还有人在扔烂菜叶，扔鸡蛋的，大家都很生气。

    明珠公主有些害怕了，“小楠，这是怎么回事啊？我们要不要躲一下？”

    林楠眉头微蹙，这宁国公府不就是方家吗，刚才还说什么侯爷，该不会是方明华被围吧，都是自己人，林楠不能不管。

    “我让人送你到万福楼，你到那边先点菜，我等下就过来。”

    林楠让暗一和暗二连带明珠公主的侍卫，一起护送公主到万福楼，明珠公主知道林楠要处理这里的事情，就不妨碍她了，跟着侍卫离开。

    目送明珠公主进了万福楼，林楠让侍卫拨开人群，走了进去，淡淡地问到：“你们在干什么？发生什么事了？”

    那些人等着林楠，质问道：“你是谁，你能管这里的事情吗？”

    林楠没有搭理这些人，看看里面被围的人，果然是方明华，还有他的随从，地上还躺着一个人，仔细一看，是杜景浩，杜景浩一见到林楠，眼里就迸发出仇恨的目光，恨不得把林楠撕碎。

    方明华被人扔了一身的菜叶子，见到林楠过来，立马跟林楠哭诉，“小楠，这个家伙太过分了，冤枉我的马车撞了他，还要我给他十万两看病，现在这帮傻子还跟着起哄。”

    “你说谁是傻子？撞了人还有理？”

    “你们这些人皇亲国戚就欺负平民，之前还放榜说爱惜百姓，根本不是。”

    “没错，撞到人赔偿不是天经地义吗？”

    ……

第905章 方明华被碰瓷（二）

    方明华说错一句话，又被人围攻了，躺在地上的杜景浩又嗷嗷地吼叫起来，“他们这些当官的就是欺负人，他们两个是一伙的，另外一个就是安平公主，不守妇道，抛头露面，你现在帮着这个小子，他是不是你的男人啊？”

    “杜景浩，你自己不也是皇亲国戚，你在乱说什么，你凭什么这样污蔑小楠啊。”

    方明华实在气不过了，一脚就踹在杜景浩身上，拉都拉不住，杜景浩被踹了，又嗷嗷大叫，哭着说到：“我家已经你们弄得连爵位都没了，我也是一介平民，你们就仗势打骂我，这天理何在啊。”

    那些百姓看他那么惨，都纷纷支持他，要找御史参奏方明华，方明华都气坏了，骂道：“你们这帮刁民，愚不可及。”

    那帮人又闹起来了，林楠在一旁看着，大概明白怎么回事了，淡淡地说到：“杜景浩，那你想讹诈，但你可别忘了，我是太医院院正，肯定要验伤才能说赔偿的问题，谁知道你是不是故意装死呢？”

    “你尽管验，我就知道你们官官相卫，互相勾结，但我的腿就是断了，换几个大夫过来查看都一样。”

    杜景浩真的一点都不怕，把血淋淋的断腿伸了出来，让林楠随便查验，还一脸得意。

    林楠蹲下查看一番，果然是断了，断得很彻底，是一个新的伤口，不是旧伤，“你还真舍得啊，为了讹钱，还真把自己的腿敲断了。”

    “什么敲断，就是他的马车把我的腿撞断，你自己都承认了。”杜景浩又哀嚎起来了，“没天理啊，这公主和侯爷勾结，撞断我的腿不赔偿，还陷害我，我要去告御状，这皇亲国戚是不是可以随便欺负人？”

    “听说那个安平公主和很多男子都有一腿，可能和这个侯爷也有一腿呢。”

    “好像之前在军营，这该和多少男人睡过啊。”

    “抛头露面实在不成体统，你看着宫里谁会这样的。”

    ……

    “都给我闭嘴。”方明华有些恼火了，这些人说自己就算了，怎么就扯到林楠身上，“行了，我给你十万两，你赶紧给我滚，混账。”

    一看他妥协，杜景浩可就高兴了，不过还是在地上打滚吼叫，哭诉方明华他们欺负人。

    林楠拉了方明华一把，说到：“如果你没撞了他，为什么要赔钱？就算是他腿断了，也不一定是你撞到的，很可能是他自己把自己的腿打断呢。”

    “怎么可能有人会打断自己的腿，我就知道你们不认账，不认就算了，我要去告御状，实在欺人太甚了。”

    杜景浩挣扎着起来，旁边的小厮扶着他，抹着眼泪说到：“少爷，不怕，我就不信这世上没皇法，这可是皇城，是天子脚下，我就不信有些人能胡作非为。”

    另外一个说到：“他们都是一伙的，谁知道他们是不是有一腿？这也太无耻了。”

    方明华忍不住了，直接掏出一叠银票，砸杜景浩身上，“给你，快给我滚，无耻。”

    林楠想拉着他，可是杜景浩那帮人已经拿着钱，还藏身上了，架着杜景浩离开，其他百姓一边数落方明华，一边散去。

第906章 方明华被碰瓷（三）

    林楠让暗一和暗二跟上杜景浩，有不悦地说到：“你怎么回事啊？你这就屈服了？你给了钱，这不就是说明你把他撞了，你傻不傻啊？他是收了钱，可他那么卑鄙，说不定回头就告你一状。”

    方明华气呼呼地说到：“他想告就告，谁怕谁啊，就十万两，就当给乞丐，你看看他刚才说话多难听啊，你不生气吗？你还想他们接着说下去。”

    林楠没好气地说到：“你已经是大官了，要沉住气，他们这样说，我真的不生气，这都是在胡说，对我毫无损害，我有什么好生气，我们要把事情分辩清楚，这究竟是谁的责任，当众拆穿他的谎言，这才是正道。”

    方明华弱弱地说到：“其实我也不太确定是不是我把他撞了，车夫刚才说没有撞到，但这一眨眼的功夫，谁说得清楚，也证明不了我的清白，恐怕闹到官府也是一个结果，还不如息事宁人。”

    “你是不是傻啊？”林楠直接一拳就砸他脑袋上，把车夫叫了过来，问到：“你说刚才是怎么回事？”

    车夫也有些害怕了，说到：“刚才少爷说想到万福楼，我刚要慢下来，那个人就冲了出来，我急忙把马勒住，应该是没有撞上，但他就倒地不起，我也不太确定有没有撞上。”

    方明华也说到：“我们这次是吃亏了，反正就十万两，这就算了。”

    林楠又一拳过去，骂道：“笨蛋，既然不确定有没有撞上，直接把刚才的事情重演一遍，就知道有没有机会撞上，还有他腿上的伤口和撞伤是不是相符，这都是可以反驳的地方。

    还有刚才那帮跟着起哄的人，你怎么不去查一下，说不定是杜景浩收买的人，故意刺激你，让你没面子，被迫给钱呢，你不想一下吗？”

    “还有那么复杂的事情吗？不过也是有道理。”方明华挠挠脑袋，忽然感觉自己被坑了，自己刚才也太冲动了，只是听到他们这样辱骂，又有那么多人围观，他就想赶紧把事情压下去。

    林楠又说到：“你是皇亲国戚，你一举一动都关系到皇上的声望，有些时候，你是不能妥协，该怎样就怎样，都要弄得清清楚楚。”

    方明华被训得没脾气了，林楠也不想在这大街上说他了，领着他到万福楼吃饭。

    “小楠你回来了。”明珠公主在点菜，说到：“我想尝尝这个火锅，你说什么锅底比较好呢？”

    “每个味道都不一样，都好吃，随便点一个就可以。”林楠瞪着方明华，说到：“我多带一个人吃饭没问题吧？”

    “没问题，我认得，这是宁国公府的公子，昨天晚宴上见过，不过这位方公子看着脸色不太好。”

    明珠公主点了菜，疑惑地看着方明华，问到：“刚才在闹什么，你身上都是菜叶子啊？”

    方明华有些不好意思了，赶紧把菜叶子摘下来，林楠没好气地说到：“刚才有傻子被骗了，不仅骗了银子，恐怕明天参奏你的奏折就有一叠了。”

    方明华无奈地说到：“我怎么知道，这不能怪我啊，谁知道他那么卑鄙，用这样的手段，他好歹也是少爷啊。”

第907章 跟踪

    “有些人不要脸，我能怎么办？”方明华叹了口气，心里也觉得自己好像不对。

    这时，暗一和暗二回来了，林楠把方明华带到隔壁的房间，明珠公主也理解他们，毕竟她的身份特殊，林楠有所避讳也正常。

    暗一说到：“公主，我们跟踪了杜景浩，他的随从去给刚才几个叫嚷得厉害的百姓发钱，他被抬到一个院子，有个大夫在给他治断腿。”

    林楠有些皱眉了，问到：“大夫？哪里来的大夫？我们妙方堂差不多把这里的药铺都收购了，怎么还有别的大夫？”

    “这就不清楚了。”暗一想了一下，又说到：“不过这个大夫似乎也不简单，背后可能有其他势力，那个杜景浩得意洋洋地说那个大夫的主子厉害，说他的计策好，还说了他很乐意和他的主子合作，要把你们都收拾了。”

    方明华真的气坏了，骂道：“太过分了，竟然这样坑我，我这就去找他说道。”

    林楠拉着他，又问到：“你们有没有记下那些收钱叫嚷的百姓在哪里？说不定我们方少爷以后要用到。”

    暗一急忙说到：“已经都记下了，只要他们不搬家，我们都能找到。”

    林楠想了一下，说到：“我看事不宜迟了，暗一你带着方家的随从去抓人，然后带到方家看守着，说不定用得上。”

    暗一领命去了，方明华真的气得不行了，“太过分了，竟然这样算计我，你说他们背后的主子究竟是谁？我一定要收拾这个无耻的家伙。”

    林楠淡淡地说到：“这背后的人自然是我们的敌人，我也不知道朝堂上的情况，实在不好猜测，这件事再说吧，我回头和杜大哥商量一下，我们回去吃饭吧。”

    他们回到包厢，小二已经把火锅捧上来，林楠教明珠公主涮肉，明珠公主吃得很高兴，方明华不知道是不是被刚才的事情打击到了，规规矩矩地吃饭，竟然不和明珠公主搭讪。

    林楠吃得差不多了，喝着茶，从窗户看了出去，竟然看到了那个木大夫路过，往旁边一条小巷走去。

    林楠心里咯噔一下，如果是平时木大夫路过，这倒也不是什么大事，但现在知道木大夫是那样的人，林楠不由得警惕起来。

    她借口上茅房，让暗二和暗三去跟着，她忽然想起了杜景煜说过，这个家伙很狡猾，很难跟踪，她让绿宝也一起去，自己回去继续跟明珠公主吃火锅。

    吃过晚饭，林楠和方明华送了明珠公主回去驿馆，也各自回家。

    林楠回去等了一会儿，暗二和暗三也回来，两个人都跪下，愧疚地跟林楠请罪，“公主殿下，属下办事不力，把人跟丢了。”

    “没关系。”杜景煜的人都跟不上，暗二他们跟不上也是正常，林楠也没有多责备，问到：“他是怎样躲过你们的跟踪？怎样发现你们的？”

    这样一说，暗二和暗三就更加惭愧了，他们学艺不精，真的就连怎样被发现都不知道，现在也不好跟林楠交代，都低着头不敢说话。

    “绿宝知道。”绿宝从窗户蹦了进来，滚到林楠的裙边，蹭蹭林楠。

第908章 和杜景煜商量（一）

    林楠让暗二和暗三先下去，问到：“说吧，是怎么回事？为什么会被发现？”

    绿宝说到：“有人跟踪着那个老头，但暗二和暗三后面，然后通风报信啊，其实他也只是躲起来，暗二和暗三以为跟丢了，就离开，他又出来了。”

    林楠淡淡一笑，“这个老头还会反跟踪，真的不简单啊，那他搞得那么神秘，是想去见谁呢？”

    “去见那个婉仪郡主啊。”绿宝有些不太高兴，说到：“他们在说你呢，那个老头说你准备和那个小子成亲，那个婉仪郡主都疯了，说什么不相信。

    老头就说杜景煜当着大家的面说要娶你，还来说亲了，还把其他来说亲的媒人赶走，让她自己去问媒人，不过他就说了这件事，然后就回家了，我也回来了。”

    “说了这件事还不够吗？”林楠脸色微变，冷冷地说到：“这个老头竟然连我都出卖了，看来应该不是林家人了，就算是林家人，我也要把他赶出家门，太过分，整天在挑拨离间，唯恐天下不乱。”

    绿宝不解地问到：“说这件事怎么了，你们成亲的时候，人家不也会知道吗？”

    林楠没好气地说到：“确实迟早会知道，哪怕我不嫁杜景煜，她也会知道杜景煜的心意，但现在说了这件事，会刺激到婉仪郡主，谁知道她疯起来会做什么，不过婉仪郡主现在都没有依靠，她还能做什么呢？”

    绿宝想了一下，说到：“对啊，她确实不能干什么，那老头找她是不是想帮着她干点什么来为难你。”

    林楠揉揉脑袋，“今天的事情有些奇怪，我心里有种不好的感觉，希望我的感觉是错的，我还是想问问杜景煜，不知道他今天什么时候过来。”

    林楠一晚上就等着杜景煜过来，还特意备了香茶和点心，过了一会儿，杜景煜真过来了，看到桌子上的茶点，高兴地说到：“小楠，是特意等着我过来吗？是不是想我了？”

    他坐下来，直接把林楠抱起，放在自己的大腿上，乐呵呵地看着林楠，林楠也没有很抗拒，伸手勾着他的脖子，说到：“是等你过来，不过是有事情要你说。”

    杜景煜喝了一口香茶，笑着说到：“是什么事？是要商量一下我们的婚事吗？”

    “你就不正经。”林楠白了他一眼，先把方明华的事情说了，说到：“杜景浩这样坑方明华，肯定不是为了那么一点银子，他自己也说了，他背后还有人，就不知道是什么人。

    我猜他们可能想用这样的方法，抹黑皇上的声望，说不定是在图谋些什么，明明这些乱党都铲除了，为什么还会出现这样的事情？”

    杜景煜脸色微冷，说到：“我让人去把杜景浩抓起来，敲问一番，自然就知道背后有什么人，要干什么事情。”

    林楠皱眉说到：“这可能不妥，你抓了他，有心的人可能又趁机攻击，说你们谋害朝廷命官之子，不明真相的百姓也更加同情他，防民之口甚于防川，就怕影响到皇上的声望。

    这好不容易建立起来的贤君形象，总不能被人说成是暴君，万一被说成了暴君，说不定对方又有别的图谋，我们要小心处理。”

第909章 和杜景煜商量（二）

    杜景煜也冷静下来了，说到：“那我慢慢查探好了，还有那个帮忙看病的大夫也是奇怪，不过明天明华肯定就要被参奏了，那帮老头子都不是让人省心的，我要替他辩护一番。

    其实现在朝堂上的乱党还没有肃清，很多世家都有很大的势力，盘根错节，要把他们揪起来很不容易，有时候皇上还被他们钳制着，那些人真的很麻烦。”

    林楠安慰到：“没关系，我们慢慢来，一点点地把他们替代掉，其实不仅仅在朝堂上打击他们，我们自己也有很大的产业，也可以从银子上面打击他们，断了他们的财路，他们做事就没那么利索了。”

    “嗯，我再想想。”杜景煜笑了一下，在林楠脸上亲了一下，含笑说到：“我就喜欢小楠，小楠是我的贤内助。”

    “呸，对了，人家婉仪郡主还惦记着你。”林楠把木大夫找婉仪郡主的事情也说了，戳了一下杜景煜的脑袋，轻斥到：“都是你惹回来的祸，等下婉仪郡主因爱成恨，有你好受的，还要连累我呢。”

    杜景煜不屑地说到：“她现在什么都没有，她再生气，还能做什么，还能造反不成吗？”

    林楠接着说到：“这也是我想问你的，为什么木大夫要去找婉仪郡主，明明婉仪郡主什么都没有，就一个空架子，能帮上什么忙？难道木大夫仅仅想婉仪郡主泼妇骂街吗？”

    她这样一说，杜景煜脸色变得有些凝重了，“确实是这个理，不过兴亲王的势力，我们确实已经铲除了，包括他的暗卫龙虎军，难道她还有什么依仗吗？她这些时候，一直都在府里待着，没有出来招摇啊，怎么就被木大夫盯上呢？”

    林楠接着说到：“这个婉仪郡主肯定有她的利用价值，你最好摸清楚，不然被她咬了，那就太冤了，说不定你就要去伺候郡主，做牛做马了。”

    “我不伺候郡主，我只伺候我们的安平公主。”杜景煜伸手抚上林楠白嫩的脸蛋，戏谑地说到：“请问公主今晚能让我宠幸你一番吗？”

    林楠打掉他的手，瞪了他一眼，说到：“我看你是要去伺候明珠公主才对，人家今天可是说了，你是她的第一选择。”

    杜景煜抱着她，笑着说到：“他们今天过来了？不过这是不可能的事情，这明珠公主不能谁都能消受，这消受的人就肯定不是我，之前拓跋言志和大哥说过，大哥一口就拒绝了。”

    林楠疑惑地问到：“这个明珠公主怎样了？她长得挺好的，人也单纯，其实她没什么追求，就希望有个对她好的夫君，怎么你们不喜欢她？”

    杜景煜解释到：“这和亲的公主，大家都不乐意接受，因为接受了，就容易被皇上忌惮，皇上会担心你和外国勾结，图谋造反，特别是像我这样的武将。

    还有，大家都不清楚这些公主带着怎样的目的，要对她们小心看管，特别是一些朝廷重臣，等下被这些公主窃取了情报，这就不妙了。

    这些是异邦的公主，这生活习惯不一样，万一伺候不好，很容易引起两国的纷争，不过大夏国不如我们，这倒不用太担心，不过大家都不乐意娶这样的公主。”

第910章 和杜景煜商量（三）

    林楠算是明白了，“原来还有这样的事情，难怪今天方明华不和明珠公主搭讪，平时他见到美女，眼睛都在放光。”

    杜景煜笑了一下，说到：“他自然也不乐意啊，他是外戚，皇上更加忌惮他，宁国公也是个老狐狸，怎么会让自己儿子答应这样的婚事？这不是给自己的儿子堵路吗？”

    林楠喃喃地说到：“其实明珠公主看着也没什么心机，她只是想要个知书识礼的夫君，举案齐眉，相敬如宾，就那么困难吗？”

    杜景煜笑着说到：“你说她没心机？之前给你下药要怎样算啊，还是说你很享受她给你下药。”

    林楠捶了他一下，说到：“我也是见她可怜，之前下药，也是想找个合适的夫君罢了，那她以后会嫁给谁，你们商量出结果了吗？”

    杜景煜想了一下，说到：“现在没有结果，不过她能去的地方不多，很可能进宫里当妃子，但不能生育，也可能嫁给其他贵族，像我表哥他们，可能当正妻，也可能要当平妻，这个说不准。”

    林楠叹了口气，更加替这个公主可惜了，“我明白，大家都忌讳她，怕她和大夏国那边勾结，看来她也是当平妻的可能性大一点，要是当了当家主母，那家人的前程也就差不多了。”

    杜景煜点了点头，“确实是这样，所以我大哥肯定是舍不得让我娶她，小楠可以放心，这战王妃的位置非你莫属，我也只有你一个女人。”

    林楠掐了一下他的脸，说到：“你还是赶紧去查一下那个木大夫和婉仪郡主，我真不觉得这事情有那么简单，是我一个女子的直觉，我心里就是觉得不踏实。等下婉仪郡主把你玷污了，我可能会嫌弃你啊。”

    “什么？小楠不能嫌弃我，我一直都洁身自好，她这是在算计我，离间我们，你别上当，你要是不要我，我也不想活了。”

    杜景煜哀怨地看着林楠，仿佛林楠像负心汉一样，林楠忍不住笑了，捏了他一把，说到：“你别装了，我看你是高兴得很呢，总之你就保护好自己，不能让别人碰你。”

    杜景煜立马保证到：“小楠，你放心，我的身子只留给你，谁都不能碰我，我一定清清白白地跟你成亲。”

    “你就故意逗我。”林楠让他逗笑了，柔声说到：“你倒是挺有诚意的，我很满意，可以考虑你一下。”

    “不能考虑一下，你一定要嫁给我。”杜景煜扣着林楠的后脑勺，堵上了她的唇，林楠没有拒绝，也在迎合他。

    林楠那么配合让杜景煜都高兴坏了，笑得像个傻子一样，林楠也含笑看着他，靠在他的肩膀，说到：“和你一起，我觉得很安稳，谢谢你啊。”

    “让娘子觉得安稳，这不是我应该做的事情吗？”杜景煜轻抚着她的头发，安慰到：“最近确实会不太平，其实我也有感觉了，不管发生什么，我都会为你撑起一片天，为你遮风挡雨，不会让你受到一点伤害。”

    “嗯，我相信你。”林楠抬头含笑看着，又说起来今天拓跋言志过来的事情，“对了，他还给我送了礼物，我还没看呢，你替我看看那是什么。”

第911章 和杜景煜商量（四）

    林楠瞄了一眼桌子上的锦盒，示意杜景煜打开看看。

    杜景煜也想知道那个拓跋言志送个什么东西过来，他伸手把锦盒打开，脸色都变了，骂道：“这个家伙果然就是不安好心。”

    林楠看了一眼，是一个金器，问到：“这是什么首饰，看着像手镯啊，是戴在手上吗？”

    杜景煜哼了一声，说到：“你不知道吗？这是臂缠金，是戴在手臂上的，这可不是普通的首饰，是男女的定情信物，你怎么就收下？你这小坏蛋，是不是对那个拓跋言志有什么心思？”

    说着，杜景煜又在林楠的唇上啃了一口，轻声说道：“你还不知道这个是什么东西，看来我送给你的那个，你还没戴上，是不是？”

    林楠舔舔嘴唇，委屈地说到：“我从小就被当成男子来养，我怎么懂这些？拓跋言志这个东西，我连看都来不及看呢，你就乱吃醋。”

    “行吧，这回就先饶了你，我比拓跋言志好那么多，小楠怎么会那么没眼光呢？”

    杜景煜手上用力，直接把那个臂缠金捏成一团，上面还有五个很明显的手指印，他把这一坨扔回去盒子里面，“明天让给给拓跋言志送回去，你只能戴我送的首饰。”

    林楠笑了一下，说到：“行啊，我明天让人送回去，不过你害我损失了几两金子，你要怎样补偿我呢？”

    杜景煜轻刮一下她的鼻子，轻斥到：“我不是给你送了一个臂缠金，你怎么就不戴呢？是不是以后送东西，都要我亲自给你戴上？”

    “你说呢？”林楠环着他的脖子，冲他吐吐舌头。

    看她这娇俏的模样，杜景煜忍不住又亲了她一下，“行吧，给你戴上，我送你的东西放在哪里，我给你戴上。”

    “在柜子里面。”林楠指了一下梳妆台那边，杜景煜直接抱着她过去了。

    林楠打开抽屉，拿出一个锦盒，“应该是在这里了。”

    杜景煜把锦盒里面的臂缠金拿了出来，说到：“你看看我送的，比那个拓跋言志送的好看多了。”

    他拉起林楠的袖子，套上林楠那丰润白皙的手臂上，“刚刚好，小楠戴着真好看。”

    他轻轻亲口勿了一下林楠的手臂，眼里满满的情意，林楠也含笑看着他，“这确实好看，以后我就戴着了。”

    “好，戴着它，心里就要想着我。”杜景煜又亲了一下她的额头，说到：“小楠好像还没送我什么定情信物呢。”

    林楠哼了一声，“没有，我和你还不算有什么感情，你先等着，如果我们有机会成亲了，我再送你。”

    杜景煜无奈一笑，“看来我以前真的伤害小楠了，让小楠那么小心谨慎，没关系了，我愿意等着，只要小楠还愿意给我机会。”

    “嗯，我会给你机会。”林楠也在他额上亲了一下，说到：“最近真的不太平，我总有不安的感觉，如果你太忙，就别过来，有空多休息，你还要面对那些藏在暗处的敌人。”

    杜景煜笑着说到：“不，再忙也要来看小楠，我怕小楠忘记我了，也和我生分了，然后有人趁虚而入，这可怎么办？”

第912章 和杜景煜商量（五）

    “不会，不许乱想。”林楠含笑看着他，说到：“这里有你的位置，没有人能趁虚而入，可以了吗？”

    “可以。”杜景煜亲了她一下，把她抱回去床上，“我先回去，明天再来看你。”

    林楠也心疼他跑来跑去，说到：“我这里还有空置的院子，你可以住下来，或者你睡软塌也可以，跑来跑去太累了。”

    杜景煜无奈一笑，轻捏一下她的脸蛋，“你这家伙还真的一点规矩都不学啊，现在和以前不一样了，我已经跟你求亲，还住了进来，人家会怎么说你，我不能害了你的名声啊，不过你知道心疼我，我倒是很高兴。”

    林楠打了个哈欠说到：“随便，我对名声这种东西，还真的不在意，反正我自己活得自在就行了。”

    “好，你想怎样活就怎样活，我都接受。”杜景煜眼里满满的宠溺，给林楠盖了被子，就溜了出去。

    绿宝嘀咕到：“小楠楠还说不喜欢人家，我感觉你已经很喜欢他了。”

    林楠伸手捏着它，斥到：“下次杜景煜过来，你给滚出去，不许听墙角，这也太难为情了，我们的悄悄话都让你听了去。”

    绿宝不屑地说到：“谁要偷听你，看着就尴尬了，口是心非的女人。”

    “不许再说。”林楠抄起绿宝扔了出去，绿宝用青藤拉着屋梁，在空中飘荡，心里暗骂林楠这个无情的女人。

    第二天，林楠真的让人把那个首饰送回去，也不知道拓跋言志是不是太忙了，还是放弃了，那边没有动静了，反倒明珠公主主动过来，拉着林楠出去逛。

    她很珍惜现在没出嫁的时光，尽量能逛一个地方算一个地方，林楠也担心她以后日子难过，就陪着她逛了。

    到了宴会那天，林楠没有出去逛了，躲在房间里面睡觉，上辈子看连续剧就知道了，这宫廷宴会一般都不会发生什么好事，没有刀光剑影，但暗藏锋芒，不养好精神，实在没心思去应对。

    等她睡饱了，就让两个嬷嬷进来替自己收拾，桂嬷嬷给她做头发，容嬷嬷给她化妆戴首饰，林楠还特意吩咐她给自己化个淡妆就可以了，她不想出风头。

    容嬷嬷给她化了妆，笑着说到：“奴婢已经尽力，但公主天生丽质，难以掩盖，这稍微用点脂粉，就更显公主的美貌，就像天上的仙女一样。还有王爷送来的首饰，款式新颖，又和公主的朝服相配，真的是太美了。”

    桂嬷嬷也夸赞到：“公主确实是倾国倾城之貌，我给公主弄的这个发髻已经是最简单了，但公主气质出尘，怎么打扮都是没。以后公主成亲的时候，肯定是最漂亮的新娘子。”

    林楠淡淡一笑，“你们这样夸我，我可没有赏赐给你们。”

    容嬷嬷笑道：“这是老奴的真心话，老奴在宫里也伺候过不少主子了，还真没哪个主子能比得上公主。”

    林楠收拾好了，就准备出门了，麦氏也收拾妥当了，她现在是诰命夫人，这宫廷宴会，她也要去参加。

    麦氏多少有些紧张，说到：“楠儿，我很担心今天会出丑，我不太会跟那些夫人们应酬，就怕这礼数不周，连累你了。”

第913章 遇上婉仪郡主（一）

    林楠笑着说到：“你来了这里之后，天天找容嬷嬷她们学规矩，你还担心什么，你要是不会应酬，就别说话，等宴会差不多，你可以提前退席回来，一点都不耽搁，我也会让暗卫看着你，还有秋雨跟冬雪陪着你呢。”

    麦氏微微点头，搓搓手，“说起来也是，反正就是去吃个饭而已，有什么好担心的，我就在那里吃饭就对了。”

    林楠满意地说到：“对，你就这样想，你吃完饭就回来，其他事情和你无关，你也要对我有信心，我是不会吃亏的，所以不管别人说什么，对我做什么，你都不要管，你只要保护好自己，这就足够了。”

    “我都知道，我相信你。”麦氏也明白，这朝堂之中有不少暗涌，自己要是多说话，说不定就好心办坏事，反而让人利用，伤害到林楠，就如林楠说的，自己保护好自己，就是对林楠的帮助了。

    麦氏打定主意了，到了皇宫，她就坐在一旁吃东西，吃到可以离开，就自己先回来，什么都不管，什么都不听，自己平平安安回家，不用林楠帮忙，就完成任务了。

    之前她还觉得这诰命夫人是个很大的荣耀，但现在要去参加宫廷宴会，她莫名觉得这是一个负担。

    麦氏让林泽桐在家里照顾好灵姐儿，就和林楠出门了，林楠用上了公主的仪仗，麦氏也有诰命夫人的仪仗，浩浩荡荡地往皇宫走去。

    皇宫外面已经十分热闹了，停了不少的车马，麦氏和林楠下了马车，有小公公来招呼她们，用软轿抬着她们进去。

    没走多远，林楠就碰上对头了，就是那个婉仪郡主，婉仪郡主也刚好入宫，看到林楠入宫，她赶紧让人跟上。

    林楠撇了她一眼，没有说话，自己可是公主，先说话就掉价，婉仪郡主阴冷地盯着她，说到：“安平公主，不知道方不方便借一步说话。”

    林楠淡淡地说到：“婉仪郡主，我们是来参加宴会，有什么等到了大殿再说吧。”

    “怎么了？安平公主是心虚了，想到大殿之后，让某个人护着你，想到了大殿之后就装可怜，掩饰你的恶毒吗？”

    婉仪郡主说话毫不客气，眼里饱含着满满的仇恨，“安平公主，有些事情是躲不过的，你做过的事情总该有个交代。”

    林楠也不想拖泥带水了，免得人家以为自己心虚，她完全问心无愧，之前她也不知道杜景煜是直，谁知道杜景煜变得那么快。

    她吩咐那个小公公先送麦氏到大殿，自己留下来和婉仪郡主说话，麦氏有些担忧地看着她，不过也没说什么了，她帮不了林楠，只能不给她拖后腿。

    等她们离开，林楠让人把轿子抬到旁边的一个花园，这里是一个通道，有不少宫人路过，挺适合说话的，她可不敢跟着婉仪郡主到偏僻的地方，谁知道她会不会发疯。

    一下轿子，婉仪郡主就质问道：“林楠，你对得起我，之前我那么相信你，和你说心事，你竟然故意污蔑煜哥哥，还女扮男装去勾搭煜哥哥，你要不要脸啊？现在你得逞了，竟然迷惑了煜哥哥，让他给你提亲？”

第914章 遇上婉仪郡主（二）

    林楠解释到：“我实话实话，之前我真的以为他喜欢男的，然后我换了女装，他又喜欢女的，我也没办法，可能他自己也有些糊涂。我之前提醒你，也是怕耽搁了你的青春。”

    “呸。”婉仪郡主怒视着她，双眼猩红，质问道：“那你怎么知道他喜欢男的，你是不是之前就勾搭他？难道你不知道他是我的男人吗？”

    林楠无奈地说到：“我和他以前确实以前有过一段感情，所以知道他喜欢男的，后来分开了，不过在这之前，他一直就说不喜欢你。

    我们分开之后，他也一直说不喜欢你，你爹说亲也不同意，既然他一直都不喜欢你，自然就不存在什么勾搭的问题。”

    “你这个狐媚子，你真是牙尖嘴利啊，那他现在又喜欢你，又喜欢女子，你怎样解释？”婉仪郡主瞪着林楠，气得浑身都在颤抖。

    林楠一脸无辜，说到：“这就和我没关系了，他之前明明喜欢男子，现在就喜欢女子，其实我还没想好要不要嫁给他，你这个问题应该去质问他，我也不知道他为什么有这样的变化。”

    “你这是在炫耀吗？”婉仪郡主一脸愤恨，骂道：“你该知道我喜欢他多久了，你为什么要抢我的男人，你这个水性杨花的贱人，你在军营里面不是有很多男人了吗？为什么要跟我抢？”

    林楠脸色微冷，说到：“婉仪郡主，我劝你最好不要信口雌黄，你连军营都没去过，凭什么说我在那里有很多男人，我是不是可以说你郡主府里面也藏了很多男人。”

    婉仪郡主指着林楠的鼻子，骂道：“你这个贱人，你配得上煜哥哥吗？你什么出身，什么身份，你为他做过些什么，你还声名狼藉，你凭什么啊？难道你就你这狐媚子脸，还有勾男人的手段吗？”

    “我觉得你需要冷静，你现在指责我，毫无意义，杜景煜还是不喜欢你啊。”

    林楠叹了口气，说到：“说实话，他一直都没喜欢过你，之前皇上不也撮合你们吗，他也拒绝了，我们谁跟他玩笑，他还生气。

    感情的事情不能勉强，除了杜景煜还有很多很好的男子，你可以重新选择啊，难道你之前听说他喜欢男子的时候，你还没放弃吗？”

    “贱人，你自然是想我放弃，你做梦吧，我不会放弃，煜哥哥是我，也只能是我的，你给我走着瞧，我不会让你好过，让不会让你这个贱人得逞。”

    婉仪郡主狠狠剜了林楠一眼，就领着人离开，容嬷嬷小心提醒到：“公主殿下，这个婉仪郡主可能会对你不利啊，她心心念念着战王，说不定会做出什么不好的事情。”

    “随便她，看她能闹成怎样。”林楠一点都不在意，反倒想看看这个婉仪郡主藏了些什么厉害的招数，她重新上了轿子到大殿去。

    大殿里面来了很多人了，那女分开两席，林楠现在位分高，坐在很前面，和明珠公主对着坐。

    明珠公主看到林楠挺高兴的，“你怎么才来？我都不认识这里的人，真是尴尬了。我今天来早了，我大哥没和我一起过来。”

第915章 遇上婉仪郡主（三）

    林楠笑道：“我同样不认识这里的人，我也尴尬了。”

    没一会儿，徐长云过来了，立马过来和林楠说到：“小楠，你也来了，干嘛这两天没来跟我玩，我都很想念你啦。”

    林楠指指明珠公主，“我去和她玩了，她也准备成亲，也不知道和谁家的一起，以后可能就没有这种随便逛街的机会了。”

    明珠公主叹了口气，说到：“今天用你们的话来说，就是来相亲的，今晚的宴会就是给我安排亲事，等下我还要表演，我也不知道自己要去哪儿。”

    徐长云有些怜惜地看着明珠公主，“是明珠公主吧，你以后留在大成国，可以来找我玩，我在家里也挺无聊的。”

    明珠公主点了点头，和徐长云认识一下，林楠又说到：“以后大家可以一起玩，如果明珠以后的夫君同意，我们一起搞女子书院。”

    徐长云高兴地说到：“我已经说服那个书呆子了，他愿意让我去办那个女子书院，不过我要天黑前回家。”

    明珠公主疑惑地问到：“什么是女子书院，我们那边女子和男子一起上学的，当然了，也就只有贵族的女子能上学。”

    林楠解释到：“我们这里是连贵族的女子都不能上学，只能请大夫在家里教，我想让大家都上学，你也知道我们这里的民风，要办这个学院，会有很多阻挠的。”

    明珠公主微微点头，“我知道，我也想参加，以后还不知道会碰上个什么人，与其待在家里，还不如到书院，和你们聊天，这更加有钱。”

    她们三个就商量起书院的事情，旁边也有些夫人和小姐过来跟林楠打招呼，林楠客气地应答，徐长云帮着介绍。

    那些夫人和小姐打量一下林楠，都惊叹于林楠的美貌，心里又羡慕又妒忌，有些人忍不住阴阳怪气地说了几句，但也不敢说林楠不好的话，家里的男人已经反复提醒过了，直接说了杜家的下场。

    林楠也不理这些闲言闲语，不管她们说什么，林楠都当听不到。

    眼看宴会要开始，林楠去上一趟茅房，到了外面，在一处连廊，竟然又看到了婉仪郡主拦着杜景煜，不知道在说什么。

    上次可以不管，但现在她和杜景煜的关系更进一步了，这总要去拯救杜景煜，她快步走了过去，笑着说到：“怎么了？找了我，又来找杜景煜，有没有得到不一样的答案啊？”

    “你这个贱人。”婉仪郡主瞪着林楠，气得咬牙切齿，她自然是没得到不一样的答案，杜景煜依旧拒绝她。

    杜景煜看到林楠过来，打量林楠一下，含笑说到：“小楠今晚真漂亮，你别误会，是她拦着我，你看我的暗卫都在，我什么都没做，就是拒绝了她，可她还是执迷不悟。”

    林楠主动挽着杜景煜，笑着说到：“我自然相信你，刚才她才找我说道呢，我已经和她解释很清楚了，可她还是来怪我，真是不公平啊，她怎么就不怪你呢？”

    杜景煜伸手拨一下她鬓角的头饭，笑道：“嗯，都是我的错，是我连累你了，没关系，不管什么事，我都扛着。”

第916章 遇上婉仪郡主（四）

    看到他们亲密互动，婉仪郡主都气炸了，骂道：“林楠，你刚才还说不一定嫁给煜哥哥，你现在是什么意思？”

    “什么？小楠还不想嫁给我，你说我要做怎样惩罚你？”杜景煜伸手揽着林楠的腰，盯着她，要林楠给一个交代。

    林楠想推开他，可是推不动，婉仪郡主气呼呼地说到：“煜哥哥，你看看这个女人，她怎么就配得上你？

    她就一张脸好看，但什么身世都没有，还声名狼藉，说不定她连清白都没有，你怎么可以娶这样的人？”

    杜景煜不悦地说到：“不管怎样，小楠在我心里都是最好的，有没有清白和名声都没关系。”

    他又笑看着林楠，“小楠，你看看，好像我喜欢你多一点，你嫌弃我没了清白，我一点都不嫌弃你，这样不公平。”

    “我知道。”林楠心里一动，脸上露出灿烂的笑意，和婉仪郡主说到：“你刚才问我，现在是什么意思，现在的意思自然就是改变主意，我嫁给杜景煜，你没有机会了，你以后要是再骚扰杜景煜，你就是人人唾弃的狐媚子。”

    “真的吗？小楠。”杜景煜高兴得把林楠抱起来，还原地转了几个圈，“那我就去筹备亲事，你可不能改变主意。”

    婉仪郡主瞬间泪如泉涌，抹着眼泪，忧伤地说到：“煜哥哥，你怎么可以这样对我？我从小就喜欢你，我们以前关系不是很好吗？

    你该知道我一直惦记着你，一直未嫁，直到之前，我也背叛了我爹，给你透露消息，你为什这样对我？难道你就那么铁石心肠吗？呜呜……”

    婉仪郡主哭得不能自已，杜景煜很认真地说到：“在洛州城的时候，我就已经和你说清楚了，你为何一直纠缠呢？

    哪怕是来到京城，我也一直在拒绝，你自己执迷不悟，我能怎么办？你是给我透露消息了，但你不就可以保住了性命，也保住了郡主的身份，这算是还给你了。”

    “洛州城？洛州城？你是不是在洛州城就喜欢上这个贱人？我就说，为什么那天看花灯，你不陪我就跑了，原来就是因为这个人，呜呜……你怎么可以这样对我，我怎么就比不上这个贱人？我都可以改，你别抛弃我啊。”

    说着，婉仪郡主就要扑向杜景煜，林楠挡在杜景煜身前，一脚将她踹翻在地上，斥到：“贱人，别来勾搭我未来相公，不然我就不客气了。”

    婉仪郡主挣扎着起来，抹着眼泪，看着杜景煜，哀求到：“煜哥哥，让我和你一起好不好？我愿意跟这个女人一起伺候你，我当平妻好不好？”

    杜景煜一脸冰冷，“不可能，我只会娶小楠，不会纳妾，更加不会有平妻，你死心吧，迟些皇后会给你安排亲事，你以后好好过日子，别乱想了。”

    “你们，我不会让你们好过……”婉仪郡主捂着脸，领着人，哭着跑开了。

    林楠小声嘀咕到：“原来你那天在洛州城把她甩下就跑了？”

    杜景煜叹了口气，无奈说到：“还不是你害的，那天感觉自己喜欢你了，我接受不了，脑子有些糊涂，跟了她到灯会，后来见到你，你还误会我来，我当然要跑。”

第917章 宫廷晚宴（一）

    “原来是这样啊。”林楠脸上多了几分笑意，捶了一下杜景煜，说到：“快放我下来，人走了，不用再演了。”

    杜景煜看着她，问到：“什么演，难道不是要准备亲事吗？你自己说的。”

    林楠冲他笑笑说到：“这个我再考虑一下，这成亲不是小事，还是要多考虑一下，我只是想帮你赶走那个烦人的婉仪郡主，也想逼着她出手，试探她的底细。”

    “好吧。”杜景煜立马没精神了，神色沮丧，不过还是陪着林楠回去大殿，提醒说到：“晚上小心，今天晚上可能会不太平静。”

    林楠答应下来，自己回去大殿了，她坐下没多久，拓跋言志来了，皇上也领着皇后过来了，大家都跟皇上行礼。

    皇上落座之后让大家平身，高兴地说到：“今天是庆祝我们和大夏国签下和约，两国交好，边境安稳，不会再有战事，百姓也可以安居乐业。”

    大家都纷纷鼓掌，交口称赞，拓跋言志上前，恭敬地说到：“大成国国力强盛，皇上英明神武，我们愿俯首称臣，以后和大夏国永结友好，我先敬皇上一杯。”

    拓跋言志先喝了一杯，皇上也喝了一杯，和他客气一番。

    徐长云高兴地说到：“这样挺好的，以后我爹就不用守护边境，可以经常回家了。”

    林楠皱眉说到：“这样的和约有什么用，真要打起来，随时都能撕毁，很没诚意的东西。”

    明珠公主不服气地说到：“我们是很有诚意的，你看我都来和亲了，不止这样，我们还割地了，还有每年都进贡。”

    “那你们真的很有诚意啊，以后我们就不要再打仗了。”徐长云高兴地和明珠公主说起来，明珠公主也很喜欢她友好的态度。

    林楠更加多几分担忧了，他们国力是比大夏国强盛，也有火器，也赢了几场仗，但大夏国有很厉害的骑兵，不至于那么卑躬屈膝吧，不知道这个拓跋言志在打什么算盘呢。

    她并不看好这样的和约，大夏国要背叛随时都可以，只有自己国家强大，才能震慑到其他国家。

    拓跋言志又说到：“这次我们过来，还想跟大成国结成姻亲，让两国关系更加友好，我妹妹拓跋明珠擅长舞蹈，愿为各位献上一支我们大夏国的舞蹈。”

    “准了。”皇上准奏，看向拓跋明珠，拓跋明珠欠欠身就到后面准备了，皇上恰好看到了坐在拓跋明珠对面的林楠。

    皇上只觉得眼前一亮，之前他就觉得林楠貌美，那时林楠还没怎样打扮，现在打扮一番，整个人都变得不一样，更加美若天仙，倾国倾城，看着就赏心悦目。

    林楠正小口吃菜，努力装出大家闺秀的样子，有时装不出来，就吃了一大口，看她那么别扭地吃饭，皇上觉得挺有趣的，嘴角微微勾起。

    皇后在旁边看到皇上笑得那么灿烂，顺着他的目光看过去，发现是林楠，心里有种酸溜溜的感觉，虽然皇上没有把林楠留在后宫，但心里始终是喜欢林楠。

    男人都喜欢年轻貌美的女子，林楠这容颜，自己是姑娘的时候也比不过，她还那么能给皇上帮忙。

第918章 宫廷晚宴（二）

    皇后轻叹一声，其实这些天，她也试着去得到皇上的宠爱，只是皇上还是把她当亲人一样，和她相敬如宾，举案齐眉，并没有那种男女之间的情分。

    现在有了孩子，皇上好像疼爱孩子更甚于她，如果换了林楠，皇上对她肯定不一样，就皇上现在带着爱意的眼神，自己好像从来没得到过。

    皇后心里莫名多了几分戾气，越发看林楠不顺眼，凭什么一个不守妇道，声名狼藉的女子能得到皇上的宠爱，皇上甚至为了让她过得舒心，还不让她入宫。

    下面乐曲响起，明珠公主领着一群大夏国的舞姬进来，翩翩起舞，林楠和徐长云都赞叹不已，这实在太好看了。

    徐长云忍不住说到：“我要是个男子，我也喜欢她，这个公主真的很漂亮。”

    林楠也笑着说到：“是啊，真看不出她跳舞那么好看，我也喜欢她，可惜我是女儿身，不然我之前就在大夏国娶了她。”

    徐长云捶了她一下，“你还真把自己当男子了，还说娶人家公主呢。”

    林楠傲娇地仰着脸，说到：“她之前还真的喜欢我，我差点就娶了她。”

    她们两个在说笑，皇上的目光又被林楠吸引了，本来想看明珠公主的歌舞，只是回头看到林楠在笑，一下又被林楠吸引住了，林楠笑起来更加好看了。

    看着明珠公主跳舞，皇后心里又是一阵烦躁，这个明珠公主也是国色天香的人物，很可能就进宫了，位分也不会低，虽然说这个番邦女子不可能威胁到自己的位置，但万一她得到皇上的宠爱，还有什么不可能。

    刚才明珠公主和林楠聊天聊得那么高兴，就怕到时林楠帮忙争宠，林楠是太医，要是她帮忙，自己就真的连站的地方都没有。

    她看看皇上，皇上又在看林楠了，她心里很不是滋味，之前她也有准备，要接纳很多女子，但她不想见到皇上动情，对她以外的任何一个女子动情。

    明珠公主一曲跳完，恭敬地跟皇上行礼，皇上回过神来，赞赏地说到：“明珠公主这舞蹈跳得好啊，秀外慧中，才貌双全，确实很好，赏赐蓝宝石头面一套。”

    皇后在一旁含笑说到：“是啊，臣妾也觉得明珠公主才华横溢，这一曲歌舞，臣妾实在喜欢，不过我们的安平公主也是个才女，不知道能不能胜过明珠公主，要不安平公主也来一曲歌舞，展示一下我们大成国的风采。”

    林楠看完歌舞，正在啃糕点，突然被点名，差点没噎着，她疑惑地看了皇后一眼，皇后不是自己人吗，怎么感觉在自己挖坑呢？

    皇上也疑惑地看着皇后，按原来的计划，可没有安排林楠的表演，皇后怎么突然让林楠表演。

    皇后解释到：“皇上，臣妾刚才看明珠公主表演太精彩了，实在不想失了我们大成国的颜面，我们大成国也有一位才华卓绝的公主，自然也要露个脸，安平公主，你为大家表演节目，应该没问题吧？”

    皇上有些皱眉了，说实话，林楠这表演确实没必要，据他所知，林楠从小就学习医术，哪会什么才艺，这不是为难人吗？

第919章 宫廷晚宴（三）

    林楠用手帕擦擦手，淡淡地说到：“既然皇后这样说，我不表演就让大成国失了颜面，不过我自小家贫，也没机会学什么琴棋书画，只能表演个几个小把戏博大家一笑。”

    说着，林楠先下去准备了，没一会儿，林楠就让人搬了个桌子进来，她拿了一张纸，分成九张，又拿起其中一张纸，说到：“请皇上在上面写下一个数字。”

    说着，她把纸递给了福公公，福公公呈给皇上，皇上不太明白林楠的意思，就随意写了一个数字。

    林楠拿过一个茶杯，让福公公把这张纸揉成一团，放到茶杯，她又把另外的八张纸给了福公公，说到：“麻烦公公在这八张纸上写上和皇上不同的数字，也揉成一团放在茶杯里面，再把这些纸团搞乱。”

    福公公不知道林楠葫芦里面卖什么药，就照做了，林楠用筷子把这些纸团一搅拌，从里面拿了一张纸，说到：“这张应该就是皇上刚才写字的纸，请皇上验证。”

    福公公把这张纸呈给皇上验证，皇上一看就哈哈大笑，“安平公主，你倒是有两下子，这就是朕刚才写的字，朕的字和福公公的字差很远，一眼就能认出了。你是怎样猜出来的？朕看你那么快就找出来，应该是没有打开看吧。”

    大家都有同样的疑问，怎么林楠一下就找到刚才的纸，明明看着林楠把这些纸裁得大小一样，也是皇上和福公公在写字，林楠应该没办法标记才对。

    林楠淡淡一笑，说到：“这是个小把戏，把秘密说出来就不好玩了，还请皇上见谅。”

    拓跋言志插话到：“刚才是皇上和福公公配合你，我不太相信这样的把戏，我可不可以试试看？”

    “自然可以。”林楠又把纸递给拓跋言志，让他在写字，另外的纸也让拓跋言志的随从来写字，最后还是成功地把拓跋言志的那张纸找了出来。

    大家都彻底信服了，对林楠赞叹不已，林楠又说到：“我还有另外一个把戏，就是用白纸变银票，是发家致富之路。”

    说着，林楠拿出了一张白纸，向大家展示，然后用火柴点燃，一瞬间，这白纸就变出了一张银票，林楠接连烧了几张白纸，给大家变出了一叠银票。

    大家都一片哇然，这怎么可能啊，烧了白纸变成银票，那大家岂不是都变成有钱人，还要出来干活吗？

    林楠扬了一下那叠银票，笑着说到：“不过这叠银票是我的，我现在要把它们吃到肚子里面，不过会从脖子把它拿出来。”

    说着，林楠张开嘴，把银票往嘴里送，说到：“大家看清楚了，我现在要把它放嘴巴里，然后从脖子拿出来。”

    众目睽睽之下，林楠真的把银票从脖子拿出来，大家都惊呼出声，这怎么可能，林楠怎么可能做到，难道林楠是妖孽不成。

    林楠把这叠银票展成扇面，握在手上，又抽了几张给大家展示，说到：“大家看到这些都是银票，对吧？其实这些小把戏都是障眼法，白纸就是白纸怎么可能变成银票呢？要想发家致富还是要脚踏实地。”

第920章 宫廷晚宴（四）

    说着，林楠把钞票叠成一叠，右手一挥，再次展开扇面，刚才全部银票变成了白纸，还抽出几张给大家查验。

    大家都纷纷拍掌，这也太惊喜了，虽然说歌舞很精彩，但是经常看到，反而林楠这样的把戏，是他们从没见过的表演，这个安平公主果然不一般啊，难怪之前立了那么多功劳。

    杜景煜脸上露出淡淡的笑意，小楠真的让他惊喜，他没看错人，刚才还在替林楠担心，想帮着林楠解围，看来林楠是不用自己操心了。

    皇上高兴地说到：“安平公主这个表演确实很有心思，也很符合你的作风，既然你那么喜欢银子，朕也赏你一叠银票，你的白纸可以变成银票了。”

    ‘“谢谢皇上。”林楠高高兴兴地拿着银票回去了，偷偷看了皇后一眼，感觉皇后的脸色不太好，她挺疑惑的，这是怎么回事，自己怎么就招惹皇后了，她好像不太高兴啊。

    难道是因为方明华的事情吗，林楠很郁闷，都是自己人，怎么可以内斗，现在还要是大敌当前，看来要找机会把这个矛盾化解了。

    皇上看向皇后，意味深长地说到：“皇后对安平公主的表演，还满意吗？”

    皇后不敢造次了，还是她原来贤惠的样子，“自然是满意，看来明珠公主和安平公主都一样出色，难分高下啊，本宫也赏赐她们一副珍珠头面。”

    皇上淡淡一笑，又和拓跋言志说到：“拓跋皇子，你的妹妹那么优秀，你打算给你妹妹找个怎样的夫君啊？就不知道我们大成国哪个男子有这个福气，能把明珠公主娶回家。”

    拓跋言志上前，恭敬地说到：“皇上，我们大夏国的姑娘喜欢勇士，自然是配上你们大成国的第一勇士战王，战王还没婚配，这不正合适吗？

    另外，我还想跟大成国亲上加亲，我们大夏国嫁了一位公主过来，我也想娶一位公主回去，我和安平公主早已认识，我对公主也十分仰慕，不知道皇上可不可以赐婚，成就这段姻缘呢？”

    “恐怕是不行了。”还没等皇上说话，杜景煜已经起来行礼，恭敬地说到：“皇上，臣正想请皇上赐婚，臣和安平公主情投意合，两情相悦，想请皇上赐婚。

    臣也已经向安平公主承诺，今生只娶她一人，不会纳妾，后院也不会有其他女子，所以臣不会娶明珠公主，安平公主也不能远嫁大夏国。”

    大家被震惊了，战王爷杜景煜是多么风姿卓越的人物啊，文武双全，是大夏国最骁勇善战的将军，年纪轻轻已经封王，多少人家想和他结亲，竟然要娶林楠，还说不会再纳其他女子。

    林楠不是不好，年轻貌美，还是太医院的院正，之前也立下不少功劳，但林楠名声不好，一直和男子混在一起，外面多少传言，有些甚至说林楠已经不是清白之身，难道这个战王爷一点都不介意吗？还只娶她一个？

    拓跋言志冷看着杜景煜，“战王爷，你这是要和争吗？难道你就考虑一下两国交好？难道你想我们两国重新陷入战乱？”

第921章 宫廷晚宴（五）

    皇上急忙说到：“你们别争了，之前朕给了安平公主一道圣旨，她的亲事由她自己作主，朕也不能阻挠，她要选谁，只能让她自己定，她定了，朕才能赐婚。”

    大家再次被震惊了，这安平公主还真不是一般女子，这婚事还要自己选择，平常这婚事不都是“父母之命，媒妁之言”吗？

    拓跋言志含笑看着林楠，说到：“安平公主，你就真的愿意嫁给战王吗？其实我也不比战王差吧？我现在是大夏国的储君，以后就是大夏国的皇，你就是我的皇后，后宫之主，这不是很好吗？”

    大家又被震惊，一般和亲的公主都不可能当皇后，这个拓跋言志竟然给出这样承诺，万一林楠去了大夏国，他们大成国就有损失了，虽然林楠名声不好，但医术好，去了大夏国，他们怎么办？

    林楠淡淡一笑，说到：“谢谢拓跋皇子垂爱，不过你可能不符合我的要求，我要我的夫君只能娶我一个，就像刚才战王说的，据我所知，你已经有两位夫人了，我不会考虑。”

    之前林楠和方明华他们说过这样的话，但他们保护林楠，没有把这样的话传出来，现在林楠当众说出来，那些大臣都议论纷纷，好些老头子都接受不了，谁家不纳妾，除非没银子，林楠这样的要求太过分了。

    明珠公主一脸羡慕地看着林楠，她不是羡慕林楠有那么多人喜欢，而是羡慕林楠能得到这样的自由，能决定自己的婚姻，还能对夫君有这样的要求。

    拓跋言志哈哈一笑，说到：“果然是个奇女子，行啊，我回头就把她们赶走，我也只娶你一个，以后我继位，大夏国的后宫就只有你一位皇后，这样可以了吗？”

    那些大臣又有些担忧了，这可是让人十分心动的条件，就不知道林楠会不会屈服。

    林楠笑了一下，“不，我对你没兴趣，我不嫁，拓跋皇子还是选别人吧，我们大成国适龄的公主不多，不过郡主还是有几个，你可以选别人。”

    拓跋言志脸色微冷，“怎么了？难道安平公主就看上了战王？不过我听说战王有个青梅竹马的情人，就是那个连自己亲爹都出卖的婉仪郡主，你说她会不会在你进府之后，和你当姐妹呢？”

    大家不约而同看向婉仪郡主，婉仪郡主一脸淡漠，没有一点表情，仿佛刚才拓跋言志不是在说她一样。

    杜景煜可就冒火了，冷声说到：“不会，我只娶安平公主，你少在这里挑拨离间，我看你才会等安平公主远嫁之后，再往府里塞人呢。”

    拓跋言志不屑地说到：“你们大成国的男子不都是三妻四妾吗？反倒我们大夏国历史上，倒是有几位皇族只娶了一个妻子，白头偕老，此情不渝，我要是娶了安平公主，也会成为史册上的人物，我和安平公主也会成为人人羡慕的恩爱一对。”

    他含情脉脉地看着林楠，林楠让他看得毛骨悚然，她倒是宁愿拓跋言志算计她，也不i摆出这样一副面孔要好。

    “我和其他人不一样。”杜景煜气坏了，斥到：“按你们大夏国的风俗，要是大家都向同一个女子求爱，就用比武来决胜，你要不要和我比一场？”

第922章 宫廷晚宴（六）

    拓跋言志笑着说到：“战王也太欺负人，你都叫做战王了，我怎么能和你比试，我更加希望由安平公主来选择。我相信安平公主为了两国交好，为了边境百姓的安危，会知道怎样选择？”

    他又补充说到：“虽然现在大夏国现在的国力比不上大成国，但也不怕战乱，你们有火器，我们也有火器，我们还有很优秀的骑兵。

    像安平公主这样的聪明人该知道怎样选择，最重要的是，我会很疼爱你，我比战王有权势，可以更好地保护你。”

    这是来自拓跋言志的要挟，要是林楠不和亲，两国就要交锋，那些大臣都不悦地看着拓跋言志，这个大夏国也太欺负人了，难道他们大成国连一个公主都护不住吗？

    林楠冷冷一笑，说到：“是你要两国的百姓置于战乱之下，别推到我头上，我只能说我不喜欢这样的威胁，我也相信战王和他的队伍能保家卫国。”

    杜景煜也说到：“没错，你竟然敢在这里要挟，真的不把我们大成国当回事，这也看出，你不是成心来求亲，恐怕是别有用心。”

    拓跋言志笑了一下，“我怎么就没有诚意，我许诺了皇后的位置，也表明了我的心意，我只是希望安平公主能多考虑一些，不要因为以前的误会，意气弄事。”

    林楠有些皱眉了，看来这个拓跋言志是死缠烂打，她干脆说到：“请皇上为我和战王赐婚，也请拓跋皇子清楚，我现在是有婚约的人了，你就收起你的那点心思。”

    杜景煜真的喜出望外，本来还以为林楠要考验自己很久，想不到被拓跋言志一逼迫就答应了，他要谢谢拓跋言志了。

    皇上也是百感交集，林楠终于是要嫁人了，他就眼睁睁地看着自己喜欢的女子变成了别人的妻子。

    可是他没有其他选择，杜景煜和林楠两情相悦，他们都是自己的得力助手，他要是横刀夺爱，这江山就不稳了，这也是作为皇上的悲哀。

    他同样担心林楠被迫嫁给拓跋言志，林楠是绝对不能离开大成国，皇上生怕有什么变数，立马说到：“好吧，那朕就为你和战王赐婚，等宴会之后再具体商议这婚事。”

    他笑着和拓跋言志说到：“拓跋皇子来晚了，人家两情相悦，我们也不好棒打鸳鸯，我们还是想商量一下明珠公主的亲事吧。”

    拓跋言志脸色都变了，说到：“皇上你还真偏帮战王啊，这样就赐婚了，说不定安平公主还会改变主意呢。”

    看他愤愤不平的样子，皇上笑着说到：“朕和战王情同手足，不偏帮他，还能帮谁呢？你也不用不甘心，其实我们大成国还有很多优秀的女子，你还可以选择。对了，你觉得婉仪郡主怎样，朕也正准备替她说亲。”

    拓跋言志冷哼一声，说到：“婉仪郡主一心惦记着战王，这样的女子，我可不敢要，还是留给皇上吧，我们还是说一下明珠的亲事吧。

    虽然战王承诺只娶一人，但我觉得不合适，明珠是父皇最喜欢的公主，自然要匹配一个有地位的人，正好皇上和战王情同手足，只有战王才能配得上我皇妹。”

第923章 宫廷晚宴（七）

    刚才那些憋了一肚子气的老臣也说话了，“皇上，战王刚才的承诺也太不合适了，战王不能只有一个妻子。”

    “就是啊，臣认为战王可以娶明珠公主当平妻，和明珠公主共伺一夫。”

    “战王可是堂堂男子汉，只娶一个妻子，实在太窝囊了，让我们大成国的男子如何自处啊。”

    “安平公主胆子也太大了，她这是犯了七出之条的善妒，实在有违公主的教养。”

    “皇上应严惩安平公主，她这样的行为实在让人不齿。”

    ……

    那些大臣议论纷纷，什么意见都有，但说到地，就是要求杜景煜连明珠公主也一并娶，他们实在看不惯林楠不让男子纳妾的说法。

    林楠有些皱眉了，这是自己的婚事，什么时候轮到这些人在指手画脚的，杜景煜一直留意着林楠的脸色，生怕林楠嫌麻烦，不和自己成亲。

    他刚要分辩，皇后就说话了，“安平公主，你这样的要求确实苛刻，哪个男子不是三妻四妾，明珠公主的亲事可是关系到两国邦交，总不能因为你一个人的意愿，让两国陷入战乱之中，你和明珠公主不也聊得挺好的，就不能接纳她吗？”

    林楠脸色微变，这个皇后怎么回事，今天吃错药吗，一个劲地针对自己。

    杜景煜站了出来，冷声说到：“我还是一句话，我只娶安平公主，我并不觉得这有什么不妥，我是真心爱慕安平公主，心里已经容不下其他人，你们谁都不用多话，请皇上另外给明珠公主找人家吧。”

    说完，杜景煜很真诚地看了林楠一眼，林楠含笑点头，她对杜景煜的表现很满意，刚才群情汹涌，如果杜景煜想逼迫自己松口，也不是不可以，但他没有这样做，那就说明了他的心意。

    林楠似笑非笑地看着皇后，淡淡地说到：“我看不如皇上把明珠公主收入后宫吧，皇上的身份尊贵，配得起明珠公主，我看后宫空荡荡，就几个美人，多找些人，热闹一点啊。”

    既然皇后给她添堵，她自然也不会客气，她不惹事，但也不会忍气吞声，皇后可是不止一次有敌意了，总要敲打她一下。

    皇后脸色都变了，眼里带着一丝怒意，不过还是说到：“这也是个主意，后宫伺候的人不多，皇上充盈后宫也是可以的。”

    皇上看了她们一眼，轻咳一声，说到：“我看这件事先缓一下，大家今天都看了明珠公主的才华，说不定还有更加合适的人选，我们明天再商量这件事。

    拓跋皇子，你说婉仪郡主就惦记着战王，但嫁给你之后，你是她的夫君，她就只惦记你，我倒是觉得你们这亲事可以呢，我看就晋婉仪郡主为婉仪公主，到大夏国和亲，以表我们的诚意。”

    “哼。”拓跋言志哼了一声，没有答应也没有拒绝，回去自己的座位上面喝闷酒，婉仪郡主就像行尸走肉一般来谢恩，又回到自己的位置，脸上一点表情都没有。

    皇上让大家开始饮宴，宫里的舞姬上来表演，杜景煜也没心思吃饭了，托着腮帮子，笑眯眯地盯着林楠看，心里无比愉悦。

第924章 算计（一）

    林楠感觉到他的目光，也羞涩地冲他笑笑，杜景煜更加高兴了，恨不得现在就过去和林楠说话，向林楠表白一番。

    明珠公主看着林楠，很认真地说到：“小楠，我真的很羡慕你，你活成了我想要的样子，我不是说嫁给战王，我一点都不喜欢战王，我是羡慕你可以选择自己的亲事，还能让夫君只对你一个好。”

    徐长云搭话到：“你和我的想法一样，我也很羡慕她，不过我是羡慕她能做自己喜欢的事情，早知道我也女扮男装，我要上沙场杀敌。”

    林楠笑笑说到：“我也觉得自己运气好，战王才让我这样乱来，你看刚才多少人讨伐我，遇到他也是一种幸运吧。”

    徐长云推了她一把，“啧啧，看你这幸福的样子，表哥好像还在盯着你看，看来他真的很喜欢你。”

    明珠公主叹到：“我还没着落，我这样的身份，确实不让人喜欢，我在大夏国可是很多人喜欢的。”

    徐长云也有几分同情她，说到：“你也确实是麻烦，不过没关系，大不了，你就入宫，肯定有去处，就是找不到喜欢的人，不过你入宫之后，可能就不能出来办书院了。”

    明珠公主眸光有些暗淡了，说到：“没关系了，来之前，我父皇就和我说了，既然我享受了公主带来的荣耀，就要承担相应的责任，我已经无所谓了。”

    林楠和徐长云只好安慰她一番，宴席过了一会儿，坐在她们后面的夫人说话越大声，“真是不知所谓，怎么有人那么善妒？一点妇德都没有，哪有不让自己相公纳妾？”

    “就是啊，，这女子善妒就是大忌，自己本身就抛头露面，声名狼藉，还敢挑呢。”

    “不就是医术好一点，你说她给那么多男子看病，碰了那么多男子的身体，那么脏的人还敢有这样的要求。”

    ……

    那些人没有说明是谁，但一听就是针对林楠，徐长云不悦地斥到：“你们在说什么呢？是不是你们家的女儿塞不进战王府，你们在这里羡慕妒忌恨啊？你们那么厉害，以后生病别找小楠。”

    有个夫人不服气地说到：“宋夫人，你也太没道理了，我们说我们家的亲戚，你这是赶着往上认吗？”

    林楠拉了徐长云一把，笑着说到：“就是啊，人家说自己的亲戚，你在焦急什么，这些人，我都记下来了，不急啊。”

    说着，林楠又自顾自地吃饭了，那些夫人立马不敢说话了，本来是想挑衅一下林楠，和林楠吵起来，让杜景煜看清楚林楠，谁知林楠轻飘飘一句，说把她们记下了。

    她们不由自主地想到，林楠现在可是太医院院正，还掌控妙方堂，除非她们不生病，不然就肯定求上林楠，她们很沮丧，感觉好像被林楠抓住她们的命根子一样。

    其中一个夫人立马改口了，“就是啊，刚才一场误会，我们说的是一个亲戚，那种粗鄙的人怎么能跟安平公主相比。”

    其他人也纷纷改口，夸赞是林楠，徐长云鄙夷地看着她们，“如果她们抵抗到底，我倒是敬佩她们是一条好汉，现在成了软骨头。”

第925章 算计（二）

    林楠笑着说到：“人家本来就不是好汉啊，既然知道她们是这样的人，还有必要和她们纠缠吗？”

    明珠公主忍不住叹到：“小楠的心态真好，那么多流言蜚语，你一点都不在意，要是我的话，我可能就扛不住了。”

    “没什么好在意的，自己活得好就行了，管她们那么多。”林楠看了一眼麦氏那边，看到麦氏准备离开了，她也放心。

    宫女陆续给她们上菜，忽然有个宫女脚下一绊，一碗热汤倒在明珠公主身上，她吓得立马跪下，“请公主饶命，奴婢罪该万死。”

    明珠公主也是个好说话了，安慰到：“没事，我去换件衣服就是了。”

    说着，明珠公主到后面换衣服了，趁着她不在，林楠问起徐长云，“你最近有没有进宫看望皇后啊？”

    徐长云知道她在说什么事情了，想了一下，说到：“我前些天去过一次，皇后还像以前一样啊，今天不知道怎么回事了，你也别放在心中，这肯定是有什么缘故。”

    林楠无奈地说到：“我也知道是有什么缘故，但我想知道是什么缘故啊，我们是自己人，要团结，有什么就当面说清楚，这样帮着外人使坏，是什么意思呢。”

    徐长云叹了口气，“现在我们的身份变了，或许就不能像在洛州城里一样，不管怎样，你都是我最好的朋友，迟些我再帮你试探一下皇后，说实话，我不喜欢这样的试探，我们明明是亲人。”

    林楠笑笑说到：“不必了，我等不了那么久，明天我就找皇后问清楚，人总会变化，就希望往好的方面转变。”

    她们正说着，小丫头过来说到：“少夫人，少爷说我们该回去了，他要回去看书。”

    徐长云不悦地说到：“麻烦，让那个书呆子滚远点，我和小楠聊天正高兴呢。”

    林楠劝到：“人家让你回去，你就回去，我们聊天的时间多了去，不差这一会儿，我也准备回去了。”

    徐长云没办法了，“好吧，我先回去，迟些再找你玩。”

    说完，徐长云就和那个丫头走了，就剩下林楠一个人在吃饭。

    她正吃着，有个小公公急匆匆地过来说到：“安平公主，徐丞相刚才身子不适，皇上给了恩典，让他到勤德殿休息，但他路上就晕倒了，请公主赶紧去看看。”

    林楠没有怀疑，领着容嬷嬷和春风夏晴去给徐长生看病了，小公公在前面带路，领着他们穿过御花园，一路往偏僻的地方走。

    走了一会儿，容嬷嬷冷声说到：“这是去勤德殿的路吗？你究竟要带我们去哪里？”

    绿宝也给林楠提醒了，“小楠楠，这草丛里面埋伏了好些人呢，不知道要干什么。”

    话音刚落，草丛里面跑出了十几个公公盯着林楠她们，那个小公公冷冷一笑，说到：“就是有些事情想让安平公主配合一下，希望安平公主不要逼迫我们动手。”

    容嬷嬷她们有些慌了，喊起救命，那个小公公厉声斥到：“闭嘴，不准乱喊，不然现在就弄死你们。”

    说着，他一挥手，那十几个公公冲了上来，把容嬷嬷她们擒住，堵上她们的嘴巴。

第926章 算计（三）

    林楠一点都不慌，淡定地问到：“你是谁的人啊？这个宫里有什么人会想对付我呢？我实在想不出来啊。”

    那个小公公拿出一个瓷瓶，冷冷地说到：“公主不必知道是谁，只要把这瓶药喝下去就是了。”

    林楠接过瓷瓶，闻了一下，直接扔地上了，皱眉说到：“我可不能喝这个药，这会毁了我的清白，谁想毁了我的清白呢，你该不会是婉仪郡主的人吧？”

    “都说了，你没必要知道是谁，只要把药喝下去就是了。”那个小公公又拿出了一瓶，一步步地逼近林楠，“安平公主，你最好配合一下，不然我就亲自伺候公主了。”

    林楠淡淡一笑，直接飞起一脚就把那个小公公踹翻在地上，“我可能和别的公主郡主不太一样，我没那么容易配合。”

    其他公公也冲了上来，林楠之前跟着徐长云又学了几招，正好练习一下，直接一拳咋砸中跑在前面的公公，那个公公一声惨叫，接着又传来几声惨叫。

    林楠愣了一下，自己还没打其他人，那些人惨叫什么，回头一看，竟然是杜景煜，还有白羽和黑鹰，就那么十几个公公，还不够他们塞牙缝。

    杜景煜快步走了过来，打量一下林楠，关切地问到：“小楠，你有没有受伤，你刚才打了他一拳，这手痛不痛啊？”

    说着，他就握着林楠的手，林楠没有拒绝，笑道：“你当我是纸糊的吗？快去审问他们，谁派他们过来的？”

    “小楠，不，王妃娘娘。”白羽有些窘迫了，林楠变成姑娘已经够奇怪了，还成了他的主子，他暂时还不太习惯，“他们是死士，已经服毒自杀了。”

    林楠有些皱眉了，“那快搜身，看看有什么发现。”

    白羽和黑鹰点了火把，逐一检查那些公公，杜景煜笑眯眯地看着林楠，“小楠，我今天很高兴，你终于愿意和我成亲了。”

    “你今天表现还是让人满意的。”林楠羞涩一笑，又说到：“你怎么跟着我来了？”

    杜景煜说到：“你没感觉到，我一直看着你啊，我很想找机会和你说话，后来看到你离开大殿，我想这应该是个机会，就借口出来，本来想先跟着你，再找机会，谁知听到你的丫鬟喊救命，我赶紧过来了。”

    林楠看着地上的公公，“这些人很奇怪，刚才让我喊那种药，但这种药有女的，自然也有男的，就不知道想让谁来毁了我的清白，婉仪郡主的手应该伸不进来皇宫吧？”

    “什么？竟然想毁你的清白，真是混账。”杜景煜气极了，一脚把地上死掉的小公公踹翻，又喊道：“你们都搜出什么了吗？”

    白羽说到：“他们身上什么都没带，不过看令牌是干杂活的公公，就不知道他们背后的人是谁。”

    容嬷嬷在一旁提醒到：“刚才他们是让公主去看诊，你说会不会是想算计徐丞相。”

    杜景煜搭话到：“大哥刚才真的觉得有点累，到后面休息，想着休息好再回家。”

    林楠猛地想起了明珠公主，惊呼到：“明珠公主也不在，她去换衣服，去了很久，你说会不会是发生了些什么？”

第927章 算计（四）

    杜景煜脸色都变了，立马说到：“容嬷嬷你们几个去找皇上或者皇后，安排宾客离开，白羽和黑鹰，你们赶紧去调御禁军待命，小楠，我们去勤德殿看看。”

    说完，杜景煜就扶着林楠的腰，施展轻功，飞快地往勤德殿赶过去，担忧地说到：“表哥身体不好就不知道他们对表哥下怎样的毒手。”

    林楠安慰到：“你别担心，或许是我们多虑，对方只是冲着我来的，但我很想知道，这究竟是谁干的好事。”

    他们很快来到勤德殿，只见勤德殿外，明珠公主的几个婢女正在看守，杜景煜和林楠心里暗叫不好，这该不会真的闹出什么幺蛾子吧。

    杜景煜快步上前，揪着其中一个婢女，厉声斥到：“你们在干嘛？你们公主在里面？里面还有谁？”

    林楠已经直接踹门了，闻到一阵甜香的味道，还听到那暧昧的声音，她不敢进去了，就打开门，让凛冽的寒风吹进去，等里面的人清醒一下，冷声问到：“你们公主又算计谁了？”

    那几个婢女索索发抖，不敢说话，杜景煜气坏了，直接扔了一个进去，厉声斥到：“给我滚进去，伺候你们公主起来，她要是不清醒，直接用冷水去淋她。”

    那些婢女都赶紧进去伺候，杜景煜又拎着其中一个，直接掐着她的脖子，冷声问到：“你们这次究竟害了谁啊。”

    杜景煜那么凶，那个婢女害怕极了，“是徐丞相和公主，不过不是害啊，不是这样的。”

    “什么？”杜景煜真的气得想直接掐死这个婢女，终究还是忍住了，让她进去把她们的公主弄出来。

    林楠有些担忧地说到：“刚才你说徐大哥觉得累，我担心他的身体能不能承受这种药。”

    杜景煜双拳握得紧紧的，生气地骂道：“不要脸的东西，要是表哥有什么不测，他们就别指望回去大夏国了，我也不介意和大夏国开战。”

    林楠也是生气，这个明珠公主竟然又做这样的事情，一点都不自爱，真不值得同情，“我也支持你，就别让他们回去了，你要是上战场，我也跟着。”

    杜景煜看看林楠，忽然觉得不太生气了，紧握着林楠的手，“小楠，我不会让你冒险的，你不用担心。”

    她们正说着，有个婢女出来，颤抖着说到：“两位可以进去了。”

    杜景煜和林楠赶紧进屋里，里面的人已经穿好衣服，徐长生脸上泛着红晕，虚弱地靠在床边，明珠公主有些惊慌地坐在床尾，顺手拽着裙子，似乎很害怕的样子。

    杜景煜焦急地问到：“表哥，你怎样了？你怎么被人算计了，没人跟着你吗？”

    徐长生有些喘气，说到：“他们好像在后面，就两个小公公给我带路，他们打不过人家这些彪悍的婢女，被抓起来了。”

    “好了，你别说话，我先替你看看。”林楠上前给徐长生看病，杜景煜去放人，又赶紧回来看着。

    林楠又替徐长生针灸，说到：“你身子有些虚，本来疲累就不该做这种事情，还用了那么猛的药，回头给你开几副药，你回家休养一下。”

第928章 算计（五）

    徐长生笑笑说到：“没事，这病就是这样反反复复，我都习惯了，你们怎么找到这里啊？”

    林楠怒视着明珠公主，实在忍不住了，冲上去就是一巴掌，骂道：“你要不要脸啊？又做这样的事情，你看上谁家，直接去说亲不行啊，为什么要用这样的手段？你怎么一点都不自爱？这样算计人家，很让人讨厌。”

    杜景煜也是一脸怒容，冷冷地说到：“还好我表哥没事，不然你们就别想回去了。”

    徐长生轻声说到：“你们就别怪她了，她也不过是一颗棋子罢了，是拓跋言志让你这样做吗？不过你嫁给我，拓跋言志有什么好处？”

    明珠公主犹豫一下，有些颤抖地说到：“其实我也不知道他的这个计划，他本来的目标是要让皇上和小楠一起，我和战王一起的。”

    她这样一说，大家都明白了，这个拓跋言志是想挑拨离间，让皇上和战王离了心，也让林楠和杜景煜有心结，实在太恶毒了。

    杜景煜气得牙根痒痒的，恨不得立马就去把那个拓跋言志揍一顿。

    徐长生又问到：“原来是这样，那为什么会变成是我？好像是你让你的奴婢袭击了那两个带路的公公，是这样吗？”

    明珠公主点了点头，说到：“是我改变了这个安排，小楠喜欢战王，我不能对不起她，但我那个时候已经服药了，有些难受，就让人来袭击你，和你一起了，不然我也不知道该去哪里找男人。”

    杜景煜冷声问到：“那皇上呢？你们对皇上做了些什么？”

    明珠公主摇了摇头，说到：“这个我不知道，我也不清楚这个计划，刚才我来换衣服的时候，喝了有毒的茶水，我哥才告诉我的，他只让我在隔壁的大殿等着，后来我看到徐丞相过来，才自作主张。”

    林楠冷看着她，“你让我们怎样去相信你啊？杜大哥，你去皇上那边看看，我在这里等着，免得她再加害徐大哥。”

    杜景煜赶紧去看皇上，也吩咐了一队禁军在外面守着，只要林楠喊一声，他们立马进来救人。

    看着明珠公主，林楠真的很失望，冷冷地说到：“你知道这个徐丞相是谁吗？是长云的哥哥啊，你这样算计他，你对得起长云吗？刚才长云还和你做朋友，你就这样对待朋友吗？”

    明珠公主含泪说到：“不，不是这样的，我只是不想抢了你的男人，其实我刚才也不知道他是谁，我想着是个男人就行，我是真心把你们当朋友，我也是身不由己，对不起，呜呜……”

    林楠实在气不过，“可是你之前就是这样算计我，我怎样去相信你，我没有你这样的朋友，你和你大哥都不是好东西。”

    “不是，小楠，对不起，你原谅我，我真的什么都不知道，我也是被大哥安排的人，对不起。”

    明珠公主抹着眼泪，哭得很伤心，一个劲地跟林楠说对不起。

    徐长生笑了一下，说到：“小楠，你先出去，我想和她说说话。”

    林楠不太乐意，说到：“她可能会伤害你，你确定要单独和她相处吗？我对她很不放心。”

第929章 徐长生的对话（一）

    “去吧，她不会伤害我。”徐长生很坚决，林楠没办法，只好先出去等着，她都不明白徐长生和明珠公主还能聊什么。

    徐长生看着明珠公主，招呼到：“别哭了，过来这边，我和你说说话。”

    明珠公主疑惑地看着他，还是坐到了徐长生身边，徐长生用袖子轻轻拭去她的眼泪，温柔地说到：“别哭了，哭得像个小花猫一样。”

    明珠公主更加疑惑，吸吸鼻子，“你不生气吗？我算计你了，连小楠都生气了。”

    徐长生含笑说到：“既然都发生了，还有什么好生气，我会娶你的，你以后就在大成国安家吧。之前听小楠说，你不喜欢武将，反而喜欢文官，喜欢像小楠那样的俊俏小子，我这样能让你喜欢吗？”

    “喜欢。”明珠公主感觉徐长生很温柔，温文儒雅，就是她喜欢的人，脸上泛起淡淡的红晕，羞涩地低着头，脸上也多了几分笑意。

    徐长生微微点头，“你喜欢就好，说一下，我家里有我的父母，我有一个夫人了，也生了一个儿子，还有两个侍妾，以你的身份，应该能当个平妻，但不能做当家主母。”

    明珠公主红着脸，害羞地说到：“我以后会伺候你，会对你一心一意，也会和其他家人好好相处，我也不会争宠。”

    徐长生脸上依旧带着笑意，说到：“不过你嫁给我，可能对你会是一种惩罚，你要准备好，或许以后的生活并不是你想象的那样。”

    明珠公主有些惊愕地看着他，感觉到徐长生的态度有些转变。

    徐长生接着说到：“我是文官，但我是将门之后，我爹是守卫北境的将军，我大哥很年轻的时候，就死在大夏国的战场。

    我也被大夏国的人掳走，中了剧毒，不得不弃武从文，身子也一直不好，连小楠都无法治，我不知道什么时候就要死掉了，你就要当寡妇了。

    还有我的夫人，她是挺贤惠的，但她也是将门之后，她爹也在大夏国的战场惨死，还是被五马分尸，受尽折磨而死。

    还有长云，她不是经常回家，但你这样算计我，你觉得她能接受你吗？不过我会尽丈夫的职责，你安分守己，可以在徐家好好地过完后半辈子。”

    徐长生脸上带着微笑，但明珠公主觉得心里凉了半截，她明白徐长生的意思，这徐家人是不能接受，不仅不能接受，甚至对大夏国带着仇恨，就算是徐长生，也被大夏国的人伤害过，她是大夏国的公主，以后就别想着有好日子过了。

    徐长生又说到：“我知道，拓跋言志让你过来和亲，肯定就要让你打探消息，不过我劝你就别乱来了，我们徐家容不得任何背叛。

    如果你还想好好过日子，就要想好以后怎样做，这安分守己很重要，你还想活着就不要犯错，明白吗？”

    明珠公主已经看到徐长生眼里的冷意，徐长生是在警告她，原来徐长生对她真的没有一点感情，刚才的温柔是假的。

    想到自己以后的日子，她忍不住又落泪了，她终究是不能得到幸福，不能得到一个贴心的夫君。

第930章 徐长生的对话（二）

    明珠公主吸吸鼻子，强忍着泪水，哽咽地说到：“你说得没错，之前父皇就和我说，我来到这里之后，要给家里带消息。

    可是我没有这个想法，因为我不喜欢他们，他们把我当成棋子，我想有自己的生活，你放心，不管你们怎样对我，我不会去打探一点消息。”

    “这就好，真是一个懂事的公主。”徐长生含笑替她理了一下鬓角的乱发，说到：“你也别害怕，我们徐家世代忠良，不会因为以前的事情迁怒于你，也不会欺负你，就是可能会有点情绪罢了。”

    明珠公主抹抹眼泪，“我明白，你们都不喜欢大夏国的人，可是这个出身，我无法改变，如果可以的话，我宁愿不是公主，是平民，可以选择一个贴心的夫婿。我到了徐家，也不会招惹你们，不过我有一个请求。”

    “说吧。”徐长生替她擦擦眼泪，“如果不是过分的要求，我可以答应你，你自己掂量着。”

    明珠公主委屈地说到：“不过分，连长云的夫君都答应了，我想和小楠她们一起办那个女子书院，你要让我出门。”

    徐长生轻笑一下，说到：“你刚才没看到小楠多生气吗？你觉得她还会让你一起办这个书院吗？你是想找借口出去传消息吗？”

    明珠公主又忍不住落泪了，神色有些黯然，“我真想跟她们做朋友，我做了这样的事情，也是身不由己，哪个女孩子愿意做这样的事情。如果不行的话，那就算了吧，没关系。父皇说了，当了公主就要承担责任。”

    她别过身子，又偷偷地抹眼泪了，徐长生有些心软，说到：“你把小楠叫进来吧。”

    明珠公主去把林楠叫了进来，徐长生含笑问到：“小楠，你是不是想办个女子书院，让姑娘们可以上学？”

    林楠愣了一下，说到：“是啊，不过要先把我的医学院办好，你怎么突然问起这个？”

    徐长生瞄了一眼明珠公主，说到：“你办那个的时候，带上她吧，她也想加入你们。”

    现在林楠对这个明珠公主可没有什么好印象，感觉这个明珠公主就一心机姑娘，“你被人家的美貌迷住了？嫂子还刚怀孕呢，你好意思啊。”

    徐长生淡淡地说到：“没有，只是给她找点活干，省得她祸害家里，她也只是算计我，没有伤害你，要是她没有改变计划，你和小煜还能在一起吗？”

    明珠公主看着林楠，眼里带着一丝哀求，林楠皱眉说到：“你不怕她趁机给外面传消息吗？你那里还是有挺多机密的事情。”

    徐长生漫不经心地说到：“我不会让她靠近主院，会让她住在最远的院子，她出门，我会让人跟着，不会让她有传递消息的机会。”

    明珠公主低着头，说到：“我同意，我也不会去招惹你们，不在你们眼前出现，你也可以派人来监视我。”

    林楠有些疑惑地看着她，好像明白几分了，看来徐长生是和她说清楚了，不给她一点念想。

    “听到没有，你可以放心了吧？”徐长生冲林楠笑笑说到，“你一个人怎么能管得了两个书院，让她帮帮你吧。”

第931章 杜景煜的表白（一）

    看到明珠公主那么可怜，林楠也有些心软，“等那边忙完，我再找她吧，说不定我的医学院办不好，皇上不让我办女子书院呢。”

    这时，杜景煜从外面走进来了，说到：“大哥和嫂子没空管我们了，我们晚上就先在这里休息，明天再说这件事。”

    林楠问到：“皇上怎么了？难道他们连皇后也算计了？”

    杜景煜淡淡地说到：“大哥中了药，幸好找了一个宫女，后来皇后也过去了，还好小楠没事，不然就麻烦了，真被那个拓跋言志弄得我们一团糟。”

    徐长生揉揉脑袋，说到：“今天的事情还真不简单，他们在皇宫里面安插了不少人啊，你知道你哥安插多少人吗？”

    徐长生看向明珠公主，明珠公主为难地说到：“我真不知道，我只知道在京城里面有不少暗探。”

    杜景煜冷冷地说到：“不管有多少暗探，我都要揪出来，说实话，我真不想让拓跋言志回去，我也不怕跟大夏国开战。”

    明珠公主脸色刷白，如果真的开战，她在这里的处境更加艰难。

    徐长生笑笑说到：“小煜，你别冲动，这件事可没那么简单，说不定有人等着我们开战呢？这不是你之前告诉我吗？”

    杜景煜反应过来了，徐长生在说那个虎视眈眈的木大夫，他不悦地说到：“那我们就那么被动吗？这个拓跋言志今天竟然想动小楠，难道他不该死吗？”

    徐长生忍不住笑了：“我就说你怎么说这样的傻话，原来和小楠有关，你对小楠还真的挺用心，以后好好对小楠，不过我真没想到，小楠对夫君的要求那么高啊。”

    林楠有些害羞了，不想继续扯到自己身上：“不说这个了，我们晚上就在这里休息，我在这里看着你啊，顺便给你熬药？”

    徐长生摇了摇头，说到：“不必了，刚才针灸了，我舒服很多，就让我这位未来夫人留下来照顾我吧。”

    杜景煜和林楠都很不放心，盯着明珠公主，明珠公主也很愕然，想不到徐长生那么相信自己。

    徐长生淡淡地说到：“我相信她，她不会害我，你们也去休息吧。”

    明珠公主又落泪了，她很高兴得到徐长生的信任，高兴地说到：“我会好好照顾你，我肯定不会伤害你。”

    “那我们走吧。”林楠拉着杜景煜离开，让小公公在旁边收拾了两个房间。

    林楠在大殿的小厨房给徐长生熬药，杜景煜在旁边陪着，笑眯眯地盯着林楠，林楠瞥了他一眼，没好气地说到：“你在看什么，笑得像个傻子一样。”

    杜景煜伸手从后面拥着林楠，乐呵呵地说到：“娘子，你怎么可以这样说我，我是真的很高兴，实在控制不住自己了。”

    林楠回头看看他，笑着说到：“今天是被拓跋言志逼得没办法了，要是不把这门亲事定下来，他肯定就就纠缠不休了。”

    杜景煜焦急地说到：“你今天还说我表现好，现在怎么变成逼迫了？”

    林楠笑道：“表现好也是真的，要是你表现不好，我宁愿让拓跋言志纠缠，也不会嫁给你。”

    杜景煜终于高兴了，亲了林楠一下，“小楠还是喜欢我的，我以后也会疼爱你。”

第932章 杜景煜的表白（二）

    林楠笑了一下，说到：“我先听着，不过我告诉你，如果你敢背叛我，我立马就跟你和离，然后带着你的孩子，去养几个白脸小倌玩，你考虑清楚。”

    “不可以。”杜景煜在她的耳朵上啃了一口，“我告诉你，我不会给你这样的机会，我不会背叛，你要是敢背叛我，我把你养的小倌全部杀了。”

    “真是凶残。”林楠回头亲了他一下，问到：“折腾大半天，饿不饿啊，我给你煮点吃的。”

    “好，我今晚都没吃东西，一想到我们成亲，我就高兴，一点都不想吃东西。”杜景煜脸上带着笑意，一脸幸福。

    林楠把药递给他，“你去给徐大哥送药，趁着这炉子还烧着，我给你做吃的。”

    杜景煜送药去了，林楠从空间里面拿了些食材出来，给杜景煜煮了一大锅米粉，还加了羊肉和蔬菜，还有鸡蛋。

    等米粉做好了，杜景煜才端着碗回来，“我怕那个公主下黑手，等表哥喝了药，我才回来，不过表哥好像很信任那个明珠公主，那个明珠公主好像也很小心伺候表哥，他们什么情况啊。”

    林楠给他盛了米粉，说到：“我也不知道他们什么情况，徐大哥对明珠公主挺放心的，应该已经敲打过她了吧？不过她做了两次这样的事情，我对她是不太放心的。”

    杜景煜一边吃米粉，一边说到：“我也对她不放心，不过这里的大成国，他们应该翻腾不出什么浪花，她应该是要嫁给表哥了，其实表哥这样的身份地位，她去徐家当平妻也算是正常。”

    林楠哼了一声，不悦地说到：“凭什么你们男子可以三妻四妾，我替你的嫂子不值啊，其实大成国还有很多明珠公主喜欢的文官，怎么就对你表哥下手？”

    杜景煜讨好地说到：“娘子，我和他们不一样，我就对娘子专一，我绝对不会三妻四妾的，娘子，你要明白我的真心啊。”

    林楠满意地点了点头，“这是我最满意的一点，你以后也要继续保持啊。”

    “那是自然的。”杜景煜把林楠抱入怀里，往她嘴里送了一大块肉，“娘子也吃点，你也饿了。”

    林楠一口就吞了，靠在杜景煜怀里，陪着杜景煜一起吃米粉。

    他们在皇宫休息了一夜，半夜就被喊去见皇上了，也是皇上主动召见他们，昨晚让人算计，实在太丢脸，皇上也是一肚子火，自然把他们找去商量。

    杜景煜把昨晚的事情说了，“大哥，皇宫里面混进了不少人，不然昨晚他们不可能筹谋了那么多事情，你可能需要好好检查一下后宫。”

    皇上气呼呼地说到：“昨晚，有人和阿福说，说小楠在后宫出事了，我到了大殿就被用药，真是过分啊，今天再找那个人，已经死了，好像死了不少人，应该都是对方的死士。”

    林楠笑笑说到：“这不是好事吗？昨天他们折损了那么多人，可是什么好处都没捞到，这是他们的损失。”

    “什么叫做什么好处没捞到，我可是被折腾得半死，宫里也多了一个美人。”一直沉默的徐长生终于说话了。

第933章 找皇后（一）

    林楠不屑地说到：“我看你乐意得很，今天和明珠公主告别，还依依不舍呢。”

    徐长生无奈地叹了口气，“小楠就笑话我，你可能不知道我们徐家和大夏国的深仇大恨，我回家还要交代一番。”

    皇上微微点头，“我都知道，委屈你了，你这婚事是推不掉的，不然就影响两国邦交，朕等下就下旨，再找拓跋言志商量这婚事，你就把她养在徐家，不必搭理她，把她软禁起来就是了。”

    徐长生笑笑说到：“嗯，我知道，我已经把她安排好了，皇上不必费心，现在我们把藏在暗处的敌人揪出来才是。”

    “哼，还能是谁，这拓跋言志肯定有掺和。”皇上一脸阴沉，“这个家伙根本就不是来议和的，就是来趁机搞事，说不定和这里的余孽有所勾结，看来宫里也藏了不少余孽，就不知道是谁的人。”

    大家都莫名觉得忧心，这潭水似乎有点浑浊了，林楠说到：“别忽视了木大夫，他很可能是拓跋言志和圣莲教的桥梁，他也一直对我们有敌意，就想着让我们和大夏国打仗，到处挑拨。”

    皇上微微点头，“我已经知道这个人了，我就好奇，他究竟有怎样的冤屈，要我们赵家的后代陪葬，其实他要是愿意，我可以给他平反啊。”

    徐长生说到：“我会让人留意着，不过现在还是想把皇宫的余孽揪出来，不然你在这里也住得不安稳。”

    他们又商量起来，一直商量到上朝，皇上宣了拓跋言志上来，把明珠公主的婚事定下来了，就让她到徐家当平妻，徐长生是丞相，也是皇亲国戚，也不算辱没明珠公主的身份。

    拓跋言志一脸阴沉，昨晚安排得好好的，想不到出现了变数，把明珠公主折了进去，不过明珠敢忤逆他的意思，真的让他很生气。

    徐长生又说到：“皇上，明珠公主是异族的公主，不懂我们大成国的礼仪，我看不如找几个嬷嬷去教教她，让她尽快适应在大成国的生活。”

    皇上答应下来，安排嬷嬷去驿馆教明珠公主礼仪，其实也是在保护她，毕竟她背叛了拓跋言志，说不定拓跋言志就对她下手了。

    拓跋言志更加生气，不过他还是能忍耐，等他大功告成，肯定要收拾这帮人。

    林楠和大家分开之后，直接去皇后宫中，皇后已经回宫，正在用早饭，虽然昨天承了恩宠，但皇后心情并不好。

    昨晚皇上神志模糊，隐约喊了一个“楠”字，皇后真的心碎了，看来皇上心里的人就是林楠，迷迷糊糊的时候才是皇上最真实的想法。

    她连吃早饭都不是味道，心里郁闷极了，忽然听到林楠过来，更加生气，冷声说到：“让她在外面等着。”

    宫女给林楠传话，林楠有些皱眉了，皇后竟然还用这样的招数来折腾自己，这是什么原因，自己做什么了吗？

    她淡淡地说到：“既然皇后娘娘没空，我就不见了，我去找皇上，让皇上给皇后娘娘传个话，其实也不是大事。”

    说着，林楠装作要走了，小宫女生怕耽误了林楠的事情，赶紧回去禀告皇后娘娘。

第934章 找皇后（二）

    皇后自然不想闹到皇上那里，等下皇上连昨晚的事情一并追究，肯定就责备她，也影响他们的感情。

    她赶紧让林楠进来，含笑说到：“小楠，你真是焦急了，难道让本宫吃口饭都不成，昨晚侍寝，本宫很疲累，自然就慢一些，你就那么焦急去告状？”

    听皇后说话阴阳怪气的，林楠有些皱眉了，直接说到：“我想知道我和皇后娘娘之间有什么矛盾了？为什么皇后娘娘屡次为难我？连话里面也带着骨头。”

    皇后娘娘依旧笑着说到：“小楠说的是什么话，你以后嫁给小煜，我们就是一家人了，你为什么要这样说？”

    林楠很认真地说到：“没错，一家人就不要说两家话，我还是想请皇后娘娘说清楚，我做了什么让你误会，让你对我有敌意。

    我们就算不是一家人，也算是一条船上的人，这样互相拆台有意思吗？难道我们不是应该团结对外吗？所以我就是想过来说清楚。”

    皇后娘娘笑得有些不自然，只是这件事，她怎么能和林楠说，等下林楠闹起来，皇上肯定责备自己。

    她笑了一下，说到：“本宫真不明白小楠在说什么，是不是本宫做了些什么，让小楠误会了？”

    皇后娘娘这样推托，实在让林楠很不爽，林楠有些不悦地说到：“皇后娘娘，你揣着怎样的心思，你自己知道。

    我今天是很有诚意来解决矛盾，如果你不接受，那就没办法了，你以后对我的攻击，我都会毫不客气地反击。”

    皇后娘娘干笑几声，说到：“小楠，我真不明白你在说什么，我刚才不就是让你等了一下，你就那么大的反应？”

    林楠冷看着她，“为什么不能说，通常不能说出来的原因就是一些比较阴暗的原因，我和皇后娘娘交集并不多，为什么会存在一些阴暗的原因呢？”

    “大胆，你竟然敢这样和皇后娘娘说话？”皇后身边的嬷嬷厉声斥到，连梨花也不悦地看着林楠。

    林楠叹了一口气，说到：“看来皇后娘娘是真的和我有间隙了，我自问不能让所有人喜欢，也可能有时做事考虑不周，但我很有诚意和皇后娘娘解开矛盾。

    皇后娘娘不乐意没关系，你可以对付我，我自然也会反击，但我希望娘娘有底线，这底线是不伤害国之根本，不伤害皇上，不伤害百姓，不伤害无辜的人。

    我也很遗憾和皇后娘娘闹成这样，我问心无愧，我不觉得自己有什么地方做错，我希望皇后娘娘还记得洛州城的自己，不要让这皇宫的一切迷了眼睛。”

    说完，林楠和皇后娘娘告辞就离开，走到大殿门口，她又转身说到：“恐怕皇后娘娘以后也不想见到我，我会让米太医过来为皇后娘娘诊脉。”

    等林楠离开，皇后娘娘反手就给自己一巴掌，捂着脸哭起来，为什么林楠就那么坦荡荡，自己心里就那么阴暗，她又输给林楠了。

    林楠还让自己不要忘记洛州城的洛王妃，没错，她好像比以前要小气，比以前要求更多，林楠可是自己和两个孩子的救命恩人，自己还生出这样的心思。

第935章 婚事定下

    皇后又哭着掌掴了自己几下，那些嬷嬷和婢女都吓坏了，急忙劝着她，皇后娘娘哭得更加难受了，她恨极这样的自己了。

    林楠回去太医院看了一下，就回家休息了，一回到家，麦氏就高兴地说到：“楠儿，你和战王的事情是定下来了吧？

    昨天皇上都赐婚了，今早那个福公公来读圣旨，杜大人亲自过来交换庚帖呢，徐将军和徐夫人也过来了。”

    林楠坐下来，喝了口茶，疑惑地说到：“杜大人亲自过来？这怎么可能啊？他都不管杜景煜，怎么可能还会替他操办婚事？”

    麦氏笑着说到：“我看他是被迫的，这脸色不太好，不过我不管了，我就认定战王是女婿，昨天他这样维护你，他是真的很有诚意，最重要的是，这是你爹娘给你订下的婚事。”

    林楠不解地说到：“什么我爹娘订下的婚事，你在说什么？”

    麦氏拿出一张婚约，说到：“这是徐将军刚才送过来的，之前你爹救了徐将军的父亲，就订下了这个婚事，以后两家结成姻亲，你爹生了孩子，两家就结亲。

    徐家的儿子要么就去世，要么就成亲，那战王也算是徐家的儿子，之前你小时候，他娘就说过这件事，这不就是你们的婚约吗？”

    林楠撇撇嘴说到：“这太牵强了，杜景煜不算徐家的儿子啊，谁说我和他有婚约。”

    麦氏看着那婚约，高兴地说到：“战王怎么就不是徐家的儿子，他一直由徐将军抚养长大，以后还继承徐家军，算是半个儿子了，你们真是有缘分啊，徐将军早该把这婚约拿出来，我立马就答应这婚事，哪用耽搁那么久啊。”

    林楠无奈地说到：“娘，你可别我忘了，我有圣旨的，谁都不能干涉这婚事，就算我现在说要取消，谁也不能逼迫我。”

    “不可以。”麦氏不高兴了，说到：“你要是敢不和战王成亲，我就去带着这婚约去见皇上，这婚约可是在圣旨前面，他的圣旨不算数。这可是你爹娘留下来的婚事，你是一定要嫁给战王。”

    林楠无奈一笑，麦氏真的对林家很忠诚，连这亲事都要遵照林家的意思，还好自己和杜景煜有缘分，不然这又有麻烦了。

    麦氏又把林楠拉到房间，说到：“现在天气那么冷，你要是没事就别回去太医院了，娘教你绣嫁妆啊，虽然说娘可以帮你绣一些手帕什么的，但有些东西还是要你自己绣的，不然人家会笑话你。”

    林楠淡淡地说到：“他们笑话的还少吗？娘，就别管他们了，我在太医院忙着呢，你让那些嬷嬷丫鬟帮我绣就是了。”

    “你这是破罐子破摔吗？难道以后你夫君里面的衣物，你也让丫鬟做吗？”麦氏不悦地说到，“不管你多忙，这个你总要做的。”

    “好啊。”林楠立马有兴趣了，帮杜景煜做里面的衣物，这听着挺有趣的，那就是说自己在上面刺绣些什么，杜景煜都要穿，她有点恶作剧的念头了。

    麦氏总算放心了，教着林楠刺绣，林楠也很认真学起来，本来她就是心细的大夫，这技艺很快就上手了。

第936章 杜景煜又来了（一）

    晚上，杜景煜又来了，现在这婚事订下，杜景煜大胆很多了，一过来就直接在林楠脸上亲了一下，“小楠今天有没有想我？”

    林楠也不避讳，轻轻拍掉他身上的雪，给他倒了一杯热茶，“今天跟着娘亲做刺绣，做衣服，哪有空想你，做这些东西真的很麻烦，你看我的手指头都破了。”

    林楠张开手，让杜景煜看，冲杜景煜撒娇，“你看我给你做衣服多累啊。”

    看到那纤细白嫩的手指上被扎了好些红点，杜景煜心疼极了，忍不住轻轻舔着林楠的伤口，责备到：“不要做这些事情，以后家里有绣娘，你也可以去买衣服，为什么要自己做衣服呢？”

    林楠心里一暖，笑着说到：“因为我想给你做贴身衣物啊，你看，这就是我给你做的衮裤，上面还有刺绣。”

    “真的吗？”杜景煜看着桌子上的衮裤，笑得合不拢嘴，小楠竟然给自己做那么私密的东西，这是不是说明小楠很喜欢自己。

    不过他看到裤子上的小黄鸭，有些疑惑了，“这是什么，这是鸳鸯吗？为什么只有一只？”

    “什么鸳鸯，这是小黄鸭，明明绣得那么像，你说可不可爱啊？”林楠兴致勃勃地说到，不过她看杜景煜那么迷惑的样子，又问到：“你不喜欢吗？”

    “喜欢，小楠绣的都喜欢。”杜景煜不太明白林楠的喜好，为什么总会绣这种奇怪的东西，上次就绣了两个心，这都是些什么东西，不过是林楠绣的，他就喜欢。

    林楠自顾自地说到：“一边一只，这是独一无二的衮裤，你拿回去穿吧。”

    “嗯，好。”杜景煜把衮裤收起来，摸摸林楠的脑袋，“不管你绣什么，我都会穿。”

    林楠凑过去，主动亲了他一下，“真乖，我就喜欢那么乖的夫君。”

    杜景煜又高兴了，小楠竟然亲了他，还说喜欢他，他也亲了林楠一下，“我也喜欢小楠，不过你别给我做刺绣了，我不想你受伤。”

    “没关系，我就喜欢做这个。”林楠收拾着桌子上的针线，说到：“今天交换庚帖了，你爹还真的配合啊，我还以为这件事要皇上来办呢。”

    杜景煜不屑地说到：“这是自然，今天大哥让他办的，还给了他儿子一件差事，到皇陵给先帝和先太后守墓，等我的亲事完了才能回来，他现在是巴不得我们马上成亲呢。”

    林楠笑着说到：“我明白了，是把他儿子软禁起来，他心疼自己儿子。”

    杜景煜哼了一声，“不仅是软禁起来，你知道皇陵是什么地方吗？那里很荒凉，就一座坟墓，每天都要斋戒，还要抄经文，这是在折腾他。”

    林楠忍不住哈哈大笑，“原来是这样，活该他了，皇上的鬼主意也不少啊。”

    “娘子，我们很快就可以成亲了，以后你就是我的王妃了。”杜景煜将她拥入怀里，含情脉脉地看着林楠，“我一定要给你一个盛大的婚礼，让京城所有人都羡慕你。”

    林楠甜蜜一笑，“这有什么关系，最重要是你对我好，不过这里的礼节挺多的，什么纳吉，问礼，我们恐怕也要折腾半年才能成亲。”

第937章 杜景煜又来了（二）

    杜景煜苦着脸，说到：“我也讨厌这些繁文缛节，我恨不得现在就成亲了，还要和娘子分开那么久，真让人难受。”

    林楠又问到：“那明珠公主的亲事是什么时候，她应该很快吧，今天徐将军还来说过你的亲事呢，他知道自己家里要办喜事了吗？”

    杜景煜叹了口气，“还好他是今天才知道这件事，不然恐怕他也没心情过来，现在徐家都闹翻天了，之前大表哥实在大夏国，表哥也是在大夏国中毒，你说徐家能接受一个大夏国的公主吗？

    还有表嫂的爹也是死在大夏国，今天闹腾得厉害，不过表哥还是说服他们了，就让那个明珠公主住在一个偏僻的院子，不让她影响到家里。”

    林楠无奈地说到：“那我明白今天徐大哥的意思，明珠公主到他家里，其实并不合适，这是她自找的，不过她也是身不由己，也算是对得起我了。”

    杜景煜说到：“过几天就是他们的婚礼，你也要参加，我会给你准备衣服和首饰。”

    “麻烦你了。”林楠又亲了他一下，问到：“那明珠公主成亲了，婉仪郡主是不是要跟拓跋言志回去大夏国？”

    杜景煜脸色微变，皱眉说到：“这也是我有些担心的事情，婉仪郡主今天自焚了，把整个府邸都烧了。”

    林楠都惊住了，这也太突然了，“她这是想不开自杀了吗？怎么没人救火啊？”

    杜景煜摇了摇头，“府里的人都陪葬了，一个都没逃出来，我猜她可能是给府里的人下药，大家都昏迷了，然后让人家陪葬，不过我想起你家以前被烧的事情。”

    林楠疑惑地问到：“你是觉得拓跋言志派人把她杀了？再把她烧死？”

    杜景煜依旧摇头，“不，我是怀疑她是不是趁着这个机会离开了，如果是的话，那就留下后患了，毕竟她那么痛恨我们。”

    林楠又问到：“你怎么会觉得她趁机离开？说不定她想不开，或者不想嫁给拓跋言志，就自杀了？”

    杜景煜皱眉说到：“我今天去看了现场，都烧糊了，分辨不出谁是婉仪郡主，唯一的记认就是御赐的发钗，但我感觉那具尸体的五官好像和婉仪郡主不太一样，其实我也不确定，就是想起你逃出来的事情。”

    林楠没好气地说到：“你这不是自找烦恼吗？这都烧糊了，你还怎样分辨？你肯定是想多了，就算她真逃出来，她打算做什么，她能做什么呢？”

    “也是啊，不管她做什么，我也不怕她，也会把你保护好。”杜景煜感觉豁然开朗，他确实想多了，就算让婉仪郡主逃了，他也有能力保护好林楠。

    林楠打了一个哈欠，“我要睡觉了，你呢？要留下来吗？”

    杜景煜把她抱到床上，“不留，等下让人看到不好，我还是偷偷溜走算了。”

    杜景煜从窗户离开，林楠也睡觉了，她也想快些成亲了，这样偷偷摸摸太难受。

    接着几天，林楠要么到太医院逛逛，要么就在家里做刺绣，给杜景煜刺绣了很多很奇葩的绣品，一直忙到明珠公主出嫁的那天。

第938章 遇上圣莲教

    今天是人家的婚礼，林楠也不抢人家的风头，让容嬷嬷给自己弄了个简单的发饰，杜景煜送来的首饰也就挑了一两件来戴，不过这足以衬托出她的美貌，有些光华是无法掩盖的。

    林楠领着容嬷嬷和两个丫鬟上了马车，今天她只用了自己府里的马车，没有用公主的仪仗，毕竟只是一个婚礼，不用那么隆重。

    马车在街上一路往徐家驶去，路上竟然遇上一队白衣人在游行，一路叫喊着“黄天将死，苍天将生。圣莲盛开，万民翻身。”

    他们走在前面，占了大半条街，堵着路上的马车，很多车夫开始叫骂了。

    林楠撩开窗帘，看了一下，说到：“那个就是圣莲教吗？什么时候传到来京城了，之前不是说只在南方吗？”

    春风也看了一下，说到：“公主，这个好像这个月就传来了，我之前出门的时候，他们还给我发了他们的纸，很多人信这个，它的律例宽松很多，在家就可以修行了。”

    夏晴也说到：“我也听说了，好像喝了圣水就药到病除，拜了圣莲仙子，就能心想事成，好像真的有人达成愿望，大家就更加相信了。”

    容嬷嬷也搭话到：“好像真的挺灵验，他们还在城郊弄了一座圣莲堂，让大家去拜圣莲，祈求万事顺利，那里的香火很旺呢，之前夫人就去拜过，公主成亲之前也去拜一下吧，祈求你和王爷夫妻恩爱啊。”

    林楠有些皱眉了，“很多人相信？香火很旺？他们在京城已经传扬开来了吗？怎么我一点都不知道？”

    容嬷嬷笑道：“公主要忙着朝廷的事情，怎么有空管民间的事情，之前这个教也没有很多人相信，后来有人心愿达成，相信的人就越来越多了。”

    林楠莫名觉得有些担忧了，“这个教的教义是什么？是信奉什么神啊？对教徒有什么要求吗？都是些什么人相信啊？”

    春风解释到：“老百姓都相信啊，好像就是信仰圣莲仙子，圣莲仙子长得挺好看的，很温柔商量，无所不能，教义和别的教一样，就宽松一点，不过还是要受戒。”

    林楠白了她一眼，“你和人家那个圣莲仙子认识吗？还知道人家善良漂亮。”

    春风委屈地说到：“公主，上次跟夫人去拜祭的时候看到那个雕像啊，那个仙子慈眉善目的，说起来和公主有几分相似，不过还是公主漂亮一点。”

    林楠又看看外面的人，圣莲教的人似乎和路上的人起了争执，就因为他们挡了马车，和好几家都吵起来了，连自家的车夫都在闹。

    林楠不悦地说到：“他们经常出来堵路吗？大家怎么能容许他们出来堵路呢。”

    夏晴看了外面一眼，“平时也会出来宣传他们的教义，今天人多了一点，就堵路了，他们的教众是越来越多了，堵路也正常。”

    林楠没办法了，只能等着，还好提前出门，想不到在古代也能堵车。

    她又问到：“你们都相信这个圣莲教吗？难道连娘亲也相信这个教？”

    容嬷嬷她们对看一眼，不太明白林楠的意思，不太敢说自己的想法。

第939章 林楠被抓走（一）

    沉默了一会，春风试探地说到：“奴婢是不太相信，不过他们平时也会帮着救济百姓，派粮食和棉衣，应该不算坏。”

    夏晴说到：“奴婢有一点点相信，之前夫人去求公主的姻缘，公主马上就得了那么好的夫婿，这好像有点灵验啊。”

    容嬷嬷附和到：“公主这件事也传了出去，现在很多人去哪里求姻缘，就希望有一个像战王那么好的夫婿。”

    林楠揉揉脑袋，无奈地说到：“我和杜景煜好，和这个什么仙子有什么关系，我和杜景煜认识很久了，真是的，你们就乱说，还传了出去。”

    容嬷嬷她们都不敢搭话了，林楠又说到：“以后你们都给我信其他教，不准信这个圣莲教，回头我要和娘亲好好说一下。”

    容嬷嬷她们都答应下来，她们不太明白，为什么林楠对这个教那么反感，不过也没关系了，她们也不是很相信。

    马车又驶起来了，接着就顺利很多，林楠又教训起她们，让她们别相信这些邪门歪道，容嬷嬷她们都听着教训。

    说了一会儿，容嬷嬷有些受不了，笑着说到：“公主，快喝口茶润润嗓子。”

    林楠一边喝茶，一边嘀咕到：“怎么走了那么久，还没到啊？”

    春风撩起帘子，惊呼道：“这是走错路了吧？这不是去徐家的路，这怎么像是出声的路？”

    就在这时，外面冲进来了两个黑衣人，其中一个一进来就直接用剑指着林楠，另外一个掏出绳子要把林楠捆起来，林楠想反抗，只是这马车太狭窄，她施展不开，只能被绑起来了。

    春风坐在外面，想跳车逃命，被车夫推了回来，旁边的黑衣人一巴掌就扇在春风脸上，骂道：“敢乱动，杀了你。”

    他又顺手把春风她们都绑起来了，别说春风和夏晴两个丫头，就容嬷嬷也没见过这样的阵势，吓得说不出话。

    林楠有些皱眉了，刚想让绿宝把马车停下来，那个黑衣人已经拿着一块手帕，直接糊在林楠脸上，林楠屏住呼吸，可终究还是吸入一些迷药，整个人晕过去了。

    等她醒来，她好像还在马车上，还在马车上躺着，脖子上有些冰凉，这是让人那刀子架着吗？脸上好像盖着东西，这是怎么回事？

    林楠没有动，也没有睁眼，依旧装成昏迷的样子，仔细听着马车的动静。

    过了一会儿，有人进来说话了，“主子，等下就到北境，等穿过北境，我们就可以回去了。”

    “嗯，快些赶路，不要让后面的人追上来。”

    林楠一听这声音，就反应过来了，是拓跋言志，这个家伙怎么在这里，今天不是明珠公主的婚宴吗？他怎么没去参加婚礼，这是要把自己带回去大夏国吗？

    那个来禀报的人好像离开了马车，林楠心里暗暗盘算着对策，把绿宝召唤过来，问到：“绿宝，这马车有多少人啊，是不是有人在盯着我？”

    绿宝嘀咕到：“有三个人盯着你，还拿刀架着你的脖子，可能怕你使坏，你身上都绑了铁链，盖了一半的脸，可能不想让人看到你，外面还有好几架马车一起走呢，你是不能逃命了。”

第940章 林楠被抓走（二）

    林楠生气地说到：“你不能把马车里面的人都勒死啊，他们死了，我就能逃命了。”

    绿宝有些为难了，“小楠楠，你身上的迷药还在呢，绿宝也不利索，四个一起勒死有点困难，最多就一个。”

    林楠叹了口气：“你也太弱了，竟然这样就不行了，我脖子上还架着刀，你要是不同时把他们收拾，我就完蛋了，不过说起来，我还真的觉得有点晕，也没有力气。”

    绿宝委屈地说到：“小楠楠，绿宝也觉得没力气，很累啊。”

    林楠嘀咕到：“我们该怎么办？要不把那个拓跋言志给勒死，我们死都要拉个垫背。”

    绿宝说到：“你也别担心，等没人的时候，我们藏到空间里面就可以了。”

    “对啊，这确实是个办法，我这迷药闻得多，脑子也糊涂。”

    林楠话音刚落，拓跋言志又说到：“再给她用些药，我们没到大夏国之前，不能让她醒来。

    那手下的人又那带迷药的手帕来糊林楠的脸，林楠心里暗骂拓跋言志，这个混蛋也太狠了，就不给一条活路吗，用那么多迷药是想要自己的命吗？

    她没办法了，只好屏住呼吸，尽量少吸入一些迷药，她很快又晕过去了。

    等林楠再次醒来，也不知道过了多久了，她感觉自己是躺在一张床上，脑袋晕乎乎的，身上依旧被捆着，脖子上还被架着刀子，隐约有听到外面打斗的声音

    她又联系绿宝，“绿宝，这又是哪里，我是不是已经被抓到大夏国了？外面是不是有人在打斗？”

    绿宝迷糊地说到：“绿宝也不知道这里哪里，不过已经天黑了，屋里还有两个侍卫，要收拾吗？外面好像在打架呢。”

    只有两个侍卫，林楠立马有精神，说到：“这肯定要收拾啊，等你收拾了他们，我就藏到空间里面。”

    “好。”绿宝刚要动手，房门又打开了，绿宝不敢动了，“有人来了，运气真不好，你再等一下吧。”

    外面进来的人问到：“怎么了？用药了吗？她还没醒来？”

    林楠一听这声音，感觉很熟悉，她身旁的一个侍卫说到：“木大夫，她还没醒，可能这药用得有点多，一直都没醒过。”

    果然就是那个木大夫，她真的气坏了，这个混蛋竟然还帮着拓跋言志绑架自己，这肯定就不是林家的人，林家可不能有这样的混蛋。

    “该不会让迷药伤了身子吧？这迷药不能用太多，对身子不好。”木大夫过来伸手搭上林楠的脉门，林楠有些担心了，木大夫会发现自己装睡吗，他有这样的医术吗？

    她正在担心，忽然感觉手指上一痛，木大夫阴测测地说到：“别睡了，该起床了，不然我把你十个手指头都扎上针。”

    果然被发现了，这个木大夫还真有几分本事，林楠只好装作刚睡醒，迷糊地睁开眼，打了个哈欠，看看四周，这里是一个很简陋的房间，看不出来是什么地方。

    她瞪着木大夫，生气地骂道：“是你绑架我的？你究竟想干嘛？大家都是林家的人，你怎么可以做出这样的事情？你竟然出卖我？”

第941章 林楠被抓走（三）

    木大夫一脸冷漠，“什么林家人？我早说了不是，你干嘛还这样说我呢？”

    林楠可不管了，说到：“我上次放过你，你这次也放过我，这才公平。”

    “哪有这样的说法。”木大夫冷笑一下，说到：“我会放过你的，不过不是现在，给你看些东西。”

    木大夫让人把林楠架起来，走到窗前，推开窗户，笑着说到：“你看看外面的是谁？很勇敢地战斗呢。”

    林楠从窗外看出去，之间杜景煜单枪匹马，被一大帮大夏国的将领和士兵围着厮杀，杜景煜也是杀红了眼，拼命地砍杀那些大夏国的士兵，一脸焦急。

    借着火光，林楠清楚地看到杜景煜大腿上插着一根短箭，心里揪了一下，他是受伤了吗？是因为来救自己而受伤吗？

    她有些焦急了，冲着外面大声地喊道：“杜大哥，快走，快走。”

    可惜外面都是呐喊声，厮杀声，杜景煜怎么听到她的叫喊，依旧在和那些人厮杀，不管不顾地和那些人拼命。

    林楠看得眼睛都湿润了，杜景煜那么拼命来救自己吗？这个大傻瓜怎么就自己跑来了，怎么就不多带一些人马？

    木大夫把窗户关上，淡淡地说到：“真是让人动容的感情啊，竟然冒险来救你，我就稍微给了他一点提示，他就抛下自己的手下，一个人追了过来，这胆识也让人佩服啊。”

    林楠咬牙切齿地瞪着他，吼道：“你究竟想怎样？你为什么要给他提示？你是想故意害他吗？不，你不是拓跋言志的人吗？是拓跋言志要绑架我，你这是背叛拓跋言志？还是拓跋言志有什么阴谋？”

    木大夫脸上多了几分笑意，“不错啊，给你用了药，这脑袋还是清醒的，不瞒你说，我们快到大夏国的边境了，大皇子先回去找支援的人，让我带着你跟上。你应该也不想嫁给大皇子吧，我让杜景煜追上来，这不是一件好事吗？”

    “不，你肯定有阴谋，你想害杜景煜，你这个混蛋。”若非身上发软，林楠肯定就要揍死这个木大夫。

    想到杜景煜为了救自己，在外面浴血奋战，林楠眼眶都红，如果杜景煜真出事了，她肯定不会放过这个木大夫，也不会放过大夏国。

    木大夫又笑起来了，“怎么能说害他呢？这是给他的挑战，如果他今天败了，就会死在，这里，没有他坐镇，大成国的实力大减，这对我们来说是一个机会。

    如果今天他赢了，我又不给他留下线索，他就会发疯地去找你，和大夏国肯定免不了一战，这也是我一直期待的。”

    “你卑鄙无耻。”林楠气极了，骂道：“他要是有什么闪失，我肯定不会放过你们。”

    木大夫脸上有几分不悦，捏着林楠下巴，冷冷地说到：“真是让人动容的感情，但这个夫君是属于你的吗？这份感情是属于你的吗？这都是你抢来的，是你在抢别人的东西。”

    林楠甩开他的手，怒视着他，骂道：“这自然是我的夫君，我们都定亲了，你是不是婉仪郡主的人？你们之前见过面，是她派你过来。”

第942章 林楠被抓走（四）

    “她哪有这个资格？”木大夫不屑地笑了，冷看着林楠，“你不是林家忠诚的仆人吗？难道你不知道这个杜景煜是林家小姐的未婚夫吗？他们才是有婚约的人，你这是在抢夺别人的夫君，还要脸啊？”

    “什么鬼林家小姐？你说哪个林家小姐？”林楠让他说糊涂了，除了婉仪郡主，哪里还有什么林家小姐。

    木大夫脸色微冷，连语气都变得冰冷，说到：“就是那个还没长大就已经在大火中烧死的林家小姐，当年林太医和他们家定下婚约。

    这个婚约该由杜景煜来履约，你是帮林家平反了，但这不代表你可以顶替林家小姐的位置，还是你觉得林家小姐没了，你就可以顶替她的位置。”

    林楠算是明白了，不过木大夫连这样的事情都知道，确实让她惊讶，好像连麦氏也不太清楚这件事。

    她厉声说到：“你怎么会知道这样的事情？你是林家的人吗？如果我告诉你，我就是林家小姐，你是不是可以让外面的人停手。”

    木大夫嘲讽地看着她，冷冷地说到：“还真把自己当成林家小姐了，听你这口气，你是知道这件事了，看来你娘也不是什么忠诚的仆人，把自己的女儿推上这个位置，就想霸占林家的一切，包括小姐的未婚夫。”

    林楠真的气坏了，骂道：“我不和你废话，如果你是林家的旧仆，我命令你，你让外面的人停手。”

    木大夫更加不屑了，嘲讽地说到：“谁说我是林家的旧仆，我凭什么听你的命令，你可不仅仅在死去的林家小姐身上抢人，你还从婉仪郡主的手上抢人，婉仪郡主和杜景煜可是青梅竹马，你这手段还真够可以。”

    林楠怒视着他，她真被这个木大夫气坏了，木大夫又鄙夷地看着她，“你这种女子还真够下贱的，怎么你娘把你教成这个样子，不守妇道就算了，还会用卑劣的手段来抢男人，真是伤风败俗。”

    林楠强忍着心中的怒火，冷冷地说到：“你究竟想怎样？你怎样才能让外面的人停手，让杜景煜平安离开？”

    木大夫哼了一声，“敢情我刚才是白说了，你也知道我的目的，你觉得我还会让杜景煜离开吗？除非他自己杀出去，对了，等下还有大夏国最新的火器来招呼他，我倒是想看看这个小子的潜能在哪里？听说他好像很厉害呢。”

    “你去死。”林楠拼命挣扎，张口想咬木大夫，谁知木大夫早有准备，直接拿了一锭银子塞在林楠嘴里，差点把林楠的牙齿给崩了。

    “不知所谓。”木大夫不屑地看着林楠，警告到：“看你上次放了我，我也还你一个人情，我就不给你用迷药了，省得伤了你的身子，你最好给我安静点，不然我有的是办法收拾你。”

    林楠怒视着他，心里暗暗地盘算起来，木大夫又和手下的人说到：“把她带走，马车在外面等着了。”

    那两个侍卫把林楠架着往外面走，林楠急忙喊道：“你这是要把我带去哪里？我可以跟你们回去，你们放了杜景煜，你们这些混蛋。”

第943章 林楠被抓走（五）

    木大夫冷冷一笑，说到：“你要是听话，我倒是可以给你一条生路，让你藏起来一段时间，要是你给我添麻烦，我就把你送拓跋言志的床上，让杜景煜痛不欲生。

    你要是让我厌烦了，你连大夏国都去不成了，我直接找个山沟沟把你卖了，让你叫天不应，叫地不灵，你自己选择吧？”

    林楠有些愣住，不管哪一个选择，都不是她愿意的，她只想带着杜景煜离开。

    眼看这马车就在前面了，这次一离开，杜景煜就不知道去哪里找自己了，可能就交代在这个地方，她不能让杜景煜陷入危险之中，林楠情急智生，说到：“我要上茅房。”

    木大夫有些皱眉了，“你想闹什么啊？难道你刚才没听懂我的话？”

    林楠颤抖着说到：“不，我就是听懂了，你吓着我了，所以我要上茅房。”

    “你就这点胆量吗？”木大夫鄙夷地看着她，不过还是让侍女和两个侍卫送她到茅房，还规定了回来的时间。

    两个侍女就盯着林楠如厕，林楠不悦地说到：“你们这样盯着，我还怎样如厕，把门虚掩一下也可以吧？”

    两个侍女想着还能看到林楠的衣裙，应该是没事的，就把门虚掩一下，谁知林楠一进入茅房，就直接在她们眼前消失。

    她们吓了一跳，赶紧打开门，林楠真的不见了，这怎么可能，在四周找了一下，还是没见到人，她们在这里守着，那两个侍卫赶紧回去找木大夫。

    木大夫也大吃一惊，赶紧过来看，实在看不出茅房里面有什么问题，他十分奇怪，让人直接把茅房拆了，依旧没有发现，又在附近找找，什么都没找到。

    外面已经越来越吵闹，好像有人来支援，木大夫不想久留了，立马就带人撤退，不过林楠凭空消失，实在匪夷所思，他怎么都想不明白。

    林楠自然是躲到空间里面了，她也是拼了，她知道自己突然消失，肯定会让木大夫有疑心，说不定要暴露，但这是没有办法中办法，总不能看着杜景煜去死啊。

    一到空间，林楠让绿宝把她身上的铁链打开，绿宝好像也没什么力气，闹了半天才把这铁链打开。

    她立马给绿宝喂药材，自己也熬药解毒，也拼命喝了很多水，把毒素排出身体，过了好一会儿，林楠稍微恢复一点力气。

    她不敢耽搁了，赶紧换了一身男装，从空间里面出来，外面有几个士兵在巡逻，好像没有打斗的声音了。

    她有些害怕了，该不会是杜景煜撑不住，结束战斗了，她都要急哭，心里就想着杜景煜能多支持一会。

    借着大树的遮掩，她匆忙赶到前院，这里有很多士兵在看守，看着好像是他们大成国的士兵，难道这些是援兵吗？

    她躲在树后，远远看到杜景煜在马上，白羽拉着他的马，黑鹰拉着他的手，好像想把他拉下马，杜景煜拼命甩开他们，吼道；“你们给我一边去，我要去找小楠。”

    白羽哀求到：“少爷，不行，我们去找，你一定要先看大夫，你受伤了，你这样追上去，也救不了公主回来。”

第944章 林楠被抓走（六）

    黑鹰也说到：“我已经让人追过去了，说不定已经追上，少爷你先休息一下，把伤口包扎一下，不要硬撑。”

    “你们给我滚开，没见到小楠，你让我怎样休息？”杜景煜一把甩开黑鹰，用力过猛，眼前一黑，差点没摔下马。

    白羽急忙扶着，“少爷，你看你这力气都不够了，你跑了那么久，也打了一天，你先包扎一下，你这样追上去，救不了公主。”

    “我还可以，你们给我滚开。”杜景煜咬咬牙，直接把白羽推开，喊道：“一队和二队给我跟上。”

    看到杜景煜受了伤也坚持去找自己，林楠眼睛都湿润了，从树后跑了出来，大声喊道：“杜大哥，杜大哥，我在这里，你别跑。”

    她的声音不大，但在夜空中清清楚楚地传到杜景煜的耳朵中，杜景煜急忙回头，看到林楠在人群后拼命冲自己挥手，杜景煜真是又惊又喜。

    林楠挤开人群，飞快地跑到杜景煜身边，杜景煜看着她，简直就像在做梦一样，他从马上跃下，差点没站稳，挣扎着向林楠走过去。

    林楠来到他身边，泪珠在眼眶里打转，轻斥到：“你这傻瓜搞得自己一身伤。”

    “小楠，你回来了，你有没有受伤啊？”杜景煜抓着林楠的肩膀，仔细打量着林楠，眼里满满的担忧。

    林楠轻咬着嘴唇，微微摇头，想说点什么，可什么都说不出来，看到杜景煜这个样子，她只觉得心里很痛。

    “这就好了。”杜景煜脸上终于露出笑意，双脚一软，眼前一黑，扑倒在林楠身上，双手依旧紧紧地抱着林楠，生怕她跑掉一样。

    林楠也紧紧抱着他，支撑着他的身体，泪水从她脸上滑落，她已经清楚地感觉到杜景煜的心意，杜景煜彻底把她打动了。

    林楠抹抹眼泪，不敢耽搁了，冲白羽和黑鹰喊到：“快去准备个房间，快去烧热水，我要救他，其他的事情就交给你们。”

    白羽和黑鹰急忙去安排，林楠也是刚解毒，有些扛不动杜景煜，白羽急忙过来帮忙，不过杜景煜抱得林楠很紧，好不容易才分开。

    白羽把杜景煜抱到一个干净的房间，说到：“公主，需要大夫来帮你吗？”

    “不用了，你让他去给其他兄弟看病吧。”林楠现在要用空间里面的药材，自然不容许有其他人在了。

    黑鹰给准备了热水进来，“公主，还有什么需要吗？”

    林楠挽起袖子，说到：“不用了，你们到外面看守好就行了，我有事再找你们。对了，我的嬷嬷和丫鬟也被抓了，你们去找一下吧。”

    白羽和黑鹰出去忙起来事情，林楠从空间里面拿出各种药材，架起小炉子熬药，又给自己消毒，让杜景煜含了参片吊命。

    她仔细检查一下杜景煜的伤势，都吓坏了，刀伤箭伤烧伤，各种伤都有了，还有伤口在大动脉或者一些要害的地方，还有一处在肋下的，看着是枪伤，亏得杜景煜还能坚持那么久。

    林楠先处理那个枪伤，感觉那个比较严重，她小心翼翼地把伤口切开，用镊子把里面的子弹拔了出来。

第945章 和杜景煜重逢（一）

    看着这颗细小的子弹，林楠不由得皱眉了，这个真的就是子弹，看着弹壳，好像是叶恒还没做出来的长枪，之前叶恒只做了简易版的火枪，但更加好一点的长枪好像还没做出来。

    林楠有些头疼了，看来大夏国是有他们没有的先进武器，他们怎么能做出那么好的枪呢，难道他们那边也有师傅吗？

    不过现在还是先给杜景煜处理伤口，她又接着处理一些大伤口，又包扎小伤口，最后又帮杜景煜把身上的血迹擦干净，换上干净的衣物。

    她又仔细地给杜景煜诊脉，脉搏很虚弱，摸摸杜景煜的额头，果然在发烧了，她赶紧给杜景煜挂盐水和葡萄糖，又把熬药的药汤喂到杜景煜嘴里，忙完这些已经过去了一个时辰。

    她也没心情消息了，赶紧用烈酒给杜景煜降温，担忧地看着杜景煜，心里很痛。

    她真没想到杜景煜会那么紧张自己，之前杜景煜说了很多甜言蜜语，她也就一笑置之，但今天的一切，让她看清楚杜景煜的心。

    其实杜景煜很爱自己，甚至可以说是可以把命给自己了，那她怎么就不能勇敢地走出这一步，试着和杜景煜相处呢？

    杜景煜有些烧迷糊了，皱着眉头，一脸焦急，轻声叫唤到：“小楠，小楠……”

    “我在这里呢。”林楠含泪握着他的手，轻抚上他的脸，“你快些好起来，我们就要成亲了。”

    也不知道杜景煜是不是听到林楠的回应，神色缓和下来，又陷入昏睡中，林楠又熬了一碗药汤，给杜景煜灌下去。

    她守了杜景煜一夜，一直盯着杜景煜，到了天亮，杜景煜总算安稳下来，虽然还在昏迷发烧，但脉搏有力很多了，林楠总算松了一口气。

    她走到外面，看到白羽和黑鹰都在看守，其他士兵也在站岗，把这个院子包围起来了。

    一看到她出来，白羽和黑鹰立马过来问到：“少爷怎样了？”

    林楠淡淡一笑，说到：“没事了，还好你们拦着他，没让他乱来，找到容嬷嬷她们了吗？”

    白羽恭敬地回到：“已经找到了，也让人安排了，她们在别的房间，就是吓着了，大夫已经看过了，没什么大碍。”

    林楠也放心了，她也不想因为自己的事情连累到容嬷嬷她们，又问到：“这里是哪里，这都过了多少天？”

    白羽说到：“过了好几天，这里差不多是两国边境，是一个山里的庄子，下面还有一条荒凉的村子，只有几户人家，如果少爷方便的话，我觉得最好转移一下地方，我怕大夏那边带人杀回来。”

    “那么危险，你去准备马车，垫厚一点的被子，我们马上转移。”林楠也有些担心了，等下守不住就麻烦。

    白羽赶紧去准备了，黑鹰感觉白羽吓到林楠了，解释到：“公主，你别担心，过来的时候，少爷已飞鸽传书，让大军在边境驻扎，他们没那么容易过来。刚才传来消息，现在双方交战，我们占了优势。”

    “不，还是回去才安全啊。”林楠多少有些担心，又好奇地问到：“你们怎么找到我？”

第946章 和杜景煜重逢（二）

    黑鹰说到：“那天不是明珠公主的婚礼吗？你的车夫赶着车过来，到了徐家才发现弄错马车了，连暗卫都跟错了，我们收到消息，说拓跋言志不见了，少爷感觉不妥就追过来。

    少爷的马跑得快，就跑在我们前面了，后来我们看到少爷留下的暗号，就一直赶过来，看到少爷被围攻，受伤很重，我们把那些人赶走，少爷还叫嚷着去找你，拦都拦不住，还好你及时出现了。”

    “辛苦你们了。”林楠笑了一下，说到：“回去全部都有赏，我也是没在意，走了很远才发现不妥，又被人用了迷药，只是这车夫怎么换了过来？”

    黑鹰说到：“听说是遇上圣莲教堵路，圣莲教的人挑衅，他和其他车夫都和圣莲教的人闹起来了，差点打起来，后来就搞错马车了。”

    “圣莲教吗？”林楠想起了木大夫，心里隐隐觉得有些不妥，她刚要说话，就听到屋里有跌倒的声音。

    他们吓了一跳，黑鹰赶紧冲了进去，就听到杜景煜叫嚷，“你们怎么没让我醒来，我要去找小楠？你赶紧放开我。”

    黑鹰扶着他起来，说到：“少爷，你忘了吗？公主已经回来了，昨天你不是见到了吗？还是公主给你包扎。”

    林楠也跟着进来了，看到杜景煜一脸茫然，笑着说到：“傻瓜，忘记昨天的事情吗？”

    杜景煜挣扎着过来，把林楠拥入怀里，心里终于踏实了，不好意思地说到：“还没醒过来，睡糊涂了，一睁眼就想到要去救你，都忘记了。”

    黑鹰退了出去，给他们留点空间，林楠把他扶到床上，捧着他的脸亲了一下，“傻瓜，你还记得自己多拼命去救我吗？快把被子盖上，别着凉了。”

    “我焦急去救你啊。”杜景煜盯着林楠看，眼睛都不眨一下，生怕林楠消失一样。

    林楠再次口勿上他的唇，过了很久才放开，含笑说到：“以后别焦急，会让人利用，还要搞得受伤，你受伤，我也很难受。”

    “嗯。”杜景煜笑得很灿烂，他感觉到林楠对自己关心，心里很舒服，觉得身上都没那么痛了。

    林楠扶着他躺下，给他盖好被子，又忙着收拾东西，说到：“白羽说，这里离大夏国的边境很近，我让他准备马车离开，我们还是躲远点比较安全。”

    “嗯，都听娘子的。”杜景煜含笑看着林楠，心里暖暖的。

    没一会儿，白羽进来说准备好马车，林楠让他把杜景煜背到马车上，她也上了马车，她嫌弃马车太颠簸了，杜景煜坐得不舒服，带着杜景煜一起进了空间，让他在床上靠着，又盛了一碗粥给杜景煜。

    她坐在床边，慢慢地喂着杜景煜，杜景煜狼吞虎咽，好像饿了很久，林楠忍不住问到：“你很饿吗？慢点，还有一大锅呢。”

    杜景煜吃了一碗粥，舔舔嘴唇，说到：“真的很饿了，我一直在赶路，就有时吃了点干粮，还打了大半天，都累坏了。”

    林楠听着就心疼了，轻斥到：“以后不许这样，你也知道我，我有空间，肯定能逃得过，你不要那么拼命。”

第947章 和杜景煜重逢（三）

    “怎么能不拼，你可是我的娘子，我总不能让人把我的娘子给拐走了。”杜景煜一脸认真，紧握着林楠的手，“你知道我有多害怕吗？我怕以后见不到你。”

    “怎么会呢？我不是回来了吗？”林楠伸手抚上他的脸，深情地说到：“以后不可这样冒险。”

    杜景煜紧握着她的手，笑着说到：“小楠之前不也不顾一切地追着过来吗？为什么我不可以呢？”

    林楠也笑了，心里暖暖，扑入杜景煜怀里，轻轻抱着他，“我们以后都要好好的，谁也不用冒险了。”

    “嗯。”杜景煜轻抚着她的秀发，没有再说话了，此时无声胜有声，两个人已经感觉到彼此心里的情意。

    过了一会儿，林楠轻轻推开杜景煜，含笑说到：“先喝粥，等下都凉了，你以后也要爱惜自己，你不爱惜自己，怎样保护我？”

    “我知道。”杜景煜含情脉脉地看着林楠，又大口喝粥，这一锅粥都到了杜景煜的肚子。

    看他胃口那么好，林楠又煮了一锅面条，她自己也吃一点，等他吃饱了，林楠又忙着给杜景煜换药，忙完才躺在杜景煜身边休息。

    杜景煜心疼地看着她，轻抚着她的脸，“对不起，我好像给你添麻烦了，你是不是很累？”

    林楠抱着他的手臂，说到：“不累，就是让他们下了迷药，还是有些发软，你怎样找到我的？你知不知道，那个木大夫是故意把你引过来，再找人来围攻你？”

    杜景煜淡淡一笑，说到：“我自然知道，那天发现你可能不见了，其实我也不太确定，后来收到一张小纸条，说你被拓跋言志掳走，要回去大夏国，我赶紧追着来。

    一路都发现提示，很顺利就找到这个庄子，我自然进来救你，是有很多人围攻我，但想到你在里面，我就冷静不下来，我就一个想法，就算拼了命都要把你救出来。”

    “傻瓜。”林楠含笑在他脸上亲了一下，轻斥到：“你就不能回去找人救援吗？或者等上大家一起，木大夫就是吃透你这一点。”

    杜景煜笑了一下，“希望没有下一次了，不过他们今天用的长枪好像比我们厉害，我中了一枪，差点扛不住了。”

    林楠也有些担忧地说到：“回头要和叶恒说说，要把这进度跟上，就不明白他们怎么也会做这个，还比我们做得好。”

    杜景煜淡淡地说到：“人家也有工匠，我们两军交战那么久，他们可能也看到些门路。”

    林楠又说到：“我真的觉得那个木大夫很奇怪，连林家和徐家的婚约都知道，但又一直在害我，又挑起两国的战事，我怀疑他和圣莲教有关系，要不是圣莲教闹事，车夫怎么就搞错了。”

    杜景煜有些皱眉了，“这确实有点麻烦啊，看来要找个机会，直接把这个木大夫收拾了，不过他平时都很少露面啊。”

    林楠嘀咕到：“就算没露面，也要想办法收拾他，我感觉他比拓跋言志还恶心，对了，还有那个圣莲教，真的不能让它再扩张下去了，木大夫是带着目的，这对整个大成国都不利。”

第948章 抢夺火器（一）

    杜景煜也是挺担忧的，不过还是安慰林楠：“没关系，大哥会处理，圣莲教暂时没做什么过分的事情，我们没有理由去收拾他们，要是惹了民怨，反而不好。”

    林楠烦恼地挠挠脑袋，“总之我不喜欢这个圣莲教，这个圣莲教就是个危险的存在。”

    林楠想起了上辈子的那些邪教，把人洗脑了，让那些老百姓做出匪夷所思的事情，她实在不想这里的人重蹈覆辙，这里的人还没有以前的人精明，很容易就被煽动了。

    “好，你不喜欢的，我都给你铲除掉。”杜景煜伸手抱着她，眼里满满的宠溺，“你先休息，这些事情交给我。”

    林楠打了个哈欠，“好吧，我先睡一会儿，反正这事也急不来，你离我远点，我怕碰到你的伤口。”

    “我乐意，我想抱抱你，受伤也没关系。”杜景煜很害怕失去林楠，抱着林楠都舍不得撒手了。

    林楠亲了他一下，安慰到：“你乐意，我可不乐意，你不能受伤。”

    林楠和杜景煜分开一点，不过看到杜景煜受伤的表情，忍不住又安慰到：“我们以后抱着的机会多了去，不在这一时啊。”

    杜景煜这才高兴地笑了，两个人就在空间里面休息，忽然绿宝喊道：“小楠楠快起来，对方有很厉害的火器呢。”

    林楠猛地醒来，看到杜景煜已经熟睡了，就把杜景煜留在空间，自己到外面看看看，一到外面就听到厮杀的声音，也听到枪炮的声音。

    她撩开窗帘一看，他们的马车还在拼命赶路，好些士兵在守卫，还有一些在后面厮杀，林楠把马车喊停，问到：“这是怎么回事？”

    一个士兵说到：“有一队人马袭击我们，白羽和黑鹰两位大人都去前面厮杀，对方的火器很厉害啊，我们先护送王爷和公主离开。”

    林楠暗暗有些担忧了，想上前方看看，那个士兵拦着林楠，说到：“请公主快上车，我们还要赶路，不要耽搁了。”

    林楠说到：“不，我们在这里等着，我到前面看看，你们可能不知道，我以前也是军营里面的人，说不定我能帮忙呢。”

    说着，林楠往前线走过去，又吩咐到：“你们留下几个人在这里守着就是了，其他人跟我到前面，你们不要打开马车的帘子，王爷身子虚弱，不能进了寒气。”

    有个领头的校尉有些奇怪，就留下几个士兵，能保护好王爷吗？他还是心疼自家王爷，留下来一半人，林楠也不管了，领着另外一半人上了山头。

    白羽和黑鹰正领着人和对面的搏斗，大家都用上火器了，战火纷飞，战斗十分激烈。

    一见到林楠过来，白羽和黑鹰都吓坏了，白羽急忙说到：“公主，你怎么来这里，这里的太危险了，这子弹没长眼啊，我们保护不了你。”

    黑鹰也焦急地说到：“你快和少爷离开，你要是有什么闪失，我家少爷肯定会很伤心，我们也要受责罚。”

    “不怕，我会负责，我只是想来看看他们的手段。”林楠盯着对面，问到：“现在是什么情况，对方的火器是不是很厉害吗？”

第949章 抢夺火器（二）

    白羽有些犹豫了，还想劝劝林楠，林楠笑笑说到：“你还不知道我吗？说不定我能帮忙呢，我们不是也一起上战场吗，只不过我在后面当大夫罢了。”

    看来是劝不来了，白羽只好说到：“对方来了一个小队，看着人数不多，就几十人，不过他们的火器厉害，好像能射得比我们远，还有一个很大的火器，我们不敢靠近，他们也不敢靠近，现在僵持着，但这真不是办法。”

    林楠很直接说到：“这确实不是办法，我还想把他们的火器抢过来呢，回头送去给叶恒，让叶恒做出来更好的。”

    黑鹰咬咬牙，说到：“行吧，公主殿下想要的，属下一定去抢回来，你不如先赶路，我回头就送来。”

    看他这视死如归的样子，林楠笑笑说到：“抢是要抢，但要平平安安地抢回来，顺便把他们收拾了。”

    白羽疑惑地问到：“公主殿下，你是有什么主意吗？说实话，我们直接过去抢，挺危险的。”

    林楠说到：“可不可以找人绕到后面，偷袭他们呢？”

    白羽和黑鹰对看一眼，黑鹰说到：“我们的人也不多，要是分了人去偷袭，这边可能守不住，岂不是伤了你们的性命？”

    林楠笑了一下，说到：“这里隔得那么远，他们能清楚看到有多少人吗？弄点假人不行吗？”

    黑鹰知道林楠主意多，也不多说了，让人找来有些衣帽伪装出一堆假人，他抽出大概三十人，说到：“公主，这些人够了吗？”

    “够了，白羽也跟上，有懂轻功的人就最好了。”

    林楠连白羽也一并带上，白羽是不乐意去的，不是他贪生怕死，而是他家少爷就在后面的马车休息，等下这里守不住，他家少爷怎么办，难道林楠就不替自家少爷考虑吗？就算她不替少爷考虑，怎么就不考虑一下自己的退路呢？

    不过这是自己以后的主子，白羽也不多说什么，留下一些人守着，要是看到他的信号，立马带少爷回去，林楠笑了一下，她觉得白羽多虑了。

    她领着人要离开，黑鹰吓了一跳，“公主，你也要一起去吗？你这身手可能不行吧，你把办法说出来，我们去做就是了。”

    林楠笑笑说到：“你家少爷不也和你们一起冲锋陷阵，我为什么不可以，不看清楚环境，我不好做更好的指挥，你们要是怕我出事，就把对方打败。”

    林楠那么执拗，白羽和黑鹰没办法了，毕竟自家少爷受伤，这就是他们的主子了。

    白羽和黑鹰护着林楠一路赶路，绕到对方后面，白羽轻声问到：“公主，我们要怎样行动啊？”

    林楠和他说了几句，白羽愣了一下，就听着吩咐，跑到一个小分队旁边，直接用雪球把人砸了，那些人自然追过来，白羽引着他们跑了一路，其他的士兵突然从雪地里爬出来，把那些追过来的扑倒。

    林楠自然也帮忙，用青藤把那些人绊倒，大家很轻松地把这些人捆起来，收缴了兵器。

    黑鹰在另外一边也如法炮制，就这么一个行动已经收拾了一半人，剩下的人知道不对劲了，他们这是被包围了吗？

第950章 抢夺火器（三）

    领头喊道：“大家快撤退，有人在包围了。”

    那些手下的人看看四周并没有看到有敌人，但领头这样说，他们也赶紧撤退，带上他们的火器。

    白羽有些担心地说到：“对方的火器很厉害，我们这样过去会不会太危险了。”

    林楠指着不远的雪堆，“看到没有，你把那里炸了，把他们埋起来，我们就有机会了。他们的火器是厉害，但火器也是有弱点，就是不能近攻，容易打到自己人。”

    白羽明白了，和黑鹰一起，直接用火蒺藜把不远处的雪堆炸了，一个大雪球直接砸下来，把大夏国的士兵埋在雪堆里。

    其他人一哄而上，把那些大夏国的士兵全部活抓，还收缴了兵器。

    白羽高兴地说到：“公主真的厉害，略施妙计，就把他们抓起来了，我们还能得到那么多兵器。”

    林楠无奈一笑，“这算什么妙计，不就是包抄他们罢了，就看你们敢不敢做，你们跟着你家少爷那么久，难道就不学点兵法吗？”

    黑鹰不好意思地说到：“我们还真没怎么学兵法，我们是有点懒惰了，平时就听少爷的吩咐，少爷实力强大，很多时候都硬冲上去，瞬间就把敌人消灭，我们很少用这种迂回的方法。”

    林楠自嘲到：“我不像你家少爷有能力，我更喜欢这种迂回的方法，比较省力气，我们快回去吧。”

    他们拉着一大堆兵器和俘虏回去了，林楠回到马车，那些士兵还是挺听话的，没有掀开帘子看，他们继续赶路。

    林楠回到空间，杜景煜已经醒来了，正挣扎着焦急地找门，一见到林楠，又把林楠抱住，“小楠去哪儿了，不要扔下我，我现在恨不得把你绑起来，放在我身边，就怕你又不见了，我不能失去你。”

    “你别乱动，等下伤口裂开了，你知道自己身上有多少个伤口吗？”林楠扶着他躺下，安慰到：“你别担心，我能照顾好自己的，我也不会扔下你，我肯定会回来。”

    她把刚才的事情说了，给杜景煜拿出对方的新枪，“你看看这枪，确实比我们的好很多，回头我让叶恒做出更好的。”

    杜景煜盯着她，“你竟然去做那么危险的事情，你该把我叫起来，让我去，我还能坚持。”

    林楠笑着说到：“你要是想起来保护我，就快些把伤养好，不过你整天乱动，这伤口是很难好的，等下伤口裂开，又来麻烦我。”

    杜景煜撇撇嘴，委屈地说到：“小楠是嫌弃我吗？我就算受伤也能保护你。”

    “可是受伤了，就没有以前那么英勇了，你还是好好养伤吧。”林楠去翻一下熬煮的药，把药盛了出来，给杜景煜喂药。

    杜景煜看着看着那杆枪，羡慕地说到：“这确实比我们的厉害，这威力很惊人，我那天被打得很痛呢。”

    林楠皱眉说到：“我最奇怪的是，为什么他们能做出这样的东西？比我们还好，我就是不服气。”

    其实林楠惦记起自己之前见过的洋人，还和木大夫一起，但叶恒说没见到，她也不太确定自己有没有眼花，但大夏国做出那么好的火器，让她联想到那些金发碧眼的洋人。

第951章 回到洛州城（一）

    杜景煜想了一下，说到：“我已经让人去打听过，他们这些武器好像是秘密做出来的，朝里的大官都没见过工匠，也没人知道在哪里做出来。”

    杜景煜这样说，林楠更加怀疑了，但现在没有证据，自己这样说，实在像神经病一样。

    他们一直赶路，到了洛州城的时候，林楠稍微让大家休息，其实也想看看自己的妹妹林小玉，白羽让人先赶回去送信，林小玉让人把林家的大宅打扫出来给林楠他们住。

    这是她的嫁妆，平时夫家住，这里一直空置，她也不缺银子花，就把这里留着，要是自家人回来，也有住的地方。

    林楠将杜景煜安排在后院的房间，容嬷嬷领着春风和夏晴进来见林楠，她们经过这一劫，算是平复过来了。

    林楠笑看着她们，说到：“对不起了，这次是我连累你们，对方是冲着我来的，让你们受惊了，回去之后，我会给你们赏赐。”

    容嬷嬷说到：“这不算什么，我们没能保护公主，是我们的不是，公主体恤让我们休息了那么久，我们可以回来伺候了。”

    “嗯，也不用怎样伺候，我等下去见我妹妹，你们给我看着战王吧。”

    林楠刚说完，躺在床上的杜景煜就说到：“不用了，让白羽和黑鹰进来伺候就行，不用她们，你打发她们去做别的事情吧，以后你不在，她们不能进我的房间。”

    杜景煜一脸厌恶，容嬷嬷她们都不太明白怎样招惹杜景煜了，林楠明白杜景煜的脾性，小声说到：“我的嬷嬷和丫鬟都不可以吗？她们肯定不会欺负你的。”

    杜景煜不悦地说到：“不可以，以后我们住一起，也不准她们进我的房间，我的房间，我自己能收拾，她们进来，我会忍不住把她们扔出去，我就这个要求了，府里其他事情，你可以随意安排。”

    林楠无奈一笑，和容嬷嬷她们说到：“我晚上和妹妹吃饭，这晚饭交给你们吧。”

    容嬷嬷答应下来，犹豫一下，又说到：“公主能借几步说话吗？”

    林楠不解地看着她，杜景煜也生气了，“有什么不能在这里说，不能让我听到，我就说你们这些人……”

    一见杜景煜要开骂，林楠赶紧拉着他，说到：“嬷嬷，有什么就在这里说，王爷不是外人，你尽管说，什么都可以让他知道。”

    容嬷嬷终究是担心，还是忍住不说，领着两个丫鬟出去准备晚饭。

    杜景煜都气坏了，“你说这些老东西，是不是想挑拨离间，说三道四，娘子，你别管她们。”

    “行了，其实容嬷嬷真不是这样的人，她应该有些什么事情吧，不过没关系了，她迟早会告诉我，我再告诉你。”

    林楠在杜景煜脸上亲了一下，“我去见玉姐儿，你在这里好好休息，我让白羽和黑鹰照顾你，你记得吃药啊。”

    “嗯，小楠要快些回来看我。”杜景煜眼巴巴地看着林楠，现在一和林楠分开，杜景煜心里就不踏实了。

    林楠冲他甜甜一笑，到前厅见林小玉，林小玉盯着林楠，说不清楚是什么感觉，明明是大哥，喊了那么多年了，现在变成了大姐。

第952章 回到洛州城（二）

    林楠冲她笑笑说到：“怎么了，那么久没见，是不认识了吗？”

    林小玉急忙行礼，喊到：“公主殿下，我没学什么礼节，是这样行礼吗？”

    林楠将她拉到身边，笑着说到：“一家人行什么礼，我们还像以前一样，不过你要喊我姐姐了，不能喊哥哥。”

    林小玉连连点头，“我知道，娘已经写信告诉我了，我都知道，包括你的身份，谢谢你一直帮我们，不过我们是一家人了，对不对？”

    “没错，我们是一家人，最近过得还好吗？”林楠喝了口茶，打量着林小玉，林小玉长开了，很水灵，已经不是以前那么面黄肌瘦的小女孩了，她和麦氏长得很像，这才是麦氏真正的女儿。

    林小玉有些不好意思地说到：“姐，对不起，我不小心怀孕了，铁牛好不容易回来一趟，不小心怀了，一个月了。”

    林楠有些担忧地看着她，无奈地说到：“怀了就怀了，还能怎样，你们真的不小心，说好要迟些才能怀孕，我看那个苏铁牛就是故意的。”

    “不，他不是故意的，你别怪他了。”林小玉赶紧替苏铁牛说好话，生怕林楠责怪他。

    林楠拉过她的手，仔细给她诊脉，“暂时还好，好好养着，别太辛苦，但也要经常走动，不然生产会很困难。等你这胎差不多快生，我回来一趟，要是没空就让白薇她们回来一趟，这里的大夫对妇科不太擅长。”

    “有姐姐在，我很放心。”林小玉高兴地抱着林楠的胳膊，说到：“现在你是姐姐，我可以跟你亲近一点。”

    林楠笑道：“确实啊，以前想和你亲近，终究男女有别，现在挺好了，苏家的人对你好不好？有没有让你难受了？”

    林小玉急忙说到：“他们对我很好，公婆对我像亲女儿一样，铁牛大哥最近立功了，升了正五品定远将军，等他再升官，我们就有将军府了。”

    林楠揉揉她的脑袋，“这就好，你没在京城，我最担心你过得不好了。”

    林小玉笑着说到：“现在已经很好了，比以前和奶奶他们一起生活要好很多，我已经很满足了，没有什么要求。大姐，你在京城生活还好吗？是不是要和王爷成亲，以后当王妃了？我到时能来京城看看吗？”

    林楠笑道：“这自然是可以，我成亲的时候，你不来也要来，到时让铁牛大哥也一起过来吧。我们在京城有自己的房子，还有很多院子空置呢，你可以过来住。”

    “好，我也到京城看看热闹。”林小玉对京城还是挺好奇的，她又和林楠说起了北境的生意，又让人把曹青找来，带上账本给林楠看。

    北境这边的生意是越来越好，林楠也很放心，晚上林楠和苏大叔一家吃饭，苏大叔和苏大婶还客气地带着礼物过来。

    席间，林楠说起杜景煜受伤，在后院休息，苏大婶急忙给林楠递了个平安符，说到：“小楠，你把这个挂在王爷的床头，很快就好。”

    林楠当是普通的平安符，就接了过来，看到上面有朵莲花，她有些疑惑了，这是什么神仙的标记啊。

第953章 回到洛州城（三）

    苏大婶又说到：“今天给你的礼物里面有几瓶灵水，王爷喝了很快就能好，很灵验的，很多人都用过了。”

    林楠有些皱眉了，说到：“什么灵水，是做什么的？”

    苏大叔瞪了苏大婶一样，斥到：“小楠本身就是大夫，能给王爷治病，你干嘛让人家用灵水，等下喝坏了怎样办，我看你就是疯魔，给谁都送灵水。”

    苏大婶不服气了，“我这灵水比喝药好多了，十两银子一瓶，我这礼物一点都不小气，这是喝了真的有用，我自己都喝。”

    林小玉在一旁劝到：“婆婆，姐姐会知道你的心意，你别焦急，不过这喝不喝还是让姐姐先看看，她自有主意。”

    林楠更加疑惑了，心里有种不好的猜测，“你们说的是什么灵水？我不太明白，除了吃药还有什么能治病。”

    苏大婶兴致勃勃地跟林楠解释到：“这是圣莲教的灵水，很灵验的，我之前觉得肚子痛，喝了一瓶就没事了，城外还有圣莲堂，你要是不急着走的话，我可以明天带你去拜一下，保证王爷马上就好。”

    林楠脸色微变，不过还是说到：“好啊，那就麻烦苏大婶了，这圣莲教，我在京城也听过，北境很多人信这个吗？”

    苏大婶有些遗憾地说到：“现在还不多，我也是之前肚子痛，想去妙方堂看诊，路上遇到他们传教，还赠送这灵水，我喝了一小杯就舒服很多了，我就信了，我相信以后很多人会知道这个教的好处。”

    听她这样说，林楠稍微放心，还好没有蔓延，北境是他们的根基，也是他们的退路，这里是肯定不能沦陷，北境还和大夏国大成国那么靠近，这里应外合可不是说笑的。

    林楠又问到：“那现在北境有多少人信仰圣莲教？圣莲教来了多少人？”

    苏大婶想了一下，说到：“应该不多，也就几十个吧，不过大家现在都把圣莲教传出去，应该很快就有人会相信，听说现在京城也很多人相信，总之圣莲仙子心地善良，有求必应，可以多求求她。”

    林楠笑了一下，没有再说话了，和苏大婶他们吃了饭，就匆忙去翻苏大婶送来的礼物，果然有几个白色的瓷瓶。

    林楠打开一个，闻了一下，又尝了一下，带着一点点药味，再尝了一点，她明白了，这应该是加了川乌等药材，还加了分量，让人暂时止痛，看着是有效，实则这病根本没好，这不就是像现代那些卖假药的一样吗？

    林楠真的生气了，就知道这些人在弄虚作假，哪来什么不吃药就能好的灵水，真的过分了，这不就是在害人吗？

    她气呼呼地回去房间找杜景煜，容嬷嬷出来拦着她，说到：“公主，老奴想和你说几句。”

    林楠笑了一下，“你究竟想说什么，吞吞吐吐的，连杜景煜都不让听，他很有意见呢。”

    容嬷嬷皱眉说到：“这肯定不能让王爷听到，这可是关系到你这次的名声，就怕王爷有什么意见，影响到你们的婚事。”

    林楠大概知道她想说什么了，笑着说到：“走吧，到他跟前说吧，我倒要看看有什么理由让他不娶我。”

第954章 回到洛州城（四）

    容嬷嬷都惊住了，跟上林楠，“公主殿下，我是想说你被掳走这件事，王爷肯定会介怀的，我是想让你找个别的说法，让王爷不要介意，你还让我直说？”

    林楠没有搭理她，直接回到杜景煜的房间，杜景煜一脸哀怨地看着她，“小楠怎么才回来？我想你了。”

    林楠坐在床边，笑看着他，“容嬷嬷有话和你说，说你听了会不娶我了。”

    杜景煜生气了，骂道：“你想说什么，是不是在挑拨离间，欺负我受伤不能收拾你。”

    容嬷嬷吓得跪下了，说到：“那奴婢就直说了，公主这次被掳走，恐怕名声受损，奴婢想建议公主把这件事隐瞒下来，别让人知道，我也怕王爷你介意，这不影响到公主的婚事，所以想公主换个说法和王爷说。”

    杜景煜哼了一声，不屑地说到：“小楠不怕，谁敢说你，我把他的舌头拔掉，我看谁敢说你，我有两份免死金牌呢，不用白不用。”

    林楠又含笑问到：“那你介不介意，要不要娶我呢？你要是不乐意，我不会强迫你的。”

    “什么不娶，我们已经交换庚帖，你可不能耍赖了。”杜景煜紧紧握着林楠的手，又瞪着容嬷嬷骂道：“你这个老东西，有空就多干活，整天说这种事情，害我娶不了小楠，我把你碎尸万段。”

    容嬷嬷都惊住了，要是换了别人，被掳走的未婚妻一般都不会再要了，除非是那些娶不起媳妇的穷人家，这位战王爷是不是也太宠着公主了，看来他们的感情很不一般啊。

    “真乖。”林楠在杜景煜脸上亲了一下，又笑着说到：“嬷嬷，你别怕，他就吓唬你，不过你以后也不需要什么隐瞒。

    我和战王之间没什么不能说的，我们的感情不是你们可以理解的。你尽管放心，至于别人怎样说，我更加不会在意，反正我的名声够坏了，也不差这一条。”

    “是，奴婢明白，奴婢先出去了。”容嬷嬷太惊讶了，既然战王也不介意，她也没什么好说，赶紧出去。

    林楠亲了杜景煜一下，又夸到：“表现不错，我被人掳走了，你还愿意娶我啊，我很感动啊。”

    杜景煜挣扎着起来，抱着林楠，“自然愿意，小楠就只能我的妻子，永远都是。”

    林楠心里一动，也抱着杜景煜，靠在他的肩膀，“嗯，我也愿意做你的妻子，除非你背叛我。”

    “怎么会呢？”杜景煜轻轻亲着她的脸，两个人含情对望着，感受着彼此的情意。

    林楠又说到：“明天我要和苏大婶去一趟圣莲堂，圣莲教还跑到北境，这里是我们的根基，绝对不能被侵占。”

    林楠把刚才苏大婶的话说了，“我想把这个圣莲教赶出去，我明天先去看一下，我可能要在这里留几天，没问题吧？”

    杜景煜想了一下，“这个没问题，不过这是不是会有危险，要是他们有火器怎么办？你也说了木大夫和圣莲教勾结，说不定他们也有火器。”

    林楠笑着说到：“我也有空间，我也只是打探一下情况，我不会和他们硬碰。”

第955章 北境的圣莲教（一）

    杜景煜微微点头，“好吧，我也和你一起去吧，我不放心，今天白羽去妙方堂拿了轮椅过来，我可以跟着去了。”

    林楠不同意，“不要，你的伤口还没好呢，我带两个暗卫就可以了，你这里更加需要人照顾。不过你倒是有一件事可能能给我帮忙，你这战王的名头是不是虚名，能不能调动这里的府尹啊？”

    “你就这么少看你的夫君吗？”杜景煜轻刮一下她的鼻子，说到：“我能调动全国的兵马，何况一个府尹呢，想我怎样帮你呢？”

    林楠说到：“想你帮我抓人，然后和他们上公堂，当然了，我也是以理服人，不用你偏帮，就是这样了，反正我能用上这里的人，我是个公主，但公主就是个虚名。”

    “嗯，明天让黑鹰调一队人马跟着你，听你的调遣可好？”杜景煜宠溺地看着林楠，轻抚着她的发端，只要能给林楠帮忙，他就很满足了。

    “相公真好。”林楠主动亲了杜景煜一下，又告诉杜景煜家里的暗格，要是有什么事情，杜景煜可以藏起来。

    第二天，林楠陪着杜景煜吃了早饭，就领着容嬷嬷她们，和苏大婶一起去圣莲堂，苏大婶滔滔不绝地和林楠说圣莲教的事情。

    林楠很耐心地听着，容嬷嬷她们也知道林楠的想法，就在一旁陪着。

    到了圣莲堂，这里没有很多人，苏大婶领着林楠进去祈福，说到：“圣莲仙子很灵验的，之前我来求个孙子，玉姐儿就怀孕了，你说灵不灵？”

    林楠抬头看看那个圣莲仙子，眉眼确实和自己很像，不过是蒙面的，不由得嘀咕到：“春风不是说漂亮善良吗？这连脸都看不到，怎样漂亮善良啊？”

    春风轻声说到：“公主殿下，就是看着她的眉眼就觉得漂亮善良啊，京城的圣莲仙子也是这样的，反正大家都说她善良漂亮，有求必应，公主，你的眉眼有点像她呢。”

    林楠刚要说话，苏大婶已经招呼她过来，一起跪拜，林楠也就暂时跟着一起拜。

    拜完之后，林楠又说到：“我能请教父来做一场祈福吗？我就希望圣莲仙子保佑，让王爷早些好起来，他这次受伤挺严重的，我真的很担心。”

    苏大婶十分高兴，“可以啊，我带你去见见我们的教父，教父很慈悲，他一定会帮你的，也可以给你讲更多圣莲教的事情。”

    “好，很好，我也想多了解一下圣莲教。”林楠求之不得了，她早就想把里面的人揪出来。

    苏大婶领着林楠到后堂，她有一个令牌，一路畅通无阻地到了后堂，里面出来一个中年男子，穿着道袍，拿着拂尘，热情地说到：“苏婶子，今天怎么过来了？”

    苏大婶热情地介绍到；“这位是安平公主，也是我儿媳妇的姐姐，她来替她未婚夫祈福，我就带她来坐坐。这位就是我们的教父孟大超。”

    孟大超有些警惕地看着林楠，不过还是恭敬地行礼，“原来是安平公主，我之前也听过安平公主的事迹，听说公主凭着一手医术，屡立奇功，由平民当了公主，真是久仰。”

第956章 北境的圣莲教（二）

    林楠淡淡一笑，说到：“教父客气了，之前听苏大婶说圣莲教十分灵验，我特意来求，也想让教父帮忙做一场祈福，这香油钱肯定是不会少的。”

    “公主殿下太客气了，快进来坐。”一听到林楠给香油钱，孟大超就高兴，立马将林楠她们迎到屋里，奉上香茶。

    孟大超问到：“不知道安平公主想求什么呢？按理说，公主应该没有什么忧虑。”

    林楠叹了口气，愁容满脸地说到：“我自然有忧虑，我的未婚夫受伤了，伤得很严重，我这一手医术也无可奈何，现在就看他的命数了，所以想请教父帮忙，做一场祈福，让他恢复过来了。”

    孟大超试探地问到：“公主的未婚夫是那位战王吗？”

    林楠同样警惕地说到：“一定要说吗？这和祈福有关系吗？”

    孟大超笑了一下，“也不一定要说，我就随口一问，公主不必担心，不知道公主对我们圣莲教知道多少呢？”

    林楠皱眉说到：“其实我也不太了解，就是苏大婶和我说的，现在我也是没办法了，只能什么都试试看。”

    苏大婶听到杜景煜伤得那么严重，心里很担心，昨天吃饭的时候，林楠还谈笑风生，想不到她藏着这样不好的消息，林楠还那么年轻，要是杜景煜出事了，她可怎么办。

    苏大婶急忙哀求到：“孟教父，你要帮帮小楠啊，她还那么年轻，难得一个心仪的夫君，还那么相配，一定要帮她啊。”

    孟大超看向林楠，林楠眉头紧锁，看着十分烦恼，他急忙说到：“好吧，上天有好生之德，乐善好施是我们圣莲教的教义，贫道自然会帮公主度过难关。”

    林楠满意地点了点头，“那就麻烦道长了，这香油钱不用管多少，但一定要做好。”

    “这是一定的。”孟大超想了一下，又说到：“听说安平公主之前一直在北境生活，在北境也认识很多人，这次祈福之后，贫道想公主多帮忙宣传我们圣莲教。”

    林楠淡淡一笑，说到：“如果能把我的未婚夫救回来，我们一家都会报答道长，大家也更加愿意供奉圣莲仙子。”

    孟大超乐呵呵地说到：“那就麻烦公主了，我一定为公主准备一场盛大的祈福仪式。”

    林楠想了一下，说到：“事不宜迟，现在多等一刻，我都等不及，如果可以的话，今天就帮我完成，对了，我想你们教里多些人参加，这人多力量大，这祝福也多些，他也能好得快一些。”

    说着，林楠直接给他递了十万两的银票，“这些先给教父备材料的，等祈福完了，不管效果怎样，都会答谢教父。”

    看到那么多银子，孟大超都高兴坏了，客气一番就收下了，不过他和林楠不熟，还是很谨慎的，说到：“公主要我们多些人参加，今天之内可能有些仓促，我们还要准备些祈福用具，我看明天可以吗？”

    “行吧，最重要是有效，也要办得有体面。”林楠还是让了一步，别把他们逼得太急了。

    孟大超又和林楠说起了圣莲教的事情，就是在替林楠洗脑，林楠装着很认真听的样子，还不时附和一番，孟大超更加高兴了，以为自己洗脑成功了。

第957章 装模作样的杜景煜（一）

    聊得差不多，林楠就起来告辞，孟大超一路送了林楠到外面，又问到：“公主就带了这个嬷嬷和两个丫鬟过来？有没有带侍卫啊？这回去的路上会不会不安全？”

    林楠愣了一下，这是什么意思，想打劫吗，她淡淡一笑说到：“其实洛州城是挺安全的地方，也没有什么土匪，路上也有行人，不会不安全啊。”

    “这就好。”孟大超微微点头，又说到：“贫道正好要下山买点东西，正好和公主同路，如果方便的话，我想到公主府上，做点准备的事情。”

    “随便。”林楠算是明白他的意思了，估计是想去查探杜景煜的伤势，去验证自己的话，不过黑鹰跟着，他该明白怎样做，自己也不用担心。

    他们一直回到城里，到了林家，林楠请了孟大超进去，说到：“教父，你看看明天该在哪里作法比较合适呢？”

    “在前院就可以了。”孟大超漫不经心地说到，四处看看，说到：“不知道能不能见见公主的未婚夫呢？我要先看看是怎样的妖邪作祟，也可以回去准备好应对的办法。”

    “这自然可以。”林楠一点都不忌讳，直接把孟大超带到后院看杜景煜。

    林楠那么好说话，孟大超心里的疑虑打消很多，毕竟他一路陪着林楠回来，林楠回来之后也没机会和别人说话，这应该不是陷阱，杜景煜应该是真的病危了。

    来到杜景煜房间，林楠让他进去见杜景煜，只见杜景煜脸色刷白，躺在床上不知是死是活。

    林楠满脸愁容，“教父，你也看到了，他就是这样的样子，我也无力回天，就希望你能帮忙。”

    孟大超看看杜景煜，看着真的没什么气息，他上前假装查看妖邪，趁机给杜景煜把脉，杜景煜的脉搏十分虚弱，好像病入膏肓，他就更加放心了。

    他皱眉说到：“这妖孽十分凶猛，恐怕这位不一定能熬到明天作法，这样的妖孽确实需要多些教众一起祈福，这一时半会找不到人啊。”

    “不会吧？这该怎么办啊？教父你想想办法啊。”林楠用袖子挡着脸，好像在抹眼泪一样。

    苏大婶也吓坏了，想不到杜景煜病得那么严重，杜景煜之前可是救过苏铁牛，也提携过苏铁牛，她也不想杜景煜出事，“教父，你赶紧想想办法，王爷是好人啊。”

    孟大超轻咳一声，说到：“你们也不用担心，我先把这妖邪镇压着，明天就带上教众来收了它。”

    说着，孟大超拿出桃木剑，在杜景煜床前念念有词，又往杜景煜额头上贴了一张符咒，往他的床上撒水。

    忙完这些，孟大超又跟林楠说到：“公主，你把这灵符挂在床头，就可保平安，我这里还有一瓶刚开光的灵水，比平时的灵水都好，你给这位喂下去，镇压着妖邪，可以等到明天。”

    林楠接过灵符和灵水，说到：“教父，这样就可以了吗？我看要不要再多加一点灵符，或者你再做一场法事，这银子不是问题啊。”

    孟大超笑道：“公主，这足以镇压妖邪，你现在先把灵符挂上，再给这位喂上灵水，千万别耽搁，等下妖邪实力大增，灵水的效用也会降低。”

第958章 装模作样的杜景煜（二）

    “好啊。”林楠很顺从地把那灵水倒在小碗，轻轻扶起杜景煜的脑袋，用小勺子喂着，她自然舍不得杜景煜喝下这种不明来历的药水。

    她用身子挡着，等勺子靠近杜景煜的嘴巴，就直接把灵水弄进空间，还轻叹一声，说到：“还好你这是灵水，要是食物根本喂不进去，他之前很强壮的，现在消瘦很多了。”

    话音刚落，林楠看到杜景煜的嘴巴弯了一下，好像在憋笑，她用勺子戳了一下杜景煜的嘴巴，让他好好忍着。

    孟大超安慰到：“公主殿下，你别担心，等明天祈福之后，这位肯定会恢复过来。”

    “但愿如此。”林楠给杜景煜喂了药水，让他躺下，又问到：“教父，这药水喂好了，你看还有什么需要做的。”

    孟大超亲眼看着林楠把药水喂下，彻底放心了，说到：“没什么需要做了，明天我带人过来为这位祈福就行了，这些事情，我都会安排，公主等着就可以。”

    “那就拜托教父了。”林楠和教父客气一番，就送了他离开。

    苏大婶担忧地看着林楠，“小楠，王爷怎么受伤那么严重？你还那么年轻，以后该怎么办啊？”

    都到这份上了，林楠只好继续演下去了，叹了口气，“这有什么办法，他是为了救我而受伤的，我不能抛弃他，教父不是说能治好吗？那就不怕了。”

    苏大婶连连点头，“教父说了，就肯定能治好，小楠，你放心吧，王爷肯定吉人自有天相。”

    林楠也感激地说到：“苏大婶，幸好这次和你说起这件事，不然我就真没办法去给他治病了，这次真的谢谢你。”

    “不客气，王爷对我家有恩，我肯定帮你们，你也别太担心了。”苏大婶安慰林楠一番，就回去了。

    林楠回到房间，推了杜景煜一把，笑道：“走了，不用再装了。”

    杜景煜坐了起来，不悦地把额头上的灵符撕了下来，“小楠，你这是在闹什么，刚才那个是什么人，黑鹰领了个大夫进来，就让我装病了。”

    林楠拿下他的灵符，笑着说到：“别弄坏了，明天还要接着装，我看你今天也别出屋了，就在这里吧。”

    接着，林楠把自己的计划说了，摸摸杜景煜脑袋，“你要乖乖地配合我啊。”

    杜景煜忍不住笑起来，“原来是这样啊，不过小楠刚才装神弄鬼的样子，真的很好笑啊，我都差点忍不住了。”

    林楠没好气地说：“你敢笑出来，坏了我的好事，我可饶不过你。”

    “嗯，不敢。”杜景煜看了一下自己的床，不高兴地说到：“你看看他弄得一床都脏了，还撒水了，我还要在这里睡一晚吗？”

    林楠笑着说到：“你要是不喜欢这里我，那晚上我把你弄进空间里面，给你擦干净，你明天再坚持一下。”

    杜景煜这才答应了，又问到：“他刚才给的灵水是什么东西？能治病吗？”

    林楠把那碗灵水从空间里面取了出来，闻了一下，用舌头舔了一下，立马漱口，皱眉说到：“你这碗和昨天苏大婶送来的不一样啊，昨天苏大婶的算是止痛药，你这碗是毒药，可能是对我不放心，就对你用药了，也可能想弄死你。”

第959章 大龙凤（一）

    杜景煜生气了，“混账，等我好了，我肯定把这家伙给剁了，还想害我。”

    林楠轻抚着他的背，安慰到：“恐怕是等不到你好了，明天就收拾他，不过你好些伤口都愈合了，回到京城之前应该能恢复不少了。”

    说完，林楠让白羽在外面守着，谁都不让进来，白羽答应下来，林楠领着杜景煜到空间里面，打水给杜景煜擦干净，那些脏衣服还留着，免得明天露出破绽。

    看着林楠给他擦身子，杜景煜笑眯眯地说到：“小楠都把我看光，你只能嫁给我了，不然我就赖在你家里，要你负责任。”

    林楠笑着说到：“你放心，我是大夫，没什么是我没见过的，所有身体都是长得一个样子。”

    “什么，你还看过谁的身子。”杜景煜一把将林楠拉入怀里，瞪着林楠，“你快说，我去把那些人剁了。”

    林楠不想他误会，解释到：“之前给那些士兵看病，不就看过他们的身子，也不是什么重要的地方，他们平时在军营里面光着膀子，不也看到吗？”

    杜景煜这才放开她，“小楠以后只能看我的身子，你不是教出来很多大夫吗，那些事情让他们去做。”

    林楠靠在他的肩膀，哄到：“好，迟些医学院招学生，我再多教些优秀的大夫出来，以后我们就可以游山玩水，不用再工作了。”

    杜景煜拥着她，轻声说到：“原来小楠想去游山玩水，好，等你忙完，我们就去游山玩水，我一定会陪着你。”

    两个人腻歪在一起，直到绿宝说白羽在敲门，林楠才出去，一打开门，看到林小玉也在，白羽说到：“苏夫人说过来陪你，我就问一声。”

    林楠走到外面，问到：“你怎么过来了？有什么事吗？想和我一起说话吗？”

    林小玉摇了摇头，担忧地说到：“今天婆婆回家和我说了，说王爷病危，怎么那么大的事情，都不和我说？连你治不了的病，这肯定是很严重了。”

    原来是这件事，林楠只能把林小玉也骗了，叹了口气，说到：“你也不是大夫，我和你说有什么用啊？不过苏大婶给我找了那个教父，明天做了祈福，应该就能好。”

    “希望这样吧，婆婆怕你难过，让我过来陪你说话，看看有什么能帮忙的。”林小玉十分真诚，她也是真心来帮林楠。

    林楠笑笑说到：“不用了，你大着肚子，赶紧回去休息，我要陪着他，也没空和你说话，这贴身的事情，你也不能做，你还是快回去，等下你有什么闪失，我还要多照顾一个呢。”

    林小玉想想也有道理，说到：“好吧，我先回去，有什么需要帮忙，你尽管说，明天祈福，我也会过来，听说人越多，这祈福的效果越好。”

    “嗯，你过来可以，但要小心一点，最好就在房间坐着。”林楠担心林小玉的身子，让人送了她回去。

    白羽说到：“公主殿下，收到消息，那个孟大超离开林家之后，放出风声，说你也要找他做祈福，还让很多人明天过来参加祈福，我看他是借着你和少爷的名气，趁机来宣传他的圣莲教。”

第960章 大龙凤（二）

    林楠淡淡一笑，说到：“那就让他多找些人过来，这是好事啊，多些人过来，就多些人看到他的真面目，对大家都是一个警醒。你在这里守着，谁都不能进来。”

    林楠关上门，又回到空间，陪着杜景煜休息。

    第二天，林楠让杜景煜换上昨天的衣服，在房间里面躺着，她也不知道那个孟大超会有些什么流程，千万不能露馅。

    她领着人在前厅等着，没过多久，孟大超就领着人过来了，都穿着白袍，在前院摆上神台，还有各种贡品，还供奉上他们的圣莲仙子，还有很多教众进来帮忙。

    孟大超又进来和林楠说到：“公主殿下，这越多人参加祈福，效果越好，我想请一些百姓也来参加祈福，你觉得怎样？”

    “听从教父安排。”林楠毫不在意，让人把耳房和主院的门关起来，在那边守着，把前院和主院隔断了，随便他们在前院怎样闹。

    苏大婶也领着林小玉进来了，安慰到：“小楠，你别担心，等这场祈福过去，王爷肯定能恢复过来的。”

    “但愿如此。”林楠叹了口气，又说到：“玉姐儿身上不利索，就别和那些人挤一起了，等下动了胎气怎么办，到主院休息一下吧，这心意到了，圣莲仙子也能感受到。”

    苏大婶自然也担心自己的小孙子，让林小玉到后面休息，她和其他人一起帮忙。

    林楠领着嬷嬷丫鬟，在大厅喝着茶，看着外面的人忙碌。

    外面来了很多人，除了圣莲教的人，还有很多百姓，听说是替林楠做事，还是替杜景煜祈福，大家都赶来了，很多人都被林楠救治，一直想报答，大家也一直感激杜景煜守卫北境，希望他平安。

    过了一会儿，孟大超进来说到：“公主殿下，吉时已到，请你一起去参加祈福仪式，只要心意真诚，圣莲仙子一定会完成你的心愿。”

    “好，有劳教父帮忙了。”

    林楠跟着孟大超出去，在蒲团上跪下，那个孟大超开始装神弄鬼，各种诵经画符，撒灵水，宣传教义，赞美圣莲仙子，足足搞了一个多时辰，给林楠做了一场很有排面的大龙凤，林楠都跪得膝盖痛了。

    仪式结束，孟大超手下的人忙着向百姓宣扬圣莲教，孟大超走到林楠跟前，恭敬地和林楠说到：“公主殿下，这祈福仪式结束，那位很快就能恢复，你不用多忧心，我们收拾了这里就回去。”

    林楠大声地说到：“那请问教父，这很快是多快，很明显现在那位是没有恢复，后面的人都没传来消息，你该不会是在骗我吧。”

    林楠故意大声说，让那些百姓都看过来，看看这边有什么热闹。

    孟大超急忙说到：“公主殿下，你说的什么话呢，我怎么会骗你，我们这刚做祈福仪式，圣莲仙子才知道这件事，肯定没那么显灵，不过公主殿下那么有诚心，我相信快则一天，慢则五天，那位很快会恢复过来。”

    苏大婶也劝到：“小楠，你别焦急，再等等，王爷肯定会恢复，圣莲仙子很灵验的。”

    林楠淡淡一笑，说到：“嗯，好啊，大家该干活了。”

第961章 揭开真相（一）

    说完，林楠自己领着嬷嬷丫鬟回去前厅坐着，只见两边耳房打开，冲出来一大队士兵，把那些穿着白袍的圣莲教教众全部抓起来，包括苏大婶。

    府尹大人也领着一大队衙役从外面冲了进来，走到大厅，恭敬地给林楠行礼，“下官见过安平公主，不知公主和王爷过来，有失远迎，请公主赎罪。”

    林楠淡淡地说到：“迎接就不用了，不过你倒是给我添麻烦了，你看看这些人，都是些什么东西，你是瞧不上我这个没有实权的公主吗？不过王爷跟着呢，你连王爷也瞧不上。”

    府尹大人吓得跪下来了，“下官不敢，下官管理不善，不知道洛州城出现了这些祸害，还请公主恕罪。”

    林楠让他起来，说到：“我也不责备你，给你一个将功折罪的机会，你在这里升堂审案，让各位百姓认识一下这些祸害，也给大家提个醒。”

    “是。”那个府尹大人让人在大厅摆了公案，也让那些百姓进来看，那些百姓有些糊涂了，不是说祈福吗，怎么突然变成抓人，这实在太奇怪了，挤了黑压压的一片人在看热闹。

    堂下的孟大超吼起来了，“公主殿下，你这是什么意思，我可是给你做祈福，你怎么把我绑起来吗？你这不是恩将仇报，你不怕触犯神明吗？”

    林楠冷哼一声，说到：“为什么要怕？根本没有什么圣莲仙子，你不过是个江湖骗子，你这个圣莲教也不过是在欺骗百姓，谋财害命罢了。”

    “你胡说八道，含血喷人。”孟大超被林楠气着了，他真没想到林楠忽然给他来这一招，昨天还说得好好的。

    林楠让人把杜景煜请出来，杜景煜坐着轮椅出来，精神奕奕，脸色红润，看着不像是生病，身上绑了不少布条，感觉是受伤了。

    林楠淡淡地说到：“看到没有，你昨天说他有妖邪附身，你看他现在好好的，你别把这归功到你自己身上，你昨天可是说了，昨天不能解决，要今天才能解决。

    还有，战王这几天一直在好转，昨天喝药睡着而已，根本没什么妖邪附身，你在胡说八道些什么呢？这样诅咒战王合适吗？”

    林楠顿了一下又说到：“昨天你可是收了我十万两银票，但什么都做不成，还在胡言乱语，这是不是在骗银子啊？”

    孟大超知道上当了，说到：“我怎么就胡言乱语，昨天明明给战王喂了灵水，说不定就是我的灵水治好的？还有那银票是你给我的，我也有给你请圣莲仙子，这不算骗财。”

    林楠冷冷一笑，“昨天的灵水，我还留下一点，你要尝尝看吗？既然你是在胡言乱语，哪就没有什么圣莲仙子了。”

    说着，林楠拿出昨天的瓷瓶，晃了一下，“如果你还嘴硬，这些都归你喝。”

    孟大超瞪着林楠，难道林楠发现自己的灵水有问题，既然有问题，那为什么还会给杜景煜喝，昨天明明看到杜景煜喝了。

    府尹大人一拍惊堂木，喊道：“孟大超，你还有什么解释？”

    孟大超气愤地说到：“安平公主是故意陷害我，找个没病的人，我不过是热心帮忙，反倒成了我的不是，以后谁还敢帮人？”

第962章 揭开真相（二）

    “你究竟是骗人还是帮人呢，我来解释一下。”林楠冷笑一下，和黑鹰说到：“东西都搜出来了吗？”

    黑鹰恭敬地说到：“已经搜出来了，也带回来，果然发现了很多药材。”

    说着，黑鹰让士兵搬了好几麻袋的东西进来，林楠走了过去，把麻袋打开，这些药材果然和她想的差不到。

    林楠和大家说到：“大家知道这个圣莲教是干嘛的吗？就是在招摇撞骗，弄了个假的神像，就来骗大家的银子，还谋害大家的性命，就是一个谋财害命的邪教组织。

    大家看到这些药材了吗？这就是他们用来熬灵水的药材，所谓的灵水终究还是药汤，你们可能不认识这些药材，不过我可以告诉你们，他们熬出来的灵水对你们的身体是有害的。

    可能有人说，喝了觉得病好了，其实并不是这样，这些药材只是把你们身上的疼痛压下去，但你们病还在，他们还加重药汤的分量，这对身体的伤害更大了。”

    那些百姓都纷纷声讨孟大超他们，之前孟大超他们在街上传教，他们也喝过一两杯，现在林楠说这些是毒药，他们都恨不得上去掐死孟大超。

    林楠又说到：“大家还记得之前的美味栈吗，在食物里面加了御米壳，大家后来都要去解毒，这种东西同样会让大家上瘾。”

    一说起美味栈和御米壳，那就群情汹涌了，之前拓跋言志在洛州城捣乱，让大家吃了御米壳上瘾，好些人后来废了很大功夫才戒掉，现在又来了，大家能不激动吗？

    要不是那些衙役和士兵拦着，大家都冲上去把圣莲教的人撕碎了，上次拓跋言志他们逃得快，大家一肚子气没地方发泄，现在又来一个，大家可饶不了他们。

    孟大超脸色都变了，斥到：“你这是在含血喷人，谁知道这些东西是在哪里拿回来？你说是从我的地方拿回来，谁知道你有没有栽赃嫁祸？我们的灵水是在圣莲仙子座前做法，十分灵验，不容你这样污蔑。”

    林楠冷冷一笑，说到：“还是那么嘴硬吗？来人，搜身，还有神台上的灵水也一并拿来。”

    很快，士兵们和容嬷嬷就从那些教众身上搜出了其他的灵水，加上神台上的灵水一并拿了过来。

    林楠笑着说到：“孟大超，你刚才说这些灵水无害，那就来吧，这些都归你喝，你全部给我喝下去，就留下一瓶做证据。”

    他们这帮人之前是想着来传教，带了很多灵水，大概有几十瓶，孟大超哪敢答应林楠，喝那么多灵水，还不要命啊。

    他有些结巴地说到：“不，灵水是最圣洁之物，承载最大的福气，我一个人怎么能消受那么大的福气。”

    林楠笑笑说到：“你说话就奇怪了，既然是承载最大的福气，那还有什么怕的，难道福气还怕多吗？大家不觉得这样的说法很奇怪吗？”

    “我看他就是抵赖，这又是来害我们的。”

    “林大夫，快杀了这些人，这些都是祸害。”

    “我看他就是心虚，不敢喝，这肯定就是毒药。”

    “就是啊，如果是没问题，怎么不敢喝啊，你倒是喝啊。”

    ……

第963章 揭开真相（三）

    大家纷纷声讨孟大超，恨不得林楠立马下命令把孟大超剁了，好解他们心头之恨。

    孟大超气呼呼地说到：“安平公主，你这是在陷害，你是不是害怕他们喝圣水治病，你的妙方堂没有生意，你故意这样陷害，你杀了我一个不要紧，但你不能为了一己私利，污蔑我的教派。”

    林楠又说到：“这也是我想和大家说的事情，这世上没有什么灵丹妙药，可以让你们得了重病之后，一吃就好，大家都知道我的医术，我看病还要给大家开上几服药。

    还有这种灵水，一瓶十两，大家应该都在妙方堂看病了，大家在妙方堂看病花了多少银子，十两银子够大家在妙方堂看多少次病了，你们说究竟谁在谋财害命呢？”

    “圣莲教。”大家都吼起来，他们平时到妙方堂看病，寻常的病最多一百文就看好了，这圣莲教的圣水竟然十两那么多，之前散卖一小瓶的，也就一口的量就要卖两百文，这肯定是圣莲教在害人。

    林楠又说到：“所以我也要提醒大家，有病记得找大夫，你们可以不找妙方堂的大夫，但一定要好好吃药，不吃药是不能好的，别相信什么圣水灵水，这都是骗人的东西，大家千万别上当了。”

    大家都纷纷附和林楠，府尹大人瞪着孟大超，说到：“现在证据确凿，你这圣莲教就是谋财害命，你还有什么好说。”

    眼看大势已去，孟大超只好说到：“我们圣莲教只是在传教，这灵水什么效果也只是安平公主一面之词。

    大家的信仰不同，怎么能这样打压我们？我们一直赠衣施药，之前还给大家派粥，我们做了什么坏事吗？我们也是在做好事。”

    有个胆子大的教众也说到：“安平公主，你不能这样陷害我们，圣莲仙子真的很灵验，我之前许愿都达成了，圣莲仙子真的是宅心仁厚，普度众生。”

    林楠笑着问到：“你能说一下，你的许愿是什么吗？”

    那个教众犹豫一下，说到：“我是在街边卖糖人，我希望自己的生意好些，我拜了圣莲仙子，我的生意就真的好了，很多人来买糖人。”

    林楠不屑地说到：“你这个愿望，我也可以帮你，我不是给了这个家伙十万两银子吗？我把这银子兑开，每天让人去买你的糖人，你的生意能不好吗？

    最重要的是，你会出来和大家说圣莲仙子很灵验，大家都会来拜圣莲仙子，我就可以收回很多香油钱，还能赚上一笔，你能明白我的意思吗？”

    林楠顿了一下，又说到：“他们说做善事也是同样的道理，他们是在做善事，但是他们骗了多少人的银子，拿一点出来怎么了，这小财不出大财不入。

    一瓶水就十两银子，你们卖了那么多瓶，应该赚了不少了，然后再拿那么一点银子出来做善事，买名声，这有什么意义呢。”

    本来大家又有些动摇，想起之前圣莲教确实做了好事，也好些人说灵验，但林楠一解释，大家又明白过来了，害了那么多人，再拿银子出来做善事，这有什么意义啊，说是灵验，原来是在做托，立马又大声讨孟大超。

第964章 揭开真相（四）

    孟大超气愤地瞪着林楠，说到：“林楠，你可别忘了昨天战王可是喝了灵水，你该不会想当寡妇吧？”

    林楠笑笑说到：“大家听到没有，他在要挟我呢，更加证明昨天的灵水有问题了，来人，昨天的灵水给我灌下去。”

    有士兵过来，把林楠留下的灵水直接灌给孟大超，孟大超惊慌地吼道：“不要，我不要喝这个。”

    可是那些士兵根本不搭理他，两个人把他的嘴巴掰开，另外一个用漏斗直接把灵水从喉咙灌了下去，一滴都不浪费，还把他的嘴巴掰开很久才放开他，让他连呕吐的机会都没有。

    林楠笑着说到：“你以为我不知道这是什么吗？这是慢性毒药，一时半会不会发作，过些天就会腹痛而死，不过你放心，我会从你这些物品里面帮你找到解药的。”

    孟大超脸如死灰，他就想不明白，昨天明明看着杜景煜喝药，怎么今天一滴不漏地落到自己肚子里面。

    他阴狠地瞪着林楠，冷冷地说到：“你杀了我又有什么用，我们圣莲教已经传遍全国，全国都有我们的教众，你这样打压我们圣莲教，圣莲仙子不会放过你的，你肯定会遭天谴。”

    林楠冷笑一下，让人拿了一个大锤过来，直接把供起来的圣莲仙子像给捶了，一直沉默的杜景煜有些担忧地说到：“小楠，这会不会不太好？”

    其他百姓也替林楠担心，万一这个圣莲仙子真的灵验了，林楠岂不是要遭殃，大家都不想林楠出事。

    林楠毫不畏惧，说到：“大家看到，今天我把圣莲仙子的像给砸了，我应该很快就会遭报应了，不过所谓的报应，和愿望灵验一样，都是人为的，就是想跟大家说明圣莲仙子有多灵验，但事实是这样吗？”

    林楠又说到：“大家不用担心我，我不怕这些邪门歪道的，我敢砸，就敢承担一切后果，我只希望大家记住，以后别相信这些带着目的的邪教。

    有病就好好看大夫，更加不要被人煽动去做些杀人放火的事情，只要记住他们就是谋财害命的邪教，他们半句话都不要相信，也不要去听。”

    林楠这样的气魄让大家都鼓起掌，这里的人都受过林楠的恩惠，对林楠宽容很多，觉得林楠巾帼不让须眉，就像女英雄一样。

    林楠又说到：“我打算把圣莲教赶出北境，不过很可能有人会潜进来北境做坏事，比方说让一大群鱼死掉，或者弄些动物尸体在城里，甚至在城里散播瘟疫。

    他们做这一切，就是想说明圣莲仙子很灵验，说我们遭天谴，全然不顾百姓的安危，这就是他们的本质。”

    有些人问到：“林大夫，这该怎么办啊？我们是不是要被人害了？”

    林楠安慰到：“大家不要害怕，只要记住这些都是人为，并不是上天的惩罚，也不存在什么圣莲仙子。

    大家要多留意一些形迹可疑的人，见到就赶紧报官，不要让圣莲教渗透到北境，让他们在这里谋财害命，我们要把我们的家园守护好。”

    有的人还有疑虑，问到：“林大夫，真的没有圣莲仙子吗？”

第965章 揭开真相（五）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第966章 揭开真相（六）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第967章 审问孟大超（一）

    孟大超有些哆嗦，不过还是嘴硬地说到：“不，我不会说，反正我说了也是死路一条，我为什么要告诉你们？”

    杜景煜冷冷地说到：“你没资格和我说条件，我数三下，你不招供，就给你喂药，你如果说了，我可以考虑给你一条生路。”

    孟大超有些犹豫了，看着杜景煜开始数数了，他张了张嘴巴，欲言又止，杜景煜数了三下，淡淡地说到：“你不想说是吗？那就上药吧，反正都要说的事情，为什么还要多受罪之后再说呢？”

    杜景煜最后一句话可是戳到孟大超的心了，就算自己喝药扛住了，杜景煜还要给自己用刑，杜景煜是北境让人闻风丧胆的将军，手段多了去，自己还怎样扛啊。

    眼看白羽端着药汤过来，他惊出一身冷汗，急忙说到：“我都说，你们想知道什么，我都说，千万不要给我喂药。”

    林楠说到：“我想知道木大夫的事情，他在你们圣莲教是个什么职务，他叫什么名字？有些什么本事？”

    孟大超问到：“你说的木大夫是哪位？我不知道你说的是哪位？”

    林楠淡淡地说到：“和拓跋言志混在一起的那位，也和圣莲教的人混在一起，经常蒙面的，眉清目秀，头发斑白，目光凌厉，看着有点功夫，精通医术。”

    孟大超又有些犹豫了，说到：“我不知道你说的是哪位，我可能不太认识，毕竟圣莲教里面很多人。”

    林楠干脆画了出来，也画得不太像，“差不多这个样子，是个上了年纪的人。”

    孟大超说到：“我真不认识，要不你们问别的问题？”

    杜景煜可一直盯着他，看出他的异样，淡淡地说到：“原来是个什么都不知道的，那就灌药吧，没什么好说了。”

    白羽又端着药汤过来，孟大超急忙喊道：“我知道，我说，我不喝药。”

    谁知白羽也不搭理他，直接捏着他的下巴，给他灌了一大口，孟大超拼命咳嗽，想把药咳出来，可惜效果不大。

    杜景煜又说到：“我再数三下，你马上说，不说就接着喂，真以为我们好戏弄吗？”

    杜景煜又开始数数，孟大超不敢不说了，“我听你说的，再看你的图，我猜你可能想问的是木十，很奇怪的名字吧，他就是这个名字，他是我们圣莲教的大护法。

    地位仅次于教主，其实教主很少露面，就一两次，还隔着帘子看不见，就说一两句，平常都是他在安排我们，给我们传教说法，我们都怀疑有没有教主。”

    林楠很惊讶，想不到这个木大夫在圣莲教的地位那么高，又问到：“他是不是和拓跋言志勾结？你们是不是想造反？”

    孟大超颤抖着说到：“我不知道啊，我没有造反，我只是来传教，我之前只是小喽，后来有点功劳，得到上级的赏识，就派来这里传教。

    其实我也不认识木大夫，就是之前庆典的时候，看过几眼，他平时干什么，我都不知道，我真的只是信仰圣莲仙子，觉得圣莲仙子灵验，才来传教。”

    林楠皱眉说到：“你是个什么职位？你们的老巢在哪里？”

第968章 审问孟大超（二）

    孟大超又说到：“老巢在南方，我以前也是个传教的，但不是领队，后来这边需要传教的人，我自告奋勇过来，我也花了不少银子来疏通关系呢，我想着在这边成功了，我就是北境的头目了，谁知遇上了公主。”

    林楠微微点头，又问到：“你上面的人是谁，谁和你沟通的？”

    孟大超愣了一下，说到：“我上面的人就是总教的人啊，我现在算是北境的头目，直接和总教联系，你该不会想知道我们联系方式吧？”

    林楠高兴地说到：“你真聪明，快说吧，再说说你们总教里面怎样分工。”

    孟大超是不想说的，只是他有半分犹豫，杜景煜就让人喂药，完全不给他任何希望，孟大超只好把圣莲教里面的事情都说了。

    虽然他职位低微，说不了很机密的事情，但他说的事情，让林楠和杜景煜对圣莲教了解很多，之前他们都不知道木大夫的底细，现在总算知道了，手上也多了一份名单。

    等他们问完了，孟大超哭着说到：“我什么都和你们说了，在这边的任务又失败，还被你们抓了，总教那边肯定不会放过我，你们要救救我啊，呜呜……”

    林楠看看杜景煜，杜景煜微微点头，说到：“小楠，你给他配解药，让他解毒之后，然后给府尹大夫送过去，该怎样判就怎样判。”

    孟大超哀嚎起来了，“我什么都说了，你为什么还要我去蹲牢子，你们太没有信用了，不是说给我一条活路吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“我不正在给你一条活路吗？牢子是最安全的地方，那么多人守卫，你要是不乐意，我就把你扔到大街上，看看你能不能活着走出洛州城。”

    孟大超想想也有道理，这牢子还真的比大街安全，就跟着暗卫去蹲牢子了。

    林楠嘀咕到：“他可是想害你，你还给他解毒，不过他去蹲牢子真的安全吗？我总感觉他会被灭口。”

    杜景煜笑了一下，说到：“自然是不安全，不过这也没关系，物尽其用，说不定他也有一条生路呢，我自有打算，小楠不必费心。”

    既然他有打算，林楠就不管了，看着那份名单，皱眉说到：“他们渗透得真厉害，很多官员都成了教徒，以后要铲除就太艰难了，之前就不该让他们发展起来。”

    杜景煜无奈地说到：“之前忙着夺位，后来又要平乱，自然忽视了这个圣莲教，想不到他们壮大成这个规模，还拉拢朝廷命官，说不定之前宫里的死士都是他们的教徒。”

    林楠说到：“这只是一部分名单，还有其他地方不知道什么情况，京城也不知道什么情况，但这个圣莲教是不能留了。”

    杜景煜也感觉到圣莲教的危险，说到：“我看我还是敲打一下北境的官员，明天让他们每个人都过来和我聊天，让他们提高警觉。”

    林楠笑着说到：“我猜他们现在都忙着去妙方堂看病了，让大夫们把名单记下，这就更加齐全了。”

    杜景煜轻捏一下她的脸蛋，“知道我为什么喜欢小楠吗？因为小楠总会给我惊喜。”

第969章 清除北京圣莲教（一）

    “胡闹。”林楠轻捶他一下，又笑着说到：“明天我还想找那个府尹大人，要让他多印些纸，多说圣莲教的坏处，让大家别相信，这种事情要经常说，不然大家就容易忘记，容易被欺骗。”

    杜景煜微微点头，“行啊，我明天就和他说，总之不能让圣莲教入侵到北境，这个木大夫还和大夏国勾结，等下蚕食北境的土地也不是不可能。”

    林楠又说到：“既然现在清楚他的身份，下次见到就可以抓了，反正他也不是大夏国的人，如果他是大夏国的人，那就是卧底，这个更加要清除。”

    杜景煜答应下来，“确实要抓，还可以通缉他，不过我更加好奇，这教主是谁啊，那么神秘啊。”

    林楠也很好奇，说到：“没关系了，反正找到木大夫，自然就知道教主是谁了。”

    杜景煜想想也有道理，和林楠吃了午饭，就在书桌前写奏折了，林楠疑惑地问到：“你在写什么呢？那么焦急吗？”

    杜景煜一边写，一边说到：“也不焦急，不过明天见那些人，现在有空就现在写吧，自然是要些奏折回去和大哥说说这里的事情啊，毕竟我也是臣子，有事情肯定要告诉他。”

    林楠有些担忧地说到：“你有没有听过功高盖主啊，以前我不会担心你，现在我是你的未婚妻，自然要多替你考虑，我不是挑拨离间，这该考虑的事情也要考虑一下。”

    杜景煜笑了一下，说到：“我很高兴小楠会替我考虑，大哥很清楚我，也很相信我，我们之间很信任对方，也很懂对方。

    当然了，现在都变了，或许人也会变，但我已经把兵权交还给大哥，真正的兵权在大哥手上，他没什么好忌讳的。”

    林楠皱眉说到：“我就怕有些人乱说话，挑拨离间，你看看你也有不少功劳，要是你大哥猜忌你，你可怎么办？对了，现在还多了我一个，你更加被忌讳了。”

    杜景煜含笑把她拥入怀里，笑道：“你想多了，大哥让我们成亲，就是相信我们啊，如果真的觉得大哥猜忌，我就辞官，和娘子一起去游山玩水，这有什么关系呢？我不相信大哥会追杀我。”

    “好吧，你最清楚你们之间的关系，我也就提个醒罢了。”林楠也不多说了，不过这件事也是很重要，她也会帮杜景煜留意着。

    晚上，妙方堂那边已经送了名单过来，很多北境的官员都用了灵水，杜景煜逐一给他们发帖子，让他们明天来见。

    那些人都暗暗叫苦，他们也真够冤的，不就喝了点灵水，就闹得要看病，听说会对身体伤害很多，这就算了，这还是个邪教，被安平公主拿掉，现在还要去见战王，这很明显战王在猜忌他们。

    那些人官员为了表示忠心一大早就过来了，林楠和杜景煜才刚起来，林楠揉揉眼睛说到：“他们来得还真早，我就不陪你见他们了，我到城里逛逛，看看我的生意，还有我的书院，我还有事情呢。”

    杜景煜微微一笑，说到：“去吧，让黑鹰跟着你，我这里留下白羽照顾就可以了。”

第970章 清除北京圣莲教（二）

    吃过早饭，他们就分头行动了，杜景煜在前厅见那些官员，林楠先去看看林小玉，再去看看自己的书院，好些孩子已经毕业了，也找到工作，能养活自己，这里又新来了一些孤儿，在这里生活。

    林楠这里已经成了城里有名的福利院，正因为这样，城里也少了很多乞丐。

    林楠又去看看自己的生意，更新一下剧院的剧目，把万福楼和妙方堂都巡视一番，想到林小玉要生产，她把剖腹产的技术教给这里的女大夫，以防万一，说不定就用上了。

    她一直忙到晚上才回家，杜景煜正在院子里面锻炼走路，含笑看着她，说到：“小楠才回来，我可是想你了。”

    林楠过去扶着他，到房间坐下，轻斥到：“你就那么焦急走路吗？等下把伤口弄破了怎么办呢？”

    “没事，我躺得难受了，想起来走走啊。”杜景煜坐了下来，笑着说到：“你知道吗？今天大收获呢。”

    林楠疑惑地问到：“你今天不是去提醒那些人吗？怎么就大收获了？难道他们知道些什么秘密？”

    杜景煜摇了摇头，说到：“昨天不是把那个孟大超送到府尹那边，竟然有人来杀他，不过我已经换了一个死囚，我让人跟着那个杀人，竟然是一个团练使派来的。”

    林楠惊呼到：“这是已经被收买了吗？这团练使是个什么官啊？这职权大吗？”

    杜景煜笑笑说到：“团练使是个虚衔，是封给皇族的虚衔，一般都是旁系亲戚，不过有些人有野心，自然就被收买，我今天已经把人抓住，也把北境负责接头的人抓住，北境算是安全了。”

    林楠松了一口气，“还好没有实权，不然就麻烦了，那其他官员有没有问题？”

    杜景煜说到：“其他人倒没什么，一来就送礼，生怕我责怪他们，我干脆就让他们抓圣莲教来赎罪，以后圣莲教在北境出现，谁抓到，就算谁的功劳。”

    “我的夫君就是厉害，这次又立大功了，记得跟皇上要免死金牌啊。”林楠环着杜景煜的脖子，亲了他一口。

    杜景煜笑着说到：“这功劳该是小楠的，要不是小楠识破他们的阴谋，我也没借口收拾他们，现在他们用灵水骗钱，毒害百姓，这就有借口，我相信大哥也会行动起来了。”

    林楠更加高兴了，“这就好，圣莲教这样的邪教根本不能留，那我们什么时候回去京城？”

    杜景煜想了一下，说到：“后天吧，还有一些人今天没排上队，我明天再见他们，然后我们就可以回去了。”

    他们聊了一会儿就休息了，第二天，杜景煜忙着见那些官员，林楠去给林小玉上课，教她怎样安胎，怎样去教养孩子，林小玉都那小本本记下，她从没想过，这养孩子还有那么多讲究，连苏大婶也没听过。

    林楠让林小玉把小本本的内容整理一下，干脆印成书，放在书局里面卖，让更多人知道这些事情，以后养育出来的后代可以更加优秀。

    终于到了离开的时候，杜景煜已经能拄着拐杖走了，林楠扁扁嘴，撒娇到：“你这是不和我坐马车了吗？”

第971章 回京城见皇上（一）

    “怎么会？我巴不得和你一起，不分开。”杜景煜本来可以骑马了，但舍不得林楠，就和林楠一起坐马车，两个人欣赏着沿途风光，一路回去京城。

    他们没过几天就回到京城，京城依旧热闹，林楠嘀咕到：“看来我这个公主真的不太重要，大家都像没事的人一样。”

    杜景煜说到：“我猜大哥应该把这件事压下来了，毕竟对你的名声不好，不过我之前带兵出来倒是闹了不少动静。”

    林楠指着外面喊道：“怎么那个圣莲教又在派粥，还那么多人领，皇上怎么就没把他们清理掉？”

    杜景煜看了一下，也很奇怪，“其实揪着之前的罪名，已经可以把他们铲除了，怎么就没事呢？我进宫问问，顺便也要和大哥大哥招呼。”

    林楠说到：“我和你一起去吧，你派人送容嬷嬷她们回家，让她们给我报个平安。”

    杜景煜答应了，让人把容嬷嬷她们送回去林家，他和林楠入宫见皇上。

    皇上一听他们回来，立马让他们进来，看到杜景煜拄着拐杖，关切地问到：“小煜，你这是怎样了？是不是受重伤了？快坐下。”

    杜景煜坐了下来，说到：“没事，本来是伤得挺严重的，不过小楠给我治好了，再休养几天，就可以恢复了。”

    林楠也跟皇上行礼，说到：“皇上，我也回来了，我也没事，我从拓跋言志他们手，逃了出来。”

    皇上高兴地说到：“幸好你们逃了出来，之前说小楠被抓，我多担心啊，还好你逃了出来，不过这件事，我就瞒下来了，就说你和小煜去铲除圣莲教了，算是保住你的名声，不然那些人都说出什么话。”

    林楠不屑地说到：“我不在意，他们爱说什么都可以，反正清者自清。”

    皇上一脸无奈，“我还是第一次见到女子那么不爱惜自己的名声，你不要名声，但会影响小煜的名声，等下人家说小煜娶了个不好的女子，这可怎么办。”

    杜景煜宠溺地看着林楠，说到：“我也不在意他们说什么，反正我知道小楠的好就行了。”

    林楠也看着他，高兴地说到：“真乖，我就要信任我的夫君。”

    皇上看他们浓情蜜意的，感情更胜从前，心里也说不清楚是什么滋味，但可以肯定一点，杜景煜比自己更加爱小楠，或许这是小楠最好的归宿了。

    他轻咳一声，说到：“这里是皇宫，你们注意一点，等下让那些奴才看到了，要说什么闲话呢。”

    两个人都有些不好意思了，林楠说到：“皇上，我们刚才回来的路上，又见到那个圣莲教在派粥，在收买人心，你怎么还没清理他们。”

    一听她说起这个，皇上脸色都黑了，板着脸，说到：“被他们算计了，之前你不是说他们的灵水有问题，他们京城的灵水都是免费派的，我让人去搜查，那些灵水只是清水，根本不是药水。

    我们就没理由去收拾他们了，就抓了几个人回去审问，谁知道很多教众闹着放人，连一些官员都闹着放人。”

    杜景煜皱眉说到：“谁泄露消息了？该不会是朝廷上的官员吧？还是从北境传回来了消息？”

第972章 回京城见皇上（二）

    皇上摇了摇头，“这个说不准，有可能是那个团练使传了消息回来，也可能是这里的人泄露消息，不过这次也不是没收获，有些地方的药水来不及换，还是收拾了几个地方的圣莲教。”

    林楠说到：“既然收拾其他几个地方，能不能直接证明圣莲教是邪教，把他们全部收拾。”

    皇上无奈地说到：“之前抓回来的人，都在喊冤枉，说他们和北境的圣莲教不一样，他们没做谋财害命的事情，搞得好像我们不对，把他们一棍子打死了，还有些人帮着他们说话，为他们的罪行辩护。”

    林楠叹到：“皇上，你现在能明白，为什么我那么针对圣莲教。圣莲教和别的教派不一样，别的教派最多就收点香油钱，不会和朝廷作对。

    但圣莲教不一样，那个木大夫仇恨朝廷，也有野心，和大夏国勾结，根本就容不得他们存在，这件事还是快些解决。”

    皇上现在也有感受了，“是啊，他们现在有很多信众，如果他们有心造反，这是很麻烦的事情，但我们也不能直接打压他们，会激起民愤，现在只能解开他们的真面目，让大家醒悟过来。”

    杜景煜说到：“我在北境带了些纸回来，就是揭开圣莲教的真相，虽然现在找不到灵水，大家不相信，但是和大家多说一点，给他们提个醒也好啊。”

    皇上同意了，让人去印刷杜景煜宣传纸，又说到：“小煜，我想你帮着长生收拾这个圣莲教，这个圣莲教牵连太广了，调不动兵马，恐怕不好办事。

    小楠，你也在背后帮忙，你知道的东西多，可以识破他们的阴谋，不过你这样身份不能露面，也不能给你记功劳，你的功劳都给小煜，你有没意见？”

    林楠高兴地说到：“没意见，我的功劳都给他，你记得给他免死金牌做奖励就好，我喜欢免死金牌。”

    皇上无奈一笑，“小楠，你就那么害怕朕杀了你，我是这样的暴君吗？真是过分了。”

    杜景煜笑着说到：“大哥，你就随便她了，你也知道小楠以前喜欢存粮，现在粮食够了，她肯定就想存些别的。”

    皇上只好答应下来了，“你们回头就和长生商量一起怎样做这件事，这个圣莲教真的不好对付。”

    林楠毫不犹豫地说到：“就凭木大夫伤了杜大哥，我就不会放过他，我肯定要把他的圣莲教搞得天翻地覆。”

    杜景煜含笑说到：“小楠想铲除的东西，我自然要帮忙。”

    皇上又被他们喂了一大口狗粮，无奈地说到：“走吧，跟朕去吃饭，说起来，我们很久没一起吃饭了，之前小楠是小煜的兄弟，我们现在倒是成了一家人。”

    皇上让人到暖阁摆饭，让皇后把两个小皇子也带来，一家人吃饭。

    林楠又见到皇后，皇后娘娘关切地问到：“听说你之前被大夏国那个皇子掳走，没事吧？小煜把你救回来了？”

    林楠淡淡地说到：“托皇后娘娘的福，我没事，平安回来，还顺便把北境清理了一下。”

    皇后娘娘含笑说到：“这就好，快吃饭吧，我们这样坐一起吃饭，好像是在北境时候的事情了，现在成了一家人在吃饭。”

第973章 回京城见皇上（三）

    皇上也感慨地说到：“是啊，以前自在一点，现在多了很多规矩，不过难得聚一起，我就破个例，以前小楠还是个男子，现在成了我的未来弟媳，这真的让人意外。”

    林楠笑笑说到：“这人生就是不断地出现意外，要是一成不变，还有什么好玩的。”

    他们几个说说笑笑地吃饭，皇后也没有挑衅林楠，林楠自然也客客气气地和她吃饭，也不多说什么。

    吃过晚饭，他们就离开了，皇后娘娘看着他们离开，说到：“他们两个的感情好像比以前还好，刚才小煜一个劲地给小楠夹菜，小楠也会给小煜拭去嘴角的饭粒，他们好像都不会掩饰感情，比寻常夫妻还亲密。”

    皇上叹到：“他们应该就是一类人，不会在乎别人说什么，只在乎自己活得自在，不过他们感情深厚是真的，这次经历生死，感情更加深厚了。

    他们不是不会掩饰，是不由自主地流露出来，今天是一家人吃饭，就不用那么多规矩了，你也别责怪他们了。”

    说着，皇上也要离席了，皇后娘娘小声嘀咕到：“皇上，你说我们可不可以有这样的感情呢？”

    皇上愣了一下，回头看看她，疑惑地问到：“皇后，你在说什么，你刚才不是说他们不规矩吗？难道你想学他们？”

    “不，不是，我就是说很羡慕他们的感情而已。”皇后娘娘带着期盼地看着皇上，希望皇上能给她进一步表示。

    可惜了，皇上似乎还不明白她的意思，微笑说到：“皇后，这有什么好羡慕的，我们的感情不好吗？你好好教导两个孩子，别乱想这些东西了。”

    说着，皇上就离开了，皇后娘娘心里有几分失落，她和皇上的感情是好，但这种相敬如宾的感觉让她感受不到皇上的爱意，明明皇上看林楠的眼神就不一样。

    刚才看到林楠和杜景煜亲密互动，她更加羡慕，她也希望可以跟皇上调笑，可以亲密一点，或许自己一向端庄，让皇上领会不到她的意思。

    就在这时，忽然有个宫女说到：“皇后娘娘，其实这夫妻相敬如宾，不一定是恩爱，反倒像战王和公主那样，互相调笑，反而是平常夫妻的相处之道。

    虽然是帝后，但也是夫妻，如果娘娘更主动一点，或许能给皇上不一样的感觉，也能走到皇上的心里，成为皇上心里的人。”

    “你说得倒是有理，就算是帝后，也是平常的夫妻，你叫什么名字？为何跟本宫说这样的话？”皇后打量着那个宫女，看她长相一般，身材微胖，心里也没有什么忌讳。

    那个宫女急忙跪下，说到：“奴婢清影，刚来大殿伺候，不懂规矩，请皇后娘娘恕罪。奴婢刚才听娘娘和皇上说得那么明白了，皇上还没明白，奴婢替皇后娘娘焦急。”

    “起来吧。”皇后再打量她一番，说到：“以后你就在这里伺候，和本宫说说话，你有什么办法能让皇上明白本宫的心意，能对本宫有爱慕之意呢？”

    清影恭敬地说到：“奴婢入宫之前也曾有过相好，倒是有些蠢办法，就不知道皇后娘娘乐不乐意用，其实皇后娘娘天姿国色，和皇上有伉俪情深，根本不需要这些蠢办法。”

第974章 和麦氏争吵（一）

    皇后微微一笑，“你挺会说话的，那你就慢慢和本宫说吧，你过来替本宫更衣。”

    清影一边替皇后更衣，一边说起了自己的办法。

    林楠和杜景煜离开皇宫，杜景煜有些疑惑地问到：“怎么感觉你和皇后不太亲近？以前还说说笑笑的，现在变得客气，按理说，你现在是女子，你和她可以更加亲近啊。”

    林楠忍不住笑了，“你怎么连这个都感觉到？”

    杜景煜抱着她，含笑说到：“你可能没感觉，只要你出现在我面前，我就会不由自主地留意你的一举一动，以前就是这样了，我自然分出你的区别了。”

    林楠心里一动，看来杜景煜真的对自己很在意，她好像还没那么在意杜景煜呢，她也就不隐瞒了，把之前皇后挤兑她的事情说了，“其实我也不知道怎样得罪了皇后娘娘，她自己也不说，那我也没办法。”

    杜景煜皱眉说到：“嫂子一向都大方得体，不会搞这种小动作的，这是哪里不对呢。”

    林楠也是很无奈，说到：“我也觉得一家人不该内斗，我也主动去和解，可是人家不放过我，我有什么办法，不过她今天表现还好，但也我还是会提防她。”

    杜景煜挠挠脑袋，说到：“你们女子之间的事情真够复杂的，不过没关系了，我肯定是支持你。”

    林楠环着他的脖子，笑道：“你对我就那么放心，说不定我是蛇蝎女子，回头就在害人，你还帮我吗？”

    杜景煜亲了她一下，温柔地说到：“小楠从来就是有心机的女子，不然怎么会立下那么多功劳，不过这没关系，被你害的人都不是什么好人。”

    “你就那么夸我吗？我都要骄傲了。”说着，林楠把脑袋埋在杜景煜怀里，跟杜景煜撒娇了，杜景煜轻抚着她的后背，眼里带着满满的笑意。

    车夫在外面轻声问到：“王爷，请问现在是先送公主回家吗？”

    车夫已经驾着马车来到王府，不能不打扰他们了。

    杜景煜看着林楠，眼里充满不舍，林楠也同样，不想和杜景煜分开，他们两个相处了那么多天，都习惯了，现在突然分开，有点受不了。

    杜景煜揉揉她的脑袋，说到：“你先回家，你娘担心你，你要是在我这里住下，怕你的名声不好。”

    林楠紧握着他的手，嘀咕到：“你现在受伤，我照顾你，怎么就名声不好？我先回家，我明天过来照顾你，好不好？”

    看着林楠可怜巴巴的小眼神，杜景煜实在狠不下心去拒绝，想着让府里的人把这件事瞒下来，应该就不会影响林楠的名声。

    杜景煜让车夫先把林楠送回家，麦氏一见到林楠回来就抹眼泪，“你这是怎么回事啊？怎么就闹出那么大的事情？还好皇上替你瞒下来，说你去收拾圣莲教，不然你还怎样做人啊？”

    林泽桐也担心地说到：“大姐，这会不会影响到你的婚事啊？王爷会不会忌讳啊？你真是多灾多难啊。”

    林楠笑笑说到：“肯定不会啊，这多大的事情，你看我不是回来了吗？还立功了，皇上迟些还有赏赐。”

第975章 和麦氏争吵（二）

    麦氏抹着眼泪说到：“好了，不说了，快去洗澡，我给你求了灵水洗澡，可以驱晦气。”

    林楠愣了一下，问到：“什么灵水？哪里来的灵水？”

    麦氏吸吸鼻子，解释到：“就是圣莲教的灵水啊，现在很多人信这个教，我也入教了，我担心你，去给你求平安符，顺便买了灵水回来，想不到你就平安回来了，这灵水可以很好的，给你洗澡。”

    林楠真是哭笑不得，她刚在北境收拾圣莲教，她娘就把圣莲教的东西买了回来，还入教了，这是故意的吗？

    她耐着性子问到：“娘，你也信圣莲教吗？京城很多人信圣莲教吗？圣莲教是个什么东西？”

    麦氏不悦地说到：“你怎么说人家是东西呢，这也太无礼了，说实话，我之前是什么都信，只要你平平安安的，我每个庙都去拜一下，现在我也就只信圣莲教。

    这个圣莲教真的很灵验，之前我去给你求姻缘，你就和战王一起了，我这次去求你平安，你就回来了，迟些你也去拜拜，少些灾难。”

    林楠真要哭了，要不是圣莲教的木大夫捣乱，她就少很多灾难了，她又说到：“娘，我和杜景煜很早就好了，我们一起经历了那么多，和他好了也正常。

    这次我回来的时间只是巧合，我早就平安了，就是在回来的路上，这根本就不是圣莲教的功劳，你怎么什么都往圣莲教身上扯呢。”

    麦氏一本正经地说到：“这真的就是圣莲教的功劳，现在京城很多人都相信，说圣莲仙子有求必应，我也觉得这圣莲仙子看着很有亲切感，你回头也去拜一下，我觉得圣莲仙子特别保佑你，以后你也信圣莲教吧。”

    林楠无奈地说到：“娘，你之前有没有听说过，他们的灵水是有毒的，你让我用来洗澡？”

    麦氏立马分辩到：“不，不是这样的，已经澄清了，皇上也是大惊小怪的，不知道哪里听回来的谣言，就劳师动众去抓圣莲教的人，谁知找了很多大夫分辨，那些水都没事，是用山泉水开光的，哪有什么毒。”

    林楠撇撇嘴，直接坦白了：“娘，消息是我给皇上的，北境的圣莲教是我铲除的，他们就是用有毒的水来谋财害命，我们不该信什么圣莲教。”

    麦氏都惊呆了，生气地说到：“你怎么可以这样做啊？圣莲仙子可是保佑了你，你怎么可以把人家铲除了，这是恩将仇报啊，你明天要跟着我去赎罪。”

    林楠冷笑一下，说到：“赎罪？为什么要赎罪啊？北境的那帮人就是在谋财害命，那灵水都是有毒的，我是为民除害，京城这帮人都是机灵，那么快就把灵水换了，不然有他们好看。”

    麦氏不悦地说到：“人家已经说清楚了，北境那边的是有人故意污蔑圣莲教的名声，圣莲教根本就不会做这样的事情，他们知道北境的事情让大家困扰，今天还在街上派粥呢。”

    林楠无奈地看着麦氏，说到：“娘，你别信他们的鬼话，他们赚了你们那么多香油钱，才会出来派粥，他们根本就不是好人，他们就是一帮神棍。”

第976章 和麦氏争吵（三）

    本来林楠还想说木大夫的事情，还是忍住了，这件事还是先保密，免得麦氏漏了风声，让木大夫有所准备。

    “闭嘴。”麦氏生气了，瞪着林楠说到：“楠儿，你这是怎么回事啊？人家保佑你了，你感谢都不说，还要在抹黑，你有没有良心啊，你要是不喜欢用灵水洗澡就算了，等你倒霉的时候，别去求圣莲仙子。”

    说完，麦氏气呼呼地走了，林楠傻眼了，麦氏竟然冲自己发脾气，她不是一直都惯着自己吗？

    林泽桐也愣住了，嘀咕到：“娘竟然那么生气，还骂你，这是不是很少有的事情啊？娘一直都宠着你呢。”

    林楠无奈地说到：“这明显是从没有过的事情，看来我和圣莲教相比，娘和圣莲教更亲一点，你该不会也相信圣莲教吧？”

    林泽桐说到：“我没有相信啊，我忙着读书，准备应考，哪有空管这些事情，不过好像很多人相信，之前我有同窗买了他们的灵符，戴着去考试，也没有很厉害啊。”

    难得林泽桐那么明白事理，林楠心里总算有些安慰，“这根本就是骗人的，你千万别相信，不然你这书就白读了。”

    林泽桐很认真地说到：“之前叶大哥也说这个是骗人的，他也说那个灵水的味道闻起来不对，被娘亲骂了，娘亲就像着迷一样，我倒没有去探究真假，但闹得家里不安稳的就不是好的东西。”

    林楠拍拍他的肩膀，笑道：“你倒是很顾及家里，看来可以让你当家作主了。快回去看书，我也去洗澡。”

    说完，林楠回去洗澡，重新换上了干净的水，还特意去看看麦氏的房间，还在紧闭大门，看来娘亲还在生气，林楠自己也生气，她现在最恨圣莲教了。

    她让暗一和暗二把战王府之前送来的长枪和大炮带上，到林泽桐的院子找叶恒。

    叶恒正在画图呢，一见到林楠过来，就关切地问到：“小楠，你回来了吗？之前说你出事了，我很担心，不过王爷去找你了，是不是把你救回来了。”

    林楠笑着说到：“不仅把我救回来了，也给你带了好东西，人家做出很好的长枪和大炮，你来看看。”

    叶恒过去看了一下，把长枪和大炮都拆开看看，笑着说到：“小楠，我已经想到更好的，我给看看我的图。”

    叶恒把他的图拿了出来，给林楠介绍起来，现在林楠是越来越看不懂了，不过听着叶恒的介绍，好像比自己带回来的更好。

    叶恒又说到：“我明天就拿去工场做出来，会比他们的好。”

    林楠高兴地说到：“你能做出更好的，那我就放心了，之前我们被追着打，你快些完工吧，我先回去，你慢慢忙。。”

    说完，林楠要走了，叶恒急忙喊着她，犹豫一下，说到：“小楠，你知不知道城里的人都爱信奉那个圣莲教，那天林伯母给我拿了灵水回来，说喝了对身体好。

    我闻了一下，感觉有很大的药味，感觉是些对身体不太好的药材，就没喝了，林伯母反倒说我的不是，好几天不搭理我了，你替我说声对不起吧，她也是关心我。”

第977章 杜景煜的安慰

    一说起圣莲教，林楠就冒火了，“果然，我就说他们在谋财害命，我娘就不相信我，你不用说对不起，她也不是关心你，她只是被人迷惑了，今天连我都骂了，也不搭理我，你说她是不是过分？”

    叶恒吐吐舌头，“不是吧？那她就真的被迷住了，家里现在还多了很多灵符呢，小楠，你可要清醒一点，别信这些邪门歪道的，本来还不觉得他们是邪门歪道，但一闻那个灵水，机会觉得不对劲了。”

    林楠还在生闷气，“我自然是不信，北境的圣莲教还是我铲除的，可惜泄露消息，让这边的人有了防备，不然把这里的圣莲教都收拾了。”

    叶恒无奈地说到：“现在京城很多人都相信，之前你和战王定亲，大家都说是圣莲教的功劳，不过我身边的同僚都没相信，多数是些无知妇孺相信，也不明白她们是怎样想的。”

    林楠叹了口气，“现在这个圣莲教搞得我们家宅不宁了，就凭这个就要收拾他们，好了，这件事我来办，你忙你的。”

    林楠气呼呼地回去自己的院子，直接回到房间，猛地发现房间里面多了个人，竟然是杜景煜，杜景煜正坐着喝茶。

    林楠还以为自己眼花呢，“你怎么在这里？不是说我今天回家，你也回去休息吗？你跑来跑去的，小心你的伤口，这剩下的伤口可不是容易好的。”

    杜景煜含笑说到：“回到家里才知道自己有多舍不得你，看着府里空荡荡的，我就想抱着小楠，小楠特别温暖，我实在受不了，就过来了，虽然拄着拐杖，但我这轻功似乎还能用。”

    “好吧，你坐坐，我没心情招呼你。”林楠还在生闷气，托着腮帮子，没有搭理杜景煜了。

    杜景煜将她揽入怀中，轻声哄到：“怎么了？谁招惹你了？听说你去了叶恒那边，叶恒欺负你了？”

    林楠仰着头，看着杜景煜，惊讶地问到：“我去了叶恒那里，你怎么不生气，之前我让叶恒进来住，你就气得不行了。”

    杜景煜笑着说到：“现在不一样，之前我担心小楠不喜欢我，被叶恒拐走了，现在小楠很明显喜欢我，还看了我的身子，这是肯定拐不走的，我自然不会生气。”

    “嗯，这就对了，我肯定不会走，除非你不要我了。”林楠心情终于好一点，亲了杜景煜一下。

    杜景煜轻抚着她的后背，问到：“那你怎么不高兴了？我可以帮你解决吗？”

    “解决不了。”林楠叹了口气，把麦氏的事情说了，又说到：“我娘真的着迷了，她平时最宠我的，现在竟然骂我了，她不爱我了，我很想让她清醒过来。”

    杜景煜也惊讶，不过还是安慰到：“她只是一时没想明白，不过我可以肯定，她还是最宠爱你的，不过这圣莲教也是害人啊，害得人家六亲不认。”

    林楠气呼呼地说到：“我一定要拆破圣莲教的谎言，让娘亲看清楚他们的真面目，不让他们再来荼毒百姓，上次真的失策了，估计上次闹了那么一出，更加人知道圣莲教，也好奇地入教了。”

第978章 去徐家（一）

    杜景煜微微点头，“他们确实狡猾，北境那边出事了，恐怕京城的头目就有警觉，给我们挖了个坑，罢了，我们肯定能收拾他们，邪不压正。”

    “但愿如此。”林楠现在已经把圣莲教当成眼中钉，她又多一个工作了，就是要铲除圣莲教。

    杜景煜安慰到：“好了，别生气了，快休息，明天我们去找表哥商量。”

    林楠环着他的脖子，戏谑地说到：“那你要留下吗？我们都睡了那么多天，也不差今天吧？”

    杜景煜太纠结了，实在舍不得林楠，无奈叹到：“这成亲那么多繁杂的礼仪，真的头疼，不然我马上就把你娶回家里，我还是先回去，让人见到我从宅子里面出来，确实麻烦。”

    杜景煜还是忍痛离开，林楠也休息了，不过杜景煜一大早就过来接林楠去徐家，和林楠多相处一些时间。

    徐长生才刚起床，笑着说到：“你们也来得太早了，小楠还平安吗？你那天不见了，我多担心你啊。”

    林楠说到：“自然是平安，今天过来找你，就是想和你说圣莲教的事情，我一定要铲除这个邪教。”

    说起圣莲教，林楠就冒火了，徐长生招呼他们一起吃早饭，说到：“我明白，之前确实小看这个圣莲教了，还以为他们就骗些信众，但根本不是这样。我夫人差点就信了，还是我把她骂回来的。”

    林楠哼了一声，说到：“我娘已经信了，我骂都骂不回来，还倒过来骂我呢，你也知道她以前多疼爱我，她现在已经不疼我了。”

    徐长生忍不住笑了，“难怪你对圣莲教那么咬牙切齿的，看来我就不用再担心圣莲教，得罪了你，圣莲教那帮人肯定没有好果子吃。”

    林楠瞪了他一眼，“你这是什么意思？你在笑话我吗？我已经很惨了。”

    徐长生说到：“我怎么敢笑话你，只是凭我之前对你的了解，你想做的事情，肯定能做到。这次还那么有斗志，那个圣莲教是活不长了，当然了，我也会帮你。”

    杜景煜皱眉说到：“那你有什么办法啊？总不能让小楠吃亏啊。”

    徐长生淡淡地说到：“我已经派人到圣莲教，现在还不能有什么动作，因为他们每天就在那里派东西，香油钱也是大家自愿给的，等他们犯错了，再一网打尽。”

    林楠想了一下，说到：“这样还不够，要让大家去相信一下其他教派，我们推荐一下，不能让圣莲教一支独大，他的规模壮大了，以后就不好铲除，我看还是要多扶持其他教派。”

    “这也可以。”徐长生和他们商量起来，他们商量很久，总算有些主意了。

    林楠说到：“这些事情都麻烦你去忙了，我会去找他们的错处，收拾圣莲教就是我的大事了。”

    徐长生笑道：“都让你列为大事，这个圣莲教就真的不用活了。”

    杜景煜说到：“要是没什么事，我们就先回去了，需要调遣兵马，和我说一声。”

    说着，林楠扶着杜景煜要离开了，徐长生喊道：“小楠，你现在有没有空啊？”

    林楠回头看看他，疑惑地问到：“有什么事吗？”

第979章 去徐家（二）

    徐长生犹豫一下，说到：“那个明珠公主已经入门，那天你们都不在，她在我家可能也不太适应，你要不去看看她，和她说几句话。我和小煜也在这里说说话。”

    林楠不悦地说到：“原来是担心自己的平妻啊，确实是啊，你的平妻漂亮一些，你有没有担心你自己明媒正娶的妻子啊？”

    徐长生一脸无辜，说到：“小楠，你这就冤枉我了，我十天里面有七天都在正妻的房间，或者在书房，在她那里最多一两天，我真不算负心汉了，我是看她心情不太好，想你和她说说话。”

    “行吧，我也知道，这些事情和她无关。”林楠还是去看明珠公主了，仆人为她准备了软轿。

    本来林楠还觉得这有点夸张，后来才发现不夸张，那个明珠公主住得有点远，在府里最偏僻的角落，这院子也不大，比不上前面的院子那么奢华。

    她走进院子，婢女都进去通报，明珠公主出来迎接林楠，一见到林楠，明珠公主眼眶都红了。

    林楠淡淡地说到：“有什么就进去说吧，这里有点冷。”

    “好。”明珠公主迎了林楠进去，给她倒了茶，又认真地说到：“小楠，对不起，之前我真不知道皇兄有这样的打算，如果我知道，就不会让你陷入险境，真的对不起。”

    林楠淡淡地说到：“没关系，你自己也不好过，拓跋言志跑了，你成亲连个娘家人都没有，恐怕有些人还把我被劫的事情都归咎到你的头上了，皇上应该有查问过你吧。”

    明珠公主低着头，说到：“我没关系，这是我哥做的事情，就该我来承担，其实我觉得现在挺好的，我可以离开大夏国，不用再掺和他们的事情，也不用再做他们的棋子，虽然夫君不是经常来看我，我很满足了。

    其实你这件事没有很多人知道，也是相公和我说的，连大夫人都不知道，你自己别往外面说，其实我一直都在担心你。”

    明珠公主说得很真诚，让林楠没那么生气了，问到：“你在这里过得还好吗？”

    明珠公主笑笑说到：“挺好的，虽然这里的人都不和我说话，但我以前在宫里也没有人和我说话啊，我有空就看看书，你看，我在学你们的字。”

    说着，明珠公主领着林楠到书桌旁边，说到：“我在学习你们的文字，这是你们的四书五经，我都在看呢。”

    林楠笑道：“你还真勤快啊，你怎么不看你们大夏国的书，对我们大成国那么感兴趣吗？”

    明珠公主不好意思地说到：“也不是，你不是说可以让我一起开女子书院吗？我肯定要先学习，不然怎样去教学生啊？”

    明珠公主的诚意确实有点打动林楠，之前她是看着徐长生的面子，才同意让明珠公主来帮忙，还打算架空她，现在她倒是真心想让明珠公主帮忙。

    她想了一下，说到：“等你学好我们的文字，你可以把我们这边的书，写成大夏国的文字，送回去大夏国卖，也可以把大夏国一些经典的书，写成我们的文字，在这边卖，徐家有书局，很方便。”

第980章 麦氏后悔（一）

    这倒是提醒了明珠公主，明珠公主眼睛都亮了，“小楠，你这想法很好，这样可以让两国的人了解大家的文化，我也可以写一些大夏国的日志或者大成国的日志，让大家多了解这两个国家。”

    林楠很同意，说到：“确实挺好，你可以写一些大夏国的风光，要是你有机会出门，就写一下大成国的风光，这都是可以的。”

    明珠公主高兴地说到：“小楠，谢谢你，给我那么多意见，这样的话，我就很多事情可以做了。”

    “那你就安心在这里写字看书吧，我那边需要帮忙就找你。”林楠笑笑说到，又和明珠公主闲聊几句就离开。

    她也不太确定明珠公主是不是安心在这里生活，但她这样确实有几分可怜，为什么身为公主，就变成了棋子，找不到真心喜欢的夫君，年纪轻轻就好像把后面的路看完了。

    回到前厅，林楠和徐长生说到：“她好像很安心在这里呢，感觉有点奇怪，不过想到她还那么年轻，也觉得她有点可怜。”

    徐长生淡淡地说到：“她是应该会留在这里了，她之前还帮着我把京城里面的大夏国暗探铲除了，她是回不去了。说她可怜，确实有点，她也不争宠，也不惹事，每天就读书写字。”

    杜景煜和林楠都暗暗吃惊，林楠忍不住地嘀咕到：“既然她那么有决心，我就把她这个朋友捡回来吧。”

    他们聊了一会儿，林楠和杜景煜就告辞了，杜景煜问到：“小楠要去哪儿啊，要回去太医院吗？”

    “不，今天想陪你。”林楠拉着杜景煜上马车，又说到：“我不回家住了，我要离家出走，去你家了，不仅仅是照顾你，也让娘亲惦记我一下，不然她就只知道圣莲教，眼里都没有我这个女儿了。”

    “随便你，你过来，我真的求之不得。”杜景煜领着林楠回去王府，又带着林楠骑马逛王府，让林楠挑以后住的院子，他让人提早收拾。

    林楠也是用心挑选，不时和杜景煜商量，最后选了最大的院子，房间可以看到湖景的院子，杜景煜立马让人去修葺那个院子，布置好，以后和林楠的新房就在那里了。

    晚上，林楠亲自下厨做了几个小菜，和杜景煜饱餐一顿。

    他们吃得高兴，麦氏就不太高兴了，吃饭的时候没见到林楠，刚开始还不想管，只是心里越来越不踏实了。

    她犹豫片刻，忍不住问林泽桐，“桐哥儿，怎么不见你姐了？”

    林泽桐一边吃饭，一边说到：“你问她做什么，你不是要圣莲教，不要她这个女儿了吗？昨天才把人骂了。”

    麦氏不服气地说到：“昨天怎么骂她了，不就说话大声了一点，我没说不要她，她做得不对，我说她两句怎么了？”

    林泽桐嘀咕到：“可是你为了圣莲教骂她，人家自然觉得圣莲教比她重要，这和说不要她有什么区别，何况大姐也不觉得自己做错，她就是和圣莲教对着干了。”

    麦氏不悦地说到：“她这是什么意思，是跟我发脾气吗？还闹着不吃饭，我就是把她惯坏了。”

第981章 麦氏后悔（二）

    林泽桐叹了口气，“娘，你不是一直都惯着姐姐吗？从小到大，她也做了不少错事，你也不会大声和她说一句，现在说来，恐怕我和灵姐儿也没有圣莲教重要了。”

    麦氏有些烦躁了，“现在不说这个，她是不是冲我发脾气，躲在房间里面不出来吃饭了？还真没看出来，她的脾气挺大的。”

    林泽桐淡淡地说到：“娘，你还真说对了，姐的脾气真的很大，她不是躲在房间不出来，而是离家出走，直接在战王府住下了，说不回来了。”

    “什么？她还没过门，怎么就住到那里？”麦氏有些担心林楠的名声，要是让人知道林楠自己跑去和杜景煜住一起，会怎样说她啊。

    林泽桐接着说到：“她让人回来传话了，不过战王会帮她瞒着，应该是不怕的，反正她是不回来了，就算不住战王府，她也会住在太医院。”

    麦氏生气地说到：“她这算是什么态度，这是以后都不回来吗？不要我这个娘亲吗？”

    林泽桐点了点头，认真地说到：“可能真的不回来了，娘亲，你昨天太伤人了，为了一个圣莲教，连大姐都不要了，连我们都不要了。

    你之前跟我说，大姐很可怜，要我多照顾她，又说她提携我们，对我们家有恩，要我知恩图报，可是你自己是怎样做的。”

    麦氏没有说话了，她也觉得自己昨天好像过分，明明林楠那么听话的孩子，自己好像对她的语气好像重了一点。

    林泽桐又接着说到：“本来我对什么圣莲教也没什么关注，不过我现在也讨厌这个圣莲教，它骗不骗人就不说了，但它让我们这个家变成这个样子，娘亲变了，骂了叶大哥和大姐，大姐也不回来了，家不成家，我也支持大姐铲除它。”

    说完，林泽桐放下饭碗，起身要走了，回头和麦氏说到：“娘，你想想看，我们由分家到现在，大姐多有能力，多有本事。

    她说圣莲教有问题，圣莲教肯定就不干净，我很相信大姐，你还像以前那么相信她吗？你再想想看，是什么东西让你不再相信她。”

    林泽桐回房间看书去了，林小灵眼泪汪汪地看着麦氏，“姐姐不回家了吗？我想要姐姐啊。”

    说着说着，林小灵嗷的一声哭了，麦氏也是心烦意乱，抱着林小灵哄起来，平时吃饭，一家人整整齐齐的，现在倒好，两个跑了，一个在哭，这是怎么回事？自己都做了什么？

    麦氏哄了林小灵，就回去房间休息，这一晚，她都睡不着，在反思自己，她好像真的变了，因为圣莲教，和林楠争吵，连叶恒也骂了，似乎在她心里，圣莲教变成了最重要的存在，这并不是一件好事啊。

    再想想林泽桐说的话，林楠确实有本事，很多他们解决不了的事情，林楠都解决了，她是不是该相信林楠呢，上次叶恒也说灵水有问题，该不会真的有问题吧，麦氏第一次对圣莲教有了质疑。

    麦氏辗转了一夜，实在睡不着了，第二天起来，吃了早饭，就到战王府递了帖子，借口来看望战王，实则想来找林楠，终究是林楠重要一点，她实在舍不得林楠流落在外面。

第982章 麦氏后悔（三）

    杜景煜请了麦氏进来，麦氏想要行礼，杜景煜笑道：“林伯母，不必客气，还像以前一样就好，很高兴你来看我啊。”

    麦氏坐下，客气地说到：“你为了救楠儿受伤，真是感谢王爷，你就是我们家里的大恩人。”

    杜景煜淡淡地说到：“林伯母，小楠是我的未婚妻，我救她是应该的，你不用那么客气，过些天该要送聘礼了吧，我也想尽快完成亲事啊。”

    麦氏和他说了一下亲事，好几次想问林楠，杜景煜还是和她绕到亲事上，说要怎样搞这个婚宴。

    麦氏终究是忍不住了，试探地问到：“王爷，我们都说了那么久，怎么没见小楠，小楠不是来照顾你吗？”

    杜景煜淡淡一笑，说到：“她去了太医院，我受伤在家里休息，你是来找小楠吗？”

    麦氏有些纠结了，不知道怎样回答，杜景煜又说到：“其实小楠和我说了，你因为圣莲教骂她了，她跑来我这里诉苦呢。”

    麦氏有些不好意思地说到：“王爷，我那天是说话重了，不过圣莲教也没有那么差吧？你们这段姻缘也是从圣莲教求回来的。”

    杜景煜忍不住笑了，“可能小楠没告诉你，其实她还是男子的时候，我们就曾经在一起，那时我还以为自己是断袖的，那时也没有圣莲教。”

    麦氏愣住了，杜景煜又说到：“其实你想想看，小楠和圣莲教的人并不认识，为什么要针对他们，肯定就是他们做了些不好的事情，我们在北境真的把他们逮个正。

    回来京城，他们是解释说和北境的圣莲教没关系，既然没关系，为什么都叫圣莲教，你再想想他们平时做的事情，有没有让你们掏银子，你自己掏了多少银子，买了多少东西？”

    麦氏犹豫一下，说到：“确实花了很多银子，买了很多灵水和灵符，不过喝了那灵水，感觉人也精神了。”

    杜景煜接着劝到：“所以说他们的灵水有问题，就普通的水怎么可能喝了就精神，听小楠说，这灵水和以前北境的御米壳一样，那时的人吃了御米壳也很精神。”

    麦氏脸色微变，“你说的是真的吗？不会吧？这也太吓人了。”

    杜景煜说到：“就是这样，我们在北境抓个现成，连药材都搜出来，真不骗你，上次搜他们没事，是因为泄露了消息

    退一万步来说，就算这圣莲教没有问题，它和小楠，你会选谁，何况小楠也没有做错，也不是强词夺理。”

    麦氏叹了口气，说到：“自然是楠儿，她是我的女儿，还那么有出息，也听话孝顺，我之前真的昏了头。”

    杜景煜笑着说到：“幸好你还是更爱小楠，不然真不知道怎样把你拉回来了，之前昏了头没关系，现在醒悟过来就好。我一直都觉得你很宠着小楠，你们之间的感情不该被这些邪门歪道离间。”

    麦氏是彻底明白了，“好吧，我以后不信什么圣莲教就是了，那小楠什么时候回来，我想见见她呢，和她好好说。”

    杜景煜想了一下，说到：“可能晚上吧，她说晚上回来和我吃晚饭，要不你晚上再过来。”

第983章 林楠拆台（一）

    麦氏答应了，就先回去，回去之后，她把家里的灵符都取了下来，要让林楠看到自己的决心，她还是更加疼爱林楠。

    晚上，林楠从太医院回来，她休息太久，太医院的活多，她下班得有些晚了，想到回去再做饭，也太耽误时间了，让车夫驾车去万福楼，她去打包几个菜，回去就可以吃了。

    她正在万福楼的包厢等着打包，突然看到斜对面的铺子好像挂着圣莲堂的牌子，门口好像有穿着白袍的人在卖些什么。

    林楠有些奇怪了，把小二找来，问到：“对面怎么有个圣莲堂，不是说圣莲堂在城外吗？这个圣莲堂是圣莲教的吗？”

    小二解释到：“这就是圣莲教的圣莲堂啊，这是分堂，城外的是总堂，总堂自然比这里大，不过这里也有圣莲仙子的神像，大家可以来参拜，也有教徒给大家传教。”

    “怎么都跑到城里？”林楠有些不高兴了，又问到：“城里有多少家这样的地方？”

    小二想了一下，说到：“好像有好几家呢，在城南城东城西都有。”

    林楠脸色微变，到房间里面换了套衣服，戴上面纱，让黑鹰候命，自己走到对面的圣莲堂，有个教徒在给那些夫人小姐介绍了，“这是我们圣莲堂开光的改名符，可以改变厄运，让各位一帆风顺，大吉大利，只要五百文。”

    有个夫人说到：“再给我三个，这个还真的有用，刚才我在里面求了一支下签，买了这灵符，回去就再求，立马就是上上签了，很灵验。”

    林楠插话道：“真的那么灵验吗？我最近很倒霉呢。”

    旁边一个夫人说到：“是很灵验，你不信可以进去试试看，你说你倒霉，你肯定就求了下签，不过买了这个改命符，马上就转运了。”

    林楠又问到：“如果本来就好运，买了这个岂不是会变成霉运？”

    旁边的人本来想买的，一听到林楠这样问，都停手了，有些担心了。

    那个卖灵符的教徒不悦地看了林楠一眼，解释到：“这怎会呢，如果本来是好运的，好运会继续加持，会变得更加好运，如果是霉运，就会给你逆转。”

    大家这才放心购买，林楠也高兴地说到：“是吗？那我进去求个签试试看。”

    林楠走到里面，有个热心的教徒上前问到：“这位姑娘，你是来拜圣莲仙子吗？”

    林楠瞄了一眼外面，说到：“外面的人说这里的改命符很灵验，我最近很倒霉呢，我想试试看。”

    那个教徒立马贴心地递上一个签筒，说到：“姑娘，这改命符确实是很灵验的，你可以先试一下自己的运气，等买了改命符之后，再来试验一遍，你就知道了。”

    “好吧，我试试看啊。”林楠装模作样地跪拜圣莲仙子，又拿着那个签筒摇起来了，谁知手一抖，把全部竹签洒地上了，“对不起啊，看来我这运气太差了。”

    说着，林楠帮忙收拾竹签，那个教徒赶紧上前，热情地说到：“让我来就可以了，姑娘请稍等。”

    他故意用身子挡着林楠，快速地把地上的竹签捡起来，又站了起来，把竹签放入竹筒，重新交给林楠，“姑娘，你可以再试试，这回要拿稳了。”

第984章 林楠拆台（二）

    “好，麻烦你了。”林楠刚才可是盯得死死的，大概明白怎么回事，又开始求签，不出意外，就是一支下下签。

    林楠有些沮丧地说到：“我就知道，我实在太倒霉了。”

    那个教徒安慰到：“姑娘，你不必丧气，这人的命运是可以改变的，一时的霉运不代表一辈子，你买了我们的灵符，就可以逆天改命，好运重新降临。”

    “是吗？我也出去买一个。”林楠重新露出笑意，高兴地出去买灵符，大声说到：“我刚才求了一个下下签，我先买一个灵符试试，我再回去求签啊。”

    那个卖灵符的热情地说到：“姑娘再去求一次签，这回肯定就是上上签，我们的灵符是很灵验的，圣莲仙子心地善良，有求必应，会保护百姓。”

    林楠拿了灵符，又进去求签，里面的教徒问到：“姑娘买了我们的灵符吗？”

    林楠把灵符在他眼前晃了一下，说到：“买了，我再来求一次签，试试看，是不是改运了？”

    教徒给林楠递了一个签筒，高兴地说到：“姑娘这次肯定是改运了，你看你的脸色都比刚才要好，这运气已经不一样了。”

    林楠接过签筒，仔细一看，这不是之前的签筒，之前的签筒还放在神台上，问到：“我能换一个签筒吗？我对这个签筒的感觉不太好。”

    那个教徒急忙说到：“姑娘还是用这个吧，都是一样的，那个有点脏。”

    “好吧。”林楠狡黠一笑，直接把签筒里面的竹签拿了出来，展成扇形，大声说到：“啧啧，我就说为什么你那么笃定是改运了，这里全部都是上上签。”

    还没等那个教徒反应过来，林楠已经把神台上的签筒拿下，又大声说到：“如果我没猜错的话，这里应该全部都是下下签，你们根本就是在骗人。”

    这骗人说得有点严重了，很多在做拜祭的人都回头看着林楠，有圣莲教的教徒想来拦住林楠，吼道：“你是什么人？你怎么在捣乱？”

    林楠闪身躲过他们的阻拦，一边往外面跑，一边大声喊道：“圣莲教作假，骗大家买灵符，这个灵符根本没作用，大家快出来看。”

    她可是扯着嗓子喊，把圣莲堂里面的人都惊动了，大家都疑惑地看着林楠，不由自主地跟着出去看热闹。

    到了外面大街，林楠又扯着嗓子喊道：“大家快来看，圣莲教欺骗大家买灵符，骗大家钱财。”

    路上的百姓被惊动了，不少人围过来看热闹，门口卖灵符的人骂道：“你是什么人，竟敢来诋毁圣莲仙子。”

    说着，他要对林楠动手，林楠侧身躲过，说到：“大家看到没有，他们心虚，想打人，就怕我揭破他们的真面目。”

    “我就打你，你这样诋毁圣莲仙子，你就该死。”他还真想林楠动手。

    林楠一动不动地站着，乐呵呵地说到：“你就尽管来打我，你们诈骗钱财，还想杀人灭口，这更加证明你们圣莲教是邪教，就是在妖言惑众。”

    其他教众赶紧拉着那个想打林楠人，他们不能动手，动手了，林楠就肯定借题发挥。

第985章 林楠拆台（三）

    有个教徒走了上来，很严厉地说到：“姑娘，你可不能含血喷人啊，你有什么证据说我们妖言惑众，你这样诋毁圣莲仙子，是会遭报应的。”

    林楠拿出两个签筒，说到：“我自然有证据，这是我亲身验证，刚才我第一次进去求签，你们给我这个签筒，里面全部都是下下签。”

    说着，林楠把那些竹签拿出来给大家看，果然都是下下签，她又说到：“然后你们利用大家惊慌，给大家推销你们的灵符，一个灵符卖五百钱，就那么一张破纸，五百钱足够我们买二十多斤猪肉了。”

    林楠又拿出另外一个签筒，说到：“等大家买了这所谓的灵符，你们又怂恿大家进去再次求签，证明一下改变运气，但这个签筒里面的都是上上签，这就是你们说的改变运气，这不是骗人是什么？”

    那个圣莲教的人怒视着林楠，斥到：“姑娘，你这是一派胡言，谁知道你从哪里拿出两个签筒，就污蔑我们，这可不太合适，这不能当证据了。”

    林楠笑笑说到：“从哪里拿的签筒，自然是从你们的圣莲堂啊，你看上面还有你们圣莲堂的标志，刚才我跟你们的教徒争执，很多人都看到，也很多人看到我拿着你们的签筒往外面跑，这些都是证据，怎么了，你们现在想抵赖吗？”

    大家都一片哇然，那些买灵符的脸色都变了，有人骂道：“你们这是怎么回事？怎么能这样骗人，快退钱。”

    “竟然骗人，太过分了，快退钱，我还买了五个呢。”

    “我看会不会是误会，不过人家拿出来的确实是你们圣莲堂的签筒，你们怎样解释啊？”

    ……

    有人斥责圣莲堂，也有人维护圣莲堂，林楠又说到：“我看你们也没什么好解释了，毕竟就是骗人的勾当，也就说明你们圣莲教是个妖言惑众，诈骗钱财的邪教，我们到官府去吧。

    对了，把你们的钱柜子带上，我刚才是真的买了你们的灵符，我的银子是有记认的，你们就别推托我没买你们的灵符。”

    旁边也有说到：“我刚才是看到这个姑娘买灵符了，也看到她到里面求签了。”

    “我也看到她求签了，刚才还把签筒撒了，可能是刚才看到全部都是下下签。”

    “难道圣莲教真的骗人吗？之前朝廷就抓过他们，不知道他们这次是怎么回事了？”

    ……

    被林楠逮个正，圣莲教的人都无法分辩，其中一个教徒硬着头皮分辩到：“我们这样做也是想让大家安心，但我们圣莲教的灵符是肯定灵验的。”

    另外一个也说到：“很多人在圣莲仙子前许愿都灵验了，难道大家忘记了吗？”

    又有一些人被说服了，真的有人在圣莲仙子前许愿都达成了，林楠冷笑一声，说到：“大家还不明白吗？他们在这里诈骗了你们的银子，就会帮一些人完成愿望。

    有这些人出来替他们说道，就会吸引更加多人去相信圣莲教，他们可以赚更多的银子，这生意一点都不亏。你们想想看，那些能完成的愿望，是不是都可以用银子去达成。”

第986章 林楠拆台（四）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第987章 林楠拆台（五）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第988章 和麦氏和解（一）

fatal error: uncaught error: call to undefined function error() in /oot/data/qq.php:4

    stack trace:

    #0 {main}

    thrown in /oot/data/qq.php on line 4

第989章 和麦氏和解（二）

    林楠漫不经心地说到：“我有暗卫保护，不怕他们，要是来砸我的铺子就更好了，砸我铺子的人肯定就是他们的教众，能抓一个算一个，这倒是好事。”

    杜景煜也认同，“就怕他们不出手，他们出手，我们反而可以把他们抓起来。”

    麦氏多少有些惋惜，“说实话，本来我对那个圣莲仙子很有好感的，可惜他们做了这样的事情，他们好好做一个圣莲教不行吗？”

    林楠盯着她，“怎么了，娘亲，你又想入教了？”

    麦氏立马分辩到：“没有，我只是随便说说而已，经过这一次，我还是想我们一家人安安稳稳地过日子，我不信那些什么教了。”

    林楠想了一下，又说到：“既然这样，我给你一个任务吧，我不是打算在公主府外弄一个许愿箱吗？你给我把里面的纸条分类，省得你那么空闲，就去信那些教。”

    麦氏高兴了，“好，这个任务就给我吧，就当将功折罪，让我为大家做一些事情。”

    杜景煜含笑问到：“小楠，你怎么想到弄一个许愿箱，你不怕麻烦吗？你真的打算实现他们的愿望。”

    林楠解释到：“这是给大家一个宣泄的渠道，他们去求神拜佛，就是想把心里话说出来，我就给他们一个渠道。

    而且，这也是收集民意的地方，大家有什么意见，或者有什么冤屈，说不定我能帮忙，大家的麻烦解决了，安居乐业，就不会让人挑拨，更加不会做出些不好的事情。”

    杜景煜赞赏地看着林楠，“小楠，你这想法可以啊，我看不仅仅是京城这样，我跟大哥提议一下，每个州府都弄一个箱子，百姓有意见有冤屈，我们都帮着解决，这不仅可以稳定民心，也可以粉碎那些有心人的图谋。”

    麦氏不懂这朝堂的事情，不过听林楠说的，倒是一个好主意，可以帮到百姓，想起之前林泽桐说的，她确实该相信林楠，林楠说圣莲教有问题，这圣莲教肯定就不干净，自己还有什么好纠结呢，更加没必要去伤了家人的心。

    说过晚饭，麦氏说到：“小楠，你该跟娘回家了，你在这里打扰王爷不太合适，这对你的名声也不好。”

    “没关系，他还受伤，我作为未婚妻，照顾他也很正常啊。”林楠挽着杜景煜的胳膊，一点都舍不得离开，又掐了杜景煜一把，让杜景煜帮着自己说话。

    麦氏真是哭笑不得，轻斥到：“你怎么可以这样？你们感情好，娘也高兴，但不能做这样的事情啊，会影响你的名声。”

    林楠不屑地说到：“反正我已经没名声了，不怕什么影响，我就要留在这里，娘你先回去。”

    杜景煜自然也舍不得林楠，帮忙劝到：“林伯母，你别担心，我会安排个婢女穿小楠的衣服回去，应该不会让人发现，我这里守卫森严，也不会让人进来。”

    麦氏没办法了，“好吧，等王爷伤好了，你该回家了。”

    “好，等他伤好了，我再回家。”林楠答应了，等自己回家了，就轮到杜景煜翻墙来看自己，一点都不耽搁。

第990章 和麦氏和解（三）

    送走了麦氏，黑鹰回来复命了，高兴地说到：“王爷，今天真的大丰收啊，可能打他们措手不及，竟然搜出一些做灵水的药材，可惜只有一两种，不过他们都否认，说是他们用来熬药的。

    我们把其他的圣莲教分堂和总堂都搜了，发现了一些灵符和药材，不过他们还是否认了，说他们没有骗大家买灵符，那些药材也和灵水无关。”

    林楠皱眉说到：“那些药材凑在一起，会不会是一服药啊，可以煮成一锅灵水。”

    黑鹰摇了摇头，说到：“都是差不多的药材，凑不成一服药，检查他们的灵水，其实就是普通的清水，我们也拷问过那些圣莲教的教徒，他们承认自己是圣莲教，但欺骗大家，是他们的主意，和圣莲教无关。”

    林楠没好气地说到：“这很明显就是背锅了，真是可恶，那圣莲教是不是赶紧撇干净了。”

    黑鹰说到：“是啊，圣莲教在京城的负责人说了，让我们秉公办理，说他们圣莲教也不会姑息这些危害百姓的败类，说得很义正言辞，还说他们的灵符是有效的，看来不当场抓住，他们不会承认。”

    杜景煜有些生气地说到：“你们怎样做事，都已经搜查过，怎么就没找到把柄，还让人家推得一干二净，顺便宣传一下灵符，小楠今天岂不是白费功夫。”

    林楠安慰到：“这不是意料之中的事情吗？他们肯定会抵赖，也不会白费功夫，至少今天很多人看到他们的真面目，多少会有些动摇，还有那些官员，我已经带头反对圣莲教，他们要是精明的，该知道怎样做了。”

    杜景煜皱眉说到：“只是让那些头目跑了，这有些可惜，我看那些被抓的人，最好就把他们掰回来，然后让他们说说圣莲教怎样骗人。”

    黑鹰说到：“是的，我这就去安排，不过他们好像都很相信圣莲教，恐怕没那么容易策反。”

    杜景煜微微点头，“确实是这样，我明天跑一趟吧，不利用一下，总觉得可惜，这次就查封一家圣莲堂，抓了几个人，收获不算很大。”

    黑鹰分辩到：“王爷，我们还掌握到一大帮人的名单，这可以继续跟踪他们。”

    林楠也很同意，“这也算是一种收获吧，这帮人以后也要多留意，以防他们做出些不好的事情，、现在不用每天都跟踪他们。

    跟踪那些头目就可以，他们最近应该会有所收敛，其实我总觉得他们那些药材能熬成一锅灵水，怎么就不是呢？”

    杜景煜灵光一现，说到：“你说会不会城里还有其他隐秘的地方，他们把分堂的药材都集合到那里，在那里熬灵水，他们现在是卖清水，恐怕过些时间就忍不住再卖灵水了。”

    “或许会这样，这是不是要找一下，不过他们肯定藏起来，在那些偏僻的小作坊里面，你们能找到吗？”

    杜景煜脸色微冷，“找不到也要找到，黑鹰，你去安排一下，让人多留意那些偏僻的小作坊，还有，这些天要多些人保护小楠，也看着公主府那边，就怕他们恼羞成怒，伤害小楠和林家的人。”

第991章 木大夫谈判（一）

    黑鹰答应下来，犹豫一下，又说到：“我还有一件事想请教公主，你今天怎样知道有人要砸石头下来，明明你看都没看楼上，本来我都想出手了，说实话，跟了公主那么久，总感觉公主很敏锐，一下就把危险觉察出来。”

    绿宝骄傲地说到：“这是绿宝的功劳，绿宝一直都有保护小楠楠啊。”

    不过黑鹰和杜景煜都听不到绿宝说话，林楠揉揉绿宝，说到：“这都是巧合吧，我哪有这个本事，我抬头看的时候，你没留意到。”

    “是吗？可能是我没看到吧。”黑鹰没有再深究，就出去安排工作。

    晚上，林楠和杜景煜腻歪在一起，杜景煜越发舍不得林楠，恨不得马上娶林楠过门，他们每天都在一起。

    第二天，林楠如常回去太医院，春天来了，太医院下面的医学院要开始新一年的招生，要从全国各地选择优秀的学生进来学习。

    米太医过来问到：“林院正，你看是不是要先把考试的内容准备一下？”

    林楠淡淡地说到：“我亲自出题，到最后一天再印刷出来，要保证公平公正。”

    米太医也很赞同，又问到：“那招进来的学生，是不是都让他们当太医，我们太医院应该要不了那么多人吧？”

    其他太医都竖起耳朵来听这个问题，他们最担心饭碗问题，就怕林楠见到些厉害的大夫，就弄进来，他们就没地方站了，要是以前他们是很自信的，现在跟林楠学了很多，才知道自己有多弱。

    林楠笑笑说到：“我办这个太医院只是像书院一样，不是再办一个太医院，他们从医学院学成之后，还是要参加太医院的考试才能当太医，不过以后太医院的考核变难一些也是真的。”

    大家暂时松了一口气，不过想到以后进来的太医会更加优秀，他们又不得不去埋头苦读，一点都不敢松懈。

    林楠忙完太医院的活，提早下班回家，让车夫绕着京城打转，去看看其他圣莲堂有没有什么动静，好给他们一点颜色看看。

    不过圣莲堂好像又收敛了，就只让大家拜祭圣莲仙子，其他东西都不卖了，林楠多少有点失落，他们不耍点把戏，自己就不好戳破他们的谎言了。

    她正准备回家，忽然有人骑马拦着她的路，车夫不悦地质问道：“你是什么人，你想干什么啊？”

    那个人大声地说到：“我家主子想见见安平公主，不知道安平公主是否方便？”

    林楠撩开一点帘子，似笑非笑地问到：“你家主子是哪位啊？是圣莲教的吗？你是不是也是圣莲教的？”

    那个人冷冷地说到：“公主见到就知道了，请公主移步到林家旧宅。”

    听说是林家旧宅，林楠大概知道是谁了，让车夫去林家旧宅，进去大厅，果然见到木大夫在这里等着她。

    林楠笑笑说到：“木大夫真的很不客气啊，把这里当成自己家了，你不是说你不是林家人吗？你来这里干嘛呢？”

    木大夫阴冷地盯着她，说到：“这里比较安全，你总不能让我到战王府找你吧？哪怕是去什么妙方堂万福楼也是不安全，要是去其他地方，恐怕你也会担心我有埋伏。”

第992章 木大夫谈判（二）

    林楠戏谑地说到：“你想得还真周到，你难道不怕我让人把你抓起来吗？我可是带着侍卫出门。”

    木大夫哼了一声，说到：“你带着人，我自然也带着人，我不是来和你动手的，我是想来跟你谈谈。”

    林楠轻笑一下，说到：“我们还有什么好谈的，就凭你这样对我和杜景煜，我就要将你碎尸万段，就算你是林家的旧人都一样。”

    木大夫冷着脸说到：“我们各为其主罢了，我也不是想伤你们，我再说一遍，我不是什么林家旧人，你想多了。”

    林楠一脸不悦，“说吧，你有什么要说，我还赶着回家做饭呢。”

    “呵，是吗？”木大夫冷冷一笑，说到：“你真的是赶着回家吗？你的车子从宫里出来，就在圣莲堂的地方转圈，怎么了，昨天打压得还不够，要把圣莲教赶尽杀绝吗？”

    林楠哈哈大笑，“怎么了？现在肯承认自己是圣莲教的人了吗？之前不是一直说自己是拓跋言志的谋士吗？

    其实这圣莲教是不是大夏国办的，如果是的话，这就有足够的理由来赶尽杀绝了，这好像是个好主意哦。”

    木大夫脸色微冷，“林楠，你别太过分了，我是圣莲教的人，但圣莲教和大夏国没关系，你这凭空捏造，造谣污蔑，这是会激起民愤的，你也该知道圣莲教有多少教徒。”

    林楠笑笑说到：“我就猜测一下罢了，不用紧张，等找到圣莲教通番卖国的证据，再收拾你们也不迟啊，我也不喜欢平白冤枉人。”

    木大夫又说到：“其实圣莲教也没有影响到你，你为什么要针对圣莲教，之前把北境的圣莲教铲除了，现在又来陷害京城的圣莲教？”

    林楠冷看着他，淡淡地说到：“怎么没影响到我？就凭你对我和杜景煜做的事情，我就不会放过你，除非你离开圣莲教，不然我会一直针对圣莲教。

    除了这私人的原因，圣莲教荼毒百姓，谋财害命，就该取缔，我是大成国的公主，自然要替大成国考虑，替大成国的百姓考虑。”

    木大夫哼了一声，“你装什么啊，你自己不也赚了很多钱，那不是老百姓的银子吗？圣莲教卖灵符，其他寺庙不也在卖灵符吗？

    那些灵水也不算很伤身体，其他寺庙还让人喝符水，甚至一些卖所谓的灵丹，都是掺了丹砂，你是不是对圣莲教太苛刻了？”

    林楠冷看着他，“其他教派应该不会像你们这样煽动大家吧，更加不会包藏祸心，你自己在干什么，你自己清楚，你也别忘了之前和我说什么，我都记住。”

    木大夫脸色微冷，“听你这样说，你是要维护赵家的江山，要跟我作对吗？”

    林楠很认真地说到：“我并不想和任何人作对，我只是在做自己认为对的事情，让百姓安居乐业，丰衣足食就是对的事情，这也是皇上在做的事情，我自然是维护他。

    但你们圣莲教都在做什么呢，在谋财害命，可坑骗百姓，还勾结大夏国，想掀起祸端，你知不知道一但打仗，多少生灵涂炭，多少人流离失所，你们比赵家差远了。”

第993章 木大夫谈判（三）

    木大夫刚要分辩，林楠又说到：“虽然你一直不承认是林家的旧人，但我感觉你是，之前是你一直维护着林家的产业，手段是凶残点，你心里还是有林家。

    你想想林大夫救死扶伤，替老百姓治病，你想想他的夫人蓝氏也是心地善良的人，既然你是林家人，就不该干这样的事情，让他们对你失望，我劝你还是回头是岸。”

    木大夫脸色多了几分怒意，猛地站了起来，一把将椅子摔到地上，斥到：“他们心地善良又怎样，最后什么下场，我告诉你，好人没好报，祸害活千年。我也不想和你废话了，既然你执迷不悟，就去给赵家的人去陪葬吧。”

    说完，他甩手离开，林楠淡淡地说到：“既然要开战，我也不会客气，我会把你们的谎言一个个戳破，把你们圣莲教赶尽杀绝。”

    木大夫走到大厅门前，忽然回头，阴测测地说到：“你说如果我把你娘和你的弟妹收拾了，你还会不会那么嚣张呢？”

    林楠很淡定地说到：“上次挟持我家人的那位，已经被软禁在宫中，给她最讨厌的人跪下了，之前也有人绑架过我的妹妹，后来家破人亡，你自己掂量吧。”

    木大夫哼了一声，很认真地说到：“你放心，念在林太医的份上，我只会针对你，不会对你的家人下手，不过其他人，我就不敢保证了。”

    说完，木大夫就离开了，林楠有些疑惑了，难道除了圣莲教，还有其他人掺和这件事？他是说拓跋言志吗？

    林楠莫名觉得有些不安，黑鹰从暗处出来，说到：“公主殿下，要不要去跟着他们，把他们抓起来了？”

    林楠摇了摇头，说到：“罢了，人家念在林太医份上，不动我的家人，我也念在林太医份上，放过他这次吧，我们回家去。”

    说着，林楠坐马车回家，又和杜景煜说起了这件事，杜景煜托着腮帮子，说到：“小楠，你现在这样挑战他，真的没问题吗？你该把责任卸到我身上，让他来对付我，我担心你。”

    林楠淡淡一笑，说到：“我把责任卸到你身上，他不也会来对付你吗？他对付你，不就是在对付我，这有什么区别。”

    杜景煜微微点头，轻握着林楠的手，说到：“好吧，那就让我们一起面对，过两天要给你家里下聘，我看要小心一点，要是出了什么意外，都会成为笑柄。”

    林楠一点都不在意，“他们最好来打劫，抓起那些圣莲教教徒，这是最好的聘礼了，对了，你今天审问得怎样，那些人背叛圣莲教了吗？”

    杜景煜无奈地说到：“真是死心眼，他们就认定是他们自己做的，我看他们是早就说好了，或者有什么把柄捏在圣莲教手上，怕连累家人。”

    林楠想了一下，说到：“想法那么根深蒂固，这不是一朝一夕可以掰回来了，我看这样吧，这些人肯定要和别的囚犯隔开，再找个夫子给他们上课，让他们慢慢明白事理，或许就能有所改变了。”

    杜景煜微微点头，“或许只能这样了，现在各地都有他们的教徒，这是我最担心的事情。”

第994章 下聘

    林楠安慰到：“等圣莲教倒了，大家会慢慢明白过来。”

    过了两天，杜景煜伤好了，就到林楠家里下聘，都不知道抬了多少担东西进去林家，这送东西的队伍还要在林家外面排队送进去，这样的排面在京城还是第一次见到。

    大家都议论起来，“看来战王爷对安平公主很看重，这聘礼也太多了。”

    “之前还说安平公主没了清白，要是没了清白，王爷怎么会那么喜欢她？”

    “之前安平公主在军营，就是跟着王爷，她清不清白，王爷比谁都清楚。”

    “也难得王爷不嫌弃啊，这安平公主肯定有过人之处。”

    ……

    大家都慢慢有些怀疑之前对林楠的质疑，杜景煜弄了那么多聘礼，某种程度上也在替林楠挽回名声。

    杜景煜担心圣莲教搞事，派了很多人护送，不过圣莲教好像没什么动静，也没出现什么可疑的人，他们安全地把聘礼送到林家。

    麦氏高兴坏了，她不是贪图这些聘礼，而是这聘礼越多，表明杜景煜对林楠越重视，以后林楠到了杜家就肯定不会受委屈。

    晚上，杜景煜又溜进林楠的房间，含笑问到：“娘子，怎么样，今天的聘礼能让你满意吗？”

    林楠一边查看他的伤口，一边笑道：“你这是把家底都掏出来了吗？我到了王府是不是要勒紧裤头了？”

    杜景煜有些紧张了，分辩到：“肯定不会，我每个月都有俸禄，肯定能养活娘子，其实很多东西都是大哥和舅舅他们给我添上了，连杜家也添了两担子。”

    林楠靠到杜景煜怀里，仰头看着他，说到：“其实你对我好就行了，不用那么多聘礼，我们夫妻一体，我也不能让你过得不好。”

    “不，我就是想给你最好的，今天看到那些人都在羡慕你，我很高兴。”杜景煜亲了林楠一下，眼里满满都是宠爱，“今天下了聘，离我们成亲又近了一步。”

    林楠轻捶他一下，笑道：“你就那么想我嫁给你，说不定我嫁给你之后，你会讨厌我呢，会受不了我的脾气，之前你就说我脾气不好，怪癖多。”

    杜景煜亲了她一下，“我乐意受着你的坏脾气，你的怪癖，甘之若饴，因为我对你的喜欢，让我包容你的一切，就像以前，我一开始也抱怨你的怪癖，后来喜欢你了，就受着了。”

    林楠环着他的脖子，很认真地说到：“我也能包容你，因为我也很喜欢杜大哥。”

    她叹了口气，有些担忧地说到：“这几天，那个圣莲教也太安静了，我跑了几趟都没见他们在骗人，你说他们会不会等到我们的婚礼，就出来搞破坏？”

    杜景煜脸都黑了，斥到：“敢破坏我们的婚礼，我立马去把他们的老巢端了，这比抢劫聘礼更加严重，这婚礼只有一次呢。”

    林楠往杜景煜怀里蹭蹭，笑道：“有你在，我就放心了，医学院很快就开学了，我又要忙起来了。”

    杜景煜轻抚着她的后背，安慰到：“你去忙吧，反正这些事情，我都会安排好，你的嫁衣，我也会准备好，你只要安心待嫁，其他就不用担心。”

第995章 拣纸条

    “好，我都不管了。”林楠慵懒地靠在杜景煜怀里，在他怀里睡觉了。

    杜景煜含笑看着她，心里觉得很满足，就舍不得放下林楠，一直待到半夜才离开。

    过了好些天，圣莲教依旧没有动静，依旧只让大家拜祭圣莲仙子，求一下签，像比的寺庙一样。

    林楠都有些怀疑了，就不知道木大夫那个家伙在打什么坏主意，不过人家没动静，她也不能焦急，她就先准备医学院的考试。

    最近京城热闹了很多，各地的大夫都赶过来考试，其实很多人都不太了解医学院，想着这是太医院院正办的学院，在这里学习好了，说不定以后进太医院容易一点。

    也有一些人想来精进一下医术，院正办的学院，自然是信心保证，听说束也不贵，还能勤工俭学，很多人都来试试。

    很多人到了京城，都像那些考功名的学子一样，蹲在宫门外，想拜见一下老师，不过林楠可是下了命令，谁都不能私自接触那些学子，那些太医都很有危机感，自然不想犯错，让林楠给踢出来。

    林楠自然也不会见这些人，那些考生都听说太医院院正是个女子，是当今御妹安平公主，这男女有别，地位悬殊，他们也不太敢上门。

    晚上，林楠回家吃过饭，麦氏让暗一他们捧了好几个箱子出来，林楠疑惑地问到：“娘，这又是闹哪出啊？”

    麦氏轻斥到：“你忘记了吗？你让人在外面放了一个大箱子，这够一个月了，我今天开箱子，把那些纸条都分类了，真的很多啊。”

    林楠想起来了，“真麻烦娘亲了，你那么快就分好了，会不会很累啊？”

    麦氏笑道：“不累，看了那么多，我真的感觉很多人需要帮助，但我们可能办不来啊。”

    说到后面，麦氏有几分惆怅，她真的觉得他们现在生活很幸福了，有些人生活得比他们在北境还艰难，幸好林楠长进，不然他们家还是水深火热，她也很想帮助这些人。

    林楠翻看着一些纸条，有些人单纯就是来祈福的，就写下愿望，都是些林楠办不到的，或者说得很含糊的。

    林楠把这类纸条交给麦氏，说到：“娘，你说在外面挑一面墙来贴这些纸条好不好，以后大家要许愿的，可以直接贴上去，就不用再分拣了。”

    麦氏看了一下，说到：“行吧，多些人看到，也多一点祝福啊。”

    林楠又看到另外一叠纸条，这些都说有什么冤屈，要举报哪个官员，或者是只有朝廷才能解决的问题，这些是林楠范围之外，她只是个院正罢了，她把这些纸条放到盒子，等着给皇上拿过去。

    林楠看最后一叠纸条，这里就是大家各种的愿望，也是林楠能做到的，麦氏在一旁说到：“楠儿啊，我们现在条件好了，你看要不要多帮人家实现愿望。”

    林楠想了一下，说到：“不，这大成国那么多人，我们能帮多少人，说实话，你让我这样挑，我也不好挑，好像谁都需要帮助。我看不如明天当众抽出十个人，帮他们当成愿望，这更加有趣，大家也不会有意见。”

第996章 林楠进谏（一）

    林楠又拿起一把纸条说到：“不过这里面有些人是生病没钱看病，这个有点可怜，我倒是想帮一下，但这有些困难，那么多病人，这不好帮忙啊，我再想一下办法，娘，以后这种纸条就另外分一类吧。”

    麦氏答应下来，说到：“其实妙方堂给他们看病不行吗？妙方堂赚那么多银子，帮一下人家怎样了？”

    林楠解释到：“要是只有那么一点人，我肯定能帮，但你想想，这大成国有多少人啊，开了这个口子，说不定很多人从外地赶来京城，或者有一些贪图便宜的人，这不是我们能负担，万一有什么不能满足，反而会让大家不满，帮人也要想办法。”

    麦氏有些明白了，“听起来也有道理，你自己掂量吧，娘没你那么会想，就只会分纸条了，你自己想办法吧。”

    等麦氏离开，林楠也想着怎样去处理这件事，或许能用上现代的一些救助机制吧。

    第二天，林楠一大早就在皇上的书房等着了，一直等到退朝。

    皇上领着杜景煜他们回来商量事情，惊讶地问到：“小楠，你怎么那么早，很少见啊？”

    杜景煜也含笑看着林楠，这两天有点忙，到了林楠家，林楠已经休息了，现在又看到林楠，他也很满足。

    林楠跟着他们进去，恭敬地说到：“皇上，臣有事启奏。”

    皇上含笑说到：“那你说说看，你难得来一回，这肯定是很难解决的事情了。”

    林楠把箱子递了上去，说到：“之前我让人在公主府门口放了个箱子，收集了一些百姓的意见，这是一些我选出来的，是些有冤屈或者有意见，这不是我能处理，看看皇上能不能帮忙。”

    “快让朕看看。”皇上让福公公赶紧把箱子打开，一边看一边说到：“之前朕也听小煜说了，就一直等着你这里的消息，朕觉得这个想法很好，看到这个，就能知道百姓的想法，也能帮百姓解决难题。”

    林楠说到：“其实这都是一些琐碎的事情，你以后派个忠厚一点的官员来负责就可以了，你不必亲力亲为。”

    皇上不同意了，说到：“朕还是想亲自看看，以后其他地方也推行这个箱子，朕也想让那些地方官员，送一些过来给朕看，朕想知道百姓的想法。

    皇上所有看到的东西，都是大臣筛选过的，真没机会看到百姓的信。他们的困难，朕会尽量想办法解决，这也是我们在弥补不足。”

    林楠又说到：“皇上，臣还有另外一件事，这些纸条里面还有一些人是生病没钱治的，这样的人应该不少，以前我们家为了给我弟治病，我祖母都差点把我卖了。

    我想可不可以让大家筹款，加上国库补贴，成立一个基金，生重病的人来报名，就由这个基金出一部分的药费，这个可以让各地百姓都能享受到。”

    旁边一个大臣质疑到：“从没听过给百姓贴钱看病的，这是什么道理啊？国库也补贴不了这笔钱，大成国那么多人，能帮上谁啊。”

    林楠解释到：“其实也不是不可以，不过我们刚开始，要帮到每一个人，肯定是困难的，现在可以先试着帮重病的人，以后可以普及到所有的百姓。”

第997章 林楠进谏（二）

    林楠顿了一下，又说到：“至于这笔钱的来源，可以让大家一起来筹集这笔钱，或者国库补贴，这笔钱也不是这样放着，可以用来赚钱，一路叠加起来。

    这笔钱也不是乱用，仅限于重病的人来用，也要审查他们的家里是不是负担不起，其实我觉得大家筹集一下是可以做到的，比方说皇上弄些拍卖会，就可以让人出钱了。”

    下面的大臣总算是听明白了，有好几个都找理由反对，搞什么拍卖会的，这可是要他们出钱，他们为什么要做这种事情，他们巴不得自己有很多钱，怎么可能给百姓出钱。

    林楠又说到：“我打算以后每一间的妙方堂，每个月给三个免费治重病的名额，也算对大家的一点帮助。”

    有个大臣不屑地说到：“这是安平公主，你自己的事情，你爱怎样做就怎样做，没必要要求别人和你一样。还有你只是个院正，又是个女子，不该干预朝政。”

    “安平公主的意思，就是我的意思，这可以了吧？说实话，安平公主比某些人更加有想法，更加为百姓考虑，某些人连一个女子都不如，怎么就不觉得羞愧呢？”

    杜景煜自然护着林楠，又不悦地说到：“刘太尉，你怎么就忍心看到这些百姓饱受病痛折磨吗？你现在俸禄几百两一个月，还有庄子铺子收租，从你手指缝漏一点出来，就够人家治病了。”

    那个刘太尉刚要反驳，林楠又说到：“我这样做不是要是损害大家的利益，是为了大成国着想，水能载舟亦能覆舟，让他们有活下去的希望，他们就拥护皇上。

    相反，他们活不下去了，就会闹事反抗，就会被人挑拨，做出对国家不利的事情。历史上很多这样的事情，朝代更迭都是这样。”

    皇上微微点头，皱眉说到：“听着是这样的道理，这件事，朕要和其他大臣商量一下，这可是一件大事。”

    林楠又说到：“这确实是一件大事，这关系到天下百姓，希望各位明白，如果百姓生活不安稳，就会有很多事情跟着出现，你们的地位也不会稳，有些事情不是武力镇压可以解决。

    很多人是舍不得花银子，觉得太亏了，但这天下的银子能让你全部赚了去吗？你们稍微亏一点，你们可以买个平安，也可以让百姓受惠，这不是好事吗？

    还有，管理这个基金的人一定要找稳妥的人，要是有人贪赃枉法，这会让百姓更加愤怒，引发更大的动荡，还不如不做这件事。”

    皇上含笑说到：“朕会考虑，你的想法挺好的，可惜小楠是个女子，不然你今天就可以坐在这里和我们一起议事了。”

    林楠客气地说到：“皇上，我也不想管朝廷上面的事情，我搞了个箱子接受大家的愿望，只是和百姓做个游戏，用来对抗圣莲教。

    如果能在游戏里面替百姓解决困难，这就更好了，毕竟他们去求圣莲仙子，不也就是想解决困难吗？”

    皇上又问到：“你的医学院怎样了？听说京城来了很多大夫了。”

    林楠禀告到：“后天考试，我亲自命题和考核，会选出最合适的人选。”

第998章 林楠抽签

    皇上微微点头，说到：“好吧，你去忙你的事情，你这个想法，朕还要考虑一下。”

    林楠退下了，她已经把自己的想法传递过来了，皇上听不听，大臣们同不同意就是他们的事情了，这里的统治者应该没有什么搞医保的观念，也不会替百姓考虑更多，只能慢慢来，先把这重病的补贴落实下来。

    林楠还是希望能慢慢把这社会保障补偿回来，这才是对百姓最好的事情，也能稳定人心，不让圣莲教有可乘之机。

    离开了皇宫，林楠回到家里，让人敲锣打鼓，把百姓都叫来，大家都十分疑惑，这安平公主又要闹什么事情。

    林楠含笑和大家说到：“之前我让人在这里放了个箱子，每个月都打开一次，昨天我看了大家的愿望，感觉都很想帮大家，但那么多人，我实在帮不过来。我打算抽出十个人来实现他们的愿望，就在这里公开抽取，请大家做个见证。”

    林楠把那个箱子摇晃了一下，又说到：“为了公平起见，我看就由十个百姓来抽吧，你们自己上来。”

    林楠这样做，确实让大家很意外，本来林楠说实现愿望，大家以为林楠只是说说，谁知林楠真的就帮大家实现愿望了，还为了公平，公开让大家来抽纸条，这个安平公主和他们平时接触的达官贵人确实不太一样。

    有十个百姓上去帮忙抽纸条了，林楠逐一读了出来，说到：“我会让人联系这些幸运的人，帮他们实现愿望，大家下个月的愿望，同样会放在这个箱子里面一并抽取。”

    大家都欢呼起来，“这个安平公主真是好心肠，和其他人不一样啊。”

    “对啊，她竟然会帮百姓完成任务呢，可惜她是女儿身，不能参与朝政。”

    “她怎么有那么多的传闻，明明是个好人啊。”

    “就是啊，这个公主是来自民间的公主，自然替百姓着想了，和那些大小姐不一样啊。”

    ……

    林楠示意大家安静，又说到：“在大家的愿望里面，我发现很多人是生病了，没钱去治病，但我这个箱子每个月才打开一次，这对病人来说，可能是来不及了，所以大家以后有病需要求助，我不建议写在愿望里面。”

    她顿了一下，又说到：“不过我也希望能略尽绵力，帮助有需要的人，以后每一家妙方堂每一个月都有三个免费治疗重病的名额，先到先得，这个重病由妙方堂的大夫来判定。

    同时，妙方堂也接受捐赠，每接收到一份十两的诊金，就多一个名额，捐赠的数额每个月当众清点，我一个人的能力有限，能为大家做到的就那么多了，请大家多见谅。”

    这里的百姓都很容易满足，林楠那么帮他们，他们把林楠夸个不停，林楠没敢说提议皇上补贴大家看病的事情，毕竟这件事还不知道能不能通过。

    林楠回到府内，就让人去完成这十个愿望，这都是花钱能完成的愿望，让麦氏去监督。

    她又让妙方堂的管事在收款的地方放一个铁箱，接受大家的捐赠，还在旁边放了一叠纸，记录下大家捐赠的金额，每个月月底就在大家监督下打开钱箱，当众清点，确认下个月的免费治疗金额。

第999章 印刷试卷

    忙完这些，林楠就去徐家找那个张管事，去问问之前印刷的事情，顺便也要印刷一下试卷。

    张管事一见到林楠，高兴地说到：“安平公主，之前你说的活字印刷，真的很有用，你的书已经印好了，我们店里的其他书印刷起来也很方便啊，现在我们的成本比别家的要低，这个月的利润多了很多，真是谢谢你。”

    “能帮忙就好，这次就要麻烦你帮我印刷试卷。”林楠把自己之前出的试卷拿出来，说到：“管事，这次要印刷试卷，有些严格，我要把那些师傅关起来，应该没问题吧。”

    张管事愣了一下，不过还是很配合，“好吧，我就分出两个师傅给你，你尽管派人看着吧，过两天放出来也没关系。”

    “那就麻烦你了。”林楠就真的派人去把那两个负责印刷的师傅关起来，等他们印刷完，所有试卷都封存起来，再派人和这些师傅喝酒聊天，一点都不亏待他们。

    晚上，杜景煜来找上林楠，轻笑到：“小楠真的很善良，为百姓考虑至此，我很高兴啊，可惜你不能上朝当官。”

    林楠急忙说到：“你们今天讨论得怎样了？皇上同意这个事情吗？其实也没有很花钱，国库够钱吗？”

    杜景煜将她抱入怀里，说到：“还没讨论好，大家各执一词，明天再放到朝堂上讨论，现在国库有点空虚，毕竟一直在平乱，边境还有战事，大哥也很看重边境的将士。

    如果真的要实行，很可能就要大家掏银子，你说大家会不会反对，然后打理这银子也是个问题，还要用这笔银子来赚银子，不是谁都有这个能力。”

    林楠叹了口气，说到：“其实我还有一个更大的想法，如果所有百姓看病都有补贴，每个百姓每个月多交一点税，但他们看病的时候，只出三成的诊金，剩下的由朝廷来出，大家就不会耽搁治病，我们的百姓也能更加健康长寿。”

    杜景煜有些惊讶地看着她，“小楠原来还有这样的想法，这是从没有过的事情，这恐怕一时半会负担不起啊，不过这个想法是好的，如果大家有病能治，大成国的人口可以多很多，也会变得繁荣安定。”

    林楠又说到：“当然了，这些都是我的想法，但大成国能不能承担起来，有没有这个能力，我就不清楚了。”

    杜景煜含笑说到：“现在大局初定，还有个圣莲教在搞事，我们可能暂时没这个能力，大哥现在都努力在增加收入，改善百姓生活，说不定以后我们就有这个能力。”

    “但愿如此，百姓生活无忧，才不会让那些邪教趁虚而入。”林楠靠在杜景煜怀里，说到：“圣莲教最近好像安静很多了，你有没有什么消息？”

    杜景煜笑着说到：“这两天我都是半夜进来看你，知道为什么吗？就是去处理那个圣莲教，我们找到偏僻的小作坊了，就如你说的，把小作坊里面的药材加上分堂的药材，就是一副药了。”

    林楠猛地蹦起来，高兴地说到：“那是不是可以清理圣莲教？把那个木大夫抓起来了。”

第1000章 终于有进展

    杜景煜无奈地说到：“可能让你失望了，抓不起来，只把作坊里面的人抓起来，他们也不承认这些是圣水，其实也没关系，一直打击他们，他们就蹦Q不起来。”

    林楠想了一下，说到：“不如就别管他们，他们制造灵水，说明又想开始卖了，还不如等他们卖了之后，我们再去抓人，把他们一网打尽。”

    杜景煜说到：“如果他们做出来之后，不卖呢，我问过大夫，这种灵水，喝了之后会让人兴奋，如果他们把这些东西给了手下的人喝，让他们叛乱呢，不知道会惹出什么事情，这种东西自然是不能留着。”

    林楠微微点头，“这确实是有道理，要是那帮人发疯了，你们也不好收拾，不过留着这个圣莲教，我总觉得心里不安。”

    “别多想了，我会处理好。”杜景煜轻声安慰着，又亲了一下林楠，问到：“过两天是不是医学院的考试，你是不是要忙起来了？”

    林楠环着他的脖子，亲了他一下，含笑说到：“我再忙，你也要来看我。”

    “这是自然的。”杜景煜宠溺地看着她，眼里带着满满的爱意，“知道吗？每次觉得累的时候，抱着你就不觉得累了，所以小楠只能是我的，也不能离开我。”

    两个人腻歪了很久，杜景煜才离开，林楠也安稳地睡了，第二天到医学院那边安排一下考场，再把考室封存起来，做得像科举一样严格。

    晚上回家的时候，忽然看到宫门前出了皇榜，林楠好奇地过去看了一下，差点没欢呼起来，皇上终于同意补贴百姓们看重病了，还要考虑相关的办法，迟些才实行，不过那些百姓已经对皇上感激不尽，高呼皇恩浩荡。

    林楠自然也很高兴，回到家里，直接写了一些具体的操作办法，写成一道奏折，等杜景煜晚上来的时候，就给杜景煜带去，让杜景煜用他的名义说出来，要是她的提议，那帮老古董肯定就找出各种借口。

    杜景煜晚上果然来了，含笑问到：“怎么样，看到皇榜了吗？今天辩论了大半天，终于把这个事情确定下来，不过只能让重病的，还要是年轻的才能用。”

    林楠有些皱眉了，“怎么就规定年轻的，我之前看皇榜上没写，是我少看了吗？”

    杜景煜说到：“可能是你少看了，现在的银子不够，自然让年轻人优先，这是所有人都同意，以后银子够了，再慢慢放开吧，不过这件事能定下来，这已经不容易了。”

    林楠多少有些失落，说到：“好吧，既然这样就慢慢来吧，我这里写了一些办法，你就说是你的意见好了，免得那些老家伙又反对，太麻烦了。”

    杜景煜越看越高兴，笑道：“小楠果然是个人才，可惜你不能上朝，这眼界和见识比那帮老头好多了，不过也没关系，你是我的妻子，我可以帮你传达一下意见，那些人不敢说道你。”

    林楠哼了一声，“我也不图什么名利，就是想天下太平，大家安居乐业，我也不想当官，有你一个当官就够了，我更加喜欢在家里呆着，做点别的事情。”

第1001章 医学院的入学考试（一）

    杜景煜叹了口气，有些感慨地说到：“我总算理解你为什么要办女子学院，其实这女子不会输给男子，就像小楠就很优秀，如果你嫁给我之后，把你关在王府，我真觉得浪费了。”

    林楠嬉笑着说到：“说实话，我还真不介意在王府呆着，让我相公养着我，相公，你愿意让我躲懒吗？”

    杜景煜抱着她，含笑说到：“你想干嘛就干嘛，我都支持你，小楠就是我心尖上的人，我都听你的。”

    “相公真乖。”林楠亲了杜景煜一下，说到：“如果真要做这个事情，皇上一定要找合适的人，这里牵连到很多钱财，以后每一笔的收入和支出，都要贴出来给大家看，不然会很麻烦，也会引起民愤，影响皇上的信誉。”

    杜景煜微微点头，说到：“这是自然的，大哥都想好了，会派人监督这个派银子的人，也审查每个领银子的人，也让大家一起监督，尽量做到公平。小楠这里还有那么多办法，我相信这个基金肯定能办好。”

    “这就好，那这些事情就交给你们了，我明天要忙了。”林楠亲了杜景煜一下，说到：“我明天要考试，就先睡了。”

    说完，林楠先睡觉了，第二天领着几个太医和侍卫去组织医学院的考试。

    这一大早，新开的医学院门前人山人海，来自全国各地，有几百个大夫来参加考试，大家都挤在大门外，等候进场。

    就看这个医学院的大门和环境，很多人都想留在这里研习医术，学习更多的医术。

    林楠领着几个太医来到大门的台阶上，看着下面的人，下面的人都恭敬地跟林楠行礼，但不知道该喊安平公主还是林院正。

    林楠含笑说到：“大家不必多礼了，以后喊我林院正，虽然我是公主，但在这里我就是大家的老师，也是太医院的院正。欢迎大家来参加医学院的考试，如果你们通过考试，你们会在这里有很惊喜的收获。”

    大家抬头看看林楠，林楠蒙着面巾，不过那充满神采的眼睛，已经让人猜到，这面巾下肯定是绝美的容颜。

    不过林楠的年纪让很多人都觉得疑惑，这是不是太年轻了，要不是林楠刚才自己说话，大家都以为林楠是公主跟前的婢女。

    林楠又说到：“你们肯定很多人觉得我是个女子，觉得我年轻，很疑惑我怎么能当了院正，怎么有资格来考核你们，不过没关系，等你们进入了医学院，就会明白我的实力在哪里，当然了，我更加希望你们当中有人能超越我。”

    林楠真的说到这些人的心里，特别那些老大夫，就林楠这个年纪，当学徒就差不多，还当了院正，难道太医院没人了吗？太医院的老大夫怎么就服这样的人来管啊？

    看到林楠信心满满的样子，下面那帮人都很想挑战林楠，见识一下林楠的医术，不过林楠已经说了，等他们进了医学院，就能知道她的医术。

    林楠接着说到：“和大家说明一下，这只是医学院的入学考试，和太医院无关，你们在这里学成毕业之后，你们想当太医就要参加太医院的考核，你们想去药铺医馆也是可以，你们不要误会了。”

第1002章 医学院的入学考试（二）

    那些人自然也清楚，不过这是太医院院正办的学院，自己以后就是院正的弟子，要进太医院岂不是更容易一点，很多人都抱着这样的心理，并不在意能在这里学到些什么。

    林楠也不耽搁了，让他们进来参加考试，大门前分开了几条队伍，按科举的标准逐一检查进门，里面有人领着他们到位置上面，每个位置都用屏风隔开。

    林楠站在外面看着这些考生，她之前招生的时候，对年龄做了限制，一般六十左右的老头就不招了，更加鼓励年轻人来报名，最让她意外的是，竟然有十几个女子来报名。

    她刚要回去屋里，忽然队伍里面闹腾起来了，是个锦衣公子推倒了一个女子，还叫嚣到：“快让开，怎么还有女子来考试，真是不要脸？”

    那个女子衣着朴素，看着没什么背景，吓得缩成一团，那个锦衣公子的随从又推开了其他人，让大家一直个锦衣公子让路，那个锦衣公子大摇大摆地走上来接受检查。

    林楠冷声斥到：“来人，把这个人给我扔到队伍最后，三岁小孩还知道排队，你连排队都不懂，有什么资格来考试。”

    “你是哪个啊，怎么有女子在这里？”这个公子是刚来的，没听到林楠之前的介绍，还以为是个婢女。

    林楠冷冷地说到：“我是太医院院正，也是安平公主，我怎么就不能在这里？女子怎么不能考试，女子怎么就不能当大夫？”

    那个公子都惊住了，嘀咕到：“这怎么可能？你看着年纪很小啊，我都已经被誉为天才，难道你比我更加有天赋？”

    林楠盯着他，不悦地说到：“天才？我都不敢说自己是天才，你凭什么这样说，难道你不知道天外有天，人外有人吗？”

    旁边的米太医看了一下那个公子交上来的资料，说到：“这位叫唐祖明，难道是南方唐家的公子？”

    唐祖明骄傲地挺起身板，说到：“正是在下，院正大人，真不是我夸口，我在南方确实有那么一点虚名，我今年不过三十，医术已经超过很多大夫，包括我的祖父，就不知道和院正大人相比，会是如何呢？”

    唐祖明语气中带着一丝挑衅，神情更是傲慢，林楠问到：“南方唐家是什么东西？很厉害吗？”

    米太医解释到：“南方唐家，就像北方的妙方堂，大家都说，北有妙方堂，南有唐风馆，唐公子的祖父就是一位有名的名医，之前有好几位太医都是师承唐大夫。

    听说这位唐公子从小学习医术，天赋过人，而立之年，在南方已经很有名气了，想不到这次还会过来考试。”

    唐祖明看到米太医认识他，十分满意，打量一下林楠，说到：“我过来考试，自然就是想看看这里有什么值得我学习。

    听说妙方堂在这里很有名，我也自然想来请教一下，不过我现在又多一个想法了，看来这太医院院正好像很容易就当上了，我也想趁这个机会试一下。”

    米太医不悦地说到：“你也太自大了，院正大人的医术，不是你能想象的，天外有天，人外有人。”

第1003章 医学院的入学考试（三）

    这是米太医的真心话，自从跟林楠学习西医，他感觉打开了新世界的大门，他自己也要从头开始学习，这个唐祖明实在是自大。

    林楠没有生气，问到：“那这个人很厉害吗？是不是比你还厉害？”

    米太医吓了一跳，生怕林楠淘汰他，急忙说到：“院正大人，这自然是我厉害，毕竟我得到你的真传啊。”

    林楠微微点头，和那个唐祖明说到：“考虑到你刚才的要求，你来这里是来对了，你在这里可以学到别的医术，我是太医院院正，也是妙方堂的老板，是你要找的人，不过前提是你能通过这里的考试。”

    别说唐祖明惊住，其他排队的大夫也惊住了，怎么可能啊，妙方堂规模很大，有很多分店，垄断了北方的药铺，还向南方扩张，唐祖明就是特意过来打探消息的，只是没想到妙方堂的老板竟然会是林楠，林楠明明是个小姑娘。

    唐祖明打量一下林楠，说到：“你说的是真的吗？这怎么可能啊？我看你好像是没张开的小丫头啊。”

    林楠没有回答他的问题，又说到：“你也不要小看女子，宫里很多贵人都是女子，也有很多夫人小姐是女子，她们更加接受女大夫。妙方堂也有很多女大夫，很受欢迎。也有一些病情是女大夫才能处理，男大夫做不到。”

    唐祖明不屑地说到：“虽然女子看病方便一点，但隔着帘子，男大夫同样能看诊，太医院之前的大夫不都是男大夫。

    你说有些病情，女子能治，男子不能治，这更加莫名其妙了，虽然看身子不太方便，但把病情描述出来就好，还是能治好的。”

    林楠淡淡一笑，说到：“那请问女子难产，用了针灸和药汤都不能治，这该怎么办？”

    唐祖明愣了一下，立马说到：“这难产要看是什么原因，有些病情还是能救的，实在不行，就用猛药，去母留子，这孩子肯定能生下来，要是想去子留母，也不是不可以。”

    林楠接着说到：“如果我要母子平安呢，这可不可以做到？”

    唐祖明不悦地说到：“你这是故意在刁难我吗？有些情况确实是可以母子平安，但你说得那么凶险，还怎样母子平安？”

    林楠笑道：“女大夫就可以做到，其实男大夫也可以做到，但这里规矩多，男女有别，所以就只能女大夫能做到。”

    唐祖明疑惑地问到：“这要怎样做到？这男女的差别在哪里？”

    这也是其他大夫的疑惑，都期待着林楠的答案，林楠神秘一笑，“等你考进学院，就能学到要怎样做，现在请你先到后面排队，最好给你刚才撞倒的女子道歉，这品行也是评分标准。”

    唐祖明有些不太相信，难道还有他不知道的医术吗，米太医在一旁说到：“院正大人的医术，不是你能想象的，如果你还想学习就到后面排队和道歉，不然你就没机会了。”

    “好，我忍你，要是我进了医学院，等不到答案，我就找人把这招牌砸了。”

    唐祖明还是有些好奇林楠在玩什么花样，就领着随从到后面排队，也给刚才的女子道歉，这自然也不是诚心道歉，不过应付林楠罢了。

第1004章 医学院的入学考试（四）

    大家陆续进了考场，林楠正式开封试卷，说到：“考试时间到申时，时间充裕，你们安心作答，这份试卷是我亲自出题，你们把答案写在纸上，这份考题不能带出考场，做完可以提前交卷。”

    说着，林楠让人发卷，是两份大试卷，她也学了人家的科举制度，直接来一份大试卷，囊括了所有中医的基础，还提升了难度，加了一些西医的内容，还有一些和医学相关的化学知识。

    她把所有试卷都发给考生，让他们自己分配时间完成，反正在规定的时间内完成就可以了，她这里比科举人性化一点，有后备的文具，有些考生忘了文具，林楠都会提供，尽量让大家都发挥好。

    那些考生都开始快速地写答案，林楠不时巡视，巡了一轮，又到后堂喝茶，又去检查一下学院哪些地方需要改善。

    到了中午，林楠免费提供午饭，每人都能吃上一大勺羊肉，还有青菜和面条，不够还能继续加，保证吃饱。

    大家都惊住了，想不到这里的伙食那么好，之前说不用自己带午饭，他们还以为林楠就给几个大饼，让他们吃饱就算了，竟然还有肉，有些人是很久都没吃过肉，馋得口水都下来了，吃了好几碗，连汤都喝光。

    林楠淡淡地说到：“今天人太多了，大家就随便吃一点，等你们入学之后，你们到食堂里面，有更多好吃的，也不会很贵，大家都要努力考试啊。”

    林楠这样一说，大家更加有动力，感觉这个医学院和外面的书院很不一样，刚才进来，就觉得学院很漂亮，风景也好，现在听说还有好吃的，大家自然是拼命了。

    不过林楠这试题也不是容易做的，那些中医的基础已经不简单了，有些题目连老大夫都做不了，到了后面的西医和化学，更加让他们傻眼了，这都是什么东西啊。

    唐祖明焦躁地挠着脑袋，做前面的题目，他已经感到吃力，后面的题目，他连看都看不懂，林楠出的什么题目，他来之前可是看了很多医书，也治过很多病人，怎么就没见过这样的题目？

    林楠一边看着他们做题目，一边在上面喝茶磕瓜子，其实她也不是故意刁难这些人，就是摸个底，看看大家的水平在哪里。

    时间一点点过去了，林楠提醒到：“时间差不多了，大家注意一下时间。”

    大家都拼命写，能写多少算多少，连猜带蒙，把自己知道的都写上去了。

    很快到了申时，林楠让人收卷，试题放在一个铁桶里面，答题纸则放在箱子里面，收齐之后，试题直接拿到外面烧掉了，答题纸的箱子用锁锁上，贴上封条，暗卫亲自护送到林楠家里。

    一交了试卷，大家都讨论起刚才的试题，都说很难，很多人都很沮丧，唐祖明冲着林楠喊道：“请问一下安平公主，你这些考题都是些什么东西，我们都没见过。”

    林楠笑笑说到：“考题可能会有些难度，大家不用太沮丧，明天还有两场实操的考试，大家回去好好休息，女考生可以到外面坐马车回城里，其他人也尽量结伴回家，大家注意安全啊。”

第1005章 医学院的入学考试（五）

    说完，林楠自己就先回去了，带上那一大箱的考卷，大家叹了口气，只好先回去了，明天还有两场，好好发挥就是了，弥补一下今天的缺失。

    大家结伴回城里，路上讨论起今天的试题，一个四五十岁的老大夫叹气到：“考了那么一回，老夫感觉这些年都白过了，怎么那么多东西都不懂？”

    另外一个也说到：“我来之前可是把所有经典的医书都背了，怎么还是不会做，那些题目太奇怪了。”

    “哎，这看着是大白话写的题目，比古文还难，我每句话都看懂了，但题目就是不会。”

    “之前说考基础医术，但这医术一点都不基础，后面有些题目太奇怪了，那些选择题，我都是乱选的。”

    “说起来，怎么会有选择题，我从来没见过，不过选择题也好，还有机会蒙对。”

    “但题目很奇怪啊，问什么突发呼吸困难或出现哮鸣音，在什么情况见到，那些选项，我都看不懂。”

    ……

    大家一路抱怨着，有人说到：“你们说这位院正会不会真的是有些特别的本事，她能出这样的题目，自然是知道答案，这挺厉害啊。”

    大家都觉得有道理，“是啊，这年轻小姑娘当了院正，这也太意外了，多大背景都不可能做到，这肯定是有真本事了。”

    “那她究竟有些什么本事，我倒是想到学院里面见识一下。”

    “我也想考进去，多学一些东西，明天要多努力一下。”

    “不过明天的考试可能也不太轻松，之前说基础医术就那么困难，明天不知道又是怎样的考题。”

    “明天上午是考针灸推拿那些技能，下午考看诊，听着容易，估计不会容易。”

    “对啊，你们有没有听到她今天问唐公子的问题，女子难产要怎样治，针灸和药汤都没效果，还要母子平安，唐公子都没回答上，不知道明天会不会刁难我们。”

    “别说了，我要赶紧回去看书，在熟练一下操作。”

    有些人实在太焦急了，一路跑着回去客栈，争取多些时间看书，所有人都紧张起来。

    林楠回到家里，随便吃了东西，就开始在桌子前改试卷了，几百份试卷，说多不多，说少也不少，她没一份试卷都认真骗，也了解每个学生的知识储备。

    杜景煜晚上又溜进来了，看到林楠那么勤奋，戏谑地说到：“小楠，看着很忙碌的样子，今天考试还顺利吗？有合适的学生吗？”

    林楠一边批改，一边说到：“暂时还没有，明天还有两场考试，其实我也不是完全按分数来找人，我更加看重他们的潜力，最高兴的是有女考生，真希望她们考上。”

    杜景煜微微点头，含笑说到：“招了女学生，你以后要把男女分开，这些规矩还是有必要的，不让你的女学生很可能就要被人说道，不是谁都能承受那些流言蜚语。”

    “嗯，我知道，我都准备好了。”林楠批改着试卷，又问到：“皇上想好怎样做那个慈善基金没有，商量出细节吗？”

    杜景煜说到：“有结果了，皇上让一个亲信去监督，他也会不定时地抽查账目，至于这笔钱，皇上想用来做生意，正在想一个稳妥的生意，不能赔钱的。”

第1006章 第二天的考试（一）

    林楠忍不住笑道：“皇上做生意，还能赔钱吗？他做什么生意都能赚，最好别和我们的生意竞争，不要影响我们自己的生意。”

    “这是自然的，其实大哥想让你来做，不过你现在的身份不方便，还要管理医学院，他就作罢了，我也担心小楠累着了。”杜景煜亲了一下林楠，林楠那么忙碌，他也是心疼。

    林楠说到：“如果找到合适的人，我是不想管了，你也知道，我想四处游山玩水，不过事情一件接一件，总是抽不开身。”

    杜景煜抱着林楠，含笑说到：“等这里稳定下来，我们可以跟大哥要一段时间，出去游玩，我会实现你的愿望。”

    “好，我听你的，不说了，我要把这卷子改了，今晚应该是改不完了，不过还是尽快吧，他们等成绩也很煎熬啊。”

    林楠又开始忙活，杜景煜在一旁陪着，直到林楠睡觉才离开。

    第二天，大家又来到医学院参加考试，很多人都顶着黑眼圈，昨天太恐慌了，看书看得停不下来，直到入考场还捧着书，生怕少看一点点。

    侍卫检查之后，把他们分别带到几个不同的教室，算是他们的休息室，然后让他们十个人一组，进入考室，那些人都颤抖，心里很忐忑，不知道林楠要怎样刁难他们。

    这一轮考的是一些基本技能，就像针灸推拿艾灸等，林楠也没有很刁难，就让他们对着铜人来操作，她亲自打分，做得差不多就可以。

    大家离开考室，松了一口气，他们没想到那么轻易就过关了，都有点不相信，虽然林楠提问的穴位有点冷门，但作为一个大夫，所有穴位都要熟记，这并不算刁难。

    第一组离开之后，安排到别的教室休息，其他人陆续进去参加考试，考了这一场，大家的信心算是回来一点了，其实也不算很难。

    今天林楠早一点给他们安排午饭了，方便下午的考核，大家来到食堂，都惊住了，他们从没见过这样的食堂，之前有人在书院读过书，这午饭都是自己带，或者每人派一碗粥和馒头。

    这里的食堂很丰富，有七八个菜给他们选，每人端一个盘子，想吃什么菜，有人给他们打饭，大家都吃得很满足。

    考虑到男女有别，林楠让女孩子先打饭，再到屏风后面吃饭，其实她觉得这样挺麻烦的，但这里的规矩就是这样，她也没办法了。

    下午，考的是看诊，也相当于是面试了，林楠想看得仔细一点，把人分成三批，其中一批人是今天考核，另外的两批人放到明天考核，可以先回去了。

    看诊同样是分组考核，五个人一组地到考室考核，林楠让他们看了不同的病例，要把病例背出来，再来诊症，然后对真实的病人进行问诊写处方，还要回答林楠的提问。

    这一回的考试又让大家恐慌起来了，这病例上的病症都是他们平常看诊时候的疑难杂症，最怕碰上的病。

    他们要在短时间内把病例背下来，然后进行判断，很多老大夫都有点记不住了，这诊断起来也有偏差。

第1007章 第二天的考试（二）

    至于那个真实的病人同样是刁钻的病人，一不小心就会掉到陷阱，断错症开错药，虽然这样看诊不限时间，但看到隔壁的人都完成了，你自己也会有压力，林楠也会提问一些专业的问题。

    大家考完出来，感觉要虚脱了，这样的考核也太难了，还不知道林楠会给他们怎样的分数了，大家感觉都不太好。

    有些人还没离开，就等着这些考试的人出来，等他们一出来，大家都围了过来，不过大家感觉都不用问了，看他们的脸色就知道下午不容易了。

    不少人叹到：“真的和上午不一样，太不容易了，大家都回去复习吧。”

    有人追问到：“都考了什么，是些很难的病症吗？”

    其中一个考试的人白了他们一眼，“我们可是在竞争，我干嘛要告诉你们，反正都不容易，你们好好准备吧，不过准备了也没用。”

    听他们这样说，大家都绝望了，他们还是理解这些人的想法，大家都在竞争入学名额，人家自然没义务告诉你任何事情，但他们说得那么难，那明天该怎么办？

    另外一个老头叹了口气，说到：“老夫只能说，一代新人胜旧人，院正大人问了我一个问题，我不太会，她反问我是不是觉得很难，在她眼里似乎是一个很容易的问题。”

    旁边一个也插话了，说到：“我也是绝望了，那些题目不仅仅是背了医书可以解决，很多会涉及到看诊经验，你们自求多福吧。”

    出来的人都垂头丧气地回去客栈等消息，连在京城游玩的心情都没有了，其他人更加慌了，跟着回客栈看医书，虽然说看书没用，但看了总比没看好，有人想到妙方堂学点经验，但妙方堂很忙碌，也很多病人，他们被掌柜打发出来了。

    倒是有一个人毫不畏惧，就是那个唐祖明，他也派人过来打听消息，听说考核那么难，他倒是想挑战一下林楠，他很好奇会是怎样的难题。

    考核差不多，林楠准备回家了，米太医忍不住问到：“院正大人，这题目会不会太难了，大家要是都能回答，就不用来这里上学了。”

    林楠淡笑一下，“我自然也不是全部以这个为标准来打分，这会是一个标准，我更加看重他们的基础和潜力，毕竟有些东西，进来之后都会学到。对了，我打算大后天就公布名单，你通知一下大家。”

    米太医答应下来，就不说什么了，林楠是个有主意的人，她肯定有自己的考量。

    林楠回家之后就接着改试卷，希望尽快给大家出成绩，大家在京城等着成绩，也是很不容易的。

    第二天，那个唐祖明来参加考试了，走进考试，挑衅地看着林楠，毫不客气地说到：“听说今天的考核很难，不知道是怎样的疑难杂症，不知道院正大人自己能不能治好呢？我倒是很想见识一下。”

    旁边的米太医斥到：“大胆，你也太骄傲了，院正大人是你可以挑战的吗？”

    林楠也不生气，淡笑着说到：“挑战自然是可以的，你来这里不就是为了挑战，我总不能让你失望离开啊。

    给你，这是之前京州城瘟疫的病例，你来处理一下，这只在太医院的档案保留着，你应该没提前看过吧？”

第1008章 第二天的考试（三）

    “没看过，听说院正大人把瘟疫治好了，我也正好看看。”唐祖明接过病例开始看了，慢慢地，脸色就变了。

    林楠提醒到：“不仅要给出诊断结果和药方，还要背下来啊，你抓紧时间记住啊。”

    唐祖明有些冒冷汗了，一边背病例，一边想办法，背病例还好，但这解决方法就有点麻烦，他好像没见过这样的病，医书上好像也没有记载，他明明读过很多书，就是没见过。

    时间差不多了，林楠开始考核他们，“唐祖明，你可以开始了，让我看看你的实力。”

    唐祖明有些不太自在，这病例倒是背了出来，一字不差，但说起诊断结果就开始结巴，“这个病嘛，其实也不难治，就是，就是要清热解毒，用，呃……”

    他有点编不下去了，林楠也不逼迫他，而是提示到：“你先说说是什么病，诊断结果是什么，再说用什么药？”

    “这个？”唐祖明有些尴尬了，脸都红了，刚才还兴致勃勃地挑战林楠，现在什么都说不出来，他咬咬牙，还是瞎编了一堆，最后说得自己都不好意思了。

    林楠似笑非笑地说到：“这就是你的水平吗？让我有点失望，之前看你那么有信心，就给你一个难一点的病历，看来是为难你了。”

    唐祖明不服气地说到：“这个瘟疫本来就是难治，听说十几年前太医院的太医都治不了，你也是跟其他太医商量出来的结果吧？这不能算是你的水平。”

    米太医嘲讽地说到：“你想多了，之前我们跟随院正大人到了京州城，院正大人看了病患的情况，立马就给出方子。

    预防和治病的方子都有了，还教了我们不少，不同程度不同体质的病人都会治，现在你知道差距吗？”

    旁边一个太医也说到：“天外有天，人外有人，年轻人还是谦虚一点好，我们这样的老头都要跟院正大人学习呢。”

    唐祖明都惊住了，有点怀疑米太医他们的话，难道林楠有那么厉害吗？

    林楠淡淡一笑，说到：“难道你觉得我靠什么关系坐到这个位置吗？你想多了，这个位置不是靠关系可以上来，这实力一点都不能少，皇上也要找个靠谱的大夫给自己看病吧。”

    唐祖明终于相信了，对啊，皇上肯定要找靠谱的大夫，就算林楠有关系，最多也就到太医院混日子，这院正的位置肯定是有才能的人担任。

    他彻底被打击到了，没有锐气了，不敢多说什么，他没想到林楠那么厉害，本来他已经被称为天才，可是林楠比他更加厉害。

    第二个考核，唐祖明嚣张不起来了，林楠也没有为难他，他和其他人用了相同难度的病人来看病。

    这个唐祖明还算是有点水平，普通的疑难杂症，他还是能解决，用药也比其他人要高明。

    林楠还是赞赏他的能力的，这个家伙水平是有的，就是嚣张了一点。

    林楠陆续面试了一些人，花了一整天的时间，总算把这些学生考核完，她赶紧回家批改试卷，决定最后的录取名单。

    晚上，杜景煜来看望林楠，一进房间惊住，“小楠，你这是干嘛？弄得一地上都是纸。”

第1009章 林楠的怀疑

    林楠坐在地上，埋头翻看着那些试卷，“在选人啊，结合他们笔试和面试的成绩，选出合适的学生。”

    杜景煜坐在她旁边，轻抚着她的长发，“累吗？累的话，就不要勉强，这些功夫不焦急做啊，你可不能累坏了。”

    林楠猛地想起什么，拿过两份试卷，说到：“你看看这两个人，一个叫李十一，一个叫徐五，他们这样的名字让我想到了木十。

    还有，他们是比试成绩最好的两位，后面这些医术部分，还有一些杂学的东西，他们竟然能做了一半，这太让我意外了。”

    杜景煜看了一下，说到：“这名字确实有些古怪，但他们答题的东西，会不会是他们和妙方堂的大夫相熟，学到了一点。”

    林楠皱眉说到：“应该不可能，后面这些杂学，我是没教过妙方堂的大夫，就教过叶恒，叶恒也没教过别人，和大夫也不熟悉，他们怎么知道呢？还有，他们的面试成绩都挺好，治病手法十分老道，有太医的水平。”

    杜景煜沉思了一会儿，“难道这两个人是木大夫的人？他们进入学院的目的是什么呢？是想监视你，还是想从你这里学到些什么？”

    林楠叹了口气，说到：“如果他们不是木大夫的人，我肯定要这两个人，现在我很犹豫，留着他们在医学院，好像也没什么问题，就是觉得有点膈应。”

    杜景煜立马说到：“怎么就没问题？肯定有问题，谁知道他们会不会对你动手，会不会在学院里面传教，把你的学生带坏？又或者从你这里学到些别的，他们用来对付你？”

    林楠也觉得有点害怕了，“好像也有这些问题，确实不能留下隐患，说实话，他们两个是我想要的学生。”

    杜景煜又说到：“其实还有一个问题，为什么你们都懂这些杂学，我好像都没见过这样书，之前你教了叶恒，我想和你有共同话题，也到书局找过这些书，好像没有啊，你们是怎样学到这些的？”

    林楠愣住了，她真没想到杜景煜那么有心，还去找这些书，这个问题该怎样解释呢。

    犹豫半天，林楠只好含糊地说到：“可能你没找到，我之前是在一个小书摊上找到的，后来就看上瘾了，我也不知道他们怎样知道的。”

    “原来这样啊。”杜景煜没有多怀疑，不过这倒是给林楠提醒了，为什么木大夫他们会懂这些东西，他们从哪里学回来，看看他们的试卷，他们似乎还在掩饰，应该懂得不止这些。

    说实话，之前木大夫知道用水银下毒，这已经让林楠很意外，很多人都不知道水银的毒性，还用来炼丹。

    林楠感觉这个木大夫肯定是个有故事的人，他肯定藏着些什么秘密。

    杜景煜又说到：“不过这两个人竟然敢用真名来考试，不怕有破绽吗？不过还是别留着了，这教出来的学生总要品行好，这品行不好，学了本领就成了祸害。”

    “我明白了，不能留下一点隐患。”林楠回过神来，直接扑入杜景煜怀里，撒娇到：“你这几天还顺利吗？那个基金能开始实行了吗？”

第1010章 公布成绩（一）

    “我这边顺利，基金开始实施，和妙方堂合作。”杜景煜犹豫一下，说到：“不过北境又有战事，是大夏国联合大成国挑起的，不过将士们都能抵抗，暂时还不需要我。

    这战事总会不断地来，不过最近木大夫一点动静都没有，我倒是有几分怀疑，他们是不是又要准备什么行动。”

    林楠哼了一声，“还能有什么行动，最坏的打算就是他们里应外合，木大夫在这里利用圣莲教早饭，外面的人又来攻打我们。”

    “小楠也是这样想。”杜景煜苦笑一下，“我也是这样想，不过抱着一点侥幸心理，希望小楠有把不一样的想法，看来我也要忙起来了，多做准备了。”

    林楠捧着他的脸，亲了一下，“没关系，等把他们收拾了，我们就轻松了，可以去游玩了。”

    杜景煜轻叹一声，轻抚着林楠的脸，“就怕他们闹得不是时候，耽误我们的婚期，那我真的要爆发了，揍死他们。要不是发了请柬，我还想提早一些呢。”

    林楠安慰到：“没关系，我肯定嫁你的，不差这一时，我们现在跟在一起有什么区别，你不是整天陪着我，连晚上都在。”

    “嗯。”杜景煜将林楠拥入怀里，亲了她一下，“也是啊，反正小楠就是我的人，我们肯定能在一起。”

    “对啊，你这样想就对了。”林楠又翻看时间，说到：“我没空陪你聊天了，你自己乖乖在这里坐着。”

    “好，我陪着你。”杜景煜没有打扰林楠了，帮着她把试卷整理好，直到林楠休息才离开。

    林楠又忙碌了一天，总算把名单准备好了，一大早就过去学院，把名单公布出来，不过分数没有公布，有些人分数是高，但不是林楠想要的人。

    那些考生来得更早，那个名单一贴好，就围着看，自然是有人欢喜有人愁，考上的欣喜若狂，考不上的摇头叹息。

    林楠和大家说到：“考不上的，不用灰心，你们在外面同样能精进医术，救死扶伤，当一个好大夫，明年还有机会，考上的就进来报道吧。”

    忽然有人喊道：“院正大人，我有事情想请教，按理说我的成绩不该那么差，至少我在面试的时候，比我同组的人要好，为什么我同组的人上榜了，我没有上榜。”

    林楠看了一眼，认得这个就是徐五，他旁边的就是李十一，两个人都冷冷地盯着林楠。

    李十一还故意挑拨到：“院正大人，你这考试看着很公平，实际上并不是这样，你对得起大家千里迢迢来这里求学吗？实在让人失望。”

    有些考生被挑动了，不过考虑到林楠的身份和地位，只敢小声抱怨，不敢说什么过分的话。

    林楠淡淡地说到：“没错，有些人成绩很高，但不能进来，为什么呢？因为这里是医学院，是让人学习医术，有些人水平高，已经是一个出色的大夫，就不需要进来这里学习。

    再来这里学习就浪费时间，在我印象中，有一位叫徐五，另外一位叫李十一，成绩最优异的两位，他们来这里就是耽误时间，还不如多去救人。”

第1011章 公布成绩（二）

    林楠撇了徐五和李十一一眼，接着说到：“大家看到没有，名单上，还有二十位特殊学生，这是成绩不够，我从落选的人里面挑出来的。

    我看中他们的潜力，给他们一个机会，我选拔人，不仅仅看成绩，还看大家的基础和潜力，有些人只是差一点的，我还是愿意给机会。

    当然了，这些特殊学生自然也有特殊的要求，如果他们的半年考核不及格，立马就要离开书院，半年考核的标准和其他学生一样，他们需要更加努力，这也算是公平吧。”

    唐祖明急忙吼道：“院正大人，你怎么把我放到特殊学生那里，我的医术没那么差吧？”

    刚才看到自己在特殊学生那一行，他还以为自己是优秀学生，谁知道林楠把他放在了差班，让他和差生混在一起。

    林楠淡淡地解释到：“你的医术还行，本来是不该和这些人一个班，不过你的品性不行，你可别忘了，你来的时候不就欺负人了吗？

    当大夫，这品行很重要，品行不好，医术再高也是害人，我就给你一个改过的机会，如果你改好了，你也有机会离开这个班。”

    唐祖明不悦地说到：“你这是在针对我吗？是不是因为我们是竞争对手，你不让我多学点？”

    林楠哼了一声，“我要是针对你，你连这上学的机会都没有了，你在半年考的时候，还有证明自己的机会，还有，所有人学的东西都是一样的。”

    唐祖明没话说了，咬牙切齿地瞪着林楠，气呼呼地走进学院，他一定要证明给林楠看，他是有实力，更加不是品行不端。

    林楠又看看大家，问到：“你们还有什么意见吗？我选人确实有些主观，如果按成绩的话，你们谁都不能进来，你们与其在这里和我争辩，不如回去好好提升自己，明年再来？”

    大家没有意见了，他们也知道自己的水平不行，与其和林楠争辩，不如争取考好一点，很多人跟林楠行礼就先离开了。

    徐五和李十一瞪了林楠一眼，也想着离开，林楠喊住他们，问到：“我想知道，你们是不是木大夫的手下啊？”

    徐五和李十一愣了一下，徐五冷淡地说到：“院正大人，我不知道你在说什么，我们不知道什么木大夫。”

    林楠接着问到：“你们学的东西都是木大夫教的吗？还是你们教他的？”

    李十一不耐烦地说到：“都说了不知道什么木大夫，你的话真多。”

    林楠笑了一下，说到：“口是心非，和木大夫一个德行，罢了，你们不愿意说就算了，不过我很好奇，为什么你们懂得这些东西，是谁教你们的？”

    徐五和李十一不搭理林楠，快步离开，生怕等下林楠生气，把他们抓起来严刑逼供。

    林楠扁扁嘴，这两个家伙很冷漠，什么都不说，没关系，等以后抓到了木大夫就让他交代一切。

    林楠回到大厅，那些学生去报道之后，就到大厅见林楠，林楠冲他们笑笑说到：“很很欢迎你们来到医学院，成为第一批的学生，大家以后在这里好好学习，学了三年之后，当一个出色的大夫。”

第1012章 公布成绩（三）

    林楠顿了一下，又说到：“你们来到这里，就要遵守这里的规矩，等下你们领课本的时候，就会领到我们的校规，请大家按照上面的规矩行事。

    这里的教材都是我编写的，以后上课的夫子会是我，还有其他跟我学习过的大夫，你们每天都会安排不同的课程，请大家抓紧时间学习。

    你们上课十天可以休息一天，每年可以有两个月的假期，回家探亲，不回去也是可以的，大家还有什么问题吗？”

    有个姑娘羞涩地问到：“请问院正大人，这男子和女子的房间分开多远啊？我还是有点担心影响名声。”

    林楠真是无奈，为什么这里的人都要求男女大防，只好解释到：“男生和女生的宿舍相隔了两个大教室，女生的宿舍还有好几个嬷嬷和丫鬟在打理，不会让男生进来，这可以放心了吧？”

    另外一个学生有些不好意思地问到：“院正大人，之前你说没钱交束，可以帮忙干活，抵减束，请问是真的吗？我的束还没凑够，吃饭的钱也不够，能通融一下吗？”

    林楠微微点头，说到：“自然是真的，等下可以到外面找夫子登记，你们可能会在学院里面帮忙干活，也可能到妙方堂那边干活，不过希望你们平衡好时间，不要耽搁了学习。”

    林楠看看大家，问到：“如果没什么事的话，你们就去收拾一下，领一下课本，也可以在这里游逛一下，明天就正式上课了。”

    大家都出去领课本，领校服，有人需要勤工俭学的都登记好，有管事给他们安排工作。

    这里的宿舍是六个人一个房间，公用的茅房和澡房，到食堂吃饭要自己付银子，不过价钱很优惠，还有卖东西的小店铺，价格公道，让大家可以买到生活用品。

    唐祖明一回到房间，立马就翻开林楠的课本来看，他倒要看看林楠要教给他们什么惊人的东西，究竟林楠有什么厉害的地方。

    他随手拿起了一本解剖学，翻开一看都吓住了，里面的图画都是些什么，这是一个人的图画，还有各种器官，这是什么鬼啊，太吓人了，林楠究竟想干嘛，让他们看这种东西。

    他再翻开其他课本，都是他从来没听过的东西，但看着又好像有道理，难怪林楠说，来到这里能有不一样的收获。

    林楠把大家安排好，就回家备课了，既然把大家招回来，自然要对这些学生负责。

    第二天，林楠先在太医院工作半天，把事情处理好，也给各位贵人诊了平安脉，就赶到医学院给大家上课。

    大家都认真听着，仔细地写着笔记，连唐祖明也听了进去，昨天看书，他很多都没看明白，现在等林楠一讲解，他就明白了，感觉这些知识实在太奇妙了，林楠是真的有本事。

    他一直以为自己是天才，现在终于清醒了，自己需要学习的东西还有很多，幸好自己来了一趟，不然就错过这里的课堂，他们唐风馆也迟早会被淘汰。

    林楠上完课就和大家道别，一到院子，竟然看到杜景煜在等着，她快步走到杜景煜身边，含笑问到：“你怎么过来了？”

第1013章 解剖课（一）

    杜景煜轻轻整理一下她凌乱的发梢，轻声说到：“想多些时间见到你啊，就抽个时间来送你回去，我再回去干活。”

    “好，真乖。”林楠毫不避讳地挽着杜景煜的胳膊，和杜景煜一同离开书院。

    有人八卦到：“院正大人真是个奇女子，这众目睽睽之下，怎么和男子那么亲近？”

    唐祖明也看着不舒服，“我看她就是不检点，不过那个男的倒是长得挺好，不知道院正大人是怎样的容貌呢。”

    “这该不会是她的男宠吧？如果驸马的话，不该那么不检点。”

    “哪来的驸马，你看她的发饰，明显是还没成亲，不过小小年纪有这样的医术，真是难得啊。”

    ……

    大家都议论起来，对林楠的私事十分好奇，值班太医路过，不悦地说到：“你们都在干嘛？院正大人能让你们这样非议吗？有空就回去看书复习。”

    看到李太医，有人好奇地问到：“李太医，你该知道那个男子是谁吧？院正大人也太热情了，竟然就这样挽着那个男子离开。”

    李太医没好气地说到：“那个是战王，是院正大人的未婚夫，人家都快成亲了，挽着怎样了？院正大人一直都是不一样的女子，你们别拿那些条条框框去限制她，要按你们的想法，她连这个院正都当不成。”

    “什么？是战王？”大家都惊住了，大家不认识战王，但都听过杜景煜的名号，之前是名震北境的小将军，现在是朝廷重臣，最年轻的异姓王。

    米太医漫不经心地说到：“是啊，战王还很宠爱院正大人，发誓只娶她这一位王妃，后院不留其他女人，之前去下聘，这聘礼都要排着队进去林家，战王很重视院正大人。”

    有人问到：“难道战王不在意院正大人的名声吗？很多男子都不能接受女子这样抛头露面，何况院正大人还那么有成就，实在有损夫纲。”

    米太医白了那个人一眼，“战王能跟你们这帮人一般见识吗？院正大人的名声怎样了？之前是有些流言蜚语，但大家现在都知道院正大人的好。

    你们去公主府门口看看，院正大人帮百姓实现愿望，还争取给患重病的人免费看病，大家都夸院正大人呢，说起来，你们是不是也该去看书了？”

    大家赶紧回去看书，不过林楠确实像传奇一样存在，一个女子竟然能做那么多事情，不过战王也是特别，竟然能任由林楠做那么多事情，还只娶一位王妃。

    那些女生都把林楠当做榜样，赶紧回去看书，她们也要像林楠一样厉害，不仅有出色的医术，还能帮老百姓做事。

    过了一些天，林楠看大家学得差不多了，就领着大家去实操了，这个医学院可是准备得很齐全，连解剖室都准备好。

    有管事直接从外面拖进来了一具尸体，大家吓得惊叫起来，林楠淡淡地说到：“叫什么，这是我们的大体夫子，帮助我们更好地理解人体器官。”

    “不，不要了吧？这是要打开他的内脏吗？”

    “不，这是不是会有鬼啊？这太吓人了，我们解剖了他，他晚上回来找我们的。”

    “我们看课本就好，不用动手了，这真的不太好。”

    ……

第1014章 解剖课（二）

    不管男生还是女生都害怕得不行，林楠也是理解，这里的人都相信鬼神，自然是没那么容易接受这样的课程。

    她解释到：“你们现在不动手，以后给人家动手术的时候，你们怎样动手，不练习就能学好了吗？这个大体夫子，虽然生前是个死囚，但现在也算是为大家做点贡献，所以……”

    她还没说完，有人惊呼道：“这死囚煞气大，我们动了他，他岂不是会变成厉鬼来杀我们啊。”

    林楠无奈地说到：“你来说说看，他杀了你们有什么好处，等你们都变成鬼，下去之后和他互掐吗？你也不用担心他变成厉鬼，他一直就放在学院的冰库，你们和他住在一起很久了，不是相安无事吗？”

    “啊……”大家都露出恐慌的神色，这也太吓人了，竟然住在一起很久，这是要他们的命吗？

    林楠又说到：“你们害怕的话，就到外面去，不过考试很可能不合格，这是你们必须经历的一课，之前妙方堂的大夫还没有那么好的条件，你们一点都不珍惜。”

    林楠自顾自地揭开白布，准备上课了，唐祖明咬咬牙说到：“我不怕，我留下，院正大人一个女子都不怕，我可是个男子汉大丈夫，我怎么会害怕？”

    他这样一说，很多人都留下了，唐祖明说得对，林楠是女子，她都不害怕，他们是男子，怎么能害怕，这颜面何存啊，那些女生也暗自鼓励自己，她们要以林楠为榜样，林楠不害怕，她们也不能害怕。

    纠结半天，大家都留下了，林楠满意地点了点头，“不错，还是有胆量的，作为大夫，你们不能害怕尸体。

    如果有一天，你们到了瘟疫的现场，或者跟着军队上战场，你们会见到很多尸体，你们要是那么害怕，还能给大家治病吗？”

    大家想想也有道理啊，他们要是当了太医就要面对这些场面，这有什么好害怕。

    林楠一边解剖尸体，一边给他们讲解，把书本的知识和实际结合起来，很多人听着听着，都捂着嘴巴，这内脏是不是也太恶心了，但他们不敢吐，不能输给林楠这样的女子，只好忍着，忍着恶心，忍着身体的不适。

    一直坚持到上完课，大家都冲出去吐了，林楠跟着去看看大家，笑着说到：“没关系，你们多接触几次就能习惯了，以后慢慢会好起来。

    对了，你们等下吃饭可能会吃不下，我已经让厨房给你们准备了粥，今晚的菜式也比较清淡，你们也可以少吃点。”

    “院正大人考虑得真周到。”唐祖明又吐起来了，他现在是真心服了林楠，他从来没见过那么胆大的女子，实在巾帼不让须眉。

    林楠看他们没什么事了，就和杜景煜一起离开了，杜景煜含笑问到：“今天怎么出来晚了？学生很多问题吗？”

    林楠把刚才的事情说了，笑着说到：“他们真的被保护太好了，连尸体都害怕，你看看战场上的士兵，哪个会害怕尸体。”

    杜景煜笑道：“这有什么奇怪，我第一次上战场杀敌的时候都十分难受，还有那些医官，新来的医官都会很害怕，等他们习惯了，慢慢就会好。”

第1015章 圣莲教的把戏（一）

    林楠说到：“是要让他们慢慢习惯，只有习惯了，以后才有勇气去给别人动刀子，之前妙方堂的大夫看了很久，才有勇气去动刀子呢。”

    杜景煜和林楠上了马车，拥着林楠，轻声说到：“小楠，我们的婚期越来越近了，你准备好了吗？”

    他眼里带着满满的甜蜜和幸福，林楠羞涩地说到：“准备好了，圣莲教和大夏国那边没闹出什么事情吧？不会影响到我们吧？”

    杜景煜安慰到：“暂时没有，我也会派人看着，不会让他们乱来，不能让任何人打扰到我们婚礼，更加不能打扰我们洞房花烛。”

    “谁要和你洞房花烛。”林楠脸上染上红晕，抬头看着杜景煜，眼里都是甜蜜的情意。

    杜景煜忍不住堵上她的唇，林楠热烈地回应着，两个人相拥了很久才放开，林楠舔了一下有些红肿的嘴唇，问到：“我们住的院子准备好了吗？我搬东西过来就可以了吗？”

    杜景煜含笑说到：“所有东西都准备，你什么都不用带过来，只要把你自己带过来就可以了。”

    林楠勾着他的脖子，高兴地说到：“我的夫君真好，什么都替我考虑了，还那么能干，我很喜欢我的夫君。”

    “你喜欢就好。”杜景煜又抱着林楠亲起来，他们现在还没成亲，最多只能亲亲抱抱，不能再进一步了。

    其实林楠也不介意他再进一步，她不是保守的人，但杜景煜还是很克制，忍着内心的冲动，把最美妙的时刻留在洞房花烛夜。

    两个人正在亲热，忽然一阵喝彩声打断了他们的亲热，林楠有些好奇外面的情况，撩起一些窗帘看向外面，只见一群百姓围在圣莲堂外面喝彩。

    一看到和圣莲教有关系，林楠就提高警惕了，皱眉说到：“这是怎么回事？这个圣莲教又出来闹幺蛾子？”

    “他们闹幺蛾子？我们要成亲了，他们就出来闹事，这是故意的吗？”杜景煜有些生气了，让车夫把车停到一旁，让白羽去看看怎么回事。

    没一会儿，白羽回来了，说到：“王爷，那个圣莲教在展示他们的神功，说修炼了他们的神功能治百病，还说练得好的话，就刀枪不入，他们正在展示刀枪不入的神功。”

    杜景煜不太相信，说到：“怎么可能刀枪不入，你看出他们在耍什么花样吗？”

    白羽有些惭愧地说到：“王爷，我真看不出来，他们真的用刀枪刺在自己身体，还真的没事，我想可能是一些硬气功，像我们一样，修炼了内功，可能比我们修炼得厉害一点。”

    林楠笑笑说到：“我们过去看看吧，我倒是想看看他们的把戏，也见识一下他们的绝技。”

    说着，林楠拿出一块面巾蒙面去看热闹了，杜景煜自然也跟着，他也不太相信，还有人练出那么厉害的硬气功，他从没见过那么厉害的人。

    他们挤开人群，走到里面，果然见到圣莲教的人大声吆喝到：“圣莲神教，神功盖世，这是圣莲仙子传下来的仙法，大家修炼之后，可以强身健体，能治百病，修炼得好，还像他们这样刀枪不入。”

第1016章 圣莲教的把戏（二）

    有人问到：“这仙法是不是很难修炼的，要怎样修炼？”

    那个教徒骄傲地说到：“不急，等下就告诉你们，现在让我们再来看看这仙法的威力。”

    有个彪形大汉走了上来，扎着马步，一次次地运气，稳稳地把手推出来，很有气势，旁边一个人拿着刀直接砍在他的手臂上，那个大汉的手臂竟然没有一点伤痕。

    这还不止，另外一个人拿着长枪直接刺向他的喉咙，竟然一点事都没有，拿刀的人疯狂地砍在他身上，他依旧没事，旁边的百姓爆发出热烈的掌声。

    那个教徒得意地说到：“之前我们的护法得到圣莲仙子的仙法，传授了给这位教众，他修炼没多久就有这样的成绩。

    当然了，这位教众骨骼精奇，是练武之才，不过我相信大家修炼之后，至少能强身健体，延年益寿，有病治病，没病防身。”

    下面的百姓都纷纷询问要怎样修炼，那个教徒说到：“只要大家进入我们圣莲教，虔诚地跪拜圣莲仙子，就能得到真传。”

    很多人都要求入教，林楠嘀咕到：“真有那么厉害的功夫吗？我总感觉那个人运气的方式很奇怪，像表演一样。”

    杜景煜含笑问到：“小楠怎么觉得这个人运气的方式不对？你从哪里看到？”

    林楠说到：“就是感觉，之前看你修炼，好像很平和的，他很用力，好像剧院里面的演员一样，我之前就教他们这样演的。”

    杜景煜轻声说到：“小楠的感觉是对的，他刚才运气的方式确实不对，马步很虚，根本不是练家子。”

    林楠盯着那些欢呼的人，问到：“那他刀枪不入是怎么回事？是怎样做到？难道是穿了什么刀枪不入的衣服，和皮肤一样的颜色。”

    杜景煜神秘一笑，说到：“小楠再猜猜，不一定是他身体的原因，说不定问题在他的器具上。”

    听他这样说，林楠看向了他们的兵器，嘀咕到：“这刀和枪好像没什么光泽，和我们平时用的不太一样。”

    杜景煜笑了一下，说到：“没错，就是这样，这刀都没开封，自然怎样砍都没事，他们也就投机取巧，骗一下外行人，他们这样很没诚意呢。”

    林楠有些生气了，这个圣莲教又开始作恶，她上前说到：“我就不相信你们这些把戏，大家可是看清楚了，别被这些人坑骗了，他们可不是第一次坑骗大家。”

    圣莲教的人一见到林楠，脸色都变了，知道林楠又来找茬了，林楠已经进入他们教里的黑名单，只要林楠出现，大家都要警惕。

    这时，有个熟悉的身影出现了，就是那个被淘汰的考生徐五，他盯着林楠，冷冷地说到：“安平公主，你这又是怎么回事？难道你在又怀疑我们的神功。”

    林楠笑道：“是徐五啊，之前问你是不是圣莲教的，你竟然否认，这圣莲教的身份辱没你了吗？”

    徐五哼了一声，说到：“我没有承认，因为公主你对我们圣莲教有恶意，之前就不让我入学，现在又来说道我们，我怕我承认了这个身份，公主会对我不利。”

第1017章 圣莲教的把戏（三）

    “我还能怎样对你不利？难道你一个大男人，还怕我把你吃了不成？”

    林楠哈哈大笑，又说到：“我没让你入学，因为你不需要到医学院耽误时间，这个我说得很清楚了，你之前也接受这个说法，另外，你有一点说错了，我对圣莲教没有恶意，我只对圣莲教对百姓的伤害有意见。”

    徐五不悦地看着林楠，“那公主又有什么赐教啊？我们可没有伤害百姓，这次不过是表演一下我们圣莲教的神功罢了，顺便招揽一下大家入教，这有什么问题？”

    林楠拿出一把佩剑，笑着说到：“我对这种神功十分感兴趣，我想亲自在这位兄台身上验证一下。”

    她拔出长剑，这把剑很锋利，冒着幽幽的冷光，又说到：“这把剑，是我特意找师傅打造的，正好试试够不够锋利。”

    那个大汉脸色微变，缩在后面不敢说话，徐五斥到：“公主殿下，你这是什么意思，刚才不是验证过了吗？大家都看到了，你为什么还来添乱？”

    林楠淡淡一笑，说到：“我可不是添乱啊，我只是想再验证一下，难道你们在害怕吗？”

    徐五瞪着林楠，斥到：“公主，你还说不是来添乱，刚才已经试过那么多次了，没必要再试了。”

    林楠走近他们放兵器的地方，圣莲教的人都围了过来，警惕地看着林楠，不让林楠靠近。

    “是没必要，还是不敢让我验证呢？”林楠笑了一下，一步步走近，又问到：“那你们敢不敢再表演一下给的大家看看，真金不怕火炼，你们不会拒绝吧？当然了，你们也可以拒绝，这只能说明你们又在弄虚作假，心虚了。”

    林楠是逼着他们重新验证，把话都说绝了，徐五看着林楠，心里莫名有些不安，推托到：“公主殿下，不是我们心虚，只是我们这位兄弟，今天已经用功过度，恐怕是不能再展示了。”

    林楠淡淡地说到：“今天用功过度，那就明天吧，今天就不要再坑骗百姓入教了，等你们这门绝技验证好了，再来招揽教徒吧，不焦急啊。

    说起来也奇怪，怎么就会用功过度呢，你们告诉老百姓，这是可以强身健体，难道每天就只有那么一点时间是在强身健体，用功过度之后，就不能强身健体了吗？那用功过度之后，这身体是不是变差了？”

    旁边的百姓也议论起来，既然是护体的功法，怎么就用功过度，难道就只能保一时平安吗？该不还对身体有伤害吧？

    林楠趁机和大家说到：“大家不如明天再来看看他们的表演，再考虑要不要入教，这个圣莲教可是有骗人的前科呢，大家要谨慎一点啊，多想想总没错。”

    林楠这样一说，很多人都犹豫了，这入教要给香油钱，谁知道是不是又骗钱，林楠说得对，他们还是要多看看，大家都想离开了。

    徐五被林楠气坏了，他们究竟怎样招惹了这个安平公主，这个安平公主整天来针对他们，他们稍微有点动静，这个安平公主就找上门，这让他们以后还怎么招揽教徒，怎么在京城立足？

第1018章 圣莲教的把戏（四）

    看着大家要离开，他没办法了，只好喊道：“大家请稍等，我那位兄弟是用功过度，不过休息了一会儿，已经恢复了，我们可以再表演一次，也让大家放心，请安平公主不要再为难我们了。”

    他示意那个兄弟继续表演，他也没办法，林楠这样逼迫，他们根本就躲不过，除非以后不再表演，不再招收教徒。

    而且今天退缩了，大家可能会有所怀疑，他现在只能祈祷林楠没有看出他们的破绽，能顺利躲过林楠挑刺。

    那个大汉又开始发功了，旁边的人又拿着刀来砍，依旧没有受伤，徐五冷冷地说到：“公主殿下，你能满意了吗？”

    “自然是不满意。”她冷笑一下，说到：“我要亲自砍一下，谁知道你们刚才有没有用力砍？”

    徐五没办法了，只好让林楠来砍，林楠拿过他们那把刀，仔细看了一下，果然和杜景煜说的一样，是一把还没开封的刀。

    她没有用刀砍那个大汉，反倒用刀砍到自己身上，徐五吓了一跳，糟糕，林楠又看到破绽了，他急忙想阻拦林楠，杜景煜一把将他拎开，不悦地说到：“你这是想对公主动手吗？”

    徐五一看杜景煜，心里暗叫不妙，刚才还没留意到杜景煜，想不到杜景煜也在这里，看来今天是不能动林楠了。

    林楠砍了自己几下，和大家说到：“大家看到了吗？我没练过神功，也刀枪不入，你们觉得这是怎么回事呢？”

    “对啊，这是怎么回事啊？公主明明就是个女子啊，怎么也能刀枪不入呢？”

    “这个圣莲教该不会又骗人吧？这又是什么把戏呢？”

    “他们也太过分了，整天骗人，公主殿下，快戳穿他们的谎言。”

    “对啊，公主殿下，这又是什么把戏呢？”

    ……

    大家都期盼地看着林楠，等林楠来揭秘，林楠拿出自己的长剑，盯着那个大汉，笑着说到：“其实再试试，大家就明白了。”

    话音刚落，林楠长剑一挥，在那个大汉手上划出一道血痕，大家都惊呼起来，“果然是作假，太过分了。”

    “这该是他们的刀有问题，又在装神弄鬼，这个圣莲教真的不是东西。”

    “又想来骗银子，这个圣莲教太不靠谱了，我们以后都不要相信。”

    ……

    大家气愤地指骂圣莲教，第一次骗人，圣莲教辩解得很好，大家都包容了，现在又来骗人，大家都不是傻子，还怎么包容。

    林楠把圣莲教的刀拿起来，给大家展示一下，“大家看到了吗？这把刀还没开封，还是钝的，怎么可能把人砍伤？我希望大家清醒一点，圣莲教一直都是个诈骗教，骗大家的钱财，危害大家的性命，大家一定要小心。”

    大家现在都相信林楠的话了，纷纷指骂圣莲教的人，圣莲教的人想分辩都分辩不过来。

    徐五脸都黑了，厉声斥到：“安平公主，我们圣莲教怎么招惹你了，你屡次来抹黑我们，其他教派不也做这样的事情吗？你为什么就来指责我们？我们这也不算什么谎言，我们教给大家的功法的确可以强身健体。”

第1019章 圣莲教的把戏（五）

    林楠笑笑说到：“是可以强身健体，但应该不是圣莲仙子教的仙法吧，你们刚才可是吹嘘这是仙法，是神功，这就是欺骗大家了。

    其他教派可不像你们，起码不会心怀不轨地谋财害命，你们要是安分守己，让大家烧烧香就罢了，你们再耍这些把戏，我肯定要戳穿你们的图谋。”

    杜景煜冲黑鹰喊道：“好了，让京兆尹过来把人带走吧，又在谋财害命，整天不学好，就知道给人添麻烦。”

    徐五哼了一声，冲杜景煜喊道：“王爷，我们刚才只是展示过我们的神功，每个人的看法不一样，我们的神功也的确可以强身健体，最重要的是，我们并没有谋财，还没收过大家的银子，你凭什么来抓我们。”

    徐五扫了一眼那些百姓，问到：“你们说说看，我们有没有收你们的银子了，大家要对得起自己的良心？”

    那些百姓都不太敢说了，生怕招惹是非，招来圣莲教的报复，大家就在骂，但没人敢挺身而出，徐五得意地看了杜景煜一眼。

    “觉得自己逃过罪责了吗？”杜景煜冷笑一声，冲白羽打个眼色，白羽上前说到：“我刚才就去交银子了，你们的人还给了我一本修炼功法的本子，里面并不是什么仙法，就是普通的拳法，就是在骗人的，证据确凿了。”

    “你这是故意设计。”徐五都气坏了，阴狠地瞪着林楠和杜景煜，冷冷地说到：“战王和安平公主真是厚待我们圣莲教，礼尚往来，听说两位快成亲了，我们圣莲教一定会备上厚礼，庆祝……”

    他还没说完，就被杜景煜踹翻在地上，踹得口吐鲜血，杜景煜又把他揪起来，杀气腾腾地说到：“我劝你们识相一点，敢破坏我的婚事，我把你们圣莲教的人都杀光，连老巢都给你们端了。”

    徐五哆嗦了一下，杜景煜这身气势太吓人，好像马上要杀掉他一样，杜景煜又狠狠把他摔在地上，地上都被砸出一个坑，徐五直接昏死过去。

    杜景煜扫了圣莲教的人一样，冷冷地说到：“你们都给我听好了，如果你们不闹幺蛾子，还能多待一会儿，如果你们敢动我的婚礼，我要你们都去死，黑鹰，把他们都给我带走。”

    黑鹰赶紧带人干活，杜景煜拉着林楠的手回去马车，气呼呼地说到：“这帮人果然想来搞事情，看我怎样收拾他们。”

    他又撩开帘子和白羽说到：“安排人，以后每天去圣莲堂搜查一遍，挑他们最热闹的时候，让大家看看他们的不堪，让他们招揽不到教徒，滚出京城。”

    “够了。”林楠拉了他一把，笑着说到：“揭破他们的谎言，他们足够难受了，你这样和他们耗着，太浪费时间了。”

    杜景煜生气地说到：“谁让他们要在我们的婚礼上捣乱？简直就是死不足惜，我恨不得现在就去灭了他们，免得有什么后顾之忧。”

    林楠劝到：“你别这样，如果无缘无故针对他们，大家不能认清他们的真面目，甚至会有埋怨，现在一次次戳破他们的谎言，才是最好的办法。”

第1020章 对付林楠（一）

    杜景煜拥着林楠，稍微冷静一点了，无奈地说到：“一听他们要捣乱婚礼，我就忍不住了，我想给你最完美的婚礼。”

    “有那么完美的你，婚礼算什么呢，对吧？”林楠主动亲了杜景煜一下，眼里满满的柔情蜜意。

    杜景煜脸上终于有笑意了，亲了林楠一下，“好吧，小楠真的让我很高兴，我不是完美，但我肯定是最疼爱你的。”

    杜景煜送了林楠回家，就离开了，林楠夜里忙着备课，备完课才休息。

    第二天，林楠还在睡梦，就被容嬷嬷叫醒了，她揉着惺忪的眼睛，看看外面，“嬷嬷，你是不是看错时间了，现在还没天亮啊，你怎么叫我起来了？”

    容嬷嬷急忙说到：“有个医学院的管事找过来，说有十万火急的事情，一定要公主起来，说公主有什么责罚，他都一力承担。”

    “那么严重吗？是什么焦急的事情？”林楠打了个哈欠，披了衣服起来，既然说得那么焦急，她也不敢耽搁。

    容嬷嬷给她端来了洗漱的水，又说到：“他没告诉我们，就一个劲地催促让你起来，本来老奴不想打扰公主，又怕耽搁了正事。”

    林楠笑笑说到：“这是对的，是该叫我起来，不然把事情耽搁了，这就不好了。”

    容嬷嬷算是摸清林楠的脾性了，有些主子是不想被打扰，林楠倒是个好脾气的。

    林楠洗漱好出来见张管事，张管事正急得在客厅里面团团转，一见到林楠，就说到：“公主，大事不好了，那些学生都闹着要退学，有些说公主的课不好，违背天道伦常，会遭天谴。”

    林楠喝了口茶，淡定地问到：“这又是怎么回事了？他们整天闹腾，看来是布置的作业太少了，这课程进度也太慢了。”

    张管事焦急地说到：“公主，你怎么就一点都不焦急啊？他们说学院里面闹鬼，是因为之前解剖课，解剖了尸体，昨晚就出事了，还死了一个学生。

    其他人就闹着要退学，值班的管事来找我，我到了那里，他们闹得很凶，我没办法，只好来找你了。”

    “什么？死人了？”林楠有些皱眉了，问到：“为什么会死人？怎样死的？”

    张管事说到：“我也不知道为什么会死，那个学生把身上都抓烂了，就死了，大家都说是被鬼闹的，现在都吵得厉害，大家等着退了束就离开，有些不在意这点银子的，已经离开了。”

    林楠猛地站起来，说到：“我回去看看，闹出人命了，这就有点过分了。”

    说着，林楠赶紧让人备马车，容嬷嬷给林楠准备了糕点，让林楠在车上吃一些垫肚子。

    他们很快到了医学院，医学院的大广场上人声鼎沸，现在闹鬼，大家都不敢待在宿舍，聚集在大广场，等着退束。

    一看到林楠过来，有人喊道：“院正大人，这里闹鬼，我们不要在这里上学了。”

    “麻烦把束推给我们，我们要回家，这里的课有问题啊。”

    “院正大人，我们就不该上什么解剖课，还把尸体放在学院，都闹鬼了。”

    “我看这个课就是违背天道伦常，所以才有这样的报应。”

    ……

第1021章 对付林楠（二）

    值班管事在一旁焦急地说到：“院正大人，他们都闹了一夜，非要退学，你说这该怎么办啊？我们这里还死了人，京兆尹都派人来调查了。”

    林楠看着大家，很认真地说到：“大家如果愿意相信我的话，就给我两天的时间，等我解开这闹鬼的真相，如果不相信的话，你们可以去账房那边领你们的束。”

    大家有些犹豫要不要相信林楠，他们心里还是佩服林楠的医术，本来跟着林楠学习也没什么，但林楠的课违背了伦常，闹出这样的事情，留在这里也太危险了。

    虽然林楠说要找出闹鬼的真相，但这闹鬼哪里来的真相啊，这肯定就是有鬼啊，说不定林楠这样触怒到那些鬼魂，晚上就被鬼杀了。

    忽然有人喊道：“我们肯定要退束啊，不是不相信的问题，是这里闹鬼会影响我们的性命。”

    “就是啊，我们就是想学习医术而已，没必要把命都搭上，院正大人的医术是好，但这触怒鬼神，以后还有更多祸事。”

    “我看还是快些回家好，等下招惹了脏东西，把脏东西带了回家，这可就麻烦了。”

    ……

    人群中响起了几道不协调的声音，这样一煽动，很多人都嚷着要回家，谁也不愿留下了，再待下去，他们真害怕把脏东西招惹回家。

    林楠有些皱眉了，盯着那几个在大声叫嚣的人，忽然感觉事情似乎不简单。

    就在这时，有人喊道：“你们谁都不能离开，全部人给我留在这里。”

    大家一看，竟然是杜景煜领着人来，林楠心里安稳下来了，那些人都恭敬地给杜景煜行礼。

    林楠上前问到：“你怎么过来了？”

    杜景煜撇了一眼那些学生，说到：“这里出了命案，我怕京兆尹查不了，就来帮忙，早些查出真相，这里可以早些上课。”

    有人叫嚣到：“我们不要留在这里，这里有鬼，太可怕了。”

    “已经有人被杀了，我们要回家，要离开这里。”

    “怎么就不让人离开啊，这也太霸道了，难道要把我们害死不成？”

    ……

    大家都叫嚷起来，群情汹涌，杜景煜不悦地喊道：“都给我闭嘴，你们说这里有鬼，你们看到了吗？你们说是鬼杀了人，你们看到了吗？”

    林楠附和到：“你们昨晚都看到了些什么，不妨说说看。”

    有人说到：“这里真的有鬼，昨晚湖里着火了，是水上面着火，这怎么可能啊？”

    “还有在教室那边，很多蚊子和老鼠出没，还拼出图案，是个骷髅图案。”

    “藏书阁那里也出事了，藏书阁的牌匾上多了很多鬼符，还透入木板，在牌匾后面还能看到。”

    “我还见到有白影略过，还有一些奇怪的火焰，还会喷出很多火。”

    “还有那个死掉的人，就死在停尸间旁边，他好像是去上茅房，就这样没了。”

    “听说死状十分恐怖，仵作还没搞清楚他怎样死的，这肯定就是有鬼了。”

    ……

    一说起昨晚的事情，大家都喋喋不休，说个不停，越说越恐怖，越说越离奇，好像真的有鬼一样，大家又开始嚷着要离开。

第1022章 对付林楠（三）

    杜景煜示意大家安静，冷冷地说到：“你们都说得很好，但我不打算让你们离开，因为我不相信什么鬼杀人，我只相信人杀人，也就是说，你们这些人全部都有嫌疑，都可能在昨晚杀人，要留下来接受调查。”

    有人不服气了，“怎么可能是我们杀人，明明是鬼杀人，王爷，你可不能这样冤枉我们啊。”

    有些人闹腾着要离开，杜景煜一挥手，黑鹰领着一队人马，把这些学生包围在广场中间。

    看着这些士兵一个个凶神恶煞的样子，那些学生都不敢说话了，忐忑地看着四周。

    杜景煜淡淡地说到：“是鬼杀，还是人杀，等调查之后再说。如果你们是清白的，等这件事结束，自然会放你们离开，你们现在都回去宿舍，接受审查。”

    杜景煜让黑鹰把这帮人赶回去，林楠忍不住笑道：“还是我们的战王爷有威势，他们好像都不害怕我，你一吼，他们就听话了。”

    杜景煜哼了一声，“小楠太善良了，这些人给根杆子就往上爬，根本就不能和他们好好说话，等这件事结束，你再收拾他们吧，那些叫嚣厉害的，都给退学，杀鸡儆猴，你也立一下威。”

    林楠微微点头，说到：“其实我还真觉得有几个人比较可疑，等下好好审查一下，我现在想先去看看那个死去的学生。”

    张管事急忙说到：“尸体放在停尸间外面，仵作还没查验清楚，京兆尹大人领着衙役在搜集证据。”

    他正说着，那个京兆尹领着人过来拜见杜景煜和林楠，杜景煜淡淡地说到：“不必多礼了，快带我和安平公主去看看那具尸体。”

    京兆尹赶紧在前面领路，杜景煜和林楠跟着过去，杜景煜小声问到：“小楠觉得这是人为还是有什么脏东西？”

    林楠毫不犹豫地说到：“我从来不相信有什么脏东西，这肯定是人为，刚才那么多人起哄，我更加确认这一点。

    对方应该是利用一些别的手法，伪造成闹鬼的样子，我要尽快找出真相，给那个死去的学生一个交代，怎么了，难道你相信是鬼神闹的吗？你刚才又说是人杀人？”

    杜景煜笑笑说到：“我不知道是人还是鬼，刚才只是杀杀他们的威风，也别让他们跑光了，我只相信最后的调查结果，不过小楠那么肯定是人，那我也相信是人为的，我相信小楠。”

    林楠笑道：“你就那么相信我，说不定我是错的。”

    杜景煜说到：“我就是相信你，错了，我也认了，我们是夫妻，就该互相信任。”

    他们来到了停尸间外面，仵作正在研究死因，林楠淡淡地问到：“你们都查出些什么了吗？”

    仵作有些为难地看着林楠，说到：“回公主的话，这死因确实可疑，身上没有明显的伤口，也没看到挣扎的痕迹，我们暂时没有结论。”

    杜景煜疑惑地问到：“这里怎么有蚂蚁啊？你们把尸体弄脏了。”

    大家果然看到有蚂蚁往尸体上面爬，仵作急忙说到：“不，我们怎么会弄脏，我们昨晚把尸体抬来这边，就一直在检查死因啊，怎么可能会破坏证据呢？”

第1023章 对付林楠（四）

    另外一个仵作有些害怕地说到：“突然出现这些东西，该不会真的是有鬼魂作祟吧？要是人做的话，不可能一点破绽都没有，这也太可怕了。”

    杜景煜不悦地说到：“你说什么话，你没检查出死因，不代表没有破绽，你们都给我好好找破绽，不许再说这些话。”

    说着，杜景煜也仔细看起来了，考虑到男女有别，杜景煜不让林楠检查，他亲自来检查，让林楠到一旁坐着。

    林楠很无奈啊，自己上解剖课，不是什么都看过了，杜景煜这个死脑筋，就希望他们能看清楚点，自己不能下场，她终究是不放心。

    他们检查了大半过时辰，杜景煜忽然喊道：“这里好像有个伤口，会不会是让针扎的？”

    两个仵作仔细看了一下，其中一个说到：“没错，这里确实有个伤口，但这不能说明什么啊，这磕磕碰碰很正常，这里也不是要害的地方，一般用针扎，都是用毒，但这个人并没有中毒的迹象。”

    杜景煜也看出这个人不像中毒，有些皱眉了，好不容易找到一个伤口，又没有线索了。

    一直沉默的林楠忽然说到：“杜大哥，你打开他的肚子，你看看他的内脏是怎样的？”

    “小楠是有什么想法吗？”杜景煜就真的去检查这个人的内脏，又告诉林楠，林楠提了几个问题，心里就清楚了。

    林楠缓缓地站了起来，说到：“我知道怎么回事了，这尸体就放在这里吧，我们去看看其他地方。”

    大家都惊愕地看着林楠，林楠什么都没看就知道原因了，这也太厉害了吧？

    有个仵作上前请教到：“公主殿下，不知道是怎样的死因呢？还请公主殿下指教。”

    林楠笑笑说到：“等最后再一起说，不过我大概是知道了，你们不用再忙活了。”

    说着，林楠和杜景煜离开了，杜景煜疑惑地问到：“小楠，这是怎么回事？你怎么就明白了？说实话，我也是见过很多死人了，怎么就没见过这样的死法呢？”

    林楠淡淡一笑，说到：“你刚才不是说发现针扎的伤口吗？其实不一定要毒药才能杀人，还有别的东西能杀人，你再猜猜。”

    杜景煜拼命地猜，不过他真没想到什么原因，他是很认同仵作的说法，用针杀人，这肯定要带毒，就算是无色无味的毒药，这毒死人，身上肯定有痕迹啊。

    他们来到传说中出现鬼火的湖边，这里风平浪静，仿佛什么都没发生过，他们搜了一圈，并没有发现什么。

    他们又到了出现蚊子和老鼠的教室，又仔细搜查起来，林楠很快在草丛旁边发现一些黑色的粉末，但她不太确定是什么。

    杜景煜也看到了，淡淡地说到：“说实话，这些什么蚊子和老鼠聚起来，我倒觉得不难办到，弄点吃的就行了，他们也是奇怪，这点事情就惊慌失措的，其实仔细一想，就能发现端倪。”

    林楠微微点头，“我也觉得这不难做到，可能发生的事情太多了，他们就惊慌起来，脑子也迷糊了，这也是他们不足的地方，走吧，我们去藏书阁看看。”

第1024章 对付林楠（五）

    他们又走到藏书阁，藏书阁的牌匾上果然多了很多符咒，有点吓人，已经有人把这牌匾摘下来了。

    张管事离那块牌匾远远的，惊慌地说到：“刚开始的时候，大家只以为是被乱画了，谁知这牌匾后面都透字，这肯定就是脏东西啊，不然谁能做到啊。”

    杜景煜直接把那个牌匾拿起来看，果然后面渗透了字迹，皱眉问到：“小楠，你怎样看，这个有可能做到吗？”

    林楠看了一下，微微一笑，“也不是不可能啊，大概清楚了，我们等着晚上抓鬼吧，你晚上有空陪我吗？”

    “自然陪你啊，如果没什么事，我先回去忙，晚上来陪你？”杜景煜把牌匾放下，又说到：“我觉得那些人就不用管着了，等下我让人撤了？”

    林楠也同意，“嗯，让人撤了，你晚上再过来，我在这里休息一下，我们等晚上再行动。”

    他们就各自去忙了，张管事跟在林楠后面，疑惑地问到：“公主殿下，你这是找到凶手了吗？难道是人不是鬼吗？”

    林楠笑笑说到：“你晚上就知道，你也一起来抓鬼啊，对了，让他们下午开始上课，一切照常。”

    张管事愣了一下，答应出去，让大家上课没问题，但让他一起去抓鬼，这就太有挑战性了，他不想干这样的事情。

    之前少爷只是让他帮林楠一把，没说要做那么危险的事情啊，不过他是徐家的奴才，林楠说什么就什么吧。

    大家上午接受了审查，下午上课，自然没什么精神，都在担心着晚上的事情，林楠倒是若无其事地给大家上课。

    有人终于忍不住了，问到：“院正大人，难道你一点都不担心吗？这里闹鬼啊，太可怕了，我们都不知道能不能活过这个晚上。”

    林楠笑笑说到：“这有什么可怕，对了，你们有没有胆量，晚上和我一起去抓鬼，我还没见过鬼，正好去见识一下。”

    大家都惊住了，林楠这胆子也太大了，这和普通的女子还真不一样啊，难怪能当了公主。

    唐祖明立马说到：“我跟你去，其实我是害怕的，不过你一个女子都不怕，我不能不去，不然就太丢人了。”

    唐祖明就是不想输给林楠，自己在医术上已经输给林楠了，总不能连这胆识都不如林楠，不过她倒是佩服林楠，他们男子都那么害怕，林楠还若无其事地叫嚷着去抓鬼。

    有人嘀咕到：“院正大人那么大的胆子，也是因为和战王一起，战王只保护院正大人，等下我们被鬼抓了怎么办？”

    林楠笑笑说到：“你们不去也没关系，我会尽快给你们答复，大家如果打算离开，就在离开之前多学一点，对了，你们要是害怕，晚上就待在房间别出来。”

    其实不用她说，根本就没人打算出房间，他们已经商量好了，大家晚上就在教室里面待着，以宿舍为单位，互相照应，要是上茅房，就整个宿舍一起去，人多不怕鬼。

    吃过晚饭，大家就在最大的教室聚集，林楠和杜景煜里面聊天，也做好准备，等着那些奇怪的事情发生。

第1025章 解开谜团（一）

    林楠有些担忧地说到：“你说我们的动静是不是太大了，他们会不会不出现，你说我们是不是偷偷出现比较好？”

    杜景煜哼了一声，说到：“说实话，我觉得对方的目的，是想把你这里闹得办不下去，你这里没有解散，大家还在这里上学，他们肯定还会搞事情，所以我今天把他们留下来是对的。”

    林楠也同意，说到：“你觉得谁在针对我？谁让我不能把这医学院办下去呢？我好像也没有什么竞争对手啊，不过我倒是得罪不少人。”

    杜景煜笑道：“是啊，你让人家的教派办不下去，招揽不到教徒，人家自然也要给你添麻烦，我觉得这个机会比较大啊，之前你不也说那个木大夫装神弄鬼吗？”

    林楠倒是想起来了，冷笑一下，“既然这样的话，我们就开战吧，之前我们就说好要开战，让我看看那个木大夫的本事。”

    他们正聊着，忽然听到外面一阵沸腾，“鬼火，鬼火来了，你说这火怎么可能在湖面上烧起来了。”

    林楠和杜景煜赶紧出去，张管事和唐祖明，还有几个学生都在等着了，他们真是又害怕又好奇。

    林楠淡定地说到：“我们过去湖边看看，那里看得比较清楚。”

    杜景煜跟白羽吩咐了几句，牵着林楠的手，往湖边走去，张管事他们在后面跟着。

    张管事都颤抖起来了，其他人也多少有些害怕，教室里面的学生都趴在窗户，看着他们一路走到湖边，心里也是很紧张。

    他们来到湖边，果然，在湖中央烧起了熊熊烈火，还是一个莲花的图案，林楠忍不住笑了，说到：“看来我们猜错了，就是圣莲教做的好事，他们还真是有趣，好像怕我不知道一样。”

    杜景煜脸色微冷，哼了一声，说到：“我的底线就是我们的婚礼，其他就随便他们闹，就知道搞些小把戏，上不了台面。”

    张管事他们已经在颤抖了，唐祖明惊恐地问到：“院正大人，这是怎么回事？这真的是鬼火，你怎么一点都不害怕？”

    林楠淡淡一笑，说到：“这有什么好害怕的，你们回去就该好好看看那本化学书，还叫嚷着退学回家，什么都不懂，有空就多读书。”

    林楠冲教室那边的学生挥挥手，让他们注意到自己，她从袖子里面一个皮囊，直接倒在湖里，点了一把火，湖面上出现了林楠的名字，和那个莲花的图案一样。

    张管事他们都惊呆了，张管事忍不住问到：“公主殿下，这是怎么回事？为什么湖面上能生火？这也太奇怪了。”

    林楠漫不经心地说到：“这有什么奇怪，就是些小把戏罢了，我都能做到，你们现在能相信是人为的吧，反正就不是什么鬼神，这世上哪来那么多鬼神，鬼神也没空管你们。”

    林楠亲自示范，确实让大家放心了，唐祖明问到：“这究竟是怎么回事？我不太明白啊，为什么你也能生火？”

    林楠笑笑说到：“我们再到下一个地方，你们也好好想想。”

    白羽上前说到：“公主殿下，教室外面的老鼠和蚊子也出现了，我们可以过去了。”

第1026章 解开谜团（二）

    林楠和杜景煜到了教室外面，杜景煜淡淡地说到：“你们有没有闻到淡淡的香味，我不懂医术，也不懂什么香料，但我觉得这应该和这些老鼠蚊子有关。”

    唐祖明惊呼到：“我知道了，这是安息香，能招惹这些东西，昨天过来的时候，这味道已经散去了，人也多，我没留意到。”

    林楠笑笑说到：“你看你自己都能揭秘了，为什么还要相信什么鬼神之说呢，走吧，我们再去别的地方看看。”

    跟随林楠的人终于相信有人在使坏了，看来所谓的奇异事件都是人为的，昨晚他们也太不淡定了，竟然被蒙蔽，如果昨天晚上冷静一点，就能找到破绽了。

    他们又来到了藏书阁，火光照耀下，这藏书阁新换上的牌匾又被涂鸦，大家这回就不害怕了，主动把牌匾摘下来，问到：“公主殿下，你看这是怎么回事呢？这是什么墨水，直接透到木板后面。”

    林楠解释到：“之前我从一本古籍上看到，这是用龟的排泄物和炭混合在一起，就会有这样的效果，不过我也没试过，只是之前的事情都是人为，这个也肯定是人为，没什么好说的。”

    就在这时，天空中掠过一道白影，白影竟然喷出猛烈的火焰，他猛地一回头，容貌十分狰狞，凶狠地瞪着林楠他们，又喷出猛烈的火焰。

    杜景煜冷笑一下，只见从树上扑出十几个黑影，把这个白影给扑倒了，还捆了起来。

    林楠笑道：“看到没有，还能被我们的暗卫捆了起来，算什么鬼魅啊，快摘下他的面具，看看是谁。”

    白羽过去把面具摘下，大家都惊住了，唐祖明喊道：“布元怎么是你？大家都是同窗，你为什么吓唬我们，还杀了自己的同窗？你究竟在干什么啊？”

    旁边一个学生惊慌地说到：“我们可是一个宿舍的，这也太可怕了，你这个杀人犯，你太恶毒了，亏得大家平时还帮你呢。”

    那个叫布元的急忙喊道：“不，我不是，我没有杀人，我只是收了银子，就吓唬你们一下，我没银子交束，我也是没办法啊。”

    “没办法？没银子交束，你可以去勤工俭学，这难道还不行吗？我看你就是找借口赚钱罢了。”

    林楠脸色有些不好了，又说到：“我也不管你有没有收钱了，你快说，杀人的究竟是谁？”

    布元颤抖着说到：“不，我不知道，只是有人让我出来扮鬼吓人，其他事情，我不知道，那个人可能找了其他人帮忙。”

    林楠冷笑一下，说到：“是吗？我看你不仅是扮鬼吓人，今天大家嚷着退束的时候，你好像叫喊得很大声呢，你这是什么居心？还想着让大家退学？”

    布元分辩到：“这也是任务，对方想让大家退学，还说大家退学了，我就从特殊班升上来，我可以得到更好的条件，我就答应了。”

    林楠一脚踹他身上，骂道：“你这是怎么回事啊？人家说什么你就信，还伤害同窗，我怎么招了你这样的人进来，真是可恶。”

    林楠都气坏了，她千挑万选怎么就选了些那么不堪的人进来，实在是看走眼了。

第1027章 解开谜团（三）

    杜景煜接着问到：“你说的那个人是谁？你认得吗？”

    布元惊慌地说到：“我不认识，我之前见他是在晚上，他也穿了一身黑的，还蒙面，我看不到他的脸。请王爷和院正大人饶命，我以后这不敢害人了，我只是一时鬼迷心窍，想多赚点银子罢了。”

    唐祖明忍不住问到：“你刚才喷火怎么回事？你怎么会喷火？你身形好像挺灵活的，还能从树上飞来飞去，你怎么有这样的能耐？”

    布元解释到：“这树上绑了绳子，我在乡下也经常爬树，自然很灵活，昨晚大家都吓怕了，自然没见到绳子。

    至于喷火，那个人给了我一包药粉，让我含在嘴里，就可以表演喷火，这火还烧得凶猛，一不小心就会把自己烧了。”

    林楠哼了一声，说到：“那是松香吧，你也不是喷火，只是把松香喷到火把上，你表演完就把火把扔了，就是上不了台面的小把戏，不过我可以告诉你，你这样做对身体不太好，一不小心就中毒了。”

    布元急忙说到：“为了赚银子，也是没办法，不过院正大人你也是很英明，一眼就让你看穿了，院正大人饶命，我也是情势所迫，请你饶过我这一回吧。”

    林楠淡淡地说到：“好了，既然这样，我们就回去教室，和大家说清楚吧。”

    他们一行人回到教室，大家都惊讶地看着他们，不太明白为什么抓住了布元。

    唐祖明叫嚷到：“都是些把戏，根本没鬼神，公主殿下已经把这些把戏看穿了，大家不用担心了，也不用退学，以后也别提退学的事情，就是有人想着被迫我们退学，然后独占这里的资源，大家千万别上当。”

    大家都纷纷问到：“这是怎么回事？怎么就变成了把戏？这退学是怎么回事？”

    林楠示意大家安静，和黑鹰说到：“你把徐光和孔白抓出来，这两个就是杀人犯了。”

    黑鹰越过人群，把那两个学生揪了出来，徐光和孔白有些害怕了，徐光急忙说到：“院正大人，你怎么把我们抓出来了，我们什么都没做啊？”

    “是吗？”林楠淡淡一笑，说到：“今天嚷着退学，你们最起劲了，布元已经说了，你们这些人就是收了钱，想逼着大家退学呢。”

    徐光刚要反驳，林楠又说到：“是不是还想喊冤，说我没证据？不过今天黑鹰他们从你们的房间里面搜出了不少证据。”

    说着，黑鹰拿出来一个针管，还有几个瓶子，徐光和孔白脸色都变了，惊愕地看着林楠，难道林楠知道这东西是怎样用的，但上头的人可是说了，这是他们的秘术，大成国不可能有人知道。

    林楠淡淡地说到：“昨晚是你们杀害了和你们同宿舍的学生，那些蚊子和老鼠，还有湖上的火都是你们弄的。”

    大家一片哇然，惊愕地看着徐光和孔白，这两位也算是成绩优秀的人，怎么做出这样的事情，实在太让人吃惊了。

    徐光有些结巴地说到：“院正大人，你这是什么话，难道就凭这些东西，就说是我们做的吗？这也太荒谬了。”

第1028章 解开谜团（四）

    林楠白了他们一眼，“你们真把我当傻子吗？我早就识破你们的把戏了。”

    林楠看向大家，和大家说到：“你们大家是不是很好奇，究竟昨晚的那个学生是怎样死的？身上没有伤痕，也不是中毒，这确实让人好奇。”

    大家连连点头，他们昨天也有查看过尸体，实在看不出什么端倪，林楠淡淡地说到：“这是我以后要教你们的东西，现在就提前告诉你们。那位学生被这两个家伙强行往身上注射了大量的果汁，这就是致命的原因。”

    徐光和孔白脸色刷白，一脸吃惊，原来林楠真的知道这件事情，她的医术怎么就那么厉害，看来他们是躲不过了。

    林楠拿起那个针筒，说到：“这个就是用来注射的针筒，他们把果汁装在针筒，打入那个学生的身体，我们在那个学生的身上也发现了针眼，很不起眼的针眼。”

    有人不解地问到：“院正大人，这果汁不是毒药啊，大家在食堂也经常喝，怎么能杀人呢？是那个果汁里面有毒吗？那个人把自己身上都抓破了，怎么解释呢？”

    林楠解释到：“果汁里面没有毒，如果直接喝，并没有什么问题，但是他们把果汁打入身体，身体会排斥这种外来的东西，会产生过敏反应，他全身会痒，把自己抓破。

    这种外来的东西会损害身体内脏，也会让一些有害的东西进入身体，这果汁看着是干净的，但也存在一些我们看不见的东西，是一些有害的东西。”

    看着大家一脸茫然，林楠笑笑说到：“你们才刚开始学习，要你们理解这个事情，确实有些困难，不过没关系的，等以后学到相关内容，我再详细给你们讲一下。”

    又有人追问到：“那另外的事情怎么解释？他们都用了什么手段了？”

    林楠接着解释到：“教室外面的老鼠和蚊子是用了安息香，其实用点食物什么的，也可以把它们招惹过来，你们没想到这点是不应该的。

    至于湖上的火光，他们用了猛火油，油比水清，油在上面，自然能燃烧，你们的化学课本上面有说，不过你们没学到，就以为是鬼火。”

    大家都感觉十分惭愧，原来是他们什么都不懂，反倒责怪林楠上了解剖课，不过林楠也太厉害了，什么都懂，他们真的白活了那么多年，连一个小姑娘都不如。

    林楠看向徐光和孔白，淡淡地说到：“怎么样？我说的没问题吧，不过我倒是小看你们了，你们懂得挺多的，可惜没有用在正道上，考核的时候也隐藏了，说吧，你们背后的人是谁啊？”

    徐光脸如死灰，低着头，说到：“没有背后的人，我也只是收了银子做事罢了，有人和我说，让大家退学了，我就能得到多些资源，我也是迫于无奈。”

    孔白也说到：“是啊，这些事情都有人给我们安排，我们就是听命令罢了，我们也没想过杀人，谁知道这果汁是有毒的。”

    一旁跪着的布元有些担忧了，也开始求饶了：“请院正大人恕罪，我真的什么都不知道，我求你放过我，我没杀人，我就是做了些小把戏。”

第1029章 解开谜团（五）

    林楠哼了一声，说到：“你们不说，我也知道，那湖上的莲花也太明显了，我只能理解为你们对我的挑衅。

    你们和布元不一样，你们有钱交束，平时用度也阔绰，看着不是那么缺钱的人啊，还为了钱去杀人。”

    孔白反驳到：“谁嫌钱多啊，我们也不是故意的，谁知道那些果汁会杀人，之前那个人只是说吓唬大家一下而已。”

    林楠不想和他废话了，说到：“听说圣莲教的人身上都有莲花的纹身，黑鹰，你替他们检查一下。”

    徐光和孔白想挣扎，黑鹰已经把他们拎走去检查了，很快就出来说到：“公主殿下，没错，他们就是圣莲教的人。”

    大家都惊住了，“这圣莲教怎么跑进来害人？实在太过分了。”

    “还用这样卑劣的手段，亏得我之前还给他们捐过香油钱呢。”

    “之前他们在北境已经被戳穿是骗钱的，不知道为什么在京城还那么多人相信。”

    “我家乡在南方，那里也很多人相信，这太可怕了。”

    ……

    大家都在声讨圣莲教，布元吓得索索发抖，拼命地磕头，说到：“院正大人，我不是圣莲教的，我真的只是为了赚钱，求你放过我，我家里还有双亲要赡养，求你给我一条活路。”

    林楠示意大家安静，淡淡地说到：“我会给你一条活路，但你毕竟也做错事，你明天离开医学院，这里不需要你这样的学生，你的束，我也会退给你，你想去哪儿就去哪儿。”

    布元还想再求，林楠还是拒绝了，而且还说了，永远不会再录取布元，布元十分后悔，不过能保住性命已经很难得，只是他当大夫的梦想破灭了。

    林楠让人把布元带了下去，又淡淡地说到：“这次的事情是我的责任吧，你们也该听说，我一直在针对圣莲教，戳破他们的谎言，让他们的真面目暴露出来。

    他们自然就针对我，也会对医学院下手，说不定以后还会下手，当然了，我也会想办法去反制他们，也会加强这里的守卫。如果有人担心，不想在这里继续学习，可以离开，我不会阻拦。”

    大家都愣住了，原来林楠和圣莲教有过节，不过林楠也是厉害啊，竟然敢挑战圣莲教，圣莲教有多少教众，有多少的手段，林楠一个小姑娘也太勇敢了。

    唐祖明立马说到：“我誓死追随院正大人，以后我也跟圣莲教为敌，多学知识，戳破他们的谎言，让他们不能再装神弄鬼欺骗百姓。”

    有人带头，不少人都跟着表态了，“没错，这次圣莲教这样戏弄我们，我们肯定不能饶过他们，以后要戳破圣莲教的谎言。”

    “我要跟随院正大人学习，我之前实在太愚昧了，请院正大人多担待。”

    “院正大人，那么博学，我以后再也不会说退学的话，我们支持院正大人。”

    “对啊，不能让院正大人一个人面对圣莲教，我们也要多学一些东西，收拾圣莲教。”

    ……

    最后没有一个人愿意退学，大家都想跟着林楠学习，他们见识了林楠的学识，对林楠已经佩服得五体投地，谁都不愿意退学。

第1030章 砸场子（一）

    看到大家那么支持自己，林楠挺感动的，含笑说到：“好吧，既然你们都不离开，以后就在这里好好学习，你们还有很多东西需要学习。现在已经晚了，你们快回去休息吧。”

    折腾了大半夜，大家都累了，各自回去休息，杜景煜走了过来，欣喜地看着林楠，“小楠，我又想夸你了，我感觉自己捡了个大宝贝，小楠就是那么优秀，永远给我惊喜。”

    “别夸了，再夸我就骄傲了。”林楠若有所思地把玩着那个针筒，说到：“你看看这个针筒，你知道这种材料是什么吗？”

    杜景煜愣了一下，看着那个针筒，“竟然是透明的，可以看到里面的东西，还那么坚硬，这是什么东西啊，确实有点神奇，你好像也是用竹筒。”

    林楠微微点头，说到：“没错，就是这种东西，这是我一直想要的针筒，可是我自己不知道配方，叶恒也没琢磨出来，想不到他们竟然有了，我很好奇，他们怎样得到这样的东西？”

    杜景煜想了一下，说到：“你有这样的本事，说不定他们也有这样的本事，你要是想要，以后收拾了圣莲教，就让他们把配方交出来，或者去圣莲教搜查，把他们的东西都抢回来。”

    林楠无奈一笑，不知道怎样和杜景煜解释了，她可是现代来的人，有这样的本事很正常，但木大夫他们就不一样了，其实林楠心里有个猜测。

    她也不纠结了，笑道：“对了，我想明天去圣莲教一趟，你有空陪着我吗？”

    “好，我陪着你，你是想把人送回去吗？不过他们可是杀人了，这样送回去，会不会太便宜他们了。”

    林楠解释到：“自然不是把他们送回去，明天把人带上，让大家看清楚他们的真面目，看看圣莲教做的好事。”

    杜景煜明白了，含笑说到：“行啊，那我把人带回去，在王府看守安全一点，明天再和你一起去圣莲教，我现在先送你回去？”

    “好。”林楠吩咐张管事处理好后面的事情，多给那个家属补偿，也要耐心解释情况，让他们一家生活无忧。

    杜景煜送了林楠回家，顺便也把那两个家伙带回去审问，多了解一些圣莲教的事情。

    第二天，杜景煜一大早就到林家接林楠了，林楠刚要出门，麦氏就拉着林楠，说到：“楠儿，你今天有空吗？”

    林楠赶着出门呢，随口问到：“怎么了？今天还有事情，可能要等下才有空。”

    麦氏很认真地说到：“那我等你回来好了，今天是你娘的生忌，难得现在来到京城，出去一趟也不远，不如就去拜祭一下你娘，你也快成亲了，也让你娘知道啊。”

    “好吧，你等我回来。”林楠一口答应了，虽然对这个娘亲没什么感情，但她也不介意去跑一趟，毕竟这血缘关系在这里，该做的事情还是要做。

    林楠到了马车，杜景煜扶着她上马车，高兴地说到：“小楠，我们今天运气好啊，你知道今天是什么日子吗？”

    林楠愣了一下，问到：“今天又是什么日子啊？我不知道啊。”

第1031章 砸场子（二）

    杜景煜笑着说到：“我昨晚审问那两个家伙，原来今天是圣莲仙子的生辰，在圣莲教的总堂有庆典，很多教众都会参加，你不是要揭破他们的真面目吗？这是个好机会啊。”

    林楠也高兴了，“原来是这样的大日子，看来很多人啊，或许不能把所有人劝回来，但给大家提个醒也挺好。”

    杜景煜他们一直到城外的圣莲堂，这上山的路上已经来了很多圣莲教的教徒，他们很虔诚，一步一磕头地上山，林楠都服气了。

    来到山上，很多人已经在准备进场了，杜景煜有些担忧地说到：“你说我们这样踩场子，圣莲教的人会不会围攻我们呢，看来等下要大战一场。”

    林楠笑了一下，说到：“你想多了，他们不会对我们动手，很多教众不是完全被他们洗脑，还是会分辨是非。

    还有我们的身份，他对我们下手，就是宣布和朝廷作对，或许他们心里想和朝廷作对，但不是现在啊。”

    杜景煜稍微安心一点，“不管他们会不会对付我们，我也会保护你。”

    林楠环顾一周，说到：“你看现在来了不少人，已经没有朝廷的人了，之前听我娘说，之前很多夫人和小姐都相信圣莲教，我闹了几场，现在好像已经没有朝廷的人来掺和了，都是些百姓。”

    杜景煜笑道：“你可能不知道，你每闹一次，大哥在早朝上就会表扬你一次，这是很明确的暗示了，那些都是人精，他们怎么会不懂呢？除非是有异心的人，不然早就和圣莲教断绝来往了。”

    林楠高兴地说到：“原来是这样啊，那就谢谢皇上帮忙了，现在尽快把这些被愚弄的百姓拉回来，这个圣莲教就可以滚了。”

    杜景煜冲白羽打个眼色，白羽领着一大队士兵进来了，吆喝到：“你们圣莲教谁管事的，快让你们的教主给我出来。”

    那些来参拜的百姓都吓了一跳，不太明白这是怎么回事，怎么有官军过来了，圣莲教是翻了什么事吗？

    有人认得林楠和杜景煜，小声议论道：“那不是战王和安平公主吗？他们怎么过来了，他们也相信圣莲仙子吗？”

    “这肯定不是来参拜的，都带着官军，这肯定是来找茬的。”

    “听说安平公主一直在对付圣莲教，就不知道圣莲教怎样招惹她了。”

    “就说了，不要招惹这些皇亲国戚，现在有麻烦了，这些人都不好惹。”

    “圣莲仙子那么好，我们的教众也友爱，他们怎么就打击圣莲教，太过分了。”

    ……

    听着大家的议论，林楠有些皱眉了，这总堂果然和外面不一样，很多都是被洗脑的百姓，都对他们有所怨言，一点都不分是非黑白，还不明白自己要挽救他们。

    不过这也是她意料之中的事情了，要把大家挽救回来，这可是任重道远的事情。

    很快有个管事的出来了，一看是林楠和杜景煜，心里暗暗叫苦，谁不知道这两个人专门和他们圣莲教作对，已经不止一次来圣莲教捣乱了。

    他恭敬地问到：“见过战王，见过安平公主，不知两位过来有何贵干呢？”

第1032章 砸场子（三）

    林楠生气地说到：“有什么贵干？你难道不知道你们的教徒做了什么事吗？竟然来杀了我医学院的学生，你知不知道我的那个学生有多优秀，以后是出色的大夫。

    你们这样去夺取一个大夫的性命，知不知道以后会害了多少人，有多少人是无法得到救治，你们这样做的目的是什么？你们可以针对我，但不能对我的人动手。”

    那个管事愣住了，问到：“公主殿下，这是怎么回事？我们没杀你手下的人啊。”

    杜景煜懒得和他废话了，吩咐到：“给我进去搜，我倒要看看他们藏了些什么东西，之前谋财害命就算了，现在还光明正大地装神弄鬼，还杀人，这眼里还有没有皇法。”

    白羽得了命令，就领着人进去搜查，闹得里面的教徒都出来，还是那个李十一带队出来，和杜景煜他们对峙着。

    李十一不悦地问到：“战王，安平公主，今天可是圣莲仙子的生辰，我们还有祭祀仪式，你们这样破坏我们的仪式，居心何在。”

    “立马给我让开，你们圣莲教的人杀人，我现在要搜查，你们不让开，就是要谋反。”杜景煜一身杀气，目光凌厉地盯着李十一，让白羽带人直接冲进去。

    杜景煜那么大的帽子扣下来，李十一也不好阻拦，只好让开一条路，气愤地说到：“战王这样破坏我们的仪式，实在太没道理了，我们也没有做什么，就是和教众一起祈福，这又犯了哪一条。”

    杜景煜把徐光和孔白推了出来，还特别把他们的莲花标记露出，冷冷地说到：“这两个是不是你们圣莲教的人？你该知道他们做了什么，他们可是说了，你是他们的上级呢？”

    徐光和孔白被审问了一夜，已经没有了神气，低着头，不知道是死是活。

    看着他们，李十一脸色微变，扫了林楠一眼，难道他们的伎俩被林楠识破了吗？这怎么可能啊？林楠的医术那么厉害了吗？

    李十一不动声色地说到：“这确实是我们圣莲教的人，不过战王为什么把他们虐待成这个样子，就算我们圣莲教有什么得罪的地方，你们也不能这样欺压教众，不该这样打压我们的教派啊？”

    李十一说到最后，语气中带着一丝悲痛和委屈，仿佛就是林楠和杜景煜以权压人，这让很多教徒都不满，他们不敢说道林楠和杜景煜，但眼神中都带着怒气。

    林楠冷笑一下，说到：“你倒是挺会装的，明明是你们在杀人，倒成了我和战王以权压人，你很会颠倒黑白啊，没关系，这理越辩越明，那我就和大家说说发生了什么事情，让大家来评评理。”

    林楠把昨天的事情和那些围观的百姓说了，又说到：“大家可以来评评理，之前我是和圣莲教有些过节，因为他们用些肮脏的手段，坑骗百姓的钱财，我揭破了好几回，他们一直对我怀恨在心。

    但他们都做了什么，想逼着大家退学，为了实现目的，还把一个很出色的学生给杀了，我现在想给我的学生讨回公道，揭破他们虚伪的面目，这有什么错？”

第1033章 砸场子（四）

    大家有些动摇了，疑惑地看着李十一，林楠可是说得头头是道，难道圣莲教真的做出那么卑劣的事情吗？

    林楠又接着说到：“你们可能觉得，这学生退学，学生被杀，这不是什么不大了的事情，不过大家应该知道医学院考核的事情，之前京城来了那么多大夫，最后只有六十多人留下，能留下的都是人才。

    如果他们都退学了，以后没人能继承我的医术，你们想看病也找不到优秀的大夫，还有那个被杀害的学生也是出色的大夫，这意味着，以后很多人会失去活命的机会，这就是他们的罪行。”

    大家本来还真觉得没什么，但林楠这样一说，大家都有些担心了，这可是关系到他们以后看大夫的问题。

    林楠再添把火了，“大家该知道，现在朝廷会免费给重病的人治病，这重病的人肯定需要有出色的大夫来治疗，以后也需要更多的大夫。

    但他们在做什么了，他们在谋杀大夫，不让大夫学习医术，他们为了招揽教众，坑骗你们的钱财，不让你们去看大夫，想你们去买所谓的圣水和灵符，这圣水和灵符是什么玩意，大家都很清楚，大家要看清楚他们的居心。”

    说起这圣水和灵符，大家更加动摇了，之前就被揭破圣水和灵符作假，圣莲教也出来道歉了，他们也一直不愿意相信这个事实，但现在林楠说以后没有大夫看病，这影响到他们的利益，他们有点不自在了。

    大家都看向李十一，希望李十一能给一个解释，让他们接受的解释。

    李十一脸都黑了，这个林楠就是他们圣莲教的煞星，整天和他们对着干。

    他也是没办法了，说到：“安平公主说得太严重了，这两个虽然是我们的教众，但他们平时干什么，我们是不管束的。

    他们做什么，有什么图谋，和我们圣莲教无关，安平公主不要把所有事情推到我们圣莲教头上，我们只是劝大家改邪归正，但不是大家的父母，逼着大家去改邪归正啊。

    如果真要说我们圣莲教的责任，我们没有给他们更好的引导，让他们行凶之前回头是岸，这才是我们的责任，但也不能对我们太苛刻。”

    他这样解释，大家勉强接受，圣莲教又不是每个人的父母，没有责任去管教教众，有人犯错，这什么能推到圣莲教头上呢。

    林楠冷笑一下，说到：“确实，如果教徒自己犯错，这和圣莲教是没有关系，但教徒接受了圣莲教上级的指示，也就是你的指示，来犯错，来杀人，这怎么和圣莲教没关系呢？

    你也可以说，你自己做了坏事，和圣莲教没关系，但你是什么身份，领着那么大帮人出来，这身份肯定不简单，你怎么就不是代表圣莲教呢？”

    林楠顿了一下，说到：“加上我和你们圣莲教的关系，你们想给我添堵，想让我难堪，你们很有这动机啊，不过我还是那一句，你们有什么就冲我来，不要伤害其他无辜的人。”

    李十一眼里多了几分戾气，这个林楠就是咬着他们不放吗，不过这件事是绝对不能承认的。

第1034章 砸场子（五）

    李十一生气地说到：“安平公主，这都是你的猜测，也只是他们的一面之词，就凭这些，你们说是我的命令了，绝对没有这样的事情。”

    就在这时，白羽领着人出来，说到：“禀告王爷，禀告公主，我们找到了针筒，和杀人的针筒一样，还有其他的一些药粉，还有一些制作药材，疑似是用来制作圣水。”

    李十一都气坏了，这些人都怎么干活了，竟然在这个档子上发生这样的事情，好歹也过了今天再闹腾啊。

    林楠看了一下，笑着说到：“李十一，你还有什么解释吗？这样的针筒应该只有你这里才有，这些药粉就是用来装神弄鬼的药粉，还有圣水，就不用多说了，明明是有害的东西，你还想让大家喝吗？”

    大家都惊讶地看着李十一，莫名感觉李十一不太可信，他们都很想相信李十一，但现在证据确凿，还有那些圣水，难道真的有问题吗？

    李十一冷哼一声，说到：“这些东西，我们是用来研制新的丹药，让大家延年益寿的丹药，是他们偷了去做坏事，这和我有什么关系，欲加之罪何患无辞，安平公主非要污蔑我们，那也是无话可说了。”

    林楠淡淡一笑，“你不承认就可以了吗？现在是人证物证俱在，还是从你们这里搜出来的证物，如果说是他们偷偷去做坏事，他们有什么动机去做这样的坏事。

    如果说他们为了维护圣莲教来对付我，那他们就是圣莲教虔诚的教徒，怎么会违背教规，偷教里的东西，除非有人把东西给他们。”

    李十一气呼呼地说到：“你这是含血喷人，总之这件事和我们圣莲教无关，你非要追究，就去收拾这两个家伙。”

    “真是冷漠，这样就抛弃没用的棋子吗？你们教里其他人以后还怎样为你们卖命呢？”

    杜景煜鄙夷地看了李十一一眼，说到：“好了，你们想分辩就到衙门分辩去，来人，把这些人带走，他们和命案有关，要带回去调查。”

    说着，杜景煜让人把李十一他们都抓走，李十一有些焦急地说到：“战王，安平公主，今天是圣莲仙子的生辰，是庆典，你们这样破坏庆典，合适吗？”

    林楠漫不经心地说到：“为什么不合适啊？你们逼迫我的学生退学，还杀害我的学生，你说合适吗？难道你们还想借着这教派的庇护，逍遥法外吗？”

    李十一耐着性子，说到：“我们是什么都没做过，我们可以对着圣莲仙子起誓，公主有怀疑，我们也愿意配合调查，还自己一个清白，但这是圣莲仙子的生辰，大家都在等着，可不可以让我们把仪式进行之后，再跟你们回去。”

    林楠冷笑一下，“等仪式之后？谁知道你们会闹什么幺蛾子，说不定你们仪式之后就没影了，顺便带着大家的香油钱潜逃，你们可是很多古怪的手段，我不能不防啊。”

    “都带走，别废话了。”杜景煜让人上来，直接把李十一他们绑了，李十一他们是有点功夫，但不敢反抗，现在还不是反抗的时候，他们求救地看着旁边的百姓，其他百姓都不敢说话。

第1035章 砸场子（六）

    林楠和大家说到：“大家想拜祭圣莲仙子，可以继续，但有人想给香油钱或者买什么灵符和圣水，就考虑清楚了。

    我希望你们能明白，究竟圣莲教是怎样的教派，他们纵容教徒行凶，还不让你们去看病，这是怎样的居心？

    不管怎样，我还是提醒大家，有病记得去找大夫，有银子就给家人买点东西，你们赚回来的银子都是血汗钱，不要白白浪费掉。”

    说完，林楠就先离开，大家都有些犹豫，林楠的话说得太实在了，让他们好好珍惜赚回来的银子，他们的银子确实是血汗钱啊，如果真的买了些假圣水和假灵符，实在不值。

    有些人没有继续拜祭了，陆陆续续地退出去，有些刚来的人，不太明白怎么回事，就看到林楠他们把圣莲教的人抓走。

    里面的人和刚来的人解释一番，大家互相交流消息，都没人能拿主意，他们实在想不明白要不要相信圣莲教，不过有一点可以明确，管事都被抓走了，他们是不能再进行仪式，大家都各自回去，有些人赶到衙门，去看个结果。

    杜景煜先把林楠送回家里，笑道：“今天真是大丰收，肯定不能让他们脱罪。”

    林楠也很高兴，说到：“不管他们能不能脱罪，至少今天让很多人怀疑他们，我的学生也能报仇雪恨。”

    杜景煜微微点头，说到：“想不到还能搜出那么多东西，恐怕他们也没想到我们突然来搜查，可能以为你不能识破他们的诡计，闹得所有人退学。”

    林楠不屑地说到：“就那么一些小把戏，怎么可能蒙骗我，他们应该是忙着准备庆典，又想着我被那边的事情拖着，没空来找他们麻烦，这次是他们大意了。”

    杜景煜乐呵呵地说到：“对啊，小楠一天的时间就识破他们的阴谋，这确实让人难以置信，小楠就是厉害，一说起这件事，我就想夸小楠了。”

    “别夸了，你这个家伙就想把我夸骄傲了。”林楠轻嗔到，和杜景煜道别，就回家找麦氏。

    麦氏早就在等着了，还准备了一大堆祭品，说到：“我们走吧，你今天和王爷去哪儿了，看着很高兴。”

    林楠和麦氏上了马车，把昨天和今天的事情说了，又说到：“那个木大夫就不是好东西，现在是想来针对我了，我肯定要收拾这个圣莲教。”

    麦氏也很生气，“真是混账，以下犯上，太过分了，等下我就告诉小姐和姑爷，让他们保佑你顺利地清理门户。”

    林楠哼了一声，说到：“人家恐怕是已经忘记林家了，之前和他说了，我是林家的小姐，人家根本不搭理我，还要来对付我，反正不管他是不是林家的人，他做了坏事就该受到惩罚。”

    麦氏很支持林楠，气愤地说到：“他不仅做了坏事该惩罚，忘了小姐和姑爷的恩惠，还害他们的孩子，这就该碎尸万段了。”

    说着，她们来到了林家的墓园，麦氏又拉着林楠拜祭，林楠也很配合，麦氏对林家夫妇真的很忠诚，买了很多祭品，恨不得把家里的东西都搬来。

第1036章 又见木大夫（一）

    她们拜祭了大半个时辰，终于结束了，刚要离开，绿宝提醒到：“有人来了，刚来的，躲在树上偷看你们呢。”

    林楠微微点头，今天是自己娘亲的生忌，她好像猜到是谁要来了。

    她不动声色地跟着麦氏上马车，和上次一样，找了个借口，又折返回来，看到一个黑衣人在林家墓园里面拜祭，十分恭敬，带来的祭品不比她们差。

    这些天，他们见面多了，林楠看到背影就认出来，笑着说到：“不是说自己不是林家人吗？为什么还来拜祭？今天是林家夫人的生忌，你竟然也知道啊？上次来拜祭遇到的人应该是你吧？”

    那个黑衣人没有逃了，转过身，看着林楠，目光中带着凌厉的杀气，没错，就是那个木大夫。

    林楠笑眯眯地说到：“果然是你，你怎么有空过来这里拜祭？不用到衙门，把你的手下捞回来吗？对了，你是不是还没知道，我刚把你的总堂端了，你想利用庆典来收一大笔香油钱，恐怕是没机会了。”

    木大夫脸色阴沉，冷冷地说到：“我知道，不过现在不是捞人的好时机，你也真够狠的，竟然把我的人都送到里面去，连我的庆典也破坏了，你知不知道，这会付出沉重的代价？”

    林楠漫不经心地说到：“我不知道，我只知道，早和你说清楚了，有什么就冲我来，为什么要伤害无辜的人，你的人可是杀了我的学生，你们自然要付出代价。”

    木大夫气愤地斥到：“那你做了些什么，之前在北境把我们的人赶了出来，之前我们卖灵符，卖功法，你又来破坏，你就是故意和我们作对，我们怎么就不能对付你？”

    林楠不悦地说到：“你们之前是在坑骗钱财，虽然灵符和功法没有害人性命，但害人就是害人，哪来那么多废话呢，我为民除害，也是应该。”

    “为民除害？说得好听啊。”木大夫阴冷地盯着林楠，斥到：“我看你是现在功成名就，还能嫁给战王，自然是想维护皇权，这不过是代表你的利益罢了，你和你娘都忘记了赵家的人有多可恶，你们只知道享受这荣华富贵。”

    林楠哼了一声，说到：“那你呢，你是为了什么，我就不明白了，为什么林家的事情让你那么气愤，让你要赵家的后代来陪葬，还要伤害到无辜的百姓？

    你是受过林家什么恩惠吗？不管怎样，林家夫妇都是心肠好的人，你这样做，并不会让他们安息，也不会让他们高兴。”

    木大夫冷笑一下，“我和林家没有关系，你别想多了，我不过是听你经常提起，就来拜祭一下，也因为你刚才所做的事情，来跟你碰个面。”

    林楠疑惑地看着他，说到：“你为什么总不愿意承认自己是林家的旧人呢，又偏偏对林家的事情那么愤慨，林家已经洗刷冤情，你还有什么不满足？

    不管你有什么不满足，相关的人要么伏法了，要么死了，林家也洗刷冤情，你还想怎样，为什么要去害无辜的人呢？难道伤害了无辜的人，你就能泄愤了吗？”

第1037章 又见木大夫（二）

    木大夫双拳握得紧紧，冷冷地说到：“我不是林家的旧人，自然不承认，但作为外人，我对你的行径很不耻，你这是对林家的背叛。

    就如我之前说的，这样不能算是报仇，这样不能让逝者安息，做了坏事就该有报应，这难免会祸害到其他人，但这都是赵家的过错”

    木大夫顿了一下，又说到：“我之前想着你是林家的后人，想和你联合，可是你一次次让我失望，还好意思说林家的仇怨已经报了。罢了，你就好好做的安平公主，好好嫁人，你就那么一点出息了。”

    他这样说，又把林楠搞糊涂了，这木大夫难道不是林家旧人，只是想笼络自己吗？

    她不想再纠结了，说到：“不管你是谁的人，但伤害到百姓的事情就是不对，现在新皇励精图治，百姓安居乐业，这不是很好的事情，为什么不让人安生，非要闹出幺蛾子？”

    木大夫哈哈大笑，“是啊，你现在当了公主，又找了个好丈夫，自然是想安生，但你有没有想过死去的林家人，他们是多惨烈啊，你占了人家的宅子，占了人家的丈夫，占了人家的医术，你这样的心肠，自然不会明白林家的人有多悲痛。”

    林楠刚想反驳，木大夫阴狠地说到：“这又怎样，你真的觉得你能那么顺利地活下去吗？对了，听说你要成亲了，大家相识一场，我会好好给你准备贺礼，替死去的林家人为你准备贺礼。”

    林楠明白他的意思，就是想来搞乱自己的婚礼，她冷着脸，说到：“你随意吧，我和杜景煜感情好，婚礼什么的都不重要，不过杜景煜倒是很重视这个婚礼，你不想圣莲教那么覆灭，最好三思而后行。”

    木大夫哈哈大笑，又阴测测地说到：“那就让我看看杜景煜有没有这个本事，我们不是已经开战了吗，那就没什么可怕了。

    你今天坏了我们的庆典，礼尚往来也很应该。对了，你背叛了林家，你以后就别来拜祭了，让林家的人觉得恶心。”

    说完，木大夫匆匆跑入了丛林，林楠叹了口气，说到：“我是不是遇上了一个神经病，偏执狂了，我可是林家的女儿，他竟然说我没资格来拜祭。”

    绿宝嘀咕到：“我也觉得这个人说话奇奇怪怪，前后颠倒，都不知道哪句话是真，哪句话是假。”

    林楠无奈地说到：“你也搞不清楚他是不是林家旧人吗？我也搞不清楚，不过他报仇的执念很重，他报复不了老皇帝，就让新皇来承受，这是什么想法啊。我始终觉得，冤冤相报何时了，还要是伤害到百姓。”

    绿宝说到：“我看你就别在这里忧国忧民了，人家可是说了，要搞你的婚礼，你打算怎么办？你总不想自己的婚礼有瑕疵吧？”

    林楠笑了一下，说到：“我倒无所谓，其实两个人感情好，没有婚礼也没关系，如果能趁着这个机会，再打击圣莲教一把，倒是好事，就不知道他们有什么计划呢。”

    绿宝担忧地说到：“按他们的做法，肯定就污蔑你是妖妇，说你到了杜家，肯定是克夫克全家，然后再弄些奇怪的事情出来。”

第1038章 唐祖明拜师（一）

    林楠哼了一声，“如果是这样就更好，我戳破他们，让大家知道圣莲教的真面目，我也很好奇这个木大夫究竟知道多少事情，他和这里的人不太一样，知道太多了，要不是我在的话，说不定他真的能把这里的人骗过去。”

    绿宝嘀咕到：“你说他是不是和你一样，都是穿越过来的？”

    林楠摇了摇头，“他是知道一些，但好像知道不多，看他的医术就知道了，应该不是和我一样，不管了，反正以后抓住他，肯定要严刑逼供。”

    林楠顺手把墓前的祭品摆放好，就离开了，提早一点回去学院，准备下午的课程。

    她刚在食堂吃完饭，准备回去房间休息，唐祖明就追着过来，恭敬地说到：“院正大人，能不能借一步说话？”

    林楠疑惑地看了他一眼，招呼他到院子的凉亭说话了，问到：“你有什么事情吗？”

    唐祖明犹豫一下，咬咬牙，给林楠跪下了，说到：“我想请院正大人收我做弟子，我想跟院正大人多学习一些医术。”

    “弟子？你在闹什么啊，快起来，让人看到不好。”

    林楠伸手把他扶起来，唐祖明不乐意，说到：“院正大人，你不答应我，我就不起来了。”

    林楠无奈地说到：“你之前不是要挑战我吗？怎么突然要拜我做师父？其实你在这里学习，已经是在跟我学习医术，不用多此一举了。”

    唐祖明很认真地说到：“这不一样啊，在这里学两年就要离开，还学不到师父你的看家本领，这弟子就能学到看家本领。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“其实在这里的几年，我会把很多本领教给你们，一点都没有保留，我和别的大夫不一样，我更加希望大家在我所教的东西上面，有所创新，所以我不会藏着掖着。

    这两年结束，你们该学的都学了，你们要通过不断实践，去精进医术，我再往后，能交给你们的不多了，你拜师没有意义。”

    “有意义。”唐祖明还是很坚持地说到：“我可不仅仅想跟着你学医术，你的胆识和处事，都很厉害，你懂得很多，我感觉我能跟着你学到更多。

    经过这次的事情，我才知道自己之前有多愚昧，多傲慢，多无知，请师父不要计较我之前的无礼，收下我这个徒弟，我以后肯定会好好孝敬师父，不会做任何有辱师门的事情。”

    林楠犹豫一下，说到：“你的意思是你不仅仅想跟我学医术，你还想学习其他，你想学习什么呢？”

    唐祖明恭敬地说到：“师父教什么，我就学习什么，自从看了那本化学课本，我就知道师父的本事了，还请师父多教导徒儿。

    以前大家都捧着我，让我变得不知所谓，嚣张傲慢，这次我终于知道自己的不足，我以后肯定会谦卑有礼，尊重每一个人，请师父收下我。”

    唐祖明恭敬地给林楠磕头了，林楠有些为难了，她从没遇过这样的事情，之前教叶恒，是把叶恒当朋友，这个唐祖明也太正式了。

    她想了一下，说到：“这样吧，你先跟着大家学习，我看看这两年的表现，到你毕业的时候，我们再说这个问题。”

第1039章 唐祖明拜师（二）

    唐祖明终于看到希望了，又恭敬地给林楠磕头，“我不会让师父失望，我一定会改过自己的坏脾气，也会努力学习，我一定会以第一名的成绩毕业。”

    林楠把他扶起来，含笑说到：“如果真的是这样，我也很高兴，我也不要求你是第一名，你能把性子改过来，我就很高兴了。”

    唐祖明立马说到：“不，我一定要是第一名，我要成为你最优秀的弟子，将师父的本事发扬光大。”

    “好吧，随便你。”林楠站起来，想回去房间休息了，那么久远的事情，她也不多想了。

    唐祖明又说到：“师父，请留步，还有一件事情，我想和师父商量，是关于唐风馆的事情。”

    林楠疑惑地看着他，“怎么了？是来跟我做生意吗？”

    唐祖明点了点头，说到：“没错，妙方堂已经把分店开到南方，影响到我们的生意，还派人来和我们商量，想收购我们的店子，这也是我来北境的原因，想接触一下妙方堂的老板。”

    他顿了一下，笑着说到：“现在我是终于知道妙方堂的厉害，我们唐风馆是无法抗衡，所以我想和师父你合作，师父可以得到唐风馆的分红，但让唐风馆留下名字，其实唐风馆也有唐风馆的长处，对妙方堂也是一种弥补。”

    林楠笑道：“是这样啊，不过你学成之后，医术肯定有很大的提升，回去好好经营唐风馆，培训唐风馆的大夫，说不定唐风馆还能活过来。”

    唐祖明无奈地说到：“师父，你是说笑吗？我再折腾，也是比不过师父啊，师父的实力比我强大，医术也比我高明，师父还是公主，是太医院院正，以后嫁给王爷，这些都是唐风馆不能相比的。

    之前我不知道那么多事情，多少还有些奢望，想打败妙方堂，现在我还是觉得和师父合作，才是最好的出路，也可以让唐风馆有更大的发展。”

    林楠微微点头，“行啊，你让人去我的大掌柜谈谈，我可以接下唐风馆的股份，以后唐风馆就是妙方堂的分支。”

    唐祖明高兴了，说到：“那我还想请师父把妙方堂的医术引入唐风馆，提升唐风馆的水平，这也是百姓的福气啊。”

    林楠也同意，说到：“行啊，这具体的事情，让你的人和大掌柜去谈吧。”

    唐祖明答应下来，高兴地离去，写信到城里，让他手下的人去办这件事，他安心地跟着林楠在这里学习。

    和唐祖明谈好了，林楠回到房间休息，下午给大家上课。

    经过昨天的事情，林楠感觉大家的学习态度明显不同，都听得很认真，也很努力地记笔记，下课的时候也会追着自己问问题，连休息的时间，大家都在看书。

    林楠欣慰地笑了，她明白昨天的事情，应该刺激到大家了，大家知道不足，自然是努力弥补，最重要的是，大家对自己的信任，愿意跟着自己去学习。

    回到家里，林楠焦急地等待杜景煜过来，她就想知道，今天圣莲教那帮人什么下场了，帮人肯定不能轻易放过。

    夜里，杜景煜又来，林楠扁着嘴，撒娇到：“你怎么才来？我等你很久了。”

第1040章 准备婚礼（一）

    看她娇俏的样子，杜景煜心都化了，所有疲累都一扫而空，伸手将林楠拥入怀里，温柔地说到：“怎么了？小楠在想我吗？”

    “想你啊。”林楠伸手环着他的脖子，嬉笑着说到：“想你给我带消息，今天圣莲教那帮人怎样了？”

    “小坏蛋。”杜景煜瞬间失望了，轻捏一下林楠的脸蛋，轻斥到：“你也太实在了，原来是为了消息，我就不告诉你，除非你哄我。”

    “哄你。”林楠捧着他的脸亲了一下，含笑说到：“王爷，这样能满意吗？”

    “满意。”杜景煜又高兴起来了，说到：“他们都从重处罚了，因为有其他百姓看着，我们也不能太偏颇，杀人那两个自然是处死。

    剩下的人都是欺骗罪，全部都坐牢或者流放，最重要的是，我拷问了李十一，原来他是圣莲教下面的尊者，是木大夫的得力助手。”

    林楠满意地点了点头，“这就好，他们都得到惩罚，你也知道圣莲教的事情。”

    杜景煜将林楠抱怀里，含笑问到：“你今天都去哪儿了？你娘又带你去拜祭？你娘也真够忠诚。”

    既然都要成亲了，林楠也不想瞒着杜景煜了，很认真地说到：“其实我不是我娘亲生的，我是林家的女儿，当初是我娘把我从火海中救了出来，我只是隐瞒身份。

    那个林家墓园是我亲生爹娘，还有林家其他人的墓园，我自然要去拜祭。我们以后就是夫妻一体，我也不瞒你了。”

    杜景煜愣了一下，哈哈大笑，“小楠，原来你是这样的身份，难怪你的医术那么好，原来是林家的女儿，还有你一再要调查林家的事情，竟然有这样的缘故。

    不过这样也好，这是我们之间的缘分，之前你爹和徐家有婚约，小时候我娘也带我到你家，说要把你娶回家，看来我们就是天造地设的一对了。”

    “嗯，你说什么就什么，不过这件事，你要替我保密，我不想招惹麻烦。”林楠依偎在杜景煜怀里，她也觉得和杜景煜之间似乎冥冥中有点缘分。

    “这是自然，我不会给你添麻烦。”杜景煜宠溺地看着她，亲了她一下，“小楠，家里已经准备好了，我迫不及待想把你娶回去。”

    林楠猛地想起木大夫，把今天的事情说了，“这个木大夫说话颠三倒四的，我也不确定，他是不是林家的旧人，不过这不重要，重要的是他要来我们的婚礼搞破坏，这已经是正式宣战了。”

    “他敢来，我就揍死他。”杜景煜脸都黑了，又醒悟过来，说到：“不对，成亲不能见血，我把他抓起来，第二天再去收拾他。”

    林楠微微点头，说到：“这是不是要多派些人马看着？”

    杜景煜说到：“这是肯定的，夜里最好就宵禁，不要让人混进来，府里的人，我都查了一遍，都是些知根知底的人，还有来的宾客，可能还要检查一遍，那些不认识的都不能进来，最好让他们早些回去。”

    林楠叹了口气，无奈地说到：“一场婚礼搞得那么劳师动众，我觉得办不办都无所谓，我不想给大家添麻烦。”

第1041章 准备婚礼（二）

    “不麻烦，你不能因为圣莲教，就不嫁给我啊。”杜景煜委屈地看着林楠，心里暗骂圣莲教几百遍，要是圣莲教害他娶不成媳妇，他绝对要把圣莲教杀个片甲不留。

    看他吓得那么惨，林楠忍不住笑道：“谁说不嫁给你，只是省掉这成亲的仪式罢了，搞宴席什么的，都是很麻烦的事情。”

    杜景煜不满地说到：“怎么能省掉，只有侍妾才用小轿抬进门，没有宴席，我怎能让你受这样的委屈，这婚礼肯定要办，一个仪式都不能少，我会办好，你安心待嫁吧。”

    林楠知道这观念差异，就不和他争辩了，“好吧，都麻烦你了，我就真不管了，不过多派人看着些，不要让宾客受伤了，也不要让他们闹出幺蛾子。”

    杜景煜答应下来，等林楠睡着，就悄悄离开了。

    接下来的日子，林楠就在待嫁中，不过她还是会回去太医院和医学院工作，晚上还会绣些嫁妆，虽然杜景煜宠着自己，但也不能让人家说道，让杜景煜有压力。

    婚期越来越近，麦氏也忙着张罗，杜景煜很贴心地送来嫁衣，这是他拜托宫里的绣娘做的，手工精细，上面的图案都是金线刺绣，十分贵气，连麦氏也夸个不停。

    林楠心里很温暖，她知道杜景煜对自己的真心，也感受到他的情意。

    这天，林楠回家，惊讶地发现林小玉和苏铁牛回来了，还有苏大叔和苏大婶，他们竟然都来了。

    林楠盯着林小玉的肚子，“你这多少个月，还那么颠簸，等下在路上生了怎么办？”

    林小玉摸摸肚子，笑着说到：“这都快九个月了，是快生了，不过路上都很注意，提早好几天出门，每天就走几个时辰，你看不是平安无事吗？之前你不是让我来看你的婚礼，你忘记了吗？”

    林楠无奈地说到：“之前就惦记圣莲教的事情，算错了你的产期，以为你要生了，原来才八个多月，你也真是胆大，罢了，既然来了，就在这里生了再回去。”

    林小玉笑道：“我也是这样想，虽然洛州城也有大夫，肯定在姐姐身边比较踏实啊。”

    林楠瞪了苏铁牛一眼，斥到：“之前怎样说的，不能那么快要孩子，这是很危险的事情，你倒是爽快啊。”

    苏铁牛急忙道歉：“我也是一时不小心，不过楠哥儿，不，是姐姐你在，玉姐儿肯定可以顺利生产。”

    林小玉也护着苏铁牛，说到：“对啊，我那么远过来，就是想找姐姐帮忙啊，有你看着，肯定没事。”

    麦氏笑着说到：“好了，你们别说啦，玉姐儿肚子都那么大了，难道让她憋回去吗？其实也没多凶险，很多人都是这个岁数生产，没事的，快吃饭吧。”

    林楠无法和他们解释了，只好不说了，和大家一起吃饭，又问到：“铁牛大哥，你怎么有空回来，你现在是在大夏国的边境守卫吗？”

    苏铁牛一边吃饭，一边说到：“这还是谢谢王爷的恩典，和我的长官说了，给我假期，我可以回来参加你的婚宴，还能陪着玉姐儿生产，等玉姐儿坐了月子，我就回去。”

第1042章 准备婚礼（三）

    林楠微微点头，看来杜景煜在后面做了不少事情，真是为难他了。

    麦氏也忍不住夸到：“王爷就是贴心，你们就在这里住下吧，等玉姐儿出了月子再回去，我也好照顾她的月子。”

    林楠也同意，说到：“这次也算来得合适，我可以帮忙看着，不过你也别乱跑了，这肚子那么大，在府里呆着。”

    林小玉答应下来，“我自然不会乱跑，我现在都懒得动了，不过姐姐出嫁，我还是能帮忙做点刺绣什么的。”

    “不用你忙活，你把孩子养好就行了。”林楠轻斥到，犹豫一下，又说到：“现在京城的圣莲教还在，你们可千万被蒙蔽了，不要像在北境一样。”

    苏大婶羞愧地说到：“肯定不会，之前我是一时糊涂，现在肯定不会。”

    吃过晚饭，麦氏给苏家的人安排了一个院子，也分了几个仆人去伺候，又拉着林小玉说话，她很久没见林小玉，自然很多话要说了。

    不知不觉就到了林楠成亲的日子，林楠晚上多少有些紧张，都睡不着了，坐在湖边看月亮。

    绿宝蹭蹭她，打趣道：“小楠楠，你在紧张吗？明天洞房花烛夜，绿宝是不是要自己找地方藏起来啊。”

    林楠戳了它一下，笑道：“这是自然啊，总不能偷听人家洞房啊，太坏了，不过明天，我总觉得很担心，明天不仅仅是成亲，还可能是打仗”

    说到最后，林楠轻轻叹了一口气，眉头微蹙，“虽然杜大哥会安排人把手，但圣莲教不简单啊，很可能防不胜防。”

    绿宝安慰到：“没关系，别担心，绿宝会保护小楠楠啊。”

    林楠微微点头，“我也不会害怕，如果能在婚礼上把圣莲教的人抓起来，这也不是一件坏事，这也是很好的贺礼。”

    绿宝又蹭蹭她，说到：“嗯，绿宝也会帮忙啊。”

    林楠起来，伸了个懒腰，“罢了，不想了，我还是赶紧睡觉，今天过来搬了嫁妆，明天我就不住这里了，这人生又到了新的阶段。”

    说完，林楠回去睡觉了，辗转了半天，终于睡着了。

    第二天，林楠一大早就被找了起来，有全福妇人来给林楠梳头开脸，还有各种仪式，到了吉时，男方的媒人上门接林楠，还有徐长生领队做护送。

    离开了林家，这浩浩荡荡的队伍一路往战王府走去，还有人在吹拉弹唱，放鞭炮，路上很多百姓围观，毕竟林楠也算是传奇人物。

    林楠在轿里，让绿宝一直警惕着，绿宝安慰到：“没事，都没人靠近，小楠楠不要太紧张，你今天是新娘子，准备好嫁人就是了。”

    林楠微微点头，只是她心里总是不踏实，那天木大夫可是说了，要破坏自己的婚礼，肯定有所行动。

    他们走了一段路，林楠忽然觉得这鞭炮的声音不对啊，这不是鞭炮的声音，是爆炸的声音，还夹杂着大家的惊呼声，“绿宝，这是怎么回事，你给我出去看看。”

    绿宝也有些担心，从轿门溜了出去，看了一下，嘀咕到：“城里有几处冒黑烟，可能真的开始搞事情了，小楠楠，绿宝会保护你啊。”

第1043章 成亲（一）

    林楠皱眉说到：“不是这个问题，明明说会守卫好，怎么会让他们运送了炸弹进来？”

    绿宝嘀咕到：“百密一疏，这也正常啊，看着已经处理好了，大家都还在看你的热闹，好像不是大事啊。”

    听它这样说，林楠稍微放心，一直到了战王府，媒人扶着林楠进去，交给杜景煜，杜景煜搭着她的手，走到花堂前。

    林楠深深吸了一口气，她和杜景煜是真的要拜堂了，心里莫名有几分紧张，心情也有些复杂。

    她低着头，看到杜景煜的鞋子，还有红色的裤子，杜景煜在她耳边悄悄地说到：“小楠，我们终于拜堂了，我很高兴。”

    “我也很高兴啊。”林楠忍不住回了一句，杜景煜按捺不住，趁着大家看不见，轻轻握了一下林楠的手，以示回应。

    他们的婚礼自然是由皇上主婚，杜景煜的父亲来了，杜夫人也过来了，不过杜景煜完全不看她，直接把自己娘亲的牌位放在上方。

    他和林楠就对着牌位拜，杜夫人气得要吐血了，杜景煜这样闹，简直就是在打她的脸，但皇上看着，她还能怎样，自己儿子的性命还捏在皇上手上。

    夫妻对拜之后，杜景煜送了林楠回到洞房，轻声说到：“娘子，你在这里等着，我招呼了客人，就回来。”

    林楠拉着他的袖子，犹豫了一下，说到：“外面的情况还好吗？我来的时候，听到爆炸的声音，圣莲教是不是闹起来了，有没有大碍啊。”

    杜景煜轻声安慰到：“没关系，大哥已经说了，我们今天就安心成亲，其他事情都交给他处理，娘子放心就是了。”

    说完，杜景煜出去招呼宾客，林楠就在新房里面呆着，按照这里的风俗，她要一直等到杜景煜回来，才能揭头盖，才能吃饭，不过林楠不是那么守规矩的人，还是偷偷吃干粮。

    等到晚上，林楠真的觉得很累，起来活动一下筋骨，忽然绿宝喊道：“小楠楠，有人在窗外看你，不过还没什么动静。”

    “果然来了。”林楠哼了一声，说到：“你到外面看看是谁，真是混账。”

    绿宝趴在窗户看，说到：“一个是小公公，另外一个是黑衣男子，他们这里好像没有小公公伺候吧？他们好像在点迷香啊。”

    林楠有些皱眉了，“这里确实没有小公公，他们这是想干嘛，想绑架我吗？还是想……”

    她还没说完，绿宝已经说到：“小楠楠，他们被抓走了，看来这王府守卫挺森严的，他们是逃不掉的。”

    林楠稍微安心，无奈地说到：“今晚果然是不太平啊，不过能防住就好，等明天就收拾他们。”

    林楠正和绿宝聊着，外面一片喧闹，杜景煜推门，带着几分醉意，冲外面吼道：“你们别闹了，快回去，我的娘子只能让我看到。”

    他随后就把门关上，外面的人力气没他大，想推门都推不动，杜景煜摇摇晃晃地向林楠走过来，林楠赶紧让绿宝离开，绿宝无奈地跑出去过夜了。

    杜景煜拿棍子掀开林楠的头盖，眼里满满的笑意，“小楠，不，我想和你亲近一点，叫楠儿吧，好像又不对，现在要叫娘子了，不，是王妃，总之很好看，像仙子一样。”

第1045章 成亲（三）

    林楠终于可以起来梳洗，容嬷嬷她们进来伺候，收起了喜帕，又摆了早饭，在一旁伺候着，杜景煜不太习惯让她们伺候，把她们打发走，他自己来伺候林楠吃早饭。

    林楠一边吃早饭，一边问到：“杜大哥，我以后要叫你什么，相公还是王爷呢？或者还是叫杜大哥？”

    杜景煜戏谑地说到：“都不要，昨晚不是教你怎样叫吗？要叫煜郎，昨晚不是叫得好好的，怎么今天就不记得呢？”

    想起昨晚的事情，林楠脸上又泛起红晕了，轻斥到：“你又胡说，我才不要叫什么煜郎，你不说，我就叫你杜大哥。”

    “不行，要叫煜郎。”

    “嗯，叫你相公好了。”

    “不行，要叫煜郎。”

    “那就叫王爷，王爷感觉好像生分了。”

    杜景煜不高兴了，直接把林楠抱起，戏谑地说到：“既然楠儿不记得要怎样叫我，那我就帮你记起来要怎样叫我。”

    林楠怕他耽搁时间，急忙说到：“好了，怕你了，煜郎，这样可以了吧？”

    杜景煜还不放过她，“不够，多叫几声。”

    林楠无奈多叫了几声，羞涩地把脑袋靠在杜景煜的肩膀，娇嗔到：“煜郎，能饶过我了吗？真的赶时间出门了。”

    “好吧，就饶过你，下次再胡闹，肯定不放过你。”杜景煜将林楠放下，也不为难她了。

    林楠一下地，立马笑着喊道：“杜大哥，我以后就喊你杜大哥，连相公都不喊了。”

    “你这是挑衅我吗？真是欠教训。”杜景煜生气了，伸手抓林楠，林楠轻巧地躲过，两个人在房间追逐起来。

    林楠终究是跑不过杜景煜，被杜景煜扑倒在软塌上，杜景煜轻抚着她粉嫩的脸，含笑斥到：“娘子，你说我要怎样惩罚你，比较好呢，你真够顽皮的。”

    林楠刚要调戏杜景煜，容嬷嬷在外面喊道：“王爷，王妃，福公公刚才传话，说皇上已经退朝，你们可以觐见。”

    林楠应了一声，推了杜景煜一把，“人家来催了，你快起来。”

    “这些人真是麻烦。”杜景煜小声嘀咕到，不情愿地起来吃早饭。

    林楠也赶紧换衣服，穿上了王妃的服装，她的身份在改变了，她不仅仅是公主，也是战王妃，这战王妃的头衔还在公主前面。

    他们收拾好，就进宫见皇上，皇上和皇后已经在等着了，两个人跪拜了皇上和皇后，皇上含笑让他们起来，说到：“小煜终于成亲了，我这心事也终于解决了，你们以后就好好相处。”

    两个人答应下来，皇后笑着说到：“你们总算成亲了，你们昨天的婚礼还真够大排场的，我和皇上当年的婚礼都比不上你们。”

    皇上有些皱眉了，不悦地看向皇后，含笑说到：“这自然是不一样，我以前是落魄的王爷，父皇都不管我，小煜是我弟，我自然给他办好一点的婚礼，这也算是完成我的心愿了。”

    林楠看了一下皇后，皇后好像又变得不正常了，她忍不住问到：“不知道皇后娘娘这话是什么意思呢？

    昨天的婚礼怎样，我也不是很清楚，但我们现在的条件确实比以前的条件好很多，也是皇上恩典，才有那么热闹。”

第1046章 婚礼的事情（一）

    杜景煜也有些皱眉了，“我心疼楠儿，给她好一点婚礼怎样了？这件事，我也和皇上商量过的，皇上同意，也不算僭越。”

    皇上撇了皇后一眼，说到：“皇后随意一说，你们别放在心上，你们等下去哪儿，是去杜家吗？如果不忙的话，去了杜家，就回来用午饭吧。”

    感受到皇上的责备，皇后娘娘不敢再说什么了，也热情地招呼到：“你们就留下用饭吧，难得一家人吃饭呢。”

    杜景煜看向林楠，看林楠的意思，林楠还是同意，毕竟是皇上的邀请，“那就谢皇上恩典。”

    林楠看了一眼皇后娘娘，皇后娘娘似笑非笑地看着她，虽然皇后这样的神色让人讨厌，但总感觉皇后似乎有什么想说的，刚才的话好像也是指向些什么，不过林楠也不好直白地问了。

    皇上又说到：“好了，你们快去杜家，快去快回，杜家的人要是给你们脸色看，我就不让杜景浩回来。”

    皇后娘娘也附和到：“是啊，你们快去吧，路上注意点，你们可是京城叱咤风云的人物，动动手指头都让京城腥风血雨。”

    “皇后娘娘，这话是什么意思？”既然皇后这样说，林楠也趁势问了，“皇后娘娘，有什么就只说吧，我们一家人不说两家话。”

    杜景煜也感觉不对劲，疑惑地看着皇上，“大哥，你是不是有什么瞒着我？”

    皇上神色微变，责备地看了皇后一眼，淡淡地说到：“也没什么，就是圣莲教闹事罢了，我会替你们解决，你们新婚，好好休息几天吧。”

    林楠皱眉说到：“皇上，这真的是小事吗？其实昨天我在花轿上，听到爆炸的声音，该不会出了什么大事？”

    杜景煜也有些担心了，“大哥，你说说看，他们都干什么了，我昨天就忙着成亲的事情，你们也不给我透消息，我什么都不知道。”

    皇上有些为难，犹豫着要不要告诉他们，皇后又搭话到：“说实话，这也是战王妃的家事，总该她知道一下吧。”

    林楠焦急了，语气微冷，“怎么了？他们对我家里下手了，我家里怎样了？皇上，你不说，我就自己回家去看看。”

    “小楠，别胡闹，三朝回门，你现在不能回去。”皇上没办法了，只好说到：“昨天圣莲教是闹了些事情，往京州城扔了很多炸药，伤了很多百姓，不过已经让人去收拾。”

    林楠和杜景煜都惊住了，杜景煜生气地说说到：“这是怎么回事？把京州城给炸了？为什么会这样？”

    皇上无奈地说到：“我们的布防以京城为主，他们刚开始是在京城搞事情，后来被我们的人找了出来，他们就进宫京州城，一时没防备，就让他们得逞。他们扔了炸药就逃了，伤了不少人，我已经派人去追查。”

    杜景煜气愤极了，骂道：“他们太过分了，有本事就冲着我来，竟然伤害无辜的百姓。不过之前我已经让人把他们的分堂搜了一遍，连出入城的东西也搜查过，他们怎么会有炸药？”

    皇上想了一下，说到：“爆炸的地方是几处不起眼的民宅，他们提前在密道藏了炸药，我们没有搜查到。”

第1047章 婚礼的事情（二）

    林楠担忧地问到：“那我家里又是怎么回事？他们还好吗？”

    皇上安慰到：“你家里没事，就是你妹妹昨天被冲撞到了，突然生产，已经让白芷和白薇去看着，已经平安生了一个女儿，母子平安，你放心吧。”

    “冲撞了？是怎样的冲撞？是谁冲撞？之前看她的脉象挺稳的，怎么会这样？”林楠可是把林小玉当成自己亲妹，要是圣莲教敢动她的亲人，她真的不会客气。

    皇上解释到：“我也说不清楚，是意外还是故意，那天她坐马车离开的时候，有人突然冲了出来，车夫勒住马，她就被冲撞到了，大家都忙着救她，让那个人跑了。”

    林楠脸色微冷，说到：“我能回去看看吗？她还不足月，也不知道有没有什么后遗症，我想回去看看。”

    她看向杜景煜，杜景煜微微点头，“你想回去就回去，等下就陪你回去。”

    “小煜，你是不是也太惯着她了，哪有人新婚就回娘家？怎么也要等上三天？小楠，难道你就不替小煜想想吗？”

    皇上有些不悦地看着林楠，他心里是喜欢林楠，但有时林楠的所为确实让人头痛，这样的人果然不适合留在后宫。

    他又说到：“小楠，你不用担心，白薇她们诊断过了，我也让太医去看过，母子平安，你过两天就回门了，不差这一时，小煜娶你已经被很多人说道，你就别添乱了，你再做些离经叛道的事情出来，你让小煜怎么承受别人的说法。”

    林楠愣了一下，她好像从没想过这件事情，她是现代人，她一点都不在意流言蜚语，但杜景煜和她不一样，他还是这里的人，要承受更多的压力。

    她愧疚地看着杜景煜，杜景煜微微一笑，安慰到：“没关系，我们早就说好，你想做什么就做什么，我不会让你守这里的规矩。”

    “对不起。”林楠还是心疼杜景煜，说到：“回头让人送些东西过去，这总可以吧？”

    “可以。”杜景煜揉揉她的脑袋，安慰到：“真的没关系，你想怎样都可以，谁敢说你，我就收拾他。”

    林楠轻斥到：“你就是把我惯坏了，让我变得无法无天了。”

    看他们那么融洽，皇上是百感交集，他们果然是最合适的一对，皇后眼里满满的羡慕，她也很希望得到皇上这样的感情。

    皇上轻咳一声，说到：“事情大概就是这样了，京州城那边已经派人过去了，这次也不算坏事，现在有借口去铲除圣莲教，虽然他们还在抵赖，但还是有理由把他们抓起来，你们不用插手了，休息几天吧。”

    皇后娘娘淡淡地说到：“城里的人都说了，如果是战王出现，就不会发生这样的事情，大家都很拥护战王，皇上不让战王出面，这圣莲教能解决吗？皇上还是让战王来处理比较好。”

    杜景煜脸色都变了，有些讶异地看着皇后娘娘，又和皇上说到：“大哥，你懂我吧？”

    “我自然懂你，没人能离间我们。”皇上撇了皇后一眼，说到：“你和小楠去杜家吧，我看小楠也放心不下家里的事情，你们不用过来用午饭了。”

第1048章 皇后怀疑

    杜景煜领着林楠出去，等他们离开，皇上有些生气地看了皇后娘娘一眼，斥到：“皇后，今天话太多了，最近也说了很多这样的话，这是什么缘故。”

    皇后娘娘担忧地说到：“城里很多这样的流言，小煜和小楠在民间的声望很高，特别经过这次圣莲教的事情，臣妾替皇上担心，就怕……”

    “闭嘴。”皇上怒视着皇后，说到：“我和小煜怎样成长，这是你不知道的，我们之间的信任，也是你不知道的。

    退一万步来说，就算小煜有这样的心思，你刚才看到小煜多宠着小楠，小楠根本就不愿意入宫，你觉得小煜愿意入宫吗？”

    皇后愣了一下，好像是这个道理，林楠不愿意入宫，杜景煜恐怕也没有这个心思，杜景煜可是什么都依着林楠。

    皇上冷看着皇后，淡淡地说到：“为什么皇后变得那么陌生？以前那个端庄大气的洛王妃去哪儿了？皇宫果然是个奇怪的地方，多纯良的人来到这里都会改变，皇后禁足三个月，好好反省一下吧。”

    皇后惊愕地看着皇上，皇上对自己一向都和和气气的，现在竟然惩罚自己，她也是担心杜景煜和林楠不轨，毕竟他们是那么厉害的人，为什么皇上要惩罚自己。

    皇上看都不看她一眼，又说到：“皇后，你最好替两个孩子想想，以后他们需要怎样的大臣辅助，还是身边无人能用。好了，你回去吧。”

    皇后愣愣地回去自己的宫殿，她明白皇上的意思，皇上身边有杜景煜和林楠辅助，她要是得罪了杜景煜和林楠，以后就没人辅助她的孩子。

    皇后很困惑了，她真的做错了吗？或许她真的做错了，但最近新来的清影和她说了很多民间的事情，她就多了几分担心，忍不住提醒皇上。

    她实在想不明白，让人把清影找来和她聊天，这些天，她越发喜欢和清影聊天，清影说的话很合她的心意，每次得到清影的安慰，她心里又好受些了。

    杜景煜和林楠离开了皇宫，杜景煜不悦地说到：“皇后果然有问题，每一句话都阴阳怪气，还挑拨我和大哥。”

    林楠笑笑说到：“没关系，你和皇上彼此信任，就不会有问题了，作为皇后，自然会多几分担忧，就像我之前也担心你和皇上一样。”

    杜景煜叹了口气，说到：“或许吧，不过我和大哥一定不会走到那一步，就怕大哥夹在我和皇后之间会为难。”

    林楠靠在杜景煜怀里，很认真地说到：“对不起，为了我，让你承受那么多，可是我总不能体谅你，还那么任性，我保证以后会更加在意你。”

    杜景煜抱着她，哈哈大笑，“宠着你，不是应该的吗？我不需要娘子的道歉，我想和娘子多亲近一点。”

    说着，杜景煜堵上林楠的唇，林楠把他推开，轻斥到：“别胡闹，还要去杜家呢，你会弄花我的妆容，等回家才可以胡闹。”

    “好，等回家，我再好好疼爱娘子。”杜景煜忍不住在林楠的耳垂上啃了一口，林楠羞涩地看着他，主动献上一口勿，杜景煜满足地笑了。

第1049章 到杜家去（一）

    来到杜家，下人一见到他们，赶紧进去禀报，按照礼节，杜大人和杜夫人他们都要出来迎接，迎了林楠和杜景煜进去，大家都坐下，大厅里面还有其他杜家的族人。

    按照规矩，林楠要给长辈敬茶，旁边的仆人给林楠递了茶，林楠逐一去敬茶，杜大人倒没什么，杜夫人阴狠地盯着林楠，她和林楠也算是有深仇大恨了，林楠害了她的儿子和女儿，还坑了她的钱财。

    杜夫人实在忍不下这口恶气，她没有接林楠的茶，阴阳怪气地说到：“这可是公主殿下敬的茶啊，我怎么受得啊？当然了，公主殿下再金贵又怎样，我终究是你的婆婆，以后这晨昏定省……”

    她还没说完，杜景煜已经淡淡地说到：“楠儿，你这茶敬错了，人家都有自知之明，知道受不起，就不要勉强了，虽然都是年纪大的人，但这身份地位还是有分的，你等下跟我到祠堂去给母亲敬茶吧。”

    杜夫人脸色都变了，阴狠地盯着杜景煜，“小煜，我终究是你的母亲，是上了族谱的人，我怎么就不能喝这杯茶了？我怎么就不能承受这份礼？”

    林楠自然护着杜景煜，委屈地说到：“可不是王爷不让你受这份礼，明明是你自己刚才说受不起，这是大家都听到，都可以做证的。既然你说受不起，就不要勉强了，不然等下被雷劈了，又是我们的过错。”

    说着，林楠越过杜夫人，去给族长敬茶，族长看看杜大人和杜夫人，有些为难了，其实他这个族长不过是虚名，杜家一族里面是杜定远和杜景煜最出息，杜景煜很少和族人交流，族长一向都是听杜定远。

    现在他不知道要不要接这杯茶，如果接了恐怕就是抹了杜夫人的面子，杜定远肯定有意见，如果不接，恐怕又得罪杜景煜，杜景煜现在是最有出息的人。

    杜景煜冷冷地说到：“族长，你怎么不接，你也受不起吗？还是和某些人一样，想为难本王的王妃呢？”

    “不，不是，我刚才走神了，还请王爷和王妃见谅。”族长赶紧接了茶，给了林楠礼物，虽然这让杜大人他没面子，但杜景煜和林楠权势滔天，他得罪不起。

    他也和杜大人说到：“你们也是的，怎么就和小辈计较呢，作为长辈就该和和气气的，摆什么谱。你们以后可不能为难人家小两口子，不然我这个族长肯定要说句公道话了。”

    杜大人白了族长一眼，这个老家伙就是势利眼，现在杜景煜有权力就去巴结杜景煜，之前就巴结自己。

    族长又劝到：“现在小煜有出色，也娶了个出色的王妃，大家同心协力将杜家发扬光大不好吗？你们都闹腾什么呢？”

    杜夫人叹了口气，抹着眼泪，说到：“族长，你刚才也看到了，不是我们闹腾，是他眼里根本就没我这个母亲，想当初，姐姐去世，我一直照顾他，什么都给他最好的，我孩子有的，都给他一份……”

    “够了，不要再装。”杜景煜不屑地看了她一眼，斥到：“你这样的话是不是说得太多了，连你自己都相信了。”

第1050章 到杜家去（二）

    杜夫人终于想起自己在说谎，只是说了那么年，总要接着说下去，“怎么就说谎了，我什么时候短过你的东西，我都把这些东西交给照顾你的嬷嬷和丫鬟。”

    “是吗？”杜景煜冷冷一笑，说到：“你当年什么都给本王最好？那本王就不用被欺负，不用挨饿，过得还不如府里的下人，

    只有出门见人的时候，你才给本王好的衣服，好在别人面前说谎，装成慈母的样子，这虚伪装可怜就是你的本性。”

    杜景煜顿了一下，又说到：“本王不想说以前的事情了，本王也没有像你那么好的母亲，本王的母亲已经去世了，你不过是府里的姨娘罢了，你以为占了我娘的位置，你就能当夫人了吗？”

    他又扫了一眼那些族人，淡淡地说到：“你们还有人要为难我们吗？还有人要帮着杜家这几位来欺负我们吗？你们觉得本王和我的王妃很好欺负吗？”

    族长赔笑说到：“王爷，你看你说的什么话，大家都是一族的人，哪有什么欺负不欺负的事情呢？”

    杜景煜没有看他，冷冷地说到：“当年你们谁也没帮过我，还因为先太后的事情，有些人落井下石，欺负本王母子，谁干过什么，本王都记得清清楚楚。

    不过本王母亲的牌位还在杜家，本王也不会清算你们，你们以后不作妖，我们还是一族的人，如果做了别的事情，就别怪本王不客气了。”

    在座的人如坐针毡，这里很多人都欺负过杜景煜母子，谁能想到杜景煜现在当了王爷，那个落魄的洛王还当了皇上。

    之前杜景煜一直没回来，大家渐渐没当回事了，今天还有很多人受了杜夫人的教唆，想让杜景煜他们难堪，如果林楠软弱可欺，他们希望能争取到更多好处，他们不敢动杜景煜，就想着收拾林楠。

    不过现在杜景煜摆明了态度，谁敢欺负他和林楠，他都不会放过，那些人都收起这份心思，这是杜景煜第一次发难，他们多少有些忌讳。

    杜大人看着这个儿子，百感交集，这个儿子一点都不孝顺，也不是他喜欢的女人所生，很不合他的心意，但他却那么优秀，那么耀眼，杜景浩完全不能和他相比，他也不知道怎么跟这个儿子相处。

    林楠笑眯眯地说到：“其实一家人和和气气就好了，以前的事情，我们就先不说了，今天可是大喜日子。”

    林楠还是留下一点空间，现在不说以前的事情，不代表以后不说，以后杜景煜想算账，也不是不可以，那些人听着都有点害怕，感觉头上悬着一把刀。

    林楠接着敬茶，族长给林楠引见族里的人，那些人都不敢造次了，对林楠恭恭敬敬的，林楠也是客客气气。

    给大家敬了茶，杜景煜牵着林楠的手，说到：“走吧，我们去见见母亲。”

    说完，他不给这些人一个眼神，就拉着林楠离开，林楠回头看看那帮人，心里是很心疼杜景煜，那么大的家族当年竟然没有一个人帮助杜景煜，不过这也是人性啊，高捧低踩，还好杜景煜后来去了徐家，不然都不知道怎么长大。

第1051章 到杜家去（三）

    来到祠堂，杜景煜请了自己母亲和弟弟的牌位，眼睛微红，喃喃地说到：“娘，我娶亲了，那天你也看到了，小楠就是我的妻子，就是之前林家的女儿。

    你以前还说她可爱，说要和林家结亲呢，想不到我们有这样的缘分，我们竟然又遇上，还子啊一起了你高兴吗？”

    林楠也恭敬地敬茶，说到：“娘，你以后不用担心相公了，我会照顾他，我们一家会很幸福。”

    杜景煜又絮絮叨叨地和自己娘亲的牌位，说了很多事情，林楠在一旁陪着，她到了这天才看到杜景煜的另一面。

    其实他内心是孤独的，对人也是有所保留，只有娘亲和弟弟是他彻底相信的人，是他倾诉的对象，他现在在自己面前倾诉，也算是对自己的信任了。

    杜景煜呆了很久，才和林楠离开，回到马车上，林楠靠在他怀里，轻声说到：“以后你有什么都可以和我说，我会是你最可靠的人。”

    “我知道，你是我娘子，我们是一家人。”杜景煜紧紧拥着林楠，心里很温暖。

    林楠伸手抚着他脸，怜惜地说到：“总感觉你以前长大不容易，我以后会好好疼你，把你以前的苦都弥补过来。”

    杜景煜含笑说到：“自从遇上楠儿，我就不觉得自己苦，我现在觉得自己很幸福，我也有自己的家，还和我最爱的人一起，这多好啊。”

    “嗯，我们永远在一起。”林楠主动亲上了杜景煜，他们在马车上缠绵。

    回到王府，杜景煜让白羽亲自去林家送东西，也打探一下林小玉的事情，又让人安排饭菜。

    吃过午饭，杜景煜把管家喊来，说到：“之前是白羽管着王府的事情，以后府里的事情都是王妃说了算，你不用来找我了，有事就找王妃。”

    管家恭敬地给林楠行礼，“王妃娘娘，奴才姓梁，以后有什么事情，尽管吩咐奴才就是了。”

    “好，你把王府的账目拿来，还有昨天的礼单。”林楠立马就下命令，梁管家赶紧去找账本，现在是王妃掌权，听王爷的意思，是完全不会过问，他还是要好好讨好一下王妃，展示一下能力。

    杜景煜抱着林楠，委屈地说到：“娘子，你是不是忘记了今天早上说什么了？”

    林楠轻轻掐了他一下脸，含笑说到：“自然没忘记，不过我们能休息，这时间不是很多吗？我先把王府的事情了解一下，很快就陪你，好不好？”

    “好。”杜景煜顾不上有其他仆人在伺候，亲了林楠一下，林楠乐意和自己亲近，还更加比这让人高兴的事情吗？

    没一会儿，管家给林楠找了账本，还有昨天的礼单，手上还拿着一个盒子，说到：“王妃，这是昨天的礼单。

    但有一份礼物很奇怪，里面有一封信，看着是威胁，还有不太吉利的东西，就不知道谁的胆子那么大，我觉得还是要提防一下。”

    林楠让他把东西拿过来，打开一看，里面都是些冥币，还有一封信，拆开一看，里面写着“用一城之血祝贺两位新婚。”

    林楠让管家退下，哼了一声，说到：“还能是谁，就是那个圣莲教，用京州城的血来庆祝我们新婚，这礼物真够体面的。”

第1052章 林楠管家（一）

    杜景煜脸上多了几分杀气，“看来他们真的不把我当回事，婚礼是我的底线，他们要付出代价。”

    “你别动气，其实我们的婚礼也算是顺利，他们的计划根本没得逞，就伤害到一些百姓，我看不如把昨天的礼金捐给京州城的百姓吧，也算是弥补一点吧。”

    林楠把管家喊了进来，让他去把礼金捐了，她又开始仔细翻阅账本，杜景煜在一旁陪着，慢慢平复心情，托着腮帮子，含情脉脉地盯着林楠看。

    感觉到他的目光，林楠脸上泛起红晕，含笑说到：“有那么好看吗？”

    “好看，我的娘子是最好看的。”杜景煜凑近一点，又亲了林楠一下。

    “胡闹，大家都看着。”林楠打发那些仆人下去，那些仆人都巴不得下去伺候，他们也不想看着王爷和王妃亲热，太尴尬了，不过王爷也太宠爱王妃了，那么多人在，都把持不住。

    大家离开，杜景煜更加得寸进尺了，手上都闲不下来，林楠羞红了脸，笑到：“你别胡来，再等等好不好，我还有一点就看完。”

    “既然还有一点，我们迟些再看，好不好？先办了正事。”杜景煜凑近林楠的耳边，轻轻啃了一口，刚要把林楠扑倒，外面传话，说是白羽回来了。

    林楠立马让白羽进来，杜景煜不能得逞，一脸阴沉地盯着白羽，白羽不太明白，自己怎么让王爷生气了，他明明是刚回来啊。

    林楠焦急地问到：“白羽，我家里怎样了？玉姐儿怎样了？孩子怎样了？”

    白羽禀告到：“王妃放心，苏夫人身子已经无碍，孩子也平安，有白薇和白芍两位女大夫在照顾，妙方堂和太医院的大夫都来诊脉了，都确定没事。林夫人让王妃好好伺候王爷，不用担心家里。”

    那么多人看过都说没事，林楠稍微放心，又问到：“那天是什么情况？是谁动手的？”

    白羽说到：“那天宴席结束，苏夫人回去的时候，有人冲撞了马车，那个人看着是普通百姓，但戴着斗笠，挡着脸，没看清楚样子，我已经让人在附近打听，看看能不能找到那个人。”

    杜景煜有些皱眉了，“这大半夜的，谁会戴着斗笠在路上走，不怕看不到路吗？本来没什么可疑，现在就变得可疑了。”

    林楠淡淡地说到：“不用查了，肯定就是圣莲教，就是想弄出点动静，逼着我去给玉姐儿看诊，不能和王爷圆房，让我和王爷丢脸，现在人没事就好，让他们多注意一点，出入都让侍卫跟着。”

    白羽答应就退下去了，林楠叹到：“这个圣莲教真是麻烦啊，一天都不得安生，还好现在找到借口去收拾他们，不过他们肯定就煽动教众，说我们迫害他们了。”

    “楠儿，别担心，我会帮你解决这些问题。”杜景煜又抱着林楠，往她脸上亲。

    林楠笑道：“再等等，看完这个，对了，你手上很多庄子啊，有些收成不错，有些收成不太好啊。”

    杜景煜漫不经心地说到：“都是大哥之前赏赐的，我也没管什么收成，反正每年有进账就是了，现在不用养军队，我手上还是很多盈余的。”

第1053章 林楠管家（二）

    林楠看了一下，说到：“哪来的盈余，现在花得差不多了，你把银子都用来成亲了？”

    “是啊，有什么问题吗？我要给楠儿最好的婚礼，把你风风光光地娶进门。你不用担心我不能养活你，我马上就领俸禄，明年也能收租子，很快就能存回来。”

    杜景煜生怕林楠嫌弃他穷，赶紧跟林楠解释。

    林楠笑道：“这没关系，我手上有不少银子，我们肯定不会挨饿，你也别和我客气，我们是夫妻，就该同甘共苦，不用分得那么仔细。”

    杜景煜不乐意了，这养家糊口不是男人的责任吗，他刚要反驳，林楠扣着他的后脑勺，堵上他的唇，很久才分开，笑道：“你不许反驳我，也不许和我计较，不然我就生气了。”

    “嗯，我都听你。”杜景煜无奈一笑，他都不知道自己怎样了，林楠和他亲近一点，他就不敢反对林楠，也不会生气，还觉得甜丝丝的。

    林楠把账本看完了，让管家把账本取回去，杜景煜已经急不可耐，直接把林楠扛回去房间缠绵一番，直到晚上才让人送饭进房间。

    林楠已经收拾好了，脸上的红晕还没褪去，像桃花一样娇艳，眼含秋波，一个眼神，就让杜景煜心驰神往，魂魄都跟着飘走了，想起林楠刚才的热情奔放，又想把林楠抱回去。

    他把伺候的人打发走，将林楠抱在怀里，拿着饭碗一口一口地投喂林楠，眼里满满的情意：“多吃点，等下还要忙活呢。”

    “嗯，你喜欢就好，不过还是要有点节制，不要伤了身体。”林楠伸手环着他的脖子，往他怀里蹭蹭。

    杜景煜硬气地说到：“我怎么会伤了身子，我身子强壮着呢，难道楠儿还没有体会到吗？”

    林楠笑了一下，不和他争辩了，吃了饭，去给杜景煜炖了汤，让他补一下，林楠那么关心自己，杜景煜高兴极了。

    第二天，林楠拉着杜景煜一起在王府里面逛，他们就两个人，杜景煜以后也不纳妾，不需要那么多院子，林楠让人把那些多余的院子都铲掉，全部开垦来种菜或者种药材，池塘里面也养了鱼。

    梁管家有些疑惑地问到：“王妃，真的要这样做吗？就算把这些院子铲掉，也可以种上花草，或者弄点假山什么的，弄点园林景致，别家的院子都会弄得这些东西。”

    林楠解释到：“种这些东西，比弄园林实在多了，一来可以补贴府里的用度，二来，这些植物都长得很矮，不能藏身，这也是有一个安全的考虑，平时巡逻也方便很多。”

    梁管家看看杜景煜，杜景煜就含情脉脉地盯着林楠看，仿佛听不到他们的讨论，既然王爷都没意见，梁管家也不多说什么了，让人把这里铲了，划出一块块地用来种东西，那些仆人以后都不用打扫了，要帮着种东西。

    把王府巡了一圈，林楠问到：“怎样？你满意我的安排吗？以后没那么多院子，也不布置园林了？”

    杜景煜毫不在意，笑道：“楠儿说什么就什么，都听你的，以后我们可以去抓鱼摘菜，这也很有趣啊。”

第1054章 三朝回门（一）

    “好像也有道理啊，真没想到我们的王爷还会来陪我抓鱼摘菜啊。”林楠伸手环着杜景煜的脖子，直接挂在杜景煜身上。

    杜景煜抱着她，甜蜜地笑了，直接把人扛回房间，享受和林楠独处的时光。

    很快就是三朝回门的日子，杜景煜让管家安排好回礼，和林楠一起回去林家，说实话，林楠一直惦记着这天，她挺担心家里的，还是自己亲自确认一下，比较放心。

    回到林家，麦氏乐呵呵地出来，打量着她和杜景煜，高兴地说到：“挺好的，当了新娘子就是不一样，楠儿比以前漂亮多了，这气色也好。”

    林楠羞涩一笑，说到：“娘，你别打趣我，我去看看玉姐儿，你们也真是的，发生那么大的事情，都不派人过来说一声，我也是从皇上那里知道。”

    麦氏让杜景煜在前厅坐着，让林泽桐和苏铁牛出来作陪，她领着林楠到后面，漫不经心地说到：“真没什么事，母子平安，这有什么好说的，省得你担心，最重要的是你和王爷好好的，王爷对你好不好？你在杜家有没有受委屈？”

    林楠笑道：“自然是好，有他护着，杜家的人怎么敢让我们受委屈，你也是想多了。”

    到了林小玉的房间，林小玉正躺在床上休息，脸色红润，看着就没什么大碍，果然年轻生孩子就是容易恢复。

    林楠给她诊脉，微微点头，“没事了，让我看看孩子。”

    麦氏把孩子抱了过来，笑道：“是个可爱的女娃，像玉姐儿，你和王爷也快些要个孩子吧，你们年纪也不小啊。”

    “我们哪有那么快啊，现在两个人挺好的。”林楠也给孩子看了，满意地说到：“虽然不是足月，但身体挺健康的，以后不会有影响，你好好养着，想住多久就住多久。”

    林小玉笑道：“那我可就不客气了，姐姐你别嫌我烦就好，不过这次让你担心了，真的不好意思。”

    林楠叹了口气，说到：“应该是我说不好意思，让你受累了，还好你没事，要不我心里都不安稳，你那天是怎么回事？你还记得那个人是怎么样子吗？”

    林小玉想了一下，摇了摇头，“我真不记得了，我肚子撞在小茶几上，觉得很痛，我害怕极了，哪会留意到是谁？你知道是睡吗？”

    “没关系，我会找到的。”林楠笑笑说到，又安慰到：“你就在这里好好养胎，要什么就尽管和娘说。”

    林小玉犹豫着说到：“姐，我想那个人可能也是无意的，我现在也没事了，就不要再追究了，虽然我们现在有身份地位了，也不要去欺负别人啊。”

    “你这心肠还真好，不查就不查了，你好好休息。”林楠站了起来，和麦氏说到：“娘，我想和你聊聊。”

    “我也想和你聊聊呢。”麦氏脸色微变，领着林楠到她的房间，一进门就问到：“你那天成亲是怎么回事？那天整个京城都戒严，大家出入都要检查，大家都在讨论，你们这婚礼也太夸张了，好像防贼似的。”

    林楠无奈地说到：“我也不想这样，但那天确实是危险，如果不是守卫森严，我在新房里面就被抓走了。”

第1055章 三朝回门（二）

    “什么？楠儿，你招惹什么人了，还是王爷招惹了什么人？”麦氏有些慌了，又说到：“那天白羽派人来说，让我们出入小心，多带些侍卫，这是怎么了？”

    “不就是圣莲教的事情吗？”林楠把木大夫对付自己的事情说了，又说到：“他们还送了一盒冥币过来呢，不过这婚礼过了，我们暂时应该没事了，他们也应该到别的地方折腾去了。”

    “什么？竟然送冥币那么恶毒，真是混账。”麦氏气得七窍生烟，骂道：“他好歹也是林家的旧人，怎么能这样对你，太过分了。”

    林楠漫不经心地说到：“这倒没关系，我也不信这些邪门歪道的东西，就是给其他人添麻烦了，我也很内疚，皇上已经在对付他们了，应该没事。”

    麦氏稍微平复一下，叹到：“也不知道你这算不算成长得太出色了，其实娘只想你嫁个普通人家，安安稳稳地过日子，谁知道你来那么惊心动魄的事情，听那天的宾客说，你们这排场比帝后大婚还隆重。”

    林楠笑道：“这怎么能比？以前皇上是个落魄王爷，谁会对他动手，他韬光养晦，谁都不招惹，现在我和王爷是在风口浪尖上，自然被针对，等收拾了圣莲教，一切都会安定下来。”

    麦氏气呼呼地说到：“娘也支持你去收拾圣莲教，太可恶，这样诅咒你和王爷，还想破坏你们的婚礼，什么鬼木大夫，我都想去收拾他了。”

    林楠安慰到：“你就别动气了，这些事情还是交给我吧。”

    麦氏有些担忧地说到：“你招惹到圣莲教，王爷有没有嫌弃你添麻烦，你要跟王爷解释清楚啊，都是那个木大夫害的。”

    说起杜景煜，林楠笑得很甜蜜，“不会，他不会嫌弃我，昨天府里的守卫都是他安排的，之前也派人去搜查过圣莲教，我们都有准备的。

    只是没料到圣莲教没冲着我们来，反而去伤害无辜的百姓，不过我也已经把礼金捐给那些受影响的百姓，算是一点心意吧。”

    麦氏微微点头，“这也好，不能让人家平白受灾，你王爷没事，这就好好了，不过娘也感觉王爷很疼爱你。

    现在想来，之前你还是男子的时候，我就觉得他对你很紧张，就像林老三照顾我一样，你那时还说不是呢。”

    “我也没想到。”林楠羞涩地低着头，甜蜜地笑了，“和他一起确实是一种缘分，我也很珍惜这份缘分。”

    她们聊了一会儿，就到外面和大家一起吃饭，杜景煜贴心地给林楠夹菜，自从林楠进来，杜景煜的眼睛都没离开过林楠。

    看到他们那么幸福，麦氏欣慰地笑了，她也算是没有辜负小姐的恩情，现在就差生孩子，她问到：“王爷，你和楠儿什么时候生个孩子啊？你们该生孩子了？”

    “娘，你在说什么？”林楠白了麦氏一眼，不悦地说到：“我们还年轻不急。”

    杜景煜反倒乐呵呵地说到：“很快，娘，你别担心，我们会努力，你很快能抱孙子。”

    “这就好。”麦氏不搭理林楠，就和杜景煜聊天，又说到：“你们多生几个孩子，你说好不好？”

第1056章 杜景煜要离开（一）

    杜景煜连连点头，笑着说到：“好，楠儿愿意生多少，我都会配合。”

    一说起孩子，杜景煜又高兴，笑眯眯地看着林楠，很想拉着林楠回去生孩子。

    林楠不悦地说到：“你把我当母猪吗？我不会要很多孩子，要是好的话，一个就够了。”

    “不够，一个不够啊。”麦氏有些焦急了，说到：“王爷，我有件事情想和你商量一下。”

    “娘，你别客气。”感觉麦氏说得有些严重，杜景煜收敛一点笑容，问到：“娘，有什么需要帮忙吗？”

    林楠也疑惑地看着麦氏，问到：“娘，你又想闹腾什么？”

    麦氏很认真地说到：“不是闹腾，我是认真说的，你和楠儿以后有了孩子，能不能让一个孩子姓林，把这血脉传承下去啊。”

    杜景煜明白了，林楠是林家唯一的女儿，麦氏应该是想给林家一点传承，他立马答应：“行啊，我们第一个孩子，就姓林，娘，你觉得怎样？如果你想要男孩子姓林也可以，不过我不确定能不能生男孩子。”

    麦氏高兴地说到：“不一定要男孩子，只要有孩子姓林就可以，这第一个孩子还是姓杜吧，第二个孩子再姓林。”

    杜景煜和麦氏客气一番，林楠无奈地看着他们，这两个家伙就不问问她的意见吗？说不定她只想生一个孩子呢，他们怎么就无视自己这个当事人？

    他们在林家呆了一天，才回去王府休息，第二天林楠醒来，发现身边没人，心里挺疑惑的，杜景煜怎么起得那么早，自从沉迷和自己亲热，他就一直粘着床，舍不得起来。

    她起来洗漱了，到院子里面也没见到杜景煜，就问那些仆人，才知道杜景煜进宫，林楠心里挺疑惑了，怎么突然进宫了，有什么焦急的事情吗？

    她在家里闲着，就写了几个帖子，邀请方明华他们晚上过来聚一下，他们也很久没聚了，趁着这个机会聚一下也不错。

    写完帖子，林楠就在府里闲逛，看看府里的工程弄得怎么样，那个梁管家办事确实妥当，那么快就把院子拆了，还把砖块运走，准备划地了。

    林楠看了一会儿，又回到书房里面写书，没一会儿，杜景煜就回来了，笑着说到：“楠儿，那么早就起来了，以前可是睡到日上三竿才起来。”

    林楠白了他一眼，“你还好意思说，我为什么日上三竿才起来，那还不是你干的好事。”

    说着说着，林楠都脸红了，杜景煜过来，把林楠抱入怀里，有些不舍地说到：“很快没有这样的好事了，有件事，我想跟你说。”

    看他样子有点认真，林楠有些疑惑了，“什么事啊？你今天突然进宫，是发生什么事了吗？”

    杜景煜含笑说到：“我可能要离开一段时间，我想去铲除圣莲教，就如我之前说的，我们的婚礼是底线，他们敢破坏我们的婚礼，就要承受我的怒火。现在婚礼的礼节都过了，我该去收拾他们了。”

    林楠高兴地说到：“我也赞成，让他们嚣张呢，我收拾收拾，和你一起去，我们夫妻同心，其利断金。”

第1057章 杜景煜要离开（二）

    杜景煜拉着她，说到：“不，你不能去，你现在身份不一样了，你不是男子，随军不方便，还有，你是我的王妃了，我带兵出门，你就要留在京城，不然皇上会不放心，上次皇后已经有猜忌了。”

    林楠愣了一下，扁着嘴巴，委屈地说到：“你这是什么意思？你是要抛弃我了吗？”

    杜景煜将她拥入怀里，安慰到：“不，不是这样，我怎么抛弃你，你在家里等我回来，我很快就回来。”

    林楠不太乐意了，说到：“我以前可是考到第五队的，我没那么弱，我还是太医呢，你们不需要随队的医官吗？”

    杜景煜笑道：“我们有随队的医官，一般出现瘟疫或者特别的情况，才让太医过来，还有军队里面是不带家属的，我不能坏了规矩啊，也要让皇上放心，上次皇后可是有了猜忌，我也担心别人说道你。”

    林楠不闹了，她想起之前皇上说的话，杜景煜娶自己已经很大压力了，外面很多人把自己说得很难听，甚至说杜景煜捡破鞋，她确实要多替杜景煜考虑。

    她乖巧地趴在杜景煜怀里，说到：“好吧，我就在京城等你，反正我也有自己的事情要忙，不过你有什么需要帮忙的，一定要派人回来说，我肯定去找你。”

    “嗯，楠儿现在很乖啊。”杜景煜亲了她一下，又说到：“我很快回来，要不是圣莲教作恶，我也舍不得离开你，你也该知道我有多喜欢你。”

    林楠笑了，说到：“对了，圣莲教怎么回事了？他们还在闹腾吗？”

    杜景煜有些生气地说到：“现在是和我们撕破脸了，到处传谣，说我们欺压他们，说大哥残暴不仁，还说我们祸国殃民，害得京州城被破坏。

    偏偏有些傻子还相信，闹得群情汹涌，有些人还集结成军队要造反，真是可恶至极，我恨不得把他们的嘴巴堵上，就在胡说八道。”

    林楠有些皱眉了，“这谣言说了很多遍，就会变成真的，我们这样会有些被动，还是要多跟大家解释，要公布他们的罪行，让百姓相信皇上，和皇上站在一起，这才是上策。”

    杜景煜微微点头，问到：“也可以吧，反击一下也是真的，是不是该让人放出一点风声，把他们的谣言盖过去？”

    林楠说到：“如果只是我们放出风声，很可能就形成两派在争斗，还有一些人会不知道我们放出的风声，你能帮我找几个会写文章的人吗？不用写古言，就写大白话，再找几个说书先生。”

    杜景煜疑惑地看着她，含笑问到：“楠儿是有什么主意吗？你是不是又有什么惊喜要带给我？”

    “不算什么惊喜，就是个小建议。”林楠想了一下，说到：“我想出一份报纸，报纸就是一张很大的纸，上面写着各种消息，都是真实的消息，也可以是替皇上传话，公布一些消息。

    我让人在这报纸上留下一大版来说道圣莲教的坏事，再把皇上夸一顿，大家看了报纸就知道这些事情了。

    有些人不认识字的，就让说书先生来给大家读报纸，还有我们的剧院，我也让他们预留一个时间来说报纸，慢慢大家就会相信我们。”

第1058章 杜景煜要离开（三）

    杜景煜微微点头，“这好像也是一个办法，我和大哥说说看，不过你这报纸要卖多少银子？大家会买吗？还有你写在上面的东西，能写一大张纸吗？”

    林楠笑道：“我可没指望这报纸能赚钱，最多就卖一两个铜板，这不是赚钱的问题，是想让大家多知道些事情，你不说话，别人就把你的话说了。

    就像关于我的那些事情，我一直么解释，大家是不是越传越真实，要不是我做了点好事，恐怕他们都不知道怎样说道我。

    不过我这是小事，但关于国家的事情，这样乱说是会影响到国家的根基，影响民心，这不能不防啊，肯定要让大家相信我们说的事情才可以。”

    杜景煜算是明白了，说到：“这倒是不错啊，有人正式替我们说话，大家也会慢慢喜欢看这些消息，我让人去和大哥说。”

    说着，杜景煜写了个折子，让白羽送去，林楠不解地问到：“你怎么不自己进宫说，你自己去说才能说清楚。”

    “这是小事，写个折子就可以了，我们还有大事要做呢。”杜景煜凑近林楠耳边，轻声说到：“娘子，我们要很久才能再见面了，你说我们是不是要把某些事情一次做好呢，之前你娘还要我们赶紧生孩子。”

    林楠耳根都红了，推了他一把，斥到：“等下白羽就带消息回来了，你丢不丢人，还有，我晚上约了方明华他们一起吃饭，别让人笑话。”

    杜景煜不屑地说到：“白羽回来，让他等着就是了，又不是焦急的事情，何况你的主意肯定会通过的。和方明华他们是晚上吃饭，现在还早呢，我们忙完，还有时间让你沐浴更衣呢。”

    “你这个混蛋，快放开我。”林楠想挣脱开杜景煜的怀抱，杜景煜已经将她抱回去房间，和林楠一番缠绵，林楠也没有再拒绝了，他们那么快就要分开，她也很舍不得杜景煜。

    到了晚上，林楠他们才沐浴更衣出来见人，白羽把皇上的回复拿了回来，皇上很支持林楠做这件事，让她放手去干，如果要支持的话，他这里可以拨款。

    林楠想了一下，说到：“还让皇上补贴好像不太好，我看不如在报纸上面弄点广告，就像剧院里面那样，可以帮补一下，我们也不求赚钱，至少把成本捞回来。”

    “你想怎样都可以，我不在家，你需要帮忙的话，可以去找徐家帮忙，也可以找方明华他们帮忙，直接进宫找大哥帮忙都可以。”

    杜景煜含笑看着林楠，又说到：“楠儿的事情一桩接一桩，就算让你随军，你也没空跟着我去了。”

    林楠立马说到：“如果可以跟在你身边，我什么都可以放下，立马奔到你的身边。”

    “楠儿真好，果然是我的好妻子。”杜景煜亲了林楠一下，宠溺地看着她。

    林楠推了他一把，轻斥到：“别胡闹，我们还要见人呢，你别弄乱我的头发，我们快过去摘星楼那边吧。”

    杜景煜也不勉强了，领着林楠到了摘星楼，和方明华他们聚会。

    方明华他们已经过来了，梁管家也安排了一些糕点让他们垫肚子，林楠吩咐他上菜。

第1059章 朋友聚会（一）

    见到他们进来，徐长云笑着说到：“我也来参加你们的聚会，我相公说，只有你一个女子太奇怪了，让我来陪你。”

    林楠笑道：“宋靖，你也太贴心了，还是嫌弃我是个女子，多找一个女子过来。”

    宋靖没好气地说到：“你一个女子，我们那么多男子，这不奇怪吗？不过你们可是主人家，怎么那么晚才过来？”

    叶恒打量一下林楠，嘀咕到：“我怎么感觉小楠好像比以前要漂亮，气色很好，是不是这王府的风水好啊？”

    方明华搭着他的肩膀，戏谑地看着林楠，说到：“你这就不懂了，小楠是刚被滋润了，这可瞒不过我。”

    叶恒一脸迷茫，“滋润是什么？是喝了什么汤水吗？”

    方明华哈哈大笑，林楠羞得满脸通红，拉了一下杜景煜的袖子，让他替自己出头。

    杜景煜冷着脸，直接在后面捏着方明华的脖子，稍微用力，方明华就笑不出来了，拼命咳嗽，差点喘不上气，“你笑得很高兴啊，都笑得喘不上气了。”

    林楠哼了一声，淡淡地说到：“差不多就好了，别麻烦我去救他。”

    杜景煜这才放手，方明华咳了好一会儿，才缓过气，骂道：“杜景煜，你这是重色轻友吗？我不就说一句而已，你就对我动手，至于吗？”

    徐长云笑道：“活该，你也不知道表哥有多紧张小楠，你让小楠难堪，表哥自然饶不过你。”

    叶恒依旧迷茫地问到：“小楠，你被什么滋润了？我不太明白什么意思。”

    大家都忍不住笑起来了，方明华笑道：“这可和我没关系，是他自己说的。”

    林楠没好气地说到：“你别听他的，他就是故意的，我等下给你看个东西，我想你帮忙做出来，你最近忙不忙啊？”

    叶恒知道林楠又有新的东西教他，高兴地说到：“好，我可以给你帮忙，最近我在工部收徒弟了，现在有人替我干活，我空闲很多了。”

    林楠倒是很赞赏他的行为，说到：“我就觉得没必要藏着掖着，大家一起都说说想法，我们可以做出更多新东西，以后我找到学生，我也想你帮忙教呢。”

    叶恒毫不犹豫地说到：“行啊，我也想多教些学生，不过你现在嫁了，没人给我上课了，这个不太好。”

    “上什么课，你自己不会琢磨吗？”杜景煜瞪了叶恒一眼，生怕他趁自己不在家，过来拐走自己的小妻子，他的楠儿那么好，只能属于他的。

    林楠含笑说到：“没关系，你要是想听课，我中午抽空到工部给你上课，其实我能教你的已经不多了，以后就真的靠你自己摸索了。”

    叶恒答应下来，反正能多学一点算一点，其实他自己也试着慢慢探索后面的内容。

    方明华嘀咕到：“我都不知道你们在搞些什么，难道不是这四书五经才是重点吗？”

    宋靖也说到：“你们那些都是些杂学，有什么用吗？”

    林楠很认真地说到：“这自然是有用，这是关系到国家兴衰，就好像叶恒做出来的武器，这不就是保家卫国的利器，也让大木国和大夏国不敢进犯，这都是很实际的事情，其实不该让所有人都去考科举，还需要一些人去做些实际的事情。”

第1060章 朋友聚会（二）

    方明华微微点头，“这倒是有道理，我是深受科举荼毒的人，我也觉得不要逼着每个人去考科举，实在太痛苦了。

    相反有些人可以做些别的事情，我忽然觉得这科举的制度是不是可以改革一下，可以考一些不同的内容。”

    宋靖皱眉说到：“科举的制度由来已久，历朝历代都是这样选拔人才，这该怎样改革啊？不过小楠说的倒是有道理，像叶恒这样的人，确实有他的用处。”

    看到他们慢慢觉醒，林楠倍感欣慰，说到：“其实可以参考我让你在北境建的书院，什么课都有，大家可以多学一点，到了朝廷选拔人才，也可以从这里选拔，根据需要选出不同的人才。”

    她这样一说，方明华就明白了，高兴地说到：“没错，我们可以从这些书院里面选择适合的人才，就像叶恒这样的，我们就可以直接选择了。

    不过大家可能一开始会不知道自己擅长什么，我们可以让大家什么都试着学一下，回头再选择一项合适的，就算以后不能当官，起码也有一门手艺来养活自己。”

    宋靖补充到：“我觉得这四书五经之类的可以学习一些，说不定有人就适合科举，他们就算补考科举，有别的才能，但总要能认字，总不能连折子都写不了。”

    听他们这样说，林楠更加高兴了，这职业教育慢慢开始形成了，这是一件好事。

    方明华拉着宋靖说到：“我们明天再详细商量一下，然后去和皇上说。”

    宋靖也同意，林楠疑惑地问到：“宋靖是入朝当官了吗？是什么时候的事情？”

    杜景煜笑着说到：“这段时间，你就忙着和圣莲教斗争，忙着你的医学院，恐怕你是连宋靖考了探花，然后到了翰林院的事情都不知道了。”

    林楠惊讶地说到：“你考了探花？怎么不庆祝一下啊？让我们都高兴一下啊。”

    宋靖有些惭愧地说到：“我也只是探花，说不定是皇上给我一个面子，实在不好庆祝，我现在也只是一个小小的编修，等我做出成绩，再和大家庆祝吧。”

    “死要面子就是你这种人。”徐长云小声嘀咕了一句，又说到：“刚才小楠说的，我倒觉得可以试行，就像我们的女子学院一样，说不定你把这个做好了，就是你的功绩。”

    宋靖也觉得这个可行，以前他是有点呆板，就觉得科举一条路，后来认识了叶恒和林楠，发现除了科举之外，还有别的事情也是利国利民。

    方明华拍拍他的肩膀，说到：“你就别抱怨是个小编修了，一般人考功名，都是从低做起，别看状元那么风光，不也一样当个县官，要做出成绩才能晋升，你不动用关系，就是这个结果，皇上可没有照顾你。”

    杜景煜白了他一眼，“怎么了，你动用了关系，现在觉得很光荣了吗？你在吏部什么事情都让你爹扛着，这有什么意义。”

    方明华不服气了，说到：“什么我爹扛着，我也有干活的，你看这次小楠的提议，我就去落实，宋靖，我们一起来做，我们也做出点成绩。”

第1061章 朋友聚会（三）

    “好，这是个机会，我们明天早朝提议一下。”宋靖也答应了，整天在翰林院呆着，也确实无聊，他也想做些实在的事情，也好证明一下自己不是书呆子。

    叶恒说到：“如果你们也像小楠那样弄了一个类似医学院一样的地方，我可以去上课，以后工部要人，也可以直接在那里选拔。”

    方明华很自信地说到：“行啊，我也弄一个学院，就在小楠的医学院边上，以后也方便小楠去上课。”

    林楠笑道：“如果你们能成功，我也愿意去上课，你们可是要商量好要开怎样的课程，要怎样考核，这些都很重要。”

    杜景煜招呼到：“你们别说了，快吃饭吧，这饭菜都凉了。”

    大家一边吃饭，一边聊天，方明华说到：“景煜，你明天是不是要去剿灭圣莲教，你们才新婚，你舍得小楠啊。”

    杜景煜无奈地说到：“自然是不舍得，可是不收拾了圣莲教，我们生活就不安稳，还有他们之前那么嚣张，还破坏我和小楠的婚礼，我总要灭一下他们的气焰。说实话，我一刻都舍不得离开楠儿。”

    说着，杜景煜甜蜜地看着林楠，眼里满满的笑意，林楠也甜蜜地看着他，方明华轻咳一声，“你们够了，那么多人还这样。”

    杜景煜哼了一声，骄傲地说到：“我们的感情不是你这种没成亲的能理解，你就知道找怡红院的姑娘，那些姑娘是不能给你这样的感情。”

    方明华不服气地说到：“你成亲了不起吗？我也准备说亲，不过……”

    方明华说不下去了，宋靖笑着帮他说下去，“但名声不太好，攀不上富贵人家，差一点的人家，他爹又不乐意，只能一直耽搁了。”

    方明华哼了一声，“那是他们没眼光，也不是我名声不好，就是没遇上合适的人，我的妻子肯定是不能像小楠那么霸道，也不能像长云那么粗鲁。”

    “你给我闭嘴。”林楠和徐长云都不满地瞪着方明华，徐长云都要动手了。

    宋靖不悦地说到：“长云现在可没有粗鲁，至少在外面是规规矩矩的，小楠倒是有点霸道。”

    杜景煜不屑地说到：“你们不知道小楠的好，我也不会告诉你们，反正小楠是世上最好的女子。”

    “嗯，我就是最好的。”杜景煜那么肯定自己，林楠也很高兴。

    方明华瞪了他一眼，“你嚣张什么，你好歹也是个王爷，现在大家都知道你是个怕妻子的窝囊废。”

    林楠轻握着杜景煜的手，难过地说到：“对不起，委屈你了，不过这是我的原则。”

    “没关系，我甘之若饴，有了小楠，我不需要其他女子。”杜景煜含情脉脉地看着林楠，这是他的心里话，林楠比其他女子都要好，他根本不需要什么侍妾。

    叶恒羡慕地看着他们，小声嘀咕到：“我也想找个像小楠一样的女子，你们都不懂小楠的特别。”

    杜景煜杀气腾腾地瞪着他，“你想都别想了，不然我就弄死你。”

    叶恒吓得不敢说话了，林楠问到：“娘亲之前说了，要帮你说亲，找到合适的姑娘没有？”

第1062章 朋友聚会（四）

    叶恒叹了口气，“找不到，那些姑娘就那样了，不是我喜欢的，很没趣啊。”

    有了林楠在前面，叶恒看了一大堆的画卷和帖子，都看不进去，还是觉得林楠最好，最懂他，可是林楠和杜景煜一起了，他不能破坏林楠的幸福，只能先等着。

    方明华拍拍他的肩膀，说到：“没关系，我可以带你去认识更多有趣的姑娘，这世上还是有很多漂亮的姑娘。”

    叶恒打掉他的手，说到：“我不像你那么肤浅，我喜欢聪明的姑娘，不过也没关系了，我现在忙着呢，也没空去成家，我还有很多事情要去探索呢，就算成亲了，可能也会冷落了那个姑娘。”

    杜景煜盯着叶恒，看来还是快些给叶恒找个妻子比较好，省得他整天盯着自己的妻子。

    吃过晚饭，方明华戏谑地看着杜景煜，说到：“走吧，我们到怡红院喝两杯，我们之前不都是经常去吗？最近新来几个上好的姑娘。”

    杜景煜脸都黑了，斥到：“不去，我可是答应了楠儿，你少在这里挑拨离间。”

    方明华还故意找茬，说到：“真的连怡红院都不能去啊？我们就去喝酒，又不是做什么，以前你不也和那些姑娘说笑吗？”

    “我什么时候和姑娘说笑了。”杜景煜气极了，他最讨厌别人挑拨他和林楠的关系，直接把方明华拎起来，把他关在外面。

    他紧张地看着林楠，轻握着她的手，说到：“楠儿，你别听他的，他就是在挑拨离间，我以前就是去喝酒，没有和那里的姑娘搭话，你要相信我，我对你的心意是怎样的，你该清楚。”

    “我自然是清楚，也清楚有人妒忌我们的感情，我相信你。”林楠含笑看着杜景煜，安慰到：“我比那些青楼女子好多了，你怎么会抛弃我呢？”

    “没错，夫人就是睿智啊。”杜景煜松了一口气，忍不住将林楠拥入怀里，“以后谁在胡言乱语，你都别听，你只能相信我。”

    宋靖有些看不下去了，轻咳一声，说到：“够了，你们这样也太让人难为情了，还那么多人在。”

    徐长云倒是有几分羡慕，说到：“我倒觉得感情的事情就要直白说出来，可惜你是个呆子，要么就是不喜欢我。”

    “你在胡说什么，我们回家再说。”宋靖真是无语了，自己家里的这位要被林楠带坏了，以后逼着自己说情话，那就麻烦了。

    方明华在外面敲门，宋靖把他放了进来，他一进来就瞪着杜景煜，斥到：“杜景煜，你也太过分了，怎么可以这样对我？”

    杜景煜牵着林楠的手，淡定地说到：“好了，今天差不多了，我就不招呼各位了，你们先回去吧。”

    方明华白了他一眼，和宋靖说到：“现在还早，我们去怡红院坐坐。”

    宋靖淡淡地说到：“我不去，我还有事情和景煜他们说。”

    方明华疑惑地看着他，“你有什么不能在这里说啊？还是说你家里那位也像小楠那么霸道。”

    徐长云瞪着他，骂道：“你整天带坏宋靖，真是欠打，你再带他去那种地方，我可饶不过你。”

第1063章 宋家看病

    “哼，你们都不和我玩，我自己去。”方明华气呼呼地走了，最主要的是，他心里还是真害怕徐长云揍他，他之前就被徐长云揍过。

    林楠笑着说到：“你们和景煜慢慢说，我带叶恒去看看别的东西。”

    “不，小楠，其实我们想来找你。”徐长云小声说到，神色有些尴尬。

    林楠疑惑地看着她，“找我？是什么事情吗？”

    宋靖和徐长云都看着叶恒，看来是不想叶恒在这里，林楠只好说到：“叶恒，你先回去，我明天带个东西给你看看。”

    叶恒识相地离开，林楠让梁管家派暗卫护送叶恒回去，又问到：“怎么了？你们找我什么事了？”

    宋靖和徐长云都有些为难地看着林楠，又看看杜景煜，杜景煜可是生气了，“你们怎么回事啊？楠儿能知道，我反倒不能知道，这是什么道理啊？”

    徐长云无奈地说到：“其实你听着也没关系，你别告诉别人就好，其实我们来找小楠看病。”

    宋靖尴尬地说到：“景煜，你要不就出去一下，这有点尴尬，拜托你。”

    听说是看病，再看看他们这样的神情，看来这个病是不简单了，说不定就是妇人的病，自己听着确实不合适，他配合地出去了。

    林楠含笑说到：“你们现在可以说了吧？是什么奇怪的病？”

    徐长云苦恼地说到：“我们成亲那么久了，还没有孩子，你看大哥的孩子都能读书写字了，家里也催了，我们平时好像也没什么病痛，不知道怎么回事，这个病能看吗？”

    “我试试看吧。”林楠也不太有信心，就希望他们的情况不要太严重，不然就真的没办法了，毕竟这里的器材不够。

    徐长云对林楠很有信心，就伸手出来让林楠看诊，林楠看了一下，问到：“你的月事来得正常吗？”

    “正常，每个月都来。”徐长云羞红了脸，想不到林楠问那么私密的问题，还好把杜景煜赶了出去，她把自己月事的日子说了。

    林楠给她算了一下日子，说到：“如果你的月事来得那么规律的话，你们试试下个月这几个日子同房吧，要不是不行的话，再回来找我，我先给你开个方子。”

    林楠给徐长云看完，又和宋靖说到：“我也给你看看，也给你开个方子。”

    宋靖愣住了，“这和我有什么关系，这生孩子不是女子的事情，我怎么可能有病呢？”

    林楠解释到：“生孩子怎么可能是女子的事情，难道你不用配合吗？生不了孩子，除了女子的问题，也有男子的问题啊，说不定就是你的问题呢？”

    “怎么可能？”宋靖有些窘迫，也有些担心了，说实话，徐长云身体一直很好，连生病都很少，说不定就是他的病了。

    林楠说到：“怎么不可能呢？我就诊个脉，开个药方，也不是要看什么，你别紧张，有病就要治，不然以后还会有影响的。”

    宋靖不太乐意，说到：“要不想让长云喝药，下个月不行，我再来看。”

    林楠无奈地说到：“你们不是急着要孩子吗？就想多耽搁一个月吗？”

第1064章 林楠准备办报纸

    徐长云忍不住了，直接把宋靖的手拉了出来，说到：“小楠，你快看看，他要是有毛病，就一并治，之前我怕找你尴尬，找了其他大夫，那些大夫都只给我用药，说不定就是这个家伙的问题。”

    宋靖不情愿地给林楠诊脉，有些担忧地看着林楠，林楠打量他一下，没有说话了，拉着徐长云到屏风后面，问了一些私密的问题，宋靖心里有些发毛了。

    很快徐长云红着脸出来了，林楠说到：“行了，给你们开个方子，回去试试看，你要是想快些有孩子，回去跟长云打拳，锻炼一下身体，这对你有好处。”

    宋靖有些尴尬了，问到：“小楠，我这是有病吗？可是我不觉得自己有病啊？”

    林楠笑笑说到：“我们就不说这个问题了，回去让长云和你说，你们都是脸皮薄的，我这样和你说，恐怕你接受不了，其实我们当大夫的，什么都见过，你们不用太避讳。”

    说完，林楠写了两个方子，让他们回去吃药，吃完药再回来复诊，宋靖心情忐忑地跟着徐长云回去了。

    杜景煜也陪着林楠回去院子休息，他也没有多问宋靖他们的病了，既然人家不让知道，他也不好为难林楠。

    他们回去房间，很早就休息了，第二天林楠醒来又不见了杜景煜，房里的兵器和盔甲也不见了，她明白杜景煜应该是出发了，心里挺担心的，也很挂念，很想像以前一样，跟在杜景煜身边，不过她的身份已经不一样了。

    既然杜景煜已经离开，林楠也不休假了，起来洗漱吃早饭，管家进来说到：“王妃娘娘，王爷说你需要几个能写文章的人，奴才已经找好了，你看什么时候要用。”

    林楠想了一下，说到：“让他们在外面给我写一篇文章，就说说他们在路上见到的事情，我吃完早饭就要看到，再去把徐家的张管事找来。”

    管家赶紧去办，等林楠吃完早饭，几篇文章送了进来，按照林楠的要求，都写大白话，就说他们在路上看到什么。

    林楠微微点头，看着还是可以的，又让张管事进来，说到：“我想给你们书局一个生意，是长期的生意，不知道你们有没有空接？”

    张管事乐呵呵地说到：“这自然有空接啊，王妃可能不知道，我们现在已经扩大规模，印了很多书本，又快又好，你之前介绍的印刷术就是好用，印刷越多越好用。”

    林楠说到：“这就好，我就在你们书局旁边找个房，找几个人进去写文章，到时你们把他们的文章印出来，印刷一百份，每七天印刷一次。”

    张管事一口就答应了：“行啊，没问题，很乐意为王妃效劳，我们书局里面就有个空房子，不知道王妃要不要用呢，就收一点租金。”

    “那就麻烦管事安排。”林楠和张管事说好，又把那几个写文章的人找了过来，说了自己要写些什么，就让他们跟着张管事回去，他们写好的稿子都要送来给她审阅。

    林楠把这些事情安排好，刚想回去太医院上班，管家又来禀告，说是杜大人和杜夫人过来了。

第1065章 杜家人来访（一）

    林楠有些皱眉了，杜景煜刚刚出门，他们就找上门，这是什么情况，难道觉得自己好欺负，过来欺负一下吗？

    出于礼貌，林楠还是让管家把杜大人和杜夫人请了进来，让人奉上香茶，含笑问到：“不知道杜大人和杜夫人过来有什么事情？”

    杜夫人瞪着林楠，不悦地说到：“安平公主的架子还真大啊，连爹娘都不称呼一声吗？”

    林楠笑笑说到：“王爷都不称呼，我怎么能称呼呢？我不懂什么规矩，也不懂你们杜家的门路，就跟着王爷来，王爷怎样喊，我就怎样喊，还请杜大人和杜夫人见谅。”

    杜夫人还想反驳，杜大人瞪了她一眼，提醒到：“你可别忘了今天的正事。”

    杜夫人只好不说话了，杜大人赔笑说到：“怎样称呼都是一句，你喊什么都没关系，对了，怎么不见小煜呢？”

    林楠淡淡一笑，说到：“王爷有事要外出一段时间，如果是着急的事情，可以和我先说，我看看能不能帮忙，如果我不能处理，就只能等王爷回来了。”

    一听杜景煜不在，杜大人和杜夫人都喜上眉梢，杜夫人神色傲慢起来了，说到：“我看着王府的茶叶不错，等下我要带一些回去，安平公主应该没意见吧，毕竟这是属于我们杜家的东西。”

    林楠有些皱眉了，问到：“难道两位今天过来就是想跟我要茶叶的？你们杜家该有多穷啊，连茶叶都买不起？”

    “自然不是，今天过来还有别的事情。”杜大人瞪了杜夫人一眼，这个女人又来打岔，杜夫人不敢说话了。

    杜大人赔笑说到：“这件事也不是什么大事，安平公主肯定能帮忙的，就是我的儿子杜景浩之前被皇上派去守皇陵，你们这婚礼结束了，也十分顺利，不知道景浩什么时候能回来。”

    林楠终于想起来那个杜景浩了，这些天她和杜景煜都在甜蜜中，都忘记这件事了，皇上日理万机，更加不会想起这个人。

    她故作不知情，说到：“你是想把自己的儿子从皇陵弄回来吗？你是不是找错人了？你该去问皇上啊，又不是我和王爷把他送到皇陵，我们也没有这个权力。

    不过能去看守皇陵，皇上还是很看重你的儿子，杜大人应该高兴才对，看守皇陵可是你们杜家几辈子修来的福气。”

    杜夫人冷冷地说到：“既然是这样的福气，你和杜景煜怎么不去看守皇陵？”

    林楠冷看着她，淡淡地说到：“听杜夫人这个意思，似乎是不想看守皇陵，难道在你眼里看守皇陵不是好事吗？”

    “你给我闭嘴。”杜大人狠狠剜了杜夫人一眼，这个蠢女人怎么就给林楠递把柄，等下林楠到皇上面前乱说，他的儿子就别想回来了。

    他又赔笑说到：“这妇人不懂事，说话都说得不利索，还请安平公主多见谅，其实我们也很乐意让景浩去看守皇陵，只是他娘亲身体不好，没人在跟前伺候，所以想他回来而已。”

    林楠挠挠脑袋，说到：“原来是这样啊，不过杜夫人是怎样生病了，我是太医，我很乐意给夫人看诊啊，这也是晚辈的责任啊。”

第1066章 杜家人来访（二）

    杜夫人警惕地看着林楠，她才不要让林楠看诊，等下林楠给她下药，让她求生不得求死不能，那就麻烦了。

    杜大人笑着说到：“就是很久没见到儿子，有些心绪不宁，心情郁闷，这只是小事，不劳烦安平公主，我就是想公主到皇上跟前，帮忙求个情，看看什么时候能让景浩回来，让他伺候母亲。”

    林楠有些为难地说到：“这件事可是皇上的主意，我怎么能去质疑皇上的决定，虽然我是顶着个公主的头衔，那不过是虚衔罢了，皇上怎么会听我。

    我不是杜景浩的爹娘，我又怎样去说道这件事，我连小叔子的事情都管，传了出去，大家不知道又怎样说道我，杜大人，你就别为难我了。”

    杜大人自然知道林楠在推托，林楠可不仅仅是个没有实权的公主，她看着职位低微，但绝对是皇上看重的人，要不是女儿身，恐怕早就封侯拜相了。

    杜大人笑道：“如果公主能帮这个忙，让景浩平安回来，我们杜家肯定会酬谢公主，公主一向喜欢银票，我们备下的银票，肯定不会少。”

    林楠脸上多了几分笑意，“这样嘛，一家人不帮忙也是不好，只是我这身份实在是不方便，不如这样吧，你们先让我看看你们的诚意，等王爷回来，再让王爷出面说，他们是兄弟，说起来比较方便。”

    杜大人问到：“那王爷什么时候回来啊？”

    林楠想了一下，说到：“这个不确定，我也不知道他什么时候回来，等他回来，我再和他说就是了。”

    杜夫人不悦地说到：“你到时收了银子不办事，那可怎么办？其实你就可以去说啊，你是公主，皇上那么看重你，你怎么就不行呢？我看你就是故意为难我们。”

    林楠淡淡地说到：“杜夫人，你这是什么话啊，我也只是一个妇道人家，如果没什么特别的事情，我去面圣是不太合适的，你之前不就说得我很不堪吗？我现在要改过了，你怎么还这样说道我，我也是太难了。”

    林楠一脸委屈，仿佛杜夫人不讲理，不管她做什么都要说道她。

    杜夫人让她气着了，气呼呼地说到：“我命你今天之内解决这件事，不然的话，我就去告你不孝，你们在这里住大宅子，吃饱穿暖，就忘记了我们杜家的人吗？”

    杜大人脸上也有些愠色，说到：“公主殿下，你就别推托了，这件事对于你来说，也不过是举手之劳，你又何必为难我们呢？要是闹出什么不孝的事情，大家脸上都不好看。”

    林楠冷冷一笑，“那你们尽管去告我不孝吧，看看你的儿子会不会死于非命，毕竟由皇陵回来，也是路途遥远啊，这里面有什么凶险，很难说啊。”

    杜大人和杜夫人都愣住了，对啊，他们的儿子还在皇上手上，说不定就是杜景煜和皇上合谋害他们，等下对他们的儿子也不是不可能的。

    杜大人勉强一笑，说到：“我们刚才也是说说而已，没有别的意思，你和小煜都是孝顺乖巧的孩子，今天就打扰了，等王爷回来，我们再来拜访。”

第1067章 杜家人来访（三）

    杜大人知道说不动林楠，这个林楠可不是什么省油的灯，他们还是先离开，等杜景煜回来再说，毕竟杜景煜才是血脉相连的杜家人。

    “先等等。”林楠可不会让他们那么容易离开，含笑看着他们，说到：“刚才你们可是说了，要告我和王爷不孝，这真的让我很担忧啊，毕竟信口雌黄，凭空捏造，是你们擅长的事情。

    这样吧，在你们儿子回来之前，你们多和大家说说，我和王爷有多孝顺，顺便还我一个清白，把我的名声恢复过来，免得你们以后再造谣生事。”

    杜夫人生气地说到：“这怎么可能，你自己做了那么多龌蹉的事情，我们怎样帮你恢复名声？我们凭什么要帮你恢复名声？”

    林楠笑笑说到：“我刚才不是说了吗？这凭空捏造，信口雌黄是你们擅长的事情，既然你们能无中生有，自然也能帮我恢复过来啊。

    至于凭什么，那是因为我是你们的儿媳妇，王爷是你们的儿子，我们名声好，你们脸上也有光啊，这个重任就交给你们了，记得多夸夸我和王爷。”

    “呵，现在倒是来认亲戚了，刚才让你帮忙的时候，你怎么不帮忙，你现在休想，除非把我儿子还回来。”

    杜夫人怒气冲冲地瞪着林楠，杜大人暗觉不妙，刚想解释一番，林楠已经冷笑着说到：“杜夫人，你好像搞错了一件事情，在皇陵的是你的儿子，现在是你来求王爷把你儿子弄回来，难道你就不担心自己的儿子回不来吗？”

    杜大人刚才就想到这件事，他们现在有把柄在林楠手上，林楠说什么都要听着，不然他们就没儿子送终了。

    杜夫人气坏了，说到：“你们要是不让我儿子回来，我就去告你们不孝，谁怕谁啊？”

    “你给我闭嘴。”杜大人狠狠地剜了杜夫人一眼，又赔笑说到：“我们回去肯定替公主和王爷美言，你们孝顺又乖巧，公主殿下也没什么不堪的过去，还替百姓说话，做了很多善事，心地善良，这样可以了吗？”

    “还是杜大人识相，这样差不多了，总之我以后不想听到任何一点不好的谣言，那么重要的任务就交给你们了。如果没什么事，你们就先回吧，我也要出门了。”

    “好的，等王爷回来，我们再来拜访，还请公主和王爷高抬贵手。”

    杜大人拉着杜夫人离开，杜夫人还不服气，想争辩一番，杜大人生怕她再惹事，警告了几句，拉着她离开。

    林楠又轻飘飘地来了一句，“其实我还不知道你的儿子去了皇陵的事情，谢谢你们专门过来告诉我，等王爷回来，我会帮忙说一句。”

    杜大人差点没气得吐血，敢情他们亲自上门来送把柄的，现在好了，要帮林楠和杜景煜澄清所有事情，等下林楠听到些什么不称心的话，肯定就在杜景煜面前加油添醋地说道，自己儿子就惨了。

    杜大人实在太后悔今天过来说这件事，更加不该跟林楠说起这件事，林楠就不是善良之辈，比杜景煜还卑鄙，真是没有麻烦，自己找些麻烦。

第1068章 杜家人来访（四）

    离开了王府，杜夫人不悦地说到：“你这是怎么回事啊？我们是长辈，大成国也以孝道为先，难道我们还怕了他们不成。我现在还是婆婆呢，你说这天下哪有当儿媳妇那么嚣张的，真是气人。”

    杜大人狠狠戳了她的脑袋，斥到：“平时看你挺机灵的，怎么现在犯糊涂了，人家现在承认你是婆婆吗？还有你不知道我们的儿子在他们手上吗？他们背后是皇上，说不定还是杜景煜把景浩弄到皇陵呢。”

    杜夫人不服气地说到：“就算是又怎样？难道他们还能对我们不孝吗？那个杜景煜还这样害景浩，我们还没有说理的地方，这也太欺负人了。”

    杜大人无奈地说到：“好吧，我们去告他们不孝，先不说能不能告到，就算真的能抹黑他们的名声，那又怎样？他们毫发无损，何况他们的名声那么坏了，也不差这一点。

    但景浩怎么办？难道我们说去看守皇陵是苦差，是他们公报私仇吗？看守皇陵还好，等下皇上让景浩到边境冲锋陷阵，这不是要命吗？难道你不想要儿子送终吗？

    你不是说想当婆婆，摆威风吗？景浩还没娶上媳妇呢，我们连孙子都没有，你能不忍着吗？”

    杜夫人明白过来了，这肯定是自己儿子的命重要，叹到：“那现在怎么办？现在真的要替林楠他们洗白名声吗？这实在让人不服气啊，他们要是不让景浩回来，这该怎么办啊？”

    杜大人没好气地说到：“除了这样，我们还能怎么办？总不能离开大成国，漂泊到外面吧，现在只能做到林楠的要求，让他们满意了，说不定他们愿意高抬贵手，放过景浩一马，这也是没办法啊。”

    杜夫人不悦地说到：“这样实在太憋屈了，什么时候才能把景浩弄回来？”

    杜大人叹了口气，说到：“这很难说，谁让当年的洛王，当了皇上，之前那么多势力都不能把他弄下来。

    我们也只能屈服了，以后就别求林楠这件事了，这个丫头可是心狠手辣的家伙，等小煜回来，和小煜好好说，他还是会心软的，今天真是亏大了。”

    杜夫人心里真的很不服气，以后让杜景煜他们拿捏着，还不如让她去死，她忍耐了那么久，就是希望能吐气扬眉，堂堂正正地当侯夫人，现在好了，爵位没了，还要对杜景煜他们阿谀奉承，她不愿意这样屈服。

    林楠打发了这两个人，就到太医院上班，那些太医都一个劲地恭喜林楠，现在林楠身份尊贵，大家都忍不住要巴结，林楠也高兴地给大家派礼物了，处理了太医院的事情，就去工部给叶恒上课。

    叶恒还找了几个同僚一起来听课，介绍到：“这几个是我的同僚，我想他们跟我一起听课，之前我也教过他们一些，他们对你的学说都很感兴趣，都很想跟着你学习，我就把他们叫上了。”

    多了那么多同道中人，林楠自然是高兴，说到：“好啊，那大家一起听课吧，我们可以互相交流，以后我都会抽时间来给大家上课，直到把我知道的东西都教给你们。”

第1069章 玻璃

    那些人都很欢迎林楠过来，但心里都是很吃惊，之前叶恒说这些东西都是林楠教的，他们都不太相信，想不到林楠真的来上课了。

    有人忍不住说到：“王妃娘娘，你真的懂那些多杂学吗？你也太厉害了。”

    “王妃娘娘真的是奇女子啊，还是天才，怎么能懂那么多东西？”

    “可惜王妃娘娘不是男儿身，不然绝对是国家栋梁。”

    ……

    林楠笑着说到：“我是不是真的懂，等下你们就知道，不过我知道的并不多，很多东西还要你们去探索，我更加希望大家把这些东西运用到实际，做出更多东西。”

    说着，林楠开始给大家上课，这回给大家说到了万有引力，大家都听住了，认真地做笔记，等下再仔细讨论。

    中午休息的时间并不多，林楠说了一会儿，时间就差不多了，她把之前的玻璃针管递给叶恒，说到：“之前一直想让你做的东西就是这个，你可能想象不到，不过圣莲教那边做出来了，你可以参考一下，要是有空就帮我做出来吧。”

    叶恒盯着这针筒，惊讶地说到：“还有这样的东西，真的是透明啊，还那么坚硬，太神奇了。”

    工部其他人也围了过来看，问到：“这是什么东西啊？我们从来没见过这样的东西。”

    林楠介绍到：“这叫做玻璃，也可以叫做琉璃，这是一种特殊的材质，怎样做出这样的东西，可能还需要各位去尝试。

    据我所知，玻璃要用石灰，纯碱等东西去做，还要放在炼制瓷器的窑子里面高温炼制，再将液态的玻璃加工成各种形状。”

    林楠顿了一笑，笑笑说到：“我也就只会说说，但具体要怎样做出来，我是真的不懂，你们可以试试看，做不出来也没关系，等收拾了圣莲教，逼着他们把配方交出来。”

    叶恒不服气了，“不要，我要把这种东西做出来，之前忙着做火器，现在空闲一点，我给你琢磨出来。”

    有人问到：“公主殿下，这种东西除了用来做针管，还能做什么，如果只是做针管，我们可以找其他替代品，不用那么麻烦了。”

    林楠解释到：“这种东西可不仅仅用来做针管，也可以用来做盛放东西的器皿，也可以用来做窗户。它用来做窗户，房间更加透亮，也不会下雨刮风，也不会受潮，比纸糊的要好。

    如果配方不同，会做成不同的玻璃，可以拓展出其他用处，这是很有用的一种材料，如果能出来就好，做不出来，等有配方再做。”

    大家都连连点头，说到：“说起来，好像挺有用的，它那么透亮，用来做窗户肯定是好的，我们就试试看吧。”

    林楠又拿着针筒，在桌子上一敲，说到：“你们说它坚硬，其实它也很脆弱，和瓷器一样，很容易就摔碎了，这玻璃碎还会割手，你们以后做玻璃都要小心。”

    叶恒笑着说到：“小楠，你尽管放心，我肯定能把这个东西做出来，我们总不能输给圣莲教。”

    他们工部接下这个活了，开始研究起玻璃的工艺，他们感觉这会是一样很重要的东西。

第1070章 报纸出炉（一）

    林楠又马不停蹄地赶回去医学院上课，大家见到林楠回来都十分惊讶，唐祖明叹到：“师父，我感觉你是个奇女子，王爷也绝对是个奇男子。”

    林楠不悦地说到：“你这是什么意思啊？听着不是什么好话。”

    唐祖明解释到：“我这是好话啊，之前我是以为你不会回来上课，一般男子都不喜欢自己的妻子抛头露面的，王爷竟然还让你回来。”

    林楠不屑地说到：“我已经是蒙着面巾了，就算我把面巾摘了又怎样，为什么女子就要那么特别？女子的本事可不输男子，你也是大户人家来的吧，你家后院安宁吗？这女子的手段输给男子了吗？”

    唐祖明被问住了，这女子的手段确实不输男子，他爹的后院就是不安宁，几个侍妾争风吃醋，还好他医术好，不然这唐风馆都轮不到他来继承。

    林楠看他的表情就知道他家什么情况了，淡淡地说到：“好了，大家开始上课，如果你们觉得我一个女子给你们上课不合适，你们可以离开。

    以后就别说那种女子不能抛头露面的话了，我恐怕还要抛头露面一段时间，毕竟还没有人能接班。”

    大家自然不会离开，都专心跟着林楠学习，也不去计较林楠抛头露面了，要是林楠真的藏在家里，他们什么都学不到，这才是损失呢。

    给大家上完课，林楠就回家了，今天没有杜景煜来接了，心里又开始惦记杜景煜，她一空闲下来就会惦记着杜景煜，不知道杜景煜在哪里，也不知道他有没有危险，她很希望去找杜景煜。

    回到王府，家里就剩下她一个了，吃饭也是一个人，搞得林楠都没胃口，她匆匆吃了一点，和管家说到：“他们今天写的文章送过来没有，我想看看。”

    管家恭敬地说到：“已经送过来了，放在书房，请娘娘查看。”

    林楠赶着去书房看那些人的文章了，她就是想让自己忙起来，忙起来就不会再惦记着杜景煜了。

    她批改了一下那些文章，不及格的打回去重新写，又开始给报纸排版，把每篇文章分类放在不同的版面，她自己也弄了一个专栏，给大家科普医学常识，省得大家被骗了。

    她又划了几个卖广告的区域，这自然是先给万福楼和妙方堂卖广告，顺便再弄一个招商的广告，欢迎大家来投放广告，以后有广告了，也可以补贴一下这份报纸。

    忙了大半天，她才回去休息，要抱着杜景煜的枕头才安心，她好像越来越依赖杜景煜了。

    过了几天，林楠终于把报纸的文章都定下来了，把模板交给书局去印刷，终于出了第一份的报纸。

    她让人把这报纸拿到书局还有她手下各个店铺售卖，就一个铜板的价钱，还让说书人在万福楼给大家读报纸，剧院那边也有读报纸的环节，让大家都了解报纸上的内容。

    她自己带着一份到宫里找皇上，皇上正在书房看折子，听说林楠过来，这肯定有什么事情了，赶紧让她进来，问到：“怎么了？小楠现在很少过来呢，今天是什么事啊？”

第1071章 报纸出炉（二）

    林楠把报纸呈上，说到：“皇上，这是我们第一期的报纸，你看看有什么需要修改的地方，以后每隔七天出一期，迟些再改为三天一期，让大家及时了解京城的情况，还有皇上给大家的恩典。”

    皇上拿过来看了一下，一边看，一边赞赏地说到：“小楠办事，我自然放心，我以前还没看过报纸这种东西，这个挺好的，大家都知道朕做了什么事情，这对朕也是一种告诫，朕以后可不能懒惰。”

    皇上想了一下，又说到：“其实也没必要一个劲地夸朕，要是有什么做得不好，或者不够的地方，你也可以批评一下。”

    林楠笑道：“皇上，这可不是夸你，这是实话实说呢，这些都是你自己做过的事情，也确实是利国利民的好事，这也可以树立起你在百姓心里的形象，大家就不会去相信圣莲教的鬼话了。”

    皇上微微点头，笑着说到：“你就是和圣莲教过不去，圣莲教遇上你，也是头疼了，你看看你这里，还特地弄了一版来揭破圣莲教的把戏，来反驳他们的言论，我看最好把这报纸弄到全国各地，让大家都识破圣莲教的阴谋。”

    林楠说到：“现在只是第一版，我也打算让书局那边多印一点，发到全国各地，每个地方都找说书先生来给大家读报纸，让大家都知道这些事情，我觉得这样的方法挺好的。”

    皇上说到：“好，这件事，你就让徐家那边配合一下，我还有一个意见，你可以在这里弄一个版面。

    让百姓说一下，我们有什么需要改善的地方，就像你和百姓许愿一样，这次是针对朝廷有些什么做得不好的地方，或者京城出现了什么不好的现象，这样才能逐步改善。”

    林楠忍不住夸到：“皇上真的是个明君，竟然愿意听百姓的意见，直面不好的地方，自从以来，很多君王都不喜欢听别人说他不好的。”

    皇上叹到：“朕也不喜欢听别人说我不好，谁不喜欢被夸奖呢，但我更加希望大成国能繁荣昌盛，百姓安居乐业，我们赵家的江山一直稳固。”

    皇上顿了一下，又说到：“其实这样做也有个好处，要是再出现像圣莲教这样的邪教，或者有些什么奇怪的事情，我们可以提早知道，就不会让他们发展起来，现在收拾就麻烦了。”

    林楠说到：“好吧，回去之后，我让人在报纸上加印一个地址，以后可以接受来自全国各地的信件，让全国各地的消息都传过来。”

    皇上赞赏地看着林楠，“小楠就是能干，你的医学院办得怎样，这女子书院是不是可以提上日程了？”

    林楠想了一下，说到：“医学院是没问题了，大家现在都很用心学习，这女子书院也可以可以提上日程，不过我不敢把书院建得太大，就怕招不到学生。”

    皇上笑道：“确实会有这样的情况，毕竟不是谁都像你那么放得开，很多人对女子的束缚都很大，你先试试看吧。”

    林楠答应下来，看来回头要跟徐长云和明珠公主好好商量一下，让她们把认识的人都拉过来，又说到：“如果没人来的话，皇上，你帮忙宣传一下，应该没问题吧？”

第1072章 报纸出炉（三）

    皇上微微点头，“行吧，你需要帮忙，朕自然会帮忙，但我也不能把人家硬绑着过来。没什么事，你就先回去吧。”

    林楠犹豫一下，笑着说到：“还有点私事，我想知道杜景煜现在去哪儿了，什么情况，皇上你这里肯定有消息，他肯定会给你写奏折汇报情况。”

    皇上忍不住笑了，说到：“朕真的服了你们两个了，你来问小煜的情况，他也在折子上问你的情况，让我多照顾你，敢情朕成了给你们传话的人。”

    林楠不好意思地说到：“我们才刚成亲，请皇上多体谅啊，我本来想跟着他去了，又怕给他带来不便，我自己在这里也有很多事情要办，现在我留在这里，又很惦记他。”

    “朕真是羡慕你的感情，你们感情很深厚，会惦记着彼此。”皇上叹了口气，看来当初他的选择是对的，让林楠和杜景煜一起，他们两个都能得到幸福。

    林楠劝到：“其实皇上和皇后也感情深厚，也是不一样的幸福。”

    说起皇后，皇上脸色微变，说到：“之前小煜和我说过皇后的事情，皇后为难你了，对不对？之前她还挑拨我和小煜，我也不知道为什么皇后会变成这个样子。”

    林楠愣了一下，嘀咕到：“怎么杜景煜连这种事情都和你说，他真的太不懂事，不过他是很相信皇上，也相信皇上不会伤害他，他也没有谋权篡位的心思。”

    皇上笑道：“朕自然知道他没有这个心思，他要是有这个心思，就不会扶持朕，朕也不能坐在这个位置上，当然了，朕也不会伤害他。

    他就是我的亲弟弟一样，我们之间也是彼此信任。他不是不懂事，他是很懂事，有些事情说开来才没有误会和矛盾，这也是我和他互相信任的原因。”

    皇上顿了一下，说到：“皇后的事情，朕真的很抱歉，朕也不知道她为什么变成这样，这个后宫真的是个奇怪的地方，让一个本心纯良的人有了不一样的心机，明明已经没有人能威胁到她，不知道她为什么还有所求。”

    说到最后，皇上语气中有几分黯然，林楠安慰到：“或许皇后有什么误会吧，毕竟她跟我们也不是那么亲厚，这也没关系，以后慢慢了解就好。

    皇后本性纯良，或许她一时想岔了，又或者听到些不好的传闻，这就让她有所误解。她在宫里太沉闷了，难免会多想。”

    “不过这深宫之中，她怎么就听到传闻？”皇上若有所思地说到，很快又回过神来，说到：“你是不是要打听小煜的消息啊？

    他现在挺好的，已经到南方收拾圣莲教的人，铲除了几个据点，现在去镇压那些造反的，很快回来，你就别担心了。”

    “那谢谢皇上了，我先回去了。”得到杜景煜的消息，林楠高高兴兴地回家了。

    回家之后，林楠又开始忙碌起来，把第二期的报纸重新排版，预留百姓提意见的地方，也把他们报社的地址写上方便大家提供稿件。

    她又吩咐人，在报社门口，还有王府门口弄两个箱子，一个让大家提意见，另外一个让大家来投稿，谁要是文笔好的，都可以来投稿，也会给相应的报酬。

第1073章 女子书院（一）

    第二天，林楠又让人去把明珠公主和徐长云找来，和她们一起喝茶，徐长云看到明珠公主有些不悦地说到：“她怎么也在这里？”

    明珠公主也知道上次的事情让徐家人讨厌她，低着头，不说话了。

    林楠笑着说到：“她自然在这里，之前不是说好，我们一起办女子书院，你忘记了吗？现在医学院已经上了轨道，我们可以商量一下女子书院。”

    徐长云皱眉说到：“小楠，你还让这个家伙和我们一起办书院吗？你忘记她之前怎样陷害你和我哥吗？你差点被败坏名节了。”

    林楠依旧微笑说到：“这没关系，我还是好好的，我也相信你大哥，他让明珠公主留在徐家，还让她过来我这里，他肯定是对明珠公主是信任的，我自然可以让她一起帮忙。”

    徐长云哼了一声，说到：“大哥都让她迷得七荤八素的，这个女人怎么靠谱？总之，我不会和她合作。”

    明珠公主小声说到：“长云，对不起，上次我真的是身不由己，我也不想害人，我嫁到徐家之后，也没有害人，你能给我一次机会吗？”

    徐长云别过脸，林楠说到：“你想想看，她来到这里之后，都做过些什么，闹了什么幺蛾子，事不过三，我们就相信她这一次，她要是再作妖，恐怕你大哥也容不下她。”

    林楠都这样说了，徐长云也只好给林楠面子，说到：“好吧，反正以后我能不跟她共事，你就别把我和她安排在一起。”

    林楠笑道：“你这样可不行啊，由现在开始，我们都是一个团队的人，还有，你们也该知道我多忙，太医院，医学院，现在还要弄报纸，这女子学院的事情，很多都要交给你们了。

    你们很多时候都要碰面，你们更加需要合作，这样吧，你们有分歧让我来决定，平时就互相商量着，不管怎么样，都不能影响到书院的经营，这样可以吧？”

    明珠公主和徐长云都答应下来，明珠公主希望借这个机会，和徐长云和解，她也想在在这里有朋友，徐长云是个坦荡的人，不会搞小动作影响到书院。

    林楠开始说正题了，“其实我最担心的问题，是没人来上学，所以女子书院可能不会建得很大，也尽早让学生回家。”

    徐长云说到：“其实也不一定没人来，很多富贵人家都会请嬷嬷来教导，现在大家一起学习，很多人都会喜欢。”

    明珠公主说到：“不知道王妃想开设怎样的课，如果是像医学院那样的课或者像太学那样做文章，可能不一定有人喜欢，如果是一些大家闺秀要学的东西，找宫里的嬷嬷来教导，这可能会不一样。

    凭我这些天对大成国的了解，富裕的人家都希望女子知书识礼，学的和男子不一样，更加看重礼仪和一些闺房的乐趣。”

    徐长云很赞同，“这个课程也是很重要，像我之前，快嫁人的时候，就要学插花，学刺绣，这些都是大家需要学的。”

    林楠叹了口气，有些苦恼地说到：“这就为难了，我也不反对大家学什么插花，但我还想让大家学习一下医术，或者一些手艺，甚至科举的东西，像我在北境的书院一样，这样会不会太大胆了？”

第1074章 女子书院（二）

    徐长云劝到：“如果是一些不合礼教的课，我看你就别想了，肯定没人过来。”

    明珠公主提议到：“那不如分开学习，读书认字是大家都要学的，一起上课，然后把不同的课目分开上课时间，让大家自己去选择，如果有人想专注学一门，再下一年再分开，你觉得怎样？”

    林楠忍不住夸到：“你还真会想办法，这个办法好，我们还可以分开年龄来设立班级，不同的人学不同的东西，那些急着嫁人的，就来学什么插花之类的。

    不过除了富贵人家的姑娘，还有一些平民的姑娘，我也想让她们来上学，她们也有学习的权利，你们觉得可能吗？”

    徐长云像看傻子一样看着林楠，“你觉得可能吗？你的妹妹有上学吗？”

    林楠反驳到：“我是想送我的妹妹上学，只是书院不收，我有什么办法，我可是愿意出双倍的束呢。”

    明珠公主为难地看着林楠，说到：“或许你可以让你店铺的掌柜或者伙计，让他们送家人来上学，但一边是富贵人家的女儿，一边是平民的女儿，这不会很奇怪吗？”

    徐长云搭话到：“就那些大小姐的德行，这平民的女儿肯定要被欺负，也可能平民的女儿贪慕虚荣，做出不好的事情，你就别想了。”

    林楠苦恼地挠挠脑袋，“说实话，我一开始办学的初衷，是希望女孩子都能上学，我没想过要分什么富贵人家或者平民的女子。”

    明珠公主说到：“要不又将她们分开，不然真的容易出乱子，等下把人家的女儿欺负了，我们怎么对得起人家的父母，或者她们受委屈了，我们要替她们洗刷冤情，这也很耗费时间，，你要考虑清楚。”

    林楠默默地吃饭，沉默了很久，才说到：“我还是想坚持，反正我就做一份课程表来宣传，明天就在王府面前宣传，想来上学的都可以来报名，不分什么富贵人家或者穷人家的女儿，以后进来了，再考虑要不要分开。”

    徐长云嘀咕到：“就算这样，穷人家的女儿可不一定来上学，女子不都是留在家里干活吗？”

    林楠说到：“我提供十个免费的名额，再好好宣传一番，我就不信这些人连便宜都不贪，先试试看，我们现在把课程都定下来，然后到书局印刷宣传单。”

    明珠公主和徐长云不再反对了，她们之前没做过这样的事情，也没人做过这样的事情，结果是怎样，谁都不知道，那就不妨试试看，她们有两个公主，一个皇亲国戚，难道还有摆不平的事情吗？

    她们商量了一会儿，订下了一些课程，包括针线女红，到基础医术，还有林楠一直倡导的杂学，她们把这些课程都编排好，又规划出女子书院的地，商量这书院要怎么建，徐长云主动承担了筹建书院的工作。

    林楠又让管家去书局印刷宣传单，为了女子学院的宣传。

    她特意请了一个吹弹的队伍，一边敲锣打鼓，一边在路上宣传，给大家派传单，告诉所有人，现在女子书院招生，大家有兴趣，可以到医学院门前报名和询问，家境困难的人还可以申请奖学金，有十个名额。

第1075章 女子书院（三）

    大家接到传单都惊呆了，这安平公主又要闹什么，竟然让女子上学，这是什么道理，从来都没听过女子可以上学。

    “这个安平公主真是异于常人，你看看她最近闹了多少事情，什么报纸，什么医学院，现在还有女子书院。”

    “这女子上学实在太不符合礼教了，女子无才便是德，谁会来这里上学。”

    “不过看她这课程，还是有点用处，都是学三从四德，还有插花茶艺之类的。”

    “你是不是看错了，你看看这里，还学什么医术，学木工，学武艺，这是在闹什么啊？”

    “这是可以选择的，我看她这些什么医术，木工的，肯定就没人愿意学，这不是男子做的事情吗？”

    “也不一定，你看还有免费的名额，说不定就有人去呢。”

    ……

    这件事情可是引起了整个京城的轰动，别说平民百姓了，连朝廷命官也关注起这件事情，林楠那么特别的人，可是很多人都盯住的。

    有些大臣还是能接受，毕竟林楠那么出色，他们也希望自家女儿也同样出色，只要不像林楠那么离经叛道，多学些本事也是好的，以后婚事也不用愁了。

    也有些大臣是想跟林楠攀关系，以后自己的女儿是安平公主的学生，这说出去挺有颜面的，林楠现在的背景可大了，他们顺便讨好一下战王，这个就更好了。

    一些顽固的大臣完全接受不了，觉得林楠越来越过分了，以女子之身当院正，这已经不合规矩了，还搞什么医学院，抛头露脸地去给男子上课，现在还怂恿其他女子来学她，以后女子都像林楠这个样子，岂不是翻天了。

    林楠自然料到大家会讨论，也会有很多不明白，就让人在医学院门前摆摊，接受大家的询问。

    让林楠意外的是，还真的有很多人过来询问，有些是大户人家派来的仆人，他们更加关心，这是不是安平公主办的学院，都学些什么，有些是平民百姓，很多人都关心免费的名额，似乎很多人都有意向来读书。

    看到那么多人，林楠就放心了，翻看着图纸，看看要不要把学院再扩建一下。

    那些医学院的学生看到外面那么多人，一打听，原来林楠想开女子书院，都惊住了。

    有学生嘀咕到：“院正大人还真是能折腾，让女子来书院有什么意义，这女子无才便是德，她这不是乱来吗？”

    有女学生反驳到：“女子怎样了？女子怎么就不能来书院，我们不是来了吗？之前院正大人可是说了，有些事情是女大夫能做，男大夫不能做。”

    “好吧，你们来医术，以后救人，这就算了，但女子书院，学的是那些有什么用，还有必要弄一个书院吗？”

    “说实话，这些针线女红的课程，女子出嫁都要学会，有些大户人家会找嬷嬷教导，现在来这里学习一下也没关系。”

    “还有，院正大人找的可不仅仅是大户人家的小姐，还有平民女子，院正大人就是好人。”

    “这个就更加好笑了，平民女子怎么能来上学啊？特别是一些穷苦人家，更加没这个机会。”

第1076章 上朝辩论（一）

    “我们不就是平民女子，我们怎么就不能上学？”一帮女学生不服气地瞪着一帮男学生，还叫嚷到：“敢不敢和我们比拼一下半年考的成绩，我们女子一点都不差。”

    有女生说到：“你看看这里的课，除了什么针线女红，还有木工，算账，还能学医术，平民女子来上学，就能学到谋生的手艺，这就是好处。”

    “有人会聘请女子来干活吗？我总觉得不实际啊。”

    “怎么就不会呢？有些女子会做刺绣来帮补家计，要是她们会木工，就可以给别人做家具，或者和丈夫一起做家具，这就是好处啊，这是她们谋生的本事。”

    ……

    听着他们的议论，林楠脸上多了几分笑意，理越辩越明白，大家现在是有很多争议，但在争论中会慢慢理解和接受，这也是她的想法。

    林楠这个书院的事情在城里争论了好几天，有好些人都开始慢慢接受，那些顽固迂腐的老臣可就受不了，上朝的时候，联名参奏林楠不守妇道，做出那么离经叛道的事情。

    他们连徐长生都一并告，谁让徐长云和明珠公主都是徐家的人，这自然是徐长生的锅了。

    徐长生可不是那么好欺负的，说到：“臣不觉得这有什么不妥的，这女子书院，里面除了守卫都是女子，怎么就不守妇道了？臣倒是觉得与其让那些夫人小姐闲着在家里嚼舌根，还不如多学点东西，为国家做点事情。”

    御史反驳到：“徐丞相此言差矣，自古女子就该遵从三从四德，在深闺相夫教子，现在出来抛头露面成何体统，这实在不妥。”

    另外一个臣子附和到：“就是啊，如果继续下去，我们大成国哪里还有礼仪可言啊。”

    又有人说到：“其实女子书院也是可以的，毕竟不去书院，我们也要找教养嬷嬷来教导。”

    那些大臣争论起来，有些人同意，有些人反对，一时没有定论，方明华出来说道：“既然大家都争论不休，不如让战王妃亲自过来解释，或许你们就知道她办学的想法。”

    方明华是故意让林楠来和这些老家伙说清楚，这些老家伙的歪理一套套的，还是林楠比较会说话，让林楠来收拾这些老家伙。

    “那就让战王妃上殿吧。”皇上淡淡地说到，他也想看看林楠的潜能在哪里，能不能收拾这帮老家伙，等林楠上来把他们反驳了，他们以后也无话可说。

    皇上让福公公去把林楠找来，还提前和她说好，是因为女子书院这件事，让林楠有所准备，其实林楠早就料到会这样，只是没想到还要上殿来和这些大臣解释。

    林楠一上殿已经感受那些大臣利剑一样的目光，她十分淡定地跟皇上行礼，完全无视这些人。

    皇上轻咳一声，说到：“战王妃，你在筹办女子书院，是不是有这样的事情啊？”

    林楠淡淡地说到：“是有这样的事情，现在医学院已经上了轨道，我办女子书院，让女子也能读书认字，学会一技之长，这有什么问题吗？”

    皇上说到：“朕倒是没什么问题，倒是有些人有问题，你们有什么问题，就尽管问吧，让战王妃给你们解释清楚。”

第1077章 上朝辩论（二）

    御史先来了，说到：“战王妃，你之前女扮男装，抛头露面，违背祖制，还入朝为官，这些所为已经是不守妇道，你现在还不收敛，还办什么女子书院，是想把其他人都带坏吗？”

    林楠撇了他一眼，无奈地说到：“我倒是想在家里休息，可是你们谁能接我的活，我当太医院院正是皇上的决定，难道你还想质疑皇上的决定吗？

    你家夫人找我看病的时候，你怎么不说我不守妇道啊？你那么有能耐，别找我看病，别找我的学生看病啊。

    还有女子书院，怎么就把其他人带坏了，我让她们读书识字，学习一些技能，有些准备出嫁的，可以来学做针线什么的，这有什么问题啊？”

    说起自己夫人的病，御史不敢说话了，他们家还要求着林楠和她的学生看病，他好像没什么资格来说道林楠，刚才真的一时糊涂。

    下面很多大臣都不敢说话了，他们很多人都想起要求林楠和她的学生看病，现在大成国还没有人的医术能超越林楠，他们终究还是要求着林楠。

    不过也有些老顽固说到：“这看病是一回事，书院是另外一回事，难道战王妃没听说过女子无才便是德，女子不需要读书认字，只要能相夫教子就可以了。”

    林楠没好气地说到：“我听说京城里面的女子，一般懂得琴棋书画，诗词歌赋的都容易找到好人家，就像之前的婉仪郡主，你们不也追捧她做才女吗？

    现在来说女子无才便是德，这是不是很矛盾啊？还有你们说的相夫教子，读书才能懂事明理，这才能相夫教子，如果是粗鄙的人，又怎样能教出优秀的下一代呢。”

    大家都明白这个道理，要是身边的人能和自己吟诗作对，这倒是一件美事，这也是很多人去青楼的原因，但作为正妻学太多这样的东西好像有违礼教，这书本上可不是这样教的。

    有人说到：“女子认识几个字就好，你看看你的那些课目都有些什么？什么四书五经，这是科举的书，还有什么武艺，这姑娘家舞枪弄棒，是什么意思啊？”

    其实在林楠眼里，就算女子学了四书五经，甚至考科举，这有什么问题呢，不过对着这帮老古董，她就不说那么刺激的话了。

    她解释到：“多学这些东西可以让人明事理，也多学些自己，大家读书是一种兴趣，不应该只为了功名啊。

    还有学武艺，女子多学一点可以防身，也可以强身健体，你们的夫人和小姐都活动太少，身子不好，学学这些可以让身体好些，不用整天看大夫。

    还有你们那么看重男女大防，如果女子会拳脚功夫，可以给你们的夫人小姐做侍卫，书院是招收所有女子，不仅是大户人家的女子，也有平民女子，对她们来说，多学一种本事，就是养家糊口的技能。”

    很多人都觉得林楠说得有道理，如果侍卫是女子，这确实可以贴身保护他们的家人。

    林楠接着说到：“你们要是觉得你们的夫人小姐不需要学习这些东西，你们可以挑选其他觉得合适的东西去学，但平民女子连吃饭都吃不饱，还要养家糊口，她们是没那么多忌讳。”

第1078章 上朝辩论（三）

    有个老顽固说到：“就算是吃不饱，女子也不能出来抛头露面啊，这有为礼教，难道为了这一顿半顿，就连廉耻都不要吗？”

    林楠像看傻子一样看着他，问到：“请问这位大人，你饿过吗？”

    那个老顽固愣住了，他出身优渥，从小到大都锦衣玉食，实在不懂什么叫做饥饿。

    看他这样子，林楠明白了，嘲讽地说到：“你回去饿个七八天，再来和我说这个问题吧，我也不那么刻薄了，允许你喝米汤续命。等你饿得两眼发绿的时候，你再考虑一下，是礼教重要，还是吃饭重要。”

    “喝就喝，我就算饿死都不会屈服。”那个老头子就是倔强，又说到：“还有，你的书院还让各位夫人小姐和平民女子一起上课，这也不成体统，难道尊卑都没有吗？”

    林楠很认真地说到：“进了书院之后，我就会给大家发院服，每个人的衣服是一样的，到了书院就不分彼此，谁都没有特权，做错事一样被责罚。这一点，我在招生宣传单上特别标注了，不能接受的可以不来。”

    老头子还是坚持到：“总之这女子去上学，就是不成体统，你这书院不该办。”

    林楠不悦地说到：“就凭你所说的体统，就凭你一句不该办，你知不知道多少女子的命运就被改变，也改变着这个国家。”

    “你这是在危言耸听。”老头子瞪着林楠，他早就看林楠不顺眼了。

    林楠接着说到：“我不是危言耸听，你想想看，这个书院不办了，很多女子不能进来读书写字，很多人都不明理，这影响到你们所说的相夫教子。

    还有很多女子学不到技能，很多家庭很可能就吃不饱饭，甚至是饿死，最重要的是，有些女子天生聪慧，才能却不能施展，这就是埋没人才。”

    老头子骂道：“这妇道人家哪里来人才的说法，能吟诗作对，得个才女的虚名，就差不多了。”

    林楠哼了一声，“那请问我算不算人才，如果我不是人才，你将这天下的大夫置于何地。当年如果不是机缘巧合，我能以男儿身来学习医术，就没有现在的我。

    我相信在女子中还有更多的人才，能为大成国做很多事情，当然了，如果你们觉得女子还是要相夫教子，这也没关系，至少让她们知道自己的才华在哪里。”

    那帮大臣面面相觑，确实不好反驳林楠，谁让林楠那么出色。

    皇上说到：“既然大家没什么异议，那就试试看，对于大户人家来说，这夫人小姐多学些本事是锦上添花，对于平民女子来说，是她们的谋生本事，这对大家都有好处。”

    大家没有再说，就看看林楠办成什么样子，等林楠搞砸了，出了些丑事，再逼着林楠停办，也不是不可以。

    皇上又说到：“既没什么事，战王妃就先下去吧，我们接着商议下一件事情。”

    “不，还有事。”方明华站了出来，说到：“还有一件事，我觉得战王妃也可以留下听一下，也给大家一点意见，战王妃想法独特，我相信能给大家带来不一样的想法。”

第1079章 上朝辩论（四）

    林楠疑惑地看着他，这个家伙想闹什么，怎么就把她拉上了，这朝堂上的事情，她是不想给意见的。

    有个御史不悦地说到：“方大人，虽然都是办书院，但你的书院和战王妃的书院不一样，战王妃留下也没用，何况女子不该干涉朝政。”

    方明华反驳到：“这不算干涉朝政，只是给些意见而已，我们争论那么久，为何不听听别人的意见呢。”

    皇上也想帮方明华，立马说到：“那战王妃就留下来听听吧。”

    林楠猜到几分了，方明华他们想办的书院可能不成功了，他们那个书院招收男子，怎么就会不成功呢。

    那个御史不悦地看了方明华一眼，他自然知道方明华和林楠是一伙的，这肯定就是找林楠来帮忙。

    方明华说到：“就是之前关于办学院的事情，学院里面教授杂学，这可以成为太学的补充，也能发掘出更多更好的人才。”

    御史大人说到：“这件事没什么好商议的，上次已经说了，我们以四书五经为正道，其他的都不是正道，没必要办这样的书院，更加不该让那些没上过学的人来当官，这样对不起寒窗苦读的学子。”

    方明华冲林楠打个眼色，林楠无奈地看着他，说到：“其实可以不让他们来当官，他们可能并不适合当官，而且当官杂务太多，反而影响到他们做事。

    我觉得另外设一个研究院，享受和官员一样的待遇，当然了，这要按大家的贡献来划分级别，其实也不是所有人能进入研究院，要有特别贡献的人才可以。”

    一听林楠这样的解释，方明华就嚣张起来了，“怎么样？御史大人，你还有什么意见吗？”

    御史大人瞪着林楠说到：“我觉得这样做没必要，这工匠有什么贡献可言呢，都是花俏的东西罢了。你就别拿火器来做例子了，我一直觉得，做出火器的只能算是工匠，根本就没资格当官。”

    他还不知道林楠才是火器的祖宗，还以为是叶恒想出来的，故意瞄了叶恒一眼，叶恒心里憋屈极了，也很不服气。

    林楠冷笑一下，说到：“那请问什么人适合当官？如果火器，那大夏国进攻的时候，是不是大人你在前面冲锋陷阵？

    你别说朝廷有武将，武将一直都是用刀枪，但刀枪怎样抵御火器，如果没有这一样的突破，我们已经亡国。

    一个国家的发展，不只需要写文章的人，还需要其他人的协助，每一个百姓都要出力，特别是有新的创造，国家就靠这一个个的创造，一路推着向前。”

    林楠的话让很多人都惊住，连皇上都很意外，这是什么理论啊，这治国一直都是文人的权利，从来都没人说过要每个人都努力的话。

    不过林楠倒是说得有道理，火器出现，让这战斗更加有效，大夏国也俯首称臣，这确实是让国家前进，这似乎是让国家强大的一条路啊。

    有人还是不服气，说到：“要是开了这个口子，大家都赶着来当官，或者到研究院，又或者去当工匠了，谁还种地啊？我们的粮食就会不够。”

第1080章 上朝辩论（五）

    林楠解释到：“刚才已经说了，研究院不是谁都可以进，还有书院招收的人并不算多，还是有很多人在种粮食。

    还有，研究院里面有了创新的项目，这也可以帮助大家种粮食，比方说有人能做出更加省力的农具，又或者有人能培育出高产的粮食，那种地就不需要那么多人。

    大家丰衣足食之后，有更多人来研究新的项目，做出更多方便大家的东西，大成国也慢慢变得富强，这还是一个循环。”

    林楠给大家描绘出一个他们从没见过的景象，一般来说，每个朝代都为粮食发愁，但按照林楠的说法，似乎这个难题能解决。

    林楠又说到：“就和女子书院一样，其实这个书院是希望更多人学到谋生的手艺，他们有谋生的手艺，能生存下去，国家也会稳定很多，如果能发掘出更加优秀的人才，那国家就有希望了。”

    “听到没有，这就是这个书院的意义，你们就不能眼界广阔一点吗？整天就怕人家来抢你们的官位，心胸狭隘。”

    方明华趁机打击那些反对的人，又和皇上说到：“皇上，臣觉得战王妃所说的话十分有道理，这书院是势在必行，其实臣在北境已经试验过，效果不错，就不知道为什么有些那么多顾虑，难道为了自己的官位就不考虑江山社稷吗？”

    皇上没有搭理他，反而和林楠说到：“你说能培养出高产的粮食，这个有可能吗？”

    林楠说到：“这自然有可能，之前我和皇上在北境比试过种植水稻，我的水稻就种得比皇上的好，还有我庄子上的草药也长得比别处的好，因为我让人悉心照料。

    种植的人是之前买回来的奴仆，我说了，如果他们种得好，就把卖身契还给他们，他们可能有动力了，这药材都种得很好，粮食也是同样的道理。”

    皇上连连点头，“说起来，朕这里真的很需要能种粮食的人才，朕在后宫弄了两亩地，总是种不好，要是能培育出高产的粮食，这天下百姓都能吃饱饭了。”

    很多当初不赞成的大臣都转变了态度，如果真的有人能解决天下百姓的温饱问题，这样的人确实适合来当官。

    皇上说到：“这个书院就开办吧，不过这课目要仔细斟酌，要是对国家有利的课目才可以，还有研究院的选拔也要严格。”

    “谢皇上。”方明华高兴坏了，之前被那些老顽固刁难了那么多天，终于能通过了。

    接着他们商议别的事情，林楠自己去忙活了，等她晚上下班回家，竟然发现方明华和宋靖在王府门口等着，连徐长云也在。

    林楠哼了一声，说到：“你们过来干嘛，方明华，你今天似乎在利用我，是这样吗？”

    方明华嬉笑着说到：“我们进去再慢慢说，我也是被迫无奈，我本意不是这样的。”

    林楠还是招呼他们进来吃晚饭，说到：“现在杜景煜不在家，我就不在高楼招呼你们了，我们在大厅吃饭聊天吧。”

    “行啊。”宋靖他们一点都不挑，反正他们今天要说的事情又不是见不得人。

第1081章 林楠帮忙

    他们在大厅坐下，管家给他们上了饭菜，方明华委屈地说到：“我先解释一下，今天真的不是利用你，之前我和宋靖每天都提出这个方案，那些老顽固就一顿反驳，皇上也不好太偏帮我们。”

    宋靖也说到：“我们不像你那么能说会道，实在太吃亏了，那些老顽固的歪理一套一套的，我都气得想揍人了。”

    林楠一边吃饭，一边说到：“其实我也不是能说会道，只是说道理而已，你们没有了解清楚这个方案，自然不会反驳。”

    徐长云骄傲地说到：“我就说小楠厉害，她就是我想活成的样子，我们女子也可以很厉害。”

    “你跟小楠差远了，就知道打人。”方明华白了她一眼，又和林楠说到：“还好今天你过来了，我就让你来反驳他们，我们都是为百姓考虑，小楠肯定不会生气。”

    “谁说我不会生气。”林楠一拳过去，说到：“不过你这个家伙还是挺聪明的，知道找人帮忙，或许这是你优点，你很会挑人，不过你们要好好做这件事，要是出了差错，我可真的生气了，我生气的后果很严重。”

    宋靖笑着说到：“我们真的很用心来做这件事，所以来找你商量啊，小楠那么有见地，肯定给我们更好的意见。”

    林楠没办法了，为了老百姓着想，只好跟他们一起想办法，其实他们已经有很多想法，也把很多规矩和做法定了下来，林楠就稍微给一点意见，他们的方案就更加完善了。

    方明华高兴地说到：“小楠真的是很有用的朋友，我们一定会把学院做好的，就像你说的，我们要做出新的东西，帮国家发展。”

    宋靖也忍不住说到：“我感觉小楠真的是一个很厉害的女子，今天你说的话，我之前从没听过，和你认识之后，我真的觉得当一个书呆子，实在是没有什么用处。”

    方明华也好奇地问到：“对啊，你怎么会想到这些？是你特别聪明，还是你的特别经历？”

    林楠没好气地说到：“每个人的想法都不一样，所以我才说要弄一些别的书院，让大家的才华得到施展。”

    徐长云也说到：“其实女子也是可以很有才华的，就像我，如果我当初能女扮男装，说不定已经当了大将军了。”

    宋靖又说到：“我觉得我们在京城办得成功，在全国各地都可以办这样的书院，让大家都有机会学到更多，也能招揽更多人才。”

    林楠说到：“你们就别想那么长远了，还是把这家书院办好，多发掘一些像叶恒那样的人才，以后我觉得不如把叶恒他们调到研究院，他们留在工部其实不太合适，他们不是当官的人，还不如有个安静的地方继续做火器。”

    方明华他们都觉得有道理，方明华又说到：“行吧，现在先把校舍建好，冬天就招生，你们女子书院是不是也在冬天招生啊？”

    徐长云说到：“冬天招生差不多了，我已经着手建书院了。”

    方明华拍拍林楠的肩膀，说到：“看你今天那么帮忙，那我给你们学校一百万两银子，用来补贴食堂的，这可以了吧？”

第1082章 皇后塞人（一）

    “那就谢谢方大人了。”林楠终于高兴了，看来自己以后还能拉点赞助，说不定她的书院还能赚钱。

    吃过晚饭，方明华招呼宋靖他们一起回去，谁知宋靖夫妇又留下了，方明华很郁闷了，嘀咕到：“你们这是在孤立我吗？因为我没成亲。”

    宋靖笑道：“我现在对青楼没兴趣，你自己去吧，我不想挨揍。”

    方明华只好自己离开了，徐长云害羞地说到：“小楠，我们的药吃完了，还是想找你继续要点药。”

    林楠给他们开了药，送了他们到外面，笑着说到：“你们同房的时间差不多了，回去多努力吧。”

    徐长云羞得满脸通红，宋靖感激地说到：“小楠，如果我们能成功的话，我肯定会好好报答你，你之前救了我弟弟，现在又来解决我们的问题，你就是我们宋家的大恩人。”

    “别客气，大家都是朋友。”林楠亲自送他们出去，刚走到门外，忽然见到有个公公，领着一队宫女过来。

    林楠仔细一看，这似乎是皇后宫里的人，疑惑地看着他们，问到：“公公，这是来我们王府吗？”

    那个公公笑眯眯地说到：“没错，皇后娘娘有赏赐，请公主接懿旨。”

    “那公公请进吧。”林楠招呼他们进来，徐长云和宋靖也不走了，跟着进去看热闹，这些人都是空手来的，不知道是怎样的赏赐。

    那个公公拿出皇后的懿旨，宣读起来，“战王妃聪明机敏，为国终日操劳，兼顾多职，恐怕打理王府十分吃力，赏赐m婢六名，伺候王爷王妃。”

    说着，他招呼了六个m婢上来，一看这几个m婢，林楠就皱眉了，一个个身段婀娜，容貌娇媚，还特意打扮过，看着不是安分的人。

    徐长云和宋靖都傻眼了，皇后竟然塞人进来，还是这样的货色。

    公公笑着说到：“好了，这几个人就交给王妃安排，老奴先回去复命。”

    说完，那个公公就先回去了，林楠让管家把这几个人带到里面等着，和徐长云他们说到：“好了，我这里还有事情要忙，你们回去吧。”

    徐长云无奈地说到：“刚才还以为你得了什么宝物，怎么是这几个家伙？你是不是和皇后的结还没打开，你们究竟怎么回事？”

    宋靖也说到：“你和皇后怎样了，说实话，一般这样上次奴婢，是皇上不放心臣子家里才会这样做，还有可能是想查探消息，只是景煜和皇上的关系不该这样。”

    徐长云小声嘀咕到：“我怎么感觉不像是皇上来监视，而是皇后娘娘来添堵，你看看那些丫鬟，长得这个样子，哪是来做事的。”

    这样一说，宋靖也觉得有道理，神色复杂地看着林楠，“小楠，这是怎么回事啊？”

    林楠无奈地说到：“我也不知道怎么回事，反正皇后娘娘就把我恨上了，我也不知道自己做错了什么，我之前问她，她也不说，我能怎么办？之前几次见面，她还是好好的，今天不知道抽了什么风。”

    宋靖担忧地说到：“还是找个机会皇上说说，我们是同一条船上的人，有什么隔阂该解决，不要让人有机可乘。”

第1083章 皇后塞人（二）

    林楠笑笑说到：“没关系了，反正是皇后的意思，皇上没这个意思就行了，你们快回去吧，我还要收拾里面的人。”

    徐长云提醒到：“里面的人可不是随便收拾的，这是皇后派来的人，代表着皇后的颜面，要像祖宗一样供着，除非真的犯了什么大错，不然打不得，骂不得，差不多就是一个侍妾，半个主子了。”

    林楠漫不经心地说到：“我一向不拘小节，也不懂什么门道，你不用提醒我了。”

    徐长云明白林楠什么意思了，无奈地说到：“你自己注意，别让人抓了把柄，也要考虑到你和皇后的关系。”

    林楠又说到：“之前不是听说皇后禁足了，为什么还能有赏赐呢？”

    “好像是啊，她之前禁足了。”徐长云愣了一下，又笑着说到：“皇后娘娘，连禁足都不忘记你，这感情够深厚了。”

    林楠捶了她一下，苦着脸，说到：“我才不要那么深厚的感情，这感情留给你。”

    林楠送了她们出门，又回到大厅，那几个宫女还真的就把自己当成了半个主子，一个个趾高气昂，脸上都是得意傲慢的神色，还直愣愣地打量着她这个王妃，不像别的奴婢那么谦卑。

    有一两个稍微收敛，但也藏不住神色中的高兴喜悦，想想之前容嬷嬷她们过来的样子，就知道这几个家伙有问题，皇后这次确实是来给自己添堵。

    林楠扫了她们一眼，笑着说到：“你们是皇后身边的人，对吧？这肯定是比别的丫鬟要能干，那以后的工钱就比府里的其他人多一倍吧。”

    那些宫女更加得意了，看来这个王妃也不是那么可怕，等王爷回来，她们的机会就来了。

    林楠又看看桂嬷嬷和春风，淡淡地说到：“你们之前都是皇后身边的人，以后你们来安排她们干活吧。”

    春风还不觉得有什么，桂嬷嬷心里暗叫不好，这可是个苦差事啊，她跟着林楠那么久，自然知道林楠的手段，恐怕她们有麻烦了。

    有个宫女还不知死活地说到：“王妃娘娘，希望你能清楚，我们可是皇后赏赐的婢女，和别的婢女是不一样的，和桂嬷嬷她们也不一样，我们是来伺候王爷，要到王爷的院子伺候。”

    林楠微微一笑，看着这个宫女，没有直接回答她的话，就淡淡地说到：“现在已经晚了，你们一路过来也辛苦了，快去休息吧。”

    林楠让管家给她们几个安排房间休息，管家有些不太明白林楠的意思，不敢安排太好，就借口她们来得突然，让她们先在奴婢的房间休息，明天再给她们另外的房间。

    等她们离开，林楠打量一下桂嬷嬷和春风，一边喝茶一边说到：“你们都跟了我挺久，之前是在皇后娘娘身边伺候，对吧？”

    “是的。”桂嬷嬷和春风恭敬地说到，心里莫名有些不安，春风这回也回过神了，感觉有点不对劲。

    林楠淡淡地说到：“之前是皇上把你们赏赐给我，让你们给我教规矩，让我适应公主这个身份，真是麻烦你了。”

    桂嬷嬷急忙说到：“这是奴婢应该做的事情，王妃也待奴婢极好，奴婢很感激王妃。”

第1084章 皇后塞人（三）

    林楠微微点头，说到：“那你们现在能不能清楚谁是你们的主子，清不清楚你们的命捏在谁的手上？”

    “在公主手上。”桂嬷嬷和春风都吓得跪下了，拼命磕头喊道：“公主饶命，公主饶命，奴婢不敢背叛公主。”

    林楠叹了口气，说到：“皇后也不知道抽了什么风，就和我过不去，我也很无辜。你们也看到我有多忙，实在没时间去处理后宅的事情，要是后院出了些内鬼，我也没空去分辨，只能一概打死了。”

    桂嬷嬷惊慌地说到：“王妃，老奴一直对王妃忠心耿耿，什么过分的事情都没做过，也很清楚谁是奴婢的主子，请王妃明鉴。”

    春风吓哭了：“王妃，其实奴婢心里一直很敬佩你，怎么会背叛王妃，虽然以前是伺候过皇后，但我现在是王妃的婢女，自然是对王妃忠心。”

    林楠将她们扶起来，含笑说到：“我自然是明白你们，但忠心这件事，不是嘴上说，而是要看你们怎样做，明天你们先不要在我身边伺候，去安排好那些新来的人。”

    桂嬷嬷和春风答应下来了，林楠打了个哈欠，“好了，你们下去吧，我还要回去工作。”

    说完，林楠就先回去书房忙碌了，她们几个先下去了，就夏晴和冬雪要值班，跟着林楠去了。

    “这回真是难办了，王妃还真不好伺候啊。”桂嬷嬷叹了口气，和容嬷嬷说到：“老姐姐，你可给我出个主意啊。”

    春风不解地问到：“嬷嬷，这是什么意思啊，你是担心王妃娘娘不让我们伺候吗？其实也不难，我们替王妃收拾了那几个家伙，娘娘应该会让我们回来的。”

    桂嬷嬷没好气地说到：“你以为收拾那几个家伙那么简单吗？她们是皇后娘娘赏赐的人，要是教训了她们，就是得罪了皇后娘娘，说不定什么时候，皇后娘娘就收拾我们。

    要是我们教训得不够，王妃不满意，我们连性命都不保，你说这件事麻不麻烦啊，你看王妃自己都不动手。”

    容嬷嬷补充到：“现在王妃的意思，就是让你们处理啊，她不好得罪皇后娘娘，只好让你们来了，到时那些人被收拾，皇后娘娘不高兴，她就可以撇干净，什么都不知道。”

    春风傻眼了，说到：“那我们该怎么办啊？不过王妃刚才提醒我们了，要让我们知道谁是主子，既然王妃是主子，我们是不是该替王妃办事，大不了以后不进宫。”

    桂嬷嬷叹了口气，“哎，我猜王妃就是让我们选边站了，其实也没什么，我们效忠王妃好了，皇后的手应该也伸不进王府，应该没事吧？就不知道王妃会不会把我们卖了？反正我们这奴才的命啊，真是身不由己。”

    容嬷嬷劝到：“说实话，我倒是很相信王妃，她是很能干的，应该不会轻易被打倒，你们还是按王妃的意思做吧。”

    桂嬷嬷和春风只好答应了，也下定决心跟随林楠了，想到明天还要做监工，她们就早些休息了。

    第二天，天还没亮，桂嬷嬷和春风领着几个粗使婆子，到那些宫女的房间，直接用鞭子把她们抽醒，这都是桂嬷嬷在宫里学来的雷霆手段。

第1085章 教训婢女

    桂嬷嬷一边抽，一边凶巴巴地骂道：“还不起来干活，今天干不完活，就别想着吃饭了。”

    那些宫女都被打懵了，她们不太明白什么干活，她们在宫里都是一等宫女，轮班伺候贵人，哪用那么早起来干活。

    她们瞪着桂嬷嬷，其中一个斥到：“你这个老婆子，竟然敢抽我们，你知不知道我们是谁啊？”

    有人闹腾到：“我们可是皇后派来的人，可是半个主子，和你们这些贱婢不一样，你们不想活了，还敢在这里叫嚣。”

    “走，我们到王妃跟前说理去，我就看看是不是王妃让你们做这样的事情。”

    ，……

    那些宫女都叫嚷起来，桂嬷嬷又是一顿鞭子，抽得她们不敢说话，这才说到：“你们是个什么东西，这里是王府，不是皇宫，王妃娘娘还在休息，哪有空见你们这些贱婢。”

    春风也骂道：“你们这些贱蹄子，你们当什么主子啊？你们是哪门子的主子啊？你们是一群欠收拾的贱婢。”

    有个宫女反驳到：“我们是来伺候王爷的，自然是半个主子了，我们只在王爷的院子伺候，你们别想折磨我们，王妃也不可以。”

    桂嬷嬷一鞭子就抽她脸上了，“你以为你是谁啊，你难道不知道这里是王妃管家吗？还有，这里和别处不同，王爷和王妃住在同一个院子，不分彼此，那个院子不是你们这些贱婢能进去的。”

    春风也嘲讽地说到：“我劝你还是还是收起那点小心思吧，还想着爬王爷的床，想都别想了，你们知不知道这王府就我们几个是女子，其他的都是男子，因为王爷只宠着王妃，不喜欢见到别的女子。”

    桂嬷嬷也说到：“我们不让你们到院子伺候，这可是为你们好，不然王爷回来生气，随时就杀了你们。”

    这可是桂嬷嬷的真心话，要不是她们是林楠的婢女，恐怕真的不能进院子，现在就算端了饭菜进去，都被杜景煜赶出来，杜景煜每次见到她们都想见到仇人一样，好像随时要杀了她们一样。

    只是这些宫女还在做梦，毕竟皇后娘娘给她们描绘了很好的画面，她们以后可以伺候战王这样俊朗的年轻王爷，这可是每个姑娘的梦想。

    她们都大声叫嚷起来，桂嬷嬷也不废话了，直接让粗使婆子把她们的嘴巴堵上，可是她们人多，拼命挣扎，一时奈何不了她们。

    梁管家听到动静，在门口张望一下，问到：“桂嬷嬷，有什么需要帮忙的？”

    桂嬷嬷冷笑一下，说到：“需要啊，这帮人还在做梦呢，你给我到城里的乞丐窝里找几个乞丐过来，等她们身子脏了，就不会再做梦，我也好管教一点。”

    “你敢这样做，皇后娘娘不会放过你。”那些宫女都害怕起来了，惊恐地看着桂嬷嬷。

    桂嬷嬷冷笑到：“我怎么不敢啊？现在皇后娘娘在宫里禁足呢，这里是战王府，你觉得她能管到战王府里面的事情吗？你们要么给我起来干活，要么就给我去伺候乞丐？”

    那些宫女没办法了，只好乖乖地起来，心里记下这笔账，等以后见到皇后，或者等王爷回来，她们一定要告状，连王妃也一起告了。

第1086章 书院开张（一）

    桂嬷嬷又和梁管家说到：“管家，她们这些贱婢实在不合适住那么好的房子，你再找找王府里面有些什么房子，什么人就住什么房子，不然容易拎不清。”

    梁管家明白了，林楠是要对付这些人，那就好办了，立马给她们换到一个拆了一半的破院子，说到：“你们这些人还是好好跟嬷嬷干活吧，就别宵想王爷了，我在这里伺候这么久，就见到王爷只对王妃一个好，其他人都是痴心妄想。”

    那些宫女怒气冲冲地瞪着他们，就觉得这些人是林楠派来的，虽然王爷说只娶王妃一个，但也有把持不住的时候，每天看着同一张面孔肯定会厌烦，哪个男人能抵挡得住女子的魅惑，何况她们的姿色不输那些大家闺秀。

    桂嬷嬷也不管她们什么心思，让她们去劈柴锄地，挖池塘洗茅房，所有粗使婆子和小厮的活都归她们了，这些人胆敢反抗，立马就上鞭子，连饭食都是些残羹冷饭。

    这些宫女在宫里都是一等宫女，都养得像娇小姐一样，哪里受过这样的苦，一个个都暗骂桂嬷嬷他们，但她们现在只能忍耐，等王爷回来，她们就让王爷看看王妃有多恶毒，有多善妒。

    林楠起来，容嬷嬷主动把桂嬷嬷和春风去收拾那些宫女的事情说了，林楠就应了一声，没有太在意，这些人根本就不需要她来收拾，她只怕这些人在王府捣乱，给皇宫消息罢了。

    至于她们想伺候杜景煜，林楠一点都不担心，如果杜景煜敢碰这些人，大不了和离，不过她是很相信杜景煜，杜景煜肯定不会让她失望。

    不知不觉到了冬天，林楠她们的女子书院和方明华的学海书院正式营业了，这两个书院都在太学和医学院那边，它们的规划和医学院很相似，都有教室，也有操场和食堂，学海书院还多了宿舍区。

    女子书院稍微小一点，毕竟没找多少学生，差不多报名的人都被录取了，学海书院大一点，方明华还是接受林楠的意见，多给一些平民百姓机会，让他们优先录取。

    到了开学这天，林楠和徐长云还有明珠公主一起来欢迎学生，这次女子学院也招了不少学生，比林楠想象中要好，还有好些平民女子能过来上学，也有不少夫人小姐

    林楠看着下面的人，很认真地说到：“欢迎大家来到女子书院，以后大家可以在这里学到各种技能，大家也要相信，女子一点也不比男子差，你们一定能比男子更加优秀。

    还有，大家来自不同的地方，有不同的身份背景，但穿上这身衣服，进入学院之后，你们就是学生，不分阶级，谁都没有特权，谁要是违反了规矩，立马开除。”

    林楠又给她们讲了规矩，再三强调了纪律，才让她们离开。

    回到她们的休息室，林楠笑看着徐长云和明珠公主，说到：“你们也该知道我有多忙，以后可能不能兼顾到这边了，这里就交给你们了。”

    徐长云撇了明珠公主一眼，“你就让我和她呆着这里吗？我觉得难受，你就真的不过来吗？你在隔壁的医学院，离这里很近啊。”

第1087章 书院开张（二）

    林楠笑着说到：“可是这里没有我的课目啊，那基础医术让白薇她们来教就足够了，等她们以后到了医学院，我才来教。你和明珠公主在这里好好合作，之前建校舍的时候，你们不也有商量吗？”

    徐长云嘀咕到：“哪有，我就是去通知她一下，就像通知你一样，总之我看着她就是别扭，她就是个有心计的女子。”

    被徐长云这样说，明珠公主感觉太委屈了，分辩到：“上次的事情，我真的是身不由己，我是后来才知道的，真要说算计，也是我大哥在算计，我没想过要算计任何人，我想和你们好好相处，就这样而已。”

    林楠笑着说到：“如果她真的是那么有心计的人，那我就可以放心了，因为这个有心计的人是帮着我们做事。

    你想想看，这里那么多人，说不定就闹腾出什么事情，还有些突发的事情，她要是有心计，自然就能把事情处理好，不用麻烦我，我也很安心。”

    徐长云没好气地说到：“你和大哥一样，就是让她迷惑了，罢了，反正我们管不同的事情，应该是没什么交集了。”

    林楠有些担心地说到：“虽然你们管不同的事情，但是有些事情要大家配合，你可不要意气弄事，那我可真的生气了。”

    “我是这样的人吗？就是看着别扭，我也不是讨厌她啊。”

    徐长云别过脸，不看她们了，其实她心里是挺同情明珠公主，离乡背井，来到这里都得不到幸福，但想到她是大夏国的公主，又陷害她哥，她心里就不舒服了。

    林楠无奈地和明珠公主说到：“希望你能体谅，有些人就是小肚鸡肠的，有什么事情，尽管来找我，或者回去告诉徐大哥。”

    徐长云不悦地看着林楠，林楠就当没看见，明珠公主稍微感到安慰，说到：“其实长云也没有为难我，我们会合力解决这里的事情，尽量不给你添麻烦，你也是够累的。”

    林楠笑着说到：“还是你体谅我，我想回去医学院那边。”

    说完，林楠就离开了，让她们磨合一下，她刚离开院子，似乎有个女生在等着，看着十四五岁的样子，容貌清丽。

    她恭敬地跟林楠行礼，说到：“小女子是孟丽华，是清平县主，我爹是孟太尉，是方家的表亲，我特别佩服公主，特别想跟在公主身边学习医术。”

    林楠笑笑说到：“好啊，不过现在不是时候，你先在这里学习基础医术，以后考到医学院，我再给你上课啊。”

    孟丽华疑惑地问到：“王妃，难道这里不是你办的吗？你不在这里上课。”

    林楠说到：“这里是我办的，但不代表我在这里上课啊，这里就医术课是我能上的，其他的课目，我们请回来老师比我更加厉害，你安心在这里学习吧。”

    孟丽华有些失望了，说到：“那好吧，我先在这里学习，不过更加希望能得到王妃你的指点，我想当你的徒弟。”

    又是一个当徒弟的，林楠真是头痛了，怎么这里的人都

第1088章 皇后又塞人

    “不管多难，我都会学好。”孟丽华很坚决地说到：“我希望能像王妃一样，那么优秀，那么出色。”

    看到那么有志向的学生，林楠自然勉励一番，就回去医学院上课，也没放在心上。

    回到家里，林楠发现大厅里面坐着几个奴婢，又是一个个趾高气昂的，仿佛是这里的主人一样，还在大声聊天，把王府当成自己家一样。

    林楠疑惑地问到：“这是谁啊？怎么又有人来？看着像宫女啊。”

    那些宫女看到林楠回来，勉强起来行了个礼，就在那里打量林楠，完全没有一点敬畏。

    梁管家无奈地说到：“王妃，今天皇后娘娘又送人过来了，我不能不收啊，就让她们在这里等着，她们十分傲慢无礼，还请王妃见谅。”

    “这批看着比上一批漂亮呢，燕瘦环肥，什么类型都有，这样的美女真是养眼啊，你家王爷真会幸福啊。”

    林楠冷笑一下，说到：“以后再有人来，不用告诉我了，让桂嬷嬷和春风直接领走就是了，快摆饭，我饿坏了。”

    说完，林楠进去换衣服吃饭，梁管家立马让那个人摆饭，又让桂嬷嬷她们来接人。

    那些宫女不太明白，为什么林楠一句话都不和她们说，要怎样安排她们。

    没一会儿，桂嬷嬷领着婆子，凶神恶煞地杀到了，直接把人抓到后面干活，那些宫女还想反抗，被桂嬷嬷恐吓一番，打了一顿，就不敢动弹了。

    等看到上一批被桂嬷嬷折磨得死去活来的姐妹，她们都傻眼了，不是说来这里伺候王爷，成为王爷侍妾吗？

    现在什么情况，这一个个面黄肌瘦，伤痕累累，眼神惶恐，这皮肤都变得粗糙，看上去好像上了年纪的妇人一样。

    不过她们很快就知道什么情况了，桂嬷嬷已经抽着鞭子，让她们干活，现在下雪了，桂嬷嬷让她们每天都扫雪，这雪一边下，她们就一边铲，要把整个王府的雪都铲掉，还吃不饱穿不暖，她们都很后悔来到这里。

    林楠刚准备吃饭，外面就有人来报，说是清平县主来找林楠，林楠愣了一下，想起来了，就是今天的那个女生，还是把她请进来了。

    清平县主身上还穿着校服，恭敬地给林楠行礼，含笑说到：“我一下课就过来了，不知道会不会打扰到王妃。”

    林楠淡淡一笑，说到：“不打扰，你过来是什么事吗？”

    清平县主让丫鬟打开包裹，拿出几本书，笑着说到：“今天上了基础医术的课目，有些东西不太明白，想来请教王妃。”

    林楠有些奇怪了，为什么跑来问自己，她下课不会问白薇吗，“你有什么问题吗？”

    清平县主提了几个简单的问题，林楠皱眉说到：“白薇不能回答这些问题吗？怎么麻烦你找到这里呢？”

    清平县主不好意思地笑了一下，说到：“看来还是不要瞒着王妃了，不然王妃以为我居心叵测呢，其实我是想让王妃亲自指点我一下，所以下课就过来了。”

    林楠不解地说到：“难道白薇教你的还不够吗？你还需要我指点些什么？你上完课，该回家复习才对。”

第1089章 自来熟的清平县主

    清平县主说到：“我想学习到更多东西，听说白夫子她们之前学医也是王妃亲自教导，我也想王妃亲自教导。”

    林楠说到：“现在和以前不同，我以前只是一个大夫，现在每天都有事情，你要是非要让我教导的话，那我给你一个任务，回去把这几本书背下来，再来找我，这样可以吧？”

    清平县主愣了一下，笑着说到：“好，我回去就背书，不过我想和王妃你交个朋友，不知道会不会高攀呢？”

    林楠觉得这个清平县主有点烦了，不过还是耐心说到：“好吧，我们是朋友，其实不是敌人的都是朋友，你还有什么事吗？”

    “这就好，真的很高兴和王妃你做朋友，我想和你多聊一下，我真的很佩服你，你就是我们女子的骄傲。”

    清平县主兴致勃勃地想和林楠聊天，林楠无奈地说到：“现在你不该回家吗？你家里人不担心吗？”

    清平县主说到：“不担心啊，我打发丫鬟回去说一声就是了，我想和王妃多聊一会儿，。如果方便的话，我想请王妃你吃饭，我们一边吃一边聊。”

    林楠真是没办法了，人家都这样说了，只能留下清平县主吃饭，一边吃一边聊。

    不过她总感觉和这个清平县主聊不来，这个清平县主一个劲地给自己戴高帽，十句话里面有九句都是在夸自己，这让林楠觉得她有点不太真诚，也和她客气地聊着，其实聊了半天，一点内容都没有。

    可是这清平县主一点都不在意，依旧兴致勃勃地和林楠聊着，吃了饭还不想走，还是林楠推托要办事，她才离开。

    林楠总算松了一口气，自己怎么碰上了那么难缠的家伙，真是麻烦啊，只是人家一直在说好话，她也不好赶人。

    等清平县主离开，林楠稍微把报纸审核一下，就休息了。

    接连一个月，清平县主都来找林楠，早上来请安和林楠一起吃早饭，又和林楠一起出门，晚上又来找林楠，最大的问题是，林楠和这个清平县主真的聊不到一起，感觉是做不了交心的朋友。

    可是清平县主好像没有感觉，每天都来夸林楠，林楠感觉这个人是不是已经成了自己的粉丝，可是粉丝不该那么缠人啊。

    林楠实在受不了，只好暗示到：“你怎么每天都待在我这里，你想想看，你一天大部分时间都在书院，然后又来我这里，你的爹娘没意见吗？难道你不该多伺候他们吗？”

    清平县主漫不经心地说到：“他们知道我来王妃这里，王妃还和我做朋友，别提多高兴啊，让我过来伺候王妃呢，说实话，能伺候王妃，这是我最大的福气，我就希望能像你那么优秀。”

    林楠败下来了，难道真的要自己实话实说吗，可这也太伤人了，人家只是想和自己做朋友，并没有什么恶意，这样打击人家好像不好。

    又过了几天，林楠受不了，只好找各种借口推托，就说自己不在家，说自己回去娘家，反正能多一天是一天，她总算可以清净一下，不过那个清平县主还是很坚持地来找林楠。

第1090章 宴会邀请

    林楠难得休息家，这个清平县主还会主动来找林楠一起逛街，林楠婉拒了，她跟这清平县主还没熟悉到这个程度，有这个时间，还不如去给徐长云和明珠公主撮合一下，让她们早些打开心结。

    后来，清平县主终于把书本熟，开始跟林楠提一些像样的问题，林楠还是乐意替她解答，两个人也算是有了共同话题，林楠也给她布置了任务，让她多看看别医书。

    这个清平县主还真听话，每次都回去认真背书，看着那么勤奋的学生，林楠还是挺欣慰的，也乐意多教一点。

    这天，林楠回到家里，梁管家过来说到：“王妃娘娘，今天清平县主又来了，我说你去喝喜酒了，把她打发走了。”

    林楠十分满意，说到：“对啊，不要让她天天过来，我真的受不了，你做得对。”

    被王妃夸奖，梁管家挺高兴的，又说到：“今天皇后娘娘又塞人进来，奴才已经把她们交给桂嬷嬷收拾了。”

    林楠微微点头，淡淡地说到：“行吧，以后都是一样的处理，不是我善妒，反正杜景煜也不会和那些女子在一起。”

    梁管家又给她递了一张帖子，说到：“今天皇后娘娘不仅赏赐了宫女，还递了个请柬，是宫里准备了一个春节的宴会，在除夕前一天。”

    林楠看着请柬，叹到：“对啊，还有一个月就要除夕了，医学院都要放假了，杜景煜还没会来，不知道杜景煜能不能回来过年，都去了那么久，之前明明说很快就能回来。”

    梁管家安慰到：“王妃娘娘，你尽管放心，王爷也是很惦记着娘娘，只要把贼人除掉，肯定回来。”

    “嗯，我知道，快摆饭吧。”林楠心情有些不太好，她隔三五岔地借口送百姓的愿望信和报纸，去找皇上打探消息，每次皇上都说杜景煜没事，就没有再多的消息。

    她很想知道杜景煜在哪里，是胖了还是瘦了，吃得好不好，有没有受伤，可是一点消息都没有，现在还不知道杜景煜能不能回来过年，她心里真的很惦记杜景煜。

    她随便吃了一点，就到杜景煜的兵器房，看看他的兵器，稍微缓解一下相思之苦。

    半个月过去，眼看要过年了，各个书院都方家了，林楠也终于可以轻松一点了。

    只是想到杜景煜还不确定能不能回来，她的心情又不好了，连张罗过年的东西都不管了，让梁管家去办，还有皇后娘娘不断塞进来的人，她更加不搭理了。

    偏偏那个清平县主还不知疲倦地来找林楠，仿佛成了王府的常客，林楠也就不客气了，给她列了一堆书单，让她回家看书去，少来纠缠自己。

    这半个月过去得很快，不知不觉就到了皇宫晚宴的那一天，虽然心里很烦躁，林楠还是好好打扮一下，免得皇后又来说道自己了。

    管家给她备好到了依仗，林楠穿上朝服，上了马车，一直往皇宫过去。

    来到皇宫门前，看到人家一家子来参加宴会，林楠莫名觉得有一点落寞，不过娘亲等下也应该来参加宴会，她可以去跟娘亲聊天，说起来，忙碌那么久就回过家几次。

第1091章 皇后娘娘添堵（一）

    下了马车，林楠随着大家一起进入皇宫，她刚要往大殿走去，有个公公过来说到：“战王妃，皇后娘娘请你到宫里叙话。”

    这是林楠意料之中的事情了，皇后肯定不会放过这打击自己的机会，不过见一下也好，也顺便跟她了解一下，自己怎么又得罪她了，整天给自己塞人，也算是最后一次跟皇后娘娘商量，看看是怎么回事。

    来到皇后宫里，皇后正在和几个夫人小姐在喝茶，其中一个是孟丽华，想想也不奇怪，孟丽华也算是方家的亲戚。

    林楠规规矩矩地给皇后行礼，那些夫人小姐也给林楠行礼。

    只是这礼仪过后，皇后并没有给林楠赐座，淡笑着说到：“本宫都很久没见战王妃了，虽然说王妃是太医院院正，可是很少在太医院做事，都不知道去忙什么了？”

    林楠淡淡地说到：“皇后娘娘忘记了吗，之前你指明要另外一个太医来给你诊平安脉，我自然就没过来了，我也有在太医院做事，如果我没做事，太医院怎么还能运转得那么好呢。”

    皇后娘娘想说她不做事，林楠也不客气，直接说皇后娘娘不要她这个医术高的女太医来看脉，反而要找个男太医，让大家有那么一点点的遐想。

    皇后娘娘有些不悦了，不过还是笑着说到：“那是本宫看你忙碌啊，对了，之前本宫赐给你的奴婢，还好用吗？”

    林楠高兴地说到：“皇后娘娘调教出来的人，自然是好用啊，十分能帮忙。”

    皇后娘娘含笑说到：“这就好，你平时那么忙，是该有人帮忙你打理家里的事情了。”

    旁边有个小姐插话到：“皇后娘娘，我听说战王妃好像让你赏赐的婢女去做些下贱的事情，什么洗茅房扫雪的，不知道我听说的是不是真的。”

    林楠疑惑地打量一下那个小姐，看着脸熟，好像是书院的学生，可是她见过的夫人小姐太多了，实在想不起是什么人。

    皇后娘娘有些不悦地说到：“战王妃，有这样的事情吗？我赏赐的婢女是来伺候你和小煜的，你怎么能这样作践，你是对本宫不满吗？”

    还没等林楠分辩，孟丽华已经说到：“皇后娘娘，不是这样的，我之前去跟战王妃请教问题，战王妃身边有好些宫里来的婢女在伺候，肯定不会作践皇后娘娘的婢女。”

    “我在跟战王妃说话呢，什么时候轮到你来插嘴。”皇后娘娘不悦地盯着孟丽华，孟丽华不敢再说什么，有些担忧地看着林楠。

    皇后娘娘又问到：“战王妃，这究竟是怎么回事？我送去的婢女都是千挑万选的，你就这样糟蹋我的心意。”

    林楠淡淡一笑，说到：“之前这位孟小姐见到的婢女是之前送来的，就是容嬷嬷她们，后来皇后娘娘赏赐的，我让手下的人来安排她们去干活了，不过我特别说了，要让她们多干点活。”

    听她这样说，一旁跟随的夏晴和秋雨都有些感动，王妃人真好，没有把桂嬷嬷她们推出去顶罪，而是自己扛下来了，亏得桂嬷嬷她们还那么担心，回头要告诉她们一下。

第1092章 皇后娘娘添堵（二）

    皇后娘娘勃然大怒，一拍桌子，说到：“战王妃，你这是对本宫不满吗？为什么要作践本宫赏赐的奴婢，你是要跟本宫对着干吗？”

    那些夫人和小姐都幸灾乐祸地看着林楠，林楠这回是闯祸了，谁不知道皇后娘娘这样赏赐的婢女都是半个主子，要有主子的待遇，怎么能这样使唤，林楠这样作践就是在打皇后娘娘的脸。

    林楠看着眼前的皇后娘娘，觉得很陌生，以前的皇后娘娘可是温柔大方，还会说说笑笑，现在好像变了一个人似的。

    她淡淡地说到：“皇后娘娘言重，因为她们是皇后娘娘赏赐的奴婢，我给她们两倍的工钱，我给了那么多工钱，她们肯定要多干活，不然我就亏大了。

    还请皇后娘娘理解，我就是一个商人，自然要多算计，这种习惯也带到生活中了，付了工钱，自然要她们多干活。”

    皇后娘娘并不满意这个解释，说到：“难道你不懂规矩吗？这赏赐之物，是不容许这样糟蹋？就算你不懂规矩，难道你身边没有人懂这个规矩吗？”

    林楠解释到：“我和大家的想法可能不太一样，赏赐之物自然是用了才是好，难道放在库房发霉吗？我柜子里好些衣服都是用之前赏赐的布匹来做，还有那些赏赐的银子，我都用了，为什么奴婢不能用？”

    “你这是歪理。”皇后娘娘更加不悦地看着林楠。

    林楠笑着说到：“这怎么就是歪理，难道皇后娘娘得了东西还不用吗？不过这一用才发现皇后娘娘管教有方，你的婢女实在好用，一个比一个能干，年轻力壮，比那些粗使婆子好用多了，还长得好看。”

    那些夫人和小姐都惊住了，林楠竟然把皇后娘娘赏赐的婢女当成粗使婆子，这也太大胆了，这婢女和物品还是有点区别，赏赐之物还是能用的，可以拿出来炫耀一下，但这些婢女，没人敢这样使唤。

    皇后娘娘脸色有些阴沉了，握了一下拳头，勉强维持着笑意，说到：“既然战王妃觉得好用，本宫这里再给你十个婢女回去伺候。

    这次的婢女可是要放在你和战王的院子里面伺候，她们不是粗使婆子，要在你身边伺候，你这样糟蹋人家，人家会以为你对本宫有意见。”

    说着，皇后娘娘一挥手，又来了十个婢女，一个个长得白嫩水灵，或温婉或活泼，什么款式都有。

    这次皇后娘娘可是说明了要在林楠和杜景煜的院子里面伺候，这就是摆明给林楠添堵了。

    这让那些夫人和小姐有些不太明白了，皇上不是和杜景煜是好兄弟吗？怎么皇后娘娘会给林楠添堵，难道皇上皇后也觉得杜景煜娶一个不合适？还是说皇上和杜景煜之间有了嫌隙？

    林楠心里也是生气了，不过她还是接受了这帮人，反正在战王府，她说了算，她想怎样收拾这帮人都可以，带回去继续处理就是了。

    皇后娘娘看她那么配合，满意地说到：“战王妃，本宫也真是体恤你太辛劳，才让人来伺候你，也帮着你伺候王爷，说实话，小煜的王府就那么几个女子，实在不太像话，人家都不知道怎样嘲讽小煜。”

第1093章 皇后娘娘添堵（三）

    林楠盯着皇后，感觉自己是不是太善良了，要是换了别的皇后，她或许就会扶植一个宠妃来替自己说话，只是想到皇后也算是自己人就罢了，现在皇后欺负自己到头上了，整天都像欠收拾一样，她不收拾一下，好像对不起她。

    旁边一个夫人附和到：“对啊，战王妃那么辛劳，说不定等王爷回来，也没空伺候王爷，皇后娘娘，你看要不要再添个侧妃，也好让王爷能舒缓一下。”

    另外一个说到：“就怕王妃连生育子嗣都没空，皇后娘娘可是要多替王爷想想。”

    “对啊，王妃娘娘也不懂规矩的，以后的小世子小郡主岂不是变得毫无规矩，这可就麻烦了，这可不能败坏了王爷的家门。”

    ……

    那些夫人和小姐看到皇后娘娘对付林楠，都转过来对付林楠，其实她们心里对林楠多少妒忌，谁让林楠霸占了杜景煜，杜景煜年轻俊朗，又位高权重。

    最重要的是，杜景煜对林楠死心塌地，让她肆意妄为，还说娶她一个，这让那些夫人嫉妒得发狂了，她们都被院子里面的小妾烦死了。

    还有林楠比谁都高调，又做生意，又开书院，上次还在朝堂上说了一番治国之道，很多大臣回家都赞美林楠，让这些夫人小姐十分不服气，林楠再本事也是奴仆之女，那么低贱的人凭什么都能到这样的赞美。

    听到大家的意见，皇后娘娘脸上的笑意更加灿烂了，林楠淡淡地说到：“听各位的意思，看来我忙其他事情是不对的，应该在家里相夫教子，那我受教了，我现在去跟皇上辞官就是了，那些生意也不做了，我还乐得自在。”

    别人还不在意，可是皇后娘娘慌了，她比谁都知道林楠的重要性，林楠可是掌管的生意可是关系到几个家族，要是让皇上知道自己这样欺负林楠，肯定要惩罚自己。

    她急忙说到：“战王妃，你这是什么话啊？你可是国之栋梁，比男子还能干，你就该继续为国家效力，为百姓谋福。”

    林楠冷笑一下，“不，我为什么要为国家效力，为什么要为百姓谋福，我还是想在家里待着比较舒服。”

    皇后娘娘笑着说到：“你可是人才啊，皇上可不止一次说过，可惜你不是男儿身，你这样人才自然就有相应的责任，这家里顾不上也是正常的。

    不过家里多个人帮忙也是好事，我看这样吧，我娘家有个亲戚，就是这个，叫孟青舒，我就做个主，让她给小煜做侧妃，打理家务事，你也可以放心。”

    说着，皇后娘娘让那个孟青舒出来，竟然就是刚才说林楠折腾婢女的那个小姐，林楠看看孟青舒，又看看孟丽华，都姓孟，看着有几分相似，不会是同胞姐妹吧，不过孟丽华好像看着大些，怎么皇后不是挑孟丽华呢？

    孟丽华感觉到林楠的目光，立马说到：“王妃娘娘，这是我继母所生的妹妹，也是我们书院的学生，琴棋书画样样精通，特别擅长琴艺，书法也是一绝。”

    孟丽华看着是夸赞孟青舒，但也说清楚和孟青舒的关系，希望林楠不要误会。

第1094章 皇后娘娘添堵（四）

    林楠大概明白了，这两姐妹应该是不对盘，不过现在是要处理这里的烂摊子，这皇后还真会添堵，连侧妃都进来了。

    皇后娘娘笑着说到：“没错，就是这样，青舒也是才华横溢，但性子安静，体贴细心，也学会管家，应该能帮你，青舒快给战王妃行礼。”

    “见过王妃姐姐。”说着，孟青舒含笑跟林楠行礼，十分温婉可人，容貌也是上乘。

    林楠脸上没有一丝波澜，这样的招数，她自然不会放在眼里，她躲开一点点，为难地说到：“我可不是你姐姐，你可别乱认，你能不能进门，可是要看王爷的意思，那么大的事情，我怎么能做主呢？”

    孟青舒恭敬地说到：“听说王府是王妃娘娘做主，王妃娘娘自然能挑选侧妃，我以后一定以姐姐和王爷为尊，伺候好姐姐和王爷。”

    “你看青舒多乖巧懂事，以后有她帮你管家，你也可以放心为朝廷效力。”

    皇后娘娘笑着说到：“其实这也算什么大事，就是一个侧妃罢了，小煜也一向宠着你，什么都依着你，你答应了，难他还会拒绝吗？战王妃，你一向是大气的人，难道就容不下一个小女子吗？”

    其他夫人和小姐都纷纷附和，只要开了这个口子，杜景煜之前说什么只娶一人的话就不作数，她们都有机会了。

    林楠笑了一下，说到：“这位孟姑娘确实优秀，模样也是标致，不过这样的人才难道不该留在后宫伺候皇上更好吗？要是让王爷占了去，岂不是对皇上不敬？好歹也让皇上过目，皇上不要，我才领回去啊。

    不过后宫妃位空缺，皇后娘娘管教两个小皇子，还要打理后宫事务，我看还是把妃位补全，也可以替皇后娘娘分忧，难得这孟姑娘是皇后娘娘的亲戚，肯定和皇后娘娘同心。”

    那些夫人和小姐都惊住，林楠是不是太大胆了，竟然在皇后娘娘面前说补全妃位的话，皇后娘娘的脸色也不太好，不悦地盯着林楠。

    林楠毫不在意，反正皇后对她动手，她自然祸水东引，让皇后也不自在。

    她冲那个孟青舒说到：“走吧，我领你去见皇上，说不定皇上就喜欢你这样的美人，你以后就是皇妃贵妃，甚至……那个就不说了，要是生下一儿半女，身份就更加尊贵了。

    对了，你要是当了妃子，我以后见到你还要行礼，你要是到了王府就要给我跪着。还有啊，皇上比战王还俊朗，性子比战王温和多，文韬武略，心怀天下，值得一嫁啊。”

    孟青舒看了一眼皇后，只见皇后娘娘脸色铁青，正死死地盯着她。

    孟青舒身子一震，虽然说跟着林楠去，有可能成为妃子，身份更加尊贵，甚至后代无忧，但万一不成功，岂不是死无葬身之地，还连累全家。

    最重要的是，她是更心仪杜景煜，杜景煜比皇上健硕，很有男子气概，得这样的夫婿，不枉此生了。

    何况自己到了王府就可以管家，还有皇后帮衬，再把这出身卑微的王妃赶走，她就能得到杜景煜了，相反来到皇宫，就要单独和皇后争斗，皇后有背景有地位，可不好对付。

第1095章 杜景煜归来（一）

    孟青舒羞涩地说到：“也不怕王妃笑话，其实我以前和王爷有过一面之缘，从此就对王爷一见倾心，这次有机会伺候王爷和王妃姐姐，真是青舒的福气。

    其实青舒也没多大的想法，能每天见王爷一面，我就很满足了，就希望王妃姐姐能给我一个机会，让我伺候在旁。”

    “青舒真是的，你那么乖巧懂事，小煜也肯定喜欢你，他最喜欢温婉的女子了。”

    皇后娘娘脸上终于有笑意，又和林楠说到：“战王妃，既然青舒是喜欢小煜，我这里也不好留下了，还是成人之美，让她伺候小煜吧。

    做女子要大度，你总不能因为自己不喜欢，就不让夫君娶侧妃，你看看我是皇后，后宫不也有美人和良媛吗？

    不过青舒也是孟侍郎的嫡女，就这样抬进门可能不太合适，我看还是搞个婚宴，招呼一下宾客吧，不如就过年办了，可能小煜还没回来，不过可以让青舒先进门啊。”

    林楠都气坏了，这个皇后娘娘真的坏的不是一星半点，既然这也样，那她就不客气了，她刚要反驳，忽然外面有个小公公来报，说是战王过来给皇后娘娘请安。

    林楠有些惊住了，这是杜景煜回来了吗，她眼眶微红，这个家伙总算回来了，还赶在过年前回来，真的太好了。

    皇后娘娘有些不安，但不能不让杜景煜进来，只好让人把杜景煜请进来，杜景煜偷偷瞄了林楠一眼，眼里带着淡淡的笑意，又恭敬地给皇后娘娘请安。

    皇后娘娘笑着说到：“小煜回来了，这次又立功了吧？”

    杜景煜恭敬地说到：“托皇上的福，这次大举歼灭了圣莲教的据点，以后百姓可以无忧了。”

    “好，这就好，有小煜在，我们大成国就稳了。”皇后娘娘又问到：“你去见过皇上了吗？怎么跑到本宫这里？”

    杜景煜笑笑说到：“我去见过皇上了，也跟皇上禀明一切，听说本王的王妃在这里，就过来接王妃啊。”

    “你们感情真好。”皇后娘娘脸上带着淡淡的笑意，但心里很羡慕，怎么她做了那么多事情，还是没有得到这份诚挚的感情。

    杜景煜已经忍不住了，快步走到林楠身边，笑看着她，眼里满满的甜蜜，谁知道他多想念林楠，每次都拼命收拾圣莲教的人，就是想早些回到林楠身边。

    林楠眼睛红红的，泪珠就在眼眶里打转，看到杜景煜好好的，她也放下心来，这些天的思念和疲累，还有刚才的委屈，一下就涌上心头，就想抱着杜景煜痛痛快快地哭一场。

    由确定关系开始，她已经把杜景煜当成是自己的依靠，她再刚强也有疲累的时候，她就想冲着杜景煜撒娇，特别是现在久别重逢，她很想杜景煜来哄自己。

    杜景煜看她神色不太对，有些不解，笑着说到：“我回来了。”

    “回来得正好。”林楠指了一下那个孟青舒，淡淡地说到：“皇后娘娘给你选了个侧妃，叫孟青舒，有才华有家世还贤惠，是兵部侍郎的女儿，还要准备酒席呢，还让过年办了，双喜临门。”

第1096章 杜景煜归来（二）

    林楠带着一点哭腔，一颗泪珠顺着她的脸庞滑落，她别过脸，不让大家看到她的失态，其实她对这个事情倒没有多在意，就是太想念杜景煜，就想跟杜景煜撒娇，想让杜景煜宠着。

    可是在杜景煜看来，就是林楠被欺负了，还被欺负哭了，看着林楠落泪，杜景煜心里像刀割一样痛。

    他平时跟林楠说话都舍不得大声一点，现在他出门剿匪，自己妻子在家看守够可怜了，这个皇后还把自己的小妻子给欺负哭了。

    林楠平时是多强大的人啊，竟然被弄哭了，这是受了多大委屈啊，杜景煜可是怒了，冷冷地扫了孟青舒一眼。

    孟青舒还不知道死活，上前给杜景煜行礼，还羞涩地瞄了杜景煜一眼，看杜景煜身穿紫色锦袍，容貌俊朗，一脸威严，不像武将那么凶狠，又比文官要硬朗，心里更加喜欢几分了。

    她摆出一个自认为最好看的笑容，娇滴滴地说到：“王爷，小女子叫孟青舒，以后能伺候王爷身旁，是青舒几辈子修来的福分。”

    杜景煜没有搭理她，反而看向皇后，“请问皇后娘娘，这是什么意思，你什么时候可以来决定本王的婚事了？之前皇上一直给本王说亲，但都不会勉强本王成亲，难道你比皇上还厉害吗？”

    皇后心里有些害怕了，本想着把人塞到王府，杜景煜回来就无话可说了，可现在惊动了杜景煜，这件事可不是简单能解决。

    她急忙分辩到：“是青舒这傻丫头，说心仪于你，我看小楠整天忙着国家大事，就不如替你添一个人伺候，顺便也可以帮着管家，你们回家也可以舒心些。”

    “那就真的谢谢皇后娘娘的好意，连我们战王府的事情也管了，可惜我没有这个想法，当初我可以当着文武百官的面承诺过，今生只娶小楠一人，难道皇后娘娘忘记了吗？还是想我自打嘴巴？”

    杜景煜语气微冷，杀气腾腾地盯着皇后，眼里都是愠色。

    皇后有些害怕了，勉强一笑，说到：“这男子不都是三妻四妾吗？小煜，有些话不用太较真的，我也是看着你们需要人帮忙罢了，如果你不愿意就算了。”

    “能不算吗？难道娘娘还想逼迫着我去娶吗？”杜景煜走近几步盯着孟青舒。

    孟青舒浑身颤抖，现在的杜景煜好像要杀人一样，和刚才的完全不一样，为什么会那么可怕？

    杜景煜冷笑一下，说到：“孟青舒，兵部侍郎的女儿，就是孟庆的女儿吧？好，孟家挺好的，还知道来掺和我王府的事情了。”

    说完，他走回林楠身边，伸手捧着她的脸，轻轻拭去她脸上的泪珠，愧疚地说到：“小楠，对不起，我没保护好你。”

    “不，我不要你保护。”林楠拼命摇头，可是泪水不听话地落下了，美人垂泪，看得杜景煜心都化了。

    杜景煜轻轻拥着她，安慰到：“没关系，我会让大哥还我们一个公道，我回来了，不会再让人欺负你，那些欺负你的人，我也不会放过。”

    “不用找皇上了，我想回家。”林楠现在只想跟杜景煜待在一起，让杜景煜哄着，这些乱七八糟的事情，她一点都不想管。

第1097章 杜景煜归来（三）

    “好，都听你的。”杜景煜直接把林楠抱起，大步走出皇后的宫殿，连招呼都没有，也没人敢拦住他，斥责他。

    他一离开，大家才松了一口气，刚才也太压抑了，她们都以为杜景煜要动手了，不过杜景煜似乎对林楠感情很深，这可不容易拆散他们啊。

    皇后心里也是挺担忧的，就怕杜景煜回头跟皇上乱说，皇上肯定就斥责自己了，那些夫人和小姐看皇后脸色不好，都借口去参加宴会离开了。

    杜景煜抱着林楠一路离开皇宫，上了马车，有些路过公公宫女都奇怪了，这战王妃是生病了吗？怎么他们不参加宴会，还让抱着走？

    有人去禀告福公公，福公公也觉得奇怪，让人去打听一下，也好跟皇上禀报。

    杜景煜抱着林楠离开，他们上马车，林楠忍不住伏在杜景煜怀里，小声抽咽起来，狠狠捶了杜景煜几下，哭到：“你这个混蛋，你都去哪里了？你知不知道我多想你？”

    杜景煜心疼极了，轻声哄到：“我是混蛋，我不是让大哥给你传消息吗？我也很想你，只是没想到你在这里被人为难了。”

    林楠抹着眼泪，说到：“我才不怕她们为难，我把那么多人都收拾了，还怕几个妇人吗？我是想你，太想你了，我担心你有意外，担心你吃不饱穿不暖，我以为你过年都不回来，就剩下我一个人，呜呜……”

    林楠大声哭起来了，杜景煜真的心疼坏了，紧紧抱着林楠，“好，我以后都不离开你，好不好？小楠乖，别哭了，我什么都依你的，我也很想念你。”

    “不，我就要哭。”林楠又哭起来，杜景煜叹了口气，只好任由林楠哭了，轻抚着她的头发，喃喃地说到：“我知道你在家里不容易，没关系，我以后都在，我会保护你，也会替你分担，好不好？”

    林楠还在哭，杜景煜耐着性子哄着，回到王府，抱着林楠下车，温柔地说到：“小楠饿不饿，我让他们准备吃的，我们很久没一起吃饭了。”

    “好。”林楠吸吸鼻子，又趴在杜景煜怀里，小声抽咽。

    听到王爷王妃回来，梁管家匆忙赶了出来迎接，看到林楠在哭，不太明白，问到：“王爷，王妃这是怎样了？”

    杜景煜淡淡地说到：“没事，让人在院子摆饭，我陪王妃吃饭。”

    林楠从怀里，探出脑袋，说到：“我想吃面条，煮一大锅面条就可以了，我们以前是这样吃饭的。”

    “好，就一大锅面条，要有肉有菜还有鸡蛋，让人用小炉子热着，不要让面条糊了。”杜景煜吩咐梁管家去准备，又说到：“让人打水来给王妃梳洗。”

    梁管家赶紧让人去准备，杜景煜刚走到前厅，有十个宫女从前厅跑了出来，一个个千娇百媚地给杜景煜行礼，还恬不知耻地冲杜景煜挤眉弄眼，展示自己最灿烂的笑容，最美的一面。

    杜景煜有点愣住了，看她们还穿着宫女的装束，勃然大怒，吼道：“梁球，你怎么管家的，你看看这都是什么人，你怎么让这些人进来？你是在挑衅我吗？”

第1098章 杜景煜归来（四）

    “奴才不敢。”梁管家急忙过来，分辩到：“王爷，不是这样子的，这是要王妃娘娘处理。要是以前，我就把这帮人交给桂嬷嬷管教了，但带人过来的公公特意吩咐要在王爷和王妃的院子伺候。

    我想着王妃娘娘回来请示一下，但娘娘要跟王爷相聚，我就想着等下再来请示，她们这帮人胆子很大，就出来冲撞王爷了。”

    那些宫女不悦地说到：“什么冲撞王爷？我们来跟王爷请安也不行吗？”

    “就是啊，我们来伺候王爷，自然要来跟王爷请安。”

    “皇后娘娘可是说了，我们要在王爷身边伺候，什么时候轮到王妃来安排。”

    ……

    杜景煜冷冷地说到：“什么？还有之前的？之前的还留在府里？你这是存心不让我好过吗？你伺候那么多年，连我的喜好也不知道吗？”

    梁管家都给跪下了，解释到：“王爷，之前皇后娘娘送过几批宫女过来，也有二三十个了，王妃娘娘慈悲，留下她们，不过她们都当粗使婆子一样使唤，王爷不会看到了。”

    “有二三十个？”杜景煜脸色都黑了，冷声斥到：“都给我拖出去杖毙。”

    “等等，都是一样处理，去吧。”林楠又探出脑袋，拉了杜景煜一把，说到：“别冲动，我们不能让别人拿到把柄啊，反正就那么一点人，总能收拾，也不会让你看到。”

    “罢了，你说怎样就怎样。”杜景煜抱着林楠匆匆回去房间，多待一刻，他可能都忍不住要杀人。

    那些宫女都愣愣地看着他们离开的身影，她们不太明白为什么杜景煜那么厌恶她们，就算不喜欢也不该那么厌恶，难道她们那么多人，杜景煜一个都看不上。

    梁管家已经让桂嬷嬷过来抓人去干活了，嘲讽地说到：“你们这些人就别做梦了，王爷只喜欢王妃一个，难道你们谁都可以靠近王爷吗？王爷比王妃狠多了。”

    说着，桂嬷嬷把这些宫女赶走，让她们和之前的姐妹一起去劈柴扫雪挖池塘，那些宫女都懵了，只是杜景煜那么冷漠地抛弃她们，她们还能说什么呢，只能乖乖地去干活。

    回到房间，容嬷嬷和冬雪已经把水打来了，杜景煜把她们打发出去，亲自用手帕替林楠拭去眼泪，也顺便擦拭掉她脸上的妆容。

    林楠靠在他肩膀上，可怜巴巴地看着杜景煜，眼睛红红的，鼻子也哭得红红，杜景煜心疼坏了，轻抚着她的脸，“小楠，对不起，你别难过，我肯定会收拾那些欺负你的人。”

    林楠吸吸鼻子，说到：“不，我才不是被欺负哭了，我是太想你了，你这些天一点消息都没有。”

    杜景煜又给她摘下头上的饰物，笑到：“怎么没有消息？之前不是让大哥给你带消息吗？他回复我的时候，也说了你的消息啊。”

    “不够啊，他就说你很好，但你在哪里，你具体怎样了，我什么都不知道。”说着，林楠又开始抹眼泪了。

    杜景煜低声哄到：“你看我不是回来了，不是好好的吗？这还有什么好哭的。”

    “可我就是想哭。”林楠环着他的脖子，趴在他怀里。

第1099章 杜景煜归来（五）

    杜景煜轻抚着她的后背，笑道：“真没想到小楠那么想我，不过我也不知道你的具体消息，你这几个月过得怎样了？应该是不太好吧？”

    “不好，但不是因为那些恶心的人，就算你今天不回来，我也能收拾她们，我就是想你了。”林楠往杜景煜怀里蹭蹭。

    杜景煜轻轻拥着她，笑道：“不过她们欺负你，也是事实，没关系，我已经回来，我会保护你。”

    这时，容嬷嬷她们把小炉子端了进来，把刚煮好的面条放在上面热上，又赶紧退出去了。

    现在杜景煜在家，她们都不敢在房间待了，每次杜景煜看到她们都是杀气腾腾的，外面那帮人还想爬床，真是痴心妄想。

    林楠看看那锅面条，肚子叫了一声，杜景煜忍不住笑了，“饿了吧，进去换件衣服，再出来吃饭。”

    林楠乖巧地进去换衣服，回来又坐在杜景煜怀里，杜景煜盛了一碗面条，直接投喂林楠，笑道：“小楠以前可没有那么粘人呢，以前在舅舅军营里面，和我分开那么久，也不知道打听我的消息。”

    “以前的事情有什么好说的，你以前那么笨，喜欢我还把我拒绝了，现在不一样了，你是我夫君，我自然粘着你，别想甩开我。”

    林楠不哭了，靠着杜景煜的肩膀，小口地吃着面条，又问到：“你这几个月过得怎样？圣莲教都收拾干净了吗？”

    杜景煜一边投喂她，一边说到：“嗯，我的任务完成了，我把他们在西南还有中部的据点都铲了，其他将军好像也完成任务了，你最近还有见到圣莲教的踪影吗？”

    “没有了，自从发生之前的事情，圣莲教在京城就待不住了。”林楠犹豫一下，说到：“为什么我感觉圣莲教铲除得太容易了？木大夫敢跟我们开战，肯定有准备，你们的战斗容易吗？”

    杜景煜轻戳她一下，笑道：“不用你上战场，你自然觉得容易，你知道我多拼命，你知道伤了多少兄弟吗？他们有不少火器，铲除每个据点都是一场硬仗。”

    林楠吐吐舌头，说到：“我不知道，就是觉得你那边捷报频传，好像一点障碍都没有。对了，他们的总堂在哪里？抓到他们的教主和木大夫了吗？”

    杜景煜愣了一下，说到：“好像逃跑了，总堂那边不是我负责的，是另外一位沈将军负责，不过也没关系了，把他们的地盘都铲除掉，就他们两个人，还能翻出什么浪花。”

    林楠心里觉得挺可惜的，又问到：“那其他教众抓住了吗？有没有把他们教回来？”

    杜景煜说到：“自然把他们教回来，每个地方都弄了个书院来给他们上课，揭开圣莲教的真面目，你办的报纸挺好，给他们读报纸就什么都明白了。”

    “你看到我的报纸了。”林楠高兴地看着杜景煜，说到：“你知不知道，那个报纸上面那些教大家养生的文章是我写的，还有编排都是我做的。”

    杜景煜含笑说到：“我就知道小楠能干，不过这是不是太累了，等下累坏了，就心疼死我了，要不要多请几个人来帮你？”

第1100章 杜景煜归来（六）

    林楠说到：“不用，现在我提拔了一个写文章的人上来，让他来编排，他每次编好就让我过目，再印刷，现在轻松很多了。”

    她感觉有些吃饱，让杜景煜赶紧吃面条，杜景煜也是饿坏了，一顿狼吞虎咽。

    他忽然说到：“小楠你看书多，也知道多，我想问问你，你有没有见过金发碧眼的人呢，还长得很白，但不是和你一样的白，好像是更加白。”

    林楠自然明白他说的是什么人，有些惊住了，问到：“你为什么这样问啊？你见到什么了吗？”

    杜景煜一边吃面条，一边说到：“我在中部的一个据点，好像见到这样的一个人，不过一闪而过，后来让他逃跑了，我不太确定是不是眼花了，但觉得好像是见到这样的人。”

    林楠也不隐瞒，嘀咕到：“你可能没看错，因为我也见过，他还和木大夫一起，那时我跟叶恒在山里采药，也是瞥了一眼，可是叶恒受伤了，就顾着自己的伤口，说没见到，我也以为自己是眼花了。”

    “那是不是可以说是有这样的人呢？我和你都见过，应该就不是眼花了。”

    杜景煜脸上多了几分惊愕地神色，说到：“那这是什么人啊？为什么长成这个样子，我也算是跑过很多地方，我从没见过这样的人？”

    林楠不敢直接说出来，试探地问到：“你有没有看过一些日志，这世上除了大成国、大夏国和大木国还有我们边陲的小国外，有没有可能存在别的国家，离我们很远的国家。”

    杜景煜反应过来了，说到：“对啊，大成国和大木国往西面和北面都是草原和山丘，好像从没有人去探索过，还有我们南方也是一大片海，这些都没有人去探索过，还真可能存在别的国家。”

    林楠说到：“上次木大夫不是做出了我们做不到的针筒吗？我在想是不是别的人做出来了，如果是大夏国的话，两地通商，肯定能知道，所以很可能是有别的国家存在，木大夫和这些国家的人勾结在一起。”

    杜景煜微微点头，“有道理，这个国家还会做火器，还会做针筒，这国力应该不比我们差，这件事要和大家说一下，最好就抓到那个家伙，我们也好了解一下他们的国家在哪里，心里有数啊。”

    林楠解释到：“其实也不焦急，他们的国家应该是离得远，管不到我们这里，不然肯定帮着圣莲教攻打我们，不过我们要把船做好，多花点心思在这里。”

    杜景煜疑惑地问到：“小楠，为什么要多造船，难道你知道这个国家是从水路来吗？”

    林楠感觉自己说多了，急忙分辩到：“不，我只是觉得，如果他们从其他地方来，我们有其他国家作为屏障，我们有火器，陆上的战斗不会太吃亏。

    但你刚才说南边有一大片海，那里没有屏障，人家的船厉害就可以过来了，就算他们不上岸，就在海边挑衅，伤害我们的渔民，这也够恶心了。”

    “对，是这样，小楠真是聪明。”杜景煜也觉得准备海战十分有必要，他是掌管兵马，自然要防患于未然。

第1101章 皇上到访（一）

    林楠又说到：“我觉得最好把火器也放到船上用，还要操练一下水军，如果可以的话，我们也可以做出结实一点的船，出去探索一下未知的世界啊。”

    “没错，这确实可以，现在先把船造好，我们现在的船也不太经得起风浪呢。”

    杜景煜连连点头，又把林楠扑倒，戏谑地说到：“小楠那么乖，我该怎样奖励小楠比较好呢。”

    林楠推了他一把，笑道：“快去洗澡，你身上都脏死了，还抱了我那么久，把我都弄脏。”

    杜景煜伸手掐一下她的脸蛋，“你这没良心，刚才谁抱着我要安慰的，现在翻脸不认人了，看来不是奖励，该是惩罚了。”

    杜景煜刚要进一步行动，梁管家在外面喊道：“王爷，兵部侍郎孟庆领着夫人和小姐来求见，说是想请罪。”

    杜景煜心里一阵厌恶，之前恶心自己，现在又坏了自己的好事，真是过分，不悦地喊道：“说我睡了，不见。”

    梁管家赶紧出去回复，杜景煜刚要拉扯林楠的衣衫，梁管家又回来，有些慌张地说到：“王爷，皇上来了，说想见见你和王妃。”

    杜景煜愣了一下，怎么皇上也来了，皇上是很少出宫的，今天还有晚宴，怎么跑自己这里？

    皇上就是跑他这里了，还提前结束了晚宴，刚才福公公让人去打听情况，听说林楠从皇后宫里被杜景煜抱着出来，在马车上还听到哭声。

    他赶紧让人去打听皇后宫里的情况，大概了解什么事情，恰好宴会开始，皇上往下面张望，问到：“怎么不见小煜呢？等下还要赏赐他呢。”

    福公公瞄了一眼装作若无其事的皇后，不敢说事情，就跟皇上说到：“战王爷和王妃提前离席，可能太久没见了。”

    皇上笑道：“他们两个就那么焦急吗？罢了，明天再赏赐小煜。”

    等到宴会进行得差不多，皇后去解手，福公公才敢跟皇上说了实情，皇上眉头微蹙，皇后也太过分了，竟然把小楠欺负哭了，恐怕小煜是气极了。

    他实在坐不住，提前离席，借口身体不舒服，回去寝殿休息，在寝殿换了便服出来找杜景煜，杜景煜和林楠都是他的得力助手，现在被伤害了，他肯定要去看看，可不想寒了自家兄弟心。

    他本想从前门进，可是见到兵部侍郎，就从后门进去，在偏厅等着了，梁管家赶紧让人上茶，又过来通知杜景煜。

    杜景煜坐了起来，无奈地说到：“小楠，我们出去见见大哥，他那么晚过来，可能有什么事呢，也有可能因为我们的事情。”

    林楠整理一下衣服，笑着说到：“肯定是我们的事情，今天的事情吓着他了，以为我被皇后弄哭了，怕我们跟他离了心，现在来笼络人心。”

    “今天的事情，我肯定要替你讨回公道，总要皇后受到惩罚。”说起在皇后宫里的事情，杜景煜就生气了，和林楠一起出去见皇上。

    他们给皇上心里，皇上笑着说到：“今天说的事情有些机密，听说你这里有个摘星楼，很适合说事情，我们到那里说吧。”

第1102章 皇上到访（二）

    杜景煜让人去那边准备，和皇上一起过去，在路上，他忍不住告状了，“大哥，你知不知道皇后为难小楠？

    我出门剿灭圣莲教，她就在这里添乱，送了一大批奴婢过来，还要塞个侧妃进来，就是给我添堵，难道她就不知道我跟小楠的感情吗？”

    皇上瞄了一眼林楠，淡淡地说到：“我都知道，等下给你们一个交代。”

    他们到了摘星楼，仆人已经煮了茶，也准备了糕点，白羽他们在下面守着。

    林楠给皇上倒了茶，问到：“皇上，怎么那么晚过来？是有什么重要的事情吗？”

    皇上喝了一口茶，笑着说到：“小楠，竟然被皇后欺负哭了，真是委屈你了，我替皇后道歉。”

    林楠急忙说到：“皇上，你别说这样的话，我受不起，我也不怕皇后塞人，我都能解决，我不是那么弱的人，我只是突然见到杜景煜，心里太激动罢了。”

    皇上笑了一下，说到：“不管怎样，皇后确实给你添麻烦了，我也只能替她道歉，明天会给你们赏赐，算是给你们的补偿。”

    林楠很认真地说到：“其实补偿什么都不重要，我们家里也不差这点东西，我最不明白的是皇后对我有什么意见，我之前试过去和她和解，她根本不说。

    说实话，我真的不喜欢这样内耗，我们是一条船上的人，互相对付有意思吗？这样只会让有心之人趁虚而入。”

    杜景煜也不悦地说到：“这次我真的很生气，竟然明目张胆地给我塞人，之前我说亲的时候，你也不会给我塞人，她肯定要给个交代。”

    皇上叹了口气，说到：“皇后对付你们只是表面，后面还有更大的麻烦。”

    杜景煜和林楠对看一眼，不解地看着皇上，皇上又说到：“最近皇后宫里新来了一个宫女清影，皇后很相信她，连梨花都被皇后冷落了。皇后就是听了她的教唆，就来对付你们，给你们添堵。”

    林楠哼了一声，说到：“皇上，你就别替皇后娘娘辩解了，如果皇后娘娘没这个心思，怎么会被教唆？她以前怎么没被教唆呢？”

    “还真的瞒不住小楠。”皇上无奈一笑，说到：“可能我经常夸小楠，让皇后不高兴了，就来针对你，清影煽风点火，皇后有些糊涂了。”

    林楠勉强接受这个解释，“罢了，既然这样，你以后就别在皇后面前说起来，别刺激她了，还有那个宫女，赶紧处理，还有皇后，我觉得她就是太闲了，你有空给她找点活干吧。”

    皇上笑了一下，说到：“不，这个宫女还不能处理，我要用她来钓大鱼，可能就委屈你们了。”

    接着，皇上把整件事情都说清楚了，又说了他的想法，林楠和杜景煜都乐意配合，他们也希望尽快铲除隐藏的隐患，可以安定下来。

    他们聊了大半个时辰，皇上最后问到：“小楠，你就那么大度，就这样放过皇后吗？”

    林楠认真地说到：“自然，皇后是两个小皇子的母亲，是方明华的姐姐，这里面有盘根错节的关系，最重要的是皇后对皇上是一片真心，之前一直辅助皇上到这个位置。何况她也只是一时糊涂，改过来就好了。”

第1103章 杜景煜发火（一）

    皇上笑了一下，“那就谢谢你了，你倒是给我解开了纠结的地方，就给她一个机会，如果她不抓住，我也没办法了。”

    说完，皇上又偷偷从后门离开，回去皇宫了。

    杜景煜和林楠回到房间，笑着说到：“看来又要打仗了，我们好好享受这休闲的时间吧。”

    “别闹，我要去洗澡，刚才让你弄脏了。”林楠推了他一把，匆忙去洗澡，杜景煜没办法了，也只好去洗澡。

    他刚出门，梁管家进来说到：“王爷，那个孟大人还在外面等着，说一定要等到王爷，说等上一夜也要等。”

    杜景煜有些生气地说到：“那就让他等着好了，反正我是不会见的，我倒要想想要怎样收拾他给小楠出气，他的夫人和女儿还真够嚣张的。”

    梁管家提醒到：“王爷，今天天冷，还下雪，要是让他们一直跪着，明天出了什么岔子，就怕别人说道你。”

    杜景煜不屑地说到：“别人说道我还少吗？还差这一回，还有，他们自己要在外面跪着，这也和我有关系，我要是怕了，以后谁都在外面跪着，我还怎样做事。”

    梁管家不敢再说了，让人备了热水，让杜景煜洗漱。

    浴室里面，雾气缠绕，杜景煜舒舒服服地泡个热水澡，辛苦了那么久，现在终于可以放松下来，等下还可以和林楠亲热，真是太快活了。

    他慵懒地躺在浴桶里面，有点昏昏欲睡，泡了一会儿，就听到动静，有人开门进来。

    杜景煜以为是林楠洗完澡，过来找自己，没有搭理，还撒娇地说到：“小楠，给我搓背，我很累呢。”

    很快就有人拿着毛巾给他搓背，手指还不安分地在他后背轻轻滑动，似乎在挑逗他一样，还在他身上轻轻捏了一下，杜景煜脸上多了几分笑意，“小楠真是顽皮。”

    有了他的鼓励，后面的人更加大胆了，还抚上杜景煜的脸，杜景煜一看那只手，脸色都变了，这根本不是林楠的手，林楠的手好看多了，又白又嫩，修长纤细，这是哪来的干瘪鸡爪啊。

    他直接捏着那只手，回头一看，是个陌生的女子，看打扮好像是新来的宫女。

    那个宫女还不害怕，以为杜景煜喜欢自己握着自己的手，心里更加高兴了，她就是新来的宫女，她不甘心，想着自己容貌是这帮人里面最好的，怎么都要拼一把，趁着桂嬷嬷没看到，就溜了出来。

    看来自己是赌对了，她这样的美貌，王爷肯定是喜欢，她娇羞地说到：“王爷，奴婢月儿伺候王爷洗澡。”

    只是还没等她说完，杜景煜脸色都变了，拿毛巾挡着自己的身体，猛地站了起来，直接揪着那个宫女，扔了出去，这力气很大，宫女撞破墙壁，直接冲了出去。

    她运气也是不好，撞上了一根枯枝，枯枝穿破胸膛，一命呜呼。

    杜景煜气极了，披上衣服，跑了出来，吼道：“人都死哪里了，不给我看着吗？”

    梁管家匆忙赶到，看到有个丫鬟挂在树上，问到：“王爷，这是怎么回事？”

    杜景煜揪着梁管家的衣领，骂道：“我倒要问你怎么回事？我在洗澡，为什么有这种乱七八糟的事情？”

第1104章 杜景煜发火（二）

    梁管家都吓坏了，“这，这可能一时没看到，我这就去处理。”

    杜景煜骂道：“处理，你现在才来处理？你现在让所有丫鬟出来，给我看清楚，这就是作妖的下场。”

    那些侍卫都跑出来看热闹，林楠也刚洗澡出来，听到动静领着嬷嬷丫鬟出来，问到：“怎么了？闹什么了？你看你浑身湿淋淋的，小心着凉了。”

    说着，林楠脱下自己的披风，给杜景煜披上，杜景煜气呼呼地告状，“小楠，你看看这个家伙，我洗澡的时候，竟然冲进来摸我，简直就是混账，我就说这些人不是好的，心眼多，整天就不安分。”

    看他正在气头上，还穿得那么单薄，林楠只好劝到：“你快回去屋里，小心着凉，这里我处理就好。”

    “什么回去屋里，我还要洗干净，真是脏死了，比洗澡前还脏。”

    杜景煜一边骂一边走开，还特别吩咐到：“让那些家伙全部过来看看，这就是不安分的下场，是不是以为我好欺负，混账。”

    杜景煜到另外一个浴室洗澡，林楠无奈地说到：“让桂嬷嬷把那些宫女都拉过来看看，所有丫鬟婆子都拉过来看看。”

    幸好林楠在，不然自己都要被连累，梁管家很积极去办这件事，很快院子里面就站满了丫鬟和婆子，那些人刚来，还没发现树上挂着个人。

    林楠瞄了一眼树上，说到：“你们认得上面那个人吗？是刚来的宫女，刚才应该有一起干活吧。”

    那些丫鬟和婆子抬头看到那具尸体，都吓得惊呼出声，不太明白怎么回事。

    林楠淡淡地说到：“这个家伙很大胆，趁王爷洗澡就偷偷溜进去，然后就落得这样的下场，我也不明白你们，王爷可是有名的战王，难道你们觉得他是脾气温顺的小绵羊吗？那么大胆的事情都做出来。”

    那些丫鬟和婆子都跪下了，那些被教训的宫女都很庆幸她们没去勾搭杜景煜，不然这下场也太惨了，她们只见到杜景煜的俊朗，忘记杜景煜是征战沙场的将军，现在什么心思都没有了。

    林楠又说到：“我也不知道要怎样教训你们，总之以后你们见到王爷就躲着走，收起那点小心思，王爷并不是那么好相处，否则后果自负。

    虽然说这件事情和你们无关，但总要让你们反省一下，警戒一下自己，你们在这里站半个时辰再散去吧。”

    “不行，要站一晚上。”杜景煜洗澡出来了，恰好听到林楠只让这些家伙站半个时辰，实在太便宜他们了。

    说完，杜景煜回去房间，林楠无奈地说到：“王爷说要站一夜，你们就站一夜吧，回去穿厚一点再出来，梁管家，给她们生个火，准备点姜汤吧。”

    容嬷嬷哀求地说到：“王妃，我们这些老婆子不用了吧？我们这把年纪还怎么敢对王爷有想法，还有那几个婆子，之前就在王府伺候的，也没出事啊。”

    容嬷嬷是觉得自己太无辜了，自己没犯错，就在这里寒风站上一夜，她这把老骨头，怎么扛得住？

    林楠也想到明天要人干活，就答应了，让那些丫鬟在这里反思，老婆子可以回去休息。

第1105章 杜景煜发火（三）

    处理了这边的事情，林楠回到房间，杜景煜气呼呼地在烤火，又委屈地看着林楠，“刚才那个女人摸过我，我觉得很恶心，我还以为是你呢。”

    林楠笑道：“你也是心大的，到浴室洗澡，怎么就不关门呢？没关系了，我给你摸摸就没事了，我不嫌弃你。”

    “就摸摸不行，要亲亲才可以。”林楠主动示好，杜景煜心情好了不少，脸上也多了几分笑意，抱着林楠回去里间。

    外面的人站了一夜，终于等到天亮了，还好林楠手下留情，让她们穿多一点，还烤火，不然肯定要冻死了。

    她们站了一夜，除了春风她们几个丫鬟可以休息，其他人还要继续工作，梁管家让人把树上的尸体拿下来，扔出去乱葬岗。

    两个侍卫抬着尸体出去，那个兵部侍郎还在外面等着呢，他自然不是跪着，直接在附近的客栈租了房子，在里面待着，看到差不多天亮才跑出来，却看到府里抬着尸体出来。

    他有些好奇地说到：“这是怎么回事？王府里面出什么事了？”

    那两个侍卫是不想说的，不过孟大人给他们塞了银子，他们觉得这也不是什么大事。

    其中一个侍卫说到：“有个丫鬟想爬床，被王爷弄死了，真是不知好歹的家伙，王爷眼里就只有王妃娘娘，对其他女子都很排斥，她们还不知死活，真是活该。”

    说完，两个侍卫就离开了，孟大人回头看着孟青舒狠狠地斥到：“你是不是脑袋抽风了？你听到人家怎样说，王爷眼里只有王妃，你还往里面挤，你这不是连累全家吗？”

    孟青舒低着头，嘀咕到：“爹，真的没机会吗？王爷真的不接受我，我们互相了解一下，说不定王爷能改观呢，也不会害我们。”

    孟大人敲着她的脑袋，斥到：“你就别做梦了，之前王爷一直未婚，我也试着跟皇上提亲，可是人家根本就不搭理你，后来就娶了这个王妃。

    你也知道这个王妃名声有多差，可是王爷一点都不嫌弃，这就是人家的感情，你还瞎掺和什么，恐怕现在王爷是想着怎么收拾我了。”

    孟夫人有些害怕了，“老爷，真的有那么严重吗？我们该怎么办啊？”

    孟大人没好气地说到：“自然是严重，你看看我们在这里一夜，王爷根本不见，王爷平时可不是这样摆谱的，现在也只能听天由命了，你看看你教出来的女儿，一点眼色都没有。”

    孟夫人心疼女儿，说到：“这也是皇后撺掇的，这都怪皇后，我们真是委屈啊。”

    孟大人斥到：“闭嘴，是不是还想惹祸，皇后是你们说道的吗？”

    孟大人不想搭理他们了，让人拿了垫子过来，他们就跪在门口等着。

    杜景煜终究还是出来了，今天是过年休假前最后一天上朝，他一出来就看到孟大人一家，淡淡地说到：“孟庆，你跪在这里干嘛，又想让人造谣我以权压人吗？”

    “不，下官不敢。”孟大人赶紧起来，赔笑说到：“昨天小女不知好歹，得罪了王妃，我特意前来请罪的，还请王爷和王妃高抬贵手，我们也备了厚礼来赎罪。”

第1106章 杜景煜发火（四）

    杜景煜淡淡地说到：“听说你的夫人和小姐在皇后跟前，说了很多王妃的坏话，还让王妃难堪，这些是孟大人的家事，你自己回去处理吧，本王还要去上朝，不像孟大人那么空闲。”

    “小人不空闲，小人也去上朝啊。”

    孟大人让夫人和孟青舒回去，自己也去上朝，心里很忐忑，现在杜景煜是把皮球踢回来给自己了，自己要是惩罚不够，杜景煜肯定就对自己动手，要是自己惩罚太多，那就是他吃亏了，出什么事情都是他担着。

    孟大人真是头疼了，他最疼爱这个夫人和女儿，偏偏出了这样的事情，王爷很宠爱王妃，恐怕这惩罚不能轻啊。

    他该如何是好，他猛地想到自己另外一个女儿孟丽华，孟丽华一直跟着林楠学医，要是林楠说情，这件事就好办多了。

    他自己先上朝，让自己夫人和孟青舒回家里关禁闭，也让孟丽华出面找林楠，孟青舒母女想到要承孟丽华的情，心里就不自在了。

    朝堂上，皇上把杜景煜夸了一顿，也兑现了昨天说要补偿的承诺，这赏赐像流水一样送进战王府。

    还特别给了杜景煜恩赐，让他可以坐着高头大马去街上游行，让大家把杜景煜当成英雄一样去欢迎，可以说是皇恩浩荡，谁都不曾得过这样的荣耀，那些大臣都羡慕妒忌恨。

    林楠起来，看到塞了一院子和大厅的礼物都傻眼了，清点了一个时辰才好，梁管家高兴地说到：“王妃快出来看看，王爷在街上游行，很多百姓祝贺他，他就像大英雄一样。”

    林楠打了个哈欠，“这有什么好看，那么冷的天，我还是回去睡觉好了。”

    梁管家说到：“那王妃，我们想去看看，可以吗？还有那个孟丽华又来找你了，连除夕也不放过你。”

    林楠愣了一下，就明白了，肯定就是想说昨晚的事情，“让她进来吧，你们想看热闹就去吧，看完该回来干活了。”

    梁管家让人把孟丽华带了进来，自己领着一众下人去看热闹，给杜景煜助威，杜景煜那么风光，他们也觉得脸上有光，当这奴仆也当得光荣。

    孟丽华进来，恭敬地给林楠行礼，笑着说到：“恭喜王爷王妃能得到皇上的器重，我这里略备了些礼物，聊表心怡。”

    林楠喝了口茶，淡淡地说到：“你就过来送礼物？还是有别的事情？”

    孟丽华知道瞒不过，略带歉意地说到：“王妃，我这次过来是为了家里的事情，想王妃你听我说几句。”

    林楠还是招呼她到里面，“其实昨天的事情，我也没放在心上，想嫁给王爷的人多了去，我能明白的，那你过来想说说什么呢？想提你的妹妹提亲？”

    林楠语气中带着一丝戏谑，孟丽华急忙说到：“王妃，不是这样的，我爹他们都不敢动这个心思，昨晚已经在外面等了一夜请罪，他们真的知错了，我妹妹也不会再嫁进来。”

    林楠笑道：“既然他们已经请罪，那你为什么还过来呢？”

    孟丽华为难地说到：“王爷让我爹自行处理家事，我爹不知道怎么处理，想请王妃给王爷求个情，这件事就饶过他们吧？”

第1107章 过年（一）

    林楠明白了，说到：“这件事，我也不想插手，你爹想怎样处理都可以，这是你家的事情，和我没关系，我也说，我根本没生气。”

    孟丽华一脸为难地说到：“可是我爹让我拿个准信回去，要怎样罚就怎样罚，你这样说，我回去要怎样说啊？”

    林楠淡淡地说到：“你直说就是了，其实现在对你不是很有好处吗？说来也奇怪，为什么皇后不推荐你这个清平县主呢？明明你的身份更高。”

    孟丽华叹到：“这个县主是先皇封的，后来我娘没了，继母进来，我的处境就大不如前了，继母是皇后那边的亲戚，自然是推荐青舒妹妹。

    我这次跟王妃学医术，就是想多学点本事，以后说亲也好，过日子也好，起码有点依仗啊，不然我的日子会更加艰难。”

    林楠微微点头，说到：“你也确实不容易啊，要不这件事就算了，让她们欠你一个人情，或者你用来交换些什么。”

    孟丽华惊愕地看着林楠，林楠挥挥手，笑着说到：“去吧，我这里还有事情要忙。”

    “谢谢王妃。”孟丽华高兴地离开了，这对她来说，真的是一个很好的条件。

    晚上，杜景煜和林楠一起吃饭，林楠和他说到：“那个孟大人的事情就算了吧，算是帮那个孟丽华一把吧。”

    “嗯，真是便宜他了。”杜景煜看着林楠，含笑问到：“小楠今晚要和我一起守岁吗？过年想去哪儿玩？”

    “玩什么，初二能抽个时间回林家就不错了。”林楠拿出一大叠帖子，说到：“你看看这些，那么多人来拜访，推了谁都不好，每天都排满了。”

    杜景煜无奈一笑，“那也是没办法的事情，总要应付着，这都要配合着大哥。”

    林楠叹了口气，“这事情没完没了的，连过年都不得安生，我可以躲个懒吗？”

    杜景煜拥着她，安慰到：“小楠，就麻烦你这一次，你可是我的王妃，那些夫人小姐总要你来招待啊。”

    “就帮你这回，要不是帮你，我可不想招惹这些麻烦。”林楠叹了口气，喃喃地说到：“有时候，我真的宁愿自己只是妙方堂的坐诊大夫，看完病就可以回家，不用掺和那么多事情。”

    杜景煜安慰到：“这这件事结束，我就让大哥给我们一个很长的假期，我带你去游山玩水，江南的景致很优美呢。”

    林楠笑道：“也好，等这件事过去，天气也暖和，我们正好出门游玩。”

    “小楠正好。”杜景煜亲了她一下，这件事是委屈林楠了，本来林楠是可以不参与，可是成了他的妻子，这就不得不参加了。

    吃过晚饭，林楠到厨房查看食材，明天开始要招待客人，这食材肯定要备好，她还特意从万福楼找了两个厨师过来坐镇，他们战王府请客可不能失了面子，也不能有什么差错，她现在是女主人了，这都是她的责任。

    第二天晚上，客人过来了，杜景煜和林楠开始招呼客人，这宴席上，这些客人可是把杜景煜和林楠捧上天了，谁不知道战王现在是炙手可热的人物，大家都赶着巴结。

第1108章 过年（二）

    杜景煜喝了几杯，乐呵呵地接受大家的赞美，借着几分酒意，说到：“你们说得都很对，没错，我征战那么久，也是不容易，我告诉你们，皇上能把这个天下打下来，全靠我，也全靠小楠的帮助。

    你们知道吗？当年在北境，皇上还是种地王爷，我是北境最有声望的将军，后来也是我一路扶持，他才坐上了这个王位。”

    大家有些惊愕地看着他，杜景煜是不是说得太直接了。

    杜景煜打了嗝，又继续说到：“之前他差点被杀了，还是我救他的，好几次被陷害，也是被我识破对方的阴谋，不仅是他，先帝在的时候，不是我守着北境，大成国早就没了，这都是我的功劳。”

    杜景煜哈哈大笑，晃着酒杯，“你们不用羡慕我，我是用命拼出来的，你们不拼命是没这样的前程。”

    有些和杜景煜亲厚的官员生怕有人做文章，赶紧劝到：“王爷是喝醉了吧？来人，快给王爷上醒酒汤。”

    “我看今天也差不多了，我们先回去吧。”

    “没错，和王妃说一声，先扶王爷进去休息吧，我们就别打扰王爷了。”

    ……

    也有有些好事之徒故意说到：“王爷自然是居功至伟，要是没有你，这大成国肯定就守不住了，哪怕是皇上继位，好几次都是王爷平息的祸乱，可惜王爷没有投胎在帝皇家，不然王爷肯定是明君。”

    杜景煜哈哈大笑，“那是自然的，不过现在也差不多了，很多事情都是我说了算，皇上都听我的，你们不知道，我在御书房连你们的奏折都看了。

    还有这次圣莲教也是我亲自带兵去平乱，也是王妃揭破他们的真面目，不然我们大成国早就乱了，皇上就在宫里，怎么能管得住外面的人。”

    方明华挤开人群，拉了他一把，斥到：“你发什么酒疯啊，胡言乱语，你不能喝就不要喝，宋靖，你赶紧把小楠找过来。”

    宋靖也担心杜景煜出事，赶紧去找林楠，让林楠把杜景煜带回去。

    没一会儿，林楠从女宾的宴席出来，拉着杜景煜，斥到：“够了，你喝多了，就是乱说话。”

    她也略带歉意地和大家说到：“大家看看，王爷喝多了，这说话也糊涂，大家别怪啊，今天的话都当没听到。”

    方明华立马说到：“没错，今晚的话，大家都没听到，今晚就到此为止，大家早些回去休息吧。”

    那些客人都识相地离开，方明华和林楠说到：“你知不知道，他刚才说话多吓人，都是杀头的大罪啊。”

    “不是，我不是……”杜景煜还想反驳，宋靖已经捏着他的脸，说到：“你不是什么，你给我醒醒，这当大臣最忌讳的就是功高盖主，你和皇上是亲戚也是一样的，小楠，你带他回去醒醒酒吧，再提醒他一下。”

    林楠含笑答应下来，让管家安排客人离开，那些离开的官员都议论不休，杜景煜可是酒后吐真言，看来还真把自己当成大功臣了，这言语之间还藐视皇上，好像把自己当成了半个皇上一样，实在是大不敬。

    林楠自己扶着杜景煜到屋里，一到屋里，杜景煜就精神了。

第1109章 杜景煜被参奏

    杜景煜不用林楠搀扶，自己坐下来，喝着桌子上做好的醒酒汤，叹到：“今天还真是累啊，不过这样一闹，我倒是看到很多人的心思，之前好像看走眼了，这样一闹，说不定最后还有大收获。”

    林楠安慰到：“这不是料到了吗？你现在是皇上跟前的大红人，肯定谁都捧着你，心里怎样想就不知道了，好些人都想多说点，多出错，看来你的人缘一般啊。”

    “对啊，就只有小楠对我最好了。”杜景煜一把将林楠拉入怀里，亲了一下，“你那边呢，那些夫人小姐还好对付吧？”

    林楠依偎在他怀里，“还好对付，就是有点累，整天假笑，笑得脸都酸了。”

    杜景煜笑着揉揉她的脸，“还酸不酸，再酸就亲一下。”

    “想得美。”林楠推开他，出去处理外面的事情，指挥管家他们收拾东西，之前皇后送了那么多宫女过来，现在发挥作用了，可以帮忙洗一大堆碗筷。

    接连几天，王府的宾客都络绎不绝，这礼物也送了很多，很多礼物都很贵重，好像还有点攀比的风气，一个比一个贵重，林楠毫不客气地全部收下。

    宴会中，杜景煜不时醉酒失言，也有人故意让他说出一些对皇上不敬的话，这些都被有心人记下来了。

    几天休假结束，城里传出各种谣言，说杜景煜狂妄，说杜景煜藐视皇权，说杜景煜想谋朝篡位，不把皇上放在眼里，有人还说之前杜景煜参加宴会不喝酒，肯定是怕说出心里话，现在嚣张起来就没有顾忌了。

    休假之后，大家上朝，有几个御史就开始告状，杜景煜生气地斥到：“你们胡说八道，我怎么可能说这样的话？”

    有个御史说到：“这是很多人都听到，战王还有什么要狡辩，你的言辞就是居功自傲，就是藐视皇上。”

    方明华帮忙说到：“那天战王只是酒后失言，这是很常有的事情，这都要怪你们这些人一直在劝酒，才让战王失态。”

    杜景煜也委屈地说到：“皇上，你知道臣酒量不好，谁知道喝酒之后说什么。”

    另外一个御史斥到：“这就是酒后吐真言，请皇上看到战王的狼子野心。”

    杜景煜一脸不屑，“你说我狼子野心，我就狼子野心吗？我做了什么，皇上可是看着的，我可是征战沙场，九死一生，你呢，整天坐在这里，凭什么指责我。”

    皇上有些不悦地说到：“战王，那么多人说，你肯定就是酒后失德，说了些不该说的话，罚一个月的俸禄。”

    杜景煜有点不高兴了，“皇上，你怎么可以凭这几个家伙的话，就处罚我，这也太冤了，我可是刚立功。”

    皇上眉头微蹙，说到：“立功归立功，惩罚归惩罚，这件事就这样定了，好了，我们说别的事情。”

    退朝之后，方明华和宋靖一左一右地夹着杜景煜，方明华瞪着他说到：“你这是怎么回事？你以前可不会这样乱说话。”

    杜景煜无奈地说到：“我是喝多了，那天你也看到有多少人给我劝酒。你们那天怎么就不帮我挡酒，还跟着让别人来灌我。”

第1110章 皇后的心结（一）

    宋靖疑惑地看着他，说到：“我不说那天喝酒的事情，就是刚才你和皇上的对答，我感觉你好像有点骄傲了，你这样是不行的，你是立功了，但你不能那么傲慢啊。”

    方明华也劝到：“就是啊，你以前可不是这样的，你要回去反思一下。”

    “嗯，我回去反思，你们不用担心我。”杜景煜笑了一下，就骑马回家，心里倒是挺高兴的。

    皇上回到后宫，皇后急匆匆地找了过来，担忧地说到：“皇上，你有没有听到外面的传闻？听说战王居功自傲，还说了皇上很多坏话，甚至还说皇上都要听他的，这很明显是有了谋反之心。

    他是借口说自己醉酒，但酒后吐真言，臣妾之前就觉得他有异心，皇上可不能让他蒙蔽，对他手软。”

    “皇后那么快就收到消息了，真是让人意外。”

    皇上淡淡地扫了她一眼，问到：“皇后应该和小煜接触很久吧？以前他就和明华一起玩，你们也算是一起长大，你也应该很了解他，你相信小煜是这样的人吗？”

    皇后愣了一下，说到：“这种事情说不准啊，人总会变的，战王战功赫赫，又得到那么大的荣耀，年纪轻轻封王，说不定有其他想法。”

    “对啊，人总会变。”皇上有些失望地看着她，又问到：“那皇后还记得我之前和你说过的话吗？我说过我和小煜是彼此相信，小煜也没有那份心思。”

    皇后解释到：“可是很多人都听到他口出狂言，你在朝堂上不也惩罚他了吗？”

    皇上看看皇后身旁，喃喃地说到：“今天你的婢女清影没跟着你啊？”

    皇后更加愕然了，不太明白皇上怎么关心起清影，“清影怎么了？她今天休息呢？”

    皇上淡淡一笑，让跟随的宫女下去，说到：“皇后换上便装，朕和你出宫看看。”

    皇后惊愕地说到：“皇上，你是说我们出宫看看，这合适吗？危险就不说了，恐怕也会不成体统。”

    皇上笑了一下，说到：“皇后多虑了，我们偷偷出去，没人知道，很快就回来，你不用担心。”

    既然皇上这样说，也安排好了，皇后到里间换上便装，皇上让福公公他们在外面守着，就说他和皇后要休息，大家自然不敢打扰。

    他领着皇后从密道离开皇宫，有几个暗卫已经准备好马车，护着他们一直到城外，下了马车，已经是在城外的山岭之中。

    “皇上，我们为什么来到这里？”皇后看看四周，心里满满的疑惑，她总感觉皇上今天把她带出来，并不是那么简单。

    皇上没有回答，和旁边的暗卫说到：“带路，我们到那边等着。”

    暗卫有些犹豫地说到：“皇上，你真的要跟皇后娘娘过去吗？那边山路崎岖，也危险啊，就怕有什么意外，皇上龙体……”

    “带路吧。”他还没说完，皇上已经打断他的话，又瞄了皇后一眼，说到：“不让皇后亲眼看到，恐怕皇后是不会相信，毕竟对她来说，这个人比朕和两个皇子都重要。”

    “皇上，你说的是什么话，对臣妾来说，你是臣妾的天。”

第1111章 皇后的心结（二）

    皇后有些害怕了，吓得都要跪下请罪，不过皇上已经没有搭理她，跟了暗卫往前走，她也只好跟着。

    他们走了一段路，看到前方有个庄子，皇后有些累了，问到：“皇上，你究竟想让臣妾看到些什么，你直说就是了，我，们没必要在这荒山野岭行走。”

    皇上没有搭理她，还是一直往前走，几个暗卫给他们找了两个绝佳的观察位置，他们就在那里等着。

    过了一会儿，皇后娘娘贴身奴婢清影从庄子里面走出来，虽然蒙面，但皇后和清影很熟悉了，就凭身材就认出是清影。

    清影很小心，看着四周没人，才顺着山间小路，匆忙离开。

    皇后娘娘有些惊住了，试探地问到：“皇上是让臣妾来看清影？只是清影怎么在这里出现？”

    “闭嘴，还没看完呢。”皇上盯着那个庄子，没有看皇后一眼。

    又过了一会儿，里面出来了一个白袍人，也顺着山间小路离开了，皇上这才领着皇后离开，坐马车回宫。

    皇后忐忑地看着皇上，心里有些不安，虽然不清楚清影做了什么，但总感觉皇上是发现了什么事情，现在要来算账了。

    回去的路上，皇上终于解释了，“皇后，刚才看到了，你最信任的奴婢清影，出现在这种地方，你猜她都做了什么？”

    皇后慌张地说到：“清影出宫私会男子，不管做什么都是不对的，臣妾管教无方，请皇上降罪，臣妾回去也会惩罚她。”

    皇上又说到：“你知道刚才那个庄子是什么地方吗？那个是一个叛乱分子的据点，里面会出现不同的人，比方说圣莲教的人，比方说大夏国的暗探。”

    皇后惊讶地说到：“皇上的意思是，清影是暗探，故意埋伏到臣妾的身边，要对大成国不利？这不可能吧？我看清影挺忠心的，照顾臣妾也很细心。”

    皇上脸上多了一丝怒意，“皇后已经亲眼所见，难道还觉得是朕作假，来污蔑你宠信的清影？如果皇后不相信也没关系，朕就让人把你送回去刚才的庄子，至于能不能回来，朕就不管了。

    说起来，皇后那么宠信清影，现在又为她辩护，那是不是说，皇后也知道这件事，甚至也参与其中呢？皇后是想图谋些什么吗？”

    皇上说得太严重了，吓得皇后跪在马车上，惊慌地说到：“不，臣妾自然是相信皇上，臣妾也没有宠信清影，只是觉得她伺候的挺好，不想冤枉好人。

    臣妾更加不会和他们勾结，臣妾因为皇上，成为大成国最尊贵的女人，还有两个乖巧的皇儿，臣妾怎么会做这种糊涂的事情，臣妾肯定跟皇上是一条心的。”

    皇上没有让她起来，接着说到：“既然这样，皇后现在对清影是怎样的看法？打算怎样处理呢？”

    皇后冷汗直冒，急忙说到：“这是臣妾的错，清影通敌叛国，臣妾回去就把她赐死，臣妾管教不严，也请皇上降罪。”

    皇上冷笑一了，“皇后现在终于舍得处置清影了，真是难得啊，朕还以为皇后为了清影，连是非判断都没有，什么都听清影的。”

第1112章 皇后的心结（三）

    皇后吓得索索发抖，含泪说到：“皇上言重了，臣妾怎么会为了清影，没了判断，臣妾最看重皇上，对皇上没有异心，更加不会通敌叛国。”

    皇上叹了口气，说到：“朕也不明白，为什么我们夫妻之间怎么会变成这样？以前朕真的很相信皇后，更加别说会派人跟踪皇后的贴身婢女，但皇后这段时间的所为很奇怪啊。”

    皇后抬头看着皇上，分辩到：“皇上，臣妾什么都没做过，臣妾从来也没做过对皇上不利的事情，勾结外敌是清影所为，和臣妾没关系。”

    皇上厉声斥到：“你说说你这段时间，都做过些什么，朕来你宫里休息，你穿着花枝招展，一点皇后的威仪也没有，还给朕用助兴之物，你是想谋害朕吗？

    之前还挑拨朕和战王的关系，给小楠添堵，经常说小楠的坏话，你是不是想让朕失去这个兄弟的帮助，是不是想朕失去这个江山？”

    “不是，臣妾没有这样的想法，臣妾是担心皇上的江山，才让皇上防备战王，皇上饶命啊。”皇后伏在地上，吓得直掉眼泪，这些是她所为，但她一点都不想害皇上。

    皇上叹了口气，又说到：“其实朕一直很想问你，你已经是皇后，是最尊贵的女人，你还有什么不满足，为什么不用心去教导两个皇儿，反倒招惹其他麻烦呢？”

    皇后伏在地上不敢说话，皇上自顾自地说到：“按理说，你在后宫没有什么威胁，就那么几个美人，小楠和小煜也没去招惹你，你却针对他们，朕就只有一个想法，你和那个清影是一伙的，就不知道那些人给你怎样的好处？”

    “不，不是，我不是和清影一伙的，请皇上明鉴。”

    皇后伏在地上痛哭到，“皇上，臣妾真的对你没有异心，臣妾是担心战王对你皇位有威胁，清影和我说，战王野心勃勃，又有声望，留着他很危险，至于小楠，臣妾有点妒忌她。”

    皇上疑惑地问到：“你为什么妒忌小楠呢？小楠确实很能干，但她从小吃了很多苦头，还被迫扮成男子，要不是小煜不嫌弃，她还嫁不出去，你已经是皇后，还有两个孩子，为什么还要妒忌她呢？”

    皇后不想被皇上误会，就阔出去了，含泪说到：“虽然皇上没有明说，可是臣妾知道，皇上喜欢这样的女子，要不是她不乐意入宫，要不是她和小煜一起，恐怕皇上已经让她入宫，甚至要挟到臣妾的位置。”

    皇上一脸无奈地说到：“皇后是不是觉得后宫没敌人，就给自己立了一个敌人，朕对小楠更多是欣赏，是想利用，小楠并不是适合朕的人，她连皇宫都没进，怎样要挟到你的位置。

    你可别忘了，之前是小楠把你和两个孩子救了回来，哪怕是这次，她也觉得你只是被教唆，不再追究你，你就这样对她吗？”

    皇后听后更加觉得惭愧，抹着眼泪，说到：“所以我很痛恨自己那么小心眼，特别那天小楠正气凛然地来问我，我真的无言以对。

    可是每次我感到羞愧的时候，清影都能安慰我，也就是这个原因，我一直宠信她，

第1113章 皇后的心结（四）

    皇上总算是明白为什么皇后针对林楠和杜景煜，不过这样的原因有点可笑。

    皇后吸吸鼻子，又说到：“臣妾确实贪心，看到皇上喜欢小楠，我也想得到皇上的喜欢，是那种男女之间的感情，就像小煜和小楠一样。”

    皇上无奈一笑，“皇后，每对夫妻都不一样，为什么要学别人？小煜和小楠跟我们就不一样，他们经历很多，这感情自然是不一样，难道我们现在不好吗？

    难道朕就不喜欢你，如果朕不喜欢你，还会娶你，还会让你做皇后吗？就算小楠愿意入宫，朕也不会让她越过你，你在乱想些什么呢。”

    皇后惊愕地看着皇上，原来皇上那么看重自己，急忙说到：“是臣妾多想了，做了那么多错事，请皇上责罚。”

    皇后把心里话说了出来，整个人都轻松了，也不介意承受惩罚。

    皇上叹了口气，说到：“这是以前的事情，但皇后变了之后，真的让朕很失望，朕现在很想惩罚你，甚至想废了你皇后之位。”

    皇后心里咯噔一下，脸如死灰，哀伤地说到：“臣妾有负皇上，臣妾愿意领罚，只求皇上念在往日情分，让臣妾以后还能见到皇儿，能教导他们。”

    皇上顿了一下，又说到：“你终究是朕的皇后，朕还是个种地王爷的时候，你就陪伴朕至今，朕给你一个将功折罪的机会，你愿意吗？”

    皇后眼里含着泪花，惊讶地看着皇上，皇上把自己的计划说了，“如果这件事成了，朕就不再追究这件事，如果这件事不成或者走了风声，朕就惩罚你，你愿意吗？”

    皇后很诚恳地说到：“臣妾愿意将功折罪，就算事情成功，皇上要追究臣妾，臣妾都没关系，只要对皇上好的事情，臣妾都会去做，不求任何回报。”

    皇上将皇后扶起，叹到：“你以后有什么想法，就该跟朕说，不要自己乱想，要是朕早想开导你，又怎会让人趁虚而入，我们是夫妻，就该彼此相信。说起来，朕一直忙于朝堂，都没去了解你的心思。”

    “这都是臣妾的错，和皇上无关。”

    皇后抹着眼泪，说到：“谢谢皇上给臣妾这个机会，臣妾一定会完成皇上交代的事情，不过臣妾以后确实该跟小楠学学，小楠身为女儿身，为朝廷做了那么多事情，我这个皇后只会添乱，实在是惭愧啊。”

    皇上安慰到：“皇后，你就别多想了，以后把后宫打理好，这就已经很足够了。”

    皇后的心结终于解开了，数日的阴霾都散去，脸上多了几分笑意，她试探地挽着皇上的手，忐忑地看着皇上。

    皇上看了她一眼，笑道：“皇后不该端庄大方吗？小楠那种不受规矩的人，才会做这样的事情。”

    皇后羞涩地说到：“皇上，臣妾也是女子，真的很羡慕小煜和小楠那么亲密，没人的时候，让臣妾亲近一点可以吗？整天装出这端庄的样子，臣妾也很累啊。”

    皇上无奈地伸手抱着她，笑道：“行吧，谁让你是朕的皇后，不过我们要先把眼前这一关熬过去，小楠和小煜是帮我们的，我们不该给他们添麻烦。”

第1114章 出事了（一）

    皇后心里也是很内疚，说到：“等这件事结束了，臣妾就去给他们赔礼道歉，这次确实臣妾做得不对，还好他们宽容，要是和皇上有了心结，臣妾真的罪该万死。”

    皇上叹到：“你现在能想明白也不迟，以后别说那些傻话，别让朕失望了。”

    “臣妾明白。”皇后现在解开了心结，终于变得平和了，心境也变得清明，她也觉得自己之前太愚蠢了，竟然被一个小小的奴婢利用，这回她肯定要好好表现，争回颜面。

    回到宫里，皇后就和平常一样和清影相处，现在她清醒很多了，再听清影的话，真的觉得自己之前昏了脑袋，怎么能听信这样的谗言，要是以前谁给她说这样的话，她肯定把这个丫头打出去了。

    皇后娘娘可是下定决心了，这回一定要立功，弥补自己的过错。

    在战王府，杜景煜回到家里，休闲地和林楠在自己的牧场里面骑马，林楠笑道：“王爷今天真是悠闲啊，不用到兵部忙吗？”

    杜景煜无奈地说到：“我现在可不能太积极了，不然皇上的计划怎样成功，不过这样也好，可以多些时间来陪着小楠。”

    杜景煜亲了林楠一下，说到：“小楠会不会打马球，我让他们拿装备过来，教你打马球好不好？你骑马骑得那么好，肯定没问题。”

    “好啊，我也多学一点，等天气暖和了，邀请大家过来打马球，每次聚会都吃吃喝喝的，太不健康了。”

    林楠想学马球，杜景煜让人回去拿装备，他开始教林楠打马球，林楠身手敏捷，很快就掌握了技巧，和杜景煜对战起来，两个人玩了很久才回去院子休息。

    第二天，传出一个大消息，兵部侍郎孟大人告御状，说战王妃林楠害死他的妻女。

    杜景煜真是火大了，斥到：“你说什么，说本王的王妃害你的妻女，本王的王妃昨天一直在家里，怎么去害你的妻女，你在含血喷人吗？”

    方明华有些为难了，两边都是自己的人，不过杜景煜他们这边更加亲近一点，说到：“孟大人，你是不是有些什么误会，战王妃可是大夫，不是那么凶残的人啊。”

    皇上也说到：“没错，战王妃真不是凶残的人，好像和你家也不熟，没怎样接触，怎么会发生这样的事情呢？”

    孟大人哭诉到：“过年的宴会，臣的夫人和女儿青舒一起在皇后跟前叙话，那时皇后说想将小女青舒许配给战王做侧妃，青舒一直仰慕王爷，就忍不住答应了。

    谁知招惹了战王和战王妃，被战王拒绝和要挟，臣一家人都很惶恐，在战王府外跪了一夜请罪，战王也不答应臣，就出门的时候，暗示臣要从重处理。

    臣也不知道这从重处罚是怎么个标准，小女孟丽华一直跟着王妃交好，跟王妃学习医术，臣让她来请示王妃，也求个情，王妃赐了一瓶药，说是让她们吃了拉肚子。

    臣的妻女也想着赎罪，反正就拉肚子，自己受点苦，就当让王妃出气，谁知吃了之后，一直拉肚子，完全好不了，臣又让女儿孟丽华去问王妃，王妃说没事，但昨晚臣的妻女就没了。”

第1115章 出事了（二）

    孟大人十分难过，哭得呼天抢地的，皇上看向杜景煜，问到：“战王，这是怎么回事啊？”

    杜景煜不屑地说到：“你说王妃害死你的妻女，但那是她们自己吃药吃死的，和本王的王妃有什么关系，是王妃给她们灌药了吗？还有那是不是王妃的药，这也是个疑问。”

    孟大人抹着眼泪说到：“这真的是王妃亲自给的药，臣的女儿孟丽华也没想到王妃会有这样的决定，她也是觉得王妃是个宽厚的人。

    她担心臣会怀疑她，就让王妃亲自贴上封条，还在上面写了字，在臣面前开封，这都是不容抵赖的。”

    杜景煜骂道：“你在胡说八道些什么？就算王妃给你药，你们就要吃吗？自己笨还赖上别人，说不定王妃的药就没问题，是你们自己吃坏肚子呢。

    退一万步来说，就是是王妃下药，王妃要你们的性命不可以吗？你不知道你的妻女做了什么恶心的事情，皇后也一样恶心。”

    “大胆。”皇上不悦地看着杜景煜，说到：“战王，你知不知道尊卑，怎么可以这样指责皇后呢？”

    孟大人哭到：“皇上明鉴啊，臣的妻女就是贪心了一点，但已经不敢再高攀战王，也没做什么过分的事情，这罪不至死啊，还有这真的是王妃娘娘的药有问题，这可以找别的大夫来鉴别啊，臣句句属实啊。”

    徐长生疑惑地看看杜景煜，总感觉杜景煜不像是辩护，而是在挑事，这和他平时的作风好像不太一样。

    他又看看皇上，说到：“皇上，臣觉得这件事还是调查清楚，据我们认识，战王妃可不是这样的人，她没有那么歹毒，动不动就要人命，也没有那么愚蠢，平白给对方把柄。”

    孟大人说到：“徐丞相，我知道你和战王交好，也依仗战王妃看病，但你也不能这样偏颇，皇上，你可以传唤臣的女儿孟丽华来审问，一直都是她和战王妃接触，很确定是王妃下药。”

    皇上也同意，说到：“好吧，传孟丽华上殿，孟庆，你最好注意自己的话，污蔑王妃，朕肯定会治你的罪。”

    孟大人信誓旦旦地说到：“臣绝无一句虚言啊。”

    很快孟丽华被传了上来，跪在台阶下，皇上问到：“刚才你爹说战王妃下药害你的母亲和妹妹，有这样的事情吗？”

    孟丽华抹着眼泪，说到：“确实有这样的事情，那天战王妃给我一个药瓶，让我母亲和妹妹服药，说她们吃了药，拉几天肚子，才能消气，我就把药带回去了。

    为了让王妃消气，她们拉肚子也不敢看大夫，谁知昨晚就不信行了，大夫说是拉得脱了元阳，才会毙命。”

    皇上又问到：“那瓶药是王妃给你的，你自己没在里面加药吗？”

    孟丽华急忙说到：“我肯定没有加药，上面是有王妃亲自写的封条，王妃还笑话我胆子小，那天王妃的丫鬟都在看着的。”

    皇上看向杜景煜，“战王，你还有什么好说，你的王妃竟然害人了。”

    方明华上前说到：“皇上，臣觉得不如让王妃上来对质吧，这都是他们一面之词，臣不相信战王和战王妃是这样的人。”

第1116章 出事了（三）

    很多大臣都纷纷附和，孟丽华又说到：“皇上，臣女还有一事想禀告，是臣女在战王府里面看到的。”

    皇上疑惑地问到：“你说说看，是什么事？”

    孟丽华瞄了杜景煜一眼，说到：“臣女之前跟王妃请教问题，好像在王府见到一角金黄色的布，不是圣旨，而是像衣服。”

    大家一片哇然，除了皇上，谁都不能用金黄色的布来做衣服，战王是想闹哪样啊。

    杜景煜骂道：“你胡说什么，本王怎么感觉你是来陷害本王的，亏得王妃指导你医术，你这样害人。在本王府里，这黄色的布除了圣旨，还能是什么？”

    方明华也急了，“你究竟是什么人？为什么要这样陷害战王？”

    孟丽华一脸害怕，说到：“臣女说真的，确实是金黄色的衣服，皇上派人去搜一下就知道，还可以搜一下王妃给我们的药物，再让别的大夫来鉴别。”

    皇上冷着脸，说到：“好吧，那就让人去搜一下王府，顺便把战王妃也带过来，不过你们要知道，用那么严重的事情来污蔑战王和战王妃，这后果不是你们可以承受的。”

    说着，皇上让人去搜查了，杜景煜急忙说到：“皇上，怎么能平白无故地搜查我家，我家里怎么可能有这种东西，难道皇上不相信我吗？”

    杜景煜这样拦着，反倒显得有些心虚了，皇上冷冷地说到：“这也是在还你清白，你要是清白，就不怕人搜。”

    那些侍卫去王府搜查，还把林楠带走，过了差不多一个时辰才回来，禁军统领瞄了杜景煜一眼，才禀告，“皇上，臣在战王府里，确实搜到孟小姐说的黄袍，还有一个类似玉玺的东西，还有王妃之前的药，也鉴别过了，确实是毒药。”

    杜景煜反驳到：“你是谁的手下啊，竟然敢栽赃嫁祸，你活腻了。”

    禁军统领说到：“臣没有栽赃，出于对战王的尊重，臣等搜查的时候，都让王妃领着王府的人跟随，我们想栽赃都没机会。”

    皇上一拍桌子，骂道：“战王，你还有什么好说，枉费朕对你那么信任，来人，把战王打入天牢，朕要亲自审问，战王妃也一样。”

    徐长生急忙说到：“皇上，战王这件事还不清楚，需要些时日来调查，战王妃是女子，身子娇弱，要是在牢里生病了就不好。”

    皇上明白他的意思，徐长生还依仗林楠看病，说到：“那战王妃先在后宫囚禁起来，交给皇后看管。”

    方明华上前想替杜景煜说话，皇上冷冷地说到：“好了，战王的事情，朕亲自审理，你们谁都不能求情，退朝。”

    说完，皇上匆匆离开，大家就当他是去审问战王了，不过这件事真的来得太突然了，战王竟然谋反，战王妃杀人，还是朝廷命官的妻女，大家都有点无所适从了。

    方明华拉着徐长生说到：“徐大哥，你说这件事是怎么回事，我总感觉景煜不会造反，他是被冤枉的。”

    宋靖也附和到：“我也觉他不会造反，他要是造反，早就有机会了，何必等到现在呢，我是不相信的，你怎样看啊？”

第1117章 出事了（四）

    徐长生寻思了一下，虚弱地说到：“我好像又有些心疼，我就不说了，我想回去家里休养，我太累了，看来又要休养一些日子。”

    说着，徐长生就匆忙回家了，方明华喊都喊不回来，焦急地说到：“怎么这样时候病了？真是麻烦，现在该怎么办？”

    宋靖皱眉说到：“其实我感觉这件事情有些奇怪，一切都不太正常。”

    方明华焦急地问到：“你是觉得怎样奇怪？其实我也觉得奇怪，小楠和景煜根本不是这样的人，他们不可能造反，也不可能杀人，我真的敢替他们担保。”

    宋靖淡淡地说到：“我觉得这件事有两个可能性，一个是景煜和小楠确实做错了，就是我们看到的那样，他们变了，但我们都觉得这个不可能。

    另外一个可能，我也不太愿意接受，功高盖主的人一般活不长，会被君王忌讳，这是历史上的例子，你不读书不知道。”

    方明华愣愣地说到：“你是说皇上猜忌景煜他们，故意找借口来收拾他们，甚至是栽赃陷害？不过说来也正常啊，他们两个结合确实让人忌讳啊，一个是英勇的将军，一个是有声望的大夫，那我们要不要劝劝？”

    宋靖摇了摇头，说到：“现在还不清楚是哪种情况，我们更加适宜观望，现在表态，万一猜错了，岂不是连我们自己都搭进去，我不是怕事，只是觉得不确定的事情还是要搞清楚，再决定对策。”

    方明华想了一下，说到：“我们不如也去查一遍，好歹弄清楚什么情况，我现在很想知道怎么回事。”

    “我也很想知道，但我们从哪里开始查呢？”宋靖十分苦恼，猛地看到准备回家的孟家父女，说到：“那个女子好像很关键。”

    “谁啊。”方明华到处张望，问到：“哪个女子啊？”

    宋靖盯着孟丽华，说到：“就是孟家那两个人，特别是那个孟丽华，好像整件事都是她掺和其中，是她拿药回去孟家，只有她和小楠接触过，是她凑巧看到黄袍，揭发战王谋反，她好像知道得太多了。”

    这样一说，方明华也觉得这个孟丽华有古怪，说到：“好，我们就从孟家开始，这个孟丽华，我看着就不是好人，肯定是她下药害死继母和妹妹，然后栽赃小楠，闹出那么大的事情，她背后肯定有人指使。”

    宋靖拍拍他的肩膀说到：“那这件事就靠你了，有什么需要帮忙，再和我说。”

    方明华愣住了，“你这是什么意思，就让我一个人去调查吗？”

    宋靖笑道：“不是，我在后面帮你，但你要出面，毕竟我已经成亲，不能和这些姑娘家有什么首尾，反倒你更加会和姑娘家沟通，这件事情最适合你去解决。”

    方明华冷着脸，说到：“那就让我解决，我见过的女子不少，我就不信不能收拾这个丫头，一定要她说实话。”

    说完，他和宋靖也回家了，方明华也去准备，他很想替杜景煜和林楠洗刷冤屈。

    林楠被人押着去后宫见皇后，皇上连审都不审，连见都没见她，林楠还没机会申辩就被带走了。

第1118章 林楠见清影（一）

    来到后宫，皇后高高在上，看着林楠，说到：“本宫真是没想到，战王妃竟然会杀人，还因为青舒想当侧妃的事情，你真是善妒啊，是我们女子的耻辱。”

    林楠淡淡地说到：“这件事还没定夺，皇后娘娘是不是言之过早，现在我只是有嫌疑，并不是罪犯。”

    皇后冷着脸，说到：“本宫有说什么了吗？战王妃没必要这样给本宫扣帽子，本宫的事情多着呢，没空管你，来人，把战王妃压去延庆殿软禁起来。”

    那些嬷嬷把林楠押着出去，清影眼里多了一抹喜色，皇后扫了她一眼，自然看到她一脸喜悦，更加觉得自己之前是昏了头。

    皇后淡淡地说到：“清影，本宫让你到延庆殿伺候战王妃可好？你就是去看着而已，送点饭菜，不用像伺候本宫一样。”

    清影跪下，哀求到：“娘娘，奴婢只想在皇后娘娘身边伺候，不想伺候什么战王妃。”

    皇后娘娘叹了口气，说到：“清影，本宫就是信任你，才让你去，你知不知道这个战王妃让本宫多忧虑啊？”

    清影不解地问到：“皇后娘娘，为什么战王妃让你忧虑，她也就是一个王妃，见到娘娘都还要行礼，这有什么好忧虑的。”

    皇后娘娘眉头微蹙，说到：“你知道吗？这次就算真的查实战王造反，战王妃杀人，战王妃都不会出事，甚至可以活得好好的，很可能还会将战王都保下来。”

    清影惊愕地问到：“皇后娘娘，这是怎么回事？天子犯法与庶民同罪，难道他们比天子还厉害吗？”

    皇后叹了口气，说到：“你知道为什么战王妃以女子之身当了太医院院正？因为她的医术不可替代，大成国没有人的医术胜过他，徐丞相和我爹都靠战王妃续命，所以她能在这里呆着，不用去牢房。”

    清影微微点头，又问到：“即便这样，战王妃也是戴罪之身，肯定不能像以前一样风光，更加不能和娘娘相比。”

    皇后又叹了口气，“这可未必，要是别人，本宫就不说了，你是我最亲近的婢女，对本宫也忠心，本宫不妨告诉你。

    皇上一直很赏识战王妃，甚至有更加深厚的感情，现在是个机会，战王谋反，战王妃没有了依靠，她会依靠谁呢，如果真的发生这样的事情，她就是本宫最大的敌人。她年轻貌美，又有才华，本宫人老珠黄了。”

    清影惊住了，她从来不知道这件事，立马说到：“奴婢去那边伺候就是了，也替娘娘分忧。”

    “还是清影忠心又机警，等你回来，本宫肯定好好打赏你。”皇后娘娘把清影夸了一顿，又说到：“她那边要是有什么动静，你一定要回来告诉本宫。”

    “这是自然的，奴婢就为娘娘效力。”清影答应下来，收拾东西到延庆殿，延庆殿除了侍卫看门，还有两个公公和嬷嬷在外面看管着林楠。

    一见到清影过来，两个公公和嬷嬷都来讨好清影，谁不知道清影是皇后身边的红人，他们都争相巴结。

    清影昂着头，傲慢地说到：“战王妃在里面？她有什么动静吗？”

第1119章 林楠见清影（二）

    有个嬷嬷讨好地说到：“没错，战王妃在里面，她没什么动静，就要了壶茶，在里面喝着呢，还坐在窗户那边看风景。”

    清影微微点头，说到：“以后你们看门就是了，战王妃的吃食用度，都要来禀告我，让我来处理，要是找不到我，你们可不能私自提供。”

    那两个公公和嬷嬷都明白，清影要对付林楠，这自然就是皇后娘娘的命令了，他们肯定要帮忙，他们少管些事情，还乐得自在。

    清影推门进去，看到林楠在喝茶看风景，十分悠闲自在，就像在自家一样，一点都不像一个囚犯。

    清影眼里闪过一抹怒意，淡淡地说到：“不愧是战王妃啊，犯了重罪，死到临头，还那么淡定，难道你觉得自己还能活着吗？”

    “你是谁啊？”林楠打量一下清影，感觉清影的面相有些奇怪，这皮肤好像没有一点生气，挺不自然的。

    清影也不行礼，傲慢地说到：“奴婢是皇后娘娘跟前的一等宫女，奉皇后娘娘之命来伺候王妃，不过王妃也该明白自己是什么身份，你不过是一个阶下囚罢了，不配得到什么伺候，就该在这里等死。”

    原来这个家伙就是挑拨离间的清影，林楠再仔细打量她一下，容貌一般，身材也一般，就像茫茫人海中的一个普通人，但眼里的仇恨却让林楠感觉十分熟悉。

    林楠不太明白，自己什么时候招惹这个家伙，她为什么对自己有那么大的恨意。

    她淡淡地说到：“不，这件事还没搞清楚，我可不能算阶下囚，我只是来配合调查，这是不一样的，就算是定罪，我家里还有免死金牌，我和王爷是肯定会安然无恙的。

    至于你，一个小小的奴婢，这样的态度对待我，你就是活腻了，我要你的命，不过是捏死一只蚂蚁罢了。”

    “战王妃真是很大的威风啊。”清影眼里的恨意更深了，她心里不断地咆哮着，不能让林楠活命，绝对不能让林楠活命。

    林楠笑着说到：“我可是战王妃，自然是威风，也会一辈子威风，而你就一辈子匍匐在别人脚边，当一个贱婢。”

    “好，好，我们走着瞧。”清影阴狠地剜了林楠一眼，就走了出去。

    等她离开，绿宝蹦了出来，说到：“小楠楠，你怎么又被抓起来？感觉你们要做些很复杂的事情。”

    林楠笑道：“能有多复杂，我不过是换个地方住一段时间罢了，这里好吃好喝的，还可以省点生活费。”

    绿宝叹到：“你们人类真是麻烦啊，绿宝感觉很累了，绿宝很想回家，可还是没想起来家在哪里。”

    林楠揉揉它，说到：“你累什么，你就什么都不用管，你慢慢想吧，也不急，我这里就是你的家。”

    林楠逗了绿宝一下，有宫女来给林楠送饭，就是些剩饭剩菜，这是林楠意料之中的事情，那个清影也就会这些下三滥的手段。

    清影可不仅仅让林楠吃残羹冷炙，还规定一天就让林楠吃一碗饭，又限制林楠喝水，林楠自然不在意，她有空间，空间里面的储备够她用上大半年，她在里面做自己小菜，每一顿都吃得饱饱的。

第1120章 方明华绑架（一）

    清影还给林楠换上破旧肮脏的床铺，还不让林楠梳洗，可是林楠每天都美美的，干干净净，一点都没有囚犯的狼狈，她都不明白是怎么回事，更加生气了。

    清影实在忍无可忍，给林楠下黑手，每次给林楠的茶水和饭食都加了别的配料，林楠仔细查看过，心里也有计较了。

    方明华那边已经准备好了，趁着月黑风高，让人把孟丽华给绑了，送到他郊外的庄子。

    方明华蒙着面，冷冷地盯着孟丽华，质问道：“是不是你陷害战王和战王妃？你自己用毒药害死了你的继母和妹妹，然后栽赃，把他们害了？你背后的人究竟是谁？”

    孟丽华闭着眼睛，不说话，方明华冷笑一下，说到：“怎么了？不说吗？你以为不说话，就不能撬开你的嘴巴吗？真是幼稚。”

    方明华拔出匕首，紧贴着孟丽华的脸，“只要我一用力，你就毁容了，这辈子都别想嫁人了。”

    孟丽华有些颤抖，可依旧不说话，方明华冷哼一声，又把匕首放在孟丽华的手上，说到：“不说吗？那我把你的手剁了，再把你的脚剁了，你觉得你的主子还会重用你吗？你还有利用的价值吗？”

    孟丽华颤抖得更加厉害了，方明华手上用了几分力，匕首刺入孟丽华的手背，鲜血一滴滴地落下，“我告诉你，我的匕首不太锋利，这慢慢穿透的手掌，然后再把它切下来，你猜会有多疼呢？”

    方明华手上继续用力，孟丽华死死咬着嘴唇，就是不说话，方明华有些生气了，继续刺入几分，骂道：“真觉得我奈何不了你吗？快说，你幕后的人是谁，你再不说话，我就把你的手剁下来。”

    孟丽华依旧不说话，方明华冷冷一笑，把匕首抽回来了，“我好像搞错，你弄得这样血迹斑斑怎么有人喜欢呢？我看还是先让兄弟们高兴一下，你还不说，我再把你的肉割下来，你觉得怎样？”

    孟丽华吓得掉眼泪了，嘴唇也咬出血，方明华这招太毒了，让她失去清白，比剁了她的手更加难受。

    方明华摸摸她的脸，再次质问到：“这是你最后的机会，你再不说出幕后之人，再不说出你为什么要陷战王和战王妃，我就让我的兄弟上了，然后把你扔在大街上，让大家都来欣赏一下，你觉得怎样？”

    “你杀了我。”孟丽华终于说话了，泪流满面，声音也颤抖起来，语气中带着绝望。

    方明华哈哈大笑，“啧啧，终于肯说话了，我还以为你是哑巴呢，既然肯说话，就多说一点，老实交代，你放心我不会杀你，只会让你生不如死。”

    孟丽华又紧闭着嘴不说话了，方明华真的火了，吼道：“给我动手，然后剁了她一只手，扔在京城的大街上，让大家都来看看这孟家大小姐，还是什么清平县主呢，连清白都没有了，你看你给不给你家丢脸。”

    孟丽华心里慌极了，看来自己是难逃一劫，她现在是自杀都来不及了。

    方明华的手下还真的准备动手了，一步步地逼近孟丽华，就要伸手碰到她了。

第1121章 方明华绑架（二）

    就在这时，忽然从窗外溜进来了一个人，她身手很敏捷，直接就揪着方明华，把匕首架在方明华的脖子上，喊道：“你们都把她放开，不然就杀了这个家伙。”

    手下的人吓了一跳，赶紧把孟丽华放开，不过也担心这个人不会放方明华，喊道：“我们一起放人，你把我们的人放回来。”

    那个人也同意，和他们交换了人，就拎着孟丽华，跃出窗外，跑了一段路，上了马车就离开了。

    方明华都气极了，这究竟是谁啊，竟然敢来拦截他，只是他再生气都没有，孟丽华已经被救走了，他现在担心孟丽华被杀人灭口，以后就没法调查了。

    马车上，那个人给孟丽华包扎好伤口，孟丽华依旧很害怕，颤抖地说到：“你是谁啊？我们不认识啊。”

    “我们怎么不认识呢？”那个人摘下口罩，竟然是徐长云，没错，就是徐长云。

    今天，宋靖回家和徐长云说了这件事，徐长云都吓坏了，赶紧去找自己大哥商量，说徐长生在休息，就找上了明珠公主，明珠公主同样很担心。

    她们等徐长生休息好，又一起来找徐长生，徐长云焦急地问到：“大哥，你快想办法救救表哥和小楠啊。”

    徐长生笑笑说到：“我身子感觉难受，你们就让我休养一会儿，等我休养好了，自然去救他们了。”

    徐长云生气地说到：“等你休养好，他们都死掉了，就算你要休养，也可以想办法，我们去办就是了。”

    明珠公主打量他一下，疑惑地说到：“你真的需要休养吗？我看你气息挺好的，平时发病可不是这个样子。”

    “看来你很了解我啊。”徐长生瞥了她一眼，又说到：“行了，你们也别闹腾了，这件事还是要调查的，这要一段时间，你们也早些回去休息。”

    徐长生都不和她们废话，直接把她们赶走，徐长云更加焦急了，气呼呼地说到：“你说大哥这是什么态度，亏得小楠还给他看病，这可是谋反大罪，再等下去都要被定罪了。”

    徐长云看明珠公主若有所思的样子，问到：“你是不是有什么办法，你不是很多心计吗？现在关键时候了，你倒是帮忙啊。”

    明珠公主说到：“我没有心计，不过生在帝皇家，我知道我父王对于一些功臣都很忌惮，既然我们都相信小楠不是这样的人，是不是有别的原因让他们获罪呢？”

    徐长云生气地说到：“你怎么也这样说，和我家里的书呆子一样，我相信小楠他们，也相信皇上，皇上是我表哥，他和小煜关系也很好，不会做这样的事情，肯定有人陷害小煜他们。”

    明珠公主嘀咕到：“如果是这样的话，那就要找陷害他们的人，这样才能沉冤得雪，刚才听你说的，那个孟小姐好像是个关键人物，又是她给家里人带药，又是她发现黄袍，你不如找人跟踪她。”

    徐长云微微点头，“听你这样说，好像也有道理，行了，这件事就让我办，我这一身功夫总算是有点用处了。”

    徐长云回来跟宋靖商量了，她想去跟踪孟丽华，虽然宋靖是有些迂腐，但这次事关重大，就让徐长云领着人去。

第1122章 方明华绑架（三）

    徐长云来到孟家，恰好看到方明华的人绑走了孟丽华，她自然也跟上，虽然蒙着面，她一听声音就认出是方明华。

    大家的想法是一样，可是方明华的手段太卑鄙了，徐长云忍不住了，就把孟丽华救走。

    她淡淡地说到：“没想到是我吧？你看看你刚才多危险，差点就被人羞辱致死，你也太大意了，恰好我也想找你，就把你救下了。”

    孟丽华疑惑地看着徐长云，说到：“徐小姐，你找我什么事？”

    徐长云很直白地说到：“和刚才那些人一样的事情，当然我不会用那种卑劣的手段去逼迫你，看在我们都是一个书院的份上，我希望你能告诉我真相。”

    孟丽华明白了，含糊地说到：“你说的是什么真相啊，我不知道你说什么。”

    徐长云厉声斥到：“自然是你陷害战王和战王妃的真相，之前小楠一直在指导你医术，每天都让你打扰，你怎么好意思去陷害他们？”

    孟丽华低着头，不说话，徐长云又说到：“我知道你肯定不是幕后之人，幕后之人是谁，是你爹吗？如果你老实告诉我，我可以保住你，我只对付幕后之人。”

    孟丽华依旧不说话，徐长云有些不耐烦了，说到：“我这个人耐性有限，你别挑战我的耐心，你就痛快一点，给我一个答案，我很担心他们。”

    孟丽华看看她，认真地说到：“刚才那样的情境，我都没说，我现在也不会说，不过我可以告诉你，没有什么幕后之人，你也别查了，你什么都查不到。”

    徐长云打量着她，冷冷地说到：“没有幕后之人？那就是你的主意，那你为什么要害他们？他们怎样招惹你了？你该不会也喜欢上战王，然后因爱成恨了？”

    孟丽华急忙分辩到：“我没有喜欢战王，也不是你想的那样，我也没有害他们，我只是实话实说，你别逼问我了。”

    徐长云勃然大怒，吼道：“战王和战王妃怎么可能做出这样的事情，我和战王一起长大的，我很了解他们，这肯定是陷害。”

    孟丽华无奈说到：“求求你，你就别逼我了，这样吧，我一个月之后把这件事的经过都告诉你，好不好？”

    “你是不是想等战王和战王妃死了，你再来耀武扬威啊？”徐长云眸光微冷，紧握着手上的长剑。

    孟丽华很认真地说到：“他们不会有事的，你忘记他们有免死金牌吗？总之，求你给我一点时间好不好？”

    徐长云也想起林楠之前要了很多免死金牌，心里稍微安稳一点，说到：“即便有免死金牌，但这件事不查清楚，他们也会身败名裂，你究竟想怎样？”

    孟丽华没有再说话了，一再追问也没有再说话，徐长云没办法了，只好把她送回家里，让她多派些人看守，就回去找宋靖商量。

    宋靖也不太明白，为什么孟丽华一直在拖时间，不过想到杜景煜他们有免死金牌，他也是稍微放心，他还让人去给方明华送个口信，让方明华不用再找孟丽华了。

    第二天一早，他就被林泽桐和叶恒找上了，叶恒气呼呼地说到：“听说小楠被抓起来了，这是怎么回事？”

第1123章 不幸的消息（一）

    林泽桐也焦急地说到：“是啊，我昨天出来买东西，听到这个消息，都不敢让我娘知道，让整个林家的奴仆都不准说起这件事，但是我要想办法救姐姐和姐夫啊。”

    宋靖把昨天的事情说了，“其实我也觉得这件事情挺奇怪的，我也相信他们不是这样的，我相信皇上也会调查，还他们一个清白，何况他们有免死金牌，应该是没事的。”

    林泽桐他们松了一口气，林泽桐又担心地说到：“不过就算有免死金牌，这死罪可免，活罪难逃啊，这也很麻烦啊，就不能替他们洗刷冤情吗？”

    叶恒生气地说到：“小楠肯定不是这样的人，我想去把小楠救回来，我有火器，不怕他们。”

    宋靖吼道：“你给我冷静点，别添乱，就算让你把人救走，难道他们要一辈子逃亡吗？小楠还关在皇宫，你是不是想把皇宫给炸了？”

    叶恒没有说话了，如果小楠真的要被害，他肯定就把皇宫炸了，小楠是他最好的朋友，他愿意两胁插刀，上刀山下火海。

    宋靖又说到：“我们先等等，查清楚这个情况，皇上也肯定不会让他们受冤屈的，小楠也肯定没事。”

    宋靖好说好歹才把他们劝走，他自己也赶紧去上朝了，只是在朝堂上，又传来一个惊人的消息，那个孟大人又出来哭诉，自己的女儿孟丽华被掳走了，生死未卜。

    方明华和宋靖都惊住了，互相看了一眼，那个孟大人一把鼻涕一把泪地哭诉：“皇上啊，这战王的实力太大了，我女儿说了他谋反，他手下的人就把我女儿掳走，现在生死未卜。

    请皇上为臣作主啊，臣已经被战王害得家破人亡了，要是皇上还不惩治战王，这不就让我们这些老臣心寒吗？”

    方明华和宋靖心虚，不敢反驳，其他一些和杜景煜交好的臣子都出来请求皇上严查这件事，还战王一个清白。

    也有一些和杜景煜不对盘的，现在都冒出来，指责杜景煜之前就欺负百官，过年的时候还收了他们贵重的礼物，还嚣张傲慢，无视皇权，必须重罚。

    等他们争论了一阵子，皇上才说到：“这件事迟些再说，朕自会调查，孟庆，你最近受委屈了，现在兵部尚书空缺，你暂代这个位置。”

    孟大人立马就谢恩，皇上也退朝回去，大家都议论不休，一时揣摩不到皇上的意思。

    宋靖拉着方明华回到自己家里，立马问徐长云：“昨天，你把那个孟丽华救回来之后，真的把她送回家里？”

    徐长云疑惑地说到：“是啊，我直接把她拎着进院子的，我都怕她从前门进去，名声不好，发生什么事吗？”

    宋靖把今天的事情说了，方明华气呼呼地说到：“你昨天就不该救她，等我好好修理她，把她的秘密逼问出来，也不会让她逃了。”

    徐长云也有些后悔了，嘀咕到：“我看我昨天就该一直盯着她，就怕她被人家灭口了。”

    宋靖摇了摇头，说到：“说实话，我感觉很大可能是她自己藏起来，她藏起来了，她爹就有机会哭诉，还捞了个官职，她昨天也说没有幕后之人，谁要害她。”

第1124章 不幸的消息（二）

    方明华也说到：“肯定是她逃跑了，她昨天被我的人抓过，肯定会很小心，怎么还会被人抓，她总不至于连这点警惕也没有吧？

    如果她真的被人抓，孟家也不见什么动静，那个孟庆也不说自己伤了多少侍卫，这不很奇怪了，这个贱人真是可恶。”

    徐长云也拿不定主意了，“现在该怎么办？罢了，我进宫问问皇上，看看他查到些什么，起码让我们安心。”

    “先等等。”宋靖皱眉说到，“今天皇上给孟庆升官了，还是景煜之前的位置，还说他委屈了，你说皇上是什么心思呢？我之前也说过两个可能。”

    徐长云不悦地说到：“我是不相信皇上会变成这样的人，他肯定不会做出这样的事情，他和小煜是很好的兄弟，他们以前在……”

    方明华神色有些黯然，说到：“别说以前的事情了，有些人可以共患难，但不可以共富贵，我不是说皇上，只是在官场那么多年，我倒是见过不少这样的人。

    我们都不希望发生这样的事情，但皇上今天的态度确实有点捉摸不透，罢了，我还是继续去查一下那个孟庆，希望有突破。”

    就在这时，方明华的随从进来说到：“少爷，有个不好的消息，听说战王刚才在牢房里面暴毙，好像是突发急病。”

    方明华他们都惊住，愣愣地看着那个随从，不敢相信自己的耳朵。

    宋靖轻咳一下，说到：“你刚才说什么？”

    那个随从又重复一遍，方明华他们才回过神了，方明华皱眉说到：“你有没有听错？你哪里来的消息？杜景煜身体那么好，哪里来的急病啊。”

    那个随从说到：“少爷，你一直让人在宫里打探消息，这就是打探出来的消息，而且皇上还说不搞什么葬礼了，就他来替战王处理后事，这个消息已经传出来，很快有皇榜了。”

    宋靖惊愕地问到：“没有葬礼？连我们也没通知去见一面吗？”

    那个随从也不知道怎样回答，说到：“这个奴才不知道，或许迟些你们收到消息吧，不过这件事是千真万确，我一开始也不相信，和好几家人打听了，真的是这样。”

    徐长云愣愣地坐了下来，“我不相信是这样，皇上不会这样做，对了，那小楠呢？”

    宋靖也问到：“那战王妃现在还好吗？”

    那个随从说到：“战王妃还好，皇上还没决定要怎样处理战王妃，不过战王妃要给徐丞相他们治病，恐怕皇上是不会伤她的性命。”

    方明华让他出去，挠挠脑袋，烦躁地说到：“怎么会这样？我真希望我自己在做梦？”

    徐长云看看宋靖，问到：“那你觉得现在是怎么回事呢？我们该怎样做呢？”

    宋靖叹到：“你不都猜到了吗？小煜身体那么好，怎么可能在牢房待一天就没了，连葬礼也没有，这肯定就有问题，看来是第二个可能性了，我也不知道我们现在能做什么。

    我终究是少想了一步，如果皇上想让你死，你有免死金牌又如何，还是要死，这死的方式还是有很多种，死了也没有一个说法。”

第1125章 不幸的消息（三）

    “我真不相信是这样。”徐长云那么刚强的女子都抹起眼泪了，哭到：“皇上怎么会变成这样？他以前不是这样的。”

    方明华没好气地说到：“现在不是哭的时候，我看你还是赶紧去找你哥，让他想想办法，至少去和皇上说说，他要看病，保住小楠的性命，我看最好把小楠弄出来，这关在皇宫里面，我总感觉不安全。”

    宋靖说到：“你也找皇后说说，让皇后多照顾小楠，不过皇上要做些什么，皇后能拦得住吗？”

    方明华叹了口气，“拦不住也没办法，我们还是先分头行动，不管怎样，我们总要做些事情，景煜已经没了，我们肯定要护着他最疼爱的人啊。”

    宋靖也同意，说到：“我去林家，和小楠的弟弟还有叶恒说一声，让他们别冲动，好像小楠的娘还不知道这件事，好歹也要先瞒着，她娘那么疼爱她，肯定受不了。”

    他们商量好就各自行动，他们到外面见到了皇榜，终于是相信了。

    很多百姓都围着看，他们都不知道这两天朝廷风云变幻，都在议论，“这是怎么回事？怎么战王这样就没了？”

    “战王那么好，怎么就不办葬礼，我也想去悼念他。”

    “就是啊，这也太奇怪了，怎么就突发急病，连葬礼也没有。”

    “说起来，怎么没见战王妃，战王府也不治丧啊，刚才路过，看他们那里关门闭户的。”

    “不会吧？王府也不治丧，这也太奇怪了，说起来，好像很久没见到王妃了。”

    “我等下去看看，就算不治丧，我也在门口放朵花吧，战王可是一直帮老百姓做事。”

    ……

    很多人都商量着到战王府放花束，宋靖他们听到心里更加不是滋味了，他们何尝不想去放花束，只是这件事实在是复杂啊，他们各自去忙活了。

    在皇宫内，清影找上了林楠，笑着说到：“战王妃，有个好消息要告诉你，战王昨天突发急病，已经离世了，你高兴吗？”

    林楠不屑地说到：“你等下突发急病，离世了，你高兴吗？”

    清影知道林楠不相信，说到：“我看你还是接受现实吧，已经有人去看过尸体了，你知道他是怎样死的吗？”

    林楠依旧淡淡地说到：“我也见到你的尸体了，你猜你是怎样死的？”

    清影哼了一声，阴狠地斥到：“林楠，你最大的靠山已经死了，还是被皇上毒死的，谁让你们夫妻那么嚣张傲慢，居功自傲，你们早就该死了。”

    林楠打了个哈欠，“你说完了吗？说完，我想休息一下了。”

    清影看林楠还不相信，有些焦急了，说到：“你不相信战王已经死了？但这个消息千真万确，已经出了皇榜，连葬礼都没有，很快机会轮到你，我想你到时应该能相信。”

    林楠淡淡地说到：“除非皇后和皇上亲自来跟我说，不然我是不会相信的，你一个小小的奴婢，你怎么知道那么多事情啊？不用干活吗？”

    “她说的没错。”只见皇后走了进来，一脸冷漠，说到：“战王确实已经死了，说是突发急病，不过是什么原因，你心里应该清楚。”

第1126章 不幸的消息（四）

    清影给皇后行礼，又得意洋洋地看着林楠，“你现在能相信了吗？刚才还说不相信我的话，现在皇后娘娘大发慈悲，亲自告诉你，你可以相信了。”

    林楠惊愕地看着皇后，声音有些颤抖，说到：“皇后，你说的是真的，这是什么缘故？”

    皇后很直接地说到：“还能是什么原因，都谋反了，难道还不该死吗？皇上已经很宽厚了，没有公开这件事，不然战王就让天下人唾弃。”

    林楠冷着脸，说到：“我不相信，这件事还没查清楚，怎么就说是战王做的？皇上是不是太糊涂了？”

    “大胆。”皇后一声怒斥，又说到：“皇上的决定怎么容许你们这些罪臣去质疑，不过你运气好，徐丞相还有其他官员需要你看病，你应该能苟且活下来，不过等到能替代你的人出现，你就死路一条。”

    林楠气呼呼地说到：“我不相信，这件事明明没查清楚，怎么就定罪了？我不相信，我要见皇上，我辅助他因为他是明君，而不是一个昏君。”

    皇后不悦地说到：“你闭嘴，不许这样说道皇上，也不知道你真糊涂还是假糊涂，这件事有没有查清楚并不重要，重要的是杜景煜要死，他威胁到皇权就要死。

    他之前不过是一个北境将军，皇上隆恩，他才当了王爷，可是他娶了你，你们两个有声望的人在一起，这是多大的威胁，战王是不能留了，你能活着，就好好活吧，别招惹什么幺蛾子。”

    说完，皇后就离开了，还让清影跟着，又小声说到：“和战王妃好好说说这件事情，我不想她再对皇上有什么奢望。”

    清影高兴地说到：“奴婢这就去说，等她知道事情的真相，就会痛恨皇上，皇上有什么心思都没办法了，皇后娘娘也可以高枕无忧。”

    “好，等事成，本宫会重赏。”说完，皇后就先回宫了，清影又回去房间，林楠愣愣地坐在床上，一言不发。

    看她这失魂落魄的样子，清影痛快极了，冷冷地说到：“刚才皇后娘娘可是说得很清楚了，战王功高盖主，惹出这样的祸事。

    也就是说，之前的什么谋反都不是真的，这都是皇上一手策划的，战王妃是个聪明人，很快就会想明白了，不是吗？”

    林楠喃喃地说到：“你说杜景煜真的死了？”

    清影说到：“这是自然是真的，刚才皇后娘娘已经说了，而且这件事的原因很特别，皇上不让你们这些亲人见最后一面，已经让人把战王的尸首扔到乱葬岗了。”

    她叹了一口气，又说到：“堂堂战王，为国戎马一生，就这样的下场了，真是活该啊。可惜你新婚燕尔，和王爷没相聚几天就发生这样的事情，你还真是一个祸害啊，你们真该凑一对。”

    林楠别过脸，冷冷地说到：“你别说了，你给我滚出去。”

    清影凌厉地说到：“你以为你是谁啊？你还觉得自己是战王妃吗？你现在只是一个戴罪立功的死囚罢了，你早就该死。”

    “是啊，我早就该死，我也想随了王爷去了。”林楠说话有些哽咽，清影看她后背抽搐，应该是在痛苦了，清影心里觉得十分舒爽。

第1127章 和清影合作（一）

    清影继续说到：“你别想着死，你没有这个机会，你只能在这里活受罪，我听说皇上好像对你有意，说不定你以后还要伺候杀夫仇人，真是痛快。”

    “不可能，死都不可能。”林楠语气中带着一丝恨意，又说到：“你给我滚出去，我不想见到你。”

    说着，林楠直接拿着枕头被子直接砸清影，清影看她那么不理智，免得让她误伤了，喊到：“你别发疯，你把东西砸坏了，我不会给你重新添置，我晚上再来给你带消息啊。”

    说完，清影就离开了，林楠立马回复平静，打了个哈欠，和绿宝说到：“你给我看着，我回去睡个午觉，晚上还要对付这个家伙。”

    绿宝给林楠看门，林楠回去空间里面睡觉，顺便给自己熬了一锅骨头汤。

    晚上，清影又来了，脸上带着笑意，欣赏着林楠神色憔悴，双眼红肿的模样，说到：“林楠，你看看你自己现在什么样子，真是一个丑八怪，我再给你带一个消息。

    听说战王是被下药的，死前十分痛苦，不停地呼喊你的名字，最后死的时候，把自己都抓烂了，身上没一块好肉。”

    “别说了，我不想听这些。”林楠又捂着脸，小声抽咽着，十分悲痛。

    清影又叹到：“你们也真够惨的，为皇上，为朝廷做了那么多事情，就那么一个结果，皇上还对你有所企图，真是让人叹为观止，这样的朝廷，这样的皇上，实在让人心寒。”

    “别说了，我讨厌你们，你们都给我滚。”林楠仇恨地盯着清影，冷冷地说到：“我告诉你们，我不会屈服，我以后不会给你们看病，还有那个昏君，我要他血债血偿。”

    清影冷笑一下，说到：“就凭你，你现在这样的情况，连这个大殿都出不去，你打算怎样报仇啊？”

    林楠有些沮丧了，苦笑一下，“没关系，那就下辈子报仇，不，我变成厉鬼来报仇，这总可以吧，反正我是不会让他们好过，我要替杜景煜报仇。”

    看她一脸怨恨，清影怂恿到：“其实报仇也不一定要变鬼，或者等到下辈子，如果我帮你，你可以快很多啊。”

    林楠疑惑地看着她，冷笑道：“我怎么相信你？你可是皇后身边的人，你为什么会帮我？还是说你和皇上有什么仇怨？”

    清影说到：“你肯定能相信我啊，就算我把你卖了，我有什么好处，我最多就成为一个忠心的宫女，得点赏赐没有再多了，你还是关在这里，也没有什么损失，不是吗？”

    林楠怀疑地看着她，说到：“那你为什么帮我？你和皇上有什么仇怨？”

    清影脸色微冷，说到：“也不怕和你说，我和你一样，皇上杀了我最爱的人，这样的昏君确实该死。”

    林楠有些皱眉了，“这是你来皇宫的目的？不过你只是皇后身边的小宫女，你能怎样帮我？你根本就不能接近皇上。”

    清影淡淡地说到：“我自然能帮你，只要你给我配一种无色无味的毒药就可以了，我是皇后身边的大宫女，皇上过来的时候，我可以帮忙上茶，还有皇后和两个皇子，恐怕你也不想留吧。”

第1128章 和清影合作（二）

    林楠半信半疑地看着她，清影又说到：“其实这样做，对你很有好处，别说你可以报仇，说不定你还有机会逃脱，虽然你倾心于王爷，但你那么年轻，说不定还能找到更好的人呢，你以后就有新的生活了。”

    林楠叹了口气，“我没打算再找人了，如果能出去，好好给王爷安葬，完成王爷没完成的事情，这也很好了。”

    清影眼眉一挑，问到：“王爷还有什么没完成的事情吗？”

    “和你有什么关系。”林楠厌恶地看着她，想了一下，说到：“这件事，你能做好吗？我对你确实不太放心，这毒药是致命的，要是死的是别人，这仇就无法报了。”

    清影淡淡地说到：“如果这次不行，大不了，你当鬼了再来报仇，你之前不是这样说的吗？我们要珍惜每一个机会，不过你可以对我放心，我想做的事情，从来不会失败，这次也一样。”

    “好吧，不过炼药需要材料，你能给我弄来吗？”林楠答应和她合作，说到：“这是无色无味的毒药，三个时辰后见效，你要把握好机会。”

    清影脸上多了几分喜色，“你给我写方子，我让人去炼药，不用你来，为了报仇，难道你还舍不得一张秘方吗？”

    “好吧，我给你写。”林楠犹豫一下，给清影写了方子，也写了步骤，说到：“你炼好之后最好先试验一下，毕竟我自己做出来的，我担心药效。”

    “你尽管放心。”清影拿了方子就离开了，林楠冷笑一下，就回去空间打清水洗脸。

    她一边卸妆，一边叹到：“整天在演戏，真够累的，这样的日子什么时候是个头啊？”

    绿宝看着她，说到：“所以绿宝说，人类真是复杂啊，整天不知道干什么”

    林楠揉揉它，笑道：“不过在这里也不是很无聊，还有绿宝陪着我啊。”

    接下来的几天，林楠就没见过清影了，就在房间和绿宝玩，清影好像也不为难她了，每天都有肉菜送过来，不过都是加料的，看来清影想杀皇上，也没打算让林楠活命。

    杜景煜离世的消息发酵起来，传出了很多猜疑，其中一个就是皇上忌讳战王有功，就把战王灭了，那些百姓都接受不了，但大家都敢怒不敢言。

    杜景煜一死，这妖魔鬼怪都出来了，大夏国入侵北境，苏铁牛在那边奋力抵抗，还有圣莲教又出没了，原来之前剿灭圣莲教的沈将军，就是圣莲教的教徒，把圣莲教的总堂保住了，圣莲教残余的势力还在。

    圣莲教自然不会自己喊着称帝，他们就揪着皇上杀害战王的事情，骂皇上是昏君，拥护之前被太后抚养的小皇子赵桓来当新皇帝，喊着反对暴君，为战王报仇。

    战乱又起，皇上忙得焦头烂额的，没有了杜景煜这员大将，这战事越发凶险，特别是大夏国那边，这大夏国气势十分盛，还出现了很多他们凶悍的火器，他们的人节节败退。

    面对这严峻的战事，新任兵部尚书孟庆请求皇上御驾亲征，皇上有些犹豫了，说到：“朕御驾亲征，恐怕不妥吧，这也太凶险了。”

第1129章 惊人的消息（一）

    孟庆又劝到：“皇上，你御驾亲征可以稳定军心，提升士气，现在天天败退，军心不稳，正是需要皇上的时候。

    现在民间很多说法，说战王要是不死，我们就不会这样溃败，说没人能替代战王，如果皇上能打败这场仗，这民心就能赢回来，也能证明皇上是真龙天子。”

    皇上有几分犹豫了，微微点头：“这也不是不可以，朕之前也带过兵，应该还行。”

    孟庆立马说到：“其实前方也有很多能人，只是大家现在没有士气罢了，皇上到了前方，大家有士气了，不需要皇上指挥，也有很多将领能指挥，到时我们大军势如破竹，这功劳自然是皇上的。”

    皇上似乎被说动了，也同意了：“好吧，这件事就这样决定了，朕明天就御驾亲征，孟庆，你给朕安排好军马。”

    皇上这样就做了决定，朝堂上一片哇然，很多人都纷纷出来劝谏，方明华也忍不住劝到：“皇上，这御驾亲征十分凶险，还耗费巨大，沿路都要接待，这还不如派钦差大臣代你去。”

    宋靖也说到：“刚才孟大人说了，前方也有将领能指挥，皇上过去根本没必要，皇上重赏边关将士，他们的士气也能提升啊。”

    孟庆反驳到：“你们两位只是文官，你们了解武将吗？皇上亲自过去，和下圣旨可是两回事，如果皇上亲自到前线，将领们肯定能奋勇杀敌，无所畏惧。”

    很多人都来反驳孟庆，说了一大堆理由，让皇上别亲征，可是皇上像中毒一样，就听孟庆的，不管大家怎样劝，就决定亲征了。

    退朝之后，方明华叹了口气，说到：“我怎么感觉一切都在变？景煜没了，我们这些朋友连悼念的机会都没有，只敢在家里偷偷烧纸。

    皇上也变了，以前的皇上是会听大家的意见，也能做出准确的判断，现在都听那个孟庆的，那个孟庆是不是有问题啊？”

    宋靖也叹了一口气，“我们只是文官，也就只能劝谏，什么都做不了，刚才虽然劝了，我也知道皇上是不会听的，这只是尽了一个臣子的本分。”

    方明华无奈地说到：“要不我去找皇后，让皇后劝劝，这御驾亲征可不是闹着玩，劳民伤财不说，自己也危险。”

    宋靖摇了摇头，说到：“现在谁都劝不回来，孟庆刚才抓住皇上在意的地方，所以皇上答应了。”

    方明华不解地看着他，宋靖解释到：“刚才孟庆怎样说的，说百姓觉得没有了战王不行，让皇上挽回民心。

    或许皇上就是想证明，即便没有了战王，也是可行的，他杀了战王也是正确的，对大成国没有一点影响，你说他怎么会听劝。”

    方明华明白过来了，烦躁地挠着脑袋，“现在怎么会变成这样，我真的很难受，如果是别人杀了景煜，我肯定替他报仇，偏偏现在杀他的人，我是不能报仇。

    我还要劝着那个人别做危险的事情，可是人家根本不搭理我，我心里真的很郁闷，我们现在究竟该做些什么，该怎样做？”

    宋靖问到：“之前你不是去找皇后，让皇后照顾小楠吗？皇后有没有多透露些风声，究竟皇上在想什么。”

第1130章 惊人的消息（二）

    方明华没好气地说到：“我感觉皇后也变了，她就坚持皇上的意见，反正皇上做什么都是对的，一点都不劝，还说小楠的坏话，她也好像被蒙蔽一样。要不我们去问问徐大哥，平时都是他拿主意的。”

    宋靖又问到：“那孟庆那边有什么消息吗？如果能抓到他的把柄，说不定能扭转局面。”

    方明华沮丧地说到：“什么消息都没有，这个孟庆装模作样地让人去找女儿，根本就没用心，他的心思都在小妾生的儿子身上。

    那也是人之常情，一个大姑娘被劫走了，肯定名声受损，没有利用价值了，他怎么会用心去找呢？这个女儿没了更好，算是灭口了。”

    “那就没办法了。”宋靖无奈地摇了摇头，说到：“其实我还觉得有一件事情很奇怪，自从那天景煜出事，徐大哥就一直休养，连上朝都不上了，就简单处理些事务，都不见人了。

    你说奇不奇怪，就算他真的病得厉害，好歹也让人带个话，劝劝皇上。那天长云去找他，他就和长云说家常话，一说到朝廷的事情就把人赶走，我真想不明白。”

    两个人都十分迷茫，最有主意的人都不出主意，他们还能怎样，两个人决定了，以后就做好本分，保住林楠，其他就不管了，皇上要走歪路，他们劝过不听就随便了。

    第二天，皇上真的御驾亲征，浩浩荡荡的队伍离开了京城，京城里面暗涌渐起。

    皇上让徐长生监国，代理朝政，但徐长生推说身子不好，每天就处理些紧急的事务，很多事情都不管，让手下的人去办，很多大臣都有些松散，朝廷上也多了很多蛊惑人心的谣言。

    皇上离开没几天，皇宫里面也乱，林楠正在房间里面掰着手指头算日子，听到外面阵阵喧哗，还有兵器相撞的声音。

    她冷冷一笑，这狐狸是露出尾巴了，这皇宫也是一个战场啊。

    就在这时，清影进来了，冲林楠淡淡一笑，说到：“你的药很有效啊，那个昏君已经暴毙了，你的仇也报了。对了，皇后和两个皇子也服药，已经会很快也没了。”

    林楠皱眉说到：“这都多少天了，之前不是很快就办好，几个时辰见药效，你给我拖了好几天，真是没用。”

    清影不悦地说到：“我可没答应你要多少天办好，你不知道，战王死后，大夏国来攻打我们，圣莲教也反攻，皇上忙着朝政，都没空来看皇后娘娘，我自然是没机会下药啊。”

    林楠疑惑地问到：“那你现在为什么有机会下药，你在皇上身边有眼线？你是什么人啊，竟然能在皇上身边安插眼线，你的身份不简单吧。”

    清影骄傲地看着林楠，笑着说到：“这可不能告诉你，这是我的秘密，你就别问我了。”

    林楠看看外面，说到：“外面怎么回事，好像兵荒马乱的样子，是不是那些人打进来了，应该不可能吧？”

    清影也不瞒她，说到：“自然不是，那些人没那么快打进来，我给皇后娘娘下药了，皇后中毒昏迷，太后自然出来帮忙主持大局，有些不识相的，太后自然要收拾啊，这有什么问题呢？”

第1131章 惊人的消息（三）

    林楠惊呼到：“这怎么可能？太后又活过来啦，她还可以主持大局，这是怎么回事？难道太后在皇宫中还有势力？”

    清影哈哈大笑，说到：“这是自然的，不然你说我怎样混进来宫里，虽然太后一直在软禁，但这并不妨碍她影响朝政。

    姜还是老的辣，太后比皇后厉害多了，皇后还真以为能掌管后宫呢，这后宫还在太后时候手上。”

    林楠嘀咕到：“这怎么可能啊？太后竟然也出来了，其实一直以来，是不是太后和什么圣莲教，还有大夏国勾结呢？他们现在一起合作，想把皇上推翻，之前合谋杀杜景煜，就是这个原因？”

    清影赞到：“战王妃果然聪慧，也不瞒你了，没错，太后是被关着，但一直和圣莲教有联系，而圣莲教和大夏国也有联系，现在就是在合作。

    皇上不仁，杀害忠良，自然要讨伐，现在大家打算拥护赵桓登基当皇上，太后以后垂帘听政，太后已经不是以前的太后了。”

    林楠总算明白了，原来对方早已蛇鼠一窝，皇上之前没有斩草除根，这就给太后可乘之机，其实那个赵桓也够惨的，明明什么都不知道，还是个孩子，就被送上前台，随时被杀头。

    清影接着说到：“现在战王没了，大夏国和圣莲教步步紧逼，是推翻皇上的好机会，我相信这场战斗很快就能胜利。”

    “还胜利，你们想都别想了。”林楠有些不高兴了，说到：“你们都不是好人，就是在争权夺利罢了。”

    清影又笑着说到：“是啊，就是在争夺权力，不管怎样，以后后宫是太后说了算，不知道你愿不愿意效忠太后呢？”

    林楠不屑地说到：“呸，都是些狗贼罢了，你们谁当了皇上都是一样，一样都是祸国殃民，残害忠臣，我谁都不拥护。”

    “这就好了，我可以放心杀掉你了，你知道我多担心你要效忠太后呢。”

    清影对她这个答案十分满意，又拿出一碗药，说到：“吃了这药，你就可以上路了，其实你之前也吃了不少，最后一定是要死了，只是时间的问题。”

    林楠惊讶地看着她，问到：“你在说什么？你让我喝药，我们不是合作吗？”

    清影眼里闪过一丝狠色，冷笑说到：“我也很恨你，你也是我的仇人，所以你也要上路，刚才你已经说了，不会效忠太后，已经不能反悔了，我到太后那里也有交代。

    你还是快喝药吧，这是你自己喝的药，当然了，我也有其他毒药，我还是更加想看你死在自己的毒药下，这可以证明你有多蠢。”

    林楠淡淡一笑，说到：“你怎么那么焦急弄死我？说不定太后兵败呢，你就没有了靠山，你也要死。”

    清影哼了一声，“你就别想吓唬我了，刚才不是和你说了吗？皇上一家人都喝了药，很快就死翘翘了，先帝子嗣不多，就只有赵桓最合适当皇上，你说谁赢了。”

    林楠依旧笑着说到：“我看你还是别焦急，我们再等等看吧。”

    “林楠，你别想着拖延时间，这毒药，你想喝要喝，不想喝也要喝。”清影走近几步，想给林楠灌药。

第1132章 惊人的消息（四）

    林楠一脚就把她踹飞了，药汤也打翻了，斥到：“你这个贱婢，还真以为我好欺负，还让我喝毒药？你有这个本事吗？”

    清影想起来了，林楠之前可是在军营待过，自然会点功夫，她大意了。

    她挣扎起来，骂道：“好，你给我等着，我这就去找人，本来想让你好好去死，现在我改变主意了，我要把你折磨致死，林楠，你这个贱人。”

    “不用找了，本宫来了。”清影刚要离开，就看到皇后娘娘领着宫人进来，后面还有一队侍卫。

    清影都傻眼了，皇后娘娘精神奕奕，哪有半分中毒的迹象。

    皇后冷笑一下，说到：“清影，你刚才好像押错宝了，竟然说本宫会输，难道本宫连一个囚禁在冷宫的老婆子也收拾不了吗？”

    清影惊讶地看着皇后，立马跪下，说到：“皇后娘娘，不是这样的，奴婢，奴婢刚才不是那个意思，奴婢的意思是皇后娘娘一定会赢，都是这……”

    她还没说完，皇后娘娘已经打断她的话，喊道：“来人，把这个家伙捆起来。”

    她身后的公公和嬷嬷三下五除二把清影捆得像粽子一样。

    皇后娘娘厉声斥到：“你这个贱婢胆子还真够大的，竟然给本宫下药，还和太后勾结，枉费本宫那么相信你。”

    林楠笑着说到：“我刚才怎样说的，让你多看看，别焦急，现在支持了错的人，真是尴尬啊。”

    清影阴狠地剜了林楠一眼，她就算是死，也绝对不能让林楠独活，更加不能让林楠这样嘲讽她。

    她求饶到：“皇后娘娘不是这样的，你听我解释，其实勾结太后的是战王妃，她痛恨皇上害了战王就跟太后勾结，给你服用的毒药，都是她研制出来的，和奴婢没有关系。”

    皇后娘娘冷笑道：“你倒是无辜啊，刚才给本宫下药，还有战王妃被关在这里，怎样和外面通消息，肯定是你这个贱婢，现在倒成了什么事情都和你没关系。”

    清影暗暗焦急，看来皇后娘娘也不是那好糊弄，立马哭到：“皇后娘娘，奴婢也是迫不得已，因为战王妃有灵药能救奴婢娘亲，奴婢不得不屈服。

    百行孝为先，奴婢的娘亲对奴婢极好，以前还割肉给奴婢做药引，奴婢不能眼睁睁地看着娘亲去世，奴婢和战王妃说了病情，战王妃给了灵药，确实有效，但要奴婢做这些事情，才给奴婢剩下的药。”

    清影哭得十分惨，又哀求到：“其实奴婢已经知错，奴婢也给她下药，让她不得好死，给皇后娘娘报仇。

    对了，皇后娘娘可以把战王妃严刑拷问，她肯定有解药的，奴婢也是迫不得已，请皇后娘娘念在奴婢曾经伺候你，给奴婢一条活路。”

    林楠忍不住笑了，“真是很会装模作样，难怪把皇后娘娘给骗了。”

    皇后娘娘笑了一下，愧疚地说到：“小楠，你就别笑话我了，以前是我糊涂，对了，以后你还是叫我做嫂子吧，我们不该那么生分。”

    “好吧，我以后就叫嫂子。”林楠玩味地看着清影，含笑问到：“怎么了？觉得很奇怪吗？”

第1133章 惊人的消息（五）

    清影真的觉得很奇怪，为什么皇后娘娘和林楠好像没事的人一样，她们之前不是水火不容吗，至少皇后是容不下林楠。

    她疑惑地问到：“皇后娘娘，你不该恨极战王妃吗？你说皇上喜欢战王妃，特意让我来伺候，让我折磨战王妃，我都按你的吩咐做了。”

    皇后娘娘哼了一声，骂道：“你这个贱婢，别想着离间我和小楠，之前只是想把你调走，让你没有疑虑罢了，这都是无中生有的事情。”

    “不是这样的。”清影冲林楠喊道：“战王妃，你别上当，皇后娘娘一直想对付你，她觉得皇上喜欢你，她得不到皇上的喜欢就妒忌你，一直在陷害你。

    你可别忘了，上次就是她给你安排的侧妃，不然你也不会招惹到孟家的麻烦，也不会关在这里。即便你关在这里，她还让我来害你。”

    林楠笑着说到：“难道你不知道这是我们的计划吗？我们就像看跳梁小丑在表演一样，看着你上蹿下跳。”

    清影不相信，说到：“不，不是这样的，你怎么可以和皇后交好，皇上可是杀了战王，你最爱的人，他还想霸占你，你之前不是很生气吗？”

    皇后娘娘含笑说到：“刚才把太后那帮人收拾了，皇宫现在已经安定，我也不怕和你说，战王没死，已经在北境抵抗大夏国的入侵，势如破竹，不可阻挡。

    至于皇上也没有中毒，还顺便把你们的人清理了，亲自去处理圣莲教的叛军，不让你们的图谋得逞，我和战王妃就在这里处理后宫的事务，收拾你们这些阴险小人。”

    清影都惊住了，喃喃地说到：“这都是一个局吗？为什么会这样？你们是识破什么了吗？为什么会发现呢？”

    林楠没有回答她的问题，反倒说到：“我倒是很好奇，你究竟是谁？为什么那么恨我？那么恨皇上？”

    清影愤恨地盯着林楠，斥到：“你们就杀了我吧，我什么都不会告诉你们，我做鬼都不会放过你们这些贱人。”

    林楠淡淡地说到：“我也没指望你告诉我，来人，把她的面具摘下来。”

    “不，没有面具，你在胡说什么。”清影有些焦急了，拼命挣扎，不让旁边的嬷嬷触碰她，吼道：“林楠，你再让这些人靠近，我就不给你解药，你也会毒发身亡。”

    林楠轻笑一下，说到：“别闹了，既然你也知道我们识破你，你给的东西，我怎么敢吃啊？就算我中毒了，也能自己解毒，不需要你。”

    清影愤恨地瞪着林楠，骂道：“你这个贱人，你去死吧。”

    林楠也不在意，自顾自地说道：“什么没有面具，你想蒙骗我，好歹也去做个好一点的面具啊，这个面具太生硬了，皮肤没有一点弹性，也没有正常的血色，还有接驳的地方，这纹理不相符啊。

    我可是大夫啊，整天看别人的脸色。还有我们初次见面的时候，你可压抑不住心里的怨恨，我都看清楚了。”

    皇后娘娘叹到：“还是小楠的眼神好，我反倒让这个家伙蒙骗了那么久，还做了那么多错事，让我也看看是个什么人。”

第1134章 惊人的消息（六）

    清影不挣扎了，绝望地盯着林楠，都让林楠看穿了，或许自己从一开始就暴露在林楠的目光之下，只是这样被林楠识破，实在太甘心了。

    她不再挣扎，嬷嬷很顺利地把她的面具摘下，林楠和皇后娘娘总算看清楚清影的真面目。

    皇后娘娘惊呼到：“竟然是你，婉仪郡主，你怎么还没死？之前你的郡主府不是着火了吗？你还没死，不过你的脸怎么回事？这半张脸都烂了。”

    林楠打量她一下，说到：“这应该是火烧的痕迹，该不会给自家放火，连自己都一块烧了吧？”

    清影阴冷地看着她们，仰天大笑，又哀伤地说到：“没错，我就是以前的婉仪郡主，没错，我放火烧自家的时候，心情不好，连自己都烧了，真难为你们还把我认出来，我是不是该很感激你们啊？

    成王败寇，你们现在可以尽情地嘲讽我了，不过我很不甘心啊，为什么你们这些贱人还没死，我就要先死，不，我不想这样啊。”

    皇后娘娘不悦地说到：“你说的是什么话，你为什么那么恨我们，我们做了什么对不起你的事情吗？

    如果是战王的话，那就没办法了，战王和小楠两情相悦，你不能强迫战王娶你啊，皇上也给你安排了夫君，是大夏国的皇子，你要是不喜欢，可以跟皇上说啊。”

    清影又笑起来了，笑得很凄厉，“你们没有对不起我？真的是这样吗？我为了杜景煜，把我的父王都出卖了，还让大家忌讳我，我就是想要一个战王妃的位置而已。

    可是你们都做了什么，煜哥哥一直拒绝我，连个侧妃的位置都不给我，也不来探望我，就让我一个人在冷冰冰的郡主府里面待着。

    这个林楠竟然女扮男装来欺骗我，让我离开王爷，我想过很多争宠的手段，还真没想到那么恶毒的手段。

    还有皇上，皇上也很可恶，竟然让我去和亲，这是把我当成是垃圾，随便塞一个地方吗？我帮他平乱，他就这样对我，这就做忘恩负义。

    你还说我可以拒绝，我父王没了，我只是一个孤女，是一个人人忌讳，没有人家敢娶进门的孤女，我有什么办法去拒绝啊？”

    清影越说越激动，面目越发狰狞，愤恨地瞪着林楠和皇后，要不是被捆绑着，恐怕就要上来拉扯她们了。

    皇后从没经历过这些，心里都有些害怕了，清影之前一直乖巧，哪怕是当郡主的时候，也是温婉可人的样子，原来还有这样一面。

    林楠倒是很淡定，说到：“如果你是这样想，我也没办法，我已经不止一次跟你解释过这件事，你依旧觉得我在欺瞒你，我感觉这应该是你闹事的借口罢了。”

    清影冷冷一笑，“如果你是我，你会怎样做？你为了你最爱的男人，连自己的父亲都卖了，然后他还不爱你，连侧妃都当不上。

    皇上过河拆桥，让我去和亲，你觉得我还能做什么我，除了把你们都杀掉，我能做什么，不过我可以告诉你们，你们现在是侥幸逃过，但圣莲教可不是你们想象中那么简单，你们终究要死，我在下面等着你们。”

第1135章 和解（一）

    “我投靠圣莲教，就是喜欢圣莲教的强大，可以杀死你们，让你们国破家亡的强大。”清影又疯狂地大笑起来。

    等她笑完了，林楠淡淡地说到：“我劝你就别等了，等下错过了投胎，永生永生都做孤魂野鬼。如果我是你的话，我会站在正义的一方，我不会因为所爱的人，去做不好的事情。

    如果需要我做不好的事情，那个人肯定不会是我所爱，还有，作为一个女子，没必要那么委屈自己，人家不喜欢你，没必要去纠缠。

    你肯定觉得我说得轻巧，我也知道，如果喜欢一个不喜欢你的人确实是很痛苦，但你可以有很多选择，成为他喜欢的人，或者让自己变得更加优秀，去寻找更加适合自己的人。”

    清影愣愣地看着她，林楠又说到：“如果你当初能放下，你可以有更多选择，杜景煜是很优秀，但这世上还有很多优秀的人，还会疼爱你的人，为什么一定要揪着他不放？”

    “我不想听你说话。”清影冲着林楠咆哮起来，骂道：“林楠，你这个贱人，你不得好死，我做鬼都不会放过你。”

    林楠也不在意，淡淡一笑，说到：“我之前说的话，你别当真啊，我有仇只会这辈子报，不会留着下辈子或者当鬼的时候报。

    毕竟还不知道有没有鬼的存在，也不知道有没有下辈子。就算有鬼，你做人都比不过我，做鬼更加比不过我。”

    她看向皇后娘娘，说到：“娘娘，你看这个人要怎样处理？”

    皇后娘娘说到：“押下去好好审问，让她把圣莲教和大夏国的事情都供出来。”

    旁边的嬷嬷把清影带走，皇后娘娘也把其他人打发走，起来恭敬地跟林楠行了一礼，林楠急忙扶着她，说到：“娘娘，你干嘛跟我行礼，这不合规矩。”

    皇后娘娘拉着她的手，和她坐下，含笑说到：“都说了要叫嫂子，以后没人的时候都叫嫂子，这是给你赔礼道歉，之前我给你添麻烦了，还请你多担待。”

    林楠笑道：“没关系，之前的事情不重要，你现在能想明白，不再给我添麻烦，这就足够了，我们是一条船上的人，不该相互残杀。”

    皇后娘娘叹了口气，感慨到：“小楠真是豁达，之前你来找我说和，可是我太狭隘了，就知道对付你，也不和你解释清楚，你要知道我为什么记恨你吗？”

    林楠犹豫一下，说到：“你还是说一下吧，以后我也好避讳，我有时不太会说话，很直接，很可能就伤害你，让你生气了。”

    皇后娘娘愧疚地说到：“不，你什么都没做错，也没说错，是我自己善妒，你可能不知道，皇上其实也喜欢你，只是没小煜那么喜欢，也可能不想伤害和小煜的兄弟情，才没有勉强你进宫。

    我和皇上一直相敬如宾，我好像没有走到皇上心里，特别见到你和小煜那么恩爱，我心里更加难受，也给你添麻烦了。

    我已经和皇上说了这件事，皇上也开导我了，让我们这次一起合作，顺便把这矛盾解开，我也趁这个机会，给你道歉。”

第1136章 和解（二）

    林楠哈哈大笑，说到：“原来出了这个空档，让婉仪郡主趁虚而入，你真的想多了，如果真的喜欢一个人，是不会相让的，你让我把杜景煜让出来，我会做到吗？

    皇上把我让出来，说明他没有那么喜欢，至少在我前面，还有其他东西在，但你是他的皇后，他没有把你让出去，明明就是你在我前面，你妒忌什么？”

    皇后也笑了，说到：“你这样安慰我，我觉得舒服很多了。”

    林楠又说到：“我和你不一样，我之前跟着皇上和杜景煜他们一起做事，接触多，经历多，彼此之间更加熟悉，已经是朋友了，感情自然不一样。

    你和王爷成亲之前接触不多，可能也没见过几次面，这感情自然不一样，既然你现在和皇上一起，你们可以尝试一起去做更多事情，比方和孩子一起玩，或者出去玩，这感情慢慢就有了。”

    皇后微微点头，若有所思地说到：“你倒是说得对，你们经历多，皇上更加了解你，自然知道你的好，如果我们经历多，他也能知道我的好。”

    “你明白就好，如果你早些和我说，这心结就解开了，也不会自己压抑那么久。”

    皇后也很同意，叹到：“这次确实是我的不是，说起来，你比我年轻，可是你比我懂得更多，也比我更加成熟，就刚才审问婉仪郡主，我都让她的癫狂吓到了，你一点都不害怕，我也该努力赶上来。”

    林楠说到：“其实这次也不是坏事，正好把宫里所有蛀虫都清理了，你也立大功了。”

    皇后笑道：“说实话，我不喜欢这样立功，因为我犯错了，皇上才顺水推舟有了这个计划，如果我能干一点，把这宫里的蛀虫揪出来，就不用皇上费心了，本来打理后宫就是我的职责。”

    林楠又问到：“现在皇上他们怎样了？还有什么需要帮忙吗？”

    皇后摇了摇头，说到：“不需要了，小煜去北境收拾大夏国，一路杀过去，无人能敌，皇上也去收拾圣莲教的余孽，很快就回来，他也就出去做个样子罢了。

    朝廷上的蛀虫有长生帮忙，我们这里也结束了，你可以回去休息，等着小煜回来，这些天真是委屈你了，恐怕你也吃不上一顿好的。”

    就在这时，外面有人来报，说是方明华还有宋靖夫妇来了，皇后笑道：“闹了这么一回，终于知道谁是自己人了，快让他们进来吧。”

    皇后让人把方明华他们请了进来，方明华他们进来一见到林楠，都忘记给皇后行礼，就盯着林楠看。

    林楠笑道：“你们在看什么呢？不认识我了吗？”

    方明华立马问到：“皇后，我刚才收到消息，说小煜没死，在北境抗敌，是这样吗？”

    宋靖夫妇也期盼地看着皇后，皇后微微一笑，说到：“没错，是这样，之前什么谋朝篡位都是假的，只是想让小煜暂时消失，敌人没了忌讳就冒出来了。

    那你看现在就知道谁是敌人了，这是皇上定出来的计谋，我们在配合，现在知道敌人是谁，他们都去收拾了，很快机会好。”

第1137章 解释清楚（一）

    “原来你一早就知道了，我多担心你。”徐长云哭着抱着林楠，说到：“我以为你关在这里也快死了，我去找大哥，我大哥不搭理我，我都不知道要去找谁了。”

    林楠轻拍她一下，笑道：“你大哥倒是个意外，之前想着他身子差，不想他那么操劳，就没找他一起，谁知他找上了皇上，识破了皇上的计划，就参与进来，皇上也破例让非皇族的人来监国，让他对付朝廷上的人。”

    徐长云哭得更大声了，“原来你们都知道了，就我那么笨吗？怎么就不告诉我，你们知道我有多担心吗？”

    林楠安慰到：“不，你们也有功劳，你们这样惊慌失措地到处找人，不让那些人有疑心了，这也是你们的功劳。”

    宋靖松了口气，说到：“总之你们没事就好，我就说了，为什么小煜变了，为什么皇上也变了，原来有人藏在暗处，不过皇上真是会算计啊。”

    方明华无奈地说到：“我也可以放心了，我不希望再有下次了，你知道我这些日子过得多艰难，伤心景煜离开，伤心皇上冷酷无情，偏信佞臣，我都不知道自己的前途在哪里，也不知道自己能做什么。”

    林楠哈哈大笑，“你至于那么迷惘吗？其实徐大哥不是已经给你们提示吗？让他先休养，等他休养好了，再和你们说这件事啊。”

    方明华没好气地说到：“这算什么提示，我还以为他发病，不能管这件事，我还在家里偷偷景煜烧纸，真是晦气。”

    皇后轻斥到：“你也真是傻，你就那么不相信皇上吗？皇上一直以来都没刻薄过功勋之臣，你就把他当成是那种人吗？还有小煜，他和皇上那么好，还会造反吗？”

    方明华低着头，说到：“确实是这样，不过皇上和景煜之间也太信任对方了，做这样的事情真的很需要信任。

    如果皇上起了疑心，弄假成真，景煜就真成反贼了，如果景煜有了异心，也真的会造反，他们之间也太了解大家了。”

    宋靖又问到：“那个孟家小姐是怎么回事？之前她怎么来诬陷你们了？你是故意让她上钩吗？后来她不见了，是你们藏起来了，还是那个孟庆藏起来了？”

    林楠笑道：“她是自己人，孟庆倒是个包藏祸心的，那天她确实有来跟我求情，我卖给她一个人情，饶过她的继母和妹妹，让她自己拿捏分寸

    谁知那个孟庆反倒想用这个机会来陷害我，她来跟我通风报信，我就让她将计就计，这反而促成了我们这次的计划，真是难得的机会，要不可能还要等上一段时间呢。”

    徐长云恍然大悟，说到：“我就说啊，那天我去找她，她支支吾吾不肯说，就让我等，我当时不明白，原来是这个缘故。”

    林楠说到：“当时我和她说好了，这件事不能告诉任何人，包括你们，因为要把所有人你都骗过，不过你们有点冲动，竟然去绑架她。

    你也是太凶残，吓唬她一下就好了，还把她的手刺破了，人家姑娘留疤可怎么办？你就不能好好说话吗？”

第1138章 解释清楚（二）

    徐长云立马分辩到：“这可和我没关系，我是直接问她的，她没说，我也没有为难她，我是把她从凶徒手里救出来。

    那个凶徒一直在逼问她，不仅刺破她的手，还想毁了她的清白，你也不知道当时多凶险，幸亏我及时出现，你们猜那个凶徒是谁呢？”

    林楠和皇后都惊住了，皇后说到：“之前我让人把她接走的时候，手下的人可没有说过这些事情，谁那么凶悍啊，这样欺负一个姑娘？”

    徐长云瞄向方明华，方明华气呼呼地说到：“是我，行了吧？我是关心你们，那个死丫头又不配合，我能怎么办，我也就吓唬她，我什么都没干了。”

    徐长云看热闹不嫌事大，说到：“你裤子都脱了，还说什么都没干，你就是贪图人家美色，假公济私。”

    方明华吼道：“你话说什么，我没有脱裤子，更加没贪图什么美色，我就是一心想逼问，我还没行动，你就救人了，你别含血喷人。”

    宋靖脸都黑了，瞪着徐长云，“你竟然看到他脱裤子，你知不知道什么叫做非礼勿视啊。”

    徐长云感觉自己玩大了，影响到家庭和谐，立马说到：“不，我是说他差不多脱裤子，不过他对人家图谋不轨，还说那些下流的话是真的。”

    宋靖哼了一声，“回头再教训你，就算是下流的话，你也不该听。”

    “老古董。”徐长云白了他一眼，又问到：“那个孟小姐怎样了？现在在哪里？那天我那么无礼，我想我也该给她道个谦。”

    皇后娘娘说到：“我把她安排在城外的庄子，暗卫保护着，手上的伤也好了不少，也可以接回来了，明华，你去把人接回来。现在孟庆被抓，她回来之后，恐怕一个人在家也不安全，你替她安排一下。”

    方明华不悦地说到：“为什么是我？我很忙的，我这次真是丢脸，你们什么都不告诉我，也不让我参与，我就像傻子一样，我不会替你们干活。”

    皇后轻斥到：“你把人弄伤了，你说是不是应该让你去照顾人家，也算是对人家的补偿。你说我们不告诉你，现在给你分配任务，你还不乐意吗？”

    方明华无奈答应下来，皇后让人带着他去找孟丽华，又和林楠他们说到：“总之这次就麻烦你们了，患难见真情，等皇上回来，都有封赏。”

    林楠他们也各自回去，林楠还是先回家看看，麦氏还不知道之前的事情，惊讶地问到：“楠儿怎么突然回来啊？听说皇上御驾亲征，你这院正不用跟着吗？”

    原来自己娘亲还不知道这件事，林楠就放心，之前她还以为麦氏知道这件事，怕她担心就赶紧回来。

    她笑着说到：“没错，皇上御驾亲征，杜景煜也去打仗了，我就有空回来了。”

    叶恒和林泽桐是很担心她，一听说她回来，就赶紧出来，叶恒激动得就要扑过去，感觉就像劫后余生一样，林楠终于活了。

    麦氏不悦地拉着他，轻斥到：“叶恒，你可不能这样啊，楠儿已经嫁人了，你们可不能太接近啊，这会影响到楠儿的名声。”

第1139章 解释清楚（三）

    叶恒激动得抹眼泪，麦氏嘀咕到：“你干嘛啊？虽然楠儿不是经常回来，你们平时也有见面啊，至于那么激动吗？”

    林泽桐怕叶恒穿帮了，急忙说到：“娘，难得姐姐回来，你看晚上要不要多做两个菜，好歹也要亲自下厨，我有话找大姐说。”

    “好，娘这就亲自下厨给你做吃的。”麦氏很乐意给林楠做好吃的，难得女儿回来一趟娘家。

    林泽桐拉着林楠到房间，一进门就问到：“姐，你还好吗？还有王爷，王爷遭了这样的祸，你也别太难过，你能保住性命就不错了。”

    叶恒摸摸眼泪，也说到：“小楠，你别怕，就算你当寡妇了，我还是愿意娶你的。”

    林楠轻斥到：“什么寡妇，不许乱说，杜景煜好好的，我也好好的，这些都是皇上的计划。”

    接着，林楠就把皇上的计划告诉他们，叶恒和林泽桐都松了一口气，原来只是虚惊一场啊。

    叶恒长长舒了一口气，说到：“皇上在闹什么啊，不就是想抓叛徒而已，为什么搞得那么刺激，真是吓死我了，我差点以为你出事，还想带着火器去皇宫救你。”

    林泽桐也瘫坐在椅子上，“如果还有下次，能不能先和我说一声，我多想找人帮忙，可就是找不到人，你知道我这些天多担心啊。

    我还让府里的下人不许讨论这件事，就怕吧娘吓着了，娘亲那么疼爱你，她要是疯起来，我不知道她会做出些什么，你们这不是在害人吗？”

    林楠拍拍他的肩膀，笑着说到：“你这次是做得对的，这也是对你的考验，你以后也是当官的人，就该多经历些风浪。”

    叶恒叹到：“还好你搞了个研究院，我在里面舒服又自在，我真不适合当官，如果我那天在朝堂上，肯定就把皇上给骂了。”

    林楠笑道：“我知道你不适合当官，你在研究院里面呆着舒服就好，不过你以后遇到事情也要冷静，你要相信我不是那么好欺负的，我有需要也会来找你帮忙，我没找你，自然是我能处理的事情了。”

    叶恒摇了摇头，哼了一声，说到：“你体会不到那种感觉，心里揪着很难受啊。”

    林泽桐也附和到：“我好几天晚上都睡不着，特别那天听到王爷遇害，我多担心听到传来你也遇害的消息。”

    林楠安慰到：“好了，我知道这次为难大家啊，让你们担惊受怕，以后不会有这样的事情，你们也要相信我，我有能力去保护自己。”

    叶恒又和林楠说到：“小楠，我给你看个东西，你跟我来。”

    林楠也不打扰林泽桐看书了，跟着叶恒到房间，叶恒拿了几个玻璃针管出来，笑着说到：“小楠，你看看这个，我们把玻璃做出来了，是不是你想要的？”

    林楠一看就高兴了，“没错，这就是我想要的，你们真厉害，终于做出来了，想不到我一回来，就给我那么大的礼物。”

    叶恒高兴地说到：“在研究员那边，我的房间已经试着用玻璃来做窗户，真的很透亮呢，我们还用来做了盆子和杯子，迟些给你送一些。”

第1140章 解释清楚（四）

    林楠笑道：“那些没关系，你给我多做些针筒，还有输液的瓶子就行了。”

    叶恒答应下来，又拿出自己新设计的火器给林楠，林楠已经是跟不上他的步伐了。

    这些设计图，林楠都给不了意见了，说到：“总之，以后你这火器不违背我交给你的那些物理规律，就可以做出来试验，你再调试效果就好。”

    叶恒也不为难林楠，自己继续修改，慢慢摸索出更加强大的火器。

    这时，方明华已经到了城里的一个偏僻巷子，里面有个铺子，皇后的人和老板对了暗号，就领着方明华进去。

    方明华忍不住嘀咕到：“原来我姐还有这样私密的地方啊，这里用来藏人倒是不错。”

    暗卫恭敬地说到：“没错啊，这是皇后娘娘的地方，其实也是方家的地方，只是方大人你平时看不上这种不赚钱的铺子，就不知道了。”

    他们走到里面，里面还有好几重的守卫，进去之后是个院子，里面有丫鬟在伺候，那个暗卫说到：“麻烦请孟小姐出来，事情已经过去，孟小姐不用再躲藏了。”

    丫鬟进去请了孟丽华出来，方明华瞄了一下她的手，上面裹着厚厚的纱布，看来还没好，他心里多少有点愧疚，说到：“事情已经结束了，宫里宫外的祸害都抓了，你可以离开了。”

    孟丽华还是有些警惕，问到：“请问这位大人，你是什么人？”

    方明华说到：“我叫方明华，皇后娘娘是我姐姐，她让我来安排你，她说你回家住可能不合适，藏在这里也太委屈你，让我给你安排一个住处。你帮着小楠算计那些人，我都知道了，之前确实是委屈你。”

    原来是皇后的弟弟，孟丽华就相信了，恭敬地给方明华行礼，说到：“那有劳方大人，小女子都听大人的安排。”

    方明华看看四周，把那些仆人赶了出去，有些不好意思地说到：“我有几句话想跟你说。”

    孟丽华疑惑地看着他，方明华深深吸了一口气，说到：“我想跟你说一声对不起，之前的事情是我的错，皇后娘娘和小楠已经教训我了，也请你原谅我。”

    孟丽华不解地说到：“方大人，你在说什么啊？我们之前并不认识。”

    方明华没好气地说到：“你还没认出我吗？我不就是那天绑架你的人吗？你的手就是我戳破的，也是我威胁你的。

    不过我那时不知道皇上的计划，以为你故意陷害小楠他们，才这样逼迫你，我也只是说说而已，不会真对你做什么的。”

    孟丽华惊恐地看着方明华，身子都有些颤抖，那天她确实受到惊吓了，好几天晚上都做噩梦，无法入睡，想不到是方明华的手笔，心里多少有些不高兴，只是她一个孤女，又能做什么呢。

    方明华在林楠他们面前嘴巴硬，但已经知错了，这样对一个姑娘确实不合适。

    看孟丽华惊慌失措的样子，他更加不好意思，“好了，我再给你道歉，你也别把我当坏人，我真不会做出那样的事情。

    我也会去跟小楠要去疤痕的膏药，再给你一堆护肤膏药，还可以免费到店子里面做美容，这可以了吧？这很有诚意了。”

第1141章 解释清楚（五）

    孟丽华急忙说到：“之前的事情是因为我答应了王妃，什么都不能透露，方大人也是担心王爷王妃才有误会，现在事情清楚了，就没关系了，我这伤很快能好，我不能要方大人的礼物。”

    方明华嘀咕到：“给你就要，不然皇后娘娘和小楠肯定又怪我，不过你收了我的礼物，我就当你原谅我了。”

    孟丽华说到：“我也没怪过方大人啊，方大人不用客气了。”

    “我说怎样就怎样，你听着就是了，我不会害你。”方明华不和她争辩了，又问到：“我倒是有一件事挺好奇的，为什么你会帮小楠完成这个计划，按理说，难道你不该偏帮自己的父亲吗？”

    孟丽华眼里闪过一抹忧伤，说到：“其实我也不希望发生这样的事情，那天我回家和我爹说了王妃饶过她们。

    谁知我爹过了一夜，就来找我说了这个计划，我都吓坏了。我假装答应下来，又如常地去找王妃学医术，然后王妃就让我配合，我就配合了。”

    方明华笑道：“小楠让你配合，你就配合，你们的关系有那么好吗？”

    孟丽华叹了口气，说到：“你不懂，这自然是有原因，一来，这确实是我爹不对，我爹不该做出这种背叛朝廷的事情，还勾结外敌，更加可耻。

    二来，或许和我爹相比，我可能和王妃更加亲近一点，我爹一直嫌弃我是女儿，我娘没了之后，娶了新夫人，我爹看都不看我，我在后宅十分艰难，还好有县主的头衔，凑合活着。

    后来遇到王妃，我就跟着王妃学医术，虽然我整天缠着王妃，王妃还是客客气气，让我看书，给我指导，把我当朋友，我更加喜欢王妃。”

    “原来这样啊，小楠确实是个靠谱的朋友，她教了你那么久，你给她帮忙也是应该。”

    方明华微微点头，心里有几分同情孟丽华，他自然知道后宅的龌龊事，孟丽华没了娘亲庇护，他那个亲戚也不是省油的灯，她活了那么久，确实不容易。

    “好了，走吧，我家旁边有个小宅子，你先到那里住，有个照应，比住在这里好，你想回家也不会很远，等皇上回来，应该会算你的一份功劳，到时你再回家也不迟。”

    既然方明华这样安排，她就跟着方明华离开了，住在这里像坐牢一样，外面的守卫都凶巴巴的，能离开就最好了。

    方明华把孟丽华安排到自家隔壁的宅子，也给她一大堆的护肤药膏做补偿，这在林楠的店子里面可是卖很贵的。

    晚上，林楠和家人吃过晚饭，就回去王府，王府已经恢复如初了，那些仆人都回来了，进进出出地收拾东西，之前侍卫来搜查，可是把王府弄得乱七八糟。

    看到她回来，容嬷嬷都哭了，“王妃，你没事就好，那天真的吓死老奴了，老奴以为你们真的犯错，我们以后不能相见。”

    桂嬷嬷她们都哭哭啼啼的，林楠笑着说到：“好了，你们别哭了，你们应该也打听到，我和王爷都没事，还立功了，你们快收拾，以后大家都可以安安稳稳地过日子了。”

第1142章 皇上回来（一）

    桂嬷嬷无奈地说到：“奴婢实在不想再遇到这样的事情，我这老人家可受不住刺激啊。对了，皇后娘娘把那些奴婢都收回去了，这又是怎么回事？王妃算是和皇后娘娘和好了吗？”

    林楠微微点头，说到：“算是吧，其实我和皇后也就有点误会而已，现在解开误会，皇后娘娘自然也不会给我添堵了，不说这些了，你们去忙吧。”

    大家也不好多打听主子的事情了，各自去忙活，林楠也回去房间休息，心里自然是惦记着杜景煜，不知道他在边关的战事怎样。

    她心里暗暗抱怨着，这个家伙说话不算话，之前说了不会抛弃自己，会带着自己一起，现在又跑了，就剩下她一个人。

    没过几天，终于传来消息，杜景煜已经解决了北境的战事，一路南下，接替皇上对付圣莲教，皇上也终于回来了。

    那些朝廷大臣这些天都过得不太好，特别那些站错队的，有明显背叛行动的人都被徐长生扣押起来，有些说了些不好的话虽然没被抓起来，也担心了好几天。

    皇上一回来就把所有大臣召集起来，淡淡地说到：“大家应该都知道发生什么事情了吧？没错，什么战王造反、朕御驾亲征，这些都是朕的计划。

    因为朕发现心怀不轨的余孽，和圣莲教还有大夏国勾结，要祸害我们大成国，朕拿不准有多少人叛变，只能出此下策，现在好了，朕总算知道谁是忠臣，谁是叛徒了。”

    大家还能说什么呢，只好恭顺地说到：“皇上英明。”

    皇上又说到：“其实朕也不介意你们对朝政有不同的意见，甚至对朕有意见，但你们所有的意见都要对百姓好，对大成国好，如果只想着怎样去谋朝篡位，怎样去争权夺利，所有背叛的人，朕都不会轻饶。”

    “臣不敢。”那些大臣都吓得跪下来了，他们现在都不敢小看这个皇上了，以前说什么种地王爷软弱可欺，根本不是这个样子，明明是个有心计的。

    皇上又说到：“现在的情况已经安稳下来了，北境的战事已经结束，战王打败大夏国，也铲除了京城的圣莲教余孽，现在去围攻圣莲教的总堂。

    之前那个沈将军竟然背叛朕，加入了圣莲教，要不是闹了今天的事情，朕都不知道要被蒙蔽多久，这圣莲教也渗透到我们朝廷之中，这实在是太可怕了。”

    皇上顿了一下，又说到：“朕在这里澄清一下，战王没有背叛，也没有居功自傲，朕很相信战王，以后还有谁来参奏这些事情，就掂量清楚。”

    大家都答应了，经过这一次，大家都不相信战王会叛变，要是战王真的叛变，现在就可以带兵反攻京城了。

    而且皇上找战王一起完成这个事情，可见皇上又多信任战王，他们就算参奏了，恐怕也被皇上压下来，甚至还给自己惹祸，谁会做这种事情。

    有个大臣上前问到：“那之前战王妃的事情呢，难道是孟庆自己害死妻女，然后嫁祸战王妃？那是不是应该把孟庆的女儿清平县主抓拿归案，听说清平县主又出现在京城。”

第1143章 皇上回来（二）

    皇上接着解释到：“不，他的女儿清平县主不仅无罪，还有功，孟庆和圣莲教勾结，想找机会害战王和战王妃，就抓住这个机会，让清平县主陷害战王妃。

    清平县主深明大义，大义灭亲，帮助朕完成计划，也让这个计划更加顺利，她是无辜的，朕该给清平县主封赏。”

    方明华忽然上前说到：“臣想请求皇上赐婚。”

    皇上愣住了，不悦地说到：“方明华，你在胡闹什么，现在在说朝廷之事，你怎么就突然说赐婚呢？这些事情等我们议事之后再说。”

    方明华说到：“因为这和清平县主有关啊，皇上正说到清平县主，就一起说吧，臣想皇上把清平县主赐婚给臣。”

    经过这些天的相处，方明华对孟丽华挺有好感的，孟丽华容貌不错，知书识礼，温柔善良，刚柔并济，还识大体，还懂医术，可以照顾家人。

    之前自己害得人家手上留疤，还绑架了她，影响到孟丽华的声誉，如果自己不娶她，要是以后绑架的事情闹了出来，可就说不清楚了。

    那天孟丽华宁死不屈，死守秘密，也让他动容，他也有几分佩服，觉得孟丽华很适合当他的妻子，可以替他管好后院。

    皇上皱眉说到：“这件事你爹知道了吗？皇后知道了吗？要是他们知道，不该你来请求赐婚啊？你要不要和他们说说？”

    方明华无奈地说到：“他们肯定不同意，所以我才想皇上赐婚啊。”

    皇上才不要背锅，让自己的妻子和老丈人埋怨，说到：“你先和他们说说，这件事容后再议，徐丞相，这段时间也辛苦你了，你来说说，这朝堂上都埋伏了多少内鬼了。”

    徐长生上来汇报工作，方明华只能到一旁呆着了，看来自己这婚事不太容易啊，自己老爹可不愿意自己找一个没有背景的县主。

    方明华一退朝，就去找皇后说，皇后倒是开通，笑着说到：“我是赞成这个婚事，我见过孟丽华，是个踏实的孩子，性子比青舒还要好，这次又那么帮忙，我来和父亲说，再让皇上赐婚。”

    “谢谢皇后。”方明华高高兴兴地离开，去找孟丽华说这件事情了。

    皇上处理朝廷上的内鬼，又来跟皇后说后宫的事情，这次闹了一会，总算把里里外外都清理干净，没有这些威胁，以后就可以专注解决民生的事情了。

    林楠自然也听说皇上回来了，想着皇上回来肯定要忙着朝廷上的事情，她等了几天，才拉着叶恒，带上玻璃来找皇上邀功。

    皇上空闲不少了，很快就接见他们了，笑着说到：“小楠，你不来找朕，朕也想着找你，你这次可是立了大功，你想要什么赏赐呢？”

    林楠笑道：“我有什么功劳，我就是在皇宫里面住了几天罢了，皇后才有功劳呢。我今天来找皇上，是想给皇上看个新奇的东西。”

    说着，林楠把一大块玻璃拿了出来，说到：“皇上，你看到这是什么吗？”

    皇上盯着那块玻璃，歪着脑袋看半天，反问到：“小楠，你手上好像拿着东西，可是又不像拿着东西，你手上的到底是什么呢？”

第1144章 邀功

    林楠把东西交给福公公，介绍到：“这叫做玻璃，是透明的，很通透，是叶恒的新发现，我用来做针筒，帮助大家治病，叶恒他们的研究院就这个来做窗户，很光亮，比用纸糊要好。”

    皇上仔细看着这块玻璃，用手摸了一下，说到：“这东西倒是新奇啊，竟然是透明的，朕从来没见过这样的东西。”

    林楠又解释到：“这种玻璃还能用来做盛放东西的器皿，和陶瓷有点相似，很容易打碎，碎片也会割手。”

    皇上笑道：“怎么了，小楠，这是来游说朕换窗户吗？这窗户换了玻璃，真的很光亮吗？”

    林楠笑着说到：“不是游说，而是有好东西，就和皇上分享，我家里开始换这种玻璃了，比纸糊的好，还不怕水，脏了一擦就赶紧，皇上可以找个房子来试试看，也可以去我家里或者研究院看看。

    如果皇上用着好，可以把这种东西推广起来，大家以后也可以多一种选择，这是一种进步的东西，应该让大家都知道。”

    皇上也确实有点好奇，“叶恒，你让人把隔壁的房间换上玻璃，朕也看看这玻璃有多透亮。”

    叶恒答应下来了，林楠立马说到：“皇上，叶恒他们这次有新的贡献，还做了很多火器，这是不是要嘉奖一下？”

    皇上哈哈大笑，“小楠，你不关心自己的赏赐，倒是关心起别人了，我自有分寸，等下赏赐就送到研究院，叶恒，你们研究院的人以后多做些有用的东西出来。”

    叶恒谢过皇上，林楠也想着告辞了，皇上让叶恒先离开，把林楠叫住了，很认真地说到：“小楠，我们一家人就不说两家话，这次真的谢谢你，谢谢你不计前嫌，帮皇后处理叛乱，还开解了皇后，你功不可没啊。”

    林楠笑道：“这有什么，我真没做过什么，宫里的事情都是皇后娘娘在谋划，能和皇后娘娘解开心结，我也很高兴。”

    皇上也不多说了，问到：“那小楠想要什么赏赐，小煜的赏赐，等他回来，我再赏赐，现在先奖赏你。”

    林楠毫不客气地说到：“自然是免死金牌啊，如果这次的事情是真的，我肯定要用免死金牌来保命，这免死金牌最有用。”

    皇上无奈地说到：“你就觉得我那么凶残吗？经过这次，你还不相信我和小煜之间有多信任吗？如果真的发生不好的事情，你觉得我会杀了小煜吗？”

    林楠眨眨眼说到：“这君心难测，我就不猜了，如果皇上不想给我免死金牌，就给我透露一点杜景煜的消息，或者让我跟着去前线吧。”

    皇上笑道：“行吧，你想要免死金牌，我就给你，小煜已经到了圣莲教的总堂那边战斗，连声好几场，应该很快能回来，让你不用惦记。

    他还特别说了，千万不能让你去前线，所以我不能答应这个要求，你还是在这里呆着吧？这书院不是快开学了吗？你也要忙了。”

    林楠不悦地说到：“他怎么可以这样？上次明明说好要带上我，这次又把我抛下了，说话不算话，真是太过分了。”

第1145章 前方消息

    皇上劝到：“他这是为你好，你也不知道前线多凶险，圣莲教也有很厉害的火器，我这些天也不敢在前线，只是在后面压阵，你就别去瞎掺和了，还是做好本分吧，让你去了，你也是拖后腿。”

    “既然这样，我也没办法了，只能以后多过来打听消息。”林楠感觉很沮丧，很没神气地告辞。

    她刚走到大殿门口，就有小公公来报，说是前线来消息了，林楠又走了回来，高兴地问到：“皇上，是不是又有杜景煜的新消息了。”

    皇上一边拆信，一边笑道：“应该是了，你听了消息再回去吧，不然你又在那里惦记小煜，没几天又来烦我。”

    皇上看着信，越看越皱眉，脸色也不好了，林楠也跟着一块担心，嘀咕到：“皇上怎样了，是不是有什么不好的消息？”

    皇上叹了口气，抬头看着她，说到：“确实有不好的消息，你的心愿达成了，小煜让你到前线帮忙了。”

    林楠吓了一跳，结巴地问到：“他怎样了？让我去帮忙，他是不是受伤了？我不想听到什么不好的消息。”

    皇上说到：“不，他没事，不过他说圣莲教用了毒药，把他的士兵害了，想让你去看看，有没有解决的办法？”

    林楠长长舒了一口气，稍微放心，说到：“既然这样，我立马过去，你找人给我带路吧。”

    皇上想了一下，说到：“你多带几个太医去帮忙，另外你就当一回钦差大臣，给大家带些礼物过去，犒赏三军，提升一下士气。”

    林楠答应下来，又问到：“那他有没有说是怎样的症状？我好准备药物过去。”

    皇上看了一下信件，说到：“对方给他们的人喷毒水，他们沾了毒水之后，皮肤烧伤了，那边的医官说是烧伤了，还说那些毒水很厉害，用盾牌去挡，盾牌上都被毒了一些小洞。”

    林楠有些皱眉了，就那么一些信息，她判断不了什么情况。

    皇上说到：“你先过去吧，那边的医官比不上你，说也说不清楚，你要是急着用药材，先到附近的妙方堂要，我再从国库给妙方堂拨银子。”

    林楠答应了，到太医院挑了几个太医，让他们跟着自己去前线，要是以前，大家都不乐意去前线，又苦又累，还不如在皇宫舒服。

    现在大家都很乐意跟着林楠去干活，这肯定能学到很多，大家都争着去，不过名额有限，没轮到的人都十分遗憾。

    林楠自己也回去收拾，既然去前线，她干脆就换了男装，也把空间里面的东西都补足，以备不时之需。

    她收拾好东西，就到皇宫门前和大家汇合，大家坐马车连夜赶去南方，这也有两天多的行程，中毒的情况很危机，大家都没怎么休息，就在马车上休息，一路颠簸，终于赶到了营地。

    有守卫的士兵带了他们进去，林楠终于见到杜景煜了，杜景煜一身披挂，神色有几分憔悴，见到林楠脸上多了几分笑意，“小楠，你终于来了。”

    林楠哼了一声，“你看看你，就是没有好好照顾自己，明明已经养胖了，现在又瘦了。”

第1146章 林楠到前线（一）

    杜景煜笑笑说到：“这不是要打仗吗，从北方一直到南方，东奔西走的，肯定有点累，这次要辛苦你了。”

    “还是先接了圣旨。”林楠宣读了圣旨，杜景煜让白羽来清点东西，给大家发下去，就领着林楠去看伤员了。

    林楠问到：“对方是怎样的武器啊？很厉害吗？”

    杜景煜有些担忧地说到：“其实也不是什么厉害的武器，就是我们平时用的水龙，只是它里面射出来的水有问题，好像有点酸味，大家碰到就中毒。

    现在我都是防守，等你过来再看看那情况，他们暂时也没进攻过来，这是他们最近才有的武器。”

    林楠嘀咕到：“就只有水，那么奇怪的水吗？”

    杜景煜笑着说到：“我找你过来，一来是因为小楠的医术，二来，小楠认识很多奇怪的东西，说不定就知道这些毒水是什么，我们可以更好地反击。”

    林楠哼了一声，佯怒说到：“原来不是想我，真是没良心，你可别忘了，你之前可是说过，如果再上前线，不会扔下我。”

    杜景煜看看后面跟着的人，小声在林楠耳边说到：“我自然是想你，但更加担心你的安威啊，前线很危险，你能不来就别来，要是你受伤了，我该多伤心多自责，我本来以为很快能收拾他们，谁知那么棘手。”

    林楠不搭理他，杜景煜又哄到：“小楠，我真想你，这天地可鉴，等这件事完了，我就和你去游玩，好不好？”

    “不说以后的事情，还是先把这里的事情解决。”林楠率先走到医官的营帐，大家见到林楠来了，都松了一口气，这是终于得救了。

    大家给林楠行礼，心里都很感慨，第一次见面，林楠还是个默默无闻的大夫，后来是军队的医馆，再后来是太医院的院正，现在又成了王妃，这样的经历真是让人震惊啊。

    之前和林楠相熟的张大夫说到：“王妃终于来了，我们也算是得救了，麻烦王妃先来看看伤员吧。”

    林楠一边戴上手套和口罩，一边说到：“我不就是来看伤员的吗？什么情况啊？”

    张大夫说到：“就是像烧伤，又有点不太像，我们也不太确定什么情况，明明是水，怎么可能变成烧伤呢？”

    林楠去看了一下那些伤员的伤口，有些是起水泡的，有些已经发黑了，什么情况都有，她有些皱眉，实在不太愿意希望是她猜测的情况。

    她又和杜景煜说到：“你有没有搜集到那些泼人的水，如果没有的话，让我看看盾牌，或者接触到那些水的东西，让我更好地确认这种东西。”

    杜景煜让黑鹰去拿盾牌过来，又说到：“我们没搜集到那些水，那些水很厉害，碰到附近的草，那些草都被烧黑，盾牌也出现一些小洞，我们现在看到那种水，都逃命去了。”

    林楠心里更加确定几分了，很快黑鹰把盾牌拿来，林楠看了一下，又闻了一下，皱眉说到：“这可就麻烦了。”

    林楠果然知道这是什么东西，杜景煜急忙问到：“小楠，你知道这是什么毒水？那有什么破解的方法？”

第1147章 林楠到前线（二）

    林楠解释到：“你之前不说闻到酸味，这就是一种强酸，和我们做菜用的醋是一个品种的东西，但它很浓烈，也很霸道，会腐蚀东西，沾在皮肤上就腐蚀皮肤，沾在盾牌上就腐蚀盾牌，很麻烦呢。

    如果说要破解，用大量的水可以稀释这种酸性，也可以用石灰来中和这种酸性，至于要在战场上怎样运用，还要再想想。”

    杜景煜皱眉说到：“可是他们用水龙来装这种东西，怎么水龙没有被腐蚀呢？为什么会腐蚀我们的盾牌？”

    林楠简单地解释到：“它也腐蚀了水龙，但它腐蚀了第一层之后，就会出现一个保护膜，里面那一层就不会被腐蚀，就是那么奇妙。”

    杜景煜还是第一次听到那么神奇的东西，“那就说，如果用盾牌来阻挡，它也就腐蚀了外面一层，里面的就腐蚀不到？”

    林楠微微点头，说到：“没错，就是这样，第一层被腐蚀之后，里面就形成了保护膜，不过只是对金属是这样，如果是衣服或者人，就不会形成保护膜了。”

    杜景煜又问到：“那沾在皮肤上，这伤势有没有大碍？能治吧？”

    林楠叹了口气，摇了摇头，说到：“要是不严重，倒是能治，不过很棘手，很麻烦，他们也很受罪，还会毁容，起码要治上几个月，总之以后就别让大家沾上这东西，他们也太恶毒了，把这种东西都用上了。”

    杜景煜多少有些心疼自己的兄弟，“小楠，那就麻烦你，你尽力把大家治好，需要什么药材就跟管事说，我马上安排药材过来。”

    林楠也不耽搁了，说到：“好了，你去忙吧，这里交给我，这里受伤的人不多，还是很好处理的。”

    说完，林楠开始工作了，杜景煜知道这种毒水的特性，就去找其他将士商量对策。

    林楠让那些大夫把重症的人想抬到手术室，又用大量清水去给那些伤员清洗伤口，虽然耽搁了那么多天，清理了总比没有清理要好。

    没一会儿，手术室里就传来伤员的吼叫，十分凄厉，又听到林楠鼓励伤员觉得痛就随便喊，大家都害怕起来了，怎么治这个病那么恐怖啊。

    那些大夫也不解，张大夫请教几位太医说到：“几位太医，我不懂了，为什么伤员喊得那么大声，难道王妃没有给伤员用麻药吗？”

    米太医搭话到：“老夫也不懂，这种情况，我们这些老东西也没见过，我们需要学习的地方确实很多，不过院正大人没用麻药倒是真的。”

    很快里面的伤员喊得没力气了，林楠的手术也结束了，让人把伤员送出来，还给他挂了点滴，大家一看那血肉模糊的伤口都惊住了，不是要治伤吗，为什么好像更加受伤。

    张大夫不解地问到：“王妃娘娘，这样真的可以吗？这好像受伤更加严重了，刚才好像也不是这个样子。”

    林楠无奈地说到：“就是这个样子，要把上面受伤的皮肉扯掉，让它自己长，迟些还要重新植皮，就是从身体别的地方弄一块皮下来，覆盖上去，总之就是很麻烦，不好治，还很痛。”

第1148章 林楠到前线（三）

    林楠顺手写了个方子，“你们去熬药，出来的伤员都喝这种药。”

    米太医急忙问到：“院正大人，为什么不能用麻药，刚才也喊得太凄厉了。”

    林楠解释到：“用麻药会伤害到神经，而且麻药过了，他还是痛，总不能一直让他喝麻药啊，总之没办法了，你们要是能想到别的办法，我很欢迎，下一位准备吧。”

    林楠又开始下一台的手术，那些大夫都不明白，为什么会那么麻烦，还把伤口弄得那么大，按他们的理解，敷点药就该好了。

    林楠一直做手术到半夜，总算是忙完了，还好人不多，很多人穿了盔甲，只是被溅到一点，不是很严重，很容易就处理好。

    她刚离开营帐，就看到杜景煜在等着，杜景煜问道：“你忙完了吗？和我回去休息吧，他们说已经治疗了最后一个病人，你可以休息了。”

    林楠直接挂在他身上，笑着说到：“是可以回去了，明天再过来看他们，你背我回去啊。”

    杜景煜也含笑把她背着，说到：“还记得以前，我背你，你还不乐意呢，现在倒是和我亲近了。”

    林楠趴在他背上，笑道：“我们现在又并肩作战了，不过和以前不一样，我现在是光明正大地睡你的营帐，以前会觉得很避忌呢。”

    杜景煜笑道：“我以前还以为你有怪癖呢，不过你跟我算是亲近了，愿意跟我在一个营帐。”

    杜景煜和她一起回去营帐，给林楠准备了饭菜，责备到：“你也真是的，还像以前一样，一忙起来就不休息，肯定连饭都没吃了。”

    林楠大口吃着饭，“肯定要把伤员先治好，他们的伤越耽搁越麻烦，你呢？看你这狼吞虎咽的样子，肯定也没有吃饭了。”

    杜景煜同样在大口吃饭，笑道：“我也是饿坏了，刚才和他们商量事情，就耽误吃饭了，大家都忘记吃饭了。”

    林楠叹到：“那你们商量了什么办法？以后真不要再出现这样的伤员，我最怕这样的伤员，我医治起来麻烦，他们也很痛苦。”

    “尽量吧，我也不希望他们受伤。”杜景煜也是很难过，说到：“我们商量过了，有几个办法，以后要裹得严实一点，让那些士兵全身盔甲，应该就不怕了。

    我们也用水龙，叶恒改造过的水龙可以喷出很多水，就把他们的毒水盖过去了，我们就不怕了，还可以扔石灰包，你说的可以抵消掉，或者我们也同意用这样的毒水，小楠会做这样的毒水吗？”

    林楠想了一下，说到：“我会做啊，不过提炼要些时间，而且用这种毒水也有些残忍，这终究是大成国的子民，你们先用别的办法吧。”

    杜景煜答应下来，又说到：“说实话，大家现在都很忌讳这种毒水，都不敢往前冲了，实在是麻烦。”

    林楠说到：“其实也不用太担心，只要把毒水稀释了，就不会有很大影响，你们要是被溅到，立马用清水冲洗，会伤得没那么严重。”

    杜景煜都听着，笑着说到：“我就说找小楠过来没错，小楠知道得真多，就是个聪明的。”

第1149章 胜利

    林楠骄傲地说到：“所以，你以后上前线也一定要带上我，你再扔下我，我就跟你没完。”

    杜景煜犹豫一下，含笑说到：“我还是坚持不要带上你，我很怕你有危险，你看看这毒水多厉害，等下你毁容了，怎么办？这不要心疼死我吗？”

    “你这混蛋，你又要把我扔下，你就那么小看我吗？我都认出来是什么毒水，难道我还没办法对付吗？你别忘了，我还有空间可以躲藏。”

    林楠直接扑打杜景煜，她很不满意杜景煜不带着她，杜景煜也不躲闪，就享受着林楠的拳头，和林楠玩闹起来。

    那么久没见林楠，现在终于能见到，他很想和林楠亲近一点。

    吃过晚饭，他们就在营帐里面休息，第二天一大早，林楠就去看望伤员，那些伤员恢复还算好，现在就是等待，林楠顺便给这些大夫上课了。

    杜景煜领兵出征，去挑战圣莲教的人，圣莲教的人又把水龙摆出来，杜景煜那边摆出更加多的水龙。

    木十在高处看到，心里暗暗吃惊，杜景煜躲了那么多天，竟然来挑战，难道杜景煜有什么办法对付自己了吗？这怎么可能，这种东西还是最近才研制出来，杜景煜怎么会知道特性呢，怎么会应对呢？

    他还是让手下的人像以前一样，直接对着杜景煜的军队喷射毒水，杜景煜立马让人反击，大量的清水把这毒水冲刷了，把那些酸都稀释掉，也挡住了那些毒水，他们这招毒水终于没用了。

    杜景煜让人冲杀过去，杜景煜的士兵都是骁勇善战，之前忌讳毒水，没有机会施展，现在毒水没了，他们都冲杀过去，这么多天的憋屈都发泄出来了，把圣莲教的乌合之众杀个片甲不留，连他们的水龙都抢走了。

    木十见势不妙，赶紧让人撤退，他们回到堡垒里面守着，不管杜景煜怎样叫阵，就是不出来。

    杜景煜也收兵回去营帐，安排伤员去包扎伤口，这回没有人被毒水溅到了，就是些皮外伤，林楠和那些大夫没几下功夫就给他们包扎好了。

    杜景煜笑着说到：“小楠，这次谢谢你，你又立功了，今天连他们的水龙都抢了，看他们还怎样伤人，这是久违的胜利了。”

    林楠也很高兴，说到：“那你加油，快些把他们收拾了，我们就可以回去了。”

    杜景煜说到：“走吧，我们回去吃饭，今天稍微庆祝一下，饭菜会丰盛一点。”

    林楠郁闷地说到：“今天有好吃的啊，不过我吃不了，今天轮到我值班呢，不过也没关系了，我少吃一次也没关系。”

    杜景煜想了一下，说到：“行吧，我到时给你送饭，晚上来陪你值班。”

    “还是不要了，你回去休息。”林楠心疼他太辛苦了，说到：“你今天打仗累了，就该回去好好休息，不用管我。”

    说完，林楠打发杜景煜走，杜景煜也去忙着给大家庆功，就先离开了。

    晚上，林楠在营帐这边值班，杜景煜还是过来了，还拎着个食盒，“给你带来宵夜，今天晚上杀了一头猪，给你留了个猪蹄。”

第1150章 再攻城

    林楠闻着香喷喷的猪蹄，口水都流了，“你这是想让我发胖吗？”

    杜景煜看看四周没人，伸手抱着她，“没关系，你多胖，我都喜欢你，快趁热吃吧。”

    林楠终究是忍不住了，啃了半只，剩下的便宜杜景煜了，她靠在杜景煜的肩膀，问到：“还要打多久才能收拾这个圣莲教啊？”

    杜景煜想了一下，说到：“可能还要些时间，他们的堡垒很坚固，说实话，他们一帮土匪能做到这个样子，算是很不错了。小楠是焦急回去吗？说起来，你的书院也该开学了，你是不是该回去了？”

    林楠轻捶他一下，斥到：“你这个混蛋过河拆桥，不过你这桥也拆太快，你那些伤员还没治好，只有我能治，我也一定要待在这里。

    就算治好了，我也不管，我就留在这里，和你一起离开，你要是嫌弃我吃了你们的口粮，我已经自己准备了粮食。”

    “谁嫌弃你吃多了，我不吃都省下来给你吃。”杜景煜轻刮一下她的鼻子，斥到：“我不是担心你的安全吗？谁知道那个老头又弄出些什么奇怪的东西。”

    “那你更加需要我。”林楠紧紧抱着他，反正她这回就是不会离开。

    杜景煜没办法了，“罢了，你想留下就留下吧，你好好在这里给大家治伤吧。”

    林楠终于高兴，戳戳杜景煜，笑着说到：“其实和你一起，我才觉得踏实，把我一个人放在家里，我很不安心。”

    “好，我陪着你。”杜景煜揉揉她的脑袋，就在这里陪着林楠值班。

    第二天，杜景煜又领着人到堡垒下面叫阵，木十出现了，冷冷地说到：“杜景煜，林楠那个小贱人是不是也来了？”

    杜景煜淡淡地说到：“你可以选择投降，或者让我来攻城？其他废话就不要和我说了。”

    木十又问到：“让林楠那个小贱人出来，她为什么会知道我用的是什么东西？”

    杜景煜哼了一声，“你最好对我的夫人尊重一点，你残害百姓，蛊惑人心，你才是贱人呢，你全家都是贱人。”

    木十冷着脸说到：“既然你不让那个贱人出来，那就这样吧。”

    木十也不管了，让人在下面死守，杜景煜他们敢强攻，就用硫酸泼他们，杜景煜他们一时不敢靠近，就让士兵在下面叫阵。

    叫唤大半天，那些人就是不出来，杜景煜有些皱眉了，只能让士兵撤退，看来要另外想办法，这样拖延不是办法，最怕这个死老头又弄出别的毒药出来就麻烦了。

    回到军营，他赶紧找上将士们商量，大家打算夜里强攻，杜景煜让大赶紧做饭，吃了饭，晚上就带队去突击。

    他回到营帐，林楠刚睡，打了个哈欠，问到：“回来了，今天战况如何啊？”

    杜景煜卸下盔甲，坐在床边，轻轻拨弄着林楠的头发，无奈地说到：“今天轮到他们在守卫，我们一直攻不进去，真是郁闷，不过我和大家商量好了，晚上再去突击。”

    “好吧，其实也不急，你们别受伤就好。”林楠坐了起来，说到：“你晚上要小心啊，这里都是山路，晚上都看不见。”

第1151章 突袭

    杜景煜笑道：“没关系，也不是第一次搞晚上突击了，你睡够没有，睡够就起来陪我吃饭，你也该饿了吧？”

    “嗯，肯定要陪你吃饭，我们一天也见不了几回。”林楠赶紧起来梳洗，陪着杜景煜吃饭，白羽把饭菜端上了。

    林楠一个劲地杜景煜夹菜，“你多吃点，晚上才有力气去打仗啊。”

    杜景煜忍不住将她抱入怀里，轻捏一下她的脸，笑道：“你呢，把肉都夹给我，你吃什么呢？难道你不需要多吃点，给大家看病不累吗？”

    林楠叹了口气，“如果你们都没有受伤，我就轻松很多了，就算没饭吃，我也乐意。”

    “设么么没饭吃，我不能你把你饿瘦了。”杜景煜直接夹了一块肉送到林楠嘴里，非要林楠吃下，他才乐意吃饭。

    林楠又问到：“那你们晚上什么时候出发？要不要考虑带上我，我有空间，说不定能帮忙呢？”

    “子时左右吧，现在还早呢。”杜景煜轻抚一下林楠，讨好地说到：“娘子，你来了那么久，我们好像还没亲近过，不如趁现在。”

    林楠脸上泛起红晕，轻斥到：“别胡闹，都什么时候了，你晚上还要打仗，怎么能做这种事情？”

    “这个不影响，这让我更加有干劲呢。”杜景煜把林楠抱起，刚要到里间，听到外面一阵喧哗，还有士兵的呼喊声和惨叫声。

    两个人都吓了一跳，杜景煜立马放下林楠，到外面去看，刚出去，白羽已经慌张地禀告到：“王爷，外面有妖物，那个妖物带着毒水，你别出去，太危险了。”

    “妖物？正好让我出来看看啊。”林楠探出脑袋，从营帐里面出来，只见外面兵荒马乱的，好些士兵在乱跑，天上不时洒落一些水。

    他们抬头一看，天上飘了很多风筝过来，利箭划过，响起一声爆破的声音，落下酸水，还有一些零星的碎片。

    白羽举着火把，往地上照着，用长剑拨弄地上一些碎片，“你们看这些是什么东西，是透明的，好像很坚硬，不是铜铁，还能装着毒水，这不是妖物是什么？”

    “我知道这是什么，迟些给你们解释。”话音刚落，他们头上的营帐也中招了，被烧出黑洞，杜景煜赶紧把林楠拉开。

    林楠急忙说到：“你让士兵赶紧用盾牌挡着脑袋，别碰到毒水，还有小心这些碎片，别被扎着脚，你把这些东西看成是破碎的瓷片来处理。”

    说着，她自己也到营帐里面拿着盾牌，他们的营帐已经破了好几个洞，她刚要拿起杜景煜的盾牌，差点没把自己压到了，惊愕地看着杜景煜，这是不是太重了？

    杜景煜急忙过来扶着，举起盾牌替林楠挡着，又给林楠拿了一个小盾牌，笑道：“我力气大，我的兵器都比别人重啊，你也知道我的方天戟有多重。”

    林楠吐吐舌头，“原来连盾牌都那么重，好吧，我用这个小的。”

    他们正说着，外面杀声震天，白羽又跑进来报告，“王爷，圣莲教来突袭我们，来了好多人马，可能就是想趁着我们躲避毒水，趁势攻击。”

第1152章 治伤

    “走，所有能上阵的人都给我冲，现在和他们的人混战，反倒没危险呢。”

    杜景煜有几分兴奋，领着白羽出去，又回头看着林楠，担忧地说到：“小楠，你快到你平时躲避的那个地方躲起来，不要受伤了，我不会让他们进来，但你要保护好自己。”

    现在敌军围困，营地也不是安全的地方，这也是杜景煜一直不让林楠来前线的原因，这样的情况，他实在没能力去保护林楠。

    林楠明白他的心思，笑道：“不用担心我，我肯定能保护好自己，你快去吧。”

    “嗯。”杜景煜也不耽搁了，和白羽骑马出去，组织将士去杀敌，和圣莲教的人拼了。

    林楠自然不会藏在空间里面那么自私，她举着盾牌，赶到医疗营帐，那里的太医和医官举着盾牌，正在慌乱中。

    一见到林楠进来，米太医喊道：“院正大人，你怎么还跑过来，现在天降毒水，这也太危险了，不知道这是什么缘故，太可怕了。”

    林楠淡定地说到：“你们就别顾着躲避，要给伤员治伤啊，今天是一场硬仗，迟些肯定有很多伤员，我们先把这里的伤员治好，等下才能应付啊。”

    那些太医挺惜命的，不太乐意，反倒那些医官淡定很多，张大夫放下盾牌，嘀咕到：“没错，这里是战场，肯定有危险，但我们是医官，不能慌啊。”

    另外一个到外面看看，说到：“对啊，你看王爷出马，这风筝在营地前面就被击落了，飞不过来了，我们没什么好害怕。”

    林楠也出去看看，果然没有风筝过来，她让留守这里的士兵赶紧把玻璃渣给扫干净，用大量清水洗地。

    她领着太医们给刚才受伤的伤员治伤，有些是被玻璃渣划破的，这倒是好处理，就清理一下伤口，有些是被酸水淋到的，林楠和那些太医只好又开始给他们动手术，营帐里面又是一片惨叫。

    外面打斗声势浩大，没一会儿，就有伤员送进来了，所有人都忙起来了，林楠忍不住嘀咕到：“怎么那么多伤员，这个圣莲教有那么厉害吗？”

    张大夫无奈地说到：“这个圣莲教是真的厉害，和大木国和大夏国打仗，我们伤亡都没那么严重。”

    旁边一个大夫搭话到：“不是他们厉害，是他们太凶残了，完全不把那些教众当人看，给他们吃了灵水，那些人像发狂一样冲过来。

    不过这样的药肯定伤身体，他一点都不爱惜手下的人，亏得那些人那么迷信他，我真的很支持王妃当初剿灭圣莲教。”

    林楠叹了口气，“原来是用了他们的灵水，难怪会这样，我已经用了很多办法，去让大家不要相信圣莲教，想不到那么多人都没有清醒过来，真是让人失望啊，看来我做的还不够。”

    张大夫笑道：“不，王妃，你做了很多，我们都是看了你的报纸，才知道圣莲教在装神弄鬼，搞了那么多小把戏，你能识破他们的诡计，真是厉害啊。”

    林楠无奈地说到：“你可不知道圣莲教之前多盛行，还包藏祸心，我可不能让这样的旁门左道毁了我们的国家，伤害我们的百姓啊。”

第1153章 木大夫来了（一）

    外面的伤员陆陆续续送进来，林楠他们忙得脚不沾地，没空再聊天了，就一直在抢救伤员，还好都不是什么致命伤，他们处理起来也容易。

    忙了一个时辰，外面好像平静一点了，送来的伤员也少了一点，林楠问一个伤员：“这是打完了吗？我看外面已经安静了，应该没什么人受伤吧？”

    那个伤员说到：“还没有，只是把敌军打退了，不过王爷想乘胜追击，把堡垒攻下，大家都杀过去堡垒那边，要一举拿下堡垒。”

    林楠心里挺担忧的，不过这是杜景煜的工作，她只能理解，就希望早些天下太平，她和杜景煜可以安安稳稳地过日子。

    又忙了大半天，没什么伤员送过来了，林楠总算是松了一口气，刚想歇息一下，外面有士兵禀报，说是有个老头来找她，有很重要的事情。

    林楠有些疑惑了，她不认识什么老头啊，还在这个时候来找她，也太奇怪了。

    好奇心起，趁着这个空档，林楠出去看看，一到营地大门，吓了一跳，来的人竟然是木大夫。

    她脱口而出，喊道：“快抓住这个家伙。”

    那些士兵都围着木大夫，木大夫很淡定，拿出一个火药包，冷冷地说到：“你确定要这样做，如果你继续要这样做，我就用火药包扔你，和你同归于尽。”

    旁边留守的校尉听着有些害怕了，说到：“王妃，你还是回去躲避一下，我们来抓拿这个家伙。”

    林楠没有离开，盯着木大夫，皱眉说到：“你胆子还真大，竟然跑到这里来挑衅，你就不怕死吗？你觉得这样，我就会害怕你吗，你觉得这样就能和我同归于尽吗？”

    木大夫淡定地说到：“现在来见你，是最合适的时候，杜景煜领着大军杀入了我的堡垒，我的堡垒已经失守，相反这个大营防守空虚，我把这里占领了，也不是不可以。”

    林楠笑到：“你真是想当然，说不定我们还有大军支援，或者杜景煜带人杀回来呢。”

    木大夫冷笑一下，“如果杜景煜带人杀回来就最好了，说实话，我来之前，可是故意露了点马脚，想把杜景煜引回来，可是他更加关心城池，而不是留守营帐的你，你会不会对这样的男人很心寒呢？”

    林楠自然不会让他挑拨，杜景煜没有回来，肯定就是觉得自己进了空间，他没有后顾之忧了，才那么淡定，并不是不担心自己，如果知道自己被困，他绝对会赶回来，她对杜景煜就是那么信任。

    她淡淡一笑，说到：“你这样挑拨离间是没用的，你有什么就快说吧，就如你说的，杜景煜已经知道你的行踪，很快就会回来，我这边的人抓不到你，不代表杜景煜的大军抓不到你。”

    木大夫也不转弯抹角了，“我就是来问你，为什么你能识破我的毒水，你究竟从哪里学来这些东西？”

    林楠愣了一下，想不到他是为了这个问题而来，她笑着说到：“这也是我想问你的，你从哪里学来这些东西，你要不要和我交换秘密啊？”

    木大夫不悦地说到：“好啊，我们交换秘密，你先说。”

第1154章 木大夫来了（二）

    林楠依旧淡定地说到：“为什么我先说，为什么不能是你先说呢？谁知道你会不会告诉我？我看不如我们都写在纸上再交换。”

    木大夫也同意这个办法，林楠让人拿笔墨来，大家写了纸条就交换，林楠一直都好奇木大夫为什么懂那么多，赶紧打开，里面就两个字“朋友”。

    她疑惑地看着木大夫，问到：“是你朋友教你，你朋友是谁啊？他怎么会知道这些东西呢？”

    木大夫冷着脸了，没有回答她的问题，反倒说到：“你好像不太老实啊，我是和你说实话，我跟朋友学的，你竟然写医书，我就问你，哪本医书说过这些东西。”

    林楠有些意外，想不到木大夫竟然识破自己，她分辩到：“你看过多少医书啊，你知道多少医术，我医术比你好那么多，就是因为我看过很多医书，比你看得更加多。”

    木大夫冷笑一下，“你别糊弄我，我看的医书可不比你少，至少大成国的医书，我都是看过的，上面哪有记载这些东西。对了，我也看过不少杂书，同样没有一本书记载了这些东西。”

    林楠不屑地说到：“你凭什么说自己看遍了所有书，你自己孤陋寡闻，还好意思说自己看过所有书，难道你连林家的祖传医书也看过吗？”

    木大夫脸色冷了几分，“我还真看过，连蓝家的医书，我也看过，根本就没有这样的记载，其实我一直觉得你的医术可疑，还会给别人动刀子，这不是大成国大夫能做到的，你是从哪里学回来的？”

    林楠脸色微变，怎么感觉要穿帮了，她自然不会承认，继续分辩到：“这是我自创的，我是天才，不行吗？你就妒忌我，你自己笨，可不代表别人做不到。”

    木大夫才不相信她的鬼话，哼了一声，“既然你不说实话，那就只能抓了你，再慢慢逼问了。”

    林楠警惕地退后几步，不悦地说到：“你也太不讲道义了，明明说好只是来和我说话，现在变成要抓我，早知道我就不见你了。”

    木大夫一挥手，草丛里面出来了很多圣莲教的教众，全部白布蒙面，双眼满满的杀气，看来是木大夫的精锐部队了。

    他冷笑着说到：“如果你刚才说实话，我还真不会动手，毕竟你说的，我们要讲道义，但你这样糊弄我，很明显是你不讲道义，我为什么要跟你客气，我只能把你抓起来，再带回去逼问。”

    林楠懒得和他废话，直接冲回去营地，校尉也领着自己的小分队保护林楠，把营地防守起来，木大夫让人强攻，双方开始交火。

    林楠有些皱眉了，也不知道杜景煜知不知道这里的事情，要是让木大夫攻进来就麻烦了。

    她立马喊道留守营地的都头，“敌人的精锐在外面强攻，也不知道王爷什么时候来救援，我看大家要准备撤退。”

    那个都头也想到这个问题，赶紧让大家收拾，准备撤退，林楠也回去营帐里面安顿伤员。

    就在这时，外面传来一阵阵的呐喊声和惨叫声，那个都头高兴地进来说到：“王妃，不用撤退了，援军到了。”

第1155章 转移阵地

    林楠稍微放心，继续帮忙照顾伤员，没一会儿，黑鹰进来，向林楠行礼，“属下救援来迟，请王妃降罪。”

    林楠笑道：“黑鹰大哥，你就别客气了，你进来了，看来外面的人已经收拾了？”

    黑鹰说到：“只是把他们打退，他们扔了一种很奇怪的炸弹，弄出来很多烟雾，我们看不见，不敢去追，他们很多人逃脱了。”

    没有抓到那个可恶的木大夫，林楠多少有些遗憾，说到：“那王爷呢？听说攻破了堡垒，他没有受伤吧？”

    说起这场胜利，黑鹰脸上多了几分喜色，“没错，我们这一场打赢了，工部送来的火器很好用，趁着他们退守堡垒，我们趁机攻过去，总算把他们的堡垒攻下了。

    王爷没受伤，王爷正在处理事务，安抚军马，安排俘虏，让我来这边接应王妃。刚才看到木大夫逃命，王爷担心他来袭击这里，就让我回来救援，他们果然是来这里袭击了。”

    林楠微微点头，“王爷没事就好，你们现在是霸占了他们的堡垒，是不是已经算是攻破了圣莲教的老巢，他们没有藏身的地方了。”

    黑鹰笑道：“还没，他们的总堂在堡垒之后，占了一座山头，等军马休息一下，我们就正式去攻打圣莲教的总堂。”

    “看来还要些时间啊，下次一定要把那个木大夫抓起来，做了那么多坏事，太可恶了。”

    林楠又问到：“那我们这些医官要怎样安排呢？在这里等着，还是跟着你们一起过去？”

    黑鹰说到：“自然是跟着我们一起，那边安全一些，王爷就是让我来顺便把你们接过去，那边的俘虏和伤员，还等着王妃你们治病。”

    林楠自然盼着到杜景煜身边，和大家一起收拾，领着一大帮伤员到堡垒那边，那边已经换了杜景煜的人看守，看到林楠他们过来，立马开了城门，让他们进去。

    一进去，林楠就闻到一阵阵血腥味，战争实在太残酷了，这里本来像个小镇一样，现在很多房舍都倒塌了，地上散落很多兵器，血迹斑斑，看来之前是一场血战啊。

    这路上都是伤员，不是他们的人，都是圣莲教的人，他们怨恨地盯着林楠的队伍，嘴里骂骂咧咧，旁边看守的士兵一鞭子抽过去，让他们闭嘴。

    林楠不知道怎样去评价这些人，明明圣莲教糊弄他们，坑骗他们，他们还乐意为圣莲教卖命，现在木大夫自己逃了，不带上他们，他们还是不清醒，还在骂他们这些解救的人。

    满大街都是谩骂的声音，黑鹰有些不悦了，冲那些人吼道：“谁再说话，就把舌头割下来，真是不知所谓。”

    那些人还是挺害怕的，立马闭嘴，但依旧怨恨地看着他们。

    黑鹰生怕林楠不习惯，解释到：“都是这样的，每次和圣莲教的人对战，我们胜利之后，他们都会这样骂人，觉得我们欺负他了，以后给他们上课了，他们就明白了。”

    林楠微微点头，“我也能理解，这也是那个木大夫可恶的地方，让大家变得迷迷糊糊的，下次一定不能让他逃跑了。王爷在什么地方啊？”

第1156章 被偷袭

    黑鹰指了一下前面，“在那边，他们之前的中军帐，现在是我们的，王妃可以先到那边休息。”

    林楠有些皱眉了，看看大街上的伤员，“不了，我不去休息，你给我找个地方，我给大家看病吧，我们的人应该也有受伤吧？还有这些人，虽然是俘虏，也该给他们看病啊。”

    “王妃仁慈。”黑鹰带着林楠拐过一个路口，说到：“我们的人安排在前面的房舍，以后那里就做你们医官的据点吧。”

    林楠刚要跟着过来，猛地从旁边冲出来一个人，手上的罐子一扬，一大罐水泼向林楠，林楠闻到一股酸味，心里暗叫不好，还好黑鹰反应快，拎着林楠的领子跃起，恰好躲过这些毒水。

    他们落地之后，回头一看，他们刚才站的地方黑了一大片，林楠松了一口气，还好躲过，不然自己就要毁容了。

    黑鹰手下的人已经把那个偷袭的人抓住，黑鹰不悦地说到：“你们怎么回事？没有搜查清楚吗？怎么还藏了人？”

    侍卫无奈地说到：“你看他那么瘦小，刚才藏在一个缝隙里面，我们没看到，我们拿去杀掉吧。”

    林楠看了一下那个人，是个很瘦弱的小子，看着七八岁的年纪，黑黑瘦瘦的，正怒视着林楠他们，眼睛圆溜溜的，很有神采，看着是个机灵的。

    林楠叹到：“还是个孩子呢，不如先让他去上课，不能改过来再杀吧。”

    那个小子喊道：“你哪里来的不男不女，我才不要你同情呢，你们有本事就杀了我。”

    “你闭嘴。”黑鹰怒吼一声，和林楠说到：“王妃，你看这个小子，小小年纪就做出这样的恶事，不该留下，以后也会是祸害，养着他，平白浪费米饭。”

    林楠看着那个小子，问到：“你叫什么名字？你为什么会加入圣莲教？”

    “王妃？”那个小子瞪着林楠，更加生气了，骂道：“你们这些贵族就该去死，你知不知道你们害了多少人，穿成这个样子，就不是好人。”

    林楠没有生气，笑笑问到：“我是大夫，穿成这个样子，是为了方便救人啊，女装的裙子不方便，你怎么就说我不是好人呢？

    还有你说我是贵族，就说我害了很多人，我这就冤枉了，我可是救了很多人，我怎么就害人呢？”

    那个小子皱着眉头，瞪着林楠，“总之你们贵族就不是好人，你们欺压百姓，你们胡作非为，你们都该去死。”

    “混账，掌嘴。”黑鹰想让人过来掌嘴了，林楠喝止了士兵，和那个小子说到：“你说我该去死，那你说说，我做了什么恶事呢？

    你说不出我的罪状，就说我是坏人，这对我不公平啊，我不能选择我的身份，我的身份也不能说明我是怎样的人啊。”

    那个小子骂道：“你看看这大街上的人，都是你们打伤的，你说你们是不是混蛋，你还是大夫，你等下就去救那些杀害我们教众的人，你是不是该死？”

    林楠笑笑说到：“你这是什么想法，你的教众受伤了，难道我们的将士没有受伤吗？难道他们就活该受伤吗？”

第1157章 给大家的承诺（一）

    林楠无奈一笑，接着说到：“可能你觉得，他们打伤你的教众，他们活该受伤，但你知不知道他们是来救你们，你们知不知道圣莲教做了多少恶事，害了多少人？你们现在能脱离圣莲教是一件好事。”

    “不，不是这样的，我们圣莲教是好的，我们劫富济贫，收拾狗官，我们是好的，我们教主是天选之人，就是来拯救百姓，挽救苍生。”

    那个小子很坚持，骂道：“相反你们这些贵族，你们才是欺压百姓的罪魁祸首，你们才是伤害百姓的人，我们教众很多都是被伤害过，才加入圣莲教。”

    林楠疑惑地问到：“你也是被伤害过，哪个狗官欺负过你，你说说看，没有证据，我是不相信你的话。”

    那个小子怒气冲冲地骂到：“之前旱灾，我们一家子成了流民，逃到江州府，江州府府尹的儿子梅云，欺负我姐姐，把我爹娘都害死了，我爹娘拼了命才护着我出来。

    我一个人流浪了很久，也没办法伸冤，就算伸冤也不能挽救我爹娘和姐姐的性命，幸好木大夫救了我，不然我早就生病死了，计算没有生病死了，也会饿死，你们都是混蛋。”

    林楠微微点头，再看看这里的百姓，确实不像有钱人家，看来之前的灾害还有夺位之争，让木大夫拉拢了不少百姓，这些人都含冤受屈，痛恨朝廷，正好被他利用。

    林楠叹了口气，难过地说到：“对于你的遭遇，我也很难过，江州府府尹的儿子梅云，我记下了，等忙完这里的事情，我会替你家伸冤。

    伸冤确实不能挽救你爹娘和你姐姐的性命，但至少能替他们报仇雪恨，让这件事得到了结，你也可以重新开始新的生活。

    你的爹娘应该也希望你成为有用的人，光宗耀祖，而不是一辈子都在报仇的路上，更加不是成为土匪，祸害百姓，你这样祸害百姓的所为，跟你的仇人有什么区别呢。”

    林楠又看看其他百姓，说到：“你们是不是都有自己的冤仇，是不是因为被官府欺压，所以上了圣莲教的贼船。

    没关系，等下我让人把你们的案子记下来，我回到京城，我会禀告皇上，皇上自然会替你们处理，你们都不会受委屈。”

    那些人都惊愕地看着林楠，他们没想到林楠会说出这样的话，他们还以为林楠会把他们杀了，谁知道林楠竟然还会替他们伸冤，难道他们真的遇到好人吗？难道现在的皇上真的是明君吗？

    林楠又说到：“之前我们大成国受了灾害，大家生活都不好，也有一些官吏贪赃枉法，欺压百姓，皇上也做了一些不好的决策。

    不过新皇已经登基，他是贤明的君主，很爱惜百姓，一直都在改善百姓的生活，你们愿意放下过去，你们可以开始新的生活，你们难道不想安居乐业吗？难道想一辈子在这里当土匪，担惊受怕吗？”

    那个小子骂道：“你装什么好人，你怎么懂百姓的艰辛，你是想笼络人心，想对付圣莲教，等大家出去之后，根本就不是这样，说不定把我们的仇人找来，把我们杀了。”

第1158章 给大家的承诺（二）

    林楠很认真地说到：“没错，我是对付圣莲教，圣莲教蛊惑人心，利用大家，根本不值得你们去维护，但我也是在帮你们，因为皇上圣明，所以你们有机会去伸冤。

    你说我不懂艰辛，这就错了，我没当王妃之前，我生活在北境的小村子，每天的饭都只是有几颗小米和野菜的米汤，但我有一手医术，改变了自己的命运。

    你们听说过妙方堂吗？我由那里的大夫，成为那里的老板，后来成了太医院院正，到今天成为战王妃，你们的生活，我都懂，但我相信大家努力一点，是可以让日子变得富足。”

    大家都惊住了，林楠竟然有那么传奇的经历，明明看着只是个小妇人，怎么有那么大的能耐？

    林楠接着说到：“我是一个女子，我要得到今天的一切，比男子艰难多了，我能做到，大家也一定能做到。

    哪怕你们没有那么大的目标，至少也可以把自己的小日子过好啊，何必在这里打打杀杀的，成为遗臭万年的恶人呢。”

    很多人都低着头了，要是日子能过下去，他们也不想在这里当土匪啊，他们现在还有机会吗？

    那个小子看林楠说动大家，他生气了，斥到：“你就是胡说八道，你有今天，肯定就靠着你的美貌，靠着你夫君的帮忙，我们这些人怎么有机会？”

    林楠笑笑说到：“不瞒你说，我刚认识王爷的时候，我是女扮男装，我娘怕我祖母把我卖了换钱，就让我打扮成男孩子，你觉得王爷会欣赏一个男孩子的美貌吗？”

    那个小子被林楠堵得死死的，咬牙切齿地说到：“你什么都不用说，我是不会相信你的，木大夫是我的救命恩人，我是不会背叛他的。”

    林楠无奈地说到：“木大夫救了你，你就去帮他做坏事，这是什么道理，就算报恩也不是这样报啊，做人最根本就不能愧对自己的良心啊，作恶多端还有理吗？”

    那个小子不服气了，说到：“不，我们不是说作恶多端，我们是为民请命，我们圣莲教是有圣莲仙子保佑，我们是一定会成功，一定能推翻朝廷，让大家都过上好日子，木大夫有你们不一样的能耐，你们肯定会灭亡。”

    他又冲着其他人吼道：“你们是不是也想背叛木大夫，你们是不是忘记木大夫对你们的恩情？你们是不是忘记木大夫的本事，你们是不是想被圣莲仙子惩罚？”

    其他人都低着头，好像有些害怕了，旁边一个人说到：“木大夫确实有过人的本事，是我们从没见过的本事，这也是我们追随他的原因。”

    另外一个说到：“虽然现在被你们打败了，你们不过仗着人多罢了，不过木大夫很厉害，肯定会回来救我们，也肯定能打败你们这些人。”

    那些人又被掰回去了，，都觉得木大夫有本事，林楠轻笑一下，说到：“你们是不是上山很久了，没有看过报纸？木大夫那些把戏都被我揭破了，不就是在哪里装神弄鬼，这算什么本事呢？”

    那些人瞪着林楠，那个小子生气地问到：“之前有人故意抹黑我们圣莲教，害得我们圣莲教声名狼藉，是不是你？”

第1159章 给大家的承诺（三）

    林楠一点也不隐瞒，说到：“没错，是我，因为圣莲教在谋财害命，我自然不能纵容他们祸害百姓。

    纠正一下，我不是抹黑，我是有根有据地揭破，像之前什么灵符，还有什么灵水，我都是当众揭破，你们所谓的教众都无法抵赖，心服口服。”

    “你这个贱人，你这样害我们，我跟你拼了。”那个小子拼命挣扎，要来揍林楠。

    林楠笑笑说到：“我怎样害你们了？就拿你们的灵水来说，就是一些伤害身体的毒物，你看看你们上战场之前，是不是都喝了灵水，觉得很有勇气，很能打。

    但是下了战场，你们的身体都会觉得很疲惫，这不仅仅是你们在战场上打累了，也是你们身体受到损伤，你们再多喝几次，恐怕连性命都不保了。”

    大家脸色都变了，忽然有个人说到：“我的一个同伴就是莫名其妙死了，不知道是不是这个缘故，之前明明很精神的。”

    林楠说到：“之前的精神是假的，是喝药之后，让你觉得精神，但你身体的病痛还是存在，药效过了之后，身体更加不好了。”

    另外一个人说到：“我之前是有病的，喝了灵水就好了，可是没过多久，又不好了，不知道是不是这个缘故。”

    林楠接着说到：“自然是这个缘故，之前我在北境就是这样戳破了灵水的谎言，把圣莲教赶出北境，你们尽管去打听，就知道这灵水是个什么玩意。”

    大家都议论起来，开始动摇了，虽然木大夫救了他们，但给他们下毒，这就说不过去了。

    那个小子急得直跳脚，骂道：“大家别信，这个贱人就是在胡说八道，她就是故意让我们背叛木大夫，木大夫是有真本事的，大家不是都看过吗？”

    林楠淡淡地说到：“你尽管说说木大夫有什么真本事，之前他的鬼把戏都被我戳破了，什么在水上点火，什么蚂蚁摆出图案之类的，都是些小把戏。”

    “什么？你知道为什么水上能点火？这不是仙术吗？”

    “蚂蚁不是召唤术吗？竟然是小把戏。”

    “这些真的是骗人的，不可能吧，为什么会这样啊？”

    ……

    又有一些人议论起来了，林楠无奈一笑，看来有些人是被木大夫的把戏震慑住了，还以为木大夫是什么天选之人，还以为可以推翻朝廷，成为人上人。

    那个小子气极了，骂道：“你，你胡说八道，那些不是小把戏，那些明明是仙术，你乱说，好啊，你既然那么厉害，你倒是说说我们的圣器是怎么回事？”

    林楠皱眉问到：“什么是圣器？”

    那个小子得意洋洋地说到：“就是之前绑在风筝上面，装着圣水，然后把你们淋得立即毙命的那个瓶子，那个是我们的圣器，你在外面见过那样的圣器吗？这只有天选之人，才能得到的东西。”

    “哦。”林楠装作在包裹里面拿东西，从空间里面拿出一个玻璃瓶，问到：“你说的是这玩意吗？这个玩意很稀罕吗？”

    大家都惊住了，包括黑鹰，黑鹰惊讶地问到：“王妃，你怎么也有这个玩意？这是什么玩意啊？”

第1160章 给大家的承诺（四）

    林楠笑笑说到：“这不就是玻璃，不是什么稀奇的东西啊，你太久没回王府了，我已经让人去把王府的窗户换成玻璃的，这房间都透亮很多，你回去就见到了。”

    那个小子盯着林楠的瓶子，依旧不服气：“你这是偷我们的吧？你不可能有圣器。”

    林楠笑道：“我怎么偷到你们的东西？你可以问问前面的教众，我也是刚进城，还没到你们库房看呢。

    你也别说是这位将军带给我，他看到木大夫离开，就赶着回来救援，他也没空到库房，还有你看看我这个瓶子，和你们的瓶子形状一样吗？”

    “这好像不一样。”终于有人说公道话了，“之前我负责装圣水的，这瓶子不一样，我们的瓶子小很多呢。”

    又有人问到：“王妃，你怎样得到圣器？木大夫可是说着圣器很难得。”

    林楠在那个小子面前晃晃那个瓶子，笑道：“怎么样？现在服气了吧？你看我也有你们的圣器，木大夫的把戏，我都知道，这是不是可以说我也是天选之人，那你们是不是也该来投靠朝廷了？”

    那些人都很纠结了，之前以为木大夫是天选之人，现在一看，怎么林楠也成了天选之人，这究竟怎么回事了？

    那个小子实在没办法说服林楠，别过脸，嘀咕到：“总之，我是不会相信你的，你去死吧。”

    林楠笑道：“你这就是是非不分，颠倒黑白，这可不是什么好事，以后就和那个杀你全家的梅云一样，完全不讲道理，只知道欺负别人，强迫别人遵从你的意思。”

    “那你闭嘴，我不是那样的人。”那个小子双眼猩红，就像发怒的小豹子，瞪着林楠。

    林楠说到：“如果你不想做那样的人，就要讲道理，不是助纣为虐，道理上面说不通，你也证明不了自己是对的，就要考虑接受别人的意见。”

    那个小子气呼呼地别过脸，不再说话，林楠拿着那个玻璃瓶子，说到：“其实这不是什么上天赏赐的圣器，这叫玻璃，和陶瓷差不多，可以通过高温烤制出来的。

    以后你们到外面生活，可能也会接触到，现在京城的人正在试用，如果大家用得好，就会在大成国推广出来，以后就像陶瓷一样，你们随便就可以买到。”

    大家更加震惊了，竟然是那么普通的一件东西，像瓷器一样啊，之前木大夫可是吹得是上天赏赐的。

    林楠又说到：“为什么木大夫让你们觉得那么神奇，为什么他有那么多招数让你们信服？因为他比你们读书多，知道一些你们不知道的事情，等他把这些事情说出来，你们就会觉得很神奇，其实并没有什么特别。”

    很多人都低着头，若有所思，有些不太相信木大夫了，莫名觉得木大夫之前说了很多假话，可是那个小子依旧愤恨地看着林楠。

    林楠笑笑说到：“可能现在还有些人想不明白，依旧觉得木大夫很厉害，依旧很崇拜木大夫，没关系，以后还有给你们上课的机会，大家还有机会去醒悟过来，如果执迷不悟的，就实在没办法了。”

第1161章 终于见到杜景煜（一）

    林楠和黑鹰说到：“好了，我现在先去给大家看病，这些人要是谁有什么冤屈的，你找人帮忙记下来吧，回去之后，我让皇上处理一下，皇上也一直很想惩治贪官污吏。”

    说完，林楠先去给大家看病，黑鹰就安排人替这些教众记录他们的冤情，好些人都是走投无路，又或者是含冤受屈，对朝廷不满，进入了圣莲教，走上这条路。

    他们有些人之前觉得圣莲教不对劲，觉得这样抵抗朝廷，坑骗百姓也不好，但他们实在没法活下去，就只能一条路走到黑了。

    黑鹰把这些情况收集好，就送去给林楠，等林楠有空再看。

    林楠现在可是忙坏了，那么多伤员，圣莲教那边受伤更多了，她可是忙了一整天，杜景煜打发人来喊她休息，可是林楠实在没时间，没杜景煜的监督，她也不会听话休息。

    第二天杜景煜找上门了，一下将林楠抱起，仔细打量一下，笑道：“看着很累的样子，肯定没有听话休息了。”

    林楠捏捏他的脸，笑道：“你不也没休息吗？你看你的样子也很疲惫啊，我这里快忙完了，可以休息了，你呢？”

    杜景煜抱着她，坐了下来，喝了口茶，“我那边也忙完了，总算把事情都安排好，你没受伤吧？黑鹰说那个木大夫去攻击营地，我都担心坏了。

    这就是我不让你上前线的原因，虽然你在后面，但总有意外的情况啊，就像我也是突然决定把这里攻下一样。”

    林楠环着他的脖子，漫不经心地说到：“这多大的事，其实木大夫找我聊天，聊得不顺利，就恼羞成怒，要攻击营地，这有什么关系。”

    杜景煜疑惑地问到：“他找你聊什么，说起来，之前对阵的时候，他好像也问起你，他很好奇你识破了他的毒水。”

    “不就是说这个嘛。”林楠犹豫一下，说到：“他说这个毒水是他朋友帮忙做的，不过我总觉得木大夫不简单，你们真的查不到他的身世背景吗？”

    杜景煜无奈地说到：“真不知道，他的名字甚至他的样子都很可能是假的，想知道他的身份，就只能把他抓住之后，再问出来了。”

    林楠也不纠结了，“罢了，他是谁都不重要，只要他不出来害人就好，走吧，我们回去休息。”

    林楠交代了几句，就跟着杜景煜回去休息，他们刚走到门口，就看到今天那个小子进来治伤了，还一脸不乐意。

    林楠忍不住笑道：“怎么了？还不愿意治伤，你不治伤，等下死了，可没机会替你的木大夫卖命了。”

    “贱人，要你管。”那个小子毫不客气地瞪着林楠，虽然林楠说得很有道理，但他就是很不服气，就是看林楠不顺眼。

    杜景煜有些不高兴了，斥到：“这是什么人？竟然骂人，拖出去掌嘴。”

    林楠拉着他，说到：“算了，是个小孩子，就不计较了，他也是个可怜人。”

    侍卫在一旁说到：“王爷王妃，他叫黑子，脾气很坏，冥顽不灵，说来说去都不明白，就不觉得圣莲教在害人，我看他是没救了。”

第1162章 终于见到杜景煜（二）

    “是啊，我就是没救了，你们杀了我。”黑子一副张牙舞爪的样子，跟林楠他们叫嚣。

    林楠笑笑说到：“杀你？你家的大仇都没报，你甘心去死吗？现在木大夫自身难保，可没空帮你报仇。

    说起来，如果他在意你的仇怨，为什么那么多年都不帮你报仇，以他的能力，杀一个狗官的儿子，应该不是难事啊？如果是难事的话，也就说明他并不是那么神通广大，你觉得呢？”

    “你少在这里挑拨离间，我是不会背叛木大夫。”黑子还在叫嚣，林楠不管他了，和杜景煜离开。

    到了外面，杜景煜疑惑地问到：“小楠，这是怎么回事？什么狗官的儿子？”

    林楠把黑子的事情说了，“这也是个可怜人，所以我一直劝皇上要体贴百姓，要改善民生，如果百姓日子过不下去，就容易出乱子，就是这个样子了。”

    杜景煜微微点头，说到：“今天就听黑鹰说，你让人记录什么冤情，我还疑惑你在做什么，原来是这回事啊，这也是件好事，大哥一直想收拾那些贪官污吏了，这倒是个机会，也能笼络人心。”

    林楠认真地说到：“你是王爷，就多劝劝皇上，让他善待百姓。”

    杜景煜握着她的手，叹到：“可惜小楠是女子，如果小楠上朝堂，肯定是个贤臣，以后你有什么想法，就告诉我，我替你去实现。”

    林楠哼了一声，“我才不要伤脑筋呢，你知道我的，我一直想休息，才不要当什么贤臣，你可别忘了，要和我去游玩。对了，跟看看这个，这个就是玻璃瓶，之前用来装毒水的那种。”

    林楠把玻璃瓶拿出来，说到：“之前我让叶恒做的，他们终于做出来了，我让他们把家里的窗户换成玻璃的。”

    杜景煜拿着玻璃瓶，一脸好奇，“世上竟然还有这样的东西，小楠懂得真多啊，家里的窗户都换成这个吗？我回去要好好看看，这种东西还可以装那些毒水啊？”

    “是啊，其实也不是什么稀罕物，像瓷器一样，以后可以做出来很多。”

    他们说着说着就来到一个大宅子，杜景煜说到：“这就是他们之前的中军帐，我让人收拾过了，我们在这里休息，应该也不用逗留很久。”

    林楠问到：“还要多久才能胜利啊，我听黑鹰说，现在还没有消灭他们的总堂。”

    杜景煜指着不远处的一个山头，说到：“总堂就是那里，等我们攻上山，就可以消灭他们的总堂。”

    林楠看看那座山，嘀咕到：“怎么感觉不太好攻啊，他守在高处，我们怎样能攻上去，感觉很为难啊？”

    杜景煜笑道：“总会有办法，我打算围而不攻攻而不打，让他们耗死在山顶，你说这个办法好不好？”

    林楠挠挠脑袋，“我不懂这个，不过能围得住吗？感觉这座山很大啊。”

    杜景煜解释到：“这座山其实只有三面，我就围着这三面，一点点地往山顶逼近，到时他们物资耗尽，自己就会乱，至于另外一面，是悬崖，悬崖下面是大海，我让水师在那边巡逻，他们就别想逃了。”

第1163章 教训圣莲教教众

    林楠微微点头，打仗的事情还是杜景煜擅长，打个哈欠，说到：“好吧，这件事就麻烦你了，我先回去休息。”

    林楠到宅子里面洗漱休息，昨天她也是透支工作，睡了一天一夜才醒来，她醒来的时候，杜景煜已经不在了，就留下黑鹰保护她。

    林楠一边吃饭一边问到：“王爷去哪儿了，今天他又有什么事情要忙活。”

    黑鹰说到：“王爷带兵去围攻总堂了，应该很快能帮总堂拿下，他们那些乌合之众，熬不了几天，就让他们在山上耗死。”

    林楠微微点头，“他昨天和我说过这个事情，这次可别让那个木大夫溜了，我们什么时候过去那边啊？”

    黑鹰为难地说到：“王妃，王爷说了，让你在这里照顾伤员，我们就不过去了，就在这里等王爷凯旋回来好不好？”

    林楠哼了一声，“我就说了，这个杜景煜就是过河拆桥，又把我扔了。”

    黑鹰劝到：“这也不能怪王爷，越靠近总堂越危险，你也知道那个木大夫有很多鬼主意，我们还是留在这里安全。”

    本来林楠就想着留下的，一听黑鹰这样说，就立马说到：“不，就是因为他们鬼主意多，还是让我过去吧，我把这里的伤员安排好，我们就过去，我怕王爷吃亏。”

    说完，林楠吃饭都吃不下了，赶紧去处理那些伤员，这些伤员都包扎好了，那些外伤的基本没什么问题，喝了灵水的，那些太医也知道调理，就是那些被毒水泼到的麻烦，有好几个要进行第二次手术了。

    这次手术，林楠让人把圣莲教的人拉到手术室外面，把伤员的伤口展示给他们看，说到：“你们看到了吗？这就是你们做的好事，这就是被你们圣水伤害到的后果，这只手是残废了，还要承受很大的痛苦，你们是不是愿意继续去做这样的事情？

    你们可能觉得他们活该，他们破坏了圣莲教，但他们另外一个身份，也是百姓，你们圣莲教不是一直标榜不会伤害百姓吗，现在怎样解释？”

    她让那些伤员过来，逐一给圣莲教的人说他们的伤痛，然后她到里面动手术，让圣莲教的人听到那凄厉的叫声。

    圣莲教的人都低头着，反思自己的所为，莫名觉得他们以前的行为似乎是在伤害别人，好像并没有教义说的那么神圣。

    林楠忙完出来，又说到：“这是他的第二次手术了，迟些还要继续手术，还要很长时间的休养，才算是治好，但是他以后会留下很大的伤痕。

    这就是你们圣莲教的所为，这就是你们说的拯救百姓，可是你们的所为和之前欺负你们的人并没有区别。”

    黑子低着头，别过脸，小声说到：“其实这个毒水是可以治的，我看到木大夫加了石灰粉，这个毒性就没了。”

    林楠没好气地说到：“没错，如果只是毒水，加了石灰粉就可以，但现在已经溅到皮肉上，伤到皮肉筋骨，这就不是加石灰粉可以解决的，而是要通过很痛苦的治疗。”

    黑子扁扁嘴，说到：“我以后替你们干活，这总可以了吧？我不懂这些，我以后不用毒水就可以了。”

第1164章 下毒（一）

    林楠哼了一声，“你以后应该是没有用毒水的机会了，你以后要接受教导，如果还做坏事，就不会给你们任何机会。”

    说完，林楠气呼呼地开始做第二台手术，那些圣莲教的人都被带走看管起来，不过他们强烈要求要帮忙做事，来弥补罪过，留守的都头就让他们帮忙劈柴了。

    林楠给这里的伤员做了手术，也把这边的事情安排好，休息一夜，就逼着黑鹰去找杜景煜，黑鹰很不情愿，还特别说到：“王妃，等下王爷怪罪，你可是要替我顶罪啊，不然我可承受不住王爷的怒火。”

    林楠笑道：“放心吧，我肯定替你说话，还奖励你，这总可以吧？”

    黑鹰总感觉不是那么容易，杜景煜可是一再叮嘱，不能让林楠到前线，自己违抗了命令，王爷舍不得责备王妃，肯定就收拾自己了。

    他们赶了一天的路，就来到圣莲教总堂藏身的山丘，这座山丘不算很高，但很大，树木茂密，遮天蔽日的样子。

    他们走到山脚，就看到他们自己军队的营帐，黑鹰去问了路，领着林楠去找杜景煜，杜景煜一见到林楠过来，就担忧地责备到：“你怎么过来了？黑鹰，你怎么就不看着小楠？”

    黑鹰低着头，就知道会发生这样的事情，林楠急忙说到：“你别怪黑鹰，是我自己想过来的，你就收留我一下，我保证不会拖后腿。”

    林楠拉着杜景煜的手，跟他撒娇，杜景煜受不了她这套，只好屈服了，“罢了，既然来了，就留下了，反正这里也有些伤员。”

    林楠疑惑地问到：“你们已经开战了吗？那么快有伤员啊。”

    杜景煜微微点头，说到：“是啊，已经交手几次了，他们想突破包围，我们就开战了，还好守住了，肯定不能让他们突破。刚才刚打了一场，所以我不想你来这里冒险啊。”

    林楠嘀咕到：“我才不怕呢，你不怕，我也不会害怕。”

    杜景煜无奈一笑，刚要给林楠收拾醒来，外面吹响了警报，白羽进来禀告：“王爷，他们又用风筝把毒水瓶子送过来，不过我们已经提前打破瓶子，我们没有受损。”

    “这就好。”杜景煜看向林楠，笑道：“怎么样？这里可是随时会被袭击，你要不要考虑回去啊？”

    “不考虑，反正我就赖上你了。”说着，林楠就嚣张地坐在杜景煜的主位，看到旁边有刚打来的洗脸水，想着也洗一下。

    只是她一看到那盆水，就惊呼到：“这是谁给你打的水？为什么会这样？”

    杜景煜和白羽都吓了一跳，白羽急忙说到：“这是我准备的水，现在天气热了，王爷说要用冷水洗脸，我就直接从水缸打水，有什么问题吗？”

    林楠皱眉说到：“这自然是有问题，你们看看这里，有没有看到这些银白色的小颗粒，这是有毒的，要是抹脸上，很容易会中毒，白羽，你让大家都不要用水，先让我检查一下。”

    这事关重大，白羽赶紧去传话，杜景煜也领着林楠到水缸里面看，水缸里面也有那些白色的小颗粒。

第1165章 下毒（二）

    杜景煜皱眉吼到：“今天谁打水？在哪里打水？”

    有个小兵颤抖着出来，“回王爷的话，今天是小人打水，小人在河边打水，这有什么问题吗？”

    杜景煜忍不住骂道：“你是不是傻啊？敌人守着上游，我们喝他下游的水，这不是找死吗？难怪让人下毒了，你回去领罚。”

    杜景煜又吩咐到：“你们以后跑远一点打水，不许再用这里的水，别贪方便，谁喝了这里的水，赶紧找医官看病。”

    林楠说到：“你们喝了水的，先吃一颗生鸡蛋下去，再来看诊。”

    那些士兵都吓坏了，水源被下毒这可是大事啊，都奔走相告，还好现在早，很多士兵都没有喝水，那些喝了水的士兵赶紧去厨房领鸡蛋解毒。

    林楠又解释到：“如果只是喝了水，没有碰到那些银白色的东西，是没毒的，这水也是可以喝的，毒性不大。”

    杜景煜摇了摇头，“不要，现在看到的是银白色的，谁知道有没有其他毒药，而且这毒物在水里泡了那么久，谁知道会不会有毒，还是谨慎些好。”

    “好吧，谨慎一点也好。”林楠也同意，到屋里给大家看诊，写了方子，也顺便教那些医官医治这样的病。

    杜景煜在一旁问到：“小楠，这是什么毒物啊？很厉害的毒物吗？”

    “这是水银，其实也不算很厉害的毒物，不容易让人中毒，只要没有吸入或者吃到就没事了，在水里也不会毒性，至少是我们可以接受的毒性。”

    林楠脸色一边，惊呼到；“糟糕了，他们可是在河里投毒的，下游有没有百姓啊，不把这些东西捞起来，百姓误食了怎么办？”

    “可恶，我们到河边看看。”杜景煜扶着林楠的腰，拎着林楠，飞快往河边跑去，骂道：“这个圣莲教真是可恶，做事情一点都不考虑后果，他们冲着我们来就好，还害了附近的百姓。偏偏还打着保护百姓的旗号，这是最让人恶心的。”

    林楠安慰到：“这件事，我回去就登上报纸，让大家看清楚他们的真面目，不要再让这些人欺骗。”

    他们来到河边，杜景煜往水里看，生气地说到：“你看，那边不就有那种银色的小颗粒，他们就把这条河都弄脏了，太可恶了，这个该怎么办？”

    林楠说到：“这个没关系的，你让人用勺子把小颗粒舀起来，连水也一起舀起来，放在瓶子里面封存就可以了，其实这东西虽然有毒，但也有它的用处。”

    杜景煜立马把白羽找来，让他找人把这些东西舀起来，白羽领命离开，杜景煜又喊着他说到：“通知一下附近的村子，要是他们在水里见到这样的东西，也这样处理，千万别把这些小颗粒喝下去，我们能捞到多少就捞多少。”

    白羽领命离开，林楠又说到：“我们能再往上游走一下吗？看看上面还有没有这样的小颗粒，方不方便啊？”

    杜景煜笑笑说到：“你想去哪，我都能保护你，没什么方不方便的问题。”

    杜景煜趁着今天有空，就领着林楠到山里溜达，顺便看看这水源的问题，他们往上走了一段路，还是发现了一点水银颗粒，再往上一点就没有。

第1166章 发现踪影（一）

    杜景煜哼了一声，“他们就是刚才那个位置下药的，刚才那个位置还有一点，到这里就没有了，水源也干净了，他们也太可恶了，竟然用这样的毒物，那个木大夫就不做好事。”

    林楠叹了口气，说到：“木大夫似乎很喜欢用水银，之前林家宅子和铺子闹出怪病，得了怪病的人就是中毒了，这种东西对身体的伤害不能挽回。”

    杜景煜疑惑地问到：“那是不是说木大夫是林家的人，之前你一直在纠结，好像都分辨不出他的身份，如果他是林家的旧人，这样对你就不应该了。”

    林楠漫不经心地说到：“不管他是谁，是不是林家的旧人，我都不会再纠结了，现在他就是我们的敌人，做事一点底线都没有，明明是双方打斗就好，非要用这种下三滥的手段，我最讨厌他用那种酸水。”

    杜景煜笑道：“说实话，这打仗的手段是没有规矩的，更加没有底线，只要能赢就行了，一般将领都有底线，但木大夫不一样，他不是将领，自然没有底线。”

    “我们能看看海吗？你不是说有一边是海吗？”林楠很久没见过海，想看一下。

    “走，我带你去。”杜景煜领着林楠往另外一边走去，说到：“小楠，是不是没见过海，等这件事结束，我带你去海边玩，大海和一般的江河不一样呢。”

    “好啊。”林楠就先应着了，其实她看过很多遍海，只是最近没见到罢了。

    他们走了一段路，忽然绿宝喊道：“小楠楠，小心啊，那边的草丛有埋伏了，有好几十人啊。”

    林楠吓了一跳，不过这里是树林，绿宝有优势，杜景煜实力也好，她稍微安心一点，按绿宝说的方向看过去，第一眼还没看清楚，再仔细一看，草丛里面果然有人，还伪装了，身上披着青藤。

    不过这帮人没有打扰他们，他们走到跟前了，他们还是没有动静，林楠拉了一把杜景煜的袖子，瞄了一眼草丛。

    杜景煜淡淡一笑，没有领会，就拉着林楠往前走，走了一段路，杜景煜才抱着林楠，跃上一棵树上，折返去刚才的地方，跟在那些人后面。

    杜景煜小声说到：“之前听黑鹰说，跟踪小楠很困难，总被甩开，小楠果然很机警，那么快就发现草丛里面的人。”

    林楠嘀咕到：“你也看到了？你刚才怎么还没反应？我还担心他们会伏击我们呢。”

    杜景煜淡淡地说到：“我是看到了，他们伪装得有点假，这衣服和杂草的颜色不一样，不过这帮人似乎并不是想伏击我们，他们要是想伏击我们，早该出来了，但他们一直在草丛里面蹲着，看来并不想让我们见到。”

    林楠喃喃地说到：“这是什么人啊？荒山野岭的，他们该不会是劫匪吧？我们是不是还要顺便剿匪啊？”

    杜景煜笑道：“这怎么可能？这是圣莲教的地盘，就算有劫匪，也入了圣莲教。”

    林楠明白过来了，“这里就我们和圣莲教，不是我们的人，就是圣莲教的人了，他们怎么不伏击我们？还偷偷下山，该不会又想下药吧？”

第1167章 发现踪影（二）

    杜景煜一路跟着过去，说到：“不伏击我们，肯定就是有更加重要的事情，至于是不是还要下药，这就不好说了。”

    他们跟着过去，没一会儿就来到一处营地，那里是一个山洞，那些人都进了山洞，山洞外面有人看守，还有些泥土运出来。

    林楠小声说到：“他们这是在干嘛？在打洞逃跑吗？”

    杜景煜冷笑一下，“可不是想逃跑，我猜他们想打洞离开，然后包抄我们，和上面的人两面夹击，现在看着是和我们在正面对战，其实暗地里想包抄我们，他们真是想多了，我会那么容易中计吗？”

    林楠无奈地说到：“那个木大夫真是诡计多端，就不能干点好事，我们回去找人来收拾他们。”

    杜景煜笑了一下，说到：“不，现在还不是收拾他们的时候，先让他们把洞挖好，我再来收拾他们，这帮家伙真是讨厌，看来还是快些把山头攻下，这样围着，他们肯定会想出很多坏主意。我们走吧。”

    杜景煜又抱着林楠去悬崖边上看大海，笑着问到：“这大海好看吗？回头带你去玩，海边还有一些海鱼，很好吃的。”

    林楠笑道：“好啊，我们回头规划一下行程，不过总感觉我们的事情没完没了的。对了，山顶是什么地方啊？”

    杜景煜看向山顶，“自然就是总堂的地方，我曾经想过从这边攻上去，可是不太容易，悬崖险峻不说，上面也有人守护，这样上去没有一点掩护。”

    林楠立马说到：“你可不能冒这个险，我们不上去就不上去，没关系的。”

    “还是小楠心疼我。”杜景煜笑了一下，又感慨地说到：“说实话，和圣莲教的战斗，对我来说真是很大的锻炼，和以前的战斗都不一样。”

    林楠疑惑地看着他，杜景煜解释到：“以前都是比拼武艺，刀光剑影，后来多了火器，现在不仅仅是火器的比拼了，还要和各种奇怪的毒药打仗，还是没见过的毒药，感觉这战斗变得艰难了。”

    林楠也有这样的感觉，她有时觉得，自己把火器带进来对不对，这里是冷兵器的时代，不过想到木大夫他们也有火器，如果他们没有，就太吃亏了，现在还用上各种毒药，就像生化武器一样，战斗也越来越艰难了。

    他们呆了一会儿，杜景煜和林楠回去了，他去找将士们商量，林楠也去看看那些中毒的人，那些人都没什么问题了，他们都没怎么把水银喝下去。

    林楠在这边住下了，考虑到杜景煜的担心，她就把河水检查了一下，没有其他毒素，也给动物试过，都没问题，她还做了一个过滤水的设备，大家以后就不用跑到很远的地方取水了。

    想到木大夫手上还不知道有些什么奇怪的东西，林楠闲着无事，就拉上几个医官，给大家做简单的防毒面具，以防不时之需。

    圣莲教那边每天都下山挑衅，杜景煜也不和他们耗着了，打一场，就往山上逼近一分，一点点地霸占圣莲教的地盘，也把附近的路线都封锁了，让圣莲教没有活路。

第1168章 毒气（一）

    圣莲教那边好像有些焦急了，不敢来挑衅，就死死地守着自己的领地，反倒是杜景煜不时让人去挑衅，有时半夜三更就轰一炮，圣莲教的人跑出来迎战，杜景煜的人又跑了。

    折腾了十几天，杜景煜他们已经到了山腰的地方，已经可以看到圣莲教的总堂，不过越靠近山顶，圣莲教的防守越严密，火力十足，他们要再进一步已经很困难。

    这天，林楠正在睡觉，忽然听到外面一阵喧闹，还有炮弹轰炸的声音，林楠猛地坐了起来，发现杜景煜不在，也不知道什么时候溜走的。

    她披了衣服到外面，黑鹰正在营帐外守着，看林楠出来，说到：“王妃，你回去睡吧，外面是打起来，不过今天这里没危险，你尽管在这里休息。”

    林楠疑惑地问到：“今天怎么回事啊？是被偷袭了吗？杜景煜之前可没有说有任务啊。”

    黑鹰笑笑说到：“是有任务啊，可能没有告诉王妃吧，不过王爷很快就回来，王妃回去休息吧，王爷说了，让你安心在营帐休息就好。”

    林楠打了个哈欠，那么吵，她也睡不着，干脆洗漱一下，去帮忙照顾受伤的士兵，不过好像没几个受伤的士兵，看来这次的战事很顺利了。

    等到中午，杜景煜总算领着队伍回来了，大家满脸喜色，喜气洋洋，这肯定是胜利了。

    杜景煜一回来，就找上林楠，高兴地说到：“小楠，我回来了，我们这次又胜利了，收拾了一大批圣莲教的人，还收缴了很多火器。”

    林楠也替他高兴，“我就知道你们会赢，这次送来的伤员没几个，你们肯定就胜利了，而且赢得很轻松。”

    杜景煜笑道：“没错，真的赢得很轻松，就是利用上次他们那个密道，探子回来报告，说他们要行动，我就趁势堵住他们，反过来包抄他们，把他们杀了一轮，让他们元气大伤。”

    杜景煜越说越兴奋，林楠也感受到他的喜悦，拉着他的手，夸到：“我就知道我的夫君很厉害。”

    杜景煜让林楠夸得心情愉悦，晚上给大家加菜，算是对大家的鼓励了。

    将士们围着火堆吃烤肉，杜景煜也带着林楠一起来吃烤肉，给林楠割了一大块烤肉，笑道：“小楠多吃点，陪着我打仗，很累吧？”

    “不累啊，我本来就是你的士兵啊。”林楠啃着烤肉，说到：“我们也包围了那么多天，他们上面的粮食还有吗？”

    杜景煜冷哼一声，“刚才审问了一个俘虏，原来上面有自给自足的菜地，还养了牲口，粮食之前也囤了不少，恐怕还能支撑一段时间，不过他们最近进攻越来越焦急，恐怕是扛不住了。”

    林楠微微点头，“看来最近这段时间，恐怕是要冲下来拼命了，不知道他们还藏了什么厉害的东西。”

    话音刚落，一个玻璃瓶子落在林楠身边，炸裂开来，一坨银白色的东西瞬间蒸发，林楠一个激灵，立马捂着嘴鼻，杜景煜手疾眼快，把林楠护在怀里。

    就在这时，瓶子陆陆续续地落下来，大家抬头一看，原来圣莲教那边又作妖了。

第1169章 毒气（二）

    圣莲教的人这回用黑色的风筝，借着夜色，把毒瓶子运过来，再割断风筝的绳子，这毒瓶子就砸到他们头上。

    “大家都躲开，用盾牌挡住。”杜景煜都气坏了，又和林楠说到：“小楠，这是什么毒药啊？能解毒吗？”

    林楠都没空回答他了，冲大家喊道：“盾牌没用，大家都躲回去营帐，捂着嘴鼻，这些毒药闻到会中毒。”

    大家都吓坏了，纷纷屏住呼吸，躲进营帐，就在这是号角吹起，这是有敌人进犯的信号。

    杜景煜气呼呼地说到：“就知道他们是这样，简直就是混账，全部人跟我出去。”

    “先等等。”林楠拉着杜景煜，又让给那些太医把这段时间做的口罩拿出来，说到：“戴上这个再去打仗，要是对方用毒气，你们也可以防备啊。”

    “混账，还毒气呢。”杜景煜给林楠留下一个面罩，也让前锋的人戴上面罩，剩下的人没有面罩都要跟着冲。

    林楠戴上面巾，从药房里面找出硫磺，覆盖上之前的水银，再卖到土地下面，留守的小兵都来帮忙。

    林楠又让人给杜景煜送一些硫磺，可以用来解毒，又去照顾那些吸入毒气的人，给他们解毒。

    外面一阵厮杀声，不过没打很久，杜景煜他们就回来了，圣莲教的人看到杜景煜他们都戴着面罩，知道没占到便宜，自然无心恋战，退回去山上。

    杜景煜他们忌讳这些人手上的毒物，也担心营地，不敢久战，打发圣莲教的人就回来了。

    杜景煜一回来，就去看林楠，问到：“小楠，你有没有中毒？其他人都怎样了？”

    林楠笑道：“我自然没中毒，就只有几个人中毒，吸入的毒气不多，能解毒，营地的毒物，我也让人清理了，应该是无碍了。”

    杜景煜这才放心，气愤地骂道：“这个木大夫就不做好事，整天用这种下三滥的手段，他这次又用了什么毒物？”

    林楠解释到：“这就是水银，就是你们之前在河里找的那种银色颗粒，所以我让你们捞起来的时候，连水也一起，因为这种东西在空气中就会变成毒气，伤害身体。”

    “又是这种东西，真是可恶。”杜景煜骂了木大夫几万遍，又问到：“刚才你让人给我送硫磺，硫磺能解毒？我没听过硫磺能解毒？”

    林楠说到：“硫磺确实能解毒，不过这种解毒不是中毒之后，吃下去解毒，而是和水银融合之后，变成不让人中毒的东西，再埋起来。”

    杜景煜明白过来了，感慨到：“这次的战斗真是不简单，还好小楠你在，不然我真的要在这个木大夫手上吃亏了，这个家伙和我以前的敌人都很不一样。”

    林楠骄傲地说到：“我就说，我很能帮忙的，你以后上战场，也要带着我。”

    杜景煜抱抱她，笑道：“对付木大夫，带上你是对的，不过其他对手就算了，在前线终究是很危险，我不能让你有危险。”

    林楠扁扁嘴，说到：“你这又是过河拆桥吗？真是过分，连木大夫都能收拾，我还怕其他人吗？你就小看我。”

第1170章 夜袭（一）

    “这个我已经决定了，不能让你冒险。”杜景煜不和她继续这个话题了，说到：“小楠，你先会营帐休息，我和大家商量一下，整天让这个木大夫陷害，真不是办法，我们要主动一点才行。”

    说完，杜景煜先离开了，林楠留在这里救治伤员，然后就回去休息了，杜景煜一夜都没回来，，白天也没见人，林楠也不在意，毕竟现在情况紧急。

    晚上，林楠从医疗点回到营帐，看到杜景煜正在换衣服，一袭黑衣，她疑惑地问到：“你这是要去哪儿啊？你们今晚是有什么计划吗？”

    杜景煜也不瞒她，“没错，今晚有计划，这个木大夫不是整天喜欢下药吗？我就去给他下药，用回他的药去给他下药，顺便把他的粮草烧了，看他还怎样嚣张？不收拾他，他也得意起来了。”

    林楠吓到了，说到：“你这是一个人潜入总堂吗？这也太危险了。”

    杜景煜笑道：“没关系，这些天我也没闲着，大概把他们外面的守卫查看得差不多了，我和白羽一起去，黑鹰接应，你今晚就好好睡，明天就有我的好消息了。”

    林楠急忙拉着他，认真地说到：“会不会我跟着你去更加方便呢？我认识那些毒物，也能帮你隐藏，这是白羽做不到的。”

    杜景煜愣了一下，想起了林楠的空间，犹豫一下，说到：“好吧，你和我一起好，看来我的部署要改变一下，小楠，你先换衣服，我回头再来找你。”

    说完，杜景煜出去安排，林楠赶紧换衣服，换了衣服就去找杜景煜，生怕杜景煜不带上自己。

    杜景煜还是等着她，扶着她的腰，两个人借着月色，在丛林中飞快穿梭，往总堂跑过去。

    林楠高兴地说到：“我还以为你不会带着我，你今天怎么改变主意了？终于知道我的厉害吗？”

    杜景煜无奈说到：“因为我考虑到你说的，白羽跟着我，虽然不用我带着跑，行动也轻便，但他确实没你顶用，做这种事情，你的空间挺方便的，只能带着你一起冒险。

    不过，我让白羽他们在后面接应，要是出了什么事，我肯定会护着你离开，你跟着白羽他们跑就行了，我不会让你受伤的。”

    林楠戳了他一下，没好气地说到：“你就小看我，要是有什么危险，我就带着你到空间，你知道我是不会扔下你的。”

    杜景煜笑着说到：“我就知道小楠对我最好，放心吧，我们也不一定会出什么情况，要是真的很危险，我肯定不会带上你。”

    林楠叹到：“要是我以前穿着男装，你肯定就带上我，我们以前不都是一起做任务的，现在倒是见外了。”

    杜景煜抱着她，笑到：“要是我只把你当朋友的话，我肯定就把你留在军营，然后教你功夫，狠狠训练你，再让你跟在我身边，像白羽他们一样，不过现在不一样了，你是我的娘子，自然要让我来守护。”

    “所以我就说见外了。”林楠白了他一眼，跟着他一路往山顶去。

    这路上有不少守卫，杜景煜都轻松避过，他们一直跑到总堂前面，这是一座很大的山寨，占了整个山头，上面都有严密的看守。

第1171章 夜袭（二）

    杜景煜小声说到：“小楠，我没打探过这里的看守，接下来就要靠我们合作了，我要是躲不过，我们就到空间。”

    “明白。”林楠心里有几分紧张，警惕着四周，准备辅助杜景煜。

    杜景煜扶着她的腰，溜到墙角，一队卫兵巡查过来，林楠立马和杜景煜藏到空间，等卫兵走过才出来，杜景煜拉着她翻墙上了墙头，一遇上卫兵，躲不过了，林楠又带着杜景煜躲到了空间，躲了好几回。

    进入了寨子，杜景煜拉着林楠爬上一棵大树，俯览下来，这个寨子真够大的，围成五进五出的大院子，有很多房间，一队队卫兵在巡逻，守卫很森严。

    林楠小声嘀咕到：“这里那么大，我们到哪里去找木大夫？”

    杜景煜没有搭话，又拉着林楠往里面走了一段路，才找着远处的一个阁楼，说到：“我猜木大夫住在那里，那里侍卫穿不一样的衣服，之前我看这种侍卫在木大夫身边伺候。”

    林楠微微点头，说到：“那我们现在要到那里吗？你打算怎样给木大夫下药，给他下什么毒药？”

    杜景煜哼了一声，说到：“以其人之道还治其人之身，之前你不是让人把水银收集起来，我带上了，还有他们做的毒水，就让他们尝尝这些毒物的滋味，不过我的目标是他们后院的仓库，先把那里烧了，再给他们下毒。”

    “好，还是仓库重要，没有粮食，他们就扛不住了，对了，那边的菜地，我们也要烧了，不要给他们留下一点东西。”

    林楠很赞同杜景煜的意见，之前她还觉得用这样的毒药很残忍，现在她没有这种感觉了，他们的士兵也是人，为什么不让木大夫他们尝尝这样的滋味。

    杜景煜领着林楠，跃上屋顶，一路往后院赶过去，忽然他停住脚步了，拉着林楠趴下，指着下面，小声说道：“小楠，你看，这个不是木大夫吗？他身边那个是什么人呢？”

    林楠看一下，木大夫身边跟着个白袍人，不过这个白袍人和别的白袍人不一样，他也木大夫并肩而行，有说有笑的，其他白袍人都跟在他们身后。

    等他们靠近的时候，林楠隐约听到他们的话语，有点不可思议地看着他们，如果她没听错的话，他们在说西洋话。

    她想再仔细瞧瞧这个白袍人，他们已经离开了，往木大夫的房间走去。

    林楠拉了杜景煜一把，说到：“你能不能跟着上去，我想看看那个白袍人，听听他们说什么，那个白袍人和木大夫并肩而行，他的身份肯定不简单，说不定就是那个一直没露面的教主呢。”

    “我也是这样想的，这个人身份确实不简单，我们走。”杜景煜拉着林楠，小心翼翼地跟了过去，好几次遇到守卫，林楠都带着杜景煜进去空间。

    他们躲躲藏藏的，终于爬上了木大夫的屋顶，杜景煜小心翼翼地揭开瓦片，看到木大夫和那个人正在聊天。

    那个人也摘了斗篷，杜景煜和林楠一看他的样子都惊住了，杜景煜揉揉眼睛，小声说到：“小楠，你都看到了吧？真的有人是金发碧眼的，还长得很白啊，我们之前没看错，真的有这样的人。”

第1172章 夜袭（三）

    林楠小声嘀咕到：“看来这个人应该就是一直在支持木大夫的人，可能是木大夫所说的朋友，这个木大夫真够恶心的，勾结番邦，祸害我们，就是叛徒，他就不能靠自己的实力吗？”

    杜景煜仔细听了一下，皱眉说到：“他们说的是什么话，是番邦的话吗？我怎么从没听过这种番邦的语言，我之前可是学过很多语言呢。”

    他听不懂，林楠倒是听得懂，木大夫正在和这个人商量着要怎样突围，还说他们新研制了一种毒药，还差一点就成功了，在商量着要怎样做成功，弄死杜景煜他们，木大夫还说了林楠，说林楠很棘手，准备暗杀林楠。

    林楠看看杜景煜，想跟杜景煜说一下，还是忍住了，自己这样说出来，就解释不清楚是怎样听懂这样的话，会让杜景煜怀疑自己。

    他们说的也不算很重要的事情，林楠还是忍下了，杜景煜听着不耐烦，说到：“小楠，你说我现在下去抓了这两个家伙好不好？”

    林楠没好气地说到：“你在逗我玩吗？现在下去抓人，我们怎样逃命啊？要是劫持他们，也是很麻烦，很容易被偷袭，你也知道木大夫有多少古怪的东西，等下我们中毒怎么办？这也太危险了。”

    “我就说说而已，谁知道这里有个那么重要的家伙，要是早知道，我的安排就不一样了，可以下去抓人了。”

    杜景煜多少有些惋惜了，“罢了，以后总有抓住他的机会，不知道哪里来的奇怪人，走吧，我们按原计划，去烧了那个库房，反正在这里也听不懂他们说话。”

    杜景煜领着林楠到了后面的库房，他让林楠在树上等着，自己直接约下去，杀了看守的人，往库房里面扔了几个火蒺藜下去，还加了几把干草，这火势一下就起来。

    杜景煜立马到树上，拉上林楠，拿着火器到处放火，林楠也不拖后腿，杜景煜一放了火，林楠就往火堆里面扔猛火油，这火势更加猛烈了。

    圣莲教的人乱作一团，纷纷叫嚷到：“着火了，快来灭火啊。”

    “谁放的火啊？快来抓人啊。”

    “有人闯进来了，大家都警戒起来，快去抓人啊。”

    ……

    杜景煜一点都不管那些人叫喊，拉着林楠，到处放火，连他们的房屋都烧了，有人过来追捕他们，杜景煜直接把毒水和水银往他们身上砸，那些人躲避不及，都中招，惨叫连连。

    半山放起了信号筒，有人喊道：“大成国的兵马攻上来了，大家快去找木大夫。”

    这时，木大夫已经赶了出来，那个西洋人并没有跟随，不知道他躲到哪里了，木大夫指挥人去救火，又指挥人去应对下面的军马。

    杜景煜把林楠推到一旁，说到：“援军到了，我要大杀一场，小楠快躲到空间里面。”

    “那你自己小心。”林楠也不迟疑了，既然大军已经上来，杜景煜肯定没关系了，她就不给杜景煜拖后腿了，赶紧藏到空间里面。

    她和绿宝说到：“绿宝，你出去帮忙吧，好不好？别让那个木大夫逃了，那个家伙太坏了。”

第1173章 夜袭（四）

    “好。”绿宝蹦了出去，林楠就自己在空间里面呆着，也和绿宝保持沟通，绿宝不停地给她报告情况。

    杜景煜的大军全部猛攻上来，圣莲教的人忙着灭火，没有足够的兵力去抵挡，他们的武器库爆炸了，连里面的毒药也一并烧了，连他们自己也烧死了好些人，杜景煜的人势如破竹，一个劲地往上冲。

    杜景煜也没有闲着，去追赶木大夫，不过木大夫很狡猾，看到形势不对，让手下的人掩护，挡着杜景煜，自己往后院溜去，绿宝一直跟踪过去了。

    又过来一会儿，想着大军应该上山了，林楠赶紧从空间里面出来，恰好大军刚刚上来，正在和圣莲教的人厮杀，杜景煜也在战阵中，一路往后面杀去，喊白羽他们牵制着圣莲教的教众，他自己到后面找木大夫。

    林楠拼命往他身边靠近，黑鹰在战阵中看到林楠，赶紧过来护着，一路护着林楠到杜景煜身边。

    杜景煜看到林楠溜了出来，焦急地喊道：“小楠，现在还不是时候出来，你先藏一会儿，就一盏茶的时间，就安全了。”

    林楠喊道：“不，我带你去找木大夫，我知道他在哪里。”

    杜景煜愣了一下，“你怎么知道他在哪里？你刚才没有好好藏起来？”

    “快跟我来啊，我刚才看到他跑哪里了。”说着，林楠拉着杜景煜往后面跑，圣莲教的教众都拼命上前阻拦。

    杜景煜已经拿到他的长戟，长戟一扫，这圣莲教的人就死了一大片，白羽他们也过来支援，杜景煜和林楠终于可以脱身。

    林楠按照绿宝的指示，和杜景煜一路跑到后面的悬崖，看到木大夫正在慢慢往下爬，已经爬到半山了。

    杜景煜气得咬牙切齿的，骂道：“这个老贼竟然还逃，真是想得美啊。”

    绿宝和林楠说到：“小楠楠，要帮忙吗？如果现在用青藤的话，你的夫君就要看到了，而且也不一定能抓住，他爬到下面了，这里也黑，看不清楚啊。”

    林楠还是觉得不要用青藤了，她倒不担心杜景煜，而是担心木大夫，就如绿宝说的，这里那么黑，不一定能抓到，要是抓不到的话，自己就暴露了，木大夫以后肯定来找自己麻烦，甚至把这件事情传出去。

    就在她犹豫的时候，杜景煜已经用身子绑着身子，一直往下滑，林楠都吓坏了，这个家伙也太大胆了，她趴在悬崖边，一直盯着。

    杜景煜不断地向下滑，木大夫也看到他了，木大夫不是省油的灯，一个火蒺藜就往杜景煜身上砸过去，杜景煜一蹬石壁，跃开避过，林楠在上面都担心极了。

    木大夫不给杜景煜喘息的机会，一个接一个的火蒺藜招呼杜景煜，还从口袋里面拿出那些毒瓶子来砸杜景煜，还想弄断杜景煜绑在身上的绳子。

    杜景煜顾着躲闪，耽误了不少功夫，让木大夫爬了下去，杜景煜可不想这样就认输，直接从腰间拔出匕首，瞄准木大夫，一匕首就飞了过去，他运气很好，匕首直刺入木大夫的心脏。

    木大夫攀不住石壁了，一路往下跌落，最后落在海里，被汹涌的海水吞没。

第1174章 搜查（一）

    杜景煜一直到悬崖下面，想确认一下，不过只见到海水波涛汹涌，已经见不到木大夫的身影了，他身上没工具，只好先回去悬崖了。

    他一上来，林楠就忍不住责备到：“你疯了吗？这多危险啊，你竟然爬到下面，刚才那个木大夫还用火器砸你，你有没有受伤啊？”

    杜景煜笑着说到：“没关系，我身手很好的，没那么容易打中我，不过我好像用匕首打中他了，他掉到海里，不知道死活呢。”

    说着，杜景煜吩咐白羽派人到下面打捞，要确定木大夫的死活，其他人马灭了这里火，也把圣莲教的大小头目全部抓起来，捆成一堆。

    有些将士们开始搜查总堂里面的房间，杜景煜急忙问到：“你们有没有看到一个金发碧眼的人，披着白袍的。”

    大家都说没看到，连圣莲教的人也说没看到，林楠嘀咕到：“刚才木大夫出来的时候，那个家伙已经没跟着，我猜他可能已经逃跑了。”

    杜景煜有些可惜地说到：“好不容易找到个奇怪的人，竟然跑了，不知道什么时候能抓到，黑鹰，你出个通缉榜，找个金发碧眼的人，那么特别的人，应该很容易找到。”

    黑鹰领命去了，杜景煜领着林楠去木大夫的房间查看，木大夫的房间很简单，和别人的房间一样，一点都不像首领的房间。

    他们四处看着，林楠在柜子里面翻找，嘀咕到：“不知道这个家伙还研制出些什么奇怪的东西，我倒是想见识一下。”

    杜景煜没有回应她，林楠回头一看，杜景煜正在看一幅挂在墙壁上的画像，林楠走了过去，问到：“你在看什么？”

    杜景煜看着那个画像，说到：“小楠，你说上面的人，是不是有几分像你，你看这眉眼有点像啊。”

    “哪里像啊，明明是我好看一点。”林楠打量着画里的人，确实有点眼熟，喃喃地说到：“如果把她的脸遮挡一半，不就是他们教里的圣莲仙子吗？这个圣莲仙子的原形吗？”

    她这样一说，杜景煜还真的觉得这个画像是圣莲仙子，嘀咕到：“如果是这样的话，这个女子很可能是真实存在，说不定和木大夫有点关系，不然木大夫怎么把她的画像放在房间，也把她当成神一样供奉呢？”

    林楠打趣道：“你刚才不是说画里的人和我相似吗？说不定木大夫对我有点意思，就把我画下来，做了他们的仙子，不过画得不太像啊？”

    “混账，那个老贼敢对你有非分之想，我肯定剁了他。”杜景煜一脸不悦，看着这画像就觉得膈应了，干脆把画像撕了，又到处搜索起来。

    不过柜子里面没有什么特别的东西，就是一些衣物和金银珠宝，还有一些普通的医书之类，林楠有些失望地说到：“看来是没有收获了，难道刚才把库房烧了，连宝贝也烧了？”

    话音刚落，杜景煜把书架拉开，竟然有一道暗门，杜景煜皱眉说到：“看来这里应该藏了些东西，小楠别下去了，我和白羽下去，你在这里等着。”

    林楠不悦地说到：“你怎么又不带上我？你也该知道我的用处。”

第1175章 搜查（二）

    杜景煜无奈一笑，他的小楠确实有过人的本事，只好带上林楠，让白羽做接应了。

    他打开门，点了蜡烛，看看没什么陷阱，就和林楠下去了，密道很长，一路往下，分开几条岔道。

    杜景煜犹豫一下，说到：“我们每天通道都走一下，小楠跟着我，这里很可能有陷阱了。”

    说着，杜景煜走了左边的一条通道，不过没什么陷阱，密道的尽头是一道铁门，要用钥匙打开，杜景煜力气大，用长戟戳一下，门锁就坏了。

    杜景煜用烛火一照，里面有很多书籍和目册，杜景煜翻看一下，这些应该是圣莲教的名单和账目。

    林楠看着其中一本，喃喃地说到：“这个圣莲教还真够厉害的，收入那么多钱财，竟然还有官员乡绅给他们捐款，这个木大夫赚大了，难怪搞了那么多事情。”

    杜景煜笑道：“这有什么奇怪的，他们之前可是闹得沸沸扬扬的，要不是你揭破，真的会对朝廷造成威胁。你看这里还有一叠密信。”

    杜景煜翻看一下，冷着脸说到：“想不到这朝廷里面还有人和他接应，真是可恶，回头肯定要收拾这些吃里扒外的东西。”

    林楠也翻看一下，说到：“你看，还有和大夏国的书信，看着他和大夏国也是合作关系，他说是大夏国的谋臣，其实并不是大夏国的下属。”

    杜景煜看了一下书信，说到：“其实这个我也打探到了，他先是当了大夏国的谋臣，等得到信任之后，就帮大夏国和圣莲教牵线，和大夏国合作，里应外合，要侵吞我们大成国，让大成王朝不复存在。”

    林楠嫌弃地说到：“这个家伙真不是什么好人，整天想着勾结外敌叛国，这是什么想法啊，究竟我们做了什么对不起他的事情，让他有那么大的仇怨，一点都不让人安生。”

    他们看了一会儿就离开，杜景煜打算等下再让人过来把这些东西搬回去，要怎样处置这些人，就让皇上决定了。

    他们原路返回，又走了中间的一条岔道，这里的尽头又是一间密室，这里有很多金银珠宝，应该是木大夫的财产了，角落里还有一个锁起来的箱子。

    杜景煜直接把那个锁头捏断了，打开箱子，是个锦盒，“小楠，你说这会是什么宝贝呢？藏得那么严实，要是你喜欢，这个就送给你。”

    说着，杜景煜打开盒子，里面是一根银钗，很普通的银钗，做工粗糙，样式也有点旧，看着最多值一二两银子。

    他们都愣住了，林楠不解地说到：“为什么那么普通的银钗藏得那么严实，这里哪个首饰不比它贵重啊？”

    杜景煜没有搭话，仔细看了一下，看不出端倪，又把这银钗掰成一小段一小段，又仔细查看一番，还是没有什么发现，“确实奇怪，这里没藏什么秘密啊，怎么藏得那么严实？”

    他把锦盒和箱子都查看一下，同样没发现，“这个银钗究竟有什么特别呢？这个木大夫真是奇怪，把那么普通的东西锁起来。”

    “走吧，我们再去隔壁看看。”林楠已经把这里翻了一遍，木大夫藏得银子都没她多，她有点看不上。

第1176章 搜查（三）

    杜景煜和她走到右边的岔道，尽头依旧是一个密室，这个密室很小，里面是一些兵器的图纸，还有一些医书的手稿。

    林楠看了一下，嘀咕到：“这木大夫还真厉害，还会造兵器呢，我真是服了他，他究竟从哪里学到这些东西？他真的懂很多啊。”

    杜景煜也看了一下，说到：“这些兵器比不过叶恒，叶恒做的兵器更好，你看他这半成品，还不如叶恒，我感觉他也是在学习呢，了解这些兵器的结构。”

    林楠也注意到了，“看着好像是这样呢，不过他这把年纪还学习，这也很有不错，如果不是和我们为敌，是个人才，是我很想招揽的人。”

    杜景煜给林楠拿了医书，“小楠，你要把这个带回去吗？这应该是木大夫的秘方了，你可以多学一点。”

    “好，我看看，回去送去医学院，让大家学习。”林楠把医书收起来，随手翻看一下，莫名觉得一些方子有点熟悉，不记得是哪里看过，但她肯定是看过的。

    她没有多想，跟着杜景煜到最后一间密室，这个密室和其他密室很不一样，铁门厚了很多，还多了两把锁，杜景煜劈了几下才劈开，除了这道铁门，里面还有一道更加厚的铁门。

    杜景煜把这道铁门也劈开，用烛火一照，都惊住了，“这都是些什么东西啊？很多玻璃在这里，不过这些瓶子很奇怪啊，为什么有这种形状的瓶子呢？”

    林楠比他更加震惊，这些东西都是她熟悉的东西，什么酒精灯、试管、烧瓶等等实验工具，还有一些不知道的药剂。

    杜景煜盯着那些药剂，嘀咕到：“这该不会是他做的毒药吧？我就说为什么这里的门那么厚实，原来这个家伙躲在这里做毒药，小楠，你可小心点。”

    林楠仔细看着那些药剂，观察一下颜色，闻一下气味，大概分辨出来，都是一些普通的化学品，没有什么毒性。

    她还惊讶地发现，有些白色的颗粒，这个木大夫是不是也太厉害了，竟然做出了西药，是他做出来，还是那个西洋人做出来呢？不管是谁，这已经很厉害了。

    “小楠，过来看看。”杜景煜喊林楠过去，翻着一本书，说到：“这是什么文字啊，和我们的文字很不一样，和其他国家的文字也不一样。”

    林楠看了一下，她看懂了，就是一些用西洋文写的医书，还有一些笔记，用来记录实验，还记录了不少实验，看来这个木大夫和西洋人已经知道不少东西，也在探索不少东西，还好这些都是她学过的。

    杜景煜见她看得那么认真，问到：“小楠能看懂这些吗？”

    林楠回过神来，急忙说到：“我怎么看懂，我在想，他们说话那么奇怪，这应该是和他们的话语相对应的文字吧。”

    杜景煜微微点头，有些担忧地说到：“有自己的语言和文字，看来这个国家是一个成熟的国家，就不知道在哪里，我也算跑过不少地方，从没见过这个国家啊。”

    “管它在哪里，该来的总会来。”林楠指了一下这些东西，说到：“这些东西，我都要了，你想办法去隐瞒吧，应该没问题吧？”

第1177章 搜查（四）

    杜景煜笑道：“这有什么问题，本来这些就是战利品，小楠喜欢就好，小楠好像一直都喜欢这些奇奇怪怪的东西。”

    林楠一边把这些东西收进空间，一边说到：“这可不是奇奇怪怪的东西，这些东西挺有用的，可以帮大家学习，我想带回去医学院，我自己也想研究一下，不然就落后了。”

    杜景煜把那些书本和笔记也递给林楠，说到：“把这个也带上，我回去让人看看，看看有没有人能认识这些文字，既然出现了这种奇怪的人，我们也不能太被动了，要多了解他们，有备无患。”

    林楠也没多说，帮着他把东西收起来，他们再仔细找了一遍，没有其他密道了，这才离开密道，回到房间。

    白羽和黑鹰已经在等候了，杜景煜让他们派人去把里面的东西都搬出来，那些名单和账目都带回去，金银珠宝就赏赐给将士，大家这段时间都辛苦了。

    白羽又禀告到：“王爷，我已经让人到海里寻找，也让水师留意，还没有发现木大夫的尸首。”

    杜景煜有些皱眉了，不悦地说到：“该不会又让这个家伙跑了吧？他已经受伤，应该跑不远，你们再仔细找找，不能让这个家伙逃脱了，气死我了。”

    林楠劝到：“你也别计较了，你也说了，他已经受伤，逃不远，说不定就被海里的鱼给吃了，现在我们把圣莲教的总堂铲除了，重要的头目也抓了，就剩下他一个，恐怕他也没机会东山再起了。”

    杜景煜哼了一声，说到：“就算他东山再起，我也把他打下去，说起来，我的匕首刺中他的心脏，他应该是活不成。”

    林楠笑道：“既然这样，你还生气什么，皇上现在爱惜百姓，民心所向，这个家伙是没有机会再折腾了。”

    杜景煜脸色缓和一点，有点惋惜地说到：“我知道，这个家伙是没机会，就是没抓到，有点可惜，罢了，再找找，找不到就算了。”

    白羽让人继续去找，也让人把总堂这里搜了一遍，没有遗漏了，就一把火烧掉，他们也回去之前的寨子驻扎了，等着打捞的消息，也让队伍休整一下，让伤员休养一下再回去。

    他们回到寨子，那些圣莲教的俘虏都知道他们的圣莲教没了，其实之前看到总堂的方向烧起熊熊烈火，他们心里就有所猜测了，那里是总堂，怎么可能冒那么大的火呢。

    杜景煜冷看着他们说到：“你们没猜错，你们的圣莲教没了，你们也别惦记了，以后重新生活，等你们再回头看，你们就会知道自己曾经做了多愚蠢的事情。”

    那些人都不敢说话了，这些天他们都有反思自己的所为，很多人都感觉自己被圣莲教骗了，还莫名其妙地替圣莲教做这谋反的事情，有些人还出钱出力，倾家荡产。

    也有人不想承认错误，嘀咕到：“王爷，这也不能怪我们，谁让我们遭受不公，被贪官污吏迫害，家破人亡，朝廷又不替我们伸冤，我们不来这里，还能去哪里，之前木大夫可是说了，一定会替我们报仇的。”

第1178章 拜祭（一）

    杜景煜冷着脸，说到：“你遭受不公，就要残害百姓吗？那你们和那些贪官污吏有什么区别，当然了，朝廷也有些做得不妥当的地方。

    不过皇上一直在努力，也在进步，你们以后没有借口闹事了。王妃不也登记了你们的冤屈吗？等我回京，就会跟皇上禀告这些事情，你们等着吧，总会给你们一个交代。”

    林楠附和到：“就你们信木大夫的鬼话，他不过是利用你们，他真有心替你们报仇，也不会拖到现在，他有没有像我一样，登记你们的事情，说不定他连你们叫什么都不知道，还怎么给你们报仇？”

    那些人都愣住了，木大夫好像真的连他们的姓名都不知道，来到这里之后，他们都是用编号，这样一想，他们更加觉得木大夫在骗人。

    木大夫的忠实支持者黑子板着脸说到：“你们不要乱说，木大夫肯定会帮我们报仇，他说过的事情肯定会做到，如果我们事成的话，还不是一样能收拾那些狗官，还需要你们帮忙吗？”

    林楠哼了一声，说到：“事成？事成之后，你的功劳排第几，你觉得你这个样子还能当上官吗？你字都不认识一个，木大夫会让你们当官吗？

    就算木大夫让你们当官，但他刚刚把持朝政，你觉得他会大量屠杀前朝的官员吗？说不定你们的仇人成了他利用的对象，你们就要先死了。”

    大家想想，越发觉得有道理，他们算不上什么功劳，到时他的仇人能给木大夫更大的帮助，那就没他们什么事了，甚至被出卖也不一样。

    “你胡说，木大夫不是这样的人。”罗黑子还不相信，又问到：“那你们胜利了，木大夫呢？你们把他抓了？”

    大家都很想知道，都期盼地看着杜景煜和林楠，杜景煜毫不客气地说到：“把他杀了，你们要来报仇吗？随时奉陪，是非不分，助纣为虐，死了也活该。”

    黑子愣住了，好一会儿才“嗷”的一声哭了，哭得很悲伤，旁边有大人生怕他得罪杜景煜，赶紧来劝他，也有人跟杜景煜求情，“战王殿下，他只是个孩子，不懂事，请王爷恕罪。”

    杜景煜懒得搭理他，牵着林楠的手，回去休息，林楠看了黑子轻叹一声，也离开了。

    林楠回去休息一会儿，就去看伤员，给他们治伤，这是最后一次动手术了，那些伤员依旧叫得很凄厉，林楠依旧让圣莲教那帮人来听着，那些人心里越发愧疚了，感觉之前用毒水真的很不应该。

    林楠忙完一天，回去休息，看到有人在街角烧火，走过去一看，竟然是黑子，他还真的很有心，捡了根木柴给木大夫立了个牌子，用他的口粮来做祭品。

    他见到林楠，有些慌了，不过还是硬气地说到：“我就给木大夫拜祭，怎么了？你不高兴，你尽管杀了我。”

    黑鹰小声说到：“王妃，这个家伙冥顽不灵，留着可能是个祸害，要不要收拾了他？”

    林楠摇了摇头，“他只是在拜祭木大夫，也没做什么过分的事情，等他做了过分的事情，再去收拾他也不迟啊。”

第1179章 拜祭（二）

    黑子盯着林楠，一脸不耐，说到：“你们想怎样处置我都可以，对我来说，木大夫就是我的救命恩人，还照顾我那么久，我就是想拜祭他一下。”

    林楠淡淡地问到：“那你觉得木大夫做的事情是对的吗？他这样坑骗百姓，背叛国家，勾结外敌，这样做是对的吗？”

    黑子沉默了，扯着衣角，要是以前他肯定毫不犹豫地帮着木大夫说话，但这些天，他去看了伤员，那些人都叫得那么凄厉，他也有点怀疑自己以前做的事情。

    他小声说到：“不管对错，他对我来说，就是我的恩人，至少他对我做的事情是对的，其他事情，他也应该是有苦衷的。”

    林楠说到：“你说他有苦衷，这就说明，你也觉得他做的事情是不对的，但他对你做的事情是对的，因为他见义勇为，把你救下来了，让你不用流落街头，可是你成了他对抗朝廷的工具，这也是好事吗？”

    黑子想想好像也有道理，木大夫确实收养了很多没父母的孩子，他们都要接受很严厉的训练，不过他是不乐意承认变成工具，“他救我的时候，什么目的都没有，是你乱说。”

    林楠笑了一下，说到：“好吧，你就当他什么目的都没有，如果是这样的话，这确实是一件好事，还是心地善良的所为。

    那你以后就记着这份心地善良，对其他好人要同样心地善良，至少木大夫所做的坏事，你就不要学，以后做个好人，报效国家，光宗耀祖，我想你的父母也希望你成为这样的人。”

    说完，林楠就回去了，黑子低垂着脑袋，在黑暗中思索着，现在木大夫没了，他确实要考虑自己以后的路了，他要成为怎样的人呢？

    他们在这里休息了差不多一个月，依旧没有木大夫的消息，杜景煜多少有些郁闷，嘀咕到：“小楠，你说那个木大夫会不会运气那么好，让他逃脱了，不然怎么可能找不到尸体？还是他太倒霉了，一到海里就被鱼吃掉了，可是我连匕首也找不回来啊？”

    林楠笑着说到：“你就别纠结了，反正就算让他活着，他也翻腾不出什么浪花，如果他敢勾结外敌，我们到时共同抗敌就是了，再把他抓一回。”

    杜景煜也想通了，“既然抓不到，那也没办法了，我们明天就回去吧，我看那些伤员都恢复精神了，应该不需要你了吧？”

    “嗯，他们已经恢复了，我们可以回去了。”林楠勾着杜景煜的脖子，说到：“回去之后，记得跟皇上要假期，我们出去玩耍一下。”

    “好啊，我回去规划一下行程，带你去欣赏一些湖光山色。”想到接下来的休闲时光，杜景煜也觉得很舒心。

    第二天，他们就收拾行李出发了，把那些圣莲教的人交给地方的官府教导，把他们教回来，再给他们安排去向。

    他们走了好几天才回去京城，一进京城，就看到百姓在列队欢迎，大家都听说战王又胜利了，把圣莲教的人收拾，他们自然来欢迎战王。

    林楠跟在队伍中，莫名觉得很光荣，大家都那么爱戴杜景煜，她作为杜景煜的妻子，好像也很有面子。

第1180章 请假（一）

    他们回来之后，杜景煜立马进宫见皇上，林楠也领着太医们到太医院整理文书。

    皇上立马就见了杜景煜，高兴地说到：“不错啊，收拾了圣莲教，我们以后就高枕无忧了，百姓也不用被蒙蔽，日子会越来越好。”

    杜景煜略带遗憾地说到：“可惜没有找到木大夫的尸体，虽然把他打伤，最怕他运气好，又活下来了。”

    皇上笑着说到：“他就算活过来了，就一个人，能做出什么事情，之前先皇有些事情没做好，后来又争夺皇位，才让他们趁虚而入。

    现在不一样了，百姓生活会越来越好，小楠又弄了个许愿箱，我能知道百姓的心声，自然不会再出现这样的事情。”

    杜景煜又说到：“还有一件事，我之前在奏折上面说过了，我在圣莲教看到金发碧眼的人，恐怕除了我们知道的国家外，还有另外的国家存在，就不知道这个国家在哪里。

    我们也要防备着些，不能让他们图谋不轨，那个奇怪的人帮着木大夫，说不定对我们大成国也有所图谋。”

    皇上沉默了，过了一会儿，说到：“这件事确实要留意着，不知道是国力怎样的国家，你之前说要做造船是对的，我们周边的国家都是从陆路进犯，但海上有什么人，大海那边是什么，我们谁都不知道。”

    杜景煜也附和到：“见到这个人，我也觉得他们是从海那边过来，说实话，我在大木国和大夏国混的时候，从没见过这样的人，他们也没提起这样的人。”

    皇上微微点头，说到：“我们多防备着些，这应该也不是什么大事，其实两国之间，除了交战，也可以合作，比方说，像小楠之前把护肤药膏运到大夏国去卖，其实这样的生意，还可以继续啊。”

    杜景煜说到：“嗯，这件事确实可以继续，其实大夏国有很多物产是我们没有的，我们可以去交换回来。”

    “对了，还有一件事。”杜景煜拿出记录的冤情，说到：“有些圣莲教的人是走投无路，才去投靠木大夫，这是他们的冤情，也不知道真假。”

    皇上立马让福公公拿了那叠口供上来，看着看着就皱眉了，骂道：“这些狗官，就在为非作歹，真是该死，罢了，这些事，我再找人处理，看看怎么回事，如果真有冤情，我也不会包庇他们。”

    杜景煜说到：“那就谢谢皇上了，小楠说得对，如果大家都能活下去，谁又愿意搞事情，还请大哥帮百姓杀出一条活路。”

    皇上笑道：“这些事情慢慢来吧，这次你又立功了，想要怎样的奖励，该不会又要免死金牌吧，我算了一下，你们要的免死金牌，可以用上很多代了，有些大臣都有意见了。”

    杜景煜笑笑说到：“这次不要免死金牌了，这次不仅我立功，小楠也立功，我们把功劳合在一起要赏赐。”

    皇上疑惑地看着他，“你们把功劳合在一起要赏赐，这个赏赐很大啊，你们想要什么呢？”

    杜景煜说到：“我和小楠想要个假期，一起去游玩，你就别给我们安排任务了，有什么事情，等我们回来再说吧。”

第1181章 请假（二）

    皇上挠挠脑袋，不太情愿地说到：“你们想去哪里游玩啊？你们想休息多久啊？”

    杜景煜想了一下，说到：“这起码要大半年，甚至一年，我打算带着小楠一路南下，和她去江南，去看看大海，其实小楠一直想去游玩，只是这里的事情一件接一件，她都脱不了身。”

    皇上脸色不太好了，嘀咕到：“你们要去大半年甚至一年，等你们回来，恐怕小楠也怀孕了，又要等着生孩子，要休养，这起码耗上两年啊，你们就不能换个赏赐吗？比方说要金银珠宝之类？”

    杜景煜很认真地说到：“我答应了小楠，大哥，你就成全我这回，现在已经天下太平，民心安稳，其实也不太需要我了，小楠调教出来的太医也很厉害了，就算他们不顶用，真有什么事情，我们也会回来的。”

    皇上哼了一声，“你们跑去那么久，就不怕别人占了你们的位置，你们回来就不能当官了？我真是把你们宠坏了。”

    杜景煜叹了一口气，小声说到：“其实我不当官也无所谓，小楠也不想当官，就我们现在积蓄也够我们花费了，说实话，之前很多流言要挑拨我们，我也不希望因为权力，而没了你这个大哥。”

    “胡说八道，你觉得我会相信那些鬼话吗？”皇上白了他一眼，认真地说到：“你和小楠都是我最好的帮手，特别是你，我把你当亲弟弟一样，就算给你更大的权力，我都会相信你。

    以前我也担心自己进了皇宫，会不会变了一个样子，经过这次的事情，我没有什么好担心了，因为你是我最可靠的兄弟，如果我连你也怀疑，我还能相信谁呢，我就是那么相信你。”

    说着，皇上走了下来，拍拍杜景煜的肩膀，说到：“以后就大胆去做事，不要多想，由我登基开始，我就说了，你不要当我是皇上，我们还像以前一样，这个永远都不会变。”

    “大哥。”杜景煜眼眶微红，心里挺感动的，“那我不客气了，以后都叫你做大哥。”

    “好，我们永远都是兄弟。”皇上脸上多了几分笑意，又说到：“既然你和小楠都想休息，那就去吧，不过要给我写信，给报告一下各地的民风，不能没了踪影，回来之后，小楠休养生孩子，你还是要来帮我干活，这个要求不过分吧？”

    杜景煜笑道：“行啊，我们回来的时候，还可以给你带一堆各地的食物或者小玩意，你就更加能了解民风。”

    “这就好，说起来，我去过的地方不多，我连大成国是怎样都没看全，你这回就替我去看看吧。”皇上也不为难杜景煜了，批准了他这个假期，让他和林楠去游玩。

    杜景煜汇报了工作，回到家里，林楠也回来，正在写帖子，他疑惑地问到：“小楠在写什么了？想搞宴会吗？”

    林楠一边写，一边说到：“差不多吧，我想大家聚一下，我们离开之后，要过一段时间才见面，想着和大家聚一下。”

    “这样也好。”杜景煜看看窗户，敲了一下，说到：“这就是你让他们弄得玻璃窗户吗？好像真的光亮很多，平时这个时候都要点灯了。”

第1182章 皇上给的任务（一）

    林楠笑道：“是啊，今天看到皇宫里面也换了这样的窗户，以后更多人可以用到。”

    杜景煜拿起大成国的地图，仔细看起来，问到：“小楠想去哪些地方玩？今天大哥终于同意我们休息了，真是难得啊。”

    林楠笑道：“都可以，我不知道哪里好玩，你来决定吧。”

    杜景煜看着地图，说到：“我想带着你一直南下，好不好？其实我也没去过最南边的越州府，这次可以去看看了，那边有大海。”

    林楠想了一下，“我想去回去洛州城看看，看看玉姐儿他们怎样了，再出来游玩，毕竟是难得的休息啊。”

    “行啊。”杜景煜规划起行程，大概走什么路线都安排好。

    第二天上朝，皇上自然把杜景煜表扬了一番，又说到：“战王战功赫赫，也辛苦那么多年，所以朕决定让战王休息一段时间，兵部的事情暂时让兵部侍郎处理，战王等下交接一下工作。”

    杜景煜答应下来，大家都暗暗吃惊，皇上是忌讳战王的势力吗，这是要夺战王的权力吗？第一步是夺权，下一步恐怕是要战王的命了，虽然说之前是在演戏，把背后搞事的人引出来，其实皇上心里也是忌讳战王。

    很多人心里开始掂量了，准备和杜景煜划清界限，皇上又接着说到：“战王接旨。”

    杜景煜愣一下，自己不是要休假吗，还有什么圣旨啊，那么多人看着，他只好跪下接旨了。

    皇上淡淡地说到：“封战王为钦差大臣，巡视各州府，了解民情，惩治贪官污吏，赐尚方宝剑。”

    “臣接旨。”杜景煜无奈地接了圣旨，不太明白皇上的意思，昨天不是这样说的，明明是让自己休假，怎么就变成钦差大臣，难道自己去游玩，还要自己公干不成？

    皇上笑了一下，说到：“你昨天说，想四处去游玩，那就顺便处置些公务，你带着尚方宝剑，对上那些贪官污吏，可以先斩后奏，也不耽搁你多少时间。”

    原来真的要办公事，杜景煜十分无奈，那些大臣都惊住了，刚才还以为皇上要清算杜景煜，谁知转头就让杜景煜当了钦差大臣，还有尚方宝剑，还可以到处巡视游玩，真是皇恩浩荡啊。

    大家又羡慕又妒忌，还有点害怕，现在杜景煜拿着尚方宝剑，要是他们不小心招惹了杜景煜，随时被砍杀了，到时杜景煜随便安个罪名，他们就只能认命了，皇上对杜景煜真是十分宠信啊。

    退朝之后，杜景煜找上了皇上，愁眉苦脸地说到：“大哥，你昨天不是这样说的，你说让我休息，没说要做这样的公务，你让我去抓贪官污吏，我还怎样好好游玩啊？”

    皇上笑着说到：“这和昨天说的一样啊，昨天不是让你替我看看各地民风吗？今天就多添一个任务，你看了民风之后，要是大家有什么冤情，你就可以帮忙砍杀那些贪官污吏，这是顺手的事情啊。”

    杜景煜无语了，自己这大哥总是有道理，他也是关心百姓的人，无法推托这样的任务，不过好像愧对林楠了，这样带着任务去玩耍，还怎么能好好玩啊？

第1183章 皇上给的任务（二）

    皇上又接着说到：“刚才你有没有看到那些文武百官，我刚说要撤了你兵部的职位，大家脸色都变了，以为我要清算了，恐怕回头就和你划清界线，甚至陷害你。

    我让你当了钦差大臣，还赐了尚方宝剑，就是要告诉那些人，你只是休息，并不是失去地位，你依旧是战王，而且你以钦差的身份去游玩，费用由国库出，你可以省不少呢。”

    杜景煜嘀咕到：“我才不在意他们和我划清界线，我也不在意这些地位什么的，我自己也有钱去游玩，不用占国库的便宜。”

    皇上笑道：“圣旨已下，不能再更改了，你可以回去收拾行装，准备出发吧。”

    就在这时，外面说林楠过来了，皇上让她进来，她一进来，杜景煜就告状了“小楠，大哥让我当了钦差大臣，我们一路游玩，一路收拾贪官。”

    林楠毫不在意，说到：“我听说了，这是好事啊，要是路上遇上哪个不长眼的，我们可以直接砍掉，至于收拾贪官，我们遇上才收拾啊，遇不上就不用收拾了，对吧？”

    杜景煜笑起来了，揉揉林楠的脑袋，“还是小楠机警，这样说起来，也不影响我们去游玩，我一开始就想着要一路过去找贪官污吏，你这样一说，好像真没必要这样，整天去找贪官，我们就不能好好玩耍了。”

    皇上板着脸，瞪着林楠，斥到：“小楠，你怎么可以把小煜给带坏了？小煜以前很实诚，一心为国，兢兢业业地办事，你现在教他偷懒。”

    林楠吐吐舌头，说到：“没有啊，皇上治理有方，这天下太平，哪来那么多的贪官污吏，我们不会遇上的，不说这个，皇上，你找我来，是有什么事吗？”

    皇上直接说到：“是有点事，我想让你安排一下，和大成国还有大夏国之间的生意，之前在北境，你不也让明华试过做这样的事情吗？”

    林楠想了一下，“行啊，我也觉得这个好，不过做生意，就要两国的关系好，你要是觉得现在关系缓和下来，我们做生意也无所谓，对我们来说，还是好事呢。”

    皇上点了点头，“我觉得现在合适，你可以去安排一下。”

    林楠犹豫一下，说到：“皇上要是你有心和他们做生意，最好单独成立一个部门，就像工部之类的，以后就负责和各个国家去沟通。

    大家说好可以通商，这生意才好做，要是单独让我们去做生意，对方不认可，说不定我们就有损失了，可能我们的人都会被欺负。”

    皇上想想也有道理，“好吧，我找人负责和他们沟通好，然后我们的商人再去做生意，找些和两个国家交好的官员，可以事半功倍。”

    林楠补充到：“最好签订协议，不能伤害通商的商人，如果能给点便利就更好了，能减免点税赋就更好了。”

    皇上也很赞同，“如果有官方协助，这生意确实顺利很多，这税赋的事情恐怕还要再商量一下，你这样说来，这还真的要单独成立一个部门，说是民间的商人做生意，但两国的官员都不能闲着。”

第1184章 朋友聚会（一）

    看到皇上认可她的意见，林楠也很高兴，补充到：“其实我还有另外一个想法，我想在别的国家办剧院，把我们的演员推出去，也把我们的书籍和文化推出去，我觉得会更加好。”

    皇上不解地问到：“小楠，这是什么意思呢，让他们学习我们的文化吗？”

    林楠解释到：“差不多是这个意思，其实让他们学习我们的文化，就会对我们有亲近感，大家可以减少摩擦，而且，而且长远来说，说不定能统一他们也有可能。”

    皇上眼睛都亮了，“小楠说的都是真的吗？这样就可以统一他们？”

    林楠不敢打包票，说到：“我只是说有可能，要是他们用我们文字，和我们一样的习惯，这和我们大成国有什么区别呢？”

    皇上哈哈大笑，“好像有点道理，小楠真会想，反正也不麻烦，可以试试看，我们干脆在那边弄个书院，教他们这里的文化，让他们慢慢变成我们大成国的人。

    不过我们教些四书五经就好，像一些重要的东西，我们就不要教了，比方说做火器之类的，总不能让他们把我们的本事学了去。”

    林楠想了一下，说到：“这火器嘛，我们可以直接卖给他们，卖贵一点，多赚点钱。”

    皇上不同意了，“怎么能把火器卖给他们，这是我们的机密，他们要是学了，这边境就不安稳了。”

    林楠解释到：“我们肯定不会把最好的卖出去，我们把那些淘汰的卖出去，那些旧的火器慢慢要淘汰，留着也没用，不如把它们卖出去，我们也回本啊。”

    皇上连连点头，忍不住夸到：“小楠真是个有想法的人，可惜你是女儿身，要不肯定是将相之才。”

    杜景煜也觉得很骄傲，说到：“大哥，你要不要考虑一下，让小楠破例进入朝堂当官，明明小楠出了那么多主意，可是都没有一点功名。”

    林楠瞪了他一眼，说到：“你知道我，我不喜欢当官，我想出去游玩。”

    皇上笑道：“我已经知道了，不是让你去休假了吗？我也想你到朝堂上，只是那些大臣肯定反对，不过没关系，我和他们说这些意见的时候，会说明是你提出的意见，让大家都知道你的功劳。”

    林楠不赞同，说到：“不必说是我的主意，我不要那么高调，反正让大家知道我是个大夫就好了。”

    皇上微微点头，“也罢了，你成为我们的秘密武器，这也不错，小煜在明面上，你在暗地里，我们更加安稳。”

    他们说了一会儿，林楠就和杜景煜离开了，到了外面，就分头行事了，杜景煜去兵部交接，林楠回去太医院，又要去学院安排课程，毕竟离开那么久，很多事情都要交接好。

    晚上，他们回到家，方明华他们已经在摘星楼等着他们了，林楠疑惑地说到：“怎么不见宋靖和长云？他们不来吗？”

    方明华没好气地说到：“你真是不关心人家，宋靖调到外面当官了，长云自然跟着去，你们是不是也要走了，以后京城就剩下我一个。不过他们说了，让你有空去看看他们，他们等着你。”

第1185章 朋友聚会（二）

    林楠明白，他们应该是等着自己给他们看病，自己走得匆忙，他们的药接不上了。

    杜景煜接着说到：“我听说了，大哥让他到外面锻炼，让他去当县令，有功劳再升迁。”

    林楠疑惑地问到：“你们不是搞书院，搞得好好的，为什么要调到外面，还只是县令，之前你这个家伙还是个府尹什么的，皇上怎样想的？”

    方明华解释到：“就是搞书院搞得好，皇上觉得书院已经上了轨道，就不需要那么多人了，让宋靖到外面多锻炼。

    宋靖自己说要靠自己的能力，不搞特殊，那就只能去当县令，由县令开始，就算你考了状元，也是由七品官开始啊，是他要面子，皇上就按规矩办事。”

    林楠微微点头，“其实这样也好，由下面开始锻炼，一直到朝廷重臣，他可以经历更多，我也不就是从药铺的大夫开始吗？”

    方明华哼了一声，说到：“我没从下面开始锻炼，不也一样可以，我觉得现在我自己做得挺好的。”

    林楠白了他一眼，说到：“是吗？我没这个感觉，还不是你爹在帮你吗？”

    方明华不服气了，“小楠，就这样说道我，你去看看我的书院，就可以看到我的能力了。”

    林楠不搭理他，和叶恒说到：“你在研究院待得还好吗？我要离开一段时间，你也多做些东西出来，我这次回来给你带了好东西。”

    叶恒苦着脸，叹了口气，说到：“我也要离开一段时间，真是郁闷，恐怕有一段时间不能做出东西了。”

    林楠疑惑地问到：“你也离开一段时间？这是怎么回事？你也打算出去游玩吗？”

    方明华说到：“刚才我不是说了，以后京城就剩下我一个人，因为他也要离开，也不知道哪个达成吃饱饭撑着，说叶恒没有回家，没有尽孝道，逼着他回家探亲了。”

    叶恒嘀咕到：“我猜是皇上赏赐惹的祸，之前我替皇宫装好玻璃窗户之后，皇上很高兴，又有赏赐，还特别表扬我，恐怕是有人看不惯了。”

    林楠和方明华说到：“那这个人就交给你了，你要保护好叶恒，不能留下什么后患，这个人能刁难叶恒一次，就会有第二次，这是你的任务。”

    “行，我也很烦这样的人。”方明华答应下来，说到：“其实叶恒回家也没关系，你现在在京城也有房子，也可以考虑把家人接过来。”

    叶恒不悦地说到：“不要，现在林家才是我的家，那里不是我的家，林伯母他们是陌生人，他们是我和有亲缘关系的人，但林伯母他们对我好多了，他们就知道欺负我，我根本不想回去，更加不会把他们接过来。”

    林楠皱眉说到：“从没听你说过家事，你和家人的关系不好吗？你的家人应该不会像以前的林家人那么坏吧？”

    叶恒叹了口气，说到：“你家的事情，我也听说过，他们和你以前的家人差不多坏，也一样不给我粮食，觉得我不能种地，也不能读书，不该吃饭。

    之前旱灾，我知道怎样找水源，因为家里旱灾的时候，他们一滴水都不给我喝，我不

第1186章 朋友聚会（三）

    方明华拍拍他的肩膀，笑着说到：“那你现在回去可是光宗耀祖，他们都要捧着你，你也可以欺负他们，这不是很好吗？”

    叶恒没好气地说到：“他们有那么好欺负吗？你有没有见过泼妇，就是那种骂人骂一天都不带重样的，我这次回去，他们只会跟我要银子，我一文钱都不想给他们。他们只疼爱我的哥哥，根本瞧不上我。”

    林楠有些担心地说到：“如果是这样的话，你这次回去跟送羊入虎口有什么区别，你和我不一样，我会收拾他们，你不会收拾人啊。”

    叶恒无奈地说到：“我想好了，反正我就不说自己当官了，我就说我在京城混，他们爱怎样就怎样，我回去白吃白住几天，恐怕他们就要赶我走了。”

    方明华有些同情他，“这也太可怜了，你这家人也太冷漠了，你是亲生的吗？怎么能这样对你啊？”

    叶恒苦笑一下，“因为我长得瘦弱，不能干活，科举也考不了，我也没办法，家里只留有用的人。”

    林楠说到：“你这样隐瞒不是办法啊，你不是说有人看不惯你，肯定有人回去通风报信，就算现在不去，迟些也会去，让你的家人来京城给你添堵，你可就麻烦了，这里很看重孝道，他们闹起来，会影响你的名声。”

    叶恒不屑地说到：“你觉得我会在意这些所谓的名声吗？反正我就先瞒着，他们什么时候知道再说，不过带点礼物回去也是应该，其他事情就别找我了。”

    林楠没办法了，这是叶恒的家事，她不知道内情也不好插手，“我这里给你十个暗卫，是保护你的，要是他们欺负你，你也让暗卫还手，闹出什么动静，回来让方明华给你处理，总之你要平安回来。”

    方明华也不计较，说到：“没错，他们敢欺负你，你就直接把他们揍一顿，有什么事情，我给你扛着。你在那边有什么事情解决不了，就让人回来送信，我给你解决。”

    “真是好兄弟。”叶恒拍拍方明华的肩膀，终于安心地吃饭了。

    方明华问到：“你们这次是去哪里游玩啊？听皇上的意思，你还要去干活啊？”

    杜景煜淡淡地说到：“遇上贪官才干活，没遇上就不用干活，这是小楠的理解，我觉得挺对的，总之我们这次就尽情地玩，不想那么多了。”

    方明华羡慕地说到：“真好，带着尚方宝剑去玩，那就真的是畅通无阻了。”

    林楠笑着问到：“你以后也可以和孟丽华去玩啊，你们的婚事怎样了？你爹同意吗？”

    方明华乐呵呵地说到：“自然是同意啊，是皇后亲自劝说的，皇上已经赐婚了，等你们回来，我就摆酒，最好宋靖他们也能回来一趟，这就整齐了。”

    杜景煜疑惑地问到：“他要成亲？孟丽华是之前配合我们完成计划的那位吗？”

    林楠笑道：“就是她，之前忘记和你说了，这个家伙在大殿上请皇上赐婚，那时皇上才刚回来，哪有空搭理他，他就去找皇后，现在终于得偿所愿了。其实孟丽华还真是个好姑娘，深明大义，也积极好学，你捡了个大便宜。”

第1187章 朋友聚会（四）

    杜景煜微微点头，“那种大家闺秀确实适合你，也能给你照顾家里，家里没背景，也可以让你欺负，确实很好。”

    “什么欺负，我也是很尊重我的娘子，哪有什么欺负呢？”

    他撇了杜景煜一眼，戏谑地说到：“你现在有没有后悔啊？我这娘子那么贤惠，肯定允许我去青楼，还让我纳妾，还不会打我，你偏要娶小楠那么奇怪的人，连点夫纲都没有。”

    “我乐意，我有小楠就足够了。”杜景煜含笑看着林楠，林楠也含笑看着他。

    “恶心，你这是嘴硬，你心里肯定羡慕我。”方明华又看看叶恒，打趣到：“以后就你一个没成家了，你会不会很寂寞呢？”

    叶恒毫不在意，说到：“我没关系啊，我很忙，我没空成家。”

    林楠问到：“之前娘亲不是忙着给你说亲吗？你还没找到合适的人吗？”

    叶恒淡淡地说到：“我已经让她别找了，我没什么兴趣，我现在就想多做些新奇有用的东西出来，我也不喜欢那些愚昧无知的女子。”

    林楠挠挠脑袋，“这就为难了，你没兴趣，这很难强迫你啊。”

    方明华打量着他，嘀咕到：“你该不会是有点毛病吧？这要找大夫看看。”

    叶恒不悦地斥到：“你胡说什么，你才有毛病，我是没兴趣。”

    杜景煜淡淡地说到：“你只是没有遇到合适的人，没遇到小楠之前，我对那些姑娘也没兴趣，后来遇到小楠，我才知道什么是爱。我知道你对小楠有兴趣，不过小楠是我的，你就别想了。”

    杜景煜伸手揽着林楠，骄傲地看了叶恒一眼，叶恒哼了一声，闷头吃饭，说实话，知道林楠是女子之后，他是喜欢林楠的，觉得和林楠有共同话题，那些相亲的女子都让他提不起兴趣。

    吃过晚饭，林楠把那些实验工具拿出来，和叶恒说到：“这些都是可以用来做实验，这是我从圣莲教收缴的，你可以用来试试，化学课本上说的实验就不是纸上谈兵了，现在都可以做到了。”

    叶恒拿着这些东西，眼睛都放光了，“小楠，原来玻璃可以做成这样的形态，你快告诉我，这些东西要怎样用？”

    林楠给他讲解起来，方明华也好奇地打量着这些东西，问到：“为什么圣莲教有这样的东西，我总觉得那个圣莲教很古怪，和我们平时接触的教派都不一样。”

    杜景煜和他说起和圣莲教的战斗，又说到：“那个木大夫知道很多奇怪的东西，很可能就是来自那个未知的国度，那里还有金发碧眼的人呢。”

    方明华惊讶地说到：“你说金发碧眼的人，这怎么可能啊？”

    叶恒也回过头，搭话说到：“我之前看杂书，好像大食国的人就是金发碧眼，不过这只是传说，从没有人见过。”

    杜景煜有几分兴趣了，拿出那本洋文书，问到：“那你能认识上面的文字吗？你说的大食国在哪里？”

    叶恒摇了摇头，“不认识，我也只是在书上看过有这样的人，还是一本神话书，很可能是杜撰的，不能作准，大食国也不一定存在。”

第1188章 踏上旅程

    杜景煜有些失望了，方明华皱眉说到：“那个国度的人和木大夫合作，木大夫搞出那么多奇怪的东西，我们是不是会很吃亏？要是他们打过来，我们能对付吗？”

    林楠笑道：“他们对我们的东西不也同样觉得好奇吗？其实都一样，我们还有叶恒，叶恒做出强大的火器，就能对付他们了。”

    叶恒也说到：“我肯定不会输给那些金发碧眼的人，我会保护大家。”

    他们这样说，方明华才稍微放心，林楠给叶恒讲解了那些实验器材的用法，就打发他们离开了。

    回到房间，杜景煜疑惑地问到：“小楠，为什么你知道那些玻璃瓶子的用法，还那么清楚？”

    林楠早就想好说辞了，“我一直在摸索啊，又问了一些圣莲教的人，就大概猜到了，其实很多都是我自己猜的。”

    “小楠真聪明。”杜景煜含笑揉揉她的脑袋，又戏谑地说到：“既然那么聪明，就要好好奖励一下。”

    说着，杜景煜抱着林楠到软塌上，林楠知道他想做什么，脸上泛起红晕，他们好像也很久没亲近过了，她也很乐意和杜景煜亲近一番。

    第二天，林楠回去林家看看，和麦氏说了自己要去游玩，麦氏自然乐意，她现在就盼着林楠生孩子。

    林楠在京城太忙了，杜景煜也忙，总是见不到面，要么就是做公事，他们到外面游玩可以轻松一点，相处时间多了，这孩子也来得快一点。

    离开林家，林楠去采购东西，回家里收拾一下马车，杜景煜说到：“小楠，你说我们悄悄离开京城，好不好？就打扮成大户人家出游的样子，不要太高调了，你也知道我的身份，沿途的官员肯定来添麻烦。”

    林楠也同意，“是啊，你是钦差大臣，那些官员肯定来讨好你，还有各种宴会，确实麻烦，我们都不能好好玩耍，那我们就低调一点，等他们知道再说，那些官员都认识你吗？”

    杜景煜想了一下，说到：“有些认识，很多都不认识，虽然我以前去过很多地方，但都是偷偷去的，很多在外面的官员都不认识我。”

    林楠点了点头，“这就好，我们可以省了很多麻烦。”

    第二天，林楠和杜景煜一大早就出发，悄悄地离开京城，开始他们的行程，他们就带了些几个奴婢和侍卫，就像普通的大户人家出门一样。

    他们一直往洛州城进发，路上杜景煜陪着林楠坐马车，有时会一起骑马，他们一路欣赏着沿途的风光，不知不觉就到了洛州城。

    他们来到洛州城也不张扬，悄悄地把车子驶到苏家门前，现在苏铁牛已经升了将军，有了自己的府邸，杜景煜让白羽上去敲门，就说他们是从京城来的。

    仆人听说是从京城来的官，要见他们夫人，赶紧进去禀报，很快就把他们请了进去。

    没一会儿，林小玉出来了，一看是林楠和杜景煜吓了一跳，“姐，姐夫，你们怎么突然过来了，刚才仆人还说什么京城来的官，我还以为什么事呢，原来是你们，你们过来怎么就没找惹说一声呢。”

第1189章 异样的林小玉（一）

    林楠笑着说到：“我们这次是出来游玩，特意来探望你，你可要和你家的仆人说了，不能说我们的行踪，我们这次是悄悄出门，不想和那些官吏应酬。”

    “原来是这样啊。”林小玉松了一口，说到：“嗯，我等下吩咐他们，不让他们乱说，你们的行踪肯定不会泄露。我回头让人把林家旧宅子收拾一下，你们就可以住了。”

    说着，林小玉吩咐人去干活，林楠急忙喊道：“不用了，我在你这里住几天就走，不麻烦了，这次过来就是想说说生意的事情，顺便看看你，我也不会在这里耽搁太久。”

    “你们在这里住啊？还要说生意的事情吗？”林小玉脸色微变，又急忙说到：“好，好吧，我让人去收拾一下院子。”

    林楠和杜景煜对看一眼，他们都是经历很多的人，一眼就看出林小玉不愿意，不知道是不愿意他们在这里住，还是不愿意让他们去看生意。

    林楠试探地问到：“你家里最近还好吗？苏大叔和苏大婶对你好不好？铁牛呢，他升了什么官？”

    “好，都挺好的。”林小玉脸色有些不太自然，说到：“现在家里都好，公婆对我也好，铁牛哥现在升了将军，回来的时间也多了。”

    “这就好，你一个人在那么远的地方，要是被欺负了，我也帮不上忙，你现在过得好，我也安心了。”

    林楠含笑看着林小玉，说到：“苏铁牛今天回来不？要不我们一起吃饭吧？”

    “这个就不必了，他还在军营，不过公婆在，我们晚上可以一起吃饭，他们也是很惦记你的。”

    林小玉犹豫一下，反问到：“姐，你们这次怎么有空出来游玩呢？你们平时不是都在京城忙吗？”

    林楠笑道：“这次剿灭圣莲教，我和你姐夫都立功了，就让皇上给我们休息，让我们可以出来玩，这次皇上还让你姐夫当了钦差大臣，要查贪官污吏，我们玩也玩得不自在。”

    “哐当”一声，林小玉手上的茶杯落地，一脸惊恐地看着林楠，林楠疑惑地问到：“怎么了？你不舒服吗，连个杯子都拿不稳？”

    “没事，这杯子有点烫手。”林小玉勉强笑了一下，让仆人来打扫干净，又说到：“原来姐夫当了钦差大臣，真是厉害啊，你们打算查哪里的贪官污吏呢？”

    林楠漫不经心地说到：“哪里找到贪官污吏就在哪里查啊，其实我也不打算查，只要不招惹我们，我们就开开心心地玩，本来就是我们的休息，凭什么要我们干活。”

    “对啊，你们该好好玩，别耽误了游玩啊，哪来那么多贪官污吏。”林小玉似乎松了一口气，又说到：“你们先休息一下，我去看看厨房的菜，晚上我们一起吃饭吧。”

    说完，林小玉让丫鬟领了林楠他们到一处院子，杜景煜的人把院子围起来，容嬷嬷她们忙着收拾房间。

    杜景煜他们进了房间，杜景煜笑着说到：“小楠好像不太受欢迎，我看你妹妹不太

第1190章 异样的林小玉（二）

    林楠挠挠脑袋，说到：“你刚才也看到了，她好像更加不欢迎你，我一说你是钦差大臣，她就手抖了。”

    杜景煜笑道：“好像是这样啊，小楠，这是怎么回事啊？我可什么都没做过啊，你妹妹在害怕些什么呢？”

    林楠嘀咕到：“如果我告诉她，你还有一把尚方宝剑，可以先斩后奏，她会不会更加害怕，不过我也很好奇她在害怕什么。”

    杜景煜淡淡地说到：“通常那么害怕的人都是犯事的人，你妹妹不是官，我不能把她怎么样，不过苏铁牛是官，该不会苏铁牛做了些什么吧？看你妹妹的样子，他做这事恐怕不是小事呢。”

    林楠也很疑惑，“我也不清楚，不过北境可是我们的根本，这里可不能出乱子，你说我们这第一站是不是要出乱子了，这样太倒霉了。”

    杜景煜想了一下，说到：“我们就别猜了，等下你和林小玉说说，让她主动交代，总比我们胡乱猜要好，有什么说清楚，苏铁牛是我带出来的人，我还是相信他的，我也不想这剑第一次就砍他的脑袋。”

    “你别说这样的话，说得我害怕了。”林楠真的觉得有点害怕，真怕苏铁牛做出些什么，她会很为难，林小玉也会很受伤。

    晚上，苏大叔和苏大婶准备了丰盛的晚餐招呼林楠他们，苏大叔和苏大婶没有一丝异样，还像以前一样，热情地招呼他们，就林小玉有些闷闷不乐，精神恍惚。

    连苏大婶也忍不住问到：“玉姐儿，你是不是不舒服啊，正好小楠在，让她给你看看啊。”

    林楠打趣道：“你该不会又怀孕了吧？”

    林小玉勉强笑了一下，说到：“不是，怎么可能呢，可能带倩姐儿有点累，回头休息一下就行了。”

    苏大婶责备到：“你也真是的，以前没条件就算了，现在那么多丫鬟奴仆，让她们来带就行了，你看把自己累着了，等下生病可怎么办呢？”

    林小玉笑笑说到：“倩姐儿还那么小，自然是我这个做娘亲的多带一下比较好，她现在和我很亲近，我也很满足了。”

    林楠笑笑说到：“当娘是比较辛苦，我等下给你揉一下穴位，你很快能恢复精神。”

    “那谢谢姐姐。”林小玉有些忐忑地看着林楠，低着头吃饭了。

    吃过晚饭，林楠真的就去找上林小玉，林小玉正在哄倩姐儿，看到她过来有些意外，“姐，你怎么过来了，你那么远过来，回去好好休息吧。”

    “我之前不是休息过吗？我再累也要来看看倩姐儿啊。”林楠抱起倩姐儿，小娃娃啃着小指头，好奇看着林楠。

    林楠忍不住笑道：“看着她，我倒是想起了灵姐儿，以前灵姐儿也是那么小，是个小娃娃，现在都会读书认字了。”

    “是啊，那么多年了，大家都长大了。”林小玉漫不经心地应答着，搓着手，似乎不太自在，眼神中带着几分担忧，都不敢看林楠了。

    林楠毫不在意，逗了一下倩姐儿，和林小玉说到：“你刚才不是觉得累吗？我给你看看，揉揉穴位，很快就恢复精神了。”

第1191章 异样的林小玉（三）

    “不用了，我休息一下就好。”说着，林小玉让人把倩姐儿抱了出去，又急着打发林楠：“姐，你也回去休息吧，我也要休息了。”

    林楠看着房间没人了，淡淡地说到：“你这个家伙不对劲，之前可是很多话跟我说，现在急着打发我，说吧，究竟发生什么事了。”

    林小玉心里咯噔一下，勉强一笑，“姐，你说什么呢，我只是累了才想着休息，没发生什么事啊。”

    林楠笑了一下，“你瞒不过我，我都看出来，你魂不守舍，精神恍惚，肯定是有问题，是苏铁牛有问题吗？”

    “没有问题，姐，你别乱说啊。”林小玉更加不自然了，低着头，催促到：“真没事，你快回去吧，我要休息了。”

    林楠缓缓地站了起来，“好吧，我回去，明天就走，这里离军营也没多远，我去找苏铁牛就好，让杜景煜去逼问他一下，让他把所有事情交代清楚，或者把他的工作停了，交代清楚再来重新当官。”

    “不要这样啊。”林小玉吓得拉着林楠，哀求到：“姐，你就饶过我们吧，我也不知道为什么会发生这样的事情？你们能不能当不知道啊？”

    林小玉“嗷”的一声哭起来，紧紧拽着林楠的袖子，林楠疑惑地看着她，在她印象中，林小玉很少会哭，这次竟然哭得那么凄凉。

    她有些不忍心了，坐下来，好声劝到：“那究竟发生什么事？你这个样子，看着不是小事啊，北境是皇上的根基，这里是不能乱的。”

    林小玉抹着眼泪，说到：“那你答应我，不要杀了铁牛，给他一条活路，你看倩姐儿还那么小，不能没有爹啊，我还是想我们一家人在一起。”

    林小玉要给林楠跪下了，林楠急忙扶着她，皱眉问到：“究竟发生什么事了？苏铁牛杀人还是放火了？”

    “他被曹青带坏了。”林小玉哭得更惨了，又替苏铁牛分辩到：“没错，都是曹青带坏他，曹青是主犯，他只是被教坏了，他不是有心的，姐，你就饶过他吧。”

    “曹青也有份，他又做了什么？”林楠有些担心了，北境的生意都让曹青掌管，如果曹青出了什么问题，她也很麻烦。

    林小玉哭了好一会儿，才抽咽着说到：“那个曹青很坏，趁着我生孩子和休息，就胡作非为，他改了账本，不让我看到真实的账目，我想去库房清点，他也找借口阻止。

    后来我还发现他跟乔装打扮的大木国和大夏国人做生意，很神秘，不知道怎样，他找上了铁牛，好像说要什么图，后来铁牛经常和他一起，回来就去找他。”

    林楠愣了一下，皱眉说到：“这只是你的感觉，其实和大木国和大夏国的人做生意，也没有什么，就算铁牛大哥和曹青混一起，也不能说明什么。”

    林小玉摇了摇头，“不，要是光明正大地做生意，或者让我看看账目，这确实没问题，但他们偷偷摸摸的，这肯定有问题。”

    林楠安慰到：“就算偷偷摸摸，也不能说明什么啊，或许他只是想夺权，不让你掺和生意，这也是可以理解，虽然行为不好，但不算什么大事。”

第1192章 异样的林小玉（四）

    “不是这样的，不是这样的。”林小玉有些纠结地看着林楠，好几次欲言又止，踌躇很久，才说到：“其实我听到他们在说什么，他们，他们好像说什么火器图纸，火器是打仗的东西，这怎么能卖给大夏国他们啊？

    铁牛又是将军，这样的身份，我很害怕他做了不好的事情，出卖了国家，这可是杀头的大罪啊，你让我以后怎么活啊。”

    林楠愣住了，这两个家伙也太大胆了，连火器图纸都敢卖。

    林小玉又说到：“不仅火器的图纸，有些东西是我们这里难得的，要是都卖给大夏国他们，我们就亏大了，我最害怕是铁牛帮着他们运货，这同样是有罪啊。”

    林小玉扑在林楠怀里，嚎啕大哭，“姐，我为什么那么命苦，好不容易嫁个人，还生了孩子，以为日子好些了，他竟然做了这样的事情，我宁愿他还是以前一样穷，也不要做这样的事情，不要变成坏人。

    我还不敢告诉公婆，婆婆身体不好，我怕刺激到她，我一直憋着，我很害怕事情暴露，他要遭罪了，我们这家就没了。”

    林楠轻抚着她的后背，问到：“他们做了这样的事情多久？”

    林小玉想了一下，说到：“我回来的时候，那个曹青就不对劲了，后来又拉扯上铁牛哥，呜呜……都是他带坏铁牛的，他太坏了，姐，你要去收拾他。”

    林楠无奈说到：“都那么久了，你怎么就不写信告诉我呢？”

    林小玉抹着眼泪说到：“我自己也很纠结，一开始我还想着和曹青争斗一番，谁知道他把铁牛哥拉上了，我不知道要不要告诉你，我怕铁牛哥真的有罪了，我怕害了他。”

    “他真要是做了什么，你知情不报，才是害了他。”

    林楠也是很无奈，又问到：“那你问过铁牛吗？他是怎样说的？”

    林小玉哭着说到：“我不敢问啊，我怕他真的做了什么事情，我就更加为难了，都不知道该不该报官，我只是提醒他不要和曹青一起，他没有搭理我，还是和曹青一起，我都不知道该怎么办了？呜呜……”

    林楠安慰到：“既然你没问过，说不定是误会，你也别想那么多了，这件事让我来处理吧，说不定事情不是你想的那样。”

    林小玉哭着说到：“那这件事还能怎样？你现在没有看到，你看到就觉得他们有问题，我是不抱希望了。

    就求求你，让皇上给铁牛一条活路，让我们回去村子，安安稳稳地过日子好了，我宁愿过以前的穷日子，也不想铁牛变坏，呜呜……”

    林楠还是半信半疑，没有绝对的证据，她是不会轻易下定论，安慰到：“好了，你现在说出来，有没有轻松一点，整天憋着事情，很容易生病呢。”

    林小玉摇了摇头，哽咽地说到：“没有轻松一点，更加忐忑了，不知道你和王爷会怎样处理这件事，你们还是特意来查贪官污吏的，我也不想你们为难啊。”

    林楠轻抚着她的头发，叹了一口气，说到：“既然你和铁牛是夫妻，在没有确切证据之前，你不要轻易去怀疑，你要相信他，除非有证据。”

第1193章 异样的林小玉（五）

    林小玉哭得更加可怜了，“我也知道要相信他，我一开始也是相信他，后来他好几次和曹青说火器图纸的事情，我就不知道要怎样相信他，他一点都不听我的劝。

    还有那个曹青，他连库房都不让我进，他能干什么好事吗？说不定他不仅叛国，还偷偷中饱私囊。”

    林楠淡淡地说到：“我没看到证据，体会不到你现在的感受，不过曹青是方明华挑选的人，他很会挑人，他选的人，应该是没问题的。至于铁牛大哥，他是杜景煜带出来的，我还是相信他的品行。”

    林小玉抹抹眼泪，“你明天尽管去库房看看，你就明白了，其实还有一件事情瞒着你，过几天铁牛会回来，之前没想留你们，就是怕你们见到铁牛哥，他露出马脚。

    反正铁牛哥回来，说不定他们有什么计划呢，我一直让人盯着曹青那边，好像又有那些大木国和大夏国的人来找他了。”

    林楠安慰到：“好吧，我再看看，我还是不太相信，不过我们过来的事情，你别让人说出去。”

    林小玉拼命点头，哀求到：“那你能保住铁牛吗？他以前真的不是这样的，和曹青混一起之后，就变成这个样子了。”

    “事情还没弄清楚，什么都不好说。”林楠一直安慰着她，等林小玉慢慢平复下来才离开，回到自己的房间。

    杜景煜已经在等着了，焦急地问到：“什么情况，是不是苏铁牛犯事了？”

    林楠把刚才林小玉的话说了，叹到：“说实话，我真不希望他们背叛了，曹青是我的大掌柜，苏铁牛是我的妹夫，他们真犯事了，我会很失望。”

    杜景煜轻抚着那把尚方宝剑，冷着脸，说到：“我也不希望这尚方宝剑，第一次就用在他们身上，我很为难啊。”

    林楠叹口气，“还是先弄清楚，你之前不是说苏铁牛是你带出来人，你对他很放心吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“是啊，或许这里面有什么误会吧，小楠有什么打算吗？”

    林楠想了一下，说到：“这件事肯定要弄清楚，不是说铁牛大哥过几天回来，我们在这里等等？总要给他们一个分辩的机会啊。”

    杜景煜摇了摇头，笑着说到：“小楠，要不要你听听我的主意？”

    接着，杜景煜说了他的主意，林楠想了一下，说到：“好像也可以，他们应该不会介意吧？”

    杜景煜说到：“这是可以还他们清白的方法，有什么好介意的，这对我们也有保障，其实我还是相信他们的，我也不希望让我发现些什么。”

    林楠也同意了，撒娇到：“到时要带着我一起去看热闹，我保证不会拖后腿。”

    “行啊，你是大掌柜，这终究要让你亲自看到。”杜景煜一口答应了，又抱着林楠戏谑地说到：“小楠，你知不知道我们这次出来是有任务的？”

    林楠还不明白，说到：“是啊，我知道啊，还要收拾贪官，不过我们没遇上就算了，这天下贪官那么多，怎么抓得完？”

    “不，不是这个。”杜景煜亲了她一下，揉揉她的肚子，含笑说到：“我们是不是要把生孩子这件事办了。”

第1194章 离开

    “你想得美。”林楠脸上泛起红晕，杜景煜把她抱回去里间，两个人一番亲热。

    第二天，林楠他们收拾行装要启程了，苏大叔疑惑地问到：“你们怎么又走了？难得回来一趟，好歹也多住几天啊？”

    苏大婶也说到：“是不是家里住得不舒服，有什么需要，尽管和我说啊。”

    林楠含笑说到：“不，不是不舒服，你们招呼得很好，只是昨天收到急报，我们要马上回去京城，我也是没办法啊，本来还想着出来游玩一番呢。”

    既然是京城的任务，苏大叔和苏大婶也不挽留了，苏大婶说到：“好吧，下次有空再回来。”

    林小玉在一旁狐疑地看着他们，不太明白他们要干什么，昨天可没说要走啊，那这里的事情要怎样处理呢。

    等他们跟苏大叔和苏大婶道别了，林小玉立马拉着林楠到一旁，问到：“姐，究竟怎么回事？你昨天还说要帮忙处理，你们是不是想去军营，去折磨铁牛，这真的和他没关系，他真的只是被带坏了。”

    说着，林小玉又要哭了，林楠含笑说到：“你想多了，我真的想在这里等几天，等着他回来，我就算要查，也是先去曹青那边查啊，不过京城那边真的有事情，王爷要先回去，我也没办法，我迟些再来查吧。”

    林小玉打量着她，不太相信，说到：“是真的吗？那这边的事情要迟些处理？可是越往后拖，他们做更多坏事，特别是铁牛哥，他是将军，这影响会很大啊。”

    林楠安慰到：“其实没必要查得那么清楚，只要他们做的事情不过分，就赚点小便宜，还是可以接受的。”

    “那你是放过他们的意思吗？”林小玉低着头，说到：“要不等他回来，我劝劝他，让他不要再做这样的事情？”

    林楠说到：“这件事还是先不要说了，你现在什么证据都没有，岂不是多了争执，你要有证据才说道他啊，说实话，直到现在，我还是愿意相信他们。”

    林小玉没办法了，只能把这件事憋在心里，和林楠道别了。

    林楠他们离开之后，一路往京城走去，路上在杜景煜的一处庄子住下，杜景煜又让白羽安排人去留意洛州城的情况，注意曹青和苏铁牛的行踪。

    曹青和苏铁牛还不知道自己被盯上，没过几天，苏铁牛就回来了，听说杜景煜和林楠来了，又走了，有些可惜地说到：“要是我早几天回来就好，可以和他们聚一下。”

    林小玉一肚子火，没好气地说到：“你还敢和他们相聚吗？你知道吗，这次王爷是钦差大臣，是来抓拿贪官。”

    苏铁牛不解地看着她，说到：“这有什么不敢聚会，他抓拿贪官和我有什么关系，难道你觉得我是贪官吗？”

    林小玉想起林楠的话，只好忍着说到：“我不是这个意思，我只是说，他现在是出来巡查，就是来检查你，你见着不方便。”

    苏铁牛不屑地说到：“我一直驻守北境，兢兢业业，问心无愧，他来巡查有什么关系呢，如果我真有什么做得不好的地方，我也乐意接受王爷的指教。”

第1195章 家里争吵（一）

    林小玉无奈地看着他，自己的丈夫怎么会变成这个样子，明明做了那样的事情，还一副无辜的样子，真是厚脸皮，亏得自己姐姐还那么相信他。

    苏铁牛回来换了衣服，说到：“我去和曹青见个面，晚上回来陪你们吃饭啊。”

    林小玉都要哭了，“你能不能别去找他，他不是好人，你别和他混在一起好不好，你回来也没看倩姐儿几眼，也没和爹娘打招呼，就先去找那个混蛋，你这是什么道理？”

    “怎么了，是觉得我不陪你，去陪那个家伙，生气了？”苏铁牛笑看着林小玉，哄到：“我很快就回来，晚上都陪着你们，好不好？”

    “不好。”林小玉眼眶都红了，泪珠在眼里直打转，说到：“我觉得我们现在的生活很好了，哪怕是像以前那么穷，我们也是幸福的，你别和他混一起，我做生意就能赚钱，你干嘛去跟着他？”

    苏铁牛笑了一下，安慰到：“你在说什么话，我们现在是越来越好，怎么又说那穷日子？你也不用做生意了，以后在家里做将军夫人，这也是我对你的承诺啊，你跟着我熬了那么多年，是该享受一下了。”

    林小玉真的焦急了，说得很直白了，“那个曹青不是好人，你跟着他会学坏的，会跟着他做坏事。”

    苏铁牛笑道：“我跟着他做什么坏事了，他要是敢做坏事，我第一个抓了他，他是小楠选的大掌柜，怎么可能是坏人？倒是你，最近都奇奇怪怪的，整天在乱想。”

    说完，苏铁牛又出门了，林小玉急得抹眼泪，她就不明白为什么林楠那么放心，现在很明显是出事了，林楠真的就不管吗？难道要酿成大错才来管吗？

    苏铁牛出门直接去曹家喝茶，问到：“事情都安排好了吗？非要我回来一趟。”

    曹青笑道：“没办法，人家不相信我，非要和你见上一面，我感觉这个生意好像有点做不下去了，总担心他们会不来做生意。”

    苏铁牛漫不经心地说到：“能赚多少就赚多少啊，反正我们也不亏，这对我来说也有帮助，这是好事，我们这回赚了多少？”

    曹青看了一下账目，乐呵呵地说到：“就做了几次，我们已经赚了几百万两，这钱来得容易啊，我也没想到这个生意那么好做，比我做这里的生意还赚钱。”

    苏铁牛微微点头，“行吧，你能赚钱就好，明天在哪里见面啊？都见些什么人？”

    曹青说到：“明天在万福楼见面，见大木国的人，大木国的人最麻烦了，说不相信我，非要见到你，要你这个将军证明才可以，不过他这个是大单子，对这种大客户，自然要麻烦你跑一趟。”

    “行吧，不过仅此一次，以后别麻烦我。”苏铁牛喝了口茶，又说到：“这火器是大木国人买的，那大夏国呢，他们不需要火器吗？让他们也买一点啊。”

    曹青说到：“他们好像有火器，就从我这里买药材和猛火油，我都特别优惠给他们了，和他们的合作还是挺顺利的。”

    苏铁牛又说到：“听说之前王爷和小楠回来了，你和他们见面了吗？他们知道我们做的事情吗？”

第1196章 家里争吵（二）

    曹青愣了一下，说到：“这个我不知道啊，他们回来了吗？他们没和我见面啊。”

    苏铁牛说到：“他们回来一天，就赶着回去京城，可能没空和你见面了，没关系，等下次他们回来，我们再见面吧。”

    苏铁牛和他闲聊一会儿，就回家吃饭，苏大叔和苏大婶看到儿子回来，自然是高兴，就林小玉闷闷不乐。

    她对苏铁牛挺失望的，之前的苏铁牛是个善良的人，所以她一路追随，哪怕是和家人分开，也乐意和他一起，现在好像变了，现在的苏铁牛好像变得陌生，为什么会这样？是不是当初没让苏铁牛当上将军，他们一家就能好好呢？

    苏铁牛一边吃饭，一边说到：“我明天晚上有事，就不回来吃饭了。”

    苏大婶不在意，说到：“你要忙就去吧，不过你不是经常回来，有空陪陪你娘子和女儿啊，她们可是天天在盼你呢。”

    “我知道，娘子，辛苦你了。”苏铁牛含笑看着林小玉，还在桌子底下轻握着她的手。

    林小玉甩开他的手，冷着脸，说到：“你明天又去哪里吃饭？是和曹青一起吗？”

    苏铁牛也不隐瞒，点了点头，“是啊，我们有些事情要办呢，不过我很快会回来，不会去那些烟花柳巷的地方，你尽管放心。”

    林小玉都心碎了，宁愿他去那种烟花柳巷，这至少不用被杀头，深深吸了一口气，说到：“如果你真觉得我辛苦，真的惦记我和倩姐儿，你明晚就别出去，可以吗？”

    “这有什么关系，我就是出去一会儿，其他时间都陪着你们，好不好？”

    苏铁牛挺郁闷的，之前林小玉是很善解人意，现在好像把他管得死死的，他也不明白为什么林小玉会性情大变。

    林小玉脸上多了几分愠色，厉声斥到：“好啊，你那么喜欢和那个曹青在一起，你干脆搬去和他住吧，不用管我们一家子的人。”

    倩姐儿正在旁边玩耍，被林小玉吓了一跳，嗷的一声就哭起来了，苏大婶一边哄倩姐儿，一边劝到：“你们就别吵了，这吓着孩子多不好。”

    苏铁牛不悦地说到：“你究竟怎么回事啊？我不就出去一下就不行吗？我又不是去干嘛，就是去吃饭罢了，你是不是管得太宽了？”

    “你要是嫌我管得宽，那我回去娘家好了。”说着，林小玉都哭起来了。

    苏大叔只好劝到：“玉姐儿，你别这样说，铁牛也是有事才出去，他也有自己的朋友啊，你就体谅一下啊，他又不是去做坏事。”

    苏大婶也觉得林小玉管得太多了，不过还是劝到：“铁牛，既然玉姐儿想你明天陪她，你就明天陪她，反正你回来那么多天，总有时间和朋友见面的。”

    看公婆都不明白自己的担忧，林小玉更加难过了，可是这件事，她现在还不能说出来，只能自己憋气了。

    苏铁牛气呼呼地说到：“不行，我明天有事，我明天是肯定要出去的，你乐不乐意，我都要出去。”

    “那你好自为之。”林小玉气得饭都吃不下了，抱着女儿回去房间，晚上都不让苏铁牛进房间了。

第1197章 曹青的图谋（一）

    苏铁牛郁闷极了，完全不知道自己做错什么，也不知道林小玉在生气什么，不过自己要做的事情还是要做的。

    第二天傍晚，曹青蒙着脸，找了一辆破旧的马车，很低调地出门，到了城北的一个偏僻的宅院，那里已经有客人在等着他了。

    曹青乐呵呵地说到：“几位来的那么早啊，快到里面坐，喝口茶，别客气啊。”

    其中一个蒙面人淡淡地说到：“不必了，我们还是快些交易吧，曹老板，你之前的猛火油好像不太好使，和普通的猪油没什么区别啊。”

    曹青哼了一声，“这自然是有区别，这是什么啊，这是猛火油，是朝廷管制的东西，要不是我有关系，你们都别想得到。”

    旁边一个人说到：“你说得那么金贵，可是我们回去烧了一下，和普通的油差不多。”

    曹青解释到：“那你们不懂了，这做火器都要靠这个，你闻闻这气味，看看这色泽，和别的油一样吗？你们回去参详一下就知道了，如果想知道怎样用，你们要多花点银子来买我们秘籍。

    其实我是不建议你们买的，这种东西回去多试试就知道它的好处，没必要花那点银子，还不如多买些油。我这个人就是那么实在，不该花钱的地方，我都替你们考虑了。”

    那几个人商量一下，说到：“行吧，这次依旧给我们十桶，我们再回去试试，不行的话，只能买你们的秘籍了，到时你要给我们一个便宜的价钱啊。”

    曹青乐呵呵地说到：“这是自然，我哪次不给你们便宜的价钱啊，我都是替你们着想的，卖这种东西是违禁的，我不怕你们去举报吗？我怎么敢坑你们呢？”

    又有个人说到：“药材呢？上次的药材回去怎么感觉没什么味道的，你是不是坑我们啊？”

    曹青笑道：“我怎么坑你们啊？我是做什么生意的，我自己就是做药材的生意，我的药材肯定是极好的，你倒是说说看，怎样没味道，这药材可是要炖很久才有味道的，你们不懂吗？”

    那些人将信将疑地看着他，曹青又说到：“我给你们的药材可都是最好的，你看看这妙方堂有那么粗的人参吗？就算有，这价钱有那么优惠吗？

    我就是想和各位交个朋友，我自己也多赚一份工钱，我才给你们那么好的药材，不然我还得不到呢。”

    其中一个汉子哈哈大笑，“你可是这里有名的人，难道你的工钱还不够多吗？”

    曹青板着脸，说到：“谁会嫌钱多呢，这工钱和我老板赚的钱差远了，我总不能亏待自己啊，总要给自己赚一点吧。”

    有个汉子说到：“我倒是好奇，你要是偷了这些药材，出手给这里的人，你不是可以赚更多吗？为什么要出手给我们呢？”

    曹青解释到：“因为我想和各位做朋友啊，多一条后路啊，我老板前几天回来了，幸好有事要回去，不然她肯定要来查账，我可就麻烦了，谁知道她什么时候又回来，这就要依仗各位照顾了。”

    那个汉子哈哈大笑，“我明白了，要是你老板发现了，你就打算来大木国，你的老板就抓不到你，你真是太精了。”

第1198章 曹青的图谋（二）

    曹青轻咳一声，认真地说到：“这肯定要给自己找后路啊，到时我带上所有钱财，过来你们大木国做生意，这都要依仗各位啊。”

    那些人对曹青放心了，曹青做了这样的事情，恐怕在大成国也待不了多久，以后还要逃亡到他们国家，应该不敢骗人，就算他敢骗人，到时候他们去告发他就好了。

    他们买了好几麻袋的药材，装了好几车，这一笔交易下来，曹青就收了一百万两银子，他数着那银票，眼里满满的笑意，又热情地欢送了大成国的人，又赶去万福楼了。

    杜景煜和林楠从暗处走了出来，他们这些天都躲在庄子里面，让白羽派人去监视，等到他们交易了，就过来看看。

    杜景煜嘀咕到：“他真的和大夏国的人做生意呢，这个家伙是怎么想的？”

    林楠皱眉说到：“听他们的话，客人似乎对他的货物不太满意，这个家伙是不是把那些不好的东西卖出去啊？”

    杜景煜看看四周，“可惜了，他把东西都搬走了，我们不能验货，走吧，我们去万福楼看看，看看他卖了什么火器。”

    说着，杜景煜扶着林楠的腰，他们一起跃上屋顶，一路过去万福楼，曹青也到了万福楼，已经点好菜，和里面的客人寒暄起来，苏铁牛也在，不够苏铁牛没那么活跃，就是坐在那里，闷声不说话。

    曹青和那些人觥筹交错，吃了一会儿，有个汉子说到：“曹老板，我不是不相信你，只是你上次的图出了问题，把我们两个熟手的工匠给炸死了，我们损失很大啊。”

    曹青伤感地说到：“发生这样的事情，我也很遗憾啊，等下我准备些礼物，你们带回去替我慰问一下，这工匠的家人，略表一下心意。”

    那个人又说到：“你这次可不能再出问题了，不然我可饶不过你啊。”

    “怎么可能出问题，你看看我后面的是谁，是苏将军。”曹青拍拍苏铁牛的肩膀，说到：“你知道苏将军是谁吗？是北境的驻守将军，他和战王是连襟呢，怎么样，有这样的人物做担保，你说我的图纸能假吗？”

    那个人打量一下苏铁牛，嘀咕到：“苏将军，久仰了，我之前也听过你的名号，也见过一面，不过你和战王关系那么好，为什么还会把图纸卖给我们？这不是在出卖战王吗？”

    “要你管。”苏铁牛一句就堵住，然后又不说话了。

    曹青帮着说到：“这可不能怪苏将军，谁让战王不厚道啊，自己到京城享福了，苏将军还在这苦寒之地，人总要为自己考虑一下，苏将军也希望日子过得更好些，当然了，我也是一样啊。”

    有个人试探地问到：“那苏将军有没有兴趣跟我们做更多的合作呢，比方说来我们大木国，我们可以给苏将军更好的条件，让你一家享尽荣华富贵，你觉得怎样？”

    苏铁牛哼了一声，曹青又来解围，说到：“你们也太焦急了，我们才合作了几次，你让苏将军怎样相信你们，怎样看到你们的诚意啊，这好歹也过些时候，我们再来谈这个问题，不焦急啊。”

第1199章 曹青的图谋（三）

    那个人笑着说到：“是我冒昧了，这次也是和苏将军初次见面，怎么能说这样的问题呢，以后我们过来，一定请苏将军喝酒。”

    曹青也高兴地说到：“行啊，以后我来组局啊，大家多见几次，这一回生两回熟，这合作多了，合作也顺利了，以后说事情就方便很多，大家也可以一起赚钱啊。”

    那些大木国的人都纷纷附和，有个人说到：“不过实话实说，上次真的太失败了，不知道是你的图不行，还是工匠的手艺不行，你们这里能不能卖成品，我们可以少很多功夫。”

    曹青眨眨眼，立马笑着说到：“这肯定是可以的，有我们苏将军在，有什么不可以的，不过这价钱嘛，恐怕还要商量一下，毕竟从军营里面把火器弄出来，真的很困难啊，这起码要十万两一把火枪啊，弹药也要另外算钱。”

    “这也太贵了，能不能便宜一点？”那些大木国的人都叫嚷起来，和曹青讨价还价。

    曹青说到：“有贵的，自然也有便宜的，我回去整理一份单子，大家看着挑，什么价钱都有，不过我觉得还是用图纸自己做，比较经济实惠。”

    那个汉子无奈地说到：“可是我们的工匠做不出来，我有什么办法，如果这次还不成功，我们就直接买你们的火器，试验好就给银子，这总可以了吧？”

    曹青笑道：“这肯定可以啊，求之不得，我可以多赚一点。”

    有个大汉小声说到：“曹老板，你和苏将军做这样的生意，肯定赚了不少，能不能提携一下我们，让我们也赚一点来养家糊口。”

    曹青好奇地问到：“你这是什么意思呢？”

    那个大汉说到：“就是你的价钱说多一点，我们回去也好交代啊。”

    曹青哈哈大笑，“行，这没问题，这有钱大家赚，这是应该的，与人方便自己方便，以后各位要多来和我做生意，我有很多东西可以卖给你们啊。”

    “好，好，谢谢曹老板。”曹青帮忙报假账，那些大木国的人都很高兴，宾主尽欢。

    吃过晚饭，曹青又热情地送了他们离开，又回来房间和苏铁牛高兴地说到：“兄弟，你知道今晚这单子赚了多少吗？”

    苏铁牛嘀咕到：“你说说看，赚了多少，不过看他们这意思，好像还想把我拉到大木国，以后可能让我做内应呢。”

    曹青毫不在意地说到：“我们今晚就靠那么几张破图纸就赚了五百万两，你说厉害不厉害，以后他们要拉你当内应，你就当啊。

    反正给他们一些假消息，糊弄一下，又可以坑他们，又有钱收了，多好啊，你要是不会糊弄人，我可以帮你去糊弄他们。”

    苏铁牛不太乐意，说到：“我看还是不要了，我终究是将军，不管是不是放出假消息，都会让人怀疑，今天已经是我的底线。我不能再和这些人接触了，不然我这官位就不保了，我这一家老小的，你就体谅一下吧。”

    “行吧，有钱也不赚，我也没办法了。”曹青也不勉强苏铁牛，又高兴地说到：“今天那么高兴，不如去怡红院庆祝一下。”

第1200章 林楠出现（一）

    “不去。”苏铁牛苦恼地挠挠脑袋，林小玉都跟他生气了，他怎么敢去那种地方，又说到：“你看这件事要不要写信跟小楠他们说一下？上次他们来了，又那么匆忙离开，都来不及见一面。”

    曹青笑道：“差不多可以告诉他们了，这几个月赚了那么多银子，他们肯定很惊喜啊，我的工钱也多很多。”

    “是很惊喜啊，不过差点变成了惊吓。”林楠和杜景煜从暗处走出来，笑看着苏铁牛和曹青。

    苏铁牛和曹青都吓了一跳，异口同声问到：“你们怎么在这里？”

    林楠坐下，淡淡地说到：“我收到消息，你们私下和大木国还有大夏国的人做生意，还要把珍贵的药材和猛火油，还有火器都卖给他们，我自然要过来看看啊，杜景煜还带了尚方宝剑，皇上说了，用来砍贪官污吏的。”

    苏铁牛吓得直接跪下了，解释到：“不是这样的，我们只是用一些假的药材和猛火油来骗钱，火器的图纸也是假的，小楠，我真的不敢做那种叛国的事情啊。”

    曹青倒是淡定，扶起苏铁牛，笑着说到：“王爷和王妃刚才在外面听了那么久，自然是知道我们清白的，你慌什么，如果我们真做了什么，现在就不是王妃在和我们说话，而是王爷直接把我们砍了。”

    林楠笑道：“你这个家伙是越来越精了，不过今天这一场，是不是你知道我和杜景煜会回来，故意给我们演戏啊？”

    苏铁牛立马解释到：“没有演戏，这是真的骗他们，小楠，我们一起长大的，你要相信我啊，我真的不敢背叛国家啊。”

    曹青也淡定地说到：“自然不是演戏，这些生意，我都另外做了账目，等着王妃查阅啊，我要是给了他们真的药材和猛火油，你尽管用尚方宝剑砍了我，我眼睛都不眨一下。”

    林楠微微点头，说到：“我都看到了，那你们说说，你们究竟想干什么呢？为什么突然和他们做起生意了？”

    曹青解释到：“之前王爷撤兵之后，两国的关系又慢慢正常，大木国和大夏国都觉得我们实力强大，都想来学习我们的东西。

    很多商人也来买我们的东西，特别想要我们的火器，我想着他们是外敌，把好东西给他们实在不合适，如果不和他们做生意，他们还会找别人做生意，我干脆就用假的东西去蒙骗他们。”

    林楠饶有兴趣地问到：“你是怎样蒙骗他们的？”

    曹青得意地说到：“很容易啊，那些猛火油都是用普通的油兑上颜色，药材都是些残次品，不过我都上了颜色，看着是挺好的，还有火器的图纸，都是改过的，不知道你刚才有没有听到，他们做了出来，炸死了两个工匠。”

    林楠笑着说到：“你这鬼主意还是挺多的，那你用这些东西，赚了不少吧。”

    曹青高兴地说到：“这是自然啊，成本那么低，这利润自然丰厚，起码也赚了两三千万两银子，不过这都是我替皇上王妃赚的银子，我自己是一文钱都没要的。”

    林楠淡淡地笑了，“我自然知道你不会贪，我还是相信方明华选出来的人，他让你接管这个位置，肯定是相信你。”

第1201章 林楠出现（二）

    曹青被夸得乐呵呵的，林楠又说到：“这里给你透露一个消息，皇上打算以后和大木国还有大夏国做生意，会有专门的官员来帮忙协调。

    到时你们就不要把残次品卖出去了，这会影响声誉，在大成国怎么卖，到了那边就怎么卖，我们做生意要实诚。”

    曹青愣住了，“你说和他们做生意，还不卖残次品？这怎么可以啊？他们可是我们的敌人，你这边给他卖火器，他回头就会拿着火器来打你，我是不相信那些人的。”

    林楠解释到：“你别那么狭隘，我们自然不会把最好的火器卖出去，只会卖些过时的，用不上的，不好的，还卖个好价钱。

    至于其他的东西也是一样，到时你要多开些店子，把我们的好东西带过去，让那边的人都用上我们大成国的东西，抢占他们的市场，以后真开战了，我们不供应，有他们好受的。”

    “好。”几个人都异口同声地赞同林楠的说法，杜景煜忍不住叹到：“原来小楠还有这样的想法，这招确实高明，之前怎么没有和大哥说啊？他肯定要夸你了。”

    林楠说到：“和他说有什么用，他又不负责开店，我等下说说过去之后卖些什么，通过这样的交易，还有文化的熏陶，我们很快就融为一体，何必再打得你死我活的。”

    杜景煜叹到：“不战而屈人之兵，实在是妙啊，虽然要很长的时间，但我们不仅不用花费，还能赚钱，太厉害了。”

    苏铁牛也感叹到：“小楠，你这招也太绝了，如果我们给他们卖粮食了，以后打仗，他们自己没有种粮食，他们就吃亏了，还有火器，这火器始终比不上我们，他们还怎么跟我们打仗啊？”

    曹青有点骄傲地说到：“以前做商人地位最低，我怎么感觉我们现在和攻城略地的将军一样，还能帮国家抵抗外敌呢。”

    杜景煜也附和到：“好像是这个样子，这样去攻打一个国家，不费兵马，还能赚钱，听着很新奇啊，这个我要跟大哥详细说一下。”

    林楠说到：“你可是要跟皇上说清楚，即便这样，这兵马还是要备着，这是不管什么时候都需要的，火器也要不断进步，没有这些保障，人家会反过来对付我们，我们赚取的财富也会被抢掠。”

    杜景煜很赞同，笑看着林楠，“我就说小楠厉害，这才华比朝堂上的男子厉害多了，能娶到小楠，我真的很高兴啊。”

    曹青看不下去了，“啧啧，王爷真是一点都不谦虚啊，这么直接地夸自己的妻子啊。”

    杜景煜毫不客气地说到：“这需要什么谦虚的，我的小楠就是那么厉害。”

    “够了，再夸就把我跨坏了。”林楠真服了杜景煜，夸自己夸得那么起劲，明明还有外人在呢，说到：“好了，我们在这里待几天，看看账本就离开了，你也准备和别国的生意吧。”

    “行啊，我现在就把账本送到你的住处，以证清白，我怕迟了，有做假账的嫌疑。”曹青为了证明清白，还是赶紧让林楠查账，又问到：“你们现在住在哪里啊？”

第1202章 林楠出现（三）

    苏铁牛立马说到：“王爷王妃，你们来我家住吧，也可以回去见见玉姐儿啊。”

    “行吧，你把账本送到铁牛大哥家里，我们就住铁牛大哥家里。”

    林楠也不介意在他家住，说到：“对了，之前听玉姐儿说，你不让她去看库房，又给她看假账，这是怎么回事啊？”

    曹青淡定地解释到：“因为我存了些假药材在库房，她要是去了，我还要解释一番，我不想她掺和这件事，你也知道，要是这件事暴露出来，那些大木国和大夏国的人肯定要来杀我了。

    还有账本没有假，她为什么会觉得假呢？因为看不到库房，所以觉得我用假账本去骗她吗？你现在就可以去看库房啊。”

    林楠微微点头，说到：“行吧，我明天去看库房，今天先回去休息。”

    曹青先回去准备账本，林楠他们也准备离开了，苏铁牛跟在后面，苦着脸说到：“王妃啊，你到我家里，能不能帮我劝劝玉姐儿，她在生气呢。”

    林楠疑惑地问到：“你怎样招惹她了，她脾气挺好的，不怎么会生气啊？”

    苏铁牛挠挠脑袋，为难地说到：“我也不知道她为什么会生气，她好像不喜欢我和曹青来往，我今晚一定要出来，她就生气了，也可能是她不乐意让我出门吧，我也说不准。”

    林楠明白，犹豫一下，说到：“等下我跟玉姐儿解释一下，她就不会怪你，她不就是怀疑曹青，怕你跟着学坏了。”

    苏铁牛愣了一下，说到：“她之前和你们说了这件事，你们才突然离开，来查我和曹青吗？”

    林楠不想他们之间有间隙，解释到：“她也是担心你，你也是的，你有什么想法，就不能和玉姐儿说清楚，你们是夫妻，不该这样隐瞒啊。”

    苏铁牛解释到：“她刚生孩子，还整天要带着孩子，我不想她那么累，不太想她继续管生意的事情，就没和她说了，也让曹青少来打扰她。”

    林楠说到：“你们以后多沟通，就不会有这样的情况，没关系的，我回去替你解释。”

    回到苏家，苏大叔和苏大婶惊讶地看着林楠和杜景煜，苏大叔问到：“你们怎么又回来？这是从京城赶回来吗？”

    “算是吧，原来传错消息，没有什么事，我们又回来打扰了。”林楠也不透露那么多消息给苏大叔，苏大叔和苏大婶也没多问，就让人赶紧去打扫房间。

    林楠跟着苏铁牛到房间，林小玉还在生闷气，见到林楠他们都十分惊讶，“姐，你怎么又回来了？”

    林楠把事情解释清楚了，笑着说到：“你可以放心了吧？铁牛大哥和曹青都没变坏，他们是帮着赚大木国和大夏国的银子，铁牛大哥也很有分寸，就是露个面，话都不多。”

    林小玉扁扁嘴，不悦地说到：“你们都在骗我，感觉就我一个傻瓜。”

    “你再乱想就真的是傻瓜了。”林楠拍拍她的肩膀，说到：“大家看你带孩子辛苦，才没让你操心，难道你还要和大家生气吗？”

    苏铁牛也说到：“玉儿，对不起，我不该瞒着你，以后有什么事情，我都和你说。”

第1203章 假钦差（一）

    林楠打了个哈欠，笑着说到：“我就先回去了，你们慢慢聊啊。”

    说完，林楠领着杜景煜离开，让他们小夫妻慢慢沟通了，她回去看曹青送来的账本，确实没什么问题，明里暗里的账本都清清楚楚的。

    他们在洛州城待了好几天才离开，一路往南，林楠问到：“我们现在是去哪儿啊？”

    杜景煜看着地图，说到：“我们现在去找宋靖，也顺路南下，不过这有几天的路程，我们等下会路过宁州府，那里有好吃的面条和羊肉，还有一些有趣的小玩意，小楠要逛一下吗？还是要直接赶路。”

    林楠毫不犹豫地说到：“自然是要在那里住上一晚，逛一下，我们不是有假期吗？不用那么焦急赶路啊。”

    杜景煜含笑说到：“行啊，我们在那里住上一晚，明天再赶路，等下过去就先吃一碗羊肉面，好不好？”

    “好。”林楠一口就答应了，“我们吃完饭就去逛一下午，晚上要是热闹，也逛一下。”

    杜景煜含笑答应，难得那么悠闲，他也不介意放慢脚步，不用像以前做任务那样不分日夜地赶路。

    他们在中午时分就到了宁州府，这里也是北境的一座大城池，虽然比不上洛州城的繁华，但也很热闹，人来人往，沿途还有很多商贩。

    林楠看着挺有兴趣的，招呼到：“我们下车吧，一边逛一边找好吃的，我不想坐马车了，马车上都不能逛。”

    “行啊。”杜景煜和林楠下了马车，他让白羽和黑鹰跟着，其他人去找客栈落脚，他和林楠戴上面巾，就在宁州府闲逛。

    他们走了一条街，看到前面人山人海的，围了好几圈人，林楠疑惑地问到：“这是有什么热闹吗？我们也过去看看？”

    杜景煜他们护着林楠他们挤到前面，竟然是要行刑，杜景煜拉着林楠皱眉说到：“走吧，这是要砍脑袋，有什么好看的，晦气。”

    林楠还没看过古代行刑，有点好奇：“要不看一下，我还没看过砍头呢，大家都在看，他们都没嫌晦气，我怕什么。”

    杜景煜含笑缩到：“我怕吓着你，等下这脑袋就滚地上，你不害怕吗？”

    “不害怕，你别小看我。”林楠白了杜景煜一眼。

    “好吧，反正等下你吓着了，我就好好安慰你啊。”杜景煜捏了一下林楠的脸蛋，看向刑场，小声说到：“小楠，你有没有觉得这个死囚有点脸熟啊？”

    林楠看了一下，嘀咕到：“这披头散发的，都看不清脸，怎么眼熟呢？”

    杜景煜仔细打量着那个死囚，“不，我觉得他的身形有点像叶恒，嘴巴也有点像啊，叶恒的家乡是这里吗？”

    林楠淡定地说到：“我不知道叶恒的家乡在哪里，不过这应该不是叶恒，叶恒怎么会犯法呢，还是砍头的大罪。

    就算是这样的大罪，这审理应该有时间，我们的暗卫可以通知到方明华，有方明华替他扛着，他怎么会那么可怜呢？”

    “那倒是。”杜景煜也不在意了，说到：“叶恒那种性格，让别人杀倒是有可能，让他做杀人放火的事情绝对不可能。”

第1204章 假钦差（二）

    林楠很赞同，“就是啊，这肯定不是叶恒，就是看着像而已啊。”

    县官老爷过来了，是个三十出头的中年人，拿着宣判词开始宣读，第一句就是“宁州府宁乡人士叶恒……”

    杜景煜和林楠对看一眼都惊住，林楠盯着那个死囚，疑惑地问到：“这是同名同姓吗？还是我听错了，他说叶恒的名字。”

    杜景煜也惊住了，“是啊，是说叶恒的名字啊，这是我们认识的那个叶恒吗？怎么方明华没看着他？你不是找暗卫保护他吗？人呢？”

    林楠有点不知所措，“对啊，我找了暗卫保护他，怎么会让他出事啊？方明华这个家伙怎样干活的？暗卫怎么没来救他啊？”

    杜景煜急忙和白羽说到：“快吹哨子，看看有没有我们的人在附近，这究竟是不是我们的那个叶恒。”

    白羽赶紧吹哨子，这是他们特有的暗号，如果有自己人在附近，听到哨子声都会过来，没一会儿，有两个黑衣人挤了过来，见到是杜景煜和林楠都吓坏了。

    杜景煜怕他们说穿了身份，立马说道：“不必多礼了，这是怎么回事？”

    其中一个暗卫小声说到：“少爷恕罪，我们一直保护这叶大人，但也大人被陷害，这狗官还要害叶大人，我们就在这里等着了。”

    林楠看到他们出现，心都凉了，“叶恒怎么犯法了？他真的做出些什么了吗？”

    另外一个暗卫小声说到：“他们说叶大人杀人了，不过少夫人不用担心，我们已经想办法救叶大人，当然了，如果你和少爷出面就更加顺利。”

    杜景煜皱眉说到：“那叶恒怎么可能杀人？方明华怎么没来救人，要你们想办法救人？方明华不知道这件事吗？”

    杜景煜也焦急了，虽然一直不喜欢叶恒和林楠亲近，但他还是承认叶恒是个很罕见的人才，怎么能让他出事呢？

    还没等那个暗卫回答，就听到有人喊道：“钦差大臣到。”

    只见有两个人骑马过来，穿过人群，来到刑场，杜景煜和林楠认得，一个是暗卫队长灰狼，另外一个也是暗卫，装扮成灰狼的随从。

    灰狼下了马，厉声斥到：“刀下留人，宁县县令叶城，你好大的胆子啊，竟然敢胡乱断案，谋害无辜。”

    那个县令叶城连带围观的百姓都吓了一跳，怎么莫名其妙地跳出来了一个这样的人。

    叶城过来打量一下灰狼，之前确实从京城传来消息，说是皇上派了钦差到各州府巡视，不知道是不是这位呢，看着很年轻的样子。

    他客气地说到：“这位大人，不知道怎样称呼呢？还有这桩案子人证物证俱在，下官没有胡乱断案，还请大人明察，大人刚才说是钦差大臣，请问能看看大人的印信吗？”

    灰狼摆起谱，斥到：“混账，本钦差是奉了皇上之命，巡视各州府，你一个小小的县令，有什么资格，看钦差的印信，你这样的一个小县令，更加没资格知道本官的姓名。”

    叶城依旧恭敬地说到：“下官职位低微，确实没资格看大人的印信，也没资格知道大人的姓名，不过……”

第1205章 假钦差（三）

    “既然你也知道自己身份卑微，你还说那么多干嘛？”灰狼不耐烦地打断了叶城的话，说到：“你这个狗官冤枉无辜的人，本钦差都看在眼里，你快给本钦差放人。”

    叶城看着是小县令，可一点都不好糊弄，不紧不慢地说到：“大人，这恐怕是不行了，大人不给属下看印信，也不通报姓名，下官不认识大人。

    这里可是刑场，谁知道这个包藏祸心的家伙会不会找人来劫法场呢，故意来坑骗呢，要是发生这样的事情，这岂不是让朝廷蒙羞吗？

    就算大人自证身份，但这天子犯法与庶民同罪，总不能这样就把人放了，要是大人觉得他冤枉，这总要有证据。”

    叶城一定要看印信，他就不信那么年轻的人能当钦差大臣，还那么巧合地出现在刑场，还来救叶恒。

    灰狼哼了一声，拿出一把剑，喊道：“尚方宝剑在此，你们还不跪下。”

    很多围观的百姓都吓得跪下了，叶城也被吓了一跳，不过还是淡定地说到：“大人，我们谁都没见过尚方宝剑，这真假难辨啊，最好能看到大人的印信，这总不能造假的。”

    灰狼怒斥到：“大胆，你这个狗官，有什么资格看本官的印信啊，你再不放人，本官就用这尚方宝剑砍了你。”

    叶城有些皱眉了，一时拿不准这个钦差大臣的真假，如果这是真的钦差大臣，自己不敬的话，会影响到他的前程，甚至这样就被砍了，如果这是假的，自己这样被骗就太冤枉了，还让叶恒这个小子逃了。

    他有些为难地看向身旁一个官员，看这官服，他身旁那个官员品阶好像高些，年纪也大很多。

    那个官员打量一下灰狼，笑眯眯地说到：“既然是钦差大臣，还要放这死囚，这印信肯定要看的，还有这尚方宝剑，怎么没有龙纹呢？”

    灰狼愣了一下，之前就看过一眼尚方宝剑，没看仔细，自己好像模仿得不太像。

    他把宝剑藏到身后，冷着脸说到：“你见过尚方宝剑吗？真是不知所谓，本钦差现在命令你放人，你最好识相一点。”

    那个官员和叶城都没动静，一定要看灰狼的印信，杜景煜哼了一声，让林楠把印信取出来，交给白羽。

    白羽立马明白了，拿了印信，走了出来，淡淡地说到：“大人，就让他们看看你的印信吧，不然这两个狗官死不瞑目。”

    灰狼一看到白羽就高兴了，白羽在这里，那就表明王爷和王妃在这里，真正的钦差大臣在这里，灰狼立马就放心了，说话也有底气。

    在地上跪在的叶恒看到白羽也暗暗吃惊，抬头四处张望，看到人群中的杜景煜和林楠，林楠冲他微微点头，叶恒叹了口气，又耷拉着脑袋。

    灰狼已经硬气起来了，斥到：“好了，现在看到印信，你们满意没有？还不给老子放人？连该有的礼仪都没有，你是不是皇上也不放在眼里？”

    那个官员和叶城看了一下印信，这是真真正正的黄金令牌，只能赶紧跪下了，那个官员恭敬地说到：“下官宁州府府尹钱一鸣，见过大人。”

第1206章 假钦差（四）

    叶城也跟着行礼，赔笑说到：“刚才多有得罪，请大人见谅，毕竟这里的刁民多，本官也是怕有什么闪失，失了朝廷的颜面。”

    灰狼哼了一声，“别废话了，快放人吧，磨磨蹭蹭的。”

    叶城和钱一鸣互相一眼，这回是真的钦差大人，叶城一句话都不敢说了，低着头，恭恭敬敬的，仿佛和他没关系一样。

    钱一鸣不服气啊，硬着头皮说到：“钦差大人，恐怕这于情于理都不合，很难服众啊，毕竟这人证物证俱在，就这样放了吗？

    皇上圣明，一向讲究律法，我们这样做，这让大家怎样说道呢？难道以后有人犯法了，就可以来找钦差大人求饶吗？恐怕钦差大人以后也是不得清净啊。”

    “你们……”灰狼咬牙切齿地瞪着这两个家伙，明明叶恒就是被陷害，这两个糊涂官还说得义正言辞的，真是可恶至极。

    白羽在一旁提议到：“大人，不如暂且把犯人收监，等我们查清楚这件事，再做定夺，这样才能服众。”

    灰狼自然听白羽的，说到：“好吧，本钦差觉得这件事有蹊跷，还要继续审理，不能让真凶逍遥法外，你们也不该草率定案。”

    “都听钦差大人。”钱一鸣跟叶城打个眼色，叶城让人先把叶恒押回去，又和灰狼笑着说到：“钦差大人，在哪里下脚，我在城里的大街上有个清静的宅子，还有仆人，收拾一下就可以用了。”

    灰狼哪敢住钱一鸣的宅子，他的主子还在一旁看着呢，立马说到：“不必了，本钦差自有住处，不用钱大人费心了。”

    钱一鸣赔笑到：“既然这样，下官在万福楼略备薄酒，替钦差大人接风洗尘，也顺便跟大人详细解释一下这个案子。”

    灰狼白了他一眼，这个钱一鸣就是故意害自己，主子都盯着自己了，他怎么敢去赴宴，何况他也不擅长和这些人周旋，随口说到：“不必了，我现在先回去休息，然后还要忙你们这个案子。”

    说完，灰狼也不多逗留了，骑马离开，跟着白羽回去杜景煜他们住宿的客栈。

    杜景煜他们也回来了，灰狼立马就跪下，“属下没有保护好叶大人，还假冒钦差，请王爷降罪。”

    林楠来不及追究他了，问到：“这究竟是怎么回事？你给我说清楚。”

    杜景煜也焦急地说到：“你先说说怎么回事？怎么叶恒要被杀头，这是犯了什么罪，你们怎么没保护好他？”

    灰狼禀告到：“是，属下护送叶大人回乡探亲，可是叶大人没有表露身份，他家里的人以为他只是服兵役到了京城混，就让他留下，还让他入赘到钱府尹家里。

    刚才那个局势钱府尹，有个又丑又野蛮的女儿，一直找不到人家，那个女儿一眼就看上了叶大人，还想借宴会对叶大人图谋不轨。

    叶大人有个青梅竹马叫宁小田的，在府里的戏班子表演，她提醒了叶大人，让叶大人逃过一劫，不然我们就要出手了。”

    林楠有些焦急了，“你说重点啊，这和叶恒的罪有什么关系啊？他究竟犯了什么罪啊？”

第1207章 缘由（一）

    灰狼接着说到：“叶大人要逃走的时候，那个钱小姐叫喊，要找人抓叶大人和宁小田，叶大人抄起旁边的棍子，把人打了，后来被人抓了，说是那个小姐被打死了。

    最奇怪的是，叶家的人都指证叶大人，那就人证物证俱在，昨天才审问，今天就要杀头，我们想求救都来不及，好像很焦急杀叶大人，可能钱府尹太生气了。”

    林楠皱眉问到：“那你们有没有看到叶恒打死人啊？”

    灰狼想了一下，说到：“我就看到叶大人抄起棍子，打了那个钱小姐一下，我不确定她有没有死，我就跟着叶大人离开了。”

    杜景煜喃喃地说到：“就叶恒那力气，可以一棍打死人吗？”

    林楠有些不安，“这很难说，这要是打在要害上，也不是不可能，你看到叶恒打在哪里吗？”

    灰狼不好意思地说到：“王妃，这个我没留意，好像是打在脑袋上吧，其实叶大人太焦急了，这种事情应该交给我们，不该脏了自己的手。”

    林楠更加担忧了，“竟然还打在脑袋上，这真的很容易会打死人，那审问的时候，叶恒怎么说的，他们有没有逼供了？”

    灰狼担忧地说到：“这也是个奇怪的地方，叶大人竟然认罪了，加上叶家人的指责，还有钱小姐的婢女，所以这件案子审问起来很顺利，我也没想到叶大人会认罪。”

    杜景煜有些皱眉了，“那个傻子是不是以为自己打死人了，就主动认罪？他就不知道分辩一下，好歹也拖延一下时间啊，等方明华过来替他分辩。”

    林楠说到：“你刚才不是说他和他的青梅竹马一起，他的青梅竹马没有作证吗？”

    灰狼摇了摇头，“那个钱大人根本就不让宁姑娘出庭，还想抓宁姑娘，还是我们把宁姑娘救了出来，不过那个宁姑娘说叶大人是冤枉的，说叶大人并没有很用力打人。”

    林楠想了一下，说到：“那个宁姑娘现在在哪里，我想听听她的说法。”

    灰狼让人把宁小田带进来，他手下的人捆着一个姑娘进来了，这个姑娘看着十五六岁的模样，样子倒是很甜美，她拼命挣扎着，也好奇地打量着林楠和杜景煜。

    林楠疑惑地问到：“怎么把人绑着，不是说叶恒的青梅竹马吗，你们就不客气一点？”

    旁边的暗卫说到：“禀少夫人，这个姑娘想去救叶大人，刚才还想着劫法场，我们不想她误事，就把她捆起来。”

    林楠笑了一下，说到：“放开她吧，叶恒现在还没砍头，被关起来了，你现在不需要劫法场了。”

    暗卫放了宁小田，宁小田疑惑地看着他们，问到：“你们是什么人？你们认识叶大哥？你们为什么叫叶大哥做叶大人？刚才我在法场看到，你们是钦差大人吗？”

    林楠笑着说到：“我们是叶恒的朋友，你可以对我们放心，既然你刚才也在法场，应该看到我们救叶恒了，我们不是敌人。”

    宁小田打量一下林楠和杜景煜，又看看灰狼，看他们服饰华贵，刚才在法场上又说是钦差，这身份肯定不简单。

第1208章 缘由（二）

    宁小田立马跪下，哭着说到：“求求你们救救叶大哥，他真的是冤枉。”

    林楠赶紧扶起她，说到：“别这样，你能说说那天的事情吗？”

    宁小田站了起来，回想起那天晚上的事情，说到：“那天我上茅房，听到钱小姐让仆人要把一个人引到房间，做那种事情。

    我有点好奇，就看看谁入了钱小姐的眼，原来是叶大哥，我赶紧提醒叶大哥，我们离开的时候，恰好钱小姐过来，她喊人拦着我们，叶大哥就抄起棍子打了她一下，她就晕倒了。”

    林楠微微点头，“这个我知道，他打了钱小姐的脑袋，你有没有看到他打的是什么位置？”

    宁小田想了一下，说到：“他打的是前额啊，不过这个不重要，重要的是，那天我听这几位大哥说，现场发现棍子都断了，但叶大哥打人之后，这棍子根本没断，这说不定有人等我们离开后，把棍子都打断。”

    杜景煜淡淡地说到：“这倒是一个线索，之前没断的棍子现在断了，要么有人回来用棍子把钱小姐打死，要么就是他们为了让情节严重一点，故意把棍子弄断。”

    宁小田急了，抹着眼泪说到：“叶大哥肯定不会打死人，他根本没那么大的力气，肯定是别人陷害，你们是他的朋友，你们帮帮他啊，你们要是不帮他，我就去劫牢房了。”

    林楠笑道：“就算劫牢房，也是我们来啊，倒是你，不是去劫法场，就去劫牢房，你很能打吗？你是什么出身？”

    宁小田扁扁嘴，说到：“我有什么出身，我不过是个戏班子玩杂耍的，在戏班子练过，有点功底，我也不知道自己能不能打，我就是想去救叶大哥。

    叶大哥是好人，小时候就帮过我，这次相见还给我银子，让我离开戏班子，过更好的生活，我不能让他出事。”

    林楠想了一下，说到：“行吧，这件事就交给我们，你这些天就在这里等着，不要冲动，不要给我们添乱，我们自然会想办法救叶恒。”

    宁小田狐疑地看着他们，好像还有点不放心，试探地问到：“你们是什么人啊？你们真的能救叶大哥？”

    林楠笑笑说到：“我们是什么人，你就不用管了，只要知道我们能救叶恒就可以，你看我们刚才不是把他从法场救了下来吗？而且你现在也没有别的选择，只能相信我们。”

    宁小田微微点头，林楠说得没错，她确实没有选择了，她也不想去劫法场，她不是贪生怕死，而是把人救出来之后，叶恒以后就只能去避难了。

    林楠让容嬷嬷去安排宁小田，等她们离开，说到：“这听着真有点蹊跷，只是打了前额，应该没那么容易死，还有她说的棍子，也是一个问题。”

    杜景煜微微点头，“现在还是先去看看那个钱小姐的尸首，看看那里有没有可疑。”

    他和灰狼说到：“你现在继续当钦差大臣，我和王妃做你的随从，你去找那个钱府尹，要求重新调查这个案子，要去看尸首。”

    灰狼吓得跪在地上，“少爷，少夫人，属下不敢逾越。”

第1209章 验尸（一）

    林楠不耐烦地说到：“什么逾越，现在是救人，没那么多讲究了。”

    灰狼不解地问到：“少爷，少夫人，为什么你们不说明身份，如果你们说明身份，这不方便很多吗？那个府尹和县令也不敢放肆。”

    杜景煜皱眉说到：“如果我说明身份，他们肯定就猜出真正的钦差是我，这件事也会传出去，我还要继续游玩呢，被那些官员找到，我以后还怎样玩，还是你继续当假钦差比较方便。对了，找人到牢房里面保护叶恒。”

    “是。”灰狼答应下来，就出去准备，林楠和杜景煜也换了随从的衣服，和灰狼一起去衙门。

    到了衙门，灰狼端起钦差大臣的架子，板着脸，瞪着叶城和钱一鸣，冷冷地说到：“你们也该知道我来干什么了，自然是替叶恒伸冤啊，本钦差现在要验尸。”

    钱一鸣有些不悦地说到：“钦差大人，这恐怕是不方便，大人，你也该知道这离世的是我的女儿，还让验尸，这不是让她死了都不得安生，恕下官不能从命。”

    灰狼哼了一声，说到：“难道你不想抓到真凶，还你女儿一个公道吗？”

    钱一鸣撇撇嘴，有些生气地说到：“真凶早就抓到了，要不是钦差大人慈悲，我已经把杀人凶手砍了，替我女儿报仇了。”

    灰狼淡淡地说到：“你怎么就知道叶恒是真凶呢？说不定真凶另有其人，有些时候不能只看到表面的证据啊，难道钱府尹平时断案也是如此草率吗？”

    钱一鸣脸色不太好，“本官断案自然不会草率，但是这个案子，很明显人证物证俱在，连真凶自己都认罪，难道还有什么疑问吗？”

    灰狼据理力争，“自然是有疑问，本钦差就不信一棍子就能打死人，这件事肯定要再调查。”

    钱一鸣冷着脸，说到：“钦差大人，这棍子都打断了，你说他多狠心啊，不知道大人和这个叶恒什么关系，这样偏袒他。大人想重新调查自然可以，不过我的女儿也该下葬了，能不能不打扰她的清静？”

    说着，钱一鸣在那里抹眼泪，十分痛心，叶城也附和到：“钦差大人，这钱小姐也是死的凄惨，希望你能给体谅，给她最后一份体面吧，这样验尸确实不合适。”

    灰狼淡淡地说到：“之前仵作不也验尸吗？怎么就不能让我再验一次？难道这里有什么蹊跷，你们要掩饰些什么吗？”

    “混账，我是她爹，难道我还会害自己的女儿吗？”钱一鸣实在按捺不住了，不过说完他就后悔了，自己的语气太不好了，这可是钦差大人，他招惹不得。

    他深深吸了口气，赔笑说到：“钦差大人，我比谁都希望找出凶手，刚才也是太焦急了，不想被大人误会，这语气不好，请大人多包涵，既然大人想验尸，那就再验一遍吧，希望大人能帮忙找出真凶。”

    钱一鸣最终还是妥协了，和自己女儿名声相比，肯定是他的前程和性命更加重要。

    “那就谢谢钱大人体谅。”灰狼领着杜景煜和林楠去查看钱小姐的尸体，去找线索替叶恒伸冤了。

第1210章 验尸（二）

    叶城有些担忧地说到：“大人，就这样让他们去验尸吗？这对钱小姐实在太不敬了，本来钱小姐就死得凄惨，现在还要被冒犯。”

    钱一鸣叹了口气，无奈地说到：“人家是钦差大人，我还能怎样，钦差大人回头参我一本，我这官就不用做了，连我儿子孙子都没有前程了。

    反正就是那个叶恒做的，他们再查也是这个样子，不过钦差大人好像想维护叶恒，不知道这个叶恒什么来头，你不是他哥吗？你知道叶恒和钦差大人是什么关系吗？”

    “下官不知道，这个弟弟很久没回家，我也不知道他在外面干了些什么。”叶城若有所思地回答着，说到：“大人，你就让那个钦差胡作非为，放走罪犯吗？”

    钱一鸣撇了他一眼，“还有什么办法，这是钦差大人，那个不是你弟弟吗？他能得到钦差青睐，逃过一劫，你应该很高兴吧？”

    叶城立马说到：“虽然是我弟弟，我也不会偏袒，杀人偿命，天经地义，他做出这样的事情实在可恶，下官更加希望惩治真凶，让钱小姐得到安息。”

    “哼，最好是这样，不然有你好看的。”钱一鸣白了他一眼，气呼呼地离开了。

    在停尸的房间，仵作恭敬地跟灰狼他们说到：“几位大人，这就是钱小姐的尸首，准备入殓了，不知道几位大人还想查验什么呢？”

    灰狼问到：“你查验过尸首吗？尸首身上的致命伤在哪里？”

    仵作揭开摆布，解释到：“致命伤就是额头那一处啊，都肿起一大块了，青紫的，几位可以看到啊。”

    大家过去一看，果然再钱小姐的额头上有一处青紫的伤痕，灰狼又问到：“那她身上只有这个伤痕吗？还有其他伤痕吗？”

    仵作眼神有些闪烁，解释到：“致命伤应该就是这一处，毕竟钱小姐千金之躯，为了她的名声，我也不好冒犯，钱大人也不希望他的女儿离开也要被打扰，不过致命的地方是这里就没错了。”

    林楠揭开一点面巾，露出喉咙的地方，淡淡地说到：“我们也不想冒犯，既然这样，就让我来查验吧。”

    仵作看了一眼，很惊讶林楠怎么没有喉结，说话也那么阴柔，林楠不悦地说到：“怎么了？你是瞧不起我们这样的人吗？”

    “不，不敢。”仵作吓了一跳，这种残缺的人跟在钦差大人身边，这肯定就是宫里的人，虽然是公公，地位比他高多了，比一般的官员都有地位。

    林楠和灰狼他们说到：“你们先到一旁等等，这里让我查验。”

    “好，检查清楚。”杜景煜对林楠也放心，林楠是大夫，一向细心，肯定能查出原因。

    等他们背过身子，林楠开始仔细检查了，这一检查就有问题了，她不动声色地把钱小姐整个人检查一遍，才说到：“仵作，你这工作很敷衍啊。”

    仵作吓了一跳，慌张地跪下了，“大人，小的刚才不是说了，不好冒犯钱小姐，哪敢检查得那么仔细啊，还请大人恕罪。”

    林楠哼了一声，“你不方便看她的身子，难道头上明显的伤痕也不能看吗？”

第1211章 验尸（三）

    仵作愣了一下，额头上有点冒汗了，含糊地说到：“小人真的不敢冒犯，就简单看了一下，请大人恕罪啊。”

    灰狼不悦地说到：“你就简单看了一下，就说那个是致命伤吗？你就这样干活吗？你知不知道你这样做会冤枉人，这和草菅人命有什么区别？”

    仵作伏在地上只哆嗦，不敢说话了，杜景煜问到：“小楠，你有什么发现吗？”

    林楠微微抬起钱小姐的脑袋，说到：“这后脑勺的地方明显有肿块，骨头可能裂开了，这个地方很脆弱，应该是这里致命，之前说叶恒打了额头一下，既然打了一下，这棍子也不能拐到后面去打另外一下啊。”

    杜景煜确认了伤口，皱眉说到：“这很可能有人在他们离开之后补打一顿，把人打死，让叶恒背锅，谁在害叶恒呢？”

    他又盯着地上那个仵作，“你这是怎么回事？为什么这样的伤口都没有发现？还是说你发现了，不说出来，帮着别人来害叶恒？”

    “没，没有。”那个仵作说话都结巴了，整个人都颤抖得厉害，灰狼和杜景煜都审问过很多犯人，一看这个仵作就知道有问题了。

    杜景煜直接把那个仵作揪住，冷冷地问到：“你是不是有些什么该告诉我呢？”

    仵作哆嗦一下，“大人，你想知道什么？我不知道你想说什么？”

    杜景煜淡淡地说到：“既然你不知道想说什么，那就带回去慢慢说吧，不急啊。”

    “不，大人……”他还想说点什么，已经被灰狼打晕了，直接把人捆起来。

    林楠说到：“走吧，我们回去再商量。”

    他们刚要离开，就看到那个县令叶城进来，叶城进来看到灰狼扛着仵作，惊讶地问到：“大人，这是怎么回事啊？”

    灰狼说到：“带回去审问，你有什么问题吗？还是说你也想跟着回去接受审问？”

    叶城立马赔笑说到：“大人，如果有需要，本官自然会配合大人的审问，不过这仵作有什么问题啊？”

    “这和你有什么关系，你过来干嘛？”灰狼目光不善地盯着叶城，他对这个叶城没有一点好印象，这个叶城可是一直要判叶恒死罪，都不知道什么仇什么怨。

    叶城干笑几声，“我不就是过来看看大人这边有什么需要帮忙的，如果大人这边不需要帮忙，不知道方不方便请大人吃顿饭呢，替大人接风洗尘，也可以讨论案情啊？”

    灰狼不悦地说到：“你没看到本官很忙吗？你有空就做好自己的事情，少来攀关系。”

    灰狼说话那么不客气，叶城没办法了，只好说到：“那大人有什么需要下官帮忙呢？”

    杜景煜也不耐烦了，“都说了不用，有需要的时候自然会找你，你快滚。”

    “是。”叶城看了仵作一眼，就退了出去。

    林楠疑惑地问到：“你好像对这个县令不太客气啊，他做了什么事情吗？”

    灰狼厌恶地说到：“这就是个昏官，之前审理这个案子，就一个劲地说叶大人杀人，就凑了那么几个证据，为了讨好钱大人，就逼着叶大人承认杀人，真是可恶。”

第1212章 见叶恒（一）

    林楠哼了一声，“这笔账先记下，回头再收拾他，现在还是先替叶恒翻案。”

    杜景煜说到：“灰狼，你先回去审问这个家伙，我先去见见叶恒，看看叶恒有什么说法。”

    他们分头行动，灰狼拎着仵作回去审问，杜景煜和林楠去监狱找叶恒，他们带着钦差大人的印信，那些狱卒哪里敢拦，他们很顺利地见到叶恒。

    他们一进去，就留意到牢房里面有好几个暗卫在了，叶恒旁边和对面的牢房都是他们的暗卫，有了这样的安排，林楠和杜景煜总算是放心了，起码保证叶恒不会被暗杀。

    进了牢房，看到叶恒缩在墙角，耷拉着脑袋，很沮丧的样子，林楠忍不住笑道：“你不用那么难过，我们来救你了，你是不是应该很高兴呢？”

    听到林楠的声音，叶恒终于抬头了，神色有些憔悴，就应了一声，又垂头丧气。

    杜景煜轻嗔到：“怎么了？我们先从大刀上救了你，现在又来牢房救你，你有什么不满意的，明明给你那么多暗卫，还把自己弄成这个样子，我都服你了。”

    叶恒声音有些沙哑，说到：“你们不用救我了，砍头就砍头，我没所谓，死了就死了，你们就别浪费力气了，不值得。”

    林楠皱眉说到：“你为什么要这样说？我们可以证明那个人不是你杀的，你是打了她一棍子，这伤在额头上，那里的骨头很硬，肯定不是致命伤。”

    叶恒摇了摇头，叹气说到：“随便了，不管是不是我杀都没关系了。”

    说着说着，叶恒眼睛微红，眼泪就在眼眶里面打转，很难过的样子，林楠和杜景煜对看一眼，问到：“你这是怎么回事？为什么想自寻死路啊？还是说你知道真凶，想包庇真凶？发生什么了吗？”

    叶恒用衣袖擦了一下眼睛，“没事，你们不用管我，这样就好。”

    杜景煜直接把他拎起，晃了一下，斥到：“什么叫做不用管你，什么叫做这样就好，你是我们的朋友，你就让我们这样看着你去死吗？你有没有考虑过我们的感受？”

    林楠也附和到：“就是啊，不仅我们，还有京城的人呢，方明华可能还赶来救你，如果你这样死了，他会很伤心，也会自责来不及救你。对了，还有你的家人，他们……”

    林楠猛地想起之前灰狼说的，叶恒的家人好像指证叶恒，她感觉自己说错话了，不敢再说下去了。

    听到她说起家人，叶恒都落泪了，哽咽地说到：“小楠，有听说我家里的事情吗？他们恨不得我去死，我也不太明白为什么会这样。

    他们让我认罪，让我去死，我有点想不明白，我为什么要活着？他们那么恨我，为什么要让我出生？”

    林楠总算明白了，叶恒应该是被他的家里人刺激到了，只好安慰到：“我也不明白，所以想你告诉我，不过我还知道，除了他们，这世上还有很多人关心你，你不是说把我娘当亲娘吗？

    如果你这样死了，你说她多难过啊。还有，你家里人那么想你死，你就这样随了他们的意吗？他们越想你死，难道你不该活得越好，让他们又生气又奈何不了你？”

第1213章 见叶恒（二）

    叶恒愣住了，有了一丝犹豫，林楠接着说到：“如果你那么不积极，就可能真的不能翻案，带着罪名死去，这样只会让那些害你的人高兴。

    而我们这些在意你的人，都会难过，你是怎么想的，谁才是你的自己人啊？你就那么想折磨我们，让我们难过吗？”

    叶恒神色缓和下来了，杜景煜也将他放下，说到：“如果你还想活的话，就配合我们，告诉我们那天的事情。”

    叶恒叹了一口气，挠挠脑袋，喃喃地说到：“是啊，我怎么就那么傻，如果我这样死了，随了他们的意，他们高兴都来不及，反倒让你们难过了，我真是让他们气疯了，我把所有事情都告诉你们吧。”

    叶恒终于把事情说出来了：“这里就是我家乡，那天我穿着半新不旧的衣服回来，我娘和我说的第一句话，就是跟我要银子，我给了她几吊钱，说服役补贴的银子花剩下那么多了。

    她就开始数落我没出息，浪费钱，然后夸我二哥有出息，你们见到我二哥吧，就是那个县令，他是我们村子唯一一个考了进士，当了县令的人，那天还审问我呢。”

    “什么那个县令叶城是你的二哥？”林楠都惊住了，皱眉说到：“听说他一直在逼你认罪，这是怎么回事啊，按常理来说，审问你的人是你的二哥，你该有好处才是。”

    叶恒苦笑一下，“不就是他吗？可是我二哥急着讨好钱府尹，想等钱府尹升官之后，他就接了这个位置，成为宁州府最年轻的府尹。

    他们一家人商量过了，让我当钱府尹的上门女婿，结姻亲。他们一开始还瞒着我，本来对我呼呼喝喝的，突然对我好起来了，嘘寒问暖的。

    我差点被感动到了，还想把我在京城赚钱的事情说出来，谁知他们就骗了我和钱小姐见面，那个钱小姐就看上我了。

    你们不知道，那个钱小姐长得不好看，脾气暴躁，还喜欢虐待人，连找上门女婿都找不到，钱府尹最放不下这件事了，他们为了讨好钱府尹，就这样把我推了出去。”

    杜景煜问到：“那你是怎样打了钱小姐？”

    叶恒叹了口气，接着说到：“我也是没办法啊，那天到钱家饮宴，他们商量婚宴的事情，我是想着第二天偷偷溜走。

    谁知那个钱小姐有点焦急，钱府尹也怕我见到钱小姐就抗拒婚事，找人给我下药，还好我的朋友提醒我，我和我的朋友准备离开的时候，那个钱小姐找人抓我们。

    我怕她惊动外面的人，就用棍子把她打了，打在她的额头上，她晕倒了，我那时也很慌，也不确定有没有把她打死了，后来他们都说是我打死，衙役也来抓我了。”

    林楠忍不住戳了一下他的脑袋，轻斥到：“他们说你打死的，就是你打死的，也要他们拿出证据，你自己也要想想这些证据能不能证明你打死人啊？”

    叶恒轻叹一声，“可是公堂上，我大哥说是我做的，他说那天上茅房出来，看到我从钱小姐的房间出来，然后下人进去之后，就发现钱小姐没了，这肯定是我做的。”

第1214章 见叶恒（三）

    林楠不屑地说到：“说不定是他做呢，说不定是你离开之后，他进去把人打死了，什么都往你头上推，你也太好说话了。

    还有，你怎么就这样认罪了，好歹也拖到方明华来帮忙，其实他们那么快就把你行刑，根本就不合规矩。”

    叶恒又叹了口气，解释到：“不仅这样，还有我娘在审问前就和我说，让我认罪，因为钱府尹是我二哥的上司，我不认罪会让府尹大人生气，影响二哥的前程，而且二哥快些破案，也能展示出他的能力，让我配合。

    二哥也逼着我认罪，如果我不认罪，还要上刑，那天在公堂上，他真的就是一个大义灭亲，快速破案的好官，看他们这个样子，我真的绝望了，感觉他们才是一家人，我被排斥在外面，我也不想活了。”

    林楠和杜景煜算是明白整件事了，林楠鼓励到：“我们已经来了，你就不要认罪了，等我们的消息。

    我们已经发现线索，杀害钱小姐的人不是你，你等着，我们还你一个清白，你要好好活下去，你不是答应我，要做出很多有用的东西吗？”

    叶恒微微有些惊愕，“你说不是我？哪是谁？谁要害钱小姐？”

    林楠淡淡地说到：“这个还不清楚，但可以肯定不是你，你先在这里呆着，附近牢房的都是我们的人，他们进来陪你，你不用担心，就是吃食要注意一点，不要让人下药了。”

    叶恒点了点头，叹了口气，“你们现在来了，还替我翻案，恐怕真凶要焦急了，赶着让我去死，我也很好奇究竟真凶是谁。”

    “你明白就最好。”林楠又嘱咐他几句，说到：“我们就先回去，看来还要找你的家人聊聊，或许可以更加接近真相。”

    看他们要离开了，叶恒急忙说到：“你们有没有见到我的那个朋友，就是那个和我一起离开钱家的朋友，她是戏班子的人，我先被抓了，我不知道她有没有被抓。”

    林楠笑着说到：“你是说宁小田吗？她很好，已经保护起来了，她是你的什么朋友啊？她很够义气啊，还想着去劫法场救你呢。”

    叶恒撇撇嘴，说到：“就是个傻丫头，还劫法场，不要命了？她和我是一个村子的，以前村子里面的孩子都不爱和我玩，但她乐意和我玩，后来她家离开了村子，就一直没见过了。

    这次我回来，在街上看热闹，才看到她，还是她先认出我，我给她银子让她离开戏班子，不过她不乐意，小楠回头劝劝她，她整天呆在戏班子，有什么出息。”

    林楠忍不住笑道：“你想她有什么出息，你想让她去考状元吗？每个人都有自己擅长的地方，你不能勉强人家啊。”

    叶恒漫不经心地说到：“你说怎样就怎样，行吧，你保护好她就好了。”

    林楠和杜景煜离开了牢房，杜景煜笑着说到：“我觉得把他们家人抓起来，问一下，这件事应该就清楚了。”

    林楠也笑着说到：“你也觉得他的家人有嫌疑？巧了，我也是这样认为啊，我真没见过哪家子的人那么狠心，让自己的儿子去死。”

第1215章 叶县令来访（一）

    杜景煜接着说到：“还有一个奇怪的地方，钱府尹是叶城的上司，叶恒杀了人，他们难道不是应该替叶恒分辩，撇清关系吗？怎么就把叶恒当成了真凶？

    虽然说把叶恒缉拿归案，可以展示出他的能力，但叶恒杀了上司的女儿，他们之间总会有间隙，总会有膈应，这升官的事情肯定就有点悬了。”

    林楠笑道：“就叶恒那么傻，才让他们骗到，我看他们肯定隐瞒着些什么，不过我实在不明白，为什么就要杀叶恒，就算叶恒打了钱小姐，他们也不该把叶恒推去死吧。”

    杜景煜淡淡地说到：“如果说他们是害怕上司怪罪，也不用那么焦急把叶恒定罪，这好歹也有个流程啊，回头让人把那个叶城抓起来问问。”

    林楠想了一下，说到：“我看不如把他们一家子都抓起来，分开审问，让他们交代清楚。”

    说着说着，他们回到客栈，那个叶城竟然又来了，在和灰狼说话，他看到林楠和杜景煜回来，神色有些慌张，冲灰狼赔笑说到：“大人，下官就不打扰了，先告辞了。”

    “等等。”杜景煜厉声喊住，说到：“叶大人，在下有几句话想问问你。”

    叶城脸色更加不好了，轻咳一声，“本官好歹也是朝廷命官，七品县令，你不过是一个没有品阶的随从，凭什么来质问我？”

    杜景煜淡淡地说到：“你怎么就知道我只是一个没有品阶的随从呢，如果你觉得我不能问你话，那就让钦差大人来问你话吧。”

    灰狼替叶城默哀了，竟然对王爷那么无礼，真是该死，他也说到：“那叶大人就请留步，就当本钦差问你话。”

    叶城没办法了，有钦差压着，他只能留下回话了，杜景煜盯着他，冷冷地说到：“听说叶大人是叶恒的二哥，为什么叶大人还一直逼着叶恒认罪呢？”

    杜景煜的威严让叶城有些心虚了，他勉强装出镇定的样子，说到：“没错，叶恒是下官的小弟，不过他做了这样的事情，人证物证俱在，下官也不能偏私，叶恒做出这样的事情，下官也很心疼。”

    说着，叶城装模作样地抹眼泪，很难过的样子，杜景煜接着问到：“可是你一直说人证物证俱在，你说的人证是你大哥吗？”

    叶城微微点头，“没错，大哥参加饮宴，上茅房出来，看到叶恒行凶，我们不好颠倒黑白，隐瞒事实，让钱小姐死不瞑目，只能做出这个艰难的决定了。”

    杜景煜冷哼一声，说到：“是吗？那你怎么不觉得是你大哥杀人呢，是他等叶恒离开之后再进去杀人呢？”

    叶城苦笑一下，说到：“大人，你这是要偏袒叶恒，故意陷害我大哥吗？我大哥可是证人，而且叶恒离开，那些下人就赶来了，他没空进去杀人啊。”

    杜景煜接着说到：“那你为什么那么匆忙就定案呢？就算把叶恒判罪，这总该有个时间吧，叶大人是不是太焦急了?”

    叶城直冒冷汗，说到：“大人，这可不能怪我，府尹大人一直希望在钱小姐下葬前找到真凶，报仇雪恨，用真凶的脑袋祭奠钱小姐，何况这证据确凿，这不容抵赖啊。”

第1216章 叶县令来访（二）

    杜景煜微微点头，“原来是这样啊，那就是说你为了讨好府尹大人，连律法都不管了，连审案的步骤都不管了，就这样胡乱断案，好，来人把他抓起来。”

    有几个暗卫进来把叶城抓起来，叶城吓坏了，分辩到：“大人，下官不是讨好府尹大人，下官只是听命令而已，你们不能这样囚禁本官，本官没有犯法啊。”

    杜景煜挥挥手，让人把他带出去，又让黑鹰带人去把叶家人抓起来，又和灰狼说到：“这个家伙过来找你干什么？”

    灰狼厌恶地说到：“是来打听消息，打听我和叶大人的关系，还打听叶大人在京城的事情，反正什么都打听，但一句替叶大人说情都没有，还真是凉薄啊，我也什么都没告诉他，我一点都不想告诉他。”

    林楠忍不住笑了一下，说到：“就如叶恒说的，这真凶急着把他杀了，看来是真的，现在已经焦急起来了。”

    杜景煜冷笑说到：“以后有他们哭的时候，明明叶恒比那个七品县令厉害多了，叶家的人真是短视啊，他们要是对叶恒好一点，他们就已经富贵了。”

    灰狼弱弱地说到：“王爷，还有一件不太好的事情发生了。”

    看他这样的神色，杜景煜和林楠就知道这事情不太顺利了，杜景煜问到：“是什么事情啊？”

    灰狼一脸愧疚地说到：“王爷，那个仵作死了，我们没问出什么。”

    杜景煜不悦地说到：“这是怎么回事？难道你们没有看好他吗？”

    灰狼解释到：“我本来想着亲自审问，谁知那个叶大人又找上门，我只好先出来见他，让两个暗卫看守着，谁知有人扔石头进来，把他们引开。

    原来是几个小孩子，说是有人给钱他们扔石头，等暗卫回来，那个仵作就没了，是被匕首刺死的。”

    杜景煜有些生气说到：“这样低级的错误也能犯，你们领罚去。”

    林楠拉着杜景煜，劝到：“这次就算了，灰狼还要扮钦差，这件事也不能怪他们，别人早就准备好这调虎离山之计了。”

    灰狼小心翼翼地说到：“王爷，这叶大人来得那么凑巧，又是各种打听，你说会不会他有点什么问题呢？”

    杜景煜哼了一声，“他自然是有问题，不然我为什么把他扣下，行吧，给你们一个将功折罪的机会，把他的嘴巴撬开，让他说出一切真相。”

    灰狼赶紧去审问，将功补过了，没一会儿，暗卫就把叶家一家老少都捉来了，捆成一串，那些人都十分愕然，在拼命挣扎。

    一见到林楠和杜景煜，那个叶老太太可就嚣张了，骂道：“你们是什么人？你们知道我儿子是谁吗？你们这是在绑架朝廷命官的家属。”

    杜景煜淡淡地说到：“我们是钦差大人的手下，我们也不是要绑架，只是想找你们过来问些事情，我手下的人平时都是这样干活的，你们就多体谅吧。”

    叶老太太瞪着他们，斥到：“你们这是要干嘛？钦差大人是很大的官，就算是很大的官，你们也不过是钦差大人的奴才，竟然敢捆老娘。”

第1217章 审问（一）

    旁边一个汉子喊道：“娘，你别闹了，钦差大人是代表皇上的官，比二弟的官大多了，就算是人家的奴才也比我们有体面。”

    “那么厉害吗？”叶老太太小声嘀咕到，又打量一下林楠和杜景煜，说到：“怎么证明你们是钦差大人的人呢？”

    杜景煜冷冷地说到：“今天在法场上，你也该见过钦差大人了，这个是钦差大人的印信，这可以了吧？”

    杜景煜很配合地拿出印信，叶老太太他们早上都在法场见过钦差大人，也看到这个印信，只能相信了，有些忐忑地看着杜景煜和林楠，也大概猜到他们是为了什么而来。

    林楠淡淡地说到：“你们都是叶恒的家人，对于叶恒杀人的事情，你们有什么看法啊？”

    叶老太太立马说到：“还有什么好说，人证物证俱在，这个孽子就不干点好事，把他拉扯那么大，简直就是浪费米饭，还敢做这杀头的事情。”

    叶大哥也说到：“没错，叶恒做了这样的事情，我们也没办法，他小时候就不做事，就白吃饭，现在还给我们惹祸，最没出息是他了，钦差大人怎么就把杀人犯救下了，我们都放弃这个人了。”

    杜景煜微微一笑，“为什么不救下呢，你们真的觉得是叶恒杀人吗？”

    “是啊，就是叶恒杀人。”叶家的人异口同声说到，他们就统一意见，是叶恒杀人。

    林楠淡淡地说到：“你们知道叶恒是什么人吗？你们知道叶恒在京城都做什么吗？”

    叶家人疑惑地看着林楠，叶老太太不屑地说到：“那个家伙还能干点什么，他到京城，不就是拿了那服役的银子去玩，整天就知道花钱，就不知道赚钱。”

    “真的是这样吗？”林楠冷笑一下，说到：“你可能不知道你有一个出色的儿子，叶恒是皇上看重的大臣，之前当工部侍郎，现在当了个天圣研究院的院长，你们知道天圣研究院吗？”

    叶大哥惊愕地看着林楠，“你说的天圣研究院，就是那个考不上科举，可以去参加考核，俸禄和品阶等同于官员的那个研究院。”

    林楠微微点头，说到：“是啊，就是那个研究院，叶恒是院长，你们可以猜到他的官阶吧，比这七品的县令厉害多了，是跟皇上汇报事情的人，也是皇上跟前的重臣，你们怎么就舍得推叶恒去死呢？”

    叶家人都惊住了，叶老太太惊愕地说到：“你这是搞错了吧？那个小子什么都不懂，怎么能当那么大的官？”

    林楠笑了一下，说到：“你觉得他什么都不懂，其实他什么都懂，皇上知人善用，自然能发掘出他的潜能，不过叶恒一向低调，没什么官威，也不会摆架子，嘴巴说话也不利索，这就容易被人欺负了。

    其实你们想想，要不是他那么重要，需要钦差大人亲自来救吗？每天受冤屈的人那么多，钦差大人能每个都救吗？”

    叶家的人都惊得不知道如何反应，这些天叶恒真的很低调，就像以前一样，也没有说起当官的事情，谁知道他竟然当官了，还是皇上看重的的大官，说起来，叶城也就当个县令，还没见皇上的资格。

第1218章 审问（二）

    杜景煜轻咳一声，说到：“就别说闲话了，就算叶恒再有地位，这天子犯法与庶民同罪，他要是真犯事了，也不能免罪。

    我们再说一下叶恒的案子，之前我听说，叶老大就是人证，说叶恒从房间出来，就发现钱小姐已经死了。

    你为什么凭这个就说是叶恒杀人，我是不是也可以说，是你等叶恒离开之后，进去房间杀人？”

    “没错，大人英明，就是老大杀人的，和叶恒无关。”叶老太太立马就反口了，说到：“大人，之前我们糊涂，被老大骗了，污蔑了叶恒，现在听大人的话，我觉得应该就是老大杀人了。”

    看到这老太太那么现实，林楠差点没笑出声了，她强忍笑意，问到：“可是你们之前都指证是叶恒，叶老大，你有什么说法吗？”

    叶老太太立马叫嚷到：“不用听他的，就是他杀人，之前他说家里没有他，就没人种地了，逼着我们污蔑叶恒，其实就是他杀人，大人赶紧把他抓起来，把叶恒替出来。”

    叶老大脸都黑了，斥到：“娘，你怎么可以这样说，明明说好是叶恒杀人。”

    叶老太太才不管，直白地说到：“大人，事情已经清楚了，就是老大杀人，和叶恒无关，你可以断案了。”

    杜景煜看了一眼叶老大，说到：“叶恒是因为不想和钱小姐亲热，所以杀人了，那叶老大杀人有什么动机，这怎么都轮不上叶老大吧？”

    叶老大立马说到：“没错，大人，我根本不认识那个钱小姐，更加不可能杀人。”

    叶老太太生气推了他一把，解释到：“大人，老大有动机，他想娶钱小姐，当上门女婿，妒忌自己弟弟，陷害叶恒之后，他就有这个机会了。”

    叶老大都气得吐血了，他就是眼瞎了，也不会喜欢那个钱小姐。

    旁边的叶大嫂吼起来了，掐着叶老大的皮肉，“你这个死鬼，我给你生儿育女，你竟然想着当上门女婿，我就说之前你怎么说叶恒命好，原来是看上人家钱小姐了，你也想要这荣华富贵。”

    叶大嫂又抱着孩子吼起来了，叶老大都疯了，斥到：“娘，你这说的是什么话，明明说是老三杀人的，你怎么能推到我身上？”

    叶老太太才不管，她三个儿子，现在是老大最没出息，肯定就是老大杀人了，“大人，现在找到真凶，你快把叶恒放出来啊，这牢房里面那么阴暗潮湿的，叶恒在里面住久了，伤了身子，就不能为皇上效力了。”

    杜景煜瞄了一眼叶老大，“你说是叶老大杀人，叶老大又说没有杀人，这件事实在是争论不下来啊，我先去和钦差大人说说你们的情况，这件事还是让钦差大人亲自审理比较好。”

    说着，他和林楠就先出去，一到外面，林楠就忍不住笑起来了，“这叶家的人翻脸像翻书一样，真是笑死我了，太有趣了。”

    杜景煜也忍不住笑了，“小楠真够顽皮的，他们现在该开始互相扯皮了，我们就听听他们的说法。”

    杜景煜和林楠就在屋外看着里面的动静，里面的人以为他们离开了，叶老大立马就发火了，“娘，你这是什么意思，怎么就推我出去顶罪，明明就是叶恒杀人的？”

第1219章 审问（三）

    叶老太太安慰到：“这有什么关系呢，现在老二是县令，老三是京城大官，难道保不住你的性命吗？

    你也有孩子了，自然是你顶罪比较合适，说实话，早知道老三当了大官，肯定就不给他说这门亲事，闹出那么多事情。”

    叶老大自然不乐意了，“娘，明明就是老二先看到老三杀人，说不定就是老二去杀人，你怎么就推我头上，我那天都喝多了，哪有力气去杀人啊，我还在花园坐了很久，才缓下来。”

    叶老太太不悦地说到：“你不承认也要承认，难道你想耽误两个弟弟的前程吗？特别是老三，肯定不能出事，有他照顾着老二，老二也能到京城当官，你的儿女也能享福啊。”

    叶老大气呼呼地说到：“之前可不是这样说的，明明就是老二说看到老三杀人，他是县令，不能当证人，才让我来当证人，现在倒成了我杀人。

    刚才大人怀疑先看到的那个人，这不是老二就是老三，老二还不让仵作验尸，我看他就是心虚，总之就肯定不是我杀人。”

    “你糊涂啊，这样害两个弟弟。”叶老太太狠狠掐了老大一把，说到：“现在你先替老三顶罪，以后老三肯定感激你，你服刑之后，老三肯定让你到京城享福，也会照顾你的儿女。

    听刚才两位大人说，老三在京城肯定有大宅子，还认识很多名门贵族，这老三真没看出来啊，那么有出息，以后到了京城，我也要住大宅子，多找几个丫鬟伺候，是不是还可以封个诰命夫人呢……”

    叶老太太已经开始畅想起以后的生活，叶老大怒声斥到：“娘，你有没有想过，我也是你的儿子，你怎么就偏袒老二和老三。

    要是我被杀头了怎么办，你也看到老二怎样审判老三，为了讨好府尹大人，第二天就要把人砍了，还有我们和府尹大人的**协定，难道让我去**吗？我是叶家长子，怎么能落得死后都不能安生。”

    杜景煜和林楠终于明白了，为什么这个叶城焦急着杀叶恒，原来他们还商量着让叶恒**，继续攀附钱府尹，难怪钱府尹对他们没什么怨恨，都商量好了，这家人真够可以。

    叶老太太不耐烦地说到：“都说了，你不一定会死，有老二和老三罩着，现在老三是京城大官，我们还用看钱府尹的脸色吗？

    总之，你替老三顶罪了，他以后肯定感激你，也会照顾你的妻儿，你真有什么三长两短，也可以让你的妻儿享福啊，你就不想想你儿子的前程，这都要靠老三的照顾啊。”

    叶大嫂哭着说到：“娘，我不想当寡妇啊，以后我们孤儿寡母怎样过日子啊？”

    叶老太太劝到：“这有什么困难的，以后我们就到京城享福，你想守着儿女过日子也可以，你想改嫁的话，就把儿女留在叶家，有老三介绍，说不定你也能嫁个当官的。”

    叶大嫂不哭了，肯定当个官太太比当个农妇要好，她立马摸着眼泪，说到：“相公啊，看来我们这一家子都要指望着老三过日子了，你儿女以后的前程都指望老三，我们可不能让老三有事。”

第1220章 审问（四）

    叶老大都气得喘不上气了，他现在总算看明白这些所谓的家人，之前他们欺负老三，他也一并欺负，现在体会到这种憋屈的感觉了。

    他气呼呼地斥到：“老三不能出事，我就可以出事，我可是叶家长子，你们就指着老三过日子，你们可别忘记了之前怎样对待老三，你们觉得老三会养活你们吗？要是他有这个心，回来就该说出自己的身份了。”

    这倒是提醒了叶老太太和叶大嫂，叶大嫂担忧地说到：“这次回来，老三好像和我们不太亲近，这该如何是好啊？”

    叶老太太不屑地说到：“这有什么，我可是他娘，难道他还能不养着我，你是他的嫂子，你男人服刑，他能不养着吗？

    我们确实有点伤害了老三，这不能怪我们，是他自己不说清楚，不过这关系还是要拉拢一下，所以我就说了，老大，你就替老三顶了这个罪，老三感激我们，我们就可以熟络，他也可以照顾家里。”

    叶老大委屈极了，冷着脸，说到：“我不是老三，随便你们摆弄，你们要牺牲我，来换前程，门都没有，大不了大家一起回去种地。”

    叶老太太立马哭起来了，“冤孽啊，你杀人不承认就算了，还推给弟弟，还想着拉着我们回去种地，你怎么那么狠心啊，我怎么生了这样的儿子？”

    叶大嫂也对叶老大有怨言了，哭着说到：“我嫁来叶家那么久，连城里都没去过几次，难得可以上京城，我还是没这个命啊，我怎么就那么命苦啊？”

    里面各种哀嚎和谩骂，林楠皱眉说到：“他们好像也不知道谁杀了钱小姐，都觉得是叶恒，不过他们还想着利用叶恒**，真够混账。”

    杜景煜冷笑一下，“不，他们刚才不是说了吗？是叶城看到叶恒杀人，不过他没做证人，连叶老大也怀疑叶城，我们总要去问问叶城啊。”

    “没错。”林楠想起叶城的表现，确实有可疑，“刚才叶老大还说叶城不让仵作验尸，这应该是想隐瞒些什么，今天仵作被杀，也是他进来的时候，这肯定有问题。”

    杜景煜不想听里面争论了，找人来看着，就和林楠到后面了。

    叶城被挂起来，脸如死灰，浑身冒冷汗，脚上绑了两个沙袋了，嘴上哀嚎着，“我就知道那么多了，求你饶了我，饶了我。”

    杜景煜淡淡地问到：“都问出来了吗？是什么回事？”

    灰狼邀功地递上一张状纸，说到：“这个软骨头，就上了两个沙袋就扛不住，什么都说了，这是他的供词，已经签字画押了。”

    杜景煜和林楠看着状纸，那边的叶城吼道：“能不能先把沙袋卸下来，是我杀钱小姐，嫁祸叶恒，我也是迫不得已，求求你们，我什么都招了，你们放过我吧。”

    杜景煜冷着脸，瞪着他，斥到：“真是混账，竟然这样陷害叶恒，你也够恶毒的。”

    林楠也同样脸色不好，说到：“看来事情是差不多了，明天可以审问了，先把叶恒撇干净，这背后的人迟些再找。”

    杜景煜也同意，让灰狼继续逼问，看看能不能多问些东西出来。

第1221章 真相大白（一）

    杜景煜和林楠回到大厅，说到：“你们的老二招了，说是他杀的人，你们都不用争了，等着明天审问吧。”

    “什么？不可能是老二，明明是老大啊。”叶老太太差点没昏过去，她可是在老二身上花了最多心血，老二小时候聪明，很能读书。

    她勒紧苦头供老二读书，对老二也偏爱些，好不容易享福了，老二怎么就没了。

    叶老大黑着脸，说到：“没错，就是老二，娘，你就别往我身上推了，没了老二，你不也可以到京城享福吗？老二也有子嗣了，也可以去服刑。”

    叶老太太哭得喘不上气了，叶大嫂听说不用自己相公死，这就更好了，立马说到：“没错，就是老二杀人，老二最有可疑，以后我们会帮着照顾老二的儿女，相公，你也好好和老三搞好关系，说不定也能当官呢。”

    叶老大哈哈大笑，带着一丝报复的快意，“就是啊，娘，以后我也能当官了，你依旧有两个当官的儿子，这不是很好吗？”

    叶老太太都要昏过去了，她最心疼老二了，谁都可以不当官，她的老二一定要当官，要比叶恒更大的官。

    杜景煜没空听他们争辩，让人把他们关起来，严密看守，他和林楠也休息去了。

    夜里一道黑影闪进了客栈，正在后院一个个房间寻找，一直找到关押叶城的房间，跳了进去，拔出匕首，想要刺向叶城，就在这时，他手腕一痛，匕首落地，双手已经被扣住了。

    房间里面亮起灯，杜景煜从里间走了出来，那个人知道中计了，刚想咬破嘴里的毒囊，就被卸了下巴，把毒囊掏了出来。

    白羽不屑地说到：“想死也可以，先把你知道的事情交代清楚。”

    杜景煜淡淡地说到：“我就知道你们这些真凶要来杀人没口，说吧，你背后的人是谁，为什么要还叶恒？”

    那个人咬着牙不说，杜景煜也不废话了，立马让灰狼上刑，这个家伙还真够硬撑的，竟然坚持了两个时辰。

    杜景煜也不焦急，喝着茶说到：“你继续忍耐啊，我就把这里的刑具一个个给你用上，如果你能还不说，那就再用一遍，我也准备好大夫，不会让你死。

    反正最后都要说了，还不如现在说，少受些痛苦。你也是个聪明人，应该知道怎样选择吧？”

    那个人依旧咬牙不说，杜景煜让灰狼继续上刑，那个人熬了半个时辰，再也坚持不住了，虚弱地说到：“我都说了，我都说了，给我一刀，来个痛快，不要再上刑了。”

    杜景煜淡淡地说到：“行啊，你说清楚了，我就给你个痛快，不然这刑具还来一遍，每天给你来一遍。”

    那个人喘着气，说到：“是吏部洪大人，我是他的暗卫。”

    杜景煜疑惑地问到：“是洪达吗？他为什么要害叶恒，他们一点都不相干，也没什么竞争，怎么可能要杀叶恒啊？”

    那个人虚弱地说到：“我也不知道，我只是奉命行事，大人让我在路上杀了叶大人，但叶大人身边守卫多，我没办法下手。

    等他回家之后，我只好利用他的家人，洪大人找到他二哥贪赃枉法的证据，我就用这个要挟他，让他杀了钱小姐，嫁祸叶大人。”

第1222章 真相大白（二）

    杜景煜微微点头，说到：“原来是这样啊，那是你杀了钱小姐，还是叶城杀了钱小姐？”

    那个人说到：“是叶城，我逼着他杀的，只有这样才可以更好地控制他，让他不敢供我出来，不过那个软骨头，恐怕是扛不住了。”

    杜景煜又点了点头，“我暂且相信你，不过我还是会找人查证，如果你不说实话，那以后每天都受着这酷刑吧。”

    “我说的是实话，大人尽管查证，我在你手上，我说假话也没有意义。”那个人耷拉着脑袋，垂头丧气，已经没有斗志了。

    杜景煜让人把他看管好，回去房间休息，林楠揉揉眼睛，打了个哈欠，说到：“怎么搞得那么晚？都要天亮了。”

    “吵到你了，对不起啊。”杜景煜揉揉她的脑袋，靠在床边休息，说到：“能把事情弄清楚就好，明天有的是休息的时间。”

    林楠靠在他身边，“都问出什么了吗？我还真想不到谁跟叶恒有仇，明明是那么低调的人，也不会邀功。”

    杜景煜把刚才的事情说了，“我也很奇怪，为什么会是洪达，明明是不相干的人，平时也不见他和叶恒说过话，真是奇怪。”

    林楠有些皱眉了，“难道背后还有什么势力吗？这可就麻烦了，以后要把叶恒保护起来啊，可不能有什么意外。”

    杜景煜也同意，“回头让方明华查一下，这保护的任务就交给他了。”

    杜景煜闭目养神，眯了一会儿，就天亮了，他们吃了早饭，就押着一大帮人到衙门，也把叶恒提了出来，一块听审。

    钱府尹惊讶地看着他们，“钦差大人，这是怎么回事，这是叶家的人啊？”

    灰狼毫不客气地说到：“自然是审案啊，本钦差已经把事情调查清楚了，现在就走过堂，让大家清楚这件事，来人，出去敲锣打鼓，让多些人来听审。”

    衙役出去敲锣打鼓，招揽了不少人过来，灰狼轻咳一声，说到：“大家都知道，昨天本县村民叶恒因杀了钱府尹的女儿，要被杀头，然后被本钦差救下。

    本钦差不是胡乱救人，因为叶恒确实是被冤枉，今天本钦差就当着大家的面，来审这个案子，让大家知道事情的真相。”

    他让人把叶城带了上来，说到：“经过本钦差查证，凶手就是你们宁县的县令叶城。”

    大家一片哇然，连钱府尹都惊住了，斥到：“你杀我女儿干嘛？这不是我们说好的亲事吗？你们不乐意就算了，干嘛害我的女儿？我女儿怎样招惹你了？”

    叶老太太哭得肝肠寸断，“大人，冤枉啊，不是老二，是老大，是老大杀人。”

    叶老大也不示弱，说到：“各位父老乡亲，我可以当天发誓，我没有杀害钱小姐，那天我喝得走路都走不稳，怎样去杀人？

    之前我说是叶恒做的，这都是叶城教我说，看到叶恒杀人的是他，他说他是审案的，不能当证人，就让我来当证人，尽快证明老三有罪，所以他很有嫌疑杀害了钱小姐。”

    大家都议论不休，这件事也太奇怪了，这叶家人之前一起指证叶恒，现在一起指证叶城，这是要闹什么啊。

第1223章 真相大白（三）

    灰狼一拍惊堂木，示意大家安静，说到：“叶城，你来说，老实交代，和大家说清楚。”

    叶城知道大势已去，没办法了，只好硬着头皮，说到：“没错，是我杀人的，之前有个神秘人来找我，让我想办法杀了叶恒。

    那天，两家商量婚事，钱府尹给叶恒下药，钱小姐想生米煮成熟饭，不过叶恒没有中计，还把钱小姐打了。”

    “胡说八道，我们怎么可能做这样的事情？”钱府尹立马反驳，这可是他们钱家的丑事，这个叶城真是胆子肥了，竟然敢当众说出来。

    叶城没有搭理他，接着说到：“我觉得他们形迹可疑，一直都盯着，后来看到叶恒把钱小姐打了，我觉得是个机会，就干脆把钱小姐打死，污蔑叶恒。”

    灰狼又问到：“为什么那个神秘人让你杀叶恒，你就杀叶恒，你们可是兄弟啊，你就不念手足之情吗？”

    叶城咬咬嘴唇，又看看灰狼，纠结半天，才说到：“因为他有我，有我贪赃枉法的把柄，我只能听他的，那个人还说，如果我做成这件事，就可以升迁，甚至到京城当官，我就赌一把了。”

    外面旁听的百姓都骂起来了，“狗官，你竟然贪赃枉法，真是下贱啊。”

    “为了隐瞒自己的事情，为了升官发财，真是狼心狗肺啊，果然是狗官啊。”

    “太过分了，这样的人还想着升迁，要升也到地府里面升吧。”

    ……

    连叶老大也忍不住骂起来了，“你这是在利用我们吗？之前你可是叶恒杀人的，还说要讨好钱府尹，让叶恒尽快伏法，你就可以升迁，原来你是想害他啊。”

    叶老太太也没想到事情会是这样，这可是她最疼爱的儿子，竟然会残害手足，虽然他们会欺负叶恒，但也不至于要叶恒的命啊。

    叶城反驳到：“我也是迫不得已，肯定是他自己得罪了什么人，才会让人要杀他，我才是冤枉的，本来可以升迁了，现在摊上这样的事情。”

    叶恒也在一旁听着，冷漠地看着这一家子，脸上没有一点表情，他已经被这些家人伤透了心。

    灰狼又拍了一下惊堂木，示意大家安静，说到：“那本钦差抓的仵作被杀，是不是你干的好事？”

    叶城点了点头，“是我干的，准确地说，是我来牵制大人，另外有神秘人干的，当初我是打了钱小姐的后脑勺，叶恒打的是前额，我怕仵作看出端倪，就一再暗示他不能查看。

    虽然我是不让查看，我猜这个家伙，肯定偷偷看了，后来大人派人去重新验尸，还把他抓了，我肯定要杀人灭口，不然这家伙肯定胡说八道，把我供出来了。”

    灰狼淡淡地说到：“那就是说，你手上又有一条人命了，你倒是挺能干的，看着是个书生，一口气就杀了两个人。”

    旁边的乡亲父老都指指点点，还说是父母官，还说是在他们宁县长大，做出这样恶毒的事情，真是丢脸啊。

    灰狼看看钱府尹，问到：“钱大人，你有什么要问的？你对你女儿遇害的事情，还有没有什么疑问？对了，那天不是男子给你女儿验尸，你女儿的清白并没有受损，你可以放心。”

第1224章 定罪（一）

    钱府尹自然没有什么疑问，钦差大人都审问得清清楚楚，明明白白了，“下官没有疑问，下官感谢大人为我苦命的女儿查明真相，她也可以安息了。”

    灰狼微微点头，说到：“叶城，你身为县令，没有造福一方百姓，反而贪赃枉法，杀害钱小姐和仵作，还污蔑自己的亲弟弟。

    你可能不知道，你的亲弟弟叶恒是朝廷命官，在京城当官，污蔑朝廷命官罪加一等，斩立决。”

    叶城都惊住了，“这怎么可能？叶恒怎么可能是朝廷命官，他从小就读不好书，考不上功名，怎样当官啊？”

    灰狼淡淡地说到：“他就是朝廷命官，现在是从三品的官，你区区一个七品县令还敢害三品官，真是活腻了。”

    叶城难以置信地看着叶恒，叶恒依旧冷漠，就在那里发呆。

    叶城很快明白了，为什么钦差大臣在法场上救下来叶恒，还替叶恒伸冤，很明显钦差大人认识叶恒，甚至是同僚，才费了那么多功夫去救人，那叶恒还真的可能是比自己大的官。

    灰狼又说到：“叶家的人，你们包庇罪犯，还做假证据污蔑朝廷命官，发配东北牢城。”

    叶家人都哀嚎起来，叶老太太哀求到：“大人饶命啊，这做假证据和我们没关系，我是老糊涂了，也不知道谁跟谁的，这和我没关系啊。”

    叶老大也觉得很冤枉，“大人，之前我指证叶恒，都是叶城教的，和我没关系啊，请大人饶命啊。”

    叶城也回过神，哀求到：“大人饶命，大人饶命啊，我也是被人胁迫，逼于无奈啊，请大人饶命啊。”

    叶老太太看着站在一旁的叶恒，喊道：“老三啊，你在发什么呆啊，难道想逼死娘吗？你还不向钦差大人求情，这都是你招惹回来的祸事？”

    钱府尹眼珠子一转，他也很惊讶叶恒是这样的大官，不过这倒是讨好叶恒的机会，立马说到：“钦差大人，我看叶大人也是被胁迫，身不由己，真正的凶手该死那个逼迫叶大人的人，这叶家人也是被蒙蔽，还请大人从轻发落。”

    灰狼不悦地说到：“原来府尹大人平时断案也那么宽松，杀人还不用填命，难怪这宁州府出现这样颠倒黑白的事情。”

    “并不是这样，只是这次是看在叶大人的颜面。”钱府尹不敢多说了，反正他已经求情，叶恒也不该怪到他头上。

    叶恒也回过神来，淡淡地说到：“大人，我京城的家里面有个免死金牌，我回去拿一下，然后给他们免罪，可以吗？”

    大家都惊住了，原来叶恒连免死金牌都有，这是立了多大的功劳才有这样的荣耀，很多人做官一辈子都赚不到一个。

    叶家的人看着叶恒就像看着香饽饽一样，真是很后悔没和叶恒搞好关系，不然怎么会有今天的麻烦？

    灰狼哼了一声，说到：“叶大人，你想听我说完，再决定要不要救人吧，你知道他们为什么那么焦急要让你行刑。

    因为他们怕得罪钱府尹，也想攀上钱家，背着你和钱家结亲，等你死后搞**，这样的家人，你还要维护吗？”

第1225章 定罪（二）

    听审的人都一片哇然，他们真没想到叶家人连这样的事情都做出来，这也太恶毒了，连叶恒死了都不放过，逼着叶恒娶钱小姐，牺牲自己的弟弟，去换前程。

    大家都鄙夷地看着叶家人，指指点点，这家人真是宁州府的极品了，叶家人都被说得不好意思，都低着头，不敢看人。

    叶恒淡淡地说到：“我还要用免死金牌替他们免罪，请大人成全。”

    叶家人脸色缓和一点，叶恒终究是自家人，自然是帮着他们，叶老太太又开始幻想到了京城的美好生活，以后要叶恒把所有的银子交给自己掌控，她就是当家老夫人了。

    谁知叶恒补充说到：“大人，我还有个请求，请判罚他们叶家全部人永远不能离开宁县，我还要和他们断绝关系。”

    叶家人都惊住了，叶老太太立马骂道：“你这不孝子，你竟然敢不孝敬娘亲，还想断绝关系，门都没有。”

    叶老大也斥责到：“老三，你怎么可以这样，家里花了多少银子来养你，还不用你干活，你现在富贵了，就不认人吗？”

    叶恒走到林楠跟前，说到：“小楠，能先借我一百两银子吗？”

    林楠给了他一张银票，她也很尊重叶恒的决定，叶恒一向温和，也不计较，恐怕叶家人是真的伤害到他了，他才做出这样的选择。

    叶恒拿着银票，淡淡地说到：“这一百两算是我从小到大用过的银子了，说实话，我在家里也从没花费过那么多银子，你们算是赚了。

    你们拿了银子，接受我的条件，我也用免死金牌给你们免罪，以后你们就在宁县生活，我们再无拖欠，我也不再是叶家人。

    如果你们不接受的话，那就让大人行刑，天子犯法与庶民同罪，你们犯法就要接受惩罚，不该得到宽恕，你们自己选择吧。

    你们可要想清楚，东北牢城，路途遥远，冬天苦寒，你们要是不能活着回来，这泼天的富贵都和你们没关系。”

    灰狼鄙夷地说到：“你们整天欺负叶大人，连他的性命都可以牺牲，一点亲情都不顾及，现在叶大人发迹了，你们还好意思去享受这富贵吗？”

    外面的百姓都指指点点的，“太不要脸了，人家没发迹，就欺负人，现在又来讨好处。”

    “叶大人能帮忙免罪，已经很难得的，要是我，有人害我性命，我肯定不放过。”

    “他们也是活该，这样欺负人，现在知错了。”

    ……

    大家都在指责叶家的人，叶家的人陷入两难的选择，如果要享受荣华富贵，就要先受刑，这刑罚不太好受，如果要放弃这荣华富贵，一辈子就被囚禁在宁县了。

    叶老大想到自己身体好，应该能扛得住发配边疆，立马说到：“我们不要免罪，我们就服刑，然后到京城投奔老三。”

    叶城可不是这样想，他是要杀头的，性命不保啊，“不，要免罪，我们以后留在宁县就留在宁县，老三那么无情，我们也赶不上求着他。”

    叶老大和叶老太太说到：“娘，只要熬过这一关，我们以后就可以享受这荣华富贵，不然就被困在宁县，像坐牢一样，还要坐一辈子。”

第1226章 定罪（三）

    叶城立马哭到：“娘，你就救救我，如果不能免罪，我就要杀头，你也不好过啊，你想想看，这苦寒之地，你能过去吗？还不如安安稳稳地在这里生活。”

    叶老太太有些为难了，她是舍不得这荣华富贵，但受不了那一路奔波的苦，到了那边还要干活，她已经很久没干活了，这身子都懒了。

    叶老大很坚持，说到：“娘，你就这样放弃荣华富贵吗？这是我们一辈子都等不到的，这是很难得的机会，我们要是被困在这里，连累你的子孙都不能离开了。”

    叶城生怕老太太被说动，立马劝到：“娘，你想想你这年纪，到了那东北牢城，还能不能回来，还不如在这里安安心心地养老，让我孝敬你？至于子孙，子孙总有子孙福，再往下几代，不就可以离开了吗？”

    叶老太太犹豫半天，也是觉得这富贵不比自己的性命重要，要是到了东北牢城回不来，这再大的富贵也和自己没关系，“大人，我们还是选择免罪。”

    叶老大可不乐意，说到：“大人，可不可以让他们免罪，我到东北牢城服刑？”

    叶恒淡淡地说到：“这自然是不可以，你们是一家人，肯定只能有一个选择啊，总不能闹得好好一个家支离破碎，各散东西。”

    叶老太太气愤地看着他，骂道：“孽子，都是你害的，我们这个家散了，都是你害的，你明明有金牌，为什么就不能给我们免罪，为什么不让我们到京城？你这个不孝子。”

    叶老大也不悦地说到：“老三，你这就过分了，为什么非要我们做同一个决定？我们每个人的要求不一样。”

    叶恒一脸冷漠，“我就是因为是孝顺的乖儿子，才做了这样的决定，你想想看，你们各散东西，娘亲留在这里，谁来照料。

    还有家里的田地谁来打理，大哥，你去了东北牢城，是要让娘亲饿死吗？你肯定要留下来照顾家里，或者和娘亲一起去东北牢城，路上也有个照应啊。”

    他这样一说，叶老太太立马说到：“老大，你就别去什么东北牢城受罪了，我们一家子就留在宁县，反正有一百两，也建个大房子了，这子孙不离开也可以。”

    “娘。”叶老大气愤地看着叶老太太，这个娘亲还真够自私的，为了留着自己种地，都不让自己去拼一把，连子孙的前程都牺牲了。

    灰狼轻咳一声，说到：“既然叶大人愿意用免死金牌替他们免罪，那你们暂时收监，等叶大人拿了免死金牌过来，才放你们。”

    看到大局已定，叶老大感觉很沮丧了，就是因为自己娘亲想留着自己种地，他就不能到京城，一辈子在种地了。

    大家想着这场戏应该散了，灰狼一拍惊堂木，说到：“来人把这个钱府尹拿下。”

    两边的衙役愣了一下，还是照做了，钱府尹不解地说到：“大人，这是怎么回事？小人是做了什么吗？”

    灰狼冷哼一声，说到：“自然是做了什么，你给叶大人下药，谋害朝廷命官，这当然要问罪，难道钱府尹连这个律法都不懂吗？”

第1227章 方明华赶到

    灰狼看了一眼叶城，淡淡地说到：“叶城贪赃枉法，作为他的上司，你有没有做了什么呢，说不定你也收了他不少好处，这个需要继续调查，到时一并发落，先收监吧。”

    钱府尹都要哭了，他自然也有贪赃枉法，他一点都不禁查啊，他不过是想找个上门女婿，现在倒好，连累全家了，他没有叶恒帮忙免罪，这回是凶多吉少了。

    把这些人收拾，灰狼喊道：“退堂。”

    大家各自散去，叶恒这个案子立马就传遍宁州府，大家都纷纷指责叶家人，不过叶家出了叶恒那么大的官，这也是光宗耀祖的事情啊。

    叶恒走了过来，冲林楠笑笑，“小楠，谢谢你帮忙，不然我就要被杀头了。”

    杜景煜挡着林楠跟前，轻咳一声，说到：“说起来，这件事，我也有帮忙，连灰狼也是我的人。”

    “那也谢谢王爷。”叶恒又看向灰狼，“灰狼大哥，谢谢你，那天你扮钦差来救我，我真的很意外。”

    灰狼行礼说到：“属下没有保护好大人，是属下的过错。”

    “不，是我自己的问题，摊上这样的人。”叶恒急忙说到，又看向杜景煜，“王爷，你就别怪灰狼大哥，这和他没关系。”

    杜景煜微微点头，“你之前是有过错，不过能处理好这件事，也算是将功折罪了。”

    林楠笑道：“灰狼，你刚才扮钦差审案的样子，真是很像，这判决也很准确，原来你还熟知律法。”

    灰狼不好意思地说到：“这是王爷教导有方，我们除了训练武艺，还要学习这些。”

    杜景煜骄傲地说到：“我的人随便都可以拿出去当官，如果你不想当暗卫，可以给你安排个县令的职务。”

    “不，属下愿意伺候在王爷身边。”灰狼立马表忠心，肯定在杜景煜身边好，当县令每天都要处理那些琐碎的事情，有什么意思呢。

    林楠说到：“我们先回去吧，叶恒坐了那么多牢，也该回去洗洗晦气了。”

    他们刚走到衙门前面，外面有辆马车飞奔而来，停在衙门前面，只见方明华匆忙下了马车，赶了过来。

    他一看到林楠他们都在，愣了一下，“不是说叶恒要被杀头吗？你们怎么都在啊？”

    杜景煜不悦地说到：“等你来救人，叶恒早被杀头了，你这个家伙还能再晚一点过来吗？”

    方明华揉揉额头，分辩到：“我可没拖拉啊，一收到消息就过来，连夜赶过来，连休息都没有啊。”

    叶恒笑道：“谢谢你了，我已经没事了，是小楠他们救了我。”

    “没事就好，这究竟怎么回事啊？”方明华打量一下叶恒，疑惑地说到：“你这家伙像是会犯法的人吗？”

    “走吧，我们回去再说。”杜景煜回头看看这衙门，说到：“这次把府尹和县令都收拾了，你回头让人把空缺填上。”

    方明华吐吐舌头，“你们还真厉害啊，这一来就搞掉两个人，好吧，我去找人先兼任一下，回去再让人过来上任。”

    路上，杜景煜就把叶恒的事情，告诉方明华，方明华都惊住了，之前知道叶恒不

第1228章 安排宁小田

    回到客栈，宁小田已经在等着了，一看到他们回来，就高兴地跑到叶恒身边，上下打量，“叶大哥，你没事了？有没有受伤了？”

    叶恒笑笑说到：“没事，小楠他们救我出来了。”

    方明华凑了过来，打量着宁小田，戏谑地说到：“哪里来的小美女，你和叶恒什么关系啊？如果没关系，可以跟了爷啊。”

    宁小田不悦地瞪着方明华，她很讨厌这样的登徒浪子，叶恒护着宁小田，“你就别搞小田了，你也是快成亲的人，不要乱来。”

    林楠也捶了他一把，斥到：“就是啊，整天拈花惹草，你对得起孟丽华吗？这是叶恒的人，轮不到你。”

    方明华挑一下眉毛，戏谑地说到：“原来是叶恒的人啊，我不动就是了。”

    宁小田让他们说得满脸通红，偷瞄了叶恒一眼，小声说到：“不是这样的，你们误会了。”

    叶恒也有些害羞，“你们别乱说，人家姑娘还是要名声的。”

    林楠笑着说到：“好吧，我就不说了，不过宁姑娘那么勇敢地救你，确实让人感动，宁姑娘，你以后要到京城安家吗？还是继续留在戏班子？”

    宁小田有些苦恼了：“我没地方去了，那天我想着回去戏班找人帮忙劫法场，不过大家都走了，他们听说我出事，以为是什么大事，都跑了，我不知道要去哪里找他们，我也没有要去的地方。”

    叶恒高兴地说到：“这就好，整天在戏班子里面有什么出息，你到了京城，可以多学习，你看看小楠多优秀。”

    “小楠是谁？”宁小田疑惑地问到，她到现在也就认出灰狼他们，其他人都不认识。

    林楠拉下面巾，笑着说到：“我就是小楠，既然你没地方去，不如到京城，京城有个女子书院，你可以到那里读书，如果想嫁人，我回头让娘亲给你介绍。”

    叶恒介绍到：“她就是安平公主，也是战王妃，还是太医院院正，之前教了我很多东西，虽然是女子，但比男子还厉害。”

    宁小田都惊住，原来她这几天和那么有地位的人物相处，她又看看杜景煜，林楠是战王妃，恐怕这个就是战王了，那钦差大人又是谁呢？

    林楠说到：“我一直觉得女子除了嫁人，还可以做很多事情，你可以到书院里面体验一下，女子书院旁边还有个医学院，也是收女学生的，你有兴趣也可以去试试，这束就由叶恒出。”

    宁小田回过神来，急忙跟林楠行礼，“见过王妃，如果可以到京城读书，也是不错的事情，谢谢王妃，谢谢叶大哥。”

    林楠说到：“不客气，既然这样，你就跟着叶恒回去，现在叶恒住在我的公主府里，跟着我娘，你也回去那里住吧，叶恒，你负责安排。”

    “没问题。”叶恒挺高兴的，说到：“小田，小楠的娘亲很好的，比我那些家人好多的，你放心在那里住，以后就到书院读书，多学点东西。”

    林楠又笑着说到：“叶恒，你今天对叶家人的处罚，还真够绝的，让他们在这里坐牢，受尽指责，也是很大的惩罚，你很了解他们啊。”

第1229章 重新出发

    叶恒冷着脸说到：“是啊，我就知道他们会这样选择，我娘很自私，她不能跑那么远去受刑，也熬不住，肯定也不能让别人去，她也会偏爱二哥，自然会让人留下，罢了，不说他们，这是晦气。”

    叶恒到隔壁的房间洗澡去了，林楠凑近宁小田，小声说到：“叶恒和别人不一样，别人考功名，但他喜欢那些稀奇古怪的东西，你到了书院，可以考虑选择科学这一科目，有点共同话题可以更好相处啊。”

    “谢谢王妃提醒。”宁小田羞得满脸通红，结巴地说到：“其实，其实我没想过高攀叶大哥，我……”

    林楠笑笑说到：“随便吧，这些还要看缘分，你先到京城再说。”

    宁小田很坚定地说到：“我到了京城，一定会好好读书，不会辜负王妃。”

    杜景煜和林楠找了方明华到隔壁，杜景煜说到：“之前让你查谁害叶恒，你查到没有？这次又是有人还叶恒啊。”

    方明华皱眉说到：“查到了，是吏部的洪达，我已经找了个由头，把他关起来，也问过了，他就说看叶恒不顺眼，我感觉不简单啊，这次抓到此刻，我有借口收拾他了。”

    林楠担忧地说到：“你知道我最担心什么吗？我担心让别人知道是叶恒做火器，那叶恒以后就危险了。”

    方明华也杜景煜脸色微变，他们都想到这个可能了，方明华嘀咕到：“看来这个洪达后面，说不定还有人呢，这真是麻烦了。”

    杜景煜说到：“你回去再好好审问一下那个洪达，一定要让他把事情交代清楚，这件事也和大哥说一下，要保护好叶恒。”

    他们在客栈休息了一天，叶家的族长亲自来找叶恒，让叶恒多回家乡，还把叶家那帮人骂了一顿，叶恒就淡淡地应付着，他知道这个族长的嘴脸，和叶家那帮人一样，但凡有点良心，之前早就出来说话了。

    第二天他们各自启程了，杜景煜让灰狼他们看好叶恒，还让黑鹰贴身保护叶恒直到京城，方明华也安排好接管宁州府的人，和叶恒他们一起回去京城，林楠让他带信给自己娘亲，让娘亲照顾一下宁小田。

    杜景煜和林楠自然继续他们的旅程，不过钦差大人出巡的事情已经传开了，附近州府的官员都战战兢兢的，每天都派人在城门看着，可是杜景煜和林楠很低调，悄悄穿越每一个城池，没有打扰每一处的官员。

    这天，林楠看着外面的地貌变得不一样，问到：“我们现在是南下了吗？”

    杜景煜看着地图，说到：“没错，已经在往南走了，我们现在去找宋靖，等下就到晋州府，过了晋州府，旁边就是晋县了，那里就是宋靖的地方，晋县的肉包子做得很好，我们让宋靖请我们吃肉包子。”

    “好啊，他们应该是想找我看病的，既然路过，探望一下他们也无妨。”

    林楠也不管了，这些天都听杜景煜的安排，她就看着沿路风光，这里还没有被污染，自然风光都是很好，可惜没有相机，有时候看到很好的风景，只能让杜景煜给画下来，耽搁不少时间了。

第1230章 初到晋县（一）

    他们来到晋县已经是傍晚了，马车停了下来，杜景煜撩开窗帘，看了一下，惊讶地说到：“这是怎么回事？大家怎么都在排队？”

    林楠也探脑袋看一下，果然从城门口开始，就有人在排队，排了很长的队伍，杜景煜把白羽喊了过来，“去看看是什么情况，为什么要排队呢，我们走了那么多个城池，都没有这样的情况。”

    白羽赶紧去打听，很快回来说到：“少爷，听说是有人走私铁矿，所以要逐一检查。”

    林楠疑惑地说到：“走私铁矿？这里有铁矿吗？不过这样检查合适吗？”

    白羽回到：“少夫人，晋县确实是有座矿山，也因为这座矿山，所以晋县的地位都要越过晋州府了，上面让宋大人来这里当县令，这可是一个很容易出成绩的地方，比那种穷乡僻壤的地方好多了。”

    杜景煜微微点头，“确实是这样，铁矿就在晋县，差不多支撑起晋县的收入了，也是朝廷重要的资源，大哥让宋靖来这里，也算是给他一点便利，不过他这是闹哪出呢，罢了，我们就等等，进去再问问他。”

    杜景煜他们就耐心排队，等着进县城，等了一会儿，终于到他们了，外面的衙役喊道：“里面的人下车，整个车子都要检查。”

    白羽给衙役塞了一锭银子，拱拱手，说到：“这位大哥，请你通融一下。”

    那个衙役拿了银子，听着白羽不是本地口音，就绕着车子转了一圈，闻到阵阵香风，忍不住哈哈大笑，“那么香，这车子里面肯定有大美人，要不要出来让我们看看？”

    其他衙役都不怀好意地笑起来了，起哄到：“下来看看，看看是怎样的大美人？”

    车里的林楠有些皱眉了，不悦地说到：“这是怎么回事？这里的衙役为什么那么随便，难道一点规矩也没有吗？”

    杜景煜冷冷地说到：“白羽，你还不干活，要我亲自来吗？”

    “是。”白羽应了一声，拔出佩刀，直接架在领头的那个衙役脖子上，冷冷地说到：“跪下认错，不然杀掉。”

    那帮衙役都吓坏了，他们平时都作威作福惯了，还是第一次碰到钉子，那个衙役吼道：“你这是干什么，你想造反吗？你知不知道我是谁。”

    “跪下道歉，不然杀掉。”白羽稍微用力，那个衙役脖子立马出血了。

    其他衙役都纷纷拔出佩剑，吼道：“快放下刀，你是不是想死？”

    “想死的是你们吧。”白羽把大刀挥舞了一圈，就在那么一瞬间，衙役的佩剑都“铛铛”地断了，大刀依旧落在那个衙役的脖子上，他想逃命都来不及。

    那些衙役都吓得后退了，白羽这样的身手明显是练过的，这身手好像还不错。

    白羽不屑地扫了他们一眼，依旧冷冷地说到：“跪下道歉，不然就杀掉。”

    他又稍微用力，那个衙役的脖子已经鲜血淋漓，他不敢硬撑了，生怕白羽真把他杀了，立马就跪下磕头，“大人恕罪，小人有眼不识泰山，请大人饶命。”

    杜景煜刚想让白羽把人杀了，林楠小声说到：“是宋靖的人，就暂且放过吧，进去看看宋靖闹什么。”

第1231章 初到晋县（二）

    杜景煜忍下这怒火，淡淡地说到：“进城吧。”

    白羽这才收起佩刀，领着人马大摇大摆地进城，那些衙役都气坏了，“这什么人啊？竟然那么嚣张。”

    “他们竟然进县城，这里可是我们的地盘，他们真是找死啊。”

    “不行，快找人跟上他们，看看他们要去哪里，回头再找人马去收拾他们。”

    “没错，这口气真是咽不下，不过是有点银子的商贩，就瞧不上我们。”

    “今天让他们得了好处，我们以后还怎样混啊？”

    ……

    那些衙役愤愤不平，一定要教训白羽他们，派了一个人跟着白羽他们的马车进去，剩下的人喊道：“好了，今天不让进城了，你们明天再来。”

    把那些排队京城的人打发了，他们就回去衙门找人，想到白羽身手那么厉害，他们也不怠慢，带上所有的兵器。

    林楠他们还不知道被盯上，他们在衙门旁边的客栈落脚了，林楠说到：“我想先去换件衣服，洗个脸，再去找宋靖。”

    “嗯，我也去洗个澡。”杜景煜也想稍微休息一下，这一路过来还是有点疲惫。

    他们才刚收拾好，准备出门，客栈外面就闹哄哄的，杜景煜和林楠走了出来，林楠疑惑地问到：“这又是怎么回事啊？”

    白羽看了一下，说到：“又是那帮衙役，恐怕是刚才打了他们，他们不服气，现在找了人来帮忙，不过这些乌合之众，不怕他们，少爷少夫人先进去喝口茶，我带人去收拾他们。”

    说着，白羽就下楼了，杜景煜不悦地说到：“宋靖怎样管教手下的人，你刚才没看到，他们在城门守着的时候，跟来往的人要银子，看到漂亮的姑娘和媳妇就调戏一番，真是无法无天。”

    林楠也厌恶地说到：“我们刚才明明给他们银子，他们还要为难，感觉是欺负我们外地人呢。”

    就他们聊天的功夫，白羽已经带人把那些衙役收拾了，还捆了起来，“少爷少夫人，可以出门了。”

    杜景煜和林楠走到楼下，打量着那帮衙役，那帮衙役还嚣张地叫嚷着，“你们什么人，这是翻天了吗？你知不知道这里是谁的地盘。”

    杜景煜冷笑一下，说到：“你说说，这里是谁的地盘呢？”

    其中一个衙役不知道死活，骂道：“这里是我们的地盘，你们胆敢打我们，这是要造反吗？”

    杜景煜不屑地说到：“普天之下莫非王土，你们胆子真够大的，把这里当成自己的地方，究竟谁想造反呢？”

    有个衙役嘲讽地说到：“外地来就是外地来的，你不知道这里山高皇帝远，这里和外面不一样，这里是府尹大人还有刘族长和盐铁司说了算，你们是什么东西。”

    杜景煜有些疑惑了，问到：“你们的县令大人是叫宋靖吗？府尹大人和盐铁司，我都知道，那刘族长是谁呢？”

    另外一个斥到：“大胆，竟然敢直呼县令大人的名字，你知不知道我们县令大人是什么人，是皇亲国戚。刘族长自然是这里最大的世家，也是晋州府最有钱的人，你们最好识相一点，不然别想走出晋州府。”

第1232章 终于见到宋靖（一）

    他们一副不可一世的样子，林楠有些看不下去了，“走吧，去找宋靖问问，这是怎么回事，如果这帮人真的是宋靖的手下，宋靖让我有些失望了，连衙役都调教不好，还怎么做别的事情呢？”

    杜景煜让白羽押着人，他们直接就走到对面的衙门，师爷看到他们的人全部被抓起来，吓了一跳，斥到：“你们什么人？那么大胆，竟然敢抓官差，这是要造反吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“我来找宋靖，让宋靖出来吧。”

    师爷还想骂杜景煜，白羽已经拔刀了，“再废话就杀掉，马上让宋大人出来。”

    师爷吓了一跳，不敢多说什么了，立马进去找宋靖，宋靖很快出来了，一见是杜景煜和林楠，脸色多了几分喜色，不过很快就平复下来，脸上重新挂着虚伪的微笑。

    宋靖冲杜景煜拱拱手，含笑说到：“原来是王爷来了，下官有失远迎，请王爷恕罪。”

    他这样一说，杜景煜和林楠都愣住了，这是什么话，他们平时说话哪有那么客气，都是直接称呼的，哪会喊什么王爷。

    那些衙役都叫嚷起来了，“大人，这帮人打我们，太过分了，他们想造反。”

    宋靖轻斥到：“胡闹，这可是战王爷，打你们怎样了，杀了你们都可以，还不过来行礼。”

    那些衙役吓了一跳，看看杜景煜他们，立马就跪下了，人家可是王爷，还是名扬天下的战王，难怪他们被收拾了。

    杜景煜不悦地说到：“我来的事情，我不想让任何人知道，我不想招惹麻烦。”

    “我知道，他们会保守秘密的。”宋靖立马斥责那些衙役，“你们这些人要保守秘密，王爷来晋县的事情不能说出去。”

    那些衙役都纷纷答应下来，宋靖又笑着说到：“王爷，你就别和这些粗人一般见识了，走吧，我们进去说话，长云一直盼着王妃过来。”

    说着，宋靖领着杜景煜他们进去里面，杜景煜和林楠总觉得怪怪的，又说不出哪里怪了。

    到了内堂，宋靖跟林楠说到：“王妃，你的药真是很有效，长云有身孕了，一直想再请你看看。”

    “真的吗？这就好。”林楠很替徐长云高兴，连刚才的不快都顾不上了，匆忙到里面看徐长云。

    宋靖留着杜景煜在前面喝茶，随意和杜景煜聊着，杜景煜好几次问他晋县的事情，宋靖都轻巧地避开，和杜景煜聊起路上的风光，杜景煜嘴上应付着，但心里更觉得不安。

    林楠到了里面，徐长云靠在床上看书，看到林楠进来，十分惊讶，“小楠，你们终于到了，你们都去了很多地方吗？”

    “是啊，我们先回去洛州城，又一路过来，去了好些地方，也看了很多风景，刚才听宋靖说，你怀孕了，让我看看。”

    说着，林楠给徐长云诊脉，徐长云也很配合，忐忑地说到：“小楠，我这胎好像不太稳，你看怎样可以保胎呢？”

    林楠诊脉诊了一会儿，又看看徐长云的脸色，疑惑地说到：“你之前是有一直吃我开的方子吧？为什么会那么不稳？你是不是差点滑胎了？”

第1233章 终于见到宋靖（二）

    徐长云脸色有些不太好，含糊地说到：“是啊，之前我不知道自己怀孕了，还舞刀弄枪的，动了胎气，后来请了大夫，一直在吃药，大夫让我躺着。”

    “原来这样，难怪啊，以后可要注意些。”林楠再次给她诊脉，又看了她吃的药方，重新开了一个方子，说到：“以后你就用这个方子，要是有什么不舒服，就让大夫再调整。

    三个月之后，你可以试着起来走动一下，整天躺着对身体也不好，以后生孩子的时候，也会艰难，身体允许，就尽量多走动。”

    林楠又把之前林小玉用的那本教养孩子的书拿了出来，说到：“这是之前玉姐儿生孩子的时候，我教她的，她把这些印成书了，你也看看，以后也好教养孩子。”

    “小楠，谢谢你。”徐长云接过书，翻阅起来了。

    林楠又说到：“你这一胎也不知道会不会凶险，看着时间差不多了，就记得找妙方堂的女大夫来陪着，知道吗？”

    “知道，小楠，你这次过来，帮我看了一下，我就安心了。”徐长云笑看着林楠，说到：“等我这身子好了，我也学你们一样，四处游玩。”

    林楠想起了宋靖的事情，不过还是忍住了，现在徐长云的胎不稳，她不想徐长云受什么刺激了，试探地问到：“你在这里生活得还习惯吗？”

    “哦，挺好的。”徐长云脸色微变，眼里闪过一抹担忧，又笑着说到：“这里也挺好，宋靖也很照顾我，我也慢慢适应了。”

    林楠微微点头，又试探地说到：“那晋县有什么好玩的？听说这里盛产铁矿，还有什么特产吗？”

    徐长云勉强笑了一下，“这里就是有铁矿，没什么好玩的，你们也别在这里逗留太久了，浪费时间，不如去其他风景优美的地方玩玩。”

    林楠有些愣住了，这是什么意思，过河拆桥吗，等自己开药了，就让自己离开了，还不留自己住几天吗？

    徐长云打了一个哈欠，“小楠，你回去吧，我这里就不招呼你了，这有了身子，很容易就觉得困倦，我又想睡了。”

    “好吧，那我先回去。”人家都摆明要赶人，林楠也不好留下了，只好走出来前厅。

    宋靖急忙上来问到：“王妃，长云的胎怎样了？身子好不好？”

    林楠说到：“已经看过了，她说之前不知道怀孕，动了胎气，现在胎儿还好，她身子硬朗，不会有什么问题，这药方和注意的事情，我都交代她了。”

    “那真是谢谢你啊。”宋靖长长舒了一口气，这心头大石就放下了，又说到：“这时间不早了，你们快回去休息吧。”

    杜景煜和林楠都愣住了，他们那么久没见面，难道不该聚一下，徐长云身子不好，要睡觉，这就算了，那宋靖是什么意思。

    宋靖似乎看出他们的疑惑，笑着说到：“长云身子这样，我要多陪着她，等她生了孩子，我再来找你们聚会啊，你们先回去吧。”

    林楠有些不高兴了，“好吧，那我们回去，不过你手下的人是不是太没规矩了，你知不知道他们在城门做了些什么，勒索来往的人，还调戏良家妇女，这是什么情况？”

第1234章 疑虑（一）

    杜景煜也说到：“是啊，你该不会连一群衙役都管不住吧，他们确实有些过分了。”

    宋靖赔笑说到：“他们是粗人，自然是不怎么懂规矩，你们就别计较了，其实别的州府都是一个样子，他们这些衙役工钱不高，自然要帮补一下，你们多体谅，有什么得罪的地方，我替他们赔不是。”

    杜景煜和林楠再次惊住了，这是什么话，宋靖竟然替那些犯错的衙役说话，还说得那么冠冕堂皇的，很明显地偏袒他们。

    杜景煜脸色有点冷了，不悦地说到：“既然这样，就当我们多管闲事了，我们先回去了，告辞了。”

    说着，杜景煜领着林楠离开，宋靖喊着他们，问到：“对了，你们打算在这里逗留多少天？其实晋县也没什么好玩的，迟些天气还冷，你们还是赶紧下江南，江南暖和，景致也好。”

    “我们明天就走，你满意吗？”杜景煜语气有些不太好，拉着林楠的手，气呼呼地离开了衙门，回去客栈。

    一回到房间，杜景煜就生气地说到：“这个宋靖怎么回事？竟然把我们赶走，这是要跟我们绝交吗？好像连我们留在晋县住几天都不乐意，还赶着我们去江南。”

    白羽跟着进来，小声说到：“少爷，有件事，我想禀告一下，我们刚才都看到了，和宋大人有关。”

    杜景煜不耐烦地说到：“什么事啊？”

    白羽说到：“刚才我们在外面守卫，有个兄弟上茅房，看到有人给那个师爷送礼，说是什么刘家送人参给夫人补身，还有很多礼物，我亲自去看看，确实抬了很多箱东西进来，我还发现宋大人府上有名贵的摆设。”

    林楠难以置信地说到：“你这是什么意思，你是想说宋靖贪赃枉法吗？这不可能吧，他离开京城才多久，那么快就贪赃枉法？”

    白羽低着头，不敢说话了，杜景煜没好气地说到：“行吧，我肚子饿了，你快去准备饭菜，这里不是肉包子很有名吗，都一块上来。”

    白羽答应了，出去准备，很快就给他们端上饭菜，就出去伺候了。

    杜景煜大口吃菜，气呼呼地说到：“既然人家不招待，我们自己吃，小楠，多吃两个包子。”

    林楠小口啃着包子，回想着刚才的一切，“这件事真是蹊跷啊，宋靖和长云都怪怪的，不瞒你说，今天我给长云看了病，她就赶我走，还让我别在这里待太久，说这里没什么好玩，好像我来的作用就是看病，人家就不招呼了。”

    杜景煜哼了一声，“我最生气宋靖偏袒那几个衙役，他们都做出这样的事情，再不约束，闹出什么大事，影响的就是他。

    你说要是今天不是遇上我们，而是别的官员，上折子参他一本，他连这个县令的位置也保不住，还平白得罪人。”

    林楠想了一下，“你说宋靖是不是来到这里变坏了，他手下的人在城门收钱，说不定也会孝敬他一些，还有那个什么大家族刘家，他们是不是有什么关系啊？”

    杜景煜皱眉说到：“我是不希望发生这样的事情，不过他的所为确实可疑，白羽还亲眼看到他收礼物，这究竟怎么回事啊？”

第1235章 疑虑（二）

    林楠也想不明白，“那我们明天要离开吗？还是在这里闲逛？我感觉我们再留下，宋靖也不会管我们，留着也没什么意思。”

    杜景煜反问到：“你说我们要不要查宋靖，我们是朋友，我也不想做这样的事情，但我身上有这样的职责。

    之前我们说好，没遇上贪官就不管了，如果遇上，还是要干活，现在宋靖好像有点可疑，我们需要做点什么吗？”

    林楠烦躁地挠挠脑袋，“我还是想相信宋靖，就这些时间相处，我真不相信他会做这样的事情，他不是这样的人。

    你可别忘了，之前在洛州城，我们不是以为铁牛大哥和曹青做了什么吗？根本不是这样，说不定有什么误会。”

    杜景煜叹了口气，“这和洛州城不一样啊，现在是看到真的有人送东西到衙门，是真的有人在胡作非为，宋靖还帮着说话，偏袒他们。

    说实话，和宋靖认识那么久，从小一起长大，长云又是我表妹，我也不希望他变成这个样子，更加不希望要对他用上尚方宝剑。”

    林楠想了一下，“算了，明天再说吧，也给他一个机会，看他明天怎样表现，如果他明天来解释清楚，这件事就翻过去了，不然我们再商量。”

    杜景煜和林楠都不说这件事了，好好品尝这里的菜式，他们都在逃避，毕竟宋靖是他们的朋友，他们对宋靖还是有几分期盼。

    第二天，杜景煜和林楠起来梳洗，吃早饭，白羽进来禀告到：“少爷，你的行踪败露了，外面已经被人堵住了。”

    杜景煜愣了一下，问到：“你说什么？什么行踪败露，外面谁在堵住。”

    白羽脸色不好，说到：“昨晚有人进来把其他房间的住客赶走，说是官府要差些什么，我们不知道具体情况，也不好阻拦，今早一看，前厅的饭店都坐满人，都是晋州府的官员，还带着很多礼物。”

    杜景煜和林楠都惊住了，林楠嘀咕到：“他们怎么知道我们在这里啊？我们进来是有些冲突，可是除了那些衙役，没有人认出我们啊，昨天宋靖不是让那些衙役替我们保密吗？”

    杜景煜气得筷子都扔了，骂道：“宋靖那么纵容那些衙役，你说那些衙役能保密吗？说不定就是宋靖把我们的行踪泄露出去，让这些人有机会来巴结，他也通风报信有功。”

    林楠轻叹一声，“我们这是被宋靖卖了吗？宋靖真的做出这样的事情吗？那我们现在怎么办啊？”

    杜景煜问到：“你都查看过四周的环境吗？我们偷偷溜出去，可以吗？”

    白羽想了一下，为难地说到：“这可能有些困难，这客栈四周都被包围了，还有人往里面窥看，恐怕一出房间就被看到了。”

    杜景煜都气坏了，“我躲了那么久，现在被抓住了，这个宋靖做的好事啊。”

    林楠无奈地说到：“这也不一定是宋靖，现在还没有证据啊，你要不先出去应酬一下，或者我们直接坐马车离开。”

    杜景煜没好气地说到：“我们现在离开，他们肯定一路送我们离开晋州府，隔壁那个州府收到消息，肯定也过来送，我们就这样一路被这些官员陪着了，还怎样游玩。”

第1236章 被卖了（一）

    林楠想想也有道理，说到：“既然这样，你就出去和他们应酬一下，我们明天一大早就出城，偷偷离开。”

    “也就只能这样了，你在这里休息，我出去见见那些人。”杜景煜一脸无奈，还想着和林楠出去逛逛，就摊上这样的事情。

    林楠提醒到：“难得见到这里的官员，你就顺便打听一下这里的事情，昨天那个衙役说了，这里是府尹、盐铁司还有刘家的天下，你就好好问问，特别是那个刘家，究竟是什么货色。”

    杜景煜答应下来，就出去和那些官员寒暄，他是很厌烦这样的事情，以前只是个小将军，这种事情都能推托，大家也不在意，现在他是王爷，就不能躲避这样的事情了。

    他来到前厅，那些官员都过来行礼，想不到宋靖也来，看宋靖那虚伪的笑意，杜景煜更加确定自己被出卖了。

    他气呼呼地瞪着宋靖，宋靖赔笑说到：“我知道王爷不喜欢人多，不过大家消息灵通，你过来的消息就传开来了，这些大人都久仰战王的名号，都想来拜见，你和大家见个面，也无妨啊。”

    杜景煜冷笑一下，坐了下来，说到：“那就麻烦宋大人给本王介绍一下，这都是些什么人物啊？”

    宋靖也不推托，逐一介绍这些官员，“这是晋州府府尹严大人，这是转运司的盐铁判官宁大人。

    这是刘家的族长，就是前太尉的刘家，刘太尉告老还乡之后，就在这里住下了，是城里的大财主，掌握着州府的生意。”

    杜景煜一一打量那些人，看来这些人就是把持晋州府的人，那宋靖又是怎样的角色呢。

    那些人都恭敬地给杜景煜行礼，也计较着杜景煜的性情，等介绍完了，严大人上前赔笑说到：“下官严成早问王爷威名，想不到今天有幸相见，下官略备薄礼，请王爷笑纳。”

    其他人都纷纷上来，赶着给杜景煜送礼，这出手都十分豪气，有价值连城的古董，有名家手笔的字画，有纯金的财神爷，也有玉做的观音，每一件都是精品中的精品，都是稀罕的东西。

    杜景煜看着这些东西，又看了宋靖一眼，淡淡地说到：“宋大人觉得我该不该收下这些东西呢？”

    宋靖赔笑说到：“这都是大家的心意，王爷收下也无妨，不过王爷要去远游，带着那么多东西，恐怕是不方便，要不我们给王爷送到别处？”

    杜景煜冷着脸，说到：“宋大人这样说，看来宋大人收了不少心意啊。”

    宋靖脸上有些僵住了，急忙分辩到：“其实都是些不值钱的东西，王爷不要太在意，最重要的是，王爷知道大家的心意，知道大家效忠朝廷的决心。”

    大家纷纷附和，“没错，这心意最重要，礼物都是其次的。”

    “王爷过路，我们表达一下心意也是应该的。”

    “平时王爷都在京城，难得来一趟，我们自然要表达心意。”

    “对啊，都是些不值钱的东西，王爷收了也没关系，皇上赏赐你的东西，也不止这么一点。”

    “就是一份心意，王爷不用看价值，尽管收下就是了。”

    ……

第1237章 被卖了（二）

    听着那些人在奉承，杜景煜看了宋靖一眼，有些心酸了，他不太明白，为什么宋靖会变成这个样子，帮着这些人送礼，还帮着这些人辩解，感觉和这些人已经同流合污一样。

    其实他每年从林楠那里得到的分红有不少，宋家的家底也很丰厚，他为什么就贪图这些东西呢？

    杜景煜轻叹一声，淡淡地说到：“本王是朝廷命官，这次是私人出游，收礼物是不应该的，不过各位都说这是你们的心意，本王就收下了。”

    杜景煜让白羽把东西收下，又冷淡地说到：“各位的心意，本王收到了，本王也不敢贪墨这些东西，本王就把这些东西拿去折现，银子就在这里修一家书院，让所有孩子能不花钱上学。”

    那些官员脸上有些不好看，杜景煜这样做，不就是不收他们的礼物吗，那就不是自己人了，不过他们还是奉承到：“王爷宅心仁厚，我们一定会帮王爷建书院。”

    “王爷不仅骁勇善战，还心善，真是难得啊，是百姓之福。”

    “王爷出游也惦记百姓，真是社稷之幸啊。”

    ……

    杜景煜看了宋靖一眼，说到：“这件事就交给宋大人去办吧，希望每一文钱都花在书院上，把东西都送到宋大人家里。”

    白羽听了命令，就让人把东西送去对面的衙门，杜景煜扫了一眼那个刘族长，问到：“刘族长是刘太尉的亲人？”

    被杜景煜点名，刘族长很高兴，上前行礼说到：“是的，回王爷的话，我是刘太尉的堂兄，也是刘家的族长。”

    杜景煜微微点头，又问到：“刘家是这里的大家族吗？你们是经营晋县的生意，家里还有人当官吗？”

    刘族长不太明白杜景煜的意思，含糊地说到：“回王爷的话，我们家世代在晋县，家里也有不少读书人啊。”

    杜景煜感觉到他的防备，没有再问了，又揪了几个人来查问，然后就让他们散去，回去后面陪林楠。

    林楠闲着无聊，正在翻看地图，看他进来，问到：“怎么了？外面的人还好应付吗？”

    杜景煜脸色不太好，叹了口气，“或许宋靖真的变了，今天很可能就是宋靖带人来的，刚才还怂恿我收礼物，恐怕他自己也收了不少，还有找好借口，收得一点都不愧疚。”

    林楠无奈地说到：“这也没办法啊，不过我真不希望发生这样的事情。不过他家里那么有钱，每年从我这里也得到分红，他不该那么缺钱啊，这是什么缘故呢。”

    杜景煜叹了口气，“我也想不明白他，不过刚才送的礼物都价值不菲，有些古董字画很遇到，不是用钱能买到的，或许他喜欢这些东西吧。”

    林楠挠挠脑袋，郁闷地说到：“那我们是不是要留在这里查宋靖？”

    杜景煜犹豫片刻，深深吸了一口气，“没错，不仅查宋靖，还要查其他人，这里的官吏很可能和那个刘家勾结，给那个刘家便利，大哥最讨厌这些盘根错节的大家族，特别像这种控制了一方土地的。”

    既然杜景煜这样决定，林楠也同意了，“行吧，我们就在这里查一下，我也可以帮忙啊。”

第1238章 调查事情（一）

    杜景煜想了一下，说到：“我们这样查，对方肯定有所警惕，我们还是先离开，等他们放松警惕，再折返比较好。”

    林楠也同意，“行啊，我们装作到隔壁州府，然后偷偷折返，在郊外的庄子下脚，再潜回城里调查一下。”

    杜景煜找白羽来做了安排，晚上杜景煜和那些人吃了晚饭，应酬一番，回来之后，就和林楠提早离开，等第二天那些人再来找杜景煜，杜景煜他们已经没踪影了，大家也没有很在意，反正他们该送的礼物都送了。

    杜景煜他们连夜出城，一路往隔壁的州府赶路，路上绿宝提醒林楠，“小楠楠，后面好像有人跟着来，你小心一点。”

    林楠立马和杜景煜说到：“后面有人跟着来，你看要怎样甩开。”

    杜景煜很惊讶林楠又发现跟踪的人，不过他是相信林楠的能力，立马让白羽安排，两架马车分开跑，他们这边跑了一会儿，又发现前面有车辆，杜景煜赶紧让人把马车赶到一旁，藏在暗处，再去看看那边的人在干什么。

    很快白羽回来禀报：“少爷，那边好像在运货，好像是运铁矿石，很多架马车，不过应该很快就走了。”

    林楠疑惑地说到：“怎么三更半夜运货，白天不能运吗？”

    白羽解释到：“这铁矿石是没日没夜地挖，没日没夜地运，一批批地运走，不分白天和夜晚，有时赶着做兵器，就真的一车接一车不间断地走。”

    杜景煜微微点头，说到：“确实是这样，我们就先等等吧，反正后面的人已经甩开了。”

    他们等了一会儿，等前面的车子走光了，才回去庄子，和其他人汇合。

    容嬷嬷他们忙着打扫，杜景煜安排白羽他们到城里打听，就和林楠悠闲地在庄子里面骑马玩闹，不过他们心里终究还是有点惦记宋靖，很害怕会查出些什么。

    过了几天，白羽他们终于打听到消息，还拎着一个人回来，杜景煜和林楠一看，惊呼道：“你怎么还没死？”

    “你们就那么想我死吗？杜景煜，我们可是从小一起玩大，好歹也有些感情啊，你怎么能这样对我啊？至于赶尽杀绝吗？”

    伏在地上的人抹着眼泪，浑身颤抖，哀求到：“我求求你们，行行好，我不敢跟你们作对了，你们就饶过我好不好，我好不容易找到一个工作可以安身立命，每次见到你们都没有好事，你们能饶过我吗？”

    林楠笑道：“何龙生，我们又碰上了，真是有缘啊，之前何家帮着太后造反被清算，我还以为你那个时候死了。”

    伏在地上的就是何龙生，之前的何家少爷，后来沦落到给何家的二少爷当跟班，现在又遇上林楠了。

    何龙生一脸凄楚，苦着脸，说到：“都是你们害的，这何家被清算了，我连这挂名的少爷都当不成了，还好我胆小，没跟着他们做那些事情，不然连性命都搭上了，我现在已经没有依仗了。”

    杜景煜皱眉说到：“我记得好像何家的人没有犯事的人，都要发配边疆，你是怎么回事？你怎么逃出来了？”

第1239章 调查事情（二）

    何龙生真的哭起来了，“杜景煜，我求求你，你现在已经是王爷了，就给我一条活路吧，我是把所有家当都花光，才留下一条活路，要是发配边疆，我不是死在路上，就是死在做苦役上，我求求你，行行好啊。”

    林楠疑惑地问到：“白羽，你把这个家伙抓回来干嘛，为什么不把他送去官府，这算是逃犯了。”

    白羽淡淡地说到：“他在刘家当仆人，有时还和宋大人有来往，说不定知道些什么。”

    何龙生看着他，欲哭无泪，“你为什么要跟踪我，我已经是一个卑微的仆人，什么都不知道，你们能放过我一条生路吗？”

    杜景煜说到：“那你说说看，知道些什么事情，有用的话，我就当什么都没见到，你继续当你的仆人，要是没用的话，我就送你到衙门。”

    何龙生苦着脸说到：“你们为什么都拿这个来要挟我，你们太过分了，我以前是做了些不好的事情，但我现在什么都没做了，最重要的是，我们是从小一起长大，好歹也有些感情啊。”

    “你们？”林楠一下就抓住他的这个说辞，说到：“除了我们，还有谁要挟你了？”

    何龙生愣了一下，反应过来，自己太激动了，说错话了，急忙分辩到：“不是，我就是说你们啊，你和杜景煜啊。”

    看他神色不对，杜景煜皱眉说到：“有隐瞒呢，严刑拷问吧，不要浪费大家的时间了，直接用最重的刑具。”

    “不，不要上刑啊。”何龙生最怕杜景煜，也知道杜景煜的手段，要是让杜景煜上刑具，他就算活下来也是活受罪。

    杜景煜冷冷地说到：“不想受刑，你就老实交代，不然我就不客气了。”

    何龙生只好说到：“我之前到府衙办事，被宋靖认出来了，他就逼迫我做内应，给他送刘家的消息，他也是用这个来要挟我，你们太狠心了，怎么能这样对我，这是把我赶上绝路吗？”

    杜景煜疑惑地说到：“他竟然让你打探刘家的消息，他和刘家不是交好吗？为什么还要打探刘家的消息？”

    何龙生没好气地说到：“你不是应该当王爷了吗？你怎么还不明白，这当官的哪有什么交好，都是讲求利益的，这些官员都是表面交好，暗地里都防着对方。”

    林楠接着问到：“那宋靖以前被刘家陷害过吗？他怎么就防着对方呢？”

    何龙生得意地说到：“你这就不知道了，之前宋靖刚来的时候，还装什么清官，要查走私铁矿，闹得沸沸扬扬，后来收的银子多了，就一起干了，他好像赚了不少呢。”

    林楠嘀咕到：“这里还有走私铁矿的事情吗？对了，进城的时候要审查，是因为这个吗？”

    “你不知道这个？”何龙生感觉自己说多了，立马不敢说话。

    杜景煜哼了一声，“怎么不说话了？说说这走私铁矿是怎么回事啊？你不说话，那就上刑。”

    何龙生气呼呼地说到：“杜景煜，你们再要挟我，大不了，我就去举报宋靖，说他贪赃枉法，到时有人来查宋靖，宋靖可经不起查啊。”

第1240章 调查事情（三）

    杜景煜冷笑一下，“你说宋靖贪赃枉法，有没有证据啊？”

    何龙生瞪着他，“我现在没有证据，但他经不起查，一查就肯定能找到证据，我敢保证，他肯定不干净。”

    林楠和杜景煜对看一眼，轻叹一声，“不说宋靖了，还是先说说这走私铁矿的事情，你就不要吞吞吐吐，顾左右而言他了。

    如果你坚持不说的话，那就没办法了，只能送你去牢城服刑，再让那里的衙役多关照你，让你求生不得求死不能，我看你还怎样去告宋靖。”

    “你卑鄙。”何龙生气呼呼地瞪着林楠，这个林楠果然就是和杜景煜一对，两个都是恶毒的人。

    “快说，不说有你好看的。”杜景煜有些不耐烦了，杀气腾腾地瞪着何龙生。

    何龙生没办法，自己被他们捏在手上，不说肯定要被折磨，只好说到：“你们都知道，这里有个铁矿，一直都是朝廷开采，不过有人会偷一点铁矿出去卖。

    你说城门有人看守的事情，这个就是宋靖来的时候闹出来的，说是怕有人偷铁矿出去卖，但一点作用都没有，现在就成了那些衙役敛财的地方。”

    林楠又问到：“谁偷铁矿出去卖？你为什么说这样的看守没用呢？”

    何龙生看着他们，咬咬牙，说到：“因为这偷运铁矿，到卖出去，这都是一大帮人做的，互相配合，他们都是光明正大地走私。至于那些看守，唉，这都是一伙人啊。”

    杜景煜追着问到：“一伙人都有谁啊？你就干脆利落说出来啊，不要我问一点，你才说一点，太憋屈了。”

    何龙生一脸为难，迟疑半天才说到：“罢了，告诉你们，反正这也不是什么秘密，你随便在大街上抓个人都知道的。

    这走私的人包括了朝廷的人，还有那个刘家，挖出来的铁矿，只有一部分是上交朝廷，还有一部分是他们卖出换钱，然后再回来分。”

    林楠有些皱眉了，“那朝廷的人都是谁啊？”

    何龙生犹豫片刻，“这个我也没有清楚，他们里面分工，我也不清楚，我没有卖身，很多的事情都轮不到我做。

    不过这府尹大人，还有你们的朋友宋靖就肯定有份了，他们的人管着铁矿，估计这里的驻军也不干净，给他们保驾护航。

    还有盐铁司，他们也肯定知道这铁矿的事情，刘家应该是负责卖的，他们也有份，其他还有谁，我就不清楚了。”

    林楠心情有些沉重，原来宋靖也牵连其中，何龙生又接着说到：“其实晋县走私铁矿也不算什么秘密，以前走得更多，现在好像收敛一点了。”

    杜景煜脸色不太好，“按你这样说，差不多这铁矿都成了他们口袋里面的东西？他们这帮人都靠卖铁矿来生活？”

    何龙生有些得意地说到：“怎么了？你现在才知道自己的兄弟是这样的人啊，不对啊，你们怎么不去问宋靖，要来问我呢？你们也知道宋靖贪赃枉法吗？”

    杜景煜直接一个茶杯砸他面前，骂道：“什么时候轮到你来问我们？那你说说刘家是怎样的势力？怎么就找上他们来卖矿产？”

第1241章 调查事情（四）

    何龙生撇撇嘴，说到：“刘家是把控晋州府的存在啊，就像之前我们何家一样，不过他们更加厉害，很多朝廷大官都出自何家，最厉害就是那个刘太尉，刚告老还乡，回来休养。

    还有一个是有名的学究，之前当过太师，学生遍天下，很多当官都是他的学生，这都是他们家的势力。

    他们是完全把晋州府把控着，涉及各个地方，像妙方堂和万福楼根本进不来，他们也不贪心，就占着晋州府，偶尔出去做做其他生意，不过生意还是主要在晋州府。”

    林楠想了一下，嘀咕到：“好像还真的是这样，之前掌柜说过，晋州府这边进不来，连铺子都买不到，这就奇怪了。”

    何龙生笑道：“这有什么奇怪，因为这些铺子都是刘家的，他们最反感像妙方堂和万福楼这种开了很多分店的店子进来，有背景的也不行，一般让那些普通的商人留下。

    不过留下也没什么好处，你这生意做大了，就要逼着投靠刘家，要给分红，相当于要把铺子和生意都给刘家，不然就别想留下了。”

    杜景煜皱眉说到：“这也太霸道了，他们不就是成了一方恶霸吗？”

    何龙生说得有些起劲了，“不仅这样，来晋州府这边的官员都是经过他们家挑选过的，如果不能挑选，像宋靖这种，他们就会笼络。

    这人都是贪心了，看到那么多白花花的银子，金灿灿的金锭子，谁不会心动，然后就成为他们一伙了。

    宋靖可就富贵了，在这里当几年县令，很快就能赚钱，比其他地方好多了，来这里当官，是最有油水的地方，不仅不用担心政绩，还能赚很多。”

    林楠微微点头，“刘家把控那么多年，看来是偷了不少铁矿，你在刘家是个什么职务啊？”

    何龙生耷拉着脑袋，“我能有什么职务，不过是一个下人罢了，就是在外面做杂工，根本到不了宅子。”

    杜景煜继续问到：“那你都提供什么消息给宋靖？宋靖问过你什么？”

    何龙生狐疑地看着杜景煜，“你们是不是来查宋靖的？想不到你们也有自相残杀的一天啊。”

    杜景煜冷冷地说到：“你也会有生不如死的一天，好了，既然你什么都不知道，刚才说的都是大家知道的事情，那就没办法了，只能送你去牢城了。”

    “不，我不打听了，你就饶过我吧。”何龙生立马求饶，又说到：“其实宋靖就是让我打听刘家的账本放在哪里，又问我刘家他们怎样运走铁矿，感觉是想抓点把柄，不过我这样的身份，我怎么能打听到呢？”

    杜景煜微微点头，“那就是说，留着你是没用的，那就不用留着了。”

    “不。”何龙生烦躁地挠挠脑袋，咬咬牙，说到：“行吧，我再告诉你们一点，我给我的领头打听到的，听说他们家里有个藏书阁，藏了很多古书，守卫森严，我想那里可能有些什么秘密。

    还有，最近他们接了个大生意，很可能有一大批铁矿要出去，我知道的就那么多了，你就算把我送去牢城，也只是知道那么多，我不可能瞎编啊。”

第1242章 调查事情（五）

    林楠说到：“那你能去藏书阁看看吗？你去找找那里的秘密？”

    何龙生又要哭了，“你能饶过我吗？我只是一个做杂工的，连进外院也不能走远，更别说内院了，还守卫森严，我怎样进去啊？等下被发现，我可就惨了，之前有个细作被发现，直接打死。”

    看来这个何龙生就知道那么多了，杜景煜也不为难他了，“好吧，你先回去，我们有需要再找你。”

    “你们不要再找我了，我真的帮不上你们什么，我求求你们。”何龙生伏在地上，哀求他们。

    杜景煜又说到：“你回去之后就好好干活，不许说起我们过来的事情，更加不能说我们在晋县，连宋靖也不能说。”

    何龙生站了起来，叹了口气，“看来我又要逃命了，被你们盯上还有什么好结果。”

    杜景煜冷冷地说到：“你明白就最好，一个小小的晋州府，你觉得我能拿下吗，如果我拿下了，出卖我的结果恐怕就不是你能承受了。”

    “我知道，我都知道。”何龙生最怕杜景煜，他自然知道杜景煜有能力拿下晋州府，他怎么敢出卖杜景煜呢。

    等暗卫带走了何龙生，杜景煜又问起白羽：“你查到些什么？宋靖在这里的风评还好吗？”

    白羽说到：“我了解到的事情和何龙生说的差不多，这里确实有走私铁矿的情况，已经很久了，差不多每一任的县令和府尹都有参与其中，刘家也是控制这里的势力。

    宋大人在这里的风评还是挺好的，大家都说他是难得的好官，断案公正，只要不是涉及刘家的，他都会帮着讨回公道，也会修桥补路，赠衣施药，恐怕就是铁矿的事情，他没有处理好。”

    “好吧，你先下去。”杜景煜打发了白羽，问到：“小楠，你是怎样看的？”

    林楠嘀咕到：“刚才白羽说了，宋靖还是做了很多好事，这说明他良心未泯啊，说不定还能救，不过这个晋州府有点可怕了，感觉成了刘家的城池。”

    杜景煜冷笑一下，“就是这样，这里的官员都被刘家控制，这里的商铺也被控制，如果我没猜错，连附近的驻军也有所牵连，只要是晋州府的一切，都在刘家控制之中，这和一个独立的小国有什么区别。”

    林楠有些吃惊了，“你的意思是刘家想造反？这可是大事了。”

    杜景煜摇了摇头，“不，他们并不想造反，至少不会说造反这件事，不过把晋州府当成自己的地方，这倒是真的。”

    林楠叹了口气，“你有没有感觉宋靖在这里当县令很艰难？你想想看，他只是一个县令，只是那么巧，县里有个铁矿，然后就被刘家拉拢了。

    他权力不够，什么都做不了，只能眼睁睁地看着刘家和这里的官员为非作歹，说起来，他变成这样，是不是为了自保啊？”

    杜景煜有些生气地说到：“这叫自保？这叫做屈服，他要是对付不了，就该求援，皇上肯定会帮他啊，哪怕那天我们过去了，他也可以跟我们说。

    可是他没有这样做，他还带着那些官员来找我，和那些人同流合污，我觉得这个不是理由，不过你说他良心未泯，这倒是真的。”

第1243章 宋靖求帮忙

    林楠想了一下，说到：“我倒是想试试，我们去把账本偷了，然后给宋靖，看看他怎样处理，其实我还是想相信宋靖。

    你想想看，这徐家世代忠良，长云虽然是女子，也是巾帼不让须眉，难道你觉得她能容忍这样的事情吗？”

    听她这样说，杜景煜稍微冷静下来，“说起来也是，长云是肯定不会变的，那宋靖这样忍耐，难道是在磨洋工，等着任期到吗？”

    林楠说到：“如果力量不能和人家抗衡，忍耐一下也没什么。”

    杜景煜看向林楠，笑着说到：“小楠，我们再合作一回，好不好？按你说的，偷了之后，偷偷给宋靖，看看宋靖是怎样处理。”

    林楠也很高兴和杜景煜一起做任务，“好，我看不如在他们交易那天偷，那时防范应该是最松散的。”

    杜景煜也同意，让白羽去打听一下他们交易的时间，原来就在两天之后，他们就在庄子等着。

    第二天，杜景煜正和林楠在骑马，白羽赶了过来，说到：“少爷，刚才有人扔了一张纸进来，上面说要你帮忙借兵。”

    说着，白羽将一块玉佩和纸条给了杜景煜，杜景煜一看这玉佩，惊呼到：“这是长云的玉佩，这是她一直带着的。”

    林楠也有几分惊讶，看向纸条，“她是想跟我们借兵马，但要是晋州府以外的兵马。”

    杜景煜想了一下，说到：“明天是他们出货的日子，今天来借兵马，你说这是什么意思呢？”

    林楠脸上多了几分笑意，“这应该就是他们没有沦陷的意思，他们韬光养晦，应该就是等明天，你可要好好帮忙。”

    杜景煜也笑了，深深吸了一口气，“这个家伙真的忍耐，那天都没告诉我，今天倒是找过来了，他说要晋州府以外的兵马，看来刘家是把军营都控制住了，这个要清理一下啊，现在先给他调人马。”

    说着，杜景煜给白羽兵符，让他去调隔壁州府的兵马，林楠喊住白羽，“我看这件事要悄悄做才好，先让带领兵马的人打扮成普通人，和宋靖见个面，他们兵马过来，最好也悄悄的。”

    杜景煜也同意，“去吧，提醒他们要悄悄过来，那些人在运货，不能打草惊蛇，我们要逮个正。”

    白羽领命去了，林楠心情轻松很多了，“看来宋靖都是有计划的，我们就不用操心了，明晚可以光明正大地去找账本了。”

    杜景煜拥着她，含笑说到：“不过我还是想跟小楠一起行动，我们提前把账本那出来，也可以防范他们销毁证据啊。”

    “好，明天我们提早去找账本。”林楠也觉得提前拿到账本比较好，要是兵马出现，那些人肯定就销毁证据了。

    他们等了一天，出发去晋县了，很快就找到刘家，刘家占了很大一块地，就大门就很气派，杜景煜扶着林楠的腰，跃了进去，他们能圣莲教总堂都能潜进去，这个刘家就不算什么了。

    杜景煜拉着林楠一直往后面跑，刘家的人还不知道他们东窗事发，依旧像往常一样生活佣人来来往往，端着酒菜，各个院子莺歌燕舞。

第1244章 夜探刘家（一）

    林楠忍不住感叹到：“我怎么感觉这个刘家，比皇宫还热闹，这装潢也十分奢华啊。”

    杜景煜冷哼一声，“他们在这里不就是像土皇帝一样，整个晋州府都成了他们的地方，你看看这气派，真把自己当皇上了。”

    杜景煜拉着林楠往里面走去，好几次遇到守卫，林楠像以前一样，带着杜景煜到空间，等侍卫走过，他们再出来。

    他们走了一段路，发现有个像一座塔一样的阁楼，守卫特别森严，比主院的守卫还多，杜景煜说到：“你说那里是不是藏书阁呢？那么多人看守，恐怕真的是有什么秘密。”

    林楠皱眉说到：“那么多人看着，我们怎样进去？”

    杜景煜笑了一下，说到：“走吧，跟我来，总有办法进去的。”

    他们靠近了藏书阁，杜景煜选了侍卫稍微少一点的地方，他抛了几颗石头，引开侍卫的注意，拎着林楠跃上顶楼，旁边的侍卫听到动静，看过来，林楠他们已经进了空间。

    等那个侍卫离开，杜景煜他们又出来了，杜景煜直接将反锁的窗户推开，和林楠溜了进去，再轻轻把窗户关起来。

    林楠配合地拿出一串夜明珠来照明，“我们从哪里开始找。”

    杜景煜看看四周，“要不从楼顶开始，其实我也不知道他们将账本放在哪里。”

    他们一路走到楼顶也是塔顶了，他们四处看看，这里都是图书，林楠嘀咕到：“这好像都是些古书，没什么特别。”

    杜景煜也在翻着那些书，“确实是些古书，你说会不会有机关？”

    林楠说到：“如果有机关的话，这机关应该是楼下，这里明显是没有地方做机关啊。”

    话音刚落，杜景煜跃上屋梁，拿下了一个锦盒，“小楠，过来看看，这个是不是账本？”

    林楠把夜明珠凑了过去，锦盒里面果然是一本账本，不过有点薄，“我猜应该还有其他账本，这可是几十年的账，不止那么一点。”

    杜景煜将这本账本收起，又到楼下找，不过这回不是藏在屋梁上了，而是在墙壁上，还用书架挡着，还好杜景煜力气大，轻松就把书架搬开。

    他们再往下走一层，这回是藏在了古书之中，还用古书做了封面，他们一本本地翻那些书，好不容易才找到。

    到了地下一层，他们从地砖下找到剩下的账本，林楠松了一口气，“看来是找齐了，这个可以个宋靖做证据。”

    杜景煜也很高兴，“嗯，走吧，我们去衙门等着宋靖，他们那边应该是有行动了。”

    就在这时，外面传来一阵脚步声，有人要进来，杜景煜拉着林楠跃上屋梁，大门被推开了，进来两个大胖子，其中一个焦急地说到：“快把账本烧了，等下那些官兵就要进来了。”

    “对啊，看着是军队的人马，不知道族长能不能挡得住。”那个人去翻地上的地砖，不过看到空荡荡的暗格，吓得惊呼出声，“这是怎么回事？有人进来了吗？”

    另外一个人也吓住了，“这，这，这可是出事了，我们的账本呢。”

    他们飞快地奔上二楼，又上三楼，一直跑到楼顶，结果自然是一样，他们都吓坏了，这账本去哪儿了，这可无法交代啊。

第1245章 夜探刘家（二）

    林楠小声说到：“这两个家伙还知道账本的位置，看来是有点地位的人，我们是不是可以给宋靖多送一件礼物。”

    “可以啊，我们去找这两个家伙。”杜景煜拎着林楠跃了下来，一路上去楼顶，那两个家伙已经记得团团转了。

    杜景煜猛地冲进去，直接把他们踢到，再用绳子捆起来，钢刀架在他们的脖子上，这几个动作一气呵成，那两个胖子还没来得及喊人，已经绑得死死的。

    林楠慢悠悠地走了进来，笑着说到：“你们最好别喊啊，不然还没等到救援就要死了，快来说说，你们是什么人啊？”

    那两个胖子自然是不敢喊，就刚才杜景煜的身手，他们恐怕还没来得及喊，已经被杀了，一个胖子颤抖着说到：“你们是什么人？这里可是刘家的地方，你们这是想干嘛？”

    林楠笑着说到：“你只能回答我，不能反问我，快说吧，不然这刀剑无眼，我看你们不过是在刘家打工罢了，没必要为了一份工作，丢了性命。”

    两个胖子对看一眼，其中一个说到：“我们是刘家的管家，你们是什么人啊？你们想干嘛？这账本是不是在你们手上？”

    林楠点了点头，“原来是管家，看来你是知道不少刘家的事情，好吧，我们带你们走，对了，前面的官兵是什么人啊？”

    那个管家知道大势已去了，无奈地说到：“前面是宋县令带兵啊，你们是宋县令的人吗？我们不是合作好好的，你们这是干嘛呢？”

    林楠心里挺高兴的，接着问到：“宋县令过来干嘛呢？是来抓你们吗？”

    “你说呢。”那个管家刚说完，外面一片兵器碰撞的声音，林楠打开窗户看看，说到：“宋靖带人过来了，我们也出去吧。”

    杜景煜拎着这两个管家，一直到楼下，外面的人已经打起来了，不过终究是官兵胜了一筹，刘家的侍卫都被抓了起来，宋靖领着人往这边走了。

    他看到杜景煜和林楠也在有些意外，不过也很欣喜，说到：“你们怎么在这里？我要进去找东西。”

    林楠笑着说到：“你要找的东西，已经在我这里了，这里还有两个管家，应该知道不少事情，你带回去吧。”

    杜景煜淡淡地说到：“走吧，我们回去县衙，我想你应该有很多事情要解释。”

    宋靖笑笑说到：“我先不回去，你们先过去吧，我还要去抓盐铁司的人，我先走了。”

    说着，宋靖又带着人离开，刘家的人都被带回去县衙审问，刘家也被封起来，杜景煜和林楠就回去衙门等着。

    这里已经很热闹了，好些人被押在这里等候审问，还有隔壁州府的士兵看守着，那个领兵的都头跟杜景煜行礼，又继续守卫。

    他们等了一会儿，宋靖也回来，这大堂黑压压的人，宋靖坐在公堂上，冲杜景煜说到：“景煜，今天很多人，要你压阵才行，你就当一回钦差大臣吧。”

    “行啊，你审案，我听着。”杜景煜拉了把凳子，和林楠坐在一旁听审。

    宋靖一拍惊堂木，喊道：“把刘家族长押上来。”

第1246章 内情（一）

    那个刘族长被押上来，生气地说到：“宋大人，你这是怎么回事，我们可是一条船上的人，你这样对我，你也不会好过。这王爷还在这里，你就不怕吗？”

    宋靖冷声说到：“就算今天我要被杀头，也要把你们这些人拉下水，你们做了那么多危害朝廷的事情，早该受到惩罚了。”

    看到宋靖要跟他拼命，刘族长有些害怕了，“宋大人，你这是为什么，大家好好赚钱不行，你非要这样闹，这有意思吗，你连自己都搭进去了。”

    宋靖冷冷地说到：“我从来就没想过赚钱，我只知道我穿起了这身官服，就要对得起百姓，对得起皇上，对得起朝廷，之前是被你们逼迫了，现在我找到证据收拾你们，你还是认罪吧，不然我就用刑了。”

    刘族长生气地骂道：“吃里扒外的东西，我不知道你说什么认罪，我什么都没做过。”

    杜景煜拿出一叠账本，淡淡地说到：“这都是从你家里找到的，你还好意思说什么都没做过吗？今天应该算是人赃并获，你还有什么好抵赖的。”

    宋靖也说到：“没错，现在是人赃并获，哪怕是我，也可以作为其中一个证人。你最好老实交代，不然我就真的给你用刑了。”

    刘族长没办法了，知道自己大势已去，只好老实交代，把这些年做过的事情都交代，本来他还想隐瞒一些不相干的坏事，但有两个管家指证，他什么都要交代了。

    审问完刘族长，宋靖把那个府尹和盐铁判官押了上来，这两个都是老油条，哪有那么容易服输啊。

    一上来那个严府尹就斥到：“宋靖，你这是造反吗？我可是你的长官，你竟然敢来抓我，你这是以下犯上。”

    那个盐铁判官也吼道：“我可是六品官，比你高一品，你凭什么来审问你。”

    “那本王审问你们，这总可以吧。”杜景煜冷看着他们，把玩着那把尚方宝剑，“当初我离开京城的时候，皇上给了我这把剑，说是可以砍杀贪官污吏，先斩后奏，你们是不是想试试看。”

    有杜景煜在这里，那两个家伙不敢说话了，跪在那里索索发抖，

    宋靖再次问到：“快说，你们是怎样和刘家勾结，走私铁矿的，你们都干了多久这样的事情。”

    想到刚才刘族长已经交代，府尹和盐铁判官也不好抵赖了，把所有的事情都交代了。

    接着，宋靖又审问了晋州府的领兵提辖，这里的驻军也帮着一起运货，还通风报信，杜景煜都气坏了，这可是他手下带出来的兵，竟然做出这样的事情，他当场就用尚方宝剑把人给砍杀了。

    宋靖又接着审问其他一些参与人员，这一审就审问到第二天中午，这记录下来的口供比书还厚，涉案的人数也很多，监狱里面都住满了人。

    审问完最后一个犯人，宋靖摘下官帽，拿着县令的印信，走了下来，跪在杜景煜面前，“王爷，到我了，现在请你审问我，我跟他们都一样，也犯错了。”

    杜景煜扶他起来，说到：“我不审问你，你自己说吧，我看情况处理。”

第1247章 内情（二）

    宋靖主动交代了，“王爷，之前受皇上任命，我来这里当县令，我来到才发现原来这里有人走私铁矿，官商勾结，刘家把持着晋州府，把这里当成自己的地方。

    我一开始想着有所作为，就严厉打击他们，他们也跟我对抗，有一次，我收到消息，说他们要运货，我带着衙役去抓，谁知他们掉包了货物，在搬砖头，我反被羞辱。

    后来我们遭到暗杀，那些衙役根本就不来保护我，还是长云来保护我，也因为这样动了胎气，好不容易才保住胎儿，好些我带来的人也在这次暗杀中没了。

    我才知道，原来衙门里面，除了我带来的人，什么师爷衙役都是刘家的人，他们给刘家通风报信，里应外合，连我送到京城的奏折和给家里的书信，他们都要先过目，我连求救都做不到。

    我知道你们会来，就先忍耐，假装屈服于他们，和他们一起干这买卖，然后打听他们里面的消息，等你来了，我好将他们绳之于法，我是收了不少礼物，我全部没动过，也登记在册。

    不过收了礼物就是收了礼物，我也不想分辩什么，王爷想怎样定罪都可以，但我希望一人做事一人当，不要牵连到长云和孩子。”

    林楠长长舒了一口气，笑着说到：“我真被你吓着了，原来是这样啊，我之前还以为你和他们同流合污，你真是过分啊。”

    杜景煜依旧一脸冷淡，问到：“那我们来的时候，你为什么没有求救，后来为什么带那些人来见我，还劝着我收礼物。”

    宋靖解释到：“因为衙役和师爷，还有好些下人都是刘家的人，我不敢和你太熟络，我也是担心长云，才让王妃进去看诊。

    那些衙役都知道你来了，刘家他们很快就会知道，我干脆就做个好人，领着他们来见你，我知道你不会收礼，所以劝你收礼也没关系。

    我急着赶你们离开，因为今天他们要出货，我怕你们在这里，他们不敢有动作，那就坏了我的部署。

    我也知道你们会对我的所为有疑惑，肯定会留下来查我，我就等着时机，让你们帮忙。其实我也有私心，那天他们伤了长云和孩子，我就想着亲自报仇，这是我作为一个男人的责任，我不想你们帮忙太多。”

    杜景煜脸上终于有些笑意了，“你真把我吓着了，我以为我要用这尚方宝剑，砍你的脑袋呢。”

    宋靖低着头，认真地说到：“王爷，我说得全部都是实话，可以跟他们对质，请王爷责罚。”

    林楠拉拉杜景煜的袖子，“宋靖这算是立功吧，怎么能责罚呢？他是收了贿赂，但这些贿赂都登记在册，也没有使用，这是为了调查那些人的手段，他不是坏的。”

    杜景煜含笑说到：“你也不用那么严肃了，我也没权责罚你，我想先让你顶替了晋州府府尹的位置，把这里的事情处理好，至于后续要怎样处理，还是等皇上的决断吧。”

    “谢王爷。”宋靖恭恭敬敬地给杜景煜行礼。

    杜景煜无奈一笑，“你还是要那么客气吗？现在想跟你聚一下，可以吗？”

第1248章 终于相聚（一）

    宋靖也笑起来了，“现在不和你客气了，刚才说公事，自然要恭敬一点，现在我们是朋友，走吧，到后院吃饭去，审问了那么久，我也饿了。”

    说着，他们几个走到后院，徐长云已经在等着了，昨天的动静，她都知道，已经躺不住了，一直在院子等着，看到他们进来，终于松了一口气。

    她急忙上来和杜景煜说到：“表哥，你别怪宋靖，他是收了礼物，但是为了和那些人和解，以退为进，找他们的罪证，你手下留情啊。”

    林楠扶着她坐下，笑着说到：“你别担心，杜景煜没有怪责他，还让他暂时当府尹，不过最后的决定，还是要等事情上报皇上之后，等皇上来处理，你也别担心了。”

    徐长云这才放心，嘀咕到：“我多担心表哥拿尚方宝剑把他砍了，你看我这孩子还没出生，不能没有爹。”

    说着，徐长云眼眶都有些红了，杜景煜安慰到：“你就别担心了，这次宋靖是立功的，这是藏在晋州府多少年的蛀虫啊，今天宋靖把他们清理出来，有勇有谋，他做得很好，我会跟大哥说清楚，大哥会明白的。”

    宋靖说到：“我们就别说这些了，赶紧吃饭吧，我审问那些人，已经审了一个晚上加早上了，都要饿坏了。”

    “我已经准备好饭菜，不过我这里连丫鬟都不靠谱，我自己下厨的。”说着，徐长云到厨房给他们端了饭菜，又说到：“我的手艺比不上小楠，你们凑合着吃吧。”

    杜景煜他们也是饿坏了，都不讲究味道了，大口吃饭，林楠忍不住问到：“你怎么要自己下厨，为什么你的丫鬟都不靠谱，你没带丫鬟过来吗？”

    徐长云气呼呼地说到：“你知不知道，我们在这里，简直就像被人绑架一样，我们带来的人好些都被杀了，他们就借口我这里没人伺候，就塞了丫鬟进来，你说这些丫鬟靠谱吗？”

    林楠都惊住了，“是之前搞暗杀的时候杀的吗？你们也太不容易了。”

    徐长云扁扁嘴，委屈地说到：“我们自然是不容易，那次暗杀害得我差点连孩子都没，他们还不时给宋靖塞人，说来伺候，我只好当妒妇，一哭二闹三上吊，把那些狐媚子闹走，不然这后院更乱了。”

    杜景煜有些生气了，“他们简直无法无天，肯定要严厉惩处，真是过分。”

    宋靖叹了口气，说到：“其实也不完全怪他们，是我做得不好，我刚来的时候就不该那么强硬，应该先摸清楚情况，我那么强硬，他们自然也强硬起来，要给我下马威，造成不必要的损失了。”

    杜景煜笑道：“感觉你这次是学到不少东西了，这也好，对你也是一种锻炼。”

    宋靖叹到：“是锻炼得太彻底了，之前在京城，有你们的保护，我躲过了很多事情，来到这里，又这样的一个地位卑微的职位，没有了依仗，我受到很大的教训，也学乖了。”

    杜景煜拍拍他的肩膀，“这是好事啊，你这能力也见长了，以后就能成为辅助皇上的能臣，比你待在京城要好多了。”

第1249章 终于相聚（二）

    宋靖说到：“如果还能有这样的机会，我自然乐意为朝廷效力，这次的教训挺大的，我每天都过得很压抑，还好你们来了，我多害怕自己坚持不住。”

    徐长云嘀咕到：“我才不觉得是好事，我差点连孩子都保不住，现在还不知道会不会被处罚，这简直及时赔本的生意，我真的被吓到了。”

    林楠安慰到：“宋靖成长了，你也该成长，以后也要强大一点，成为宋靖的后盾，你们夫妻同心，就没什么闯不过的难关。”

    “辛苦你了。”宋靖轻握着徐长云的手，眼里满满的柔情，又说到：“之前我一直不理解，为什么你只娶小楠一个，现在我理解了。

    只要合适，一个就足够了，以后我也只要长云一个，不会再找什么侍妾，也不去什么青楼了，我不想辜负了长云。”

    徐长云脸上泛起红晕，羞涩地低着头，“这可是你说的，我以后就不会让其他女人进来，你别后悔。”

    看他们感情那么好，林楠笑道：“看来这次是一件好事了，虽然过程不太容易，但结果是好的，你们的感情也深厚了很多。”

    宋靖和徐长云都有些害羞了，宋靖招呼到：“别说了，这次谢谢你们帮忙，你们多吃点。”

    吃过晚饭，大家都回去休息了，杜景煜也认真地替宋靖写了一份折子，送了回去，跟皇上解释清楚这件事。

    他们也在晋县逗留了好几天，帮着宋靖解决这边的事情。

    皇上看到杜景煜的折子，真的是气坏了，原来大成国还有人敢那么胆大妄为，走私铁矿，官商勾结，还揭破皇亲国戚，把晋州府据为己有，这简直就是想造反。

    他立马下旨，让宋靖当了晋州府府尹，整顿晋州府事务，之前宋靖收的贿赂，全部赏赐给宋靖，还另外派官员过来顶上晋州府的空缺，很多职位都重新换人。

    黑鹰带着皇上的圣旨，还有方明华的书信回来了，宋靖看到自己逃过一劫，没有被责罚，终于松了一口气，忽然觉得性命保住了，这官位和赏赐都不算什么。

    黑鹰又把方明华的书信给杜景煜，杜景煜拆开信一看，有些皱眉了，“方明华查到那个洪达是什么来头了，竟然是圣莲教的人。”

    林楠也吓了一跳，“圣莲教不是灭了吗？怎么还有圣莲教的人？他对付叶恒，是不是因为叶恒帮忙做火器？”

    杜景煜微微点头，“之前叶恒做出了玻璃，引起了洪达的怀疑，可能打听到研究院那边做出来的火器，自然要对付叶恒了。

    不过信上说了，他是圣莲教覆灭之前接到命令，现在圣莲教没了，和他接头的人也没了，应该不会有什么事。”

    林楠担忧地说到：“虽然这样说，谁知道他有没有把这件事透露给其他人知道，我们没有抓到木大夫和那个怪人，他们会不会对叶恒不利啊？我看还是谨慎一些比较好。”

    这说得杜景煜担心了，之前没抓到木大夫，一直是杜景煜的心结，他立马写信回复方明华，让方明华保护叶恒，也要留意着京城里面还有没有圣莲教的踪影。

第1250章 云门县（一）

    他们在晋县又住了几天，林楠给徐长云再次看诊之后，他们又开始新的旅程，宋靖一直送了他们很远，这次杜景煜来帮忙，他心里很感激，他会把这份恩情记在心上。

    离开了晋县，他们一直南下，林楠看着地图，说到：“你看看这里，这个是云州府，我想路过一下这个云州府。”

    杜景煜笑道：“我明白，你是想去替那个黑子讨公道，对吧？你也太较真了，这件事会有人替他解决的。”

    林楠哼了一声，“我想把那个什么云州府府尹的儿子收拾了，然后再带黑子过来看，让他相信这个世上也是有公义的，不是当官就可以横行，他也不要再执着去相信圣莲教，他是个孩子，我很想把他拉回来。”

    “行啊，你想去就去，走云州府这条路，也方便我们下江南，那边的风景也接近江南的景致。”杜景煜让车夫走云州府那条路，从那边下江南。

    他们一路上走走停停，不时在一些州府游玩。

    走了十几天，杜景煜在马车看看外面的景致，说到：“这里是云州府的地界了，明天我们应该能赶到云州府，今晚就先在云门县休息，我也查过了，那个云州府府尹没梅天成还没调任，他儿子应该还在。”

    林楠高兴地说到：“这就好，这个人，我是一定要收拾的，就算在云州府耽搁些时间也可以，你也可以让人去把黑子带来，让他看看我怎样给他报仇。”

    杜景煜摸摸她的脑袋，含笑说到：“小楠高兴就好，我去安排，不过这报仇可不是简单的事情，梅天成也当了很多年的官，算是个老狐狸。

    他没那么容易给我们抓到把柄，也会极力去护着自己的儿子，还是查那么久之前的事情，我们不能凭空捏造他们的罪名，这是一件困难的事情啊。”

    “可是我有一个文武双全，英明神武的相公啊。”林楠伸手环着杜景煜的脖子，冲杜景煜撒娇。

    杜景煜将她拥入怀里，笑着说到：“既然娘子这样夸赞，看来我不把这云州府府尹拿下，就对不起娘子的夸赞了。”

    “相公最好。”林楠依偎到杜景煜怀里，这些天的相处，让林楠越来越依赖杜景煜，也越来越爱跟杜景煜撒娇，把杜景煜当成了依仗。

    中午时分，他们路过一个茶摊，林楠有点饿了，“我们下去喝口茶，吃点东西。”

    杜景煜让车夫停下来，让大家都休息一下，他和林楠到旁边的茶摊吃东西，“前面就是云门县，那里的点心最精致了，我们等下就可以尝到。”

    “好啊，那我少吃一点面条。”说着，林楠把半碗面都夹给杜景煜，杜景煜微微一笑，他现在习惯了林楠的欺负，也甘之若饴，帮着林楠吃下这半碗面。

    他们正吃着面，忽然从外面冲进来几个官差打扮的人，一进来就打砸桌椅，冲杜景煜他们喊道：“你们是什么人啊？快滚，不准在这里吃东西。”

    白羽不悦地说到：“我们还没吃完，你们叫嚷什么，那边还有位置，你们可以坐那边吃东西啊，我们又没占地方。”

第1251章 云门县（二）

    “吃什么面啊。”领头的衙役一脚就把桌子踹翻了，骂道：“你们是外地来的吗？我告诉你们，这个茶摊的老板犯了事，县令大人规定，谁都不能在这里吃面，你们快滚，不然把你们抓回去。”

    那个茶摊老板是个老头，他跑了过来，气呼呼地说到：“建造许愿箱是皇上的意思，你们私自打开许愿箱，是对皇上不敬，我不过是说县令大人做得不好，你们就这样对付我，那皇上造这个箱子出来还有什么意义。”

    本来杜景煜他们是不想掺和地方上的事情，以为这个老头真犯事了，想走了，不过听到他提到许愿箱，就停下来脚步。

    那个衙役笑着说到：“你还敢说我们县令大人不好，你看我们县令大人多好啊，你这样污蔑县令大人，大人还留着你在云门县做生意，也没揍你，你这样胡说八道，你的良心不痛吗？”

    老头气得浑身发抖，“你们是留我在云门县，但也不让我离开云门县，还来捣乱我的生意，你们就是想逼死我。

    就算你们逼死我也没用，你们那个县令做了那么多坏事，迟早被皇上砍头，我也要把他的恶行告诉给所有人知道。”

    衙役不屑地说到：“你真是幼稚，这里山高皇帝远，皇上管不到这里的事情，你以为你叫嚷几声就可以扳倒我们大人吗？你知道我们大人是什么背景吗？不知所谓。”

    “好了，今天到这里，我们明天再来，不管你去哪里摆摊，我们都会找上你。”

    他看手下的人打砸得差不多，准备离开了，看到杜景煜他们还在，不悦地吼到：“你们几个还看什么热闹，快滚。”

    杜景煜没有搭理他，反而掏了一块碎银给那个老头，“这是我们的饭钱，你收下吧。”

    那个衙役气坏了，自己刚才已经说得那么明白了，杜景煜竟然还敢给这个老头掏钱，这不是跟他们对着干吗？

    “谁让你付钱？”那个衙役伸手去抢杜景煜手里的银子，骂道：“你这个家伙还敢给这个老头银子，是不是想跟我们大人作对，既然你们多银子，这银子就给我。”

    杜景煜冷哼一声，把银子收了回来，和白羽说到：“这个人要抢我的银子，把他们都抓起来，我要去找这里的县令大人报官去。”

    白羽领命，让手下的人把这些衙役都抓起来，他们实力比这些衙役厉害多了，没几下功夫就全部抓起来，那些衙役想反抗都反抗不起来。

    那个老头担忧地说到：“这位公子，你是不是搞错了，他们是官府的衙役，你把他们抓起来，再押去官府告状，这是不是有点奇怪啊？”

    杜景煜淡淡地说到：“有什么奇怪的，你也看他抢钱，这自然可以告啊，要告他们自然是要到衙门啊。”

    那个衙役阴狠地笑了，“你胆子也太肥了，你知不知道这里是谁的地盘，这里是云门县，你竟然在云门县告我们，真是不知所谓。”

    旁边一个衙役说到：“好吧，就算他抢你们的钱，你抓他就是了，为什么要抓我们，你这不是乱来吗？我看你就是仗势行凶，想挑衅官府，你想造反，你是死罪。”

第1252章 云门县（三）

    杜景煜冷笑一下，“我怀疑你们是他的同伙，你们也想来抢钱，自然要把你们抓起来，还有你们把这里弄得乱糟糟的，我可以证明你们在这里捣乱，你说你们犯了那么多事，该当何罪呢。”

    那些衙役都笑起来了，其中一个说到：“你是不是个傻子啊，我们这是在执行公务，你竟然说我们犯事，犯事的是你吧？”

    杜景煜冷着脸教训到：“你们这算是执行公务吗？在我印象中，我大成国的律例可以没有一条的惩罚是打砸别人的摊子，你们分明就是捣乱。”

    那个衙役咬牙切齿地骂道：“你就在狡辩，好啊，你想告是不是，那你敢不敢跟我们回去衙门，我们一起回去衙门，我倒要看看最后是被责罚。”

    “衙门自然是要回去，不过我想先弄清楚一些事情。”杜景煜拉过一张板凳，和林楠坐下，跟那个老头说到：“老伯，你刚才说什么许愿箱是怎么回事？”

    那个老头打量一下杜景煜，实在看不出杜景煜是什么人，有些犹豫要不要说。

    林楠含笑说到：“老伯，你就尽管说吧，你之前不是说要让多些人知道县令的恶行，我们现在就听你说。老伯是本地人吗？怎样称呼？”

    那个老伯想想也有道理，林楠他们那么淡定地把这些衙役捆了，看着和这些人不对盘。

    他就放心说了：“我是本地人，就住在隔壁的村子，姓郑，各位也应该知道，皇上在各地设置了许愿箱，每个月都有官员取走，拿回去给皇上看，让皇上了解民情。

    这个许愿箱是不能打开，都封住的，打开要受到惩罚，这个县令大人就在门口拦截大家的许愿纸条，看到骂他的，就会背后报复，大家都不敢用那个许愿箱了。”

    杜景煜有些皱眉了，“确实过分了，这个许愿箱是锁住的，只留下一道缝，就是不想让人偷里面的纸条，他倒好，竟然用这样的招数。”

    林楠问到：“那你是写了什么？你骂他了，所以他对付你？”

    郑老头气呼呼地说到：“我没有骂他，我在说实情，这个县令大人自从上任之后，就没做好事，甚至可以说是无恶不作。

    你们知道他做什么了吗？一上任就增加税赋，这并不是国家的税，是他自己收的税，花在自己身上，平时断案都是乱来的，还收受贿赂，完全不分黑白。

    他还经常出来街上逛，他不是来视察民情，而是来拿好处，敲诈店铺，还调戏民女，好几家的姑娘和小媳妇都被糟蹋了，现在长得好的女子都不敢出门。

    他不仅作恶，当官该做的事情都不做，堤坝改修了，他不修，桥也破旧了，他也不修，害得之前桥断了，死了十几个人，总之他来了之后，把这里弄得乌烟瘴气的。”

    杜景煜有些皱眉了，“这也太无法无天了，那他的上级呢，没有人来巡查吗？”

    郑老头叹了口气，“他的上级不就是他爹吗？再有别的官员过来，他爹替他挡着，何况这云门县只是个小地方，那些大人都不会关注这里，现在县城里面很多人都跑了出来，不想在里面待了。”

第1253章 云门县（四）

    郑老头顿了一下，又说到：“我把这些事情写了出来，想让皇上知道，救救我们这里的百姓，也不止我一个人写，还有好些人写了，他看到之后，就报复我们。”

    林楠也有些生气了，“这也太过分了，这里的县令叫什么名字？他是怎样当上县令的？”

    郑老头郁闷地说到：“他叫梅云，他当上县令自然是他爹的功劳，他爹是大官，举荐他当官，哎，就苦了我们这些老百姓，我们现在就盼着他升官，让他别留在这里。”

    林楠愣了一下，说到：“梅云，是那个云州府府尹的儿子吗？”

    “没错，我们大人就是云州府府尹的儿子，怎么了？你们这是知道害怕了吗？”

    那些被捆着的衙役都得意起来了，其中一个说到：“你们识相的就赶紧放了我们，给我们磕头道歉，再赔偿我们银子，不然你们别想过云门县，过了云门县，也别想过云州府。”

    林楠笑了，和杜景煜说到：“竟然在这里找到了，你可别放过他们。”

    杜景煜也笑了，“我之前还担心抓不到把柄，现在好了，就凭他做的这些，就算没有之前的事情，也足以把他定罪了。”

    那帮衙役听到他们的对话，感觉这话风不对，其中一个疑惑地问到：“你们是认识我们大人？之前的事情是什么事情？你们要把我们大人定罪？”

    杜景煜冷笑着说到：“是啊，就是要把你们大人定罪，他做了那么多恶心的事情，难道就不该定罪吗？至于之前的事情，就是他之前做的坏事。”

    “你们是什么人？”那些衙役有些惊慌了，打量杜景煜他们一下，敢那么淡定地说出这样的话，恐怕不是普通的富贵人家，这肯定是有一定品阶的职位。

    杜景煜说到：“我们是什么人，你们就不用管了，刚才你不是问我，敢不敢跟你们回去衙门，我现在就跟你们回去衙门。”

    他又和郑老头说到：“你也一起来，有什么冤屈就一起说，我会替你们主持公道。”

    “谢谢大人。”郑老头太高兴了，跟杜景煜跪下，含泪说到：“大人，你是不是比他们还大的官啊？是不是皇上终于看到我们云门县的冤情？”

    杜景煜扶他起来，安慰到：“老伯，我不怕他们，会替你们伸冤，如果你知道谁家有冤屈的，让他们都到衙门集中，会写状纸的，就自己带状纸，不会写的，就到衙门门前写。”

    “好，好，我这就去通知大家，大家都憋了很久。”郑老头赶紧收摊，回去通知附近村子的人。

    领头的那个衙役好像有点猜到杜景煜的身份，颤抖着问到：“请问这位大人是不是钦差大人？之前听说有钦差大人巡视各州府，不过行踪隐蔽，没人知道大人要往哪里走。”

    杜景煜笑了一下，“我是谁不重要，重要的是替百姓伸冤，走吧。”

    杜景煜和林楠上了马车，白羽他们押着这些衙役，一路往云门县走去，一进入县城，立马就感觉这里很萧条，店铺很多都关闭了。

    有小贩在街上买东西，不过东张西望，很慌张的样子，路上行人都不过，就像那个老头说的，女子都不敢上街，路上的都是高大健壮的男子。

第1254章 云门县（五）

    白羽拉着那些衙役在街上走，引来很多人的目光，白羽也顺便宣传一下，“大家是不是被这个云门县县令压迫很久了，现在有个清算的机会，谁家有冤屈，都去衙门伸冤，我家大人替你们出头？”

    大家都惊住了，这个消息实在太意外了，有人大着胆子问到：“你家大人是什么官？你们知不知道这个县令后台很硬，有人罩着？”

    白羽淡定地说到：“知道，我们大人就是专门来收拾他，本来想去云州府，想不到在这里碰上，那就在这里收拾了。”

    大家脸上都多了几分笑意，好些人都高兴得欢呼起来，他们盼了多久，终于有人来收拾这个混世魔王，听白羽的口气，他家的大人应该是比云州府府尹厉害，那就肯定能收拾这对作恶多年的父子了。

    又有人问到：“那我们是不是现在去衙门告状？大人是不是会替我们伸冤？”

    白羽给大家解释到：“没错，大家都可以去衙门告状，会写状纸的，带上状纸，不会写状纸的，可以到衙门前排队，我们安排人为大家写状纸，大家也帮忙告诉一下其他人，让我们可以搜集到这个梅云的罪行。”

    “谢谢大人，实在太感谢。”大家都散开了，把这个消息传出去。

    等他们到了衙门，很多人都在等着了，杜景煜和林楠直接走进衙门，把那些衙役都押着进去。

    不过衙门里面没有人，就一个师爷坐在大厅打瞌睡，那个师爷还迷迷糊糊，看到杜景煜他们进来，不耐烦地说到：“大人不在衙门，你们要告状的，过几天再来。”

    杜景煜淡淡地问到：“大人是去哪儿了？一去就去好几天？”

    那个师爷不耐烦地说到：“大人去哪儿是你能管的吗？他想去几天就去几天，和你有什么关系？”

    “这自然是有关系啊，我来找他有事，让他快出来，如果不在这里，那你告诉我，他在哪里，我上门去找他。”

    杜景煜不依不饶，非要找梅云，那个师爷有些生气了，一拍桌子骂道：“你这是什么人啊？你怎么那么不懂事，我们大人不在，你找不到。”

    白羽直接把钢刀架在他脖子上，斥到：“好好回话。”

    那个师爷吓了一跳，看着那闪烁着寒光的大刀，腿都软了，“你们是什么人？你们知不知道自己在干什么？这里可是衙门啊，你们这是要造反吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“问你话，你老实回答，你们大人去哪儿了？为什么要去那么多天？再和我说废话，就立即杀了你，我就不信除了你，没人知道他的行踪。”

    那个师爷是个惜命的，立马说到：“我们大人去云州府了，要过几天才回来，我也不知道他什么时候回来。”

    杜景煜接着问到：“他去云州府干什么？你们和云州府有什么公务往来吗？”

    师爷解释到：“我们大人是云州府府尹梅天成的儿子，那里是他家，他回家探亲啊。”

    杜景煜皱眉说到：“他有那么多探亲假期吗？连什么时候回来都不知道？他一年会探亲多少次呢？”

第1255章 云门县（六）

    师爷犹豫一下，欲言又止，白羽的钢刀就在他脖子上割了一道口子，他立马求饶了，“别杀我，我都说，他回去很久了。

    因为这云门县百业萧条，没有云州府那么多玩乐的地方，他就回去那边玩乐了，我也不知道他什么时候回来。

    反正有重要的事情，再派人去通知他，这位公子，你要是焦急的话，我可以帮你派人去通知他，你刀下留人啊。”

    林楠忍不住骂道：“这个家伙也太过分了，是他把云门县弄得百业萧条，他倒好，自己跑回去云州府逍遥，把这里的事情都丢下不管，我还真没看过有哪个县官可以这样当官的，还可以擅自离开自己管辖的地方。”

    师爷嘀咕到：“我们大人的父亲是云州府府尹，有他的照拂，我们大人自然可以回家啊，这里离云州府也不远，我们大人自然可以回去。”

    杜景煜脸都黑了，就如林楠所说，哪个官员可以擅自离开管辖的地方，他离开还不是因为别的事情，而是觉得这里没有玩乐的地方。

    他把兵符给黑鹰，说到：“去把附近军营的士兵调过来，这里恐怕是不够人手看管了。”

    黑鹰领命去了，他又和白羽说到：“把这个家伙捆起来，看看后院有什么人，都一并捆起来。”

    白羽领着侍卫去干活，那个师爷疑惑地看着杜景煜，“你们究竟是什么人啊？你们这样袭击衙门，是犯法的，你们是附近的山贼吗？”

    杜景煜冷冷地说到：“你还没资格知道我是什么人，在这里呆着吧。”

    没一会儿，白羽把后宅的女眷都抓了出来，都是梅云的妻妾有好几十人，那帮女子都叫嚷起来了，纷纷喊冤。

    杜景煜被这些女子吵得脑壳疼，说到：“把她们关到一间房间，让人看守着。”

    白羽把这些人关押起来，杜景煜走到外面，外面已经聚集了很多百姓，一个劲地往里面张望，等着杜景煜替他们伸冤。

    杜景煜出来说到：“各位，你们的那位大人很有出息啊，因为这里百业萧条，他就回去云州府玩乐去了，他现在不在衙门。”

    “狗官，狗官。”大家都被这个梅云气坏了，大声叫嚷起来。

    杜景煜示意大家安静，继续说到：“既然他去了云州府，那我就去云州府找他好了，现在大家都排队登记，写下状纸，我就带着大家的状纸去云州府告他。”

    杜景煜让那些暗卫摆了桌椅出来，分开十几队，帮着大家写状纸，杜景煜和林楠在一旁看着，上面的罪行实在让人发指。

    他们刚看了一会儿，又有另外一队人马来了。

    这些人衣着光鲜，都过来跟杜景煜行礼，领头的客气地说到：“这位大人，你好啊，我们是云门县的乡绅，请问这位大人你是什么官职呢？听说你让大家来告状，这是什么缘故呢？我们县令大人是犯了什么事吗？”

    杜景煜打量一下这些乡绅，淡淡地说到：“我要来收拾梅云，所以让百姓写状纸，等下就去云州府告状，你们有冤情的，也可以递交状纸，没冤情就回家呆着。”

第1256章 云门县（七）

    那些乡绅面面相觑，摸不透杜景煜的意思，杜景煜冷笑一下，接着说到：“如果你们想给梅云通风报信也可以，我不怕他，他也逃不掉，做了那么多坏事，就该被清算，你们都是明白人，该做什么不该做什么，应该很明白。”

    杜景煜的气势把这些乡绅震慑住了，看杜景煜这身气派，感觉是个大官啊，不过他看着那么年轻，那些乡绅有些犹豫了，担心站错队。

    那个领头的又问到：“不知道方不方便请教大人的姓名和官职呢？”

    杜景煜冷笑一下，“我暂时不想说，你们想知道的话，明天跟着我去云州府，到了那里，我自然会证明身份，顺便收拾梅云。”

    林楠不耐烦地说到：“你们怎么那么多问题？你们想伸冤的，就写状纸，不伸冤就回家呆着。”

    “是，是。”那些乡绅瞄了一眼林楠，林楠也是一身贵气，他们不敢再问了，赶紧回去商量，最后大家一致决定，不去通风报信了，就在家里呆着，静观其变。

    明显杜景煜和林楠看着都是有身份的人，他们保持中立，谁都不帮，不过他们还是派人跟着杜景煜去云州府，看看杜景煜是怎样的官。

    来写状纸的百姓越来越多，附近村子的人都赶着过来，他们写到晚上才把状纸写完，百姓也陆续散去。

    杜景煜没好气地说到：“你看看这家伙，你看看这民怨，这状纸都可以装上一个大箱子了，实在太过分了。”

    林楠看着那些状纸，生气地说到：“你看看这个家伙都干些什么，简直不是人做的事情，当街打骂百姓，抢东西，调戏良家妇女，都多少女子遭殃了，还喜欢虐待人，好些人都被他虐待成残疾，含恨而终。”

    杜景煜一脸阴沉，冷冷地说到：“行了，别看了，越看越生气，把这些状纸收好，明天去找他晦气。”

    这时，黑鹰已经从附近军营借调了一队人马，杜景煜让这些官兵把云门县看管起来，也把衙门里面的人都看管起来。

    他和林楠在附近的客栈休息了一夜，第二天就带着那个装满状纸的大箱子去云州府了。

    他们来到云州府已经是中午了，云州府还一片平静，这里也比云门县要热闹，可能这云州府的府尹还是有点本事，把云州府打理得井井有条。

    杜景煜他们在府衙附近找了个客栈下脚，又到楼下吃饭，竟然迎面撞上了曹青和他的随从，曹青惊讶地看着他们，“你们怎么在这里，你们来这里游玩吗？”

    林楠也问到：“你怎么在这里？来查看这边的生意吗？”

    “是啊，这里有点麻烦。”曹青叹了口气，招呼到：“我们到厢房再说。”

    他们到厢房点了菜，等小二上菜了，曹青开始大吐苦水，“王妃，你知不知道，这里的府尹实在太难缠了，你知道吗，我们这里妙方堂的掌柜都换了好些人。”

    林楠疑惑地问到：“这妙方堂的掌柜和府尹有什么关系吗？”

    曹青气呼呼地说到：“你知不知道这里的府尹做什么了吗？皇上不是让妙方堂医治重病的人吗，然后再补贴妙方堂，这里的府尹倒好，暗示要我们和他一起坑骗皇上。”

第1257章 遇到曹青

    林楠都惊住了，“还坑骗朝廷的钱，他们也太大胆了，他们想怎样坑骗？”

    曹青接着说到：“他想我们妙方堂作假，虚报人数，坑朝廷的银子，我们的掌柜自然是不答应，然后他就各种刁难。

    一会儿有人在妙方堂被治死了，一会儿又有人说我们妙方堂坑钱，一会儿又说我们妙方堂没有行医资格，一会儿找人到妙方堂外面排队，让真正看病的人看不上病。

    那些掌柜和大夫关门之后，还会被不知名的人殴打，店铺也会被打砸，虽然还没查出来，我就怀疑是他们做，我们是做生意的，怎么经得住这样折腾啊，好些掌柜扛不住辞职了。”

    林楠气坏了，冷声说到：“是云州府府尹梅天成吗？既然他想做这样的事情，我们去收拾他就是了。”

    曹青摇了摇头，叹了口气，“是梅天成，不过收拾不了，人家可没有说要作假，他只是之前暗示了一下我们掌柜，我们的掌柜没有同意，他就一直来捣乱，人家没有明说，我们怎样告啊？”

    杜景煜问到：“那你过来干嘛，你想和他达成协议吗？”

    曹青急忙分辩到：“自然不是，我怎么敢做这样的事情，我过来是求饶，我跟他疏通一下，让他别针对我们，不过看他的态度好像不太乐意，我还在想办法呢。”

    林楠冷哼一声，“不用想了，我们这次过来就是收拾他的儿子，顺便连他也一并收拾，我们是不能说他造假，不过他那么贪心的人，肯定不会干净，到时找个由头来收拾他就是了。”

    曹青松了一口气，高兴地说到：“你们出手就好，早知道我今天就不用浪费一分礼物了，我终于放心了。”

    林楠笑着说到：“快吃饭吧，等我们处理了这个梅府尹，你安排好这边的事情再回去吧。”

    曹青答应下来，有林楠他们出手，就没他什么事了，他可以趁这几天游玩一下云州府了。

    他们吃了饭，曹青回去休息，林楠他们准备去云州府府衙了，林楠先去一趟茅房，不过她刚从茅房出来，就碰上了一个锦衣公子。

    那个锦衣公子盯着林楠，眼睛都看直了，他在云州府那么多年，从没见过那么漂亮的女子，还那么有气质，看得他心都痒。

    林楠也感觉到他的目光，皱了一下眉头，之前在路上也有不少人看她，不过从没有人看得那么放肆，就是耍流氓。

    她厌恶地瞪了那个公子一眼，想快步离开，那个锦衣公子挡着林楠的路，笑嘻嘻地说到：“这是谁家的小美人啊，要不要陪爷玩玩？”

    林楠不悦地说到：“快滚开，我不是你能招惹的，不想死就一边去。”

    那些人哄堂大笑，那个锦衣公子轻佻地看着林楠，戏谑地说到：“本公子还不知这云州府内，谁是我不能招惹的，你倒是说说，这是谁家的小娘子，不管你是谁家的，爷就是看上你了。”

    说着，他想伸手去摸林楠的脸，林楠毫不客气，直接一脚踹到他肚子，那个锦衣公子没有防备，被林楠一脚踹中，痛得他捂着肚子直叫嚷。

第1258章 教训流氓

    他手下的人赶紧扶着他，又把林楠团团包围住，那个锦衣公子生气了，指着林楠骂道：“不识抬举，好，我就让你知道爷的厉害。”

    他招呼手下的人，“给爷打，别打脸，然后给我绑回去，等我好好调教一下，我看你还敢不敢嚣张。”

    林楠刚准备迎战，那些下人一个个倒下了，杜景煜也出现在林楠身旁，关切地问到：“怎样了？这个家伙欺负你？你有没有受伤？”

    “我没事啊，我还想着试一下身手呢，不过你来得太快了。”林楠含笑看着杜景煜，牵着杜景煜的手。

    杜景煜轻斥到：“谁让你动手的，你就不会叫喊我，明明我就在前面，我等你等焦急了，就进来看看。”

    他们一问一答，完全无视那个锦衣公子，那个锦衣公子生气了，骂道：“你们是什么人啊？竟然敢打本公子的人，你们是不是想死？”

    杜景煜冷看着他，“我是她的夫君，你又是什么人，你缠着我娘子干嘛呢？如果你不想死的话，最好就别宵想我的娘子了。”

    那个锦衣公子无惧杜景煜的警告，傲慢地看着杜景煜，“这句话，我送回去给你，如果你不想死的话，最好主动把你的娘子送我床上，等我玩腻了，再还给你。”

    杜景煜脸色微冷，林楠可是他的底线，怎么能被这样侮辱，他也不废话，一伸手就把那个锦衣公子拎起，然后狠狠地砸在地上，砸出一个大坑。

    “啊。”那个锦衣公子惨叫起来，惊愕地看着杜景煜，他的随从赶紧上来扶起他，护着锦衣公子，叫嚣到：“你们什么人啊，竟然敢打我们少爷，是不是想死啊？”

    “打他怎样了，他先对我娘子动手，就不能打吗？”杜景煜不屑地瞄了他们一眼，淡淡地说到：“不过你们运气，我们赶时间办事，不然有你们好看的。”

    说着，杜景煜想和林楠离开了，谁知那个锦衣公子叫嚷到：“你们知不知道我爹是谁，你们就是找死，你们别想离开云州府。”

    杜景煜回头看着他，随口问到：“那你说说看，你爹是谁。”

    锦衣公子骄傲地说到：“我爹是云州府府尹梅天成，我是云门县县令，你们殴打朝廷命官，你们是不是想造反？”

    杜景煜和林楠十分惊喜，想不到梅云在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    梅云以为他们害怕了，得意洋洋地说到：“我告诉你们，如果你们不想死的话，就把自己绑起来，等本公子高兴了，就饶过你们的狗命。”

    林楠忍不住笑了，“你是梅云吧？难道你不知道我们一直在找你吗？”

    梅云不明白她的意思，“你在说什么？你们在找我？我们认识吗？”

    “自然是认识，把人给我捆起来。”杜景煜都不和他废话了，立马让白羽和黑鹰来抓人。

    梅云拼命挣扎起来，“你们是什么人啊，竟然敢找我，我是朝廷命官，我爹也是朝廷命官，我舅舅是巡抚大人，你们真是活腻了。”

    林楠笑了一下，“难怪那么嚣张，原来家里那么多人做官了，看来很多人保护你呀。”

第1259章 审问梅云（一）

    等白羽和黑鹰把他们捆了，杜景煜直接把他们拉到对面的府衙，那些衙役看到杜景煜捆着他们的少爷，立马喊道：“你们什么人？你们干嘛捆着我们少爷？”

    梅云也喊道：“快抓住他们，他们竟然敢打人，快抓住他们。”

    大家都围了过来，杜景煜不搭理他们，直接一脚踢烂府衙的大门，就这样走了进去，那些衙役想来拦阻，被白羽和黑鹰他们收拾了。

    他们一直走到公堂，梅天成听到动静，匆忙走了出来，斥到：“你们是什么人，竟然敢闯公堂，还捆着我儿子，你们究竟想怎样？”

    杜景煜冷哼一声，直接越过他坐在公堂之上，拿出尚方宝剑，斥到：“梅天成，见到尚方宝剑，你还不下跪？”

    梅天成吓了一跳，“你，你是钦差大人？是战王爷？”

    杜景煜冷笑着说到：“你知道挺多的，是啊，我就是战王，今天来你们云州府了。”

    梅天成吓得跪下了，“下官梅天成见过王爷，不知王爷远道而来，有失远迎，请王爷恕罪。”

    杜景煜没有让他起来，就让他跪着，冷冷地说到：“你是没迎接本王，但你儿子来迎接了，还想打本王王妃的主意，这是让本王很意外。”

    梅云都吓傻了，这个竟然是大名鼎鼎的战王，那个是王妃，难怪长得那么漂亮，他立马求饶道：“王爷饶命，我不知道那个是王妃，如果知道是王妃，我怎么敢放肆啊？”

    林楠斥到：“难道是别人的话，你就可以放肆了？还依仗你爹的权势欺负人，你倒是说说，你都害了多少良家女子。”

    梅天成吓出一身冷汗，他之前可是在京城打听过了，战王最宠王妃，顶着压力娶了王妃不说，还答应只娶王妃一个，现在他这混蛋儿子竟然调戏王妃，这不是赶上送人头吗？

    他反手就给梅云一巴掌，骂道：“混账，你怎么可以对王妃无礼，还不滚过来给王妃赔礼道歉？”

    梅云立马拼命给林楠磕头，颤抖着说到：“王妃饶命，我有眼不识泰山，其实我也没害过良家女子，就是王妃貌美如花，像仙子一样漂亮，我才一时失了心智，请王妃饶命，大人不记小人过。”

    梅天成也帮着说到：“其实我这儿子平时是很受规矩的，只是见到王妃容貌绝美，他心驰神往，才偶尔犯错，正所谓窈窕淑女，君子好逑，这是人之常情，请王妃见谅。”

    林楠不悦地说到：“敢情我长成这个样子，还是我的错了，那你们的意思是不是想说我故意迷惑了这个家伙呢？”

    “不敢。”梅家父子都吓得趴下了，他们只是想夸赞林楠漂亮，怎么林楠这样想呢。

    梅云又哀求到：“不是王妃的错，是我的错，是我被王妃吸引住了，忘了规矩，不过我对王妃也没做过什么，王妃刚才已经责罚过了，请王妃消消气。”

    听到梅云说没做过什么，梅天成稍微放心了，也帮着说到：“其实我这个儿子本性不坏，就一时糊涂，我回头送几颗大东珠给王妃压惊，也会管束好这个家伙，请王妃饶过他这回吧。”

第1260章 审问梅云（二）

    “把箱子抬上来。”杜景煜不和他们废话了，让白羽把箱子抬了上来，说到：“除了王妃这件事，梅云你身为云门县县令，你怎么出现在这里？”

    梅云愣了一下，说到：“回王爷，我爹最近觉得身体不适，就让我回来伺候，我就回来几天，这是合理的探亲假期啊。”

    梅天成脸色微变，他可是老狐狸，他不觉得杜景煜会那么容易糊弄，心里有种不安的感觉，感觉有大事发生了。

    就和他料到的一样，杜景煜又说到：“其实本王是从云门县过来的，收集了一些民意，你看看，你自己做了多少恶事，多少百姓要告你，你自己打开箱子看看。”

    梅云吓了一跳，忐忑地打开箱子，满满的一箱状纸，他都愣住了，结巴地说到：“王爷，这都是那帮刁民陷害本官，本官是无辜的。”

    梅天成紧张得心脏扑通跳了，这次杜景煜可是有备而来，明显就是来找茬，自己这个傻儿子还去搞王妃，那就死得不能再死了。

    他心里焦急地盘算着要怎样救梅云，可是脑子一片空白，感觉这回神仙难救啊。

    杜景煜冷笑到：“如果是一个两个告你，或许是污蔑，但那么多人告你，能算是污蔑吗？你不知道，昨天登记百姓们的苦处，可是写了大半天，连附近村子的百姓都来告你，你还敢说污蔑吗？”

    梅云手都抖了，“不，不是，王爷不是这样的，都是他们污蔑我，他们见不得我过得好妒忌我出生官宦之家，所以故意污蔑我。”

    杜景煜冷冷地说到：“是吗？可是昨天我们亲眼见到你衙门的衙役欺负百姓，人家写纸条到许愿箱，你竟然还敢拦阻，还事后报复，你还真把当云州府是你家了。”

    梅云依旧说到：“不，不，这真的是冤枉，我没有，我真没有。”

    杜景煜逼问到：“那这些状纸上的事情怎样解释？还有你衙门里面的人也说了，你可是回来这里很久了，还因为嫌弃云门县没有玩乐的地方。”

    梅云焦急地看着他爹，他除了否认，真不知道要怎样分辩，梅天成也是急得满头大汗，被那么多百姓写状纸，恐怕是想救都救不回来，可这个是自己的独子，千万不能有事。

    他只好硬着头皮，说到：“王爷明鉴，我这个儿子为人耿直，所以会得罪人，其实他的本意是不坏的，只是那些人误解了他的好意，他只是做事不成熟。”

    杜景煜冷笑一下，“梅天成，你也当官那么多年，你觉得这是借口吗？你看看他做了什么事情，都那么欺负人，还算是耿直吗？”

    他又看向梅云，“梅云，你不招认，以为我没办法吗？来人，打，打到招认为止。”

    白羽立马就过来行刑了，还小声说到：“我和你们府衙的衙役不一样，我们是按军营的标准来打，打一下断一根棍子。”

    梅云吓得浑身发抖，吼道：“不，爹，爹，救我，我冤枉的。”

    白羽才不管他，让两个暗卫按着他，直接抄起棍子打下去，一下就打断一条棍子，梅云一声惨叫就晕过去了。

第1261章 审问梅云（三）

    “这也太弱了。”白羽嫌弃地看了梅云一样，拎起旁边一桶水，把梅云浇醒，梅云趴在地上索索发抖。

    白羽又抄起另外一根棍子，梅云哀嚎起来，冲梅天成喊道：“爹，爹救我，我要死了，很痛啊，呜呜……”

    他都哭起来了，看着儿子受罪，梅天成也是心如刀割，只好说到：“王爷，虽然有很多百姓写状纸，但还是要了解清楚，这样屈打成招，恐怕不妥。”

    杜景煜一脸冷漠，“我这算是屈打成招吗？我不也给他自辩的机会吗？不过他一点合理的解释都说不出来，还拒不承认，你说要怎样收拾这样的犯人呢？接着打。”

    白羽又一棍子下去，梅云又惨叫起来，凄厉的叫声响彻整个府衙。

    梅天成急忙说到：“王爷，梅云不是还没解释吗？既然这里牵涉到那么多案子，不如我们逐一分辩，找上原告，慢慢审理。”

    杜景煜冷笑到：“你这是想拖延吗？其实你也别想着能拖多久，就那么一两件案子，已经可以砍头了。对了，他还擅自开启许愿箱，这也是要重罚的，数罪并罚，他还是要砍头。”

    一听到砍头，梅云都吓坏了，“不，不要砍头，不能砍头。”

    梅天成叹了口气，义正言辞地说到：“如果这个小子真的做出这样的事情，这是肯定要秉公办理，我也绝不会偏袒，但也不能冤枉人，我还是觉得要仔细审问。”

    “行啊，那就审问吧，我马上让人回去云门县找证人，最迟明天就可以砍他了，你拖延不了多久。”

    杜景煜也是以理服人，就等着审理之后，让这梅家父子都心服口服。

    他让人把梅云关押起来，不允许任何人探视，然后和林楠回去客栈休息。

    林楠不悦地说到：“怎么那么快就回来？我们还没收拾那个梅天成，你看这里有张状纸说了，说梅天成收受贿赂。”

    杜景煜安慰到：“不急，总会轮到他，我已经派人去接黑子，他很快能报仇。”

    林楠叹了口气，“罢了，都让你来处理，反正我也不懂朝堂上的事情。”

    杜景煜想了一下，“我猜那个巡抚舅舅很快就会出现，就不知道他会做些什么来保护梅家的人。”

    他们正说着，外面就来禀报，说是梅天成来拜见，杜景煜笑了一下，“我不就说了，他很快就会过来。”

    杜景煜让他进来，梅天成可是带了好几个大箱子进来，一进来就恭敬地杜景煜行礼，又赔笑说到：“王爷，下官不知道王爷到来，之前没准备好，这是下官的一点心意，请王爷笑纳。”

    说着，梅天成打开箱子，一大箱的金银珠宝，另外一个箱子装着地契和字画，还有一个箱子装着一些古董。

    梅天成叹了口气，“王爷，我那个儿子确实是不争气，希望王爷能高抬贵手，饶过他这一回，我愿意为王爷赴汤蹈火，万死不辞。”

    说着，梅天成给杜景煜跪下了，杜景煜翻看着他的那些礼物，淡淡地说到：“怎么了？梅天成，你这是相信你儿子做过那些事情吗？刚才是公堂之上，你不是极力否认，还要重新审理吗？”

第1262章 抓捕梅天成（一）

    梅天成赔笑说到：“有些事情就不用说得那么明白了，本官真的希望王爷能高抬贵手，给他一个机会，我以后肯定会好好管教他。”

    杜景煜淡淡一笑，“我等你这些礼物很久了，你送来很快，比我想象中要快。”

    梅天成以为杜景煜愿意接受礼物，松了一口气，“是下官愚钝，不知道王爷过来云州府，下官该早些备下礼物，就不用闹出那么大的误会了。”

    杜景煜冷笑一下：“没有误会，来人，把梅天成拿下，竟然敢来贿赂本王，恐怕之前也贿赂了不少官员，也可能收受了不少贿赂，把他绑起来，本王要继续审问。”

    白羽他们把梅天成绑起来，梅天成有些手足无措了，“王爷，你这是什么意思，即便你嫌弃我的东西，也不该这样啊，你不和规矩啊，要不我们再商量一下。”

    “混账，谁跟你商量，本王一向公正严明，你想来贿赂本王，真是自寻死路。”

    杜景煜冷看这这个梅天成，怒斥到：“就是因为你这样的人，影响到官场风气，你看看你，徇私舞弊，找你儿子去当云门县县令。

    你看看云门县都变成什么样子了，多少百姓受害，还有你自己，我现在就查查看，你都做了些什么恶事。”

    “不，下官没做什么恶事啊。”梅天成真的后悔了，他刚才也太冲动，太担心儿子，没有摸清楚杜景煜的脾性，现在好了，儿子没救到，还把自己搭上。

    他求救地看向旁边的林楠，“王妃娘娘，你能帮忙说说情吗，我可以给你跟王爷孝敬更多金银珠宝。”

    林楠一脸不屑地看着他，“你来跟我求饶，是小看我吗？我告诉你，我也不会接受这样的赃款，我也是官，同样是清官，你还是认罪吧。”

    “走吧，带上梅大人，我们回去看看梅大人都做过了什么。”说着，杜景煜又重新回去府衙审案。

    不过梅天成比他的儿子硬气多了，他就承认刚才贿赂杜景煜，还给自己儿子搞了个官位，其他什么都不说。

    杜景煜想用刑，他又质疑杜景煜想屈打成招，杜景煜让白羽带人到后院搜查，白羽回来禀报到：“王爷，后院就发现一些金银珠宝，其他没有发现。”

    梅天成更加安心了，“王爷，下官刚才也是救子心切，才带着礼物去找你，下官知错了，请王爷降罪，但下官没做过的事情是绝对不能承认的。”

    杜景煜冷笑一下，“你现在倒是说得义正言辞的，不过你解释一下，你这里为什么有那么多金银，按照你的俸禄，还有庄子上的收成，你的家底有那么丰厚吗？”

    梅天成有些心虚了，冷汗直冒，“这，这……”

    杜景煜接着说到：“你是不是想说这是你夫人的钱财啊，如果是的话，那就再查查你夫人的娘家，听说你的小舅子王城是巡抚呢，他收入是不是也很多？”

    “不，他没有什么收入，也不用查。”梅天成不敢再查下去，这招惹到夫人的娘家，牵连太广了，而且被杜景煜查过，这升迁恐怕也会受到影响，他的夫人和儿子都没法救出来，也无处安身了。

第1263章 抓捕梅天成（二）

    梅天成只好避重就轻地供出几个拉拢他的小官，不过杜景煜很不满意，直接用刑了，梅天成很硬撑，就只说出那几个小官，不说其他人。

    杜景煜看着天色已晚，就让人把梅天成关押起来，继续审问，他先回去休息了。

    他刚走到客栈，一架马车飞奔而来，一个官员下了马车，跪在杜景煜面前，“下官王城见过王爷，不知道王爷来云州府，有失远迎，请王爷恕罪。”

    杜景煜笑了一下，“你也来了，你过来是什么事啊？是来救你的姐夫梅天成吗？”

    “不，下官是来拜见王爷，至于梅天成，下官真的为他的所为感到羞耻，也感到痛心，请王爷秉公办理，惩治这种贪官污吏。”

    王城说得义正言辞，一副大义灭亲的姿态，杜景煜有点意外，打量一下王城，“那你先回去，本王要休息了。”

    王城恭敬地退下，杜景煜也回去房间，林楠笑着问到：“怎么样，那个老头都招惹出什么了吗？”

    杜景煜哼了一声，“那个家伙倒是嘴硬，说不出我想知道的，我总感觉他背后还有人呢，不过没关系，我不信他还能扛过今晚，我让白羽再用重刑。”

    林楠也说到：“就今天他来贿赂你，这足以要他的命，其他的人也迟早会查到，不用急。”

    杜景煜又说到：“刚才他的小舅子王巡抚来过，竟然不是求情，而是让我秉公办理，这真是太凉薄了，当然了，大义灭亲也是好事。”

    林楠有些皱眉了，“不对啊，如果他背后还有人，这个王巡抚肯定就是一个，他是要跟梅天成断绝关系吗？等你杀了梅天成，这件事就了结，他也安全了。”

    杜景煜脸色微变，莫名有些不安，“你说他会不会私下杀了梅天成，毕竟死人的嘴巴才是最严实的。”

    林楠推了他一把，“既然这样，你还说什么，还不去看看梅天成。”

    杜景煜也有些担心，赶紧去牢房找梅天成，林楠也跟着过去，要是梅天成真的遇害，她也能把人救回来。

    他们刚到牢房，白羽就出来了，一脸惊慌，“王爷，我刚想找你，那个梅天成出事了。”

    “果然是这样。”杜景煜和林楠匆忙走到牢房梅天成已经躺在地上了。

    林楠蹲下要查看他的情况，白羽急忙喊道：“王妃，不要啊，他身上可能有毒，刚才我让人用水将他弄醒，他就中毒了。”

    林楠戴上手套，再翻看起梅天成，“是中毒了，这嘴唇都发黑了，可能这水里有毒，他不小心舔了一点，就中毒了。”

    “这是他留下的字吗？”林楠留意到梅天成手边写下了一个血字，喃喃地说到：“是个坝字，这是什么意思？”

    杜景煜脸色微变，叹了口气，“现在他死了，看来是查不下去了，能找到刚才打水的人吗？能不能找到谁下毒？”

    白羽禀告到：“刚才问过了，是我们的人去打水，不过府里的仆人来来往往，不知道谁下药。”

    林楠说到：“找到谁下药，有什么意义呢，幕后的人肯定不会出现，也不会被供出来，只能抓住替罪的人。”

第1264章 梅天成之死

    杜景煜无奈地说到：“看来这个案子只能到这里了，等收拾了梅云，我们就可以离开了，那个黑子什么时候到？”

    白羽说到：“过两天可以到了。”

    杜景煜微微点头，“行吧，梅天成的尸体让家人来认领，公开他的罪行，等过几天收拾了梅云，这件事就结束了。”

    白羽答应下来，去安排这件事了，杜景煜和林楠回到客栈，林楠不解地问到：“你怎么就让家人来领尸体，你可以假装梅天成没事，把他们再引出来。”

    杜景煜叹了一声，“恐怕是不能了，刚才那么多人，肯定混了他们的人，还有刚才在外面有人在窥探，应该是瞒不住了。”

    林楠多少有些惋惜，本来顺藤摸瓜，能抓到后面的大鱼就最好了，不过这次收获很大了，有些事情不能焦急。

    杜景煜把这里的事情跟皇上汇报了，皇上很快就派人过来接替这样的职位。

    杜景煜看着皇上送来的折子，笑着说到：“小楠，我们下一站要到江州府，过了江州府就是江南水乡，我们可以去那边游玩，不过我们在江州府可能有任务了。”

    林楠也猜到了，“和上次的坝字有关吗？皇上想我们查什么吗？”

    杜景煜解释到：“我之前就猜这个坝，说的是水坝，江州府和云州府之前一起修过一条水坝，在两个州府之间，我怀疑梅天成知道自己要被人灭口，心有不甘，就提醒我们了。

    大哥让我路过江州府，就去看看，这修建水坝猫腻大，两三年，甚至一年就决堤，还说洪水凶猛，每年在这里都耗费很多银子，是要仔细看看了。”

    “这也太夸张了，两三年就夸了，这堤坝建来干嘛？”林楠真是无语了，说到：“皇上也太好说话了，那么过分，还不收拾他们。”

    杜景煜无奈说到：“这也没办法，之前圣莲教一直在兴风作浪，现在才安稳下来，大哥不就一点点地在做事吗？”

    他们正说着，白羽来禀告，说是黑子来了，林楠让黑子进来，黑子长高了不少，人也壮实了，盯着林楠，语气不太好地说到：“你让我回来这里干嘛？你是想让我难看吗？还是说，你想把我交给那个梅云。”

    林楠笑着说到：“你想多了，梅云已经被抓起来，明天就要行刑，让你过来，就是要让你看看，什么才是做实事的人，之前木大夫说了那么久，从来没帮过你报仇，现在给你报仇的人是我。”

    黑子都惊住了，疑惑地看着林楠，“你说，你已经收拾了梅云？这真的假的，这怎么可能啊？你们不是一伙吗？”

    “谁跟他是一伙，你把我们都当成什么人了。”林楠一脸不屑，又问到：“你为什么不相信呢？这人有好人和坏人，当官也有好官和坏的官。”

    黑子低着头，有些别扭地说到：“那等明天再说了，既然回来一趟，我想去拜祭一下爹娘和姐姐，可以吗？”

    “这自然可以。”林楠让暗卫买了祭品，陪着黑子去拜祭，黑子一直在外面流浪，难得回来一次，拜祭一下家人也确实应该。

第1265章 梅云伏法

    第二天，林楠就领着黑子去法场，让他亲眼看着梅云伏法，今天来了很多人，云门县的百姓都来了，他们就要看看梅云这个混蛋是怎样死的，自从梅云来了云门县，害得民不聊生，大家都恨极这个混蛋了。

    没过多久，梅云被押着过来了，百姓都沸腾起来，群情汹涌，纷纷辱骂梅云，一大堆烂菜就往梅云身上招呼过去，把梅云祖宗十八代都问候了。

    梅云一脸茫然，他已经吓得浑身哆嗦，以前一直有爹撑腰，他以为自己在云州府内就可以胡作非为，现在要砍头，他真的不敢相信，他感觉自己是在做梦，可是这个梦根本醒不来，他上了刑场，马上要砍头。

    看到刑场上冒着寒光的大刀，梅云哆嗦得更厉害了，大声喊道：“我不想死，我不要砍头，我不想死，我不要砍头，呜呜……爹，救我啊。”

    可是现在他叫破喉咙都没人救他，梅云哭起来了，他还不想死，他没想到自己会有这样的一天，他也痛恨那些百姓这样害他。

    迷糊之间，刽子手举起大刀，大刀落下，梅云这个大恶霸终于被收拾了，百姓都欢呼起来，黑子一直站在林楠身边，看到这一幕，都忍不住眼泛泪光，他等了多少年，这个混蛋终于得到惩罚。

    他抹抹眼泪，说到：“我今天还想去拜祭家人，把这个消息告诉他们，可以吗？”

    “可以。”林楠淡淡一笑，“拜祭了家人就回去吧，你现在应该是在书院里面生活吧，那你以后就做个有用的人，也让你爹娘放心。

    这书院就是皇上为大家做的事情，一些没有爹娘或者在外面流浪的孩子，在这里都能好好生活和读书，直到他们能独立生活，这些才是实实在在的事情。”

    “我知道，有了这个书院，很多孩子都不用流浪，有安身的地方了。”黑子别过脸，过了很久才说到：“你是好人，谢谢你。”

    林楠笑笑说到：“就只是谢谢吗？我更加希望你能放下过去，重新开始你的生活，或许你觉得这样并不能让你的家人活过来。

    但你一直揪着这件事不放，只会让你的生活更加糟糕，甚至像木大夫一样走上歪路，我更加希望你能带着爹娘的期盼，做个有用的人。”

    黑子低着头，嘀咕到：“我会做个有用的人，不过木大夫是好人，只是做了一点错事，你们不能这样胡说。”

    林楠微微点头，“行吧，既然你觉得木大夫是好人，就记着他的好，记着他怎样去帮助那些流离失所的人，但是他的其他所为，你就千万别学，你要记住，以后不管做什么事情，都要以善良为基础。”

    黑子抬头看着林楠，认真地说到：“我都知道，谢谢你，我以后不会让你失望，我也能做实实在在的事情。”

    “这就好。”林楠让人把黑子送了回去，她也回去客栈等杜景煜，杜景煜刚才监斩梅云，现在回去衙门交代事情。

    没一会儿，杜景煜就回来了，拥着林楠，“小楠，我们又要启程了，这回就真的要去做任务了，等完成这个任务，我们就到江南水乡好好玩。”

第1266章 到江州府（一）

    “我知道，皇上就不让我们安生，罢了，谁让我们都是吃皇粮的。”林楠也不抱怨了，收拾了行李和杜景煜一起出发去江州府。

    杜景煜在这边砍杀梅家父子，江州府那边早就收到消息了，江州府府尹王天翔带着一众官员在江州府的边界上等着了，还特意找人一路跟踪着杜景煜他们的马车，好让他们认出哪个是杜景煜的队伍。

    杜景煜自然也留意到有人跟踪，不过想到要来这边做任务，也就没有甩掉他们。

    他们的马车一到，府尹王天翔他们就跪在路边行礼，杜景煜也不得不露面了，淡淡地说到：“各位大人不必多礼，都起来吧。”

    那些官员谢过杜景煜都纷纷起来，杜景煜又说到：“其实本王这次出来，也只是跟王妃四处游玩罢了，各位不用太拘谨。”

    王天翔讨好地说到：“王爷过来江州府游玩，真是选对地方了，我们江州府依山傍水，气候宜人，哪怕是冬天也不会很寒冷，还有各种美食，物产丰富，王爷可以在这里多玩一段时间。”

    杜景煜就不客气了，笑着说到：“既然王府尹那么热情，那我和王妃就在你这里多玩一段时间了。”

    “是，这是我们江州府的荣幸。”王天翔嘴上这样说，可是心里巴不得杜景煜快些滚，说是来游玩，明明才在云州府杀了人，现在轮到他这里了，他很忐忑，不知道自己能不能过了这一关。

    王天翔他们迎着杜景煜的人马一直到了江州府，来到一处宅子前面，王府尹恭敬地说到：“下官知道王爷要过来，特意准备了一处别院让王爷休息。

    这里旺中带静，出门没多久就是江州府最热闹的闹市，往另外一边走，就是江边，王爷可以欣赏到江景。”

    杜景煜没有多说话，跟着王府尹进去看看，王府尹热情地介绍到：“这个宅子分开几个院子，有江南特色的园林景致，我怕王爷伺候的人不够，准备了好些奴仆，全部都是调教好的。”

    杜景煜逛了一圈，说到：“你倒是妥帖，准备得很好，不过这些奴仆就不要了，本王和王妃都不需要那么多人伺候。”

    王府尹答应着，又说到：“那王爷要留下几个唱小曲的吗？我们江南这边的小曲别有一番风味啊。”

    杜景煜瞄了一眼那几个戏子，不悦地说到：“不必了，本王府里的女人就只有王妃，还有王妃留在身边伺候的人，不需要其他女子。”

    “是，王爷情深义重，下官佩服。”王府尹只好让那几个戏子离开，又问到：“下官在万福楼设宴，为王爷和王妃接风洗尘，下官的家眷也会去为王妃作陪。”

    “好啊，本王稍微收拾一下行装，就过去。”杜景煜答应下来，那个王府尹就先回去了。

    白羽他们就把这个别院仔细检查一遍，然后守卫起来，林楠坐在湖边喝着茶，笑道：“你怎么就接受了王府尹的好意，你可是来查他的。”

    杜景煜淡淡地说到：“这次来得那么张扬，就算不住这里，我们自己找个客栈住，他们也会跟着去客栈，还不如让他们放松警惕。”

第1267章 到江州府（二）

    林楠微微点头，“这样也好，不过他们应该是不会放松警惕，云州府那边发生了这样的大事，他们都害怕着呢，那你打算怎样查他们？”

    杜景煜想了一下，说到：“自然是直接查，明天不能陪你了，你自己在附近闲逛，这个宅子的位置确实是好，去哪儿都方便。”

    林楠打趣道：“怎么就不能带上我？觉得我妨碍你去听江南小曲了。”

    “胡闹，谁要听什么小曲，要是能选择，我宁愿天天盯着小楠看。”

    杜景煜含笑捏捏她的脸，说到：“我自然是去做正事，明天就直接去查验堤坝，让他们没有防备，带着你不方便，没有那个当官的带着夫人去巡河堤啊。”

    林楠靠在他怀里，“那你自己要小心，这里涉及的利益很大，有人暗下黑手也不一定，等你把这里的事情收拾了，我们再去游玩，说起来，这里的景致很不错。”

    杜景煜含笑说到：“再往南一点，景致更好，气温也暖和一点，现在北方也该下雪了，这里还是阳光灿烂的，舒服吧？”

    “舒服啊，要不是当官，我们就来这里定居。”林楠伸手环着杜景煜的脖子，说到：“我们先休息一下，晚上又要开战了。”

    “难得小楠盛情邀约，为夫自然要完成当夫君的责任。”说着，杜景煜一把将林楠抱起，往房间走。

    林楠轻捶他一下，娇嗔到：“我是说休息，不是你想的那种休息，等下还要赴宴，你别胡闹。”

    杜景煜哈哈大笑，“时间还是足够的，保证让娘子满意。”

    他们一直到夕阳西下才起来洗漱，林楠沐浴更衣，换上一袭新衣裙，化了妆，还戴上名贵的首饰，她现在是王妃的身份，自然不能丢脸。

    杜景煜和林楠来到江州府的万福楼，现在万福楼已经开遍了全国，每个地方的万福楼都融入当地的特色，又有自己的招牌菜，所以一直都经营得很好。

    他们到了厢房，这里男女分开，杜景煜他们坐一桌，林楠和其他女眷坐一桌，中间用帘子隔着。

    那些夫人小姐见到林楠进来，立马让林楠坐了上座，各种奉承的话说个不停，林楠打量一下这些夫人和小姐，大家都是精心打扮过的，穿金戴银，满头珠翠，身上穿的都是绫罗绸缎，样式都是最新的。

    林楠把一切都看在心里，也客气地跟她们应酬着，这女人聚会自然就是聊家庭聊打扮，林楠又给大家介绍护肤心得。

    那些夫人和小姐都听住了，本来她们是来讨好林楠，也想套话，现在都认真在听林楠的话。

    她们知道林楠经历很不一样，现在还是太医院院正，院正大人亲自来教打扮，这可是千载难逢的机会，她们实在不能不听。

    这晚宴的气氛十分融洽，宾主双方都聊得很高兴，大家尽兴而归。

    回去之后，林楠打了个哈欠就往床上靠了，“和那些人应酬真累啊，不过我们舒服了那么久，是该累一点了，等忙完这边的事情，我们又可以玩了。”

    杜景煜坐在床边，托着腮帮子，笑看着她，“那小楠晚上有什么收获吗？”

第1268章 江上游玩（一）

    林楠想了一下，“还是有收获的，那些夫人和小姐都很有钱，这一身打扮十分气派，我说的那些护肤品，她们都嚷着要买，还说天天用都不会心痛。

    如果说她们做生意，或者娘家有帮补，这倒是说得过去，不过你还是仔细了解一下，总不能每家人都有那好的娘家吧？”

    杜景煜微微点头，“刚才那帮家伙一直在套我的话，想知道我来这里干嘛，想查什么，不过我都躲过了，我来到这里，他们似乎很害怕啊。”

    林楠忍不住笑道：“你这不废话吗？你可是王爷，还是钦差大人，这多可怕啊，不过他们越害怕，就是越心虚，你还是早些休息，明天你要去迎战了。”

    杜景煜淡定地说到：“明天肯定有收获，我已经准备了人来检查他们的堤坝了，小楠明天自己出去走走，这里景致好，你可以到江上泛舟，还有很多小吃，你可以尝尝。”

    “你还用担心我吗？我自己肯定能找地方玩。”林楠简单收拾一下就休息了，杜景煜出去和白羽吩咐了几句，安排明天的事情。

    第二天，杜景煜一大早就离开了，林楠起来，慢慢品尝着这江南的小点心，她很喜欢这江南的小点心，味道好不说，这造型很精致，看着都舍不得吃。

    吃过早点，她就自己出去闲逛了，虽然有些夫人和小姐想来拜见，但林楠不想浪费时间在她们身上，自己从后门溜了，让下人去打发这些人。

    林楠没有带随从，就带着绿宝出门，绿宝也好奇地张望着市集上的一切，嘀咕到：“小楠楠，这里和北境又很不一样了，我有种熟悉的感觉。”

    “怎么了，你家在这里？”林楠也是一直惦记着给绿宝找家的事情。

    绿宝蹦Q几下，“不是，不过我感觉我的家也是有山有水的地方。”

    林楠无奈地说到：“这天下之间，有山有水的地方多了去，就算是山也有很多种，这里的是小山丘，北境那边是高山密林，你家是怎样的山啊？”

    “绿宝不记得了。”绿宝有些沮丧地缩回去林楠的腰间。

    林楠揉揉它，安慰到：“你也不用担心，我现在到处游玩，起码走了半个大成国，应该能帮你记起你的家。”

    “小楠楠最好了，如果给我多些药材就更好了。”绿宝又蹭蹭林楠，一脸讨好。

    林楠无奈地说到：“行吧，空间里面还有两根人参，你要是喜欢就吃掉吧。”

    绿宝欢天喜地地去吃人参，看绿宝吃得高兴，林楠也犒劳自己，她也沿着大街，一边走一边买好吃的。

    她一路走到江边，看到很多人在江山泛舟，她也有些兴趣了，她也找船家要了条船，她也到江山泛舟，喝着茶，欣赏着美景。

    她让船家一路顺流而下，问到：“船家，这里一直下去就是江南了吗？”

    船家热情地介绍到：“对啊，这里下去就是江南，其实我们这里也算是江南了，夫人要到下游游玩吗？”

    “可以啊，过去看看吧。”既然来了，林楠自然要多逛一些地方，船家就划着小船顺流而下，沿路风光确实很好。

第1269章 江上游玩

    不过走了一段路，船家就调头要回去了，林楠疑惑地问到：“船家，不是说顺流而下吗？怎么就调头了，前面不能走吗？”

    船家说到：“是啊，前面不能走了，我们走了那么多路，也足够了。”

    林楠有些遗憾地看着下游，“为什么不能往下走，那边要路引才能过去吗？感觉那边的风景也不错啊。”

    船家没好气地说到：“那边不是要路引，而是要买路钱，夫人你是女子，说不定就要留在那里当压寨夫人了。”

    林楠眉毛挑了一下，“你这是什么意思啊？为什么是买路钱？”

    船家解释到：“夫人，你有所不知了，前面有一弯水泊，还靠着个山丘，也是我们和南州府的分界，那里有土匪，在那里占山为王。

    他们很凶残，经常打劫来往客商，我们一般走到这里就不走了，除非是有官府护送的商船，或者是一大队的商船，谁也不敢独自通过。”

    林楠不解地问到：“那官府呢？他们不来剿匪啊？这山头上有很多人吗？”

    船家说到：“山上有多少人，老头就不知道了，其实官府也有来剿匪，只是每次就来那么一点人，打几场就走，这土匪就一直都在。”

    林楠更加不明白了，“这官府是打不过吗？如果打不过，怎么没跟朝廷要求支援啊？”

    船家为难地说到：“夫人，老头只是划船的，不知道那么多，反正这土匪一直都在，我们都不会靠近，客人想到下游看风景，就来到这里看。”

    林楠有些皱眉了，她在京城可从没听过这里有那么顽固的土匪，这是地方在隐瞒，还是说他们有办法解决这些土匪呢？

    既然船家说得那么危险，林楠也不勉强了，就让船家把她带回去，他们没走多久，后面就有人在喊救命。

    他们回头一看，只见一艘小船飞快地往上游驶来，后面好几艘船在追赶，其中还有一条大船。

    船家吓坏了，“哎呀，今天真是晦气，怎么就遇上土匪了，他们平时都不会出来了，今天怎么出来追赶人了？”

    林楠问到：“怎么回事了？后面的是土匪吗？”

    “是啊，你看看那大船上的旗帜，就是他们的人。”船家拼命划船，不时往后面看，“今天真是倒霉了。

    他们平时不会出来这里，应该是前面那个人招惹他们了，他们追杀过来，我们可千万不能被追上，夫人，你不介意的话，就帮着一起划船吧，这人多力量大啊。”

    林楠在船头拿了个船桨帮着划船，不时往后面张望，其实她没有多害怕什么土匪，只是不想连累船家，就赶紧逃命。

    不过后面的人也在拼命划船，他们的距离越来越近，船家都急坏了，使出全部力气来划船，拼命地摆脱后面的人。

    后面那艘小船的人拼命在喊救命，他们也快被后面的大船追上来，林楠有些皱眉了，“船家，我们不如救一下后面的人，把他们接过来吧。”

    船家焦急地划船，“夫人，你心善是好，但我们怎样救啊，让他们上了我们的船，我们岂不是遭殃，夫人，你是女子，你更加遭殃。”

第1270章 救下唐祖明（一）

    说着，船家又拼命划船，后面那艘小船更靠近他们一点，林楠看清楚了，这船上的竟然是她的学生唐祖明。

    唐祖明站在船头，拼命喊救命，看着样子很慌张。

    这可是自己人，肯定要救，林楠趴在船边，让绿宝用青藤从水里过去，直接把后面的船打破，船上的土匪很快就发现船破了，都很意外，全部跳水逃命，顺便追过来唐祖名他们这边的小船。

    林楠又赶紧让绿宝推着唐祖明的船往他们这边靠近，唐祖明他们的小船立马像离弦的箭嗖嗖地往他们这边靠近，那些土匪看着追不上，就游回去了。

    等唐祖明他们的小船靠近，林楠喊道：“唐祖明，你怎么在这里？”

    “师父，是你啊？快逃啊，那些都是土匪啊。”看到林楠在这里，唐祖明更加担心了，喊林楠快些逃命。

    林楠那边的船家看到唐祖明他们追上来，他更加努力划船，要是落在后面，岂不是要被土匪抓走。

    林楠急忙喊道：“他们都沉船了，我们不用害怕，慢慢来，不急啊。”

    唐祖明和船家往后面看看，那些土匪果然没追过来，他们总算松一口气，不过他们不敢耽搁，还是一直划到岸边，才停下来。

    唐祖明跑了上岸，如释重负，“终于安全了。”

    林楠也跟着上岸，问到：“你这是怎么回事？你不是应该在医学院上学，怎么在这里，还被土匪追了，你是来偷懒吗？”

    唐祖明和林楠到了一旁的饭馆坐下，才说到：“不是啊，师父，我怎么敢偷懒，我祖父病重，我才回去看他，已经请假了。师父，你来到这边游玩吗？”

    林楠微微点头，“原来这样啊，你家在这边吗？你祖父还好吗？要不要我过去看看？”

    唐祖明叹了口气，“是啊，我家就在隔壁的南州府，祖父是被气着了，怒火攻心，还挨了打，我已经给他用药了，暂时稳定。”

    林楠安慰到：“没事就好，这老人家的身子虚弱些，要慢慢调养，那你怎样遇到土匪，是准备回去的路上遇到土匪吗？”

    唐祖明脸上多了几分怒意，“不是，我是被人害了，你知道我祖父是怎样被气着吗？那个南州府府尹的小舅子也是大夫，在我们唐风馆对面开了个医馆。

    本来大家各做各的生意，各看各的病人，互不相干，可是他医术不精，我祖父名气大，自然没人去他那边，他就用各种卑鄙手段来影响我们的生意，。

    一开始我祖父也不管，躲过就是了，后来越来越过分，污蔑我们唐风馆治死人，又不让药贩子给我们供货，还故意来挑衅，打砸我们的医馆。”

    林楠有些皱眉了，“这也太恶劣了，我们妙方堂在你们唐风馆还有股份呢，这不是和我们作对吗？你们就让他们乱来吗？”

    唐祖明叹了口气，“我祖父忍无可忍就去府衙告，我祖父也是傻的，这怎么可能告进去，听说那个府尹很宠爱新娶的夫人，这是他的小舅子，你说能告吗？

    我祖父挨了打，被赶了回来，还被当众羞辱，就生病了，唐风馆现在也不能开门了，家里人就把我找了回来。”

第1271章 救下唐祖明（二）

    林楠喝了一口茶，淡淡地说到：“原来是这样啊，那你怎么就遇上土匪？”

    唐祖明接着说到：“我回来给祖父看了病，想着去重整唐风馆，谁知去找药材的路上就遇上这里土匪，然后一路被追赶，来到这里，说不定就是那个府尹找这些土匪来杀我，不然怎么就是知道我的行踪呢？”

    林楠不悦地说到：“这简直就是乱来，大家公平竞争就好，怎么能用这样的招数？”

    唐祖明又叹了口气，“我也不知道该怎么办，现在大家都不得不去那个回春堂看病，不过那个家伙医术很差，很多人都被坑钱，还耽搁了病情，这些地方的官吏差不多就是土皇帝，谁都管不了。”

    林楠忍不住笑道：“王爷能管啊，按照我们的行程，忙完这里的事情，就会到南州府，看看江南景致，顺便为民除害。”

    “真的吗？这就太好了。”唐祖明眼睛都亮了，说到：“王爷肯定能收拾那些官吏，作为回报，这个月的分红多算你一成啊。”

    林楠笑着说到：“你这是坑我吗？这个月还能有盈利吗？不过我也不贪你这一成，本来王爷和我出来游玩，就要顺便收拾贪官污吏，这一路上都清理了好些贪官污吏。”

    唐祖明搓搓手，高兴地说到：“这就好，那就拜托王爷和师父了。”

    林楠又问到：“那你现在打算怎样？是跟我和王爷一起回去，还是自己先回去，不过你已经被人追杀了，回去之后会不会有危险啊？”

    唐祖明问到：“那王爷什么时候离开这里啊？”

    林楠想了一下，说到：“不太确定，我们昨天才来，恐怕也要耽搁上几天，还要查堤坝的事情，这个可说不准啊。”

    唐祖明摇了摇头，皱眉说到：“这可就麻烦了，你们竟然来查堤坝的事情啊，这堤坝的事情可不好查，牵连很广，而且他们很狡猾，我感觉王爷要在这里耗上一段时间。”

    林楠疑惑地问到：“关于堤坝的事情，你是知道些什么吗？你要是帮了王爷查堤坝的事情，王爷也快些离开这里，可以早些过去帮你。”

    唐祖明犹豫一下，“好吧，我就先留下，我对这里熟，也有人脉，说不定能帮到王爷，不过麻烦师父替我送信回家。”

    林楠答应下来，就领着唐祖明回家了，让人给他安排了房间，又问起那些山贼的事情，“既然你熟悉这里，你对刚才的山贼知道多少？刚才那个船家说，这些山贼在这里很久了，可是一直没被清理。”

    唐祖明冷哼一声，“所以我就说，是不是那个官吏找上那帮山贼来追杀我，怎么就那么凑巧来抢劫我，我明明穿得那么朴素，我都怀疑他们是不是一伙了？”

    林楠有些皱眉了，问到：“你说他们是一伙的，你是有什么证据吗？”

    唐祖明沉吟一下，“我没有证据，不过之前我们的药材被打劫过，我给一个官吏看病，问过他，为什么不快些剿灭那些山贼，是不是打不过？

    他说不能那么快就剿灭了，把这些山贼留着，他们就可以跟朝廷邀功，比方说，今年消灭了几个山贼，这些就是功绩，还可以得到朝廷的军饷。”

第1272章 救下唐祖明（三）

    林楠有些生气了，“他们这分明就是养寇自重，这是在自挖坟墓，不快些把这些人收拾了，以后不就更加难收拾。”

    唐祖明也感叹到：“是啊，我听他们说，这段时间，这些土匪好像越来越厉害，之前还见过他们用火器，不过我们也有火器，应该是不怕的。”

    林楠嘀咕到：“该不会官府的人给他们卖火器吧？他们没那么猖狂吧？”

    唐祖明挠挠脑袋，“这可难说，我总感觉他们之间好像有默契一样，每次官府的人去收拾了，他们就收敛一些，迟些又出来。

    偏偏官府的人就不一鼓作气去收拾他们，有时候一些得罪官府的人，就会被这些土匪给打劫了，死于非命，一切都很巧合，不过这只是我的猜测，我也不太清楚。”

    林楠哼了一声，“罢了，反正这次我们来了，就要把这些山贼清理干净，我们还打算在南州府好好游玩，有上贼在，还怎样安心玩，剿灭山贼的事情，王爷很熟悉，你就不用担心了。”

    他们正说着，杜景煜从外面进来了，脸色不太好，冷冷地看着唐祖明，“这个家伙好像有点面善啊，你是医学院的人。”

    林楠介绍到：“是啊，是医学院的人，就是那个非要拜我为师的家伙。”

    唐祖明赶紧过来给杜景煜行礼，“学生唐祖明见过王爷。”

    “不必多礼了，你们聊吧，我先进去。”说着，杜景煜就回去内院了。

    林楠和杜景煜一起那么久，自然看出他有心事，喊着白羽问到：“王爷今天去查看堤坝还顺利吗？”

    白羽无奈地说到：“王妃，你看王爷这脸色，自然是不顺利，那帮人实在太狡猾了，恐怕是早有准备。”

    林楠问到：“快说说看，是怎么回事啊？”

    白羽说起来了今天的事情，叹了口气，“今天也太倒霉了，本来王爷安排了师傅去检查那里的堤坝，府尹他们一点都不慌，原来他们早有准备了。

    我们的人下去检查，一点问题都没有，都是用上结实的砖块，后来王爷去查账，这账本也看不出什么，看他们得意的模样，王爷就忍不住生气了。”

    林楠嘀咕到：“就算他们早有准备，总不会一点破绽都没有啊。”

    唐祖明哼了一声，“我就知道，这里之前也来过一些官吏查过，有些人是真的用心去查，可是什么都没发现，那些官吏都好好的。

    只是这堤坝依旧隔三五岔就决堤，害了旁边村子的百姓，他们住城里肯定没事啊，这件事情就一直耗着了。”

    白羽叹到：“明明知道他们有问题，偏偏不能动手，他们都是朝廷命官，总不能把他们严刑拷问啊，这是为难。”

    林楠想了一下，“那他们这个隐藏的事情，倒是做得挺好啊，我真不相信一点破绽都没有，唐少爷，你不是这里的人吗？你该有什么想法吧？”

    唐祖明笑着说到：“我还真知道他们的把戏，只是我一直住在城里，没影响我，我就不说什么，也就不管这些闲事了。”

    林楠和白羽都惊讶地看着他，异口同声问到：“是什么把戏啊？”

第1273章 救下唐祖明（四）

    唐祖明解释到：“你们请的师傅恐怕是没检查清楚，这看着结实的砖头应该是空心的，也可能只有外面那一层，还可能外面的是结实的砖头，里面的就不是了。

    还有堤坝的根基，下面的地基一般是检查不到的，那里也能大做文章，我之前给一个修堤坝的人看病，随口说起这些事情。”

    白羽恍然大悟，“原来是这样啊，今天确实没检查那么仔细，就按常理去检查了一遍。”

    林楠气呼呼地说到：“怎么会这样？他们也太狡猾了，简直就可恶，你跟我来，去和杜景煜说一下。”

    林楠领着唐祖明，回去内堂看杜景煜，杜景煜躺在院子的靠椅上，闭目养神，林楠坐到他身边，轻轻拉了他一下，“快起来。”

    杜景煜闭着眼睛，直接把林楠拉到怀里，含笑说到：“小楠，让我抱抱。”

    唐祖明吓得转过身子，直接走得远远的，他也很清楚，不该听的就不能听。

    林楠羞得满脸通红，轻捶他一下，斥到：“别胡闹，有人在呢。”

    杜景煜这才睁开眼，看到唐祖明，缓缓坐了起来，嘀咕到：“有什么事吗？”

    林楠把刚才唐祖明的话说了，“那些人早有准备，也不是一天半天的功夫，你找不到问题也是正常。”

    “什么？他们那么过分。”杜景煜立马把唐祖明找了过来，仔细问了一遍，“竟然是这样啊，我真是大意了。”

    林楠接着说到：“那你明天再去检查一次，这回仔细一点，肯定能发现问题，不能让他们逃脱了。”

    杜景煜摇了摇头，“这样也太麻烦了，就如他说的，要是问题在堤坝下面，谁潜下去查找啊，没关系了，我刚才想了个主意。”

    他又和唐祖明说到：“你是这里人吗？行了，这次谢谢你帮忙，你可以回去了。”

    林楠说到：“他是隔壁南州府的人，不过他要在这里住几天，然后跟着我们回去。”

    接着，林楠把今天和唐祖明相遇的事情说了，杜景煜戳了一下林楠的额头，斥到：“你也真是大胆，自己一个人溜了出去，带上暗卫不行吗？要是出事怎么办？不知道我会担心你吗？”

    林楠笑着说到：“没关系啊，你看我不是平安回来了吗？现在是说抓土匪和收拾南州府府尹的事情啊。”

    唐祖明也上前说到：“这次的事情还请王爷多帮忙，不然我们唐家恐怕就不能在南州府立足，我们肯定要搬家了。”

    林楠也说到：“我的银子也压在唐风馆，他们用这样的卑鄙手段来竞争，你可要帮忙。”

    杜景煜微微点头，“自然会帮你，行吧，等这里的事情处理好，就过去南州府，解决你的事情，这几天你就在院子里面呆着，别四处乱跑了。”

    唐祖明答应下来，就先离开了，杜景煜拿出一份请柬，“明晚的宴会，你又要陪我走一趟了，人家应该把这当成是送行宴了，可是我不会那么快就离开。”

    林楠看了一下，笑着说到：“那你打算怎样，明天要怎样对付他们呢？”

    “这件事还要小楠帮忙呢。”杜景煜和林楠小声说了几句。

第1274章 饮宴（一）

    林楠也答应了，“行吧，让我想想，你再让人去准备。”

    林楠晚上就想到了主意，杜景煜安排白羽去准备，他也和林楠安然入睡了。

    第二天，杜景煜不出门了，就陪着林楠在院子里面喝茶吃糕点，很快白羽就回来禀告，“王爷，今天江面上那些鱼聚成了一个崩字，百姓们都闹腾起来了，大家都在那边围着看。”

    “好，你再留意着。”杜景煜接着和林楠喝茶聊天，还很有兴致地替林楠画画像。

    到了中午，白羽又来报，“王爷，在堤坝上出现了大量蚂蚁，也是拼出了一个崩字，大家在那边看热闹，王府尹他们也去查看。”

    “随便他们。”杜景煜接着给林楠画画，然后又准备起晚宴的事情。

    一直到晚上，杜景煜他们出门去参加晚宴，那些官吏没几个到的，那些夫人和小姐们倒是来齐了，和林楠热闹地聊天。

    杜景煜疑惑地说到：“这是怎么回事了？王府尹他们约好的宴会，现在他们反而不出现，都迟到了。”

    有个官吏劝到：“王爷，王府尹他们是有要事处理，说要稍微晚一点到，要不就先上菜，我们陪王爷就是了。”

    杜景煜脸色微变，一拍桌子，斥到：“这是怎么回事？要本王等他们不说，他们还想不出现，竟然敢这样轻慢本王，谁给他们的胆子。”

    一帮官吏都劝到：“不，这是突然有要事处理，不是故意轻慢王爷，请王爷见谅。”

    杜景煜哼了一声，“那你们说说看，他们有什么要事啊，你们给本王说清楚，要是说不通的话，别怪本王不客气。”

    那些官吏面面相觑，都不敢说，这可是堤坝上面的事情，要是说了，等下杜景煜又去查堤坝，这岂不是麻烦，可是不说的话，杜景煜又说他们不敬，好像又是一个麻烦啊。

    杜景煜冷冷地说到：“你们说啊，说不出来吗？那就是说，他们真的怠慢本王，既然这样，本王也识趣，不让大家为难了。”

    说着，杜景煜就站了起来，那些官吏实在是没办法了，其中一个说到：“王爷，不是这样的，他们是真的有要事，不过很快就赶来，我已经打发人找他们了。”

    另外一个说到：“是啊，他们的事情等他们来了再说，他们肯定会给王爷一个解释，王爷息怒啊。”

    其他人也纷纷附和，“没错，王爷等他们来了，他们会给王爷一个解释，大家一直都尊敬王爷，怎么敢怠慢呢”

    杜景煜脸色缓和一点，坐下来接着喝茶，那帮官吏立马让人上小菜，又让人来唱曲，哄着杜景煜聊天，杜景煜就和他们应付着。

    没过一会儿，剩下的人都过来了，不过看着赶得很焦急，一个个气喘吁吁的，王府尹恭敬地给杜景煜赔礼道歉，“让王爷久等了，是下官的罪过，下官真的不是有心怠慢王爷，只是家里有点急事。”

    “家里有点急事。”杜景煜打量着那帮人，冷笑一下，“那你们都是家里有急事吗？真是凑巧啊。”

    其他人都各自分辩，有些说自己在审案子，有些说家人病了，有些说出门遇到意外，谁都不说堤坝上的事情。

第1275章 饮宴（二）

    杜景煜也料到了，脸色缓和下来，暂且接受他们的解释，招呼到：“看来大家都很忙啊，这出门也不顺利，也没关系了，都坐下吧，这些事情都不是能预先料到的，大家能过来，已经很有心了。”

    看到杜景煜没有再追究，王府尹他们都松了一口气，王府尹讨好地说到：“谢谢王爷体恤，下官不胜感激啊。”

    杜景煜若无其事地招呼大家喝酒吃菜，看大家喝得差不多，杜景煜突然说到：“王大人啊，本王今天可是收到消息，说着江上出现了一个崩字，堤坝上又出现了一个崩字，这是真的吗？”

    王府尹正在喝酒，差点没被呛着，心里暗暗叫苦，这件事果然是让杜景煜知道了，就不知道杜景煜是不是又想去查堤坝了。

    他不敢隐瞒，毕竟这件事在江州府闹得沸沸扬扬，谁都知道了，再隐瞒也没必要，说到：“没错，确实是这样，不过这只是小事，没什么关系，王爷那天也看过了，这堤坝牢固着，肯定没问题。”

    杜景煜微微点头，“没事就好，只是不知道各位相不相信这鬼神之说呢？”

    那帮官吏一脸惊疑地看着杜景煜，他们多少也有些信鬼神，这初一十五都会到山上祈福，杜景煜这样说，他们心里有几分猜测了。

    杜景煜故作神秘地说到：“本王可是相信的，你们知道本王为什么能一帆风顺，成了这个战王，还得到皇上的信任？”

    王府尹说到：“这是因为王爷战功赫赫，还有从龙之功，和皇上识于微时，一直辅助皇上啊，皇上自然信任王爷。”

    其他人也纷纷附和，杜景煜哼了一声，“如果说战功很多将军都有战功，如果说从龙之功，当年皇上可是不受器重的皇子，恐怕各位都没站皇上这一边，你们猜为什么我偏偏选中了站皇上这边？这仕途还那么顺利？”

    “为什么啊？”大家一直都很好奇，当年可是太子和五皇子争得头破血流，大家都支持他们，谁会留意到这个种地王爷，可偏偏就是这个种地王爷当了皇上。

    杜景煜淡淡一笑，“因为我每次难以做出选择的时候，就会去问神，等天神给我指引，当初天神让我选择皇上，我也很吃惊，后来坚持下去，想不到皇上真的就当皇上了。

    还有啊，为什么我打仗那么顺利，同样是天神的指引，告诉我吉凶，我自然能逢凶化吉，万事顺利。”

    那些官吏都听住了，有人问到：“那王爷是问哪位天神啊？是怎样去请教天神呢？”

    杜景煜轻咳一声，看看四周，小声说到：“今天和各位相聚就是有缘，我就不瞒各位了，这确实是有讲究。

    不过简单来说，什么事就问什么神，比方说打仗自然要问战神，这皇位之争就问天帝，十分灵验，当然了，还要找这通灵之人。”

    那帮人还真的相信了，他们也想像杜景煜那样仕途顺利，纷纷跟杜景煜请教。

    杜景煜乱说一通之后，又趁机说到：“说实话，这次堤坝出了这样的事情，我心里是不踏实的，虽然之前检查过是好的，但这意外总是出其不意就到来，就像各位今天也是意外地迟到。这样的异象必有事情发生。”

第1276章 饮宴（三）

    王府尹忐忑地问到：“那王爷说说看，这是有什么事情发生呢？”

    杜景煜装出一副洞悉一切的模样，“具体发生什么，这该去问河神，只是凭本王的经验，发生这样的事情，如果不及时化解，以后肯定有大祸。

    这堤坝连出异象，恐怕就不是决堤那么简单了，很可能会祸害到整个江州府，甚至是各位大人的性命。”

    那些官吏脸色都变了，刚才杜景煜说了那么多鬼神的东西，他们都相信了，现在杜景煜还做出这样的预言，他们都不由得有些担心，就怕祸害到他们自身。

    王府尹有些焦急地问到：“王爷，这样的事情该如何化解呢？”

    杜景煜想了一下，说到：“这自然是要问河神，弄清楚是发生了不好的事情，我们提前去防备，就可以避过灾祸了，你们动工修堤坝的时候，有没有祭祀过河神？”

    旁边一个官员搭话到：“有啊，这肯定是要祭祀河神，想不到还出现这样的事情。”

    杜景煜接着问到：“你们祭祀的时候，有没有带够祭品，这三牲肯定不能少的。”

    “这倒没有啊，就是那些修堤坝的人随便拜一下。”

    杜景煜立马说到：“没错了，就是这样，你看你们这些地方官吏都不重视，河神怎么会庇护你们呢，我看明天就重新拜祭一回，我再找个大师过来，问清楚河神，我们就是逢凶化吉了。”

    大家有些犹豫，拜祭是没问题，不过杜景煜在这里，他们总有些不安，如果杜景煜不在，他们还是乐意拜祭一番。

    就在这时，白羽进来了，在杜景煜耳边小声说了几句，杜景煜皱眉说到：“你和各位大人说说怎么回事？”

    白羽说到：“各位大人，刚才突降天火，在堤坝上烧了好几个火堆，城里的百姓人心惶惶，大家都说异象出现，江州府必有灾祸。”

    那些官吏都有些慌了，议论纷纷，有人说到：“我看明天一大早就该祭拜河神了，让他明示一番，我们也好防备啊。”

    “没错，这件事有劳王爷了，我们早些去拜祭河神吧。”

    “怎么会发生这样的事情，之前一直都好好的？”

    “该不会真有什么灾祸吧，我们该怎么办呢？”

    ……

    那些官吏都不淡定了，强烈要求明天一大早就拜祭河神，让河神说清楚，好让他们安心。

    杜景煜示意大家安静，“既然这样，那就明天早上拜祭河神，让河神明示，各位去准备好祭品，我也找相熟的大师来帮各位问问河神。”

    大家都纷纷谢过杜景煜，这场饮宴很快就结束了，大家忙着回去准备祭品，生怕祭品不好，河神降罪。

    杜景煜他们回去院子，林楠忍不住笑起来了，“今天听你装神弄鬼的，我都要笑死了。”

    杜景煜哼了一声，“你以为我想做这样的事情，我也是被他们逼得没办法啊，不过我朝的官吏也是愚昧，难怪圣莲教之前能哄了那么多人。小楠今天也是立功了。”

    说着，杜景煜伸手抱着林楠，林楠笑道：“这多大的事情，我能揭破圣莲教的鬼把戏，自然也能弄些鬼把戏出来骗人。”

第1277章 拜祭河神（一）

    杜景煜连连点头，“是啊，小楠知道得很多，特别是刚才的天火，不就是猛火油，把他们吓得真的以为有鬼神。”

    林楠笑道：“那明天辛苦你做完最后一场戏，这件事差不多了。”

    杜景煜伸了个懒腰，“希望明天能顺利，我们也可以省不少功夫。”

    第二天，杜景煜一大早就到堤坝，那些官吏这回积极了，比他来得还早，准备很丰盛的祭品，这三牲都备了几份，生怕分量不足。

    杜景煜让请回来的道士到河堤上作法，那个道士烧香烧符，舞了一通剑法，忽然垂着脑袋，整个人都呆住了。

    杜景煜解释到：“这是在召唤河神附体，等下河神就会上来，我们就能问清楚了。”

    果然，没一会儿，那个道士就猛地抬起头，眼神空洞地看着大家，阴阳怪气地说到：“你等凡人召唤本尊，有何事？”

    杜景煜恭敬地说到：“回河神的话，昨天江州府堤坝屡次出现异象，让百姓深感不安，我等特备祭品，请河神明示，好保百姓平安。”

    那个道士手舞足蹈，好一会儿才停下来，说到：“江州府要出大祸了，堤坝崩塌，洪水泛滥，整个江州府都被淹没在洪水之中。”

    杜景煜接着说到：“可现在不是汛期，不该有洪水啊？”

    那个道士舞了一会儿，阴沉沉地说到：“突发洪水，这就是对江州府的惩罚。”

    杜景煜恭敬地问到：“请问为什么会对江州府有惩罚？江州府是做了什么吗？”

    道士说到：“江州府对本尊不敬，要受到惩罚，罪不可恕啊。”

    那些官吏都慌了，他们什么时候对河神不敬啊，他们从来没有招惹过河神。

    杜景煜问出他们心里的疑问，“河神，请问江州府做了什么，让你觉得愤怒，请你明示。”

    道士又开始手舞足蹈，“你让人到我府里看看，就知道你们做了些什么，就知道本神为什么愤怒。”

    杜景煜又恭敬地问到：“请问你的府邸在何处？怎么样能找到你？”

    道士嘀咕到：“水下五丈，敲门即进。”

    说完，道士又开始手舞足蹈，跳个不停，杜景煜回头和那些官吏说到：“大家都听到了，河神让我们自己下去看，你们谁下去啊？”

    那些官吏都愣住了，他们都不要下去，水下五丈也太可怕了，他们不熟水性，下去岂不是死路一条。

    杜景煜盯着王府尹，“王大人，你是江州府的父母官，这样的事情，恐怕是要你亲自来了，不然河神又说我们对她不敬了。”

    “不，不是这样的。”王府尹一步步地往后退，他莫名感觉这件事有些不对劲。

    可是太晚了，杜景煜已经说到：“白羽，快帮帮王大人，让他去见见河神，看看什么人对河神不敬了。”

    王府尹想反抗，可是已经来不及了，白羽已经让人把他抓起来，脚上绑上巨石，直接沉到江里。

    那些官吏都看傻了，这样就把人扔下去了，他们看着杜景煜，惊疑不定，感觉到这件事好像不是那么简单。

    白羽把王大人沉下去一会儿，又拉了上来，王府尹拼命咳嗽，都快喘不上气了。

第1278章 拜祭河神（二）

    杜景煜走到他身前蹲下，似笑非笑地看着王府尹，“王大人在下面都看到什么？是什么东西对河神大人不敬了？是不是有人以次充好，偷工减料，让堤坝经常决堤，害了下游的百姓？”

    “王爷，我不知道啊。”王府尹说话都颤抖起来了，他现在终于明白了，这就是杜景煜的诡计，哪来的什么灾祸，哪来的什么河神，都是在骗人。

    杜景煜含笑说到：“王大人刚才没看清楚啊，没关系，接着去看，看清楚再上来，大家可是指望着你传话呢。”

    说着，杜景煜又让白羽把王大人扔到江里，王府尹实在不想受罪了，喊道：“王爷饶命，王爷饶命，我都招了。”

    杜景煜示意白羽停下来，笑着问到：“那就是说，王大人都看清楚了，那就请王大人说说看，如果王大人支支吾吾，说得太含糊，我会觉得王大人是看得不清楚，会让王大人下去看清楚。”

    “不，不会，我已经看得很清楚了。”王府尹什么都不敢隐瞒了，被人沉江太可怕了，刚才差点没淹死他，这样去死比砍头还难受。

    杜景煜让人准备了笔墨记口供，“那你说吧，为什么这堤坝经常决堤了？”

    王府尹叹了口气，“王爷，你也该知道，这朝廷拨款下来修筑堤坝，这银子最多就三成花在堤坝上，用料不足，自然就决堤啊，这不是我能控制的。”

    杜景煜问到：“为什么只有三成用在堤坝上？剩下的到了你的口袋？”

    “不，不是啊，冤枉啊。”王府尹都要哭了，说到：“王爷，这层层盘剥，不就剩下一点，你之前也是带兵的，这军饷到你手中也没剩下多少啊，在这里也是一样，请王爷体谅啊。”

    杜景煜又问到：“哪些人拦截过修筑堤坝的款项了？”

    王府尹没办法了，只好招供了，“很多人都拦截过，这里的人都分过银子，还有巡抚王大人，还有之前死去的云州府府尹梅大人，我就不知道了。”

    杜景煜笑着说到：“算你老实，不过我昨天来看，为什么看不出问题，你们的账本也没有问题，这是怎么回事？”

    王府尹解释到：“那是因为那些砖头只是看着是砖头，其实只是些泥土砂石，在水下看不清楚，还有下面的地基，都没用上好材料。至于账本，给你看的账本是假的，真正的账本在我家里。”

    杜景煜拍拍他的肩膀，赞赏地说到：“不错啊，看来王大人看得很清楚了，很好。”

    他回头看着其他官吏，“王大人已经看清楚了，你们还有谁想下去看看呢。”

    “不，我们不想。”那些官吏也明白怎么回事了，杜景煜根本就不是来搞什么拜祭河神，就是来折磨他们的。

    杜景煜没有借口来逼供他们，就用这个方法，变相用刑逼供，让他们说出堤坝的事情。

    连王府尹都招供了，那些官吏也不想去受罪了，一一招供，把自己知道的事情都说了，杜景煜总算把江州府这里的事情处理好。

    他捆着这帮官吏回去江州府，找出真正的账本，又让人去抓拿巡抚王大人，把这些人一一处罚，又张贴告示，把事情真相告诉百姓。

第1279章 剿灭土匪（一）

    那些百姓都把王巡抚他们这帮贪官骂个不停，也把杜景煜夸个不停，杜景煜接连收拾贪官污吏，百姓们对杜景煜十分感激。

    杜景煜把江州府的官吏处置了，大胜而归，林楠在家里等着他，含笑说到：“看来今天是成功。”

    杜景煜伸了个懒腰，“这自然是成功，他们来参加祭祀，就表示成功，有了这个借口，我就可以把他们抓去沉江，轮不到他们不招认。”

    林楠环着他的脖子，亲了他一下，“我相公就是聪明，我还担心你收拾不了那些人你呢。”

    杜景煜轻捏一下她的脸，“你就觉得我那么弱吗？我怎么可能比不过这帮狗官呢？小楠真是个傻瓜。”

    解决了这里的事情，两个人心情很好，玩闹起来。

    接下来几天，杜景煜把江州府的事情交接好给来接替的官员，又准备启程去南州府了，他也没忘记之前唐祖明说过这里有土匪，先让人去打听一下那帮土匪的情况。

    他把林楠和唐祖明说到：“之前你说过这里和南州府交界的地方有土匪，我也找人打听过了，确实有土匪，我看不如我先领兵去收拾土匪，然后再回来接你们？”

    唐祖明急忙说到：“那就有劳王爷了。”

    林楠有些担心杜景煜，拉拉杜景煜的袖子，“不能把我带上吗？我保证不会拖后腿，你也该知道，我能给你帮忙啊。”

    杜景煜轻声哄到：“这不是普通的土匪，很容易就能收拾，不用小楠出手啊，小楠在这里等我，也就几天的功夫，就可以把他们剿灭了。”

    林楠没办法了，只好说到：“那你要小心，他们这里不仅占了山头，还有一弯水泊，小心他们坐船溜走了。”

    杜景煜笑道：“这自然会考虑到，我想着把他们赶到水里，正好训练一下水师，让他们多积累战斗经验。”

    想到杜景煜经历过那么多大战，现在只是对上一些土匪，应该是不怕的，林楠也不掺和了，“那你自己小心，要是有需要，就回来找我。”

    “我哪次有状况不找你，你就瞎担心。”杜景煜揉揉她的脑袋，含笑哄到：“你就在这里等我，很快回来接你。”

    看他们含情脉脉地对视着，唐祖明轻咳一声，“王爷，师父，没什么事，我就先退下了。”

    唐祖明感觉自己受到一万点的暴击，他也有妻妾，不过好像没有这样的感情，就是凑合过日子，这对小年轻的感情让他挺羡慕的。

    等他离开，杜景煜把林楠抱回房间，很快就要小别，肯定要趁离别前多相聚。

    第二天，杜景煜就去调兵收拾路上的土匪，林楠和唐祖明每天在江州府溜达游玩，品尝小吃，有空指点唐祖明一二，日子很自在。

    这天，黑鹰拿了一封信进来，“王妃，王爷说已经剿灭土匪，让我们到山寨汇合，然后一起去南州府。”

    “好，我们收拾一下，赶紧启程吧。”林楠太惦记杜景煜了，让人马上收拾东西启程。

    他们离开了江州府一路向，没走多久就是南州府的地界，黑鹰说到：“王妃，很快就天黑了，我们到前面的县城休息一晚，明天接着赶路，好不好？”

第1280章 剿灭土匪（二）

    “好吧，反正今天也赶不到了。”林楠答应着，现在休息，明天到也是一样的，毕竟这天黑了，也不好赶路。

    他们还没走多远，绿宝喊道：“小楠楠有人在埋伏，不少人呢。”

    林楠刚要提醒黑鹰，已经听到一阵呐喊声，树丛冲冲出一队人马，和黑鹰他们厮杀起来，林楠也没有闲着，立马跳出马车，准备帮黑鹰他们。

    外面好些白袍人和黑鹰他们厮杀，虽然人数上不占优势，但黑鹰他们实力厉害，还是压着那些白袍人。

    一看到这些白袍人，林楠心里就觉得膈应，想起圣莲教那帮家伙。

    她立马让绿宝出手，用青藤把那些白袍人绊倒，帮黑鹰他们一把，忽然听到唐祖明的呼喊：“救命，救命啊，别打啊。”

    林楠回头一看，只见唐祖明坐在马车中央，马车已经被砍开了，四分五裂，他一直都是养尊处优的公子哥，哪里见过这样的场面，已经吓得不知道怎样反应了。

    看他这可怜样，林楠走过去，安慰到：“别怕，很快就结束战斗了，你喊什么。”

    “没，我没喊。”看林楠那么淡定，唐祖明都不好意思叫唤了，不过他真的很害怕，整个人都僵住了。

    忽然有个白袍人冲过来，一剑劈向林楠，林楠侧身躲过，用剑反刺那个黑衣人，也不知道是不是用力过猛，她忽然觉得有些头晕。

    那个白袍人一脚把她踹到，唐祖明都吓坏了，推开那个白袍人，惊慌地喊道：“救命啊，救命啊。”

    看到王妃有事，黑鹰立马过来杀了那个白袍人，扶起林楠，关切地问到：“王妃，你怎么样了？”

    “我没什么，我就是……”林楠也说不出哪里不舒服，两眼一黑就晕倒了。

    等她再次醒来，已经躺着温暖的床上，一睁眼就看到杜景煜，杜景煜正担忧地看着她，“小楠，你怎么样了？”

    林楠揉揉眼睛，坐了起来，“这是哪里？我怎么在这里？我刚才好像在树林呢，我好像让人踹了一脚，就晕倒了，真是奇怪，我什么时候那么弱了？”

    杜景煜轻斥到：“你也真是糊涂，这有身孕了，还和人家打打杀杀的。”

    “什么？我有身孕了？”林楠惊讶地看着杜景煜，这个消息对她来说有些突然，她还想着回去京城才怀孕呢。

    杜景煜同样惊讶地看着她，“你那个徒弟是这样说的，不过他说你的身子无碍，你不知道吗？你自己不是大夫吗？”

    “他说是，应该就是了。”林楠对唐祖明的医术还是认可的，挠挠脑袋，不好意思地说到：“我自己也没想那么多，之前月事没来，我以为最近太奔波，有些不准，我也觉得自己好像消化不良，我以为自己吃腻了。”

    杜景煜轻戳她一下，柔声说到：“那你真是胡来啊，今天多危险啊，你怎么能自己出手呢，要是出事怎样办？看来以后还是把你带在身边安全一点。”

    林楠吐吐舌头，“早该把我带上，不然我就不会有危险了，这是哪里啊？我怎么在这里？”

    杜景煜说到：“这里就是那个山寨，之前黑鹰他们杀了那些白袍人，就护着你赶路，我在路上和他们汇合了。”

第1281章 剿灭土匪（三）

    林楠笑着说到：“是啊，刚才全靠黑鹰他们，你回头奖励他们吧。”

    杜景煜哼了一声，不悦地说到：“奖励他们？他们在领罚呢。”

    林楠不解地问到：“这是怎么回事？我是晕倒了，这是我自己的问题，不能怪他们啊。”

    杜景煜板着脸，斥到：“如果是这样，自然不会怪他们，但黑鹰竟然没有分辨出消息的真伪，就带着你出来，这要受到惩罚。”

    林楠更加不明白了，“什么消息的真伪呢？”

    杜景煜解释到：“你知不知道，之前黑鹰收到消息，让你启程来和我汇合，这个消息是假的，我之前可是说好了，我会回来接你的。”

    林楠惊呼到：“那个消息是假的？那谁送来的消息，是为了在半路拦截我们吗？”

    杜景煜点了点头，说到：“没错，就是为了半路拦截你们，之前那帮土匪打不过我们，就先撤退了，然后给你们送假消息，等着你们出发了，就在路上袭击你们。

    他们是想劫持你之后，然后来要挟我，还好把他们收拾了，让他们的诡计不能得逞，黑鹰认不出消息的真伪，自然该罚。”

    林楠劝到：“其实这也不能怪他，他收到信，可能以为是你们的信，你们以后该有约定，什么信是你的。”

    杜景煜不悦地说到：“才不是这样呢，我们有专门的信鸽来联系，他们应该是把信鸽拦截了，然后换上了别的信。”

    林楠轻笑到：“这样不能怪黑鹰了，这谁能分辨出来呢。”

    “有心分辨，自然能分辨出来，他就是粗心大意。”杜景煜看看林楠的肚子，伸手摸了一下，问到：“你现在有身孕了，那我们该回去京城，还是在这里住下呢？我觉得现在赶路对你的身子不好，我们要不就在这里住下？”

    “怕什么，之前玉姐儿大着肚子不也来参加我们的婚礼。”林楠给自己诊脉，真的是怀上了，不过月份还小，“你不是说南州府的景致好吗？我们在那里住上几个月，等胎儿稳了，再继续我们的旅程吧。”

    杜景煜想了一下，还是有几分担忧，“几个月之后赶路，真的没问题吗？还能继续旅程？”

    林楠一点都不担心，“自然没问题啊，这一路上都有医馆，就算是在路上生了，也有容嬷嬷这样的老人帮忙照顾，这有什么问题？”

    “好吧，你说怎样就怎样，我也不懂，不过我们现在在山寨，这里到南州府，可能还有一个时辰的路程。”

    现在杜景煜有点紧张，很担心林楠的身子，林楠安慰到：“没关系，就一个时辰的路程，多大的事呢，你别那么紧张，不然我也紧张了。”

    “好吧，你在这里休息，我出去看看白羽把那些家伙审问得怎样了。”

    说着，杜景煜要离开，林楠跟着他起来，“我也一起去，我应该也躺了很久，正好出来走走。”

    杜景煜想想也有道理，整天躺着也不好，带着林楠一起去看那帮人。

    他们到了外面，那些人都被挂起来，哀嚎不已，白羽已经审问完了，坐在一旁休息，看到杜景煜出来，白羽立马说到：“王爷，这些人都全部招认了。”

第1282章 剿灭土匪（四）

    杜景煜扶着林楠坐下，问到：“他们是什么来路，背后有什么人啊？”

    白羽禀告到：“他们是圣莲教的余孽，一直未圣莲教效力，现在圣莲教没了，他们还在这里做山贼。”

    林楠皱眉说到：“难怪穿着白袍，原来是圣莲教的余孽，不过他们还做山贼，应该还是清醒的人。”

    白羽说到：“没错，他们和圣莲教不过是合作关系，并不算真正的圣莲教教众，只是他们刚才招供，说木大夫来找过他们。”

    “什么？”杜景煜和林楠都惊呼出声，杜景煜气愤地说到：“那个家伙果然还没死，那问问他们，木大夫去哪里了？”

    白羽禀告到：“他们说木大夫只是给他们带了火器过来，说机会合适再来找他们帮忙，然后就没见过了。”

    林楠嘀咕到：“木大夫是不是联络旧下属了，虽然我们把总堂消灭了，但民间可能还有很多隐藏的圣莲教教众呢，我都已经编了那么多期的报纸，这些人怎还没清醒呢？”

    杜景煜皱眉说到：“木大夫又回来了，就不知道他想闹腾什么呢，不过他还能四处奔走联络旧下属，看来生活还可以啊。”

    白羽又说到：“我们已经搜查过了，是有一批火器，这威力比以前的火器要大，看来木大夫不仅回来了，还找到更加厉害的武器，还好这帮家伙还不会用呢。”

    杜景煜阴沉着脸，“好啊，他还敢有动作，我也正好再抓他一次，这次绝对不能让他再活着了。”

    林楠问到：“那你们有没有打探到木大夫的消息，我看还是让人多留意，我们可不能吃亏了。”

    杜景煜吩咐白羽安排人去调查圣莲教的情况，如果有人作妖就立即上报。

    林楠又问到：“那和南州府勾结的事情，他们承认了吗？”

    白羽说到：“承认了，我们去南州府的时候，就可以直接指证那里的府尹，他们也承认收到府尹的命令去杀唐少爷，不过唐少爷命大，逃过他们的追杀，他们之前也有和府尹勾结，都有交易的账本。”

    林楠微微点头，“这就好，回头就可以把那个勾结土匪的府尹收拾，他们这帮人盘踞一方，可是占了不少好处。”

    “嗯，这都是小事，小楠不用担心。”杜景煜看着窗外，他更加担心木大夫，这个家伙有很多厉害的火器和毒液，还会煽动大家，最能闹事了。

    林楠自然知道他在意什么，安慰到：“你也别担心了，既然能打败他一次，自然能打败他第二次。”

    “没错，能打败他一次，这次也不怕他。”杜景煜轻握着林楠的手，林楠就是他的动力。

    林楠说到：“我们出发吧，到南州府就休息一下。”

    杜景煜赶紧让白羽派人到南州府买个宅子，他和林楠要在那里住上几个月，等天气暖和才离开，肯定要找个好一点宅子，白羽赶紧去办了。

    外面已经准备好马车，杜景煜担心这马车太颠簸了，把林楠抱在怀里，还用被子裹着，特意嘱咐车夫慢一点，尽量找平整一点的路。

    林楠有些哭笑不得了，“你至于吗？不就是怀了孩子，我身子好，你不用那么紧张。”

第1283章 到南州府

    杜景煜看着她，很认真地说到：“我是紧张，之前我娘生孩子出事，我很担心你，我一定要照顾好你，我也是第一次当爹，有什么做得不好的地方，小楠一定要告诉我。”

    林楠安慰到：“没关系，现在和以前不一样，之前皇后娘娘也难产，我不也想办法让她生孩子吗？你那么贴心，我这胎肯定是顺利的。”

    “但愿如此。”杜景煜紧紧拥着林楠，说到：“之前还没有孩子的时候，我是盼着有孩子，现在有了孩子，我又担心你的安危，这很矛盾啊。”

    林楠说到：“这并不矛盾啊，这生孩子是危险的事情，但休养好了，不会有问题，你看我娘怀着我弟妹的时候，还在地里干活呢。”

    他们聊着聊着，不知不觉就到南州府，南州府府尹郭大人自然也领着一帮官员来相迎。

    郭大人现在就像热锅上的蚂蚁那么煎熬，杜景煜做的事情，他都知道了，这一路南下，收拾了好几位府尹，隔壁江州府的府尹才死了没多久，之前还去剿灭了土匪，不知道有没有查出些什么。

    杜景煜还是出来露个面，“各位，不必多礼了，今天本王想先休息，改天再见各位。”

    郭大人恭敬地说到：“是，下官已经备好了别院，让王爷王妃休息。”

    杜景煜淡淡地说到：“不必了，本王打算在南州府小住一段时间，已经派人来置办宅子，不用郭大人费心。”

    郭大人想哭了，杜景煜怎么就看上南州府，要在这里小住，还不知道他住多久，看来以后他要夹着尾巴做人了，他更加担心杜景煜发现什么不妥的地方，他这脑袋就保不住了。

    杜景煜也不和他废话，直接驱车京城，在唐家门前放下唐祖明，他们就到新买的宅子休息。

    新买的宅子在南州府的南湖边上，风景优美，位置也便利，宅子不是很大，足够他们这帮人住了，还带着江南这边的园林。

    容嬷嬷他们已经把宅子打扫干净，等着林楠他们过来，杜景煜陪着林楠回去主院休息，“小楠，这里住得舒服吗？我们可是要在这里住几个月，过了冬天才离开呢。”

    林楠笑道：“我不挑，住哪里都一样，这里挺好的，等下我想出去走走呢。”

    杜景煜脸色微变，“真的要出去走走吗？可是刚才过来的时候，我看到路上挺多人的。”

    林楠知道他紧张，笑道：“自然是有人才出去走啊，没人出去还有什么意思呢。”

    杜景煜不敢违逆林楠的意思，就带着林楠到街上闲逛，林楠路过唐风馆，看到大门紧闭，而对面的回春堂却十分热闹，只是一个个病人愁眉苦脸的。

    谁让这回春堂的掌柜不仅态度差，还坑钱，比以前在唐风馆看病贵了起码一倍，本来身体不舒服，还要遭这样的罪，那些病人更加难受了。

    这回春堂的掌柜又推了一个老头子出来，骂道：“死老头，给你看病还那么多话，看不起病就别看，在这里吱吱歪歪，快滚，别妨碍我们做生意。”

    那个老头被推得倒地不起，杜景煜急忙过去扶着他，不悦地斥到：“这可是你们的病人，他可是有病在身。”

第1284章 拜访唐家（一）

    掌柜不屑地说到：“就开两贴膏药，算什么病人，还想赊账，当我们这里做善事吗？”

    说完，掌柜转身离开，不给那个老头一个眼神了，杜景煜扶起老头，“老人家，你还好吗？要不要给你看病？”

    “不用了，我已经有药了。”老头轻咳两声，看看对面关门的唐风馆，叹到：“真是可惜了，如果唐风馆还开门，我就不用受这样的罪，唐风馆遭了什么罪啊。”

    老头再次谢过杜景煜，就慢悠悠地离开了。

    林楠轻叹一声，“谁让唐风馆关了，大家只能任由回春堂宰割了。宰割就罢了，还这样对待病人，这个回春堂的家伙恐怕也不是什么好大夫。”

    杜景煜搭话到：“我明天就去收拾他们，你就别担心这种小事，我肯定把这里打扫干净，让你安心养胎。”

    林楠笑了一下，说到：“既然来到，我们去唐家拜访一下吧。”

    杜景煜也没意见，就陪着林楠往唐家走去，唐家也不远，没走多久就到了。

    知道杜景煜和林楠来了，唐祖明赶紧出去迎接，“师父，你怎么过来了，我还想着去给你请安呢？”

    “我就是出来走走，顺便过来看看，你爷爷身体怎样了，还好吧？”

    林楠看看唐家四周，布置挺好的，古色古香，看着很有底蕴的一个家族。

    唐祖明恭敬地说到：“爷爷身体没什么大碍，师父不用费心了。”

    话音刚落，外面就有仆人扶着个老人家出来，唐祖明急忙上前，“爷爷，你怎么出来了？”

    唐老爷子乐呵呵地说到：“听说你师父过来了，我肯定要出来见见啊。”

    唐祖明扶着唐老爷子坐下，指指林楠，笑着说到：“爷爷，这就是我的师父，是个女子，厉害吧？”

    林楠冲唐老爷子微微一笑，唐老爷子有些惊讶地看着林楠，“真的吗？之前这小子写信回来说师父是个女子，我还以为是老婆子，想不到那么年轻啊，后生可畏啊。”

    林楠客气地说到：“老爷子过奖了，我也不过是个普通的大夫罢了。”

    唐祖明说到：“之前我写信回来和你说的题目都是她出的，还是妙方堂的老板，我觉得认她做师父，很值得。”

    唐老爷子微微点头，“之前的题目还有书本，老头子也看过，确实很特别，以后这小子就麻烦你了，虽然他有时比较顽劣，不过心是不坏的，还请你多费心。”

    林楠含笑说到：“他什么性情，我知道，不过现在已经改了很多，医术也精进，老爷子可以对他放心。”

    唐老爷子笑道：“之前我一直以为这个孙子有天赋，想不到天外有天，人外有人，还好让他去了一趟医学院。”

    林楠又说到：“那老爷子要不要让他试着重开唐风馆？刚才过来的时候，大家似乎在回春堂都受了不少委屈，都盼着你们重开呢。”

    唐老爷子叹了口气，“你们刚来，恐怕是不知道我们的情况，回春堂的老板是府尹的小舅子，整天搞事，我还怎样重开啊？

    你看看我这身伤，都是让府尹大人打的，所以家里人才让祖明回来，不过他回来又有什么用，这不就多一个人挨打。”

第1285章 拜访唐家（二）

    杜景煜搭话到：“明天我去收拾那个府尹，你们也可以重新开门，不过以后生意怎样就各凭本事了。”

    唐祖明高兴地说到：“谢王爷，我一定会好好经营。”

    唐老爷子有些不解地看着唐祖明，唐祖明介绍到：“这位是战王爷，是师父的夫君，我师父也是战王妃。”

    “竟然是这样啊，你怎么不早说呢，真是罪过了。”唐老爷子急忙起来行礼，杜景煜扶起他，唐老爷子这下是放心了，有了战王，他这医馆是可以重开了。

    林楠和唐祖明说到：“你留在这里重开唐风馆，有什么需要帮忙，就尽管说吧。”

    唐祖明不好意思地说到：“师父，你能帮忙收拾那个府尹，这已经很帮忙了，你身子也不方便，我就不麻烦你了。”

    杜景煜立马说到：“没错，这是你家的医馆，你自己来经营，没事就别来打扰王妃了，王妃不方便去医馆这样的地方。”

    唐祖明连说到：“这是自然，我是唐家的人，自然能处理重振唐风馆，也不该麻烦师父。”

    林楠微微点头，“好吧，这就算是你的任务，在我们的课程里面，除了医术之外，还有一门管理，就是教你们去经营一家医官，现在是学以致用的时候了，你自己试试看。”

    唐祖明答应下来，林楠他们聊了一会儿，就离开了。

    第二天，杜景煜真的就动手收拾那个南州府府尹，坐在公堂上，盯着那个郭大人，“郭明，你可知罪？”

    “下官，不知道啊，请大人明示。”

    嘴上这样说，其实这个郭大人心里有点猜测了，昨天他让人悄悄跟着杜景煜他们，听说杜景煜他们去了唐家，他就知道事情不妥，可是他就想不明白唐家和杜景煜有什么交集，怎么就凑到一块去了。

    杜景煜淡淡地说到：“坦白从宽，抗拒从严。”

    郭大人以为杜景煜只是说唐家的事情，他已经想好说辞了，说到：“王爷，老夫之前不知道你和唐家有关系，和唐家发生些误会，不过老夫愿意改过，和唐家重修旧好，请王爷开恩啊。”

    杜景煜皱眉说到：“什么唐家？这个迟些和你说，难道你不知道自己和山贼勾结的事情吗？”

    郭大人脸色都变了，杜景煜竟然说这件事，如果只是唐家的事情，还是好化解，但这山贼的事情可就麻烦了。

    杜景煜冷笑一下，“你挺厉害的，养寇自重，对了，你知不知道那些不是普通的山贼，是朝廷一直想剿灭的圣莲教，你这是跟圣莲教勾结了，胆子真够大的。”

    “不，没有这样的事情。”郭大人吓得跌坐在地上，勾结山贼已经是大罪了，现在杜景煜还说那些是圣莲教，那就罪加一等了。

    杜景煜哼了一声，“是吗？本王过来的时候，可是把那帮山贼给收拾了，你还想瞒本王吗？真是不知所谓，本王是那么好蒙骗的吗。

    本王刚才怎样说的，坦白从宽，抗拒从严，你自己不老实交代，等本王拿出证据，你恐怕就要受罪了，反正都是要说，你怎么不爽快一点，非要折腾你一下。”

第1286章 重开唐风馆（一）

    郭大人浑身颤抖起来，冷汗直冒，偷瞄一下杜景煜，他有些犹豫要不要认罪，看杜景煜那么淡定，好像有自己的证据了，可是万一他没有证据，自己也太亏了。

    杜景煜有些不耐烦了，“怎么还不说？那就是有所隐瞒，那本王上证据了，你的结果就是斩立决，还株连九族。”

    “王爷，饶命啊，我都招了。”郭大人跪趴在地上，索索发抖，想到杜景煜之前已经收拾了那么多府尹，他也不敢再顽抗了，把自己和山贼勾结的事情交代了，还顺便指证了一些参与的官员。

    杜景煜微微点头，“不错，挺老实的，那就留你一条命。”

    杜景煜把郭大人一家判了流放，到牢城服刑，其他相关人等也给予相应的惩罚，处理好这些事情，杜景煜就安心陪着林楠养胎了。

    他们在南州府很低调，有官员来拜访都不见，宴会也不参加，每天杜景煜就陪着林楠逛南湖，然后就回家休息。

    林楠跟着杜景煜学写字，又抽空做实验研制西药，木大夫已经合成了西药，她也要多努力。

    杜景煜也没闲着，他焦急改良马车，他们过几个月就要离开，这马车也太颠簸了，他怕把林楠颠簸坏了，想做出一辆更好的马车。

    郭大人他们没多久就离开了南州府，去牢城服刑，唐祖明也重开唐风馆，开馆这天，大家都来庆贺，他们受够了回春堂的压迫，十分支持唐风馆重新开馆。

    唐祖明笑容满脸地对大家说到：“和大家说一声，我们唐风馆重开了，我会暂时代替我爷爷来主持，大家以后看病可以来我们唐风馆。”

    有人小声问到：“唐少爷，你爷爷呢？他不干了吗？”

    唐祖明解释到：“爷爷身体不好，暂时要休养，迟些才能出来。”

    大家都有些失落，不太信任唐祖明，唐祖明在这南州府也是有名的纨绔子弟，论品性恐怕和对面的那位相差不大，不过唐祖明医术是挺好的。

    唐祖明也明白大家的顾虑，不好意思地说到：“虽然爷爷不出来，但我会用心地替大家治病，以前我年纪轻，做了些不好的事情，我已经改过了，希望大家能相信我一次。”

    说着，唐祖明给大家鞠躬了，大家都很意外，以前唐祖明十分傲慢，可没有这样的态度对待大家，现在好像改过来了，看来唐祖明外出求学，连这性子也打磨过来了。

    既然这样，大家都支持唐祖明，“以后就请唐少爷多帮忙了，我们看病都来唐风馆。”

    “现在好了，唐少爷成长不少，可以挑起唐风馆的大梁了。”

    “真是很难得啊，有唐少爷在，唐风馆能发扬光大了。”

    ……

    听着大家的赞美，唐祖明也和大家客气一番，“谢谢大家支持，请大家都宣扬出去，我们唐风馆重新开张。”

    话音刚落，一阵哀乐响起，只见对面的回春堂出来了一帮人，就在唐风馆门前撒纸钱，大家都生气地喊道：“这是闹什么？人家开张做生意呢。”

    “真是晦气，怎么闹这样一出，这是故意来找茬吧。”

    “我就说这个回春堂就是阴损，我们以后都不要去。”

    “没错，我们以后都不要去回春堂。”

    ……

第1287章 重开唐风馆（二）

    大家都闹腾起来，替唐风馆抱不平，这时回春堂的老板，也是回春堂的坐诊大夫任伟摇着折扇出来了，挑衅地看着唐祖明，“唐少爷，不好意思啊，今天要悼念个伙计，你不介意吧？”

    唐祖明哼了一声，淡定地说到：“自然是不介意，任少爷的姐夫姐姐生死未卜，说不定迟些还要大搞一场，我也是体谅的。”

    任伟阴狠地瞪着唐祖明，“你别嚣张，你别以为有王爷撑腰就可以乱来，如果王爷敢徇私舞弊，我会告上朝廷，你可别忘了，府衙门口就有许愿箱，可以直达天听，难道王爷还能越过皇上吗？”

    唐祖明不屑地说到：“别把你自己的行径强加在别人身上，我不屑用这样的手段，对付你这样的人，用得着麻烦王爷吗？”

    任伟终于放心了，他之前一直担心唐祖明用同样的手段来对付自己，“这样就好，你们唐风馆就算重新开张又怎样，有病人来看病再说吧。”

    “那我们走着瞧。”唐祖明毫不客气，他对自己的医术是很自信的，才不怕什么任伟，至于任伟用的那些招数，他早就想好应对的办法。

    他们两边的较量开始了，毫无疑问，肯定就是唐风馆的病人多，唐老爷子在南州府经营了那么多年，又有口碑又有医术，生病的百姓宁愿等着，都在唐风馆看病。

    任伟站在自己医馆门前，看着对面门庭若市，自己这边一个人都没有，气得七窍生烟。

    他只好又用回之前的手段，半夜里找人打砸，谁知唐祖明早有准备，找人看守着，直接把那些捣乱的人抓了，把任伟的管家都搭进去。

    任伟又找人去殴打那些大夫，可是那些大夫都配了侍卫，任伟的人又被抓了，这回连掌柜都搭上了。

    他实在气不过，找人抬了个死人在唐风馆门前哭闹，又被唐祖明当成识破，那些百姓都朝回春堂扔烂菜叶子。

    唐祖明冷笑说到：“怎么了？你的手段就这些吗？有空搞那么多事情，还不如好好钻研医术。”

    任伟气呼呼地骂道：“你别得意，我肯定饶不过你。”

    他实在看不得唐祖明嚣张的样子，回到医馆里面生闷气，随从的人问到：“少爷，你还有什么办法扭转乾坤吗？”

    任伟一扇子敲在那个随从的头上，骂道：“我现在指望你想办法，你倒要我来想办法，你是不是找打啊？”

    那个随从捂着脑袋，无奈地说到：“少爷，我这不等着你的吩咐吗？”

    任伟骂道：“那你来说说看，你说说还有什么办法，你们都给我想办法，要是能成功了，我重重有赏。”

    有个随从上前说到：“少爷，我看我们不如换个地方开医馆，避其锋芒……”

    这个随从还没说完，就被任伟踹了一脚，任伟又补上一拳，骂道：“你这是让我滚吗？我这样走了，岂不是输给了那个唐风馆？我颜面何存啊？

    你可别忘了，唐风馆在江南这边可是有很多分馆，难道我一直躲着他吗？离开了江南，还有妙方堂，听说是太医院院正开的医馆，更加敌不过，你让我怎么办？”

第1288章 回春堂反击（一）

    那些随从想想也有道理，又有人提议到：“少爷，要不我们做点别的生意，开饭馆，像万福楼那样搞药膳，也能利用到你的医术啊。”

    任伟范反手又是一巴掌，“你是不是傻啊？你刚才也说了万福楼搞药膳，你还让我搞药膳，我怎么跟人家竞争啊，你不知道万福楼是怎样的店吗？这是让我继续亏本吗？一个个都蠢笨如猪。”

    两个人都挨打了，其他人不敢说话，任伟来回走动，依旧没有办法，郁闷地坐在后院。

    忽然有人从暗处走了出来，淡淡地说到：“任少爷，你是不是没有办法了？如果你愿意和我合作，说不定你的医馆能够起死回生。”

    任伟吓了一跳，惊恐地盯着那个人，“你和我合作，你连面都蒙上了，我怎么和你合作？我不知道你是谁。”

    那个人淡淡地说到：“不用知道我是谁，只要你的医馆有病人，让对面的唐风馆倒闭，这就足够了，不是吗？”

    任伟怀疑地看着那个人，“可以这样说，不过你为什么要帮我？你有什么办法帮我？你要什么回报？”

    他还是清醒的，不相信有人会免费帮忙，这个家伙肯定有什么目的，也可能要求回报。

    那个人依旧淡淡地说到：“你不用担心，我没什么要求，只要你以后听我的，就让你的医馆起死回生。

    我帮你是凑巧路过，我也不想让唐风馆那么嚣张，另外还想试试我的新药，你可以放心，我会用心去医治每一个病人。”

    任伟狐疑地打量着他，还是有些怀疑，“你真的能帮忙，你说你用新药，是怎样的新药，你闹出人命，可是我吃官司。”

    那个人说到：“放心，我的药是很有用的药，不会吃死人，经过验证了，如果吃官司，我会帮你，其实你现在已经没有别的选择，如果你不和我合作，你的结果就是被唐风馆打败，滚出南州府，你愿意这样吗？”

    任伟想想也有道理，他现在确实是没有其他办法了，说到：“那你是想来当坐诊大夫吗？那些诊金怎样分？”

    那个人蒙面人淡淡地说到：“赚到的诊金都归你，满意吧？而且所用的药都不用你花钱，相当于你平白赚到了一笔钱，这样的条件很优惠吧？”

    任伟有些意外，不过这样的条件确实让人心动，但他姐夫之前可是教过他，不能贪便宜，这个人不知道是有什么缘故呢。

    蒙面人有些不耐烦了，“如果你不答应也没关系，我就在你隔壁开一家医馆，你很快就亏本离开，我也不过是多浪费些时间和本钱罢了。”

    说着，蒙面人要走了，任伟急忙喊道：“我答应，我们合作。”

    他也是没办法，如果蒙面人真的开医馆，他就真的可以离开南州府，人家甚至可以把他的店给占了，他只好答应下来。

    蒙面人给他说了要求，任伟很惊讶，不过蒙面人可是说了，什么都要听他的，他只负责数钱就可以，任伟只好按照蒙面人的意思去安排。

    第二天，任伟在医馆外面挂了个牌子，还让手下的人在外面吆喝到：“回春堂大优惠，一文钱看病，诊金加上药钱只需要一文钱。”

第1289章 回春堂反击（二）

    那么巨大的优惠让很多百姓围了过去观望，有人问到：“一文钱看病，这怎么可能，你们是不是想在其他地方收回来？”

    任伟笑容满脸地说到：“这肯定不会，说好一文钱就是一文钱，你可以进去试试，诊个平安脉，我多收一文钱，你可以砸我的招牌。”

    另外一个人问到：“那你不赚钱吗？为什么那么便宜？”

    任伟谦卑地说到：“小弟之前做事不周，多有得罪，所以将功补过，希望大家多给小弟一次机会，大家尽管放心，就一文钱，多一文都不收。”

    大家明白了，原来这个任伟想把客人拉回来，可是大家更加乐意去唐风馆，不过有些人等不及，又或者家境贫寒的还是去了回春堂，回春堂终于见到客人了。

    过了几天，回春堂的客人竟然多起来，唐祖明有些不乐意了，嘀咕到：“这是怎么回事？大家都那么爱贪便宜吗？”

    掌柜说到：“少爷，你别担心，回春堂这样搞下去，维持不了多久，我就不信他不赚钱。”

    唐祖明也说到：“没错，这样经营根本就没办法赚钱，何况就任伟的医术，能比得上我们唐家吗？要是比得上我们唐家，他就不用那么多卑鄙手段了。”

    可是又过了几天，这客人好像又跑了不少，连一些老客人都跑了，唐祖明倚在门边，嘀咕到：“这是怎么回事啊？回春堂怎么还不倒闭，大家去那边能看好病吗？”

    掌柜也有些顾虑了，“这确实不正常啊，虽然说我们可以跟他耗下去，但也该弄清楚情况，就如少爷说的，大家在那边怎么可能看好病，难道为了一文钱，连命都不要吗？”

    “没错，确实是这样。”唐祖明也很好奇大家怎么就过去那边了，他就不信任伟能治好那么多病人。

    恰好他看到一个老熟客出来，唐祖明立马过去打招呼，“李婆子，怎么最近没见你来看诊，你这喘症不持续用药，这天气变化，你可就难受了，你可不能贪便宜啊。”

    李婆子一看到是唐祖明，有些不好意思了，“唐少爷，我迟些就找你看诊，最近可能没空。”

    唐祖明试探地问到：“最近是贪便宜，去看那一文钱的大夫吗？不过一分钱就一分货，他收一文钱，能看好你的病吗？还有任伟的医术，你之前也领教过了，能治好你吗？”

    李婆子说到：“不是任伟看病，是另外一个大夫，是个蒙面大夫，那个大夫很厉害啊，一下就说出我是什么病，还给我开药，他的药很好。”

    唐祖明明白了，原来这个任伟去请救兵，就不知道是哪里来的厉害大夫。

    他接着问到：“他开的什么药，有多好啊？让我看看你的药。”

    李婆子也不推托，拿出一个小纸包打开，里面有几颗白色的颗粒，“这就是那个大夫开的药，每次吃一颗就好，我之前吃了两次，真的就不喘了。

    那个大夫说了，等天气变，身体不舒服的时候，就吃上一颗，就没事了，我就先买了一些回家里备着。”

    唐祖明盯着那些药，疑惑地问到：“这是他开的药？这是什么药？我怎么没见过这样的药？”

第1290章 回春堂反击（三）

    李婆子解释到：“他就是开这样的药，每个人都是这种白色的颗粒，每次就用水送服，比熬药方便多了，效果也好，有些人得了伤寒，第二天就好很多，要是回家熬药，起码也要好几天才能好。”

    “有那么神奇吗？”唐祖明不太相信，在他的课本上面也没出现过这样的药，难道连林楠都不知道吗？

    他提醒到：“李婆子，你可别被骗了，之前盛行的什么圣莲教，说喝了灵水可以治病，其实根本不是那回事，他们是不是在骗人啊？我从没见过这样的药啊。”

    李婆子不服气，说到：“他怎么样骗人了，要骗就骗了一文钱，但这真的能治病，好些人都治好了，你看那么多人来往的，就算我老婆子糊涂，难道大家都糊涂吗？”

    唐祖明想想也有道理，立马回去医馆，找了个正好伤寒的药徒，让他过去隔壁看病，那个药徒真的就给他带回来了白色的颗粒。

    唐祖明盯着这些颗粒，“那个大夫就给你开了这些药？他还有说什么吗？”

    药徒说到：“他没说什么啊，就让我回去吃药，一天吃两次，多喝水，多睡觉，说好了就不用吃，还说这药吃了会有一些不舒服，但很快会过去，我的病也会好。”

    唐祖明收起了一颗颗粒，“好吧，你回去吃药，然后来告诉我，你什么感觉，你这病好了没有。”

    药徒答应下来，就回去吃药了，唐祖明拿着药回家，找上他爷爷，问到：“爷爷，你见过这样的药吗？”

    唐老爷子看了一眼，疑惑地说到：“这是什么药啊？我们一般都是药丸，这是药吗？”

    唐祖明认真地说到：“这就是药，那个任伟去请了个厉害的大夫回来，他给大家用这种药，不用熬药，回去直接用水送服，十分方便，效果还好。可是我从来没有见过这样的药，就来问问你。”

    唐老爷子仔细看了一下，又闻了一下，“我也没见过，闻着好像没有药材的味道啊，你看要不要去问问王妃，你不是说她懂得很多吗？说不定她看过这个。”

    唐祖明有些犹豫了，“我倒是想请教师父，可是她之前说了，这个是我的任务，我想自己完成任务，总不能有困难就去找师父啊。

    师父还在安胎，我带着药去看她，好像不太好，我看我还是自己解决吧，我已经让人吃了药，明天看看他的情况。”

    唐老爷子微微点头，“好吧，你就试着去解决问题，你是我们唐家的继承人，是该学会去处理危机，不是什么时候都有人能帮你。”

    唐祖明也很赞同，“没错，师父是个女子，都能把妙方堂经营起来，我可是个男子，我不能比她差。”

    唐祖明决定不告诉林楠，自己想办法去应对回春堂，他可是一个男子，总不能这样认输了。

    第二天，他找上那个药徒，“你昨天吃药了，今天感觉怎样了？”

    那个药徒高兴地说到：“少爷，这药还真的很有效呢，我感觉比昨天好多了，可能再过一两天就能好，就是今天起来的时候有点发软，不过很快就恢复了。”

第1291章 僵持不下

    唐祖明给他诊脉，果然比昨天好很多了，盯着那颗药片，很疑惑，难道这药真的那么厉害吗？如果用药汤，起码要耗上好几天，这些药怎么那么神奇呢？

    他又闻了一下，实在分辨不出这药片用了什么药材，那个药徒又说到：“少爷，这药的味道挺奇怪，不像我们的药丸，有药香味，很难吃，不知道什么东西做的。”

    “我也想知道用什么东西做的。”唐祖明没好气地说到，挥挥手让药徒下去，自己在想办法。

    掌柜过来问到：“少爷，我们该怎样应对呢？我们再不改变策略，恐怕这客人都要被抢光了，我今天看到那个任伟春风得意的样子，看来他收一文钱也赚了不少。”

    唐祖明挠挠脑袋，“就收一文钱，他怎么可能赚钱，这药再便宜也肯定要一文钱啊，还有请大夫的工钱呢，他肯定是亏本的，就不知道他为什么熬了那么久。

    不过我们是不能这样等下去，他现在收一文钱，恐怕就是想让大家试用新药，以后大家用得好，他再提价，大家还是会用，我们就麻烦了。”

    掌柜说到：“没错啊，这也是我担忧的地方，少爷，你要不也研制一下那种药，看看能不能把人抢回来。”

    唐祖明盯着那颗药，无奈地说到：“我都尝不出它用了什么药材，我怎样研制出来，我也从没见过这样的药，我要耗费多少时间才能研制出来。”

    他想了一下，说到：“既然大家都不乐意熬药，还说这些药见效快，那我就用师父的药丸来对付他们，师父的药丸和这种药片差不多，也是直接服用，方便战场上抢救伤员。

    效果比我们平时的药丸要好些，是把药汤浓缩而成，不过这样做比较浪费功夫，成本也高，不过现在没办法了，我们不改变，恐怕病人都跑光了。”

    为了对付回春堂的药片，唐祖明教药徒去熬药，浓缩出一颗颗的丹药，他也不给大家开药汤了，给大家开丹药，方便又有效，就是成本有点高。

    很多人又开始回来唐风馆，唐风馆和回春堂就这样僵持下来，不过唐祖明压力很大，月底一结账，这利润少了很多，他也很烦恼，他也试着去研究回春堂的药片，可惜一点头绪都没有。

    很快就过年，唐祖明要去给林楠拜年，林楠问起他唐风馆的情况，唐祖明不敢说实情，就说差不过能打败回春堂，林楠就没有多过问了，她对唐祖明的医术还是很放心的。

    不过唐祖明知道这件事瞒不了多久，林楠迟些离开，肯定会来说一声，就什么都看到了，他只好回去再想办法，努力去抢生意。

    只是他用的丹药和回春堂的差不多，药效好像还没那么猛，价钱也贵，能做到现在的成绩已经尽力了，他不知道要怎样改进，愁得头发都要掉了。

    过了几个月，春暖花开，这胎儿也稳了，林楠也开始到市集上面走动，她和杜景煜到万福楼去尝新捞上来的鱼。

    他们隐约听到隔壁的人，说回春堂来了神医，医术特别好，比唐风馆还要好。

第1292章 了解缘由（一）

    林楠疑惑地问到：“我有没有听错，人家说那个回春堂比唐风馆还好，那个回春堂还活着啊？唐祖明怎么回事？”

    杜景煜也很疑惑，“好像是这样说，我也不太清楚，这些天我也没管他们的事情，平时也是让白羽他们和京城通消息，你那个徒弟该不会那么弱吧？”

    林楠无奈地说到：“如果真的话，我也失望了，如果只是拼医术的话，唐祖明怎么会输呢？那个任伟有什么手段啊？”

    杜景煜让白羽去打听一下，很快白羽回来了，说到：“少爷，听说回春堂真的来了一位厉害的大夫，他的药吃起来方便还见效快，现在回春堂的生意似乎还比唐风馆要好上一点。”

    林楠惊讶地说到：“还有这样的人啊，其实我觉得唐祖明的医术已经很不错了，竟然还有比他还厉害的人，我倒是想见识一下。”

    杜景煜立马说到：“你就别想着去医馆，等下染病怎么办，现在去了医馆，人家也忙着，我看不如让唐祖明来见你。”

    “好吧。”林楠也不勉强，最近身子有些重，也爱瞌睡，她也懒得走那么远了。

    等他们回家，杜景煜看着时间，让唐祖明过来见面，唐祖明匆忙赶来，问到：“师父，你找我有什么事吗？”

    林楠没好气地说到：“你自己说是什么事呢？听说你的唐风馆比人家回春堂比下去了，这是怎么回事啊？回春堂的大夫很厉害吗？”

    唐祖明羞愧地低着头，果然让林楠知道这件事了，“师父，弟子会努力，请师父多给我一点时间。”

    林楠有些失望，“我不是想怪你，我想知道怎么回事？那个大夫是什么人？为什么会比你还厉害？”

    唐祖明叹了口气，“这天外有天，人外有人也是正常的，就像师父你比我厉害一样，其实他医术怎样还不好说，我能治的病，他也能治，不过他会炼药，他会做出一些很奇怪的药，或许这是他优胜于我的地方吧。”

    林楠又几分疑惑，“什么奇怪的药？我们的药不就是这个样子吗？”

    唐祖明拿出那些白色的颗粒，“你看看他的药，我都吃不出什么药材，就是一种奇怪的味道，偏偏又能治好病，很快见效，我只能用药丸来对抗，但没有优势啊。”

    林楠一看那些白色的颗粒都惊住了，杜景煜小声嘀咕道：“我怎么觉得这些东西有些眼熟啊？”

    唐祖明接着说到：“师父，你也没见过这种东西吧？就是这种东西就能把病治好，不过后劲有些大，但也很快缓过来，大家都贪图方便，喜欢他们家的药。”

    杜景煜说到：“不，这不是小楠平时在弄的东西吗？很多是这种白色颗粒，你好像还多了些药丸一样的东西，和这个一样吗？”

    唐祖明惊讶地看着林楠，“师父，你会配这种药？该不会是你教给那个大夫吧？我们该不会自己人打自己人吧？”

    林楠没有回答他，反问到：“那个大夫是什么样子的？”

    唐祖明想了一下，说到：“看不到样子，用布蒙面，就看到眼角有皱眉，鬓角花白，身材中等，他很神秘，但他的药挺好的。”

第1293章 了解缘由（二）

    林楠脸色微变，看向杜景煜说到：“你还记得吗？我们什么时候见到这种白色颗粒，在圣莲教总堂，之前木大夫在洛州城看病，也是蒙面的。”

    杜景煜想起来了，没错，那天在圣莲教总堂就发现这些奇怪的东西，都被林楠收缴了，那就说现在回春堂的是木大夫。

    他的脸色也变得凝重，“小楠，你在这里呆着，我带人去回春堂找找。”

    说着，杜景煜留下白羽和黑鹰保护林楠，自己带着暗卫去包围回春堂。

    唐祖明不解地问到：“师父，是怎么回事啊？什么圣莲教？什么木大夫？这是圣莲教骗人的伎俩吗？”

    林楠说到：“不，不是骗人的伎俩，是真正的医术，木大夫是圣莲教的头子，坏事做尽，不过他学了很多杂学，医术也不错，是值得我们借鉴，比方说他做出来的这些药片。”

    唐祖明嘀咕到：“那就是说这些药片是有用的，但我尝不出是什么药材啊，这是什么奇怪的药片。”

    林楠解释到：“这些药片不仅仅是用药材来熬药，还多次提炼，纯度很高，一片药就等于好几锅药，所以见效快，比我做的药丸效果更好。”

    唐祖明明白过来，看来是这炼药手法的问题，又说到：“这样提炼应该是很复杂，这成本应该很高才对，可他们打出招牌，一文钱的诊金，这怎样回本啊？我们都要被他们耗死了，很多人图便宜，都不来找我们看病。”

    林楠想了一下，说到：“这成本确实高，不过木大夫有银子，自然能跟你耗，他这次和回春堂合作，恐怕是想试验他的新药，这对他来说，并没有什么损失。

    你们是要做生意，要计较盈利，肯定比不过他，你这次的对手是木大夫，能扛到这个样子，也算不错了。”

    唐祖明叹了口气，“不，我还有很多要努力的地方，师父，你都会做那种药了，我还什么都不懂。你能打败那个圣莲教的家伙，我比不过，这就是区别了。”

    林楠笑笑说到：“你别焦急，总要一步步来，我迟些会把这些写成教材，教给你们，其实这种药片也有它的弊端。

    它除了治病，还会让人感到其他不适，甚至对身体有伤害，尤其是长期吃药，内脏受损，是我们眼睛看不到的，以后会发出其他的病。”

    唐祖明有些担忧了，“这可就麻烦了，很多人都吃了这样的药。”

    林楠解释到：“如果不是经常吃，这没有关系，这种药对急症效果好，如果需要长期服药调理的，还是中药好，你给病人用药的时候，可以和大家说清楚，其实我们中药也有好处，给大家选择更好的药。”

    唐祖明连连点头，他现在总算弄清楚这种药是怎么回事，叹到：“师父，你真是厉害，知道那么多东西，一介女子能做到这样，我真是佩服得五体投地。”

    林楠笑道：“放心吧，以后我会把这些都交给你们，你们也同样厉害，杜景煜现在去收拾木大夫，等他抓住木大夫，你应该可以击败回春堂，我还是相信你的医术。”

第1294章 抓木大夫

    唐祖明多少有些羞愧，他又要师父帮忙了，林楠又说到：“出现了这样的事情，你早该来和我说了，我们好去抓木大夫。”

    唐祖明无奈说到：“之前我是不想打扰到师父，不知道回春堂里面藏了朝廷钦犯，更加没想到是圣莲教的人。”

    林楠说到：“这确实不能怪你，只能怪我们上次没抓到木大夫，他又要卷土重来了，不说这个了，我给你看看我新炼制的药。”

    说着，林楠带着唐祖明去看她炼制的药，给唐祖明讲解各种药性。

    杜景煜带着人把回春堂包围起来，连府衙的人都调了过来，回春堂里面的人都吓了一跳，这是怎么回事，怎么来了府衙的人。

    杜景煜进去之后，让人安排看病的老百姓到院子呆着，然后去找木大夫，不过木大夫似乎也听到动静，并没有见到人，杜景煜让人逐个房间去搜查，一定要把木大夫找出来。

    任伟也收到风声，气呼呼地走了出来，拦着杜景煜的路，不悦地说到：“战王爷，你这就不对了，竟然帮着唐风馆来打压我？我告诉你，我就算告到皇上跟前，都不会让你好过，你这是仗势欺人。”

    杜景煜冷着脸，说到：“打压你？你配吗？我来抓朝廷钦犯，木大夫在哪里，你快把人交出来。”

    任伟狐疑地看着他，“什么木大夫，我们这里没有什么木大夫。”

    杜景煜哼了一声，“木大夫就是来给你帮忙的那个大夫，那个是朝廷钦犯，是圣莲教的头子，就凭你和圣莲教勾结，我就可以把你定罪，你还在这里嚣张。”

    任伟吓了一跳，那个家伙果然有问题，难怪整天蒙面，不过他是不会承认那么大的罪名，“王爷，我不知道那个是什么圣莲教的头目，他自己说来帮我的，我不知道他的底细，你可别故意栽赃我啊。”

    杜景煜冷冷地说到：“那你快把他交出来，证明你的清白，如果你包庇他，害我抓不到人，你就罪加一等。”

    任伟额头直冒冷汗，“那么严重吗？他刚才还在这里看病，不可能不见了，可能去了茅房吧。”

    任伟有些害怕，立马帮着去找人，已经没有见到木大夫的踪影了，最后有人发现原来院子里面的水井是一条通道，一路追过去，到了外面的城外，还有很多条岔道，都是僻静的山林，木大夫已经没了踪影。

    杜景煜都气坏了，又让那个木大夫跑掉，事到如今也是没办法，木大夫明显找好了退路，这里那么僻静，方圆好几里都没人，就算追下去，恐怕也找不到，他只好带人撤退，让人张贴通缉令，抓拿木大夫。

    他刚走没多久，南州府府尹随后就把任伟抓了，把回春堂封了，任伟一直解释和木大夫没关系。

    不过那个府尹可不敢轻易放过他，毕竟王爷现在住在南州府，可是看着自己的一举一动，王爷都亲自来搜查，这个任伟和圣莲教的人在一起那么久，肯定脱不了关系。

    他把任伟发配边疆，和他的姐夫姐姐待在一起，任伟后悔都来不及了，早知如此，他肯定就不和木大夫合作。

第1295章 突如其来的圣旨

    杜景煜回到家里，林楠看到他的脸色，就知道木大夫跑了，安慰到：“没关系了，现在木大夫就一个人，他也干不出什么事。”

    杜景煜板着脸，很不服气，“每次都让他逃了，我就不信抓不到他，留着他就是留着一个祸害。”

    林楠劝到：“现在都通缉他了，他就算四处乱窜也不能安生，总有一天能抓到他，快吃饭吧。”

    杜景煜叹了口气，郁闷地吃饭，他就是放不下这件事，不把木大夫收拾了，他就是咽不下这口气。

    他们正在吃饭，白羽忽然进来说到：“王爷，圣旨到了。”

    “圣旨？”杜景煜有几分惊愕，皇上可是说好给他假期，不用他插手公务，平时就书信联络，这次怎么那么正式，是有什么公务吗？

    他扶着林楠走到外面，竟然是袁公公亲自来传旨，袁公公宣读了圣旨，圣旨里面是说封杜景煜做镇国大将军，马上到越州府剿灭倭寇，可以调动任何兵马。

    杜景煜接了圣旨，疑惑地问到：“袁公公，这是怎么回事？不就是倭寇吗，为什么要我去剿灭，随便派个将军去就可以了，之前不是说好我可以休息吗？为什么又要我带兵打仗了？”

    袁公公另外给杜景煜拿了一封信，“王爷看了这份信就清楚，这次的倭寇可是和平时的倭寇不一样，是从海上来的，还十分凶狠。”

    林楠惊呼道：“海上来的，是金发碧眼的西洋人吗？”

    杜景煜立马打开信来看，嘀咕到：“不是我们之前见到的奇怪人，但是，但是宋靖竟然被倭寇抓了，还被勒索。”

    “什么？”林楠也很震惊，说到：“宋靖不是在晋州府吗？怎么跑到最南边的越州府了？他也出来游玩吗？”

    袁公公解释到：“不，宋大人之前在晋州府立功，后来越州府出来倭寇抢劫渔民的消息，皇上想给宋大人更大的锻炼，就让他去越州府。

    不过这次的倭寇十分彪悍，听说有很好的船和火炮，不是衙门可以对付的，宋大人有点逞强，没有要增援，中计被擒，人家还要勒索，那边的官吏群龙无首，都不好营救。

    如果不是那么大的事情，也不用惊动王爷，皇上很担心宋大人的安危，一定要让王爷跑一趟，把人救回来。”

    杜景煜无奈地说到：“那么严重的事情，我总要跑一趟，不能让宋靖有危险，小楠在这里好好休息，我把白羽和黑鹰留下来保护你。”

    林楠犹豫一下，心想着不知道是怎样的倭寇，有些不放心杜景煜，“你先出发，我随后跟着来，反正我们也打算去南方看海，正好是同一条路。”

    这轮到杜景煜不放心了，杜景煜很担心：“这怎么可以？你现在可是有了身孕，要是路上有什么差池，怎么办？那么颠簸，你能受得了吗？”

    林楠笑着说到：“我在路上能有什么差池，我和你不一样，我不会赶路，每天就走一小段路，遇上可以投宿的地方就休息，还有你新做好的马车，我肯定不会累着。

    等我到了越州府，你也正好打仗回来，我们可以一起到海边看海，你说多好啊，就这样定了，你快出发吧。”

第1296章 来到越州府（一）

    杜景煜没办法了，一再叮嘱林楠要小心，又让白羽和黑鹰看好林楠，让林楠慢点走，要是不舒服，就别走，等着他回来。

    嘱咐完，杜景煜立马收拾启程了，林楠休息了一夜，顺便收拾行李，第二天也离开南州府，往越州府赶去。

    她坐在马车上，感觉十分舒适，这可是杜景煜改良之后的马车，车里铺上厚厚的软垫，还有松软的被子，林楠在里面睡觉都可以。

    马车颠簸的问题也让杜景煜解决了，他用鳄鱼皮做了和轮胎差不多的气囊，套在车轮子上，减轻了冲撞，他能想到这份上，林楠还是肯定他的智慧。

    车夫也知道林楠身体不方便，放慢速度走，林楠也不焦急，每天都安排很少的行程，本来四天的路程，林楠他们走了十天才到越州府。

    他们走到越州府府衙，林楠想着宋靖过来了，徐长云也应该过来了，她正好和徐长云做个伴。

    徐长云听说她来了，赶紧出来迎接，一见到林楠就抹眼泪，直接抱着林楠，哭着说到：“小楠，那些倭寇把宋靖给抓了，呜呜……”

    “没关系，杜景煜不是过来救人吗？我相信他。”林楠轻抚着徐长云的后背，看她神色憔悴，双眼通红，实在可怜，都不知道担心了多少天。

    徐长云抹着眼泪说到：“表哥是来了，也打胜仗了，可人还没有回来，这可怎么办啊？我的孩子还那么小，宋靖不能出事啊。”

    林楠安慰到：“别怕，总会回来了，这打胜仗是好事，说明人也很快会回来。”

    “希望是这样。”徐长云抹抹眼泪，感觉在门口堵着林楠说话太失礼了，急忙迎了林楠进去屋里。

    奶娘正抱着个小孩在哄着，林楠凑过去看看，笑道：“这是你的孩子吗？是个小哥哥，很可爱啊。”

    林楠现在很爱孩子，把孩子接过来抱着，逗弄着孩子，孩子也不怕生，冲她吐泡泡，十分可爱。

    徐长云眼神空洞，漫不经心地答道：“是我的孩子，叫宋文逸，都怪我，就顾着照看孩子，没有跟着他去，他就被倭寇抓了，这个孩子真是累事，呜呜……”

    林楠把孩子给了奶娘，安慰到：“你别难过了，这不是你的错，也不是孩子的错，你是娘亲，照顾孩子是应该的。

    宋靖被抓只是一个意外，我们就相信杜景煜一次，好不好？我们等着他的消息，你也安心照顾孩子，你把孩子照顾好，宋靖也安心。”

    “嗯，只是……”徐长云还是没缓过来，一个劲地抹着眼泪。

    奶娘叹了口气，“自从少爷出事，少夫人一直是这样了，连小少爷都不管，小少爷是无辜啊。”

    林楠说到：“我现在说什么都没用，要你自己缓过来，不过你要知道，你这样下去，恐怕宋靖还没回来，你自己就病倒了。

    到时宋靖回来，他该多心疼，多内疚？你想他回来还要照顾你吗？说句不好听的，说不定他回来还要你来照顾，你还有力气去照顾他吗？”

    徐长云愣了一下，感觉林楠的话也有道理，宋靖被抓，说不定就被严刑拷问，回来一身都是伤，肯定要自己照顾，她要留下力气来照顾宋靖。

第1297章 来到越州府（二）

    林楠接着说到：“哭是不能解决问题，要是哭能解决问题，你哭了那么多天，宋靖也该回来了，宋靖不在，你更加要照顾好家里，等着救援，让他回来舒舒服服地休息。”

    徐长云叹了口气，有些哽咽地说到：“小楠，你还真会安慰人，你倒是说得有道理，我该把家看好，等着宋靖回来。”

    她不好意思地说到：“小楠，真抱歉，你远道而来，我还没让你休息，就跟你诉苦，还要你来开导我。”

    林楠笑着说到：“我们就不说这些了，我来这里开导你，也算是给杜景煜帮忙，其实我很理解你的心情，之前杜景煜在大夏国出事，我也是会不理智，但我想着去救他，而不是在哭，你也要坚强一点。”

    徐长云点了点头，吸吸鼻子，叹到：“我以前好像没那么弱，要是以前的话，我肯定就抄起兵器跟表哥去救人了，现在有了孩子，我感觉我的心软了很多，好像宋靖不在，就没了主心骨。”

    林楠笑道：“这可能是宋靖对你好，一直护着你，你慢慢变得柔软了，你现在没有去救人，因为你已经是个母亲，你还要考虑孩子，没关系了，我们就等着，如果杜景煜救不了人，我就替你上阵，这总可以吧？”

    徐长云稍微平复一点，“怎么能麻烦你，听说你也有身子了，还长途奔波，你该好好养着才对。”

    说着，徐长云让人打扫出一个院子，让林楠他们休息。

    她也颓废了很多天，府里的事情都没处理，现在就一并处理，就如林楠说的，她要让宋靖回来舒舒服服，不要有任何顾虑。

    晚上，徐长云邀请林楠一起吃饭，叹了口气，说到：“我也不知道多久没有好好吃饭了，真的吃不下，今天有你的安慰，才舒服一点。”

    林楠给她夹了一大块鱼，劝到：“多吃点，你不吃东西就没力气等到宋靖回来，我看你脸色不太好，该好好休息了。”

    徐长云小口吃着米饭，“我知道了，我该坚强一点，等着宋靖回来。对了，你这次过来，是等表哥回来吗？”

    林楠说到：“本来我们的计划就是要来这里，想来这里看海，之前突然发现有身孕，就在南州府休养了一段时间，现在胎儿稳了，我自然可以过来啊。”

    徐长云点了点头，“原来这样，这边的海确实好看，还有很多好吃的海鲜，以小楠的手艺，肯定能给我们做好吃的，等宋靖回来，我们一块吃。”

    林楠知道她又在惦记宋靖，安慰到：“嗯，宋靖一定会回来，到时我亲自下厨，你们都有口福了。”

    她们正说着，仆人从外面跑进来，禀告到：“少夫人，少爷回来了，战王爷也回来了。”

    “真的吗？”徐长云喜出望外，飞奔出去迎接宋靖，林楠也跟着出去，她也惦记杜景煜。

    外面闹哄哄的，好像有很多人，只见杜景煜穿着一身披挂，英姿飒爽，背着宋靖进来了，“宋靖没事，就受了点伤，你别担心，快去请大夫。”

    林楠从徐长云身后出来，笑着说到：“请什么大夫，我不就是大夫，那我们的镇国大将军有没有受伤呢？”

第1298章 夫妻重聚（一）

    “小楠过来了？”杜景煜见到林楠平安过来，心里就踏实了，这些天他除了打倭寇，就在担心这件事。

    他把宋靖放到椅子上，赶紧拉着林楠仔细打量，“让我看看，路上过来辛不辛苦？身子好不好？什么时候过来的？”

    林楠含笑说到：“今天刚到，路上走了十天，怎么可能辛苦？我就说，我来的时候，你恰好打完仗，我们就可以一起去看海。”

    “你们先别说了，快来看看宋靖。”他们一个劲地聊天，徐长云都焦急了。

    杜景煜淡定地说到：“你担心什么？他不是好好的，你还搞得自己不吃不睡的，我真服你了，不过你现在可以放心了。”

    宋靖轻握着徐长云的手，安慰到：“我真没事，就擦破点皮，他们要勒索钱，没敢弄死我，也不敢折磨我，我休息一下就好。倒是你，你看看你都瘦了一圈，眼睛都肿了，别告诉我，你在哭了。”

    “人家想你啊。”徐长云扁扁嘴，泪珠一直在眼眶里面打转。

    “好了，让我给宋靖看看。”林楠坐下给宋靖诊脉，说到：“没什么大问题，休息一下就好，还有外面这些伤口也只是皮外伤，你回头用烈酒洗干净伤口，敷点药，很快就可以愈合了，不用担心。”

    徐长云立马让人去安排，让宋靖洗澡，然后给他上药，她焦急得连饭都不吃了。

    林楠看着这一桌子的菜，“你有没有空陪我吃饭啊？那么多菜真是浪费。”

    “自然有空，我都饿坏了，他们不吃正好我吃。”杜景煜让人拿了碗筷过来，陪着林楠吃饭，他也确实饿了，狼吞虎咽吃起来。

    林楠问到：“你打完仗了吗？怎样把宋靖救出来的？”

    杜景煜一边吃饭一边说到：“算是打完了，那些倭寇都撤走了，我之前抓了一些倭寇，就用来换宋靖，大家交换了人质，他们就跑了，我也没再追，现在算是平静下来。”

    林楠不解地问到：“你怎么不追啊，就这样让他们跑了，岂不是可惜。”

    杜景煜也很无奈，“是可惜，但我自己不熟悉水战，水师之前也没有试过航行太远，稳妥起见，就没有追了。

    小楠，我想在这里留一段时间，顺便训练一下水师，水师这个水平不行啊，这次要不是火器厉害，我也用了计谋，恐怕都救不回宋靖，他们要像陆地上的士兵那么能打才行。”

    林楠也能理解，这水师很重要，特别是现在出现了倭寇，“好吧，我们就在这里住下，等我生了孩子再离开，反正我这身子越来越重了，也不好走，我也喜欢这里。”

    “小楠，真是委屈你了。”杜景煜握着林楠的手，知道林楠是在迁就他。

    林楠笑道：“有什么委屈的，住在这里也没什么啊，可以和长云他们聊天，也方便我安胎，不过我们要在这里住那么久，麻烦长云他们就不太好了，我看在什么地方找个房子，最好可以看到海景。”

    杜景煜答应下来，“明天把这里的事情安排好，我让白羽和黑鹰去找房子，找个让你满意的房子。”

    林楠想了一下，“我看最好是方便你训练水师的地方，你回来也方便啊。”

第1299章 夫妻重聚（二）

    杜景煜含笑说到：“这些事情让我来考虑，你养好身子，在这里好好玩就好了。”

    “那我就真不管了，都归你管。”林楠靠他肩膀撒娇，又问到：“那些倭寇是什么人啊？从哪里来？之前袁公公说他们很彪悍，是这样吗？”

    说起这倭寇，杜景煜有几分担心了，“不知道他们是什么人，说着和我们不一样的语言，我找沿海的渔民问过，都不知道他们在说什么，写的文字也奇怪。

    和上次金发碧眼的不一样，好像连文字都不一样，不过海上还有其他国家，是书上没有记载的，之前多造船是对的，不然连自己的国家都保护不了。”

    林楠有些奇怪了，除了那些金发碧眼的，还有些什么人，“他们以后再来犯，你看能不能跟着他们，看看他们的老巢在哪里。”

    杜景煜想了一下，“下次肯定要把他们的老巢找出来，不过这次闹得那么大，他们恐怕短时间内不会再来了。”

    吃过晚饭，杜景煜去把剩下的事情处理好，回来陪林楠，林楠就在房间呆着，也不去打扰徐长云他们了。

    第二天，宋靖恢复精神，就设宴招呼他们，“景煜，你这次又救了我，真是谢谢你，小楠，你过来安慰长云，我也谢谢你。”

    杜景煜说到：“别客气，是圣旨让我过来的，你也太大意了，以后要小心，不是每次都那么好运气，能活下来，有些土匪很残暴，不会善待你。”

    宋靖无奈地说到：“我确实有点急功近利了，可能在晋州府的事情，让我有信心，也大意了，他们很狡猾，之前让我赢了几场，后来我乘胜追击，就被抓了，真是丢人。”

    林楠劝到：“过去的事情就别惦记了，既然倭寇跑了，你就好好治理越州府，让大家安居乐业，这才是你的责任。”

    宋靖不服气地说到：“不，怎么就不惦记，我肯定要惦记着，知耻近乎勇，他们这次是离开，难保不回来，他们再敢回来，我肯定饶不过他们。”

    徐长云也说到：“你们把首领的画像画出来，我去收拾他，敢绑架我相公，不知死活。”

    宋靖急忙劝到：“你安静一点，我儿子以后要读书，要考取功名，你别把他带坏了。”

    徐长云撇撇嘴，“谁知道他以后喜欢干什么，如果他擅长习武，不擅长读书，还要逼着他考功名吗？你看表哥当武将也不错啊。”

    宋靖瞪了她一眼，“这个问题以后再商量，就算要当武将，也肯定要读书认字，要是连兵法都看不懂，就只能当武夫了。”

    看着他们争论，林楠摸摸自己的肚子，问到：“你有什么打算啊？以后这孩子习文还是习武啊？”

    杜景煜揉揉她的脑袋，笑道：“你也想太多了，还不知道是女孩子还是男孩子，不过最好就文武兼修，读书可以明理，习武可以强身健体。”

    宋靖急忙说到：“这个好，我也觉得文武兼修比较好，要是我能打，就不会让那些倭寇给抓住了。”

    林楠笑道：“怎么又说起这件事，我们能说点别的吗？看来你还是很在意这件事情。”

    “这肯定啊。”

第1300章 家人重聚（一）

    宋靖从没受到这样的委屈，自然是铭记于心，不过林楠不想说了，他就岔开问题，问到：“小楠，你们接下来去哪里？还要继续去游玩吗？你身子不方便，我劝你就别乱跑了。”

    林楠说到：“我会留下来，起码等生了孩子再离开，杜景煜也要训练水师，要耽搁一段时间，我们最近在找房子，找到合适的房子就搬过去。”

    宋靖急忙说到：“你们在这里住下就好，还买什么房子，正好和长云做个伴。”

    徐长云也说到：“是啊，你们在这里住下，我看文毅挺喜欢你，昨天让你抱着，一点都不怕生呢。”

    这肯定有自己的家舒服，林楠还是拒绝了，他们聊了一会儿就各自回去。

    晚上，杜景煜收到皇上的信，笑着说到：“小楠，你之前不是一直没决定在哪里买房子吗？现在有主意了。”

    林楠靠在软塌上，疑惑地问到：“怎么了？难道皇上还管我们买房子吗？”

    杜景煜说到：“不是，你弟弟中了榜眼，皇上让他来隔壁的越县当县令，你要不要住到那边，和他靠近一些？那里的位置好，离这边近，离海边也近。”

    林楠惊喜地说到：“真的吗？他考到榜眼了，这成绩比宋靖还好，很不错了，不枉我一直供着他读书。”

    杜景煜也倍感欣慰，“也不枉我之前一直指点他，他是挺争气的，就希望他来到这边，能做个好官，让百姓都安居乐业。”

    林楠想了一下，说到：“如果消息熟悉，就在县衙附近找个房子，他就可以不住县衙，和我们住一起，不知道娘亲会不会跟着过来，要是过来了，也可以和我们一起住，你不介意吧？”

    “我自然不介意，还求之不得，要是你娘来了就更好，有她看着你，我到外面训练水师也放心。”

    杜景煜摸摸林楠的肚子，“小楠，这十个月辛苦你了，希望这孩子别让给你那么累。”

    林楠看着自己的肚子，笑道：“感觉这是个很乖的孩子，别人怀孕都吐得死去活来，我可没那么大的反应。”

    “这就好，不折腾你的就是好孩子。”杜景煜看着林楠，眼里满满的疼爱。

    第二天，杜景煜让人在越县县衙附近找房子，还真让他们找了，就在衙门旁边，可以在衙门开个侧门，两边就连通了，是个五进五出的大宅子，足够杜景煜夫妇连带那些人住了，如果林泽桐过来，也给他留下一个院子。

    杜景煜赶紧让人收拾，然后带着林楠过去那边住下，徐长云挺舍不得的，不过两边很近，坐马车也就一盏茶的时间可以赶到，她也不纠结了，经常带着儿子过来和林楠聊天。

    没过几天圣旨下来了，还有一大堆赏赐，皇上批准杜景煜在越州府训练水师，抗击倭寇，皇上听说林楠怀孕了，特别派了两个有经验的嬷嬷还有女大夫来陪着林楠。

    有了圣旨，杜景煜正式接管水师，每天早出晚归去训练那些水师，加强他们打仗的能力，林楠在家里闲着，有时到海边逛，有时和徐长云聊天，日子十分悠闲。

第1301章 家人重聚（二）

    没过几天，林泽桐过来越县了，还有麦氏也过来，他们到了越县，林泽桐先去交接，麦氏一放下东西就过来看林楠。

    杜景煜和林楠在家里等着他们，麦氏很久没见林楠，一见到林楠就抹眼泪，“楠儿啊，怎么看你瘦了，是不是这跑了一路太辛苦，娘等下就给你做好吃的，你现在是有身子的人，可不能太瘦了。”

    林楠无奈说到：“娘，我一点都不瘦，也不觉得累，你大惊小怪。”

    麦氏抹着眼泪，说到：“我怎么就大惊小怪了，之前看你写信回来，说有身孕，我多担心你，还好你在南州府住下了。

    我还想着来照顾你呢，只是那边冰雪封路，我过不来，真是急死我了，还好桐哥儿分到这边来了，我就跟了过来。”

    林楠一边给她倒茶，一边笑道：“还好你没过来，这冰天雪地，路上出了意外怎么办？你看我们现在不就见面了。”

    麦氏欣慰地说到：“是啊，桐哥儿也是争气，竟然考了个榜眼，我们是奴才出身，多亏主子的恩典，才有这个出人头地的机会，总之太谢谢你了。”

    林楠轻斥到：“娘，你说的什么话，我们之前不是说好，不说这些奴才的话吗？你就是我的亲娘，你看你还来照顾我，这不就是亲娘做的事情吗？”

    麦氏含笑说到：“娘肯定会好好照顾你，这头一胎不容易，我会一直陪着你。”

    她又回头和杜景煜说到：“王爷，我们之前可是说好了，楠儿这胎不管是儿子还是女儿，都要姓林，你没意见吧？”

    杜景煜微微点头，“没意见，姓林就姓林，只是个名字，反正就是我和小楠的骨肉。”

    麦氏很感激，“那就谢谢王爷了，如果是儿子，跟王爷姓也可以，我们可以等第二个孩子，但总要有一个是姓林的。”

    林楠无奈地说到：“娘，能不说这个吗？你这是把我生孩子的工具吗？你还想我生多少个啊？”

    麦氏很认真地说到：“自然是越多越好，林家人丁单薄，杜家的人也不多，我看还是多生一点好，反正我们家里现在养得起。”

    杜景煜笑起来了，“小楠想生多少就生多少，娘，你就别这样规定她了，其实生孩子挺累的，我也舍不得小楠受累。”

    “王爷对小楠真的很贴心啊。”麦氏看杜景煜和林楠感情好，也是倍感欣慰，又问到：“楠儿，那你想生多少呢？”

    林楠脸都黑了，不回答她这个问题，问到：“娘，你跟了桐哥儿过来，那灵姐儿呢？家里没人看着啊？”

    麦氏很淡定，说到：“你有身孕，我自然过来这里，灵姐儿现在已经上学了，在女子书院学习，还说以后考医学院，让她过来，她都不肯呢。”

    林楠想了一下，“她现在读书好，正是上学的年纪，不过她还那么小，让她离开你那么远，好像不太好，如果这里也有书院就好了。”

    麦氏倒是很放心，“她是有点小，不过挺机灵的，还有叶恒和宁姑娘，放假的时候，再过来和我们团聚就是了，现在最重要是照顾好你，你可是有身子的人。”

第1302章 家人重聚（三）

    麦氏又说到：“那个宁姑娘真的很好，又会做事，又会照顾人，我都想让她当管家了，比我还能干。

    不过叶恒一点反应都没有，也不知道哄一下人家姑娘，整天埋头搞他的东西，我看着都替叶恒焦急，都说他好几回了。”

    林楠笑道：“这种事情可不能勉强，他以后要是后悔了，就让他自己哭去吧，那宁姑娘在京城还住得习惯吗？”

    麦氏微微点头，“应该还好，她也在女子书院上学，学得很刻苦呢，有她跟灵姐儿作伴，我也很放心。”

    林楠又问起京城的事情，才知道方明华知道他们赶不回来，已经和孟丽华成亲了，麦氏代表他们去参加婚礼了，林楠赶紧让杜景煜给他们备好礼物送过去。

    他们聊了一会儿，林泽桐也过来了，笑着说到：“姐，之前你说让我赚个房子回来，我现在赚到了，县衙后面就是房子，我会给你留个房间。”

    林泽桐那么出色，林楠也倍感欣慰，笑道：“好啊，你就给我留个房间，反正我们两家离得那么近，我有空可以过去走走。”

    “这可是你说的，你记得过来走走。”虽然自己的成就比不过林楠，但这是自己赚回来的房子，林泽桐十分高兴。

    他们一家人吃过晚饭，麦氏就在这边安顿下来了，去和皇宫来的嬷嬷商量着林楠的饮食，要怎样让林楠补身子。

    第二天，林楠和麦氏吃了早饭，林楠带着麦氏到海边闲逛，“娘，你看这里就是大海，海边是沙滩，早晚来看日出日落，景色很不错。”

    麦氏从没见过大海，惊叹到：“这大海比湖还大，看不到边啊，那海的对面是什么？”

    林楠解释到：“海上有很多小岛，如果在这里出发，一直走下去，很可能就会回来这里了，这是我猜的。”

    “这怎么可能呢？”麦氏不太相信，不过还是很好奇，还提着小桶在海滩上捡漂亮的贝壳。

    林楠喊到：“那边有条小章鱼，可以吃的，快去抓。”

    麦氏看到那蠕动的章鱼，有点害怕，她从没见过这样的生物，不过林楠这样说，她就只好硬着头皮抓了，嘀咕到：“这东西能吃吗？看着挺恶心的。”

    林楠笑道：“自然能吃，还很好吃呢，我回头给你做，其实这海里还有很多海鲜海鱼的，不过我现在怀孕，很多都不能吃，只能看着别人吃。”

    麦氏紧张起来了，“既然这样，你什么不能吃的，要和娘亲说，这里的食物和我们北境不一样，我不太懂，千万不能吃错了。”

    “走，那边有人卖海鲜，我教你认识一下那些海鲜。”林楠领着麦氏去看别人卖海鲜。

    麦氏看这地板湿漉漉的，让丫鬟赶紧扶好林楠，千万不能滑倒了，林楠给他们说各种海鲜，麦氏很认真地听着，随行的嬷嬷也跟着学，这可是关系都公主的身子，一点都不能马虎，哪些吃了好，哪些不能吃，她们都记下来。

    逛了一会儿，林楠回去休息了，麦氏陪着她说话，那些嬷嬷不敢休息，赶紧去市集认识那些海鲜，跟卖海鲜的人请教，了解各种海鲜的习性。

第1303章 闹事（一）

    这天，林楠又和麦氏来海边逛，竟然见到穿便服的林泽桐，林泽桐身边跟着师爷，还和几个人说着话，神色有些凝重。

    林楠欣慰地说到：“桐哥儿真是长大了，你看他，还会和别人说事情，不知不觉就长大了，之前还是个孩子，还怕生，现在是个大人，还当官替百姓做事。”

    麦氏笑道：“不过你像他这个年纪的时候，可是比他有出色，他现在只是个七品的县令，要熬上去，还要多努力。”

    她们正聊着，林泽桐和那些人聊完了，脸色不太好，低着头往她们这边走，似乎在寻思什么，走过林楠和麦氏身边都没发觉，还是师爷提醒他，才醒悟过来。

    林泽桐急忙说到：“娘，姐，你们出来闲逛吗？”

    林楠笑道：“是啊，我们每天都出来逛，你是有什么事情没想通吗？你可以去找宋靖或者你姐夫商量都可以啊，有些事情不一定要自己想啊，也要知道求助别人。”

    林泽桐应了一声，“我知道，我也没什么没想通，你们接着逛，我先回去了。”

    看着他的背影，麦氏有些担心地问到：“他这是怎样了？真的遇上什么困难吗？”

    林楠安慰到：“这做事肯定会有困难，让他磨练一下，他干不来，自然会找人帮忙啊，不用我们操心。”

    麦氏想想也有道理，就不管了，和林楠逛完就回去休息，林楠又忙着去搞自己的实验，写书给大家介绍西药，麦氏忙着去给她炖汤。

    过了大半个月，忽然衙门前面闹起来了，杜景煜和林楠刚准备吃早饭，就听到外面传来叫骂的声音。

    林楠疑惑地问到：“这是怎么回事？有人在外面闹吗？是在衙门闹，还是在我们家门前闹？”

    “好像是在衙门那边闹吧，别急，我让人去看看。”

    杜景煜让白羽到外面打听，很快白羽回来了，禀告到：“回王爷王妃，是衙门那边闹，是渔民在骂林大人。

    因为林大人抓了商会会长肖晨，县里和城里的商户都不收海鲜，那些渔民都指着每天卖海鲜生活，现在没人买，他们有的人连买米的钱都没有了。”

    林楠不解地问到：“那桐哥儿为什么抓了商会会长，我不相信桐哥儿是滥用职权，无事生非的人？”

    白羽接着说到：“这个恐怕要问林大人会清楚一点，我只知道林大人让那些商户提价五成去收购那些海产，那些商户自然有意见，然后会长就被抓起来了。”

    林楠有些皱眉了，“他这是在闹腾什么？不管什么原因，强迫人家收购都不太合适吧，要让他们提价可以用别的办法啊。”

    杜景煜说到：“你去把林泽桐请来吧，不清楚原因，不能替他解决外面的事情。”

    白羽赶紧去请，没一会儿，就看到麦氏和林泽桐进来，麦氏一边走一边训斥林泽桐，林泽桐低着头，一副愤愤不平的样子

    麦氏怒气冲冲地说到：“我就知道影响到你休息了，你不用管他，他自己做的事情就让他自己受，现在是老百姓来闹，他肯定是做了对不起老百姓的事情。楠儿，你安心养胎，别动了胎气啊。”

第1304章 闹事（二）

    “娘，我没那么娇弱，这点事怎么会动胎气？”林楠看向林泽桐，问到：“你是怎么回事，听说你动了商会会长，人家就闹了这样一出？”

    林泽桐生气地说到：“我是不想他们受压迫，想让他们多收入些银子，生活好一点，你看看他们，他们竟然在外面闹起来，狗牙吕洞宾，不识好人心。”

    林泽桐越说越生气，脸色都变了，轻咬着嘴唇，好像有些难受。

    林楠看出他的异样，赶紧让他坐下，又让人拿银针过来，给林泽桐扎了几下，劝到：“别气坏自己了，你不能那么急性子，等下事没做成，自己就先病倒了。”

    看自己儿子那么虚弱，麦氏也不敢说道，就提醒林楠：“楠儿，你别费心了，你现在要养胎，别操心其他事情。”

    “娘，还有我啊，我也想知道什么事情。”一直沉默的杜景煜说话了，他知道林泽桐胡来的人，很想知道原因。

    林泽桐喝了口茶，勉强平复一下情绪，说到：“王爷，我真的为他们好，你们之前在海边逛，有没有到附近的渔村逛过，他们很多人都很努力出海打渔，可是生活依旧不好。

    一来，这抓鱼和狩猎一样，不是经常有大收获，二来就是这些商人，把收购的价钱压得很低，然后他们把海鲜卖出来又很贵，他们可是赚了很多。

    我就让他们提价收购，他们还跟你我闹，那个商会会长肖晨态度很嚣张，完全不把我这个朝廷命官放在眼里，我就把他抓了。”

    林楠想了一下，说到：“其实他们能把价钱压下来，还有一个原因，就是这里近海，很多人打渔，这海鲜多，价格就下去了。”

    林泽桐不悦地说到：“他们也是这样说，姐，你怎么跟他们一个德性呢？”

    麦氏斥到：“你怎么可以这样说你姐，你知不知道你怎么读上书的，你真是忘恩负义吗？”

    “我没有，我只是生气他们这样反驳我。”林泽桐一脸不服气。

    林楠没有和他计较，耐心解释到：“这可不是一个德性的问题，而是市场规律就是这样，你想想看，这些海鲜要是能到了北境，肯定能卖得很贵，北境根本就没有这样的海鲜，但在这里就不一样了。”

    林泽桐说到：“好吧，就算有这样一个原因，但是他们压价也太厉害了，他们背后还有势力，那个肖晨简直就是土匪。

    刚开始的时候，他们这些商户还不是一个团伙，有些人觉得肖晨要价低，不卖给他，卖给别的商户，他们就挨打了，

    肖晨又把商户组织起来，一起压价，那些商户看到有便宜，都答应了。之后大家一直被压价，谁想反抗，要么被打了，要么就被一齐抵制，大家都没法活了。”

    林楠嘀咕到：“如果是这样的话，那就是肖晨的问题了，不过他这样明目张胆地打人，就不怕被抓起来吗？这里县令没管吗？”

    林泽桐没好气地说到：“他自然不会这样明目张胆地打人，不过我听人说，他和一些海盗勾结起来，在海上袭击渔民，一直没有证据。

    只是不服从他的人都挨打，有的差点葬身大海，太巧合了，之前县令要么被他收买了，要么就被刁难，然后被罢免。”

第1305章 闹事（三）

    林楠想了一下，说到：“他就是依仗那些海盗，然后和官府作对吗？这胆子也太大了，难道就没人去收拾这些海盗吗？那这些海盗和之前的倭寇有什么关系吗？”

    “姐，你真说到点子上了。”林泽桐很惊讶林楠的敏锐，接着说到：“这些海盗住在附近的海岛上，好像真的和之前的倭寇有关系。

    之前的倭寇对我们水师，还有越州府的地形很熟悉，很可能就是有内鬼，当然了，这些只是猜测，只有把人抓到了，才能审问。

    不过这些海盗不好抓，听说之前水师去抓过，但他们火器很厉害，和倭寇的一样厉害，又熟悉这里的水域，很快就跑得没影了，海上那么多小岛，一点都不好找。”

    杜景煜插话到：“那你有没有审问过那个肖晨，你不是抓了他吗？既然都这样了，肯定要好好审问一番。”

    林泽桐叹了口气，无奈地说到：“审问过了，他什么都不说，我也没有证据，不敢用刑，免得到时把他放出来了，他反过来告我。”

    林楠也同意，“这个人肯定是个难缠的人，确实要谨慎一点，不过你打算怎样处置外面闹腾的人呢？”

    林泽桐气呼呼地说到：“就让他们闹，我不会妥协，也不会放那个家伙。”

    杜景煜不太赞成，“你一直躲着，这事情是不能解决的，还有，我们都住在这里，整天在这闹，我们还怎样住啊？”

    林泽桐也想林楠有身子，不能被吵到，不好意思地说到：“对不起，打扰到你们了，我现在就出去，把他们引开，让他们闹腾我好了。”

    林楠没好气地说到：“你把他们引开有什么用，让他们把你绑架了，像宋靖一样吗？你现在是要解决这个纷争，不是和大家耗着，这样耗下去，你说有个什么结果呢。”

    林泽桐低着头，说到：“可我为他们好，为他们改善生活，我不觉得自己做错了，我没可能出去跟他们认错。

    现在耗着的话，也不是没有好处，我尽快让那个肖晨屈服，逼问出海盗的事情，还有那些商户，他们买不到海鲜，也是有损失的。”

    杜景煜提醒到：“不是让你出去认错，你出去认错了，甚至给他们解释了你的想法，这都没有用，外面有些人就等着卖鱼吃饭，你要做些什么，才能把事情平息下去。”

    林泽桐咬着嘴唇，想了一下，“那我帮他们把鱼都买下来，可以吗？我知道有点贵，但至少把今天的鱼买下来，我回头再想办法处理。”

    麦氏斥到：“你疯了，你俸禄多少啊？我们哪来那么多银子去买海鲜啊，怎么有你这样当官？你当官当傻了。”

    林泽桐看看林楠，“姐，我先跟你借钱，领到俸禄，就慢慢还给你，你想算利息也可以。”

    林楠戳了一下他的脑袋，无奈地说到：“你傻不傻啊？我可不做亏本的生意，你可是在帮朝廷干活，现在成了倒贴，你至于吗？其实这件事情很简单，就是那些商户在整你，你把他们摆平就可以了。”

    林泽桐脸色微变，“那你想我怎样做，是那监狱那个人放出来，还是把所有人抓到监狱？反正我是不会放那个混蛋出来。”

第1306章 闹事（四）

    杜景煜无奈地说到：“你怎么就不乐意把人放出来，你也不能严刑拷问，留着也没意义，还不如让他出来，缓解一下局势，虽然说那些渔民被压榨，但至少能去买米吃饭，现在可是吃不上饭了。”

    林泽桐有些犹豫了，林楠淡淡地说到：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，我看你回头要和宋靖聊聊，他在晋州府的经历倒是可以让你参考一下。”

    “真的要这样吗？”林泽桐轻咬一下嘴唇，十分不乐意。

    杜景煜淡淡地说到：“还有一个办法，就是我出面，接手这件事，我不在意这官职，也有权势，我可以严刑逼供。”

    “不，不要，这是我的事，不用你们帮忙，我可是这里的县令，总不能什么都依赖你。”

    林泽桐实在不想杜景煜插手，看来是没办法了，深深吸了一口气，“好吧，我就妥协了，让那个家伙出来吧，这样总可以吧？”

    说着，林泽桐要离开了，杜景煜说到：“或许会受点委屈，但要冷静一点，多忍耐，以后有足够的证据，再收拾他们。”

    “知道了。”杜景煜和林楠都这样说，林泽桐也没办法，只好去监狱放人了。

    只是那个肖晨不是那么好对付，逼着林泽桐下跪，他才出狱，让商户收购海鲜，那些渔民才散去。

    林泽桐回来很没生气，麦氏有些担心了，“桐哥儿肯定就受罪了，不知道他能不能扛过来。”

    杜景煜说到：“不能扛也要扛，谁让他冲动了，小楠，你去劝劝他吧，我先回去训练水师，顺便了解一下刚才说的什么海盗。”

    等杜景煜离开，林楠去看望林泽桐，林泽桐正在郁闷，不过还是给林楠开门了，“姐，你怎么过来了？”

    “自然是过来看你啊。”林楠含笑说到，“过了今天，你又成长一点了，刚才是不是在牢里受委屈了？”

    “是啊，他让我下跪了，我就跪下了，然后就开市，不过我能承受，这次是我冲动了，我该接受惩罚。”

    林泽桐叹了口气，失落地说到：“你知道我最难受的是什么吗？是外面的那些百姓，他们一点都不明白，我把肖晨放出来的时候，他们都在欢呼，难道他们不知道，究竟谁在害他们吗？

    我在替外面的人做事，替他们讨公道，他们反而这样来说我，我感觉我真的是在白操心，不如就让他们这样过吧。”

    林楠劝到：“肯定不能让他们这样过，你是这里的父母官，不能不管事，你之前是怎样说的，你要让大家过上好日子，现在什么都没做，就放弃吗？”

    林泽桐低着头，嘀咕到：“我是晦气话，你别当真，让他们伤害了，也是真的。”

    林楠笑道：“他们和你不一样，没读过书，不懂事，只会关注眼前的事情，你害他们没饭吃，他们肯定不乐意。

    你的对手是那些商户，这是对的，但你也要保护好那些渔民，你想改善他们的办法，还有很多啊，你可以推出一些对他们好的措施，让他们知道你的想法，让他们和你一起去对抗这些商户，明白吗？”

第1307章 安慰林泽桐

    林泽桐似懂非懂地点了点头，“总感觉做官和读书学到的东西差很远，面对的事情都是书上没说过的，是我之前读书的时候没学好吗？”

    林楠笑了一下，没有回答了，其实林泽桐只是十六七岁的少年，要是放在现代，还是要继续读书的年纪，只是读书有点天赋，考到功名就要来做官了，要面对各种复杂的事情。

    她真的觉得这些古人太焦急了，小小年纪就要读书，就要出来做事，没有足够的心智去承担那些复杂的事情，并不是什么好事。

    林泽桐又说到：“姐，那我以后还怎样帮大家改善生活呢？现在这些商户比我们当官的还凶，还有海盗做靠山，你说该怎么办呢？”

    林楠戳戳他的脑袋，含笑说到：“你自己想一下，我也去想想，办法肯定会有的。”

    他们正说着，下人说宋靖过来，林楠让宋靖进来，林泽桐一见到宋靖就行礼，愧疚地说到：“大人，对不起，今天闹出那么大的事情，请大人责罚。”

    宋靖笑道：“不用和我客气，我和小楠私下没那么多礼仪，你也像平时一样，是杜景煜让我过来的，让我和你说说晋州府的事情。”

    接着，宋靖就给林泽桐说起了晋州府的事情，“我刚赴任的时候，也和你一样冲动，没了解清楚就动手，害得长云差点连孩子都没了，你现在算好了，这次吸取教训，下次有把握再出手。”

    林泽桐听完都有些发呆，宋靖也太能忍了，竟然忍耐了那么久，在晋州府这个铜墙铁壁里面突出重围。

    宋靖又和林楠说到：“其实海上有海盗的事情，我也知道，不过我之前就顾着收拾那些倭寇，想不到那些海盗还会和商户勾结，影响到百姓。”

    林楠有些皱眉，说到：“我倒是觉得那些海盗很大胆，那个什么商会会长也很大胆，桐哥儿是我弟弟，要是在京城，谁敢动他，那个会长竟然敢让桐哥儿给他道歉，你说过分不过分，他们一点都不畏惧皇权。”

    宋靖没好气地说到：“你看看晋州府那帮人就知道，何况是越州府，最南边的地方，这里是真的山高皇帝远，谁会畏惧皇权。

    我也知道那个商会会长肖晨，他也是个做生意的，平时很嚣张傲慢，没人敢招惹他，连来这里的县令也是毕恭毕敬的，桐哥儿这次是撞上了铁板。”

    林楠想了一下，说到：“听说他和海盗勾结，就没人见到吗？如果有人见到，是不是可以治罪？”

    宋靖解释到：“这个只是传闻，没人见到他们怎样交易，只是每次得罪了肖晨的人都被收拾，不过找人留意一下，倒是可以。”

    林楠看向林泽桐，“听到么没有，要干活了，你不是不能动那些商户，而是偷偷地动，也别忘了替百姓谋福利，改善生活。”

    “我明白了，我试试看。”林泽桐深深吸了一口气，他还是第一次做这样的事情，心里多少有些没底。

    宋靖和他们聊了一下就离开，林楠也回去做自己的事情了，她还忙着给大家介绍西药，赶着写书，这些事情还是留着给他们去干吧。

第1308章 打探消息（一）

    晚上，杜景煜回来，和林楠说到：“我打听过了，真的还有另外一帮海盗，藏匿在海上的岛屿，有时还会出来杀捕鱼的人，手段很凶残，我想着让这些水师去练手，最近训练之后，他们总算有点进步了。”

    林楠一边埋头写书，一边答到：“那就去吧，他们有恃无恐，敢和朝廷作对，肯定是有底气，这对你们来说是很好的锻炼，我觉得最好了解一下这个肖晨，看看他和这些海盗是不是真的有关系。”

    杜景煜答应下来，“我自然会让人去留意，竟然敢让桐哥儿难堪，要么不知道他的身份，要么就是胆子大。”

    林楠打了个哈欠，揉揉肩膀，“随便他们，反正这对桐哥儿也是一个考验，他算是熬过来，就不知道他有没有什么办法。”

    第二天，林楠和麦氏如常地去海边闲逛，虽然说不管，但林楠还是有几分好奇，她走着走着就往渔村走去。

    麦氏嘀咕到：“你这是去哪儿了，我们不是该回去吗？你可别累着了。”

    林楠淡淡地说到：“我哪会那么容易累着，前面就是村子，你难道不好奇那些村民是怎样的生活吗？”

    麦氏板着脸，没好气地说到：“管他们呢，你看看桐哥儿，一心为他们好，他们倒过来闹事，真是气死人了。”

    林楠笑道：“他们这样确实有点可恶，但总不能把他们杀了，既然不能杀，就只能把他们拉回来，其实这些村民就是有点愚昧，慢慢教应该能教回来。”

    她们说着说着，就到了村子，一进村子就有很大的鱼腥味，林楠有点想吐，她平时都没怎么吐，但这里的味道太刺激了。

    看她干呕，嬷嬷赶紧给林楠递了蜜饯，又给她多递了一块面巾，林楠慢慢适应了这种味道，就走进村子。

    麦氏有些担心地说到：“楠儿，这里不安全，我们还是别进去了，等下有什么闪失怎么办啊？”

    林楠淡淡地说到：“不怕，有暗卫，我不觉得会有什么闪失，我没招惹人，怕什么呢。”

    麦氏没办法了，跟着林楠走进村子，这里和林泽桐说的一样，生活确实不太好，都是破旧的茅房，比他们之前在北境的茅房还破。

    很多成年人都出打渔，就留下一些老者和孩子在，他们好奇地看着林楠，有个老者走上前，“这位夫人，请问来我们村子有什么事呢？我是这里的里正老李。”

    林楠淡淡一笑，说到：“里正，你好啊，我们就过来走走，我们刚才在沙滩走，就走到这边来了，没什么事，就来闲逛，不会影响你们吧？”

    “哦，不影响。”里正看林楠他们只是走走，也不多管了。

    他正想走开，林楠说到：“里正，大家都打渔为生吗？这生活还好吗？我在城里吃一顿海鲜，可是花了不少银子呢，你们应该赚很多吧。”

    里正以为林楠外地来的，不知道缘故，叹了口气，“夫人，你看看我们这里像富有吗？外面卖得贵，那是商户赚的差价，我们真的没怎么赚，我们就混口饭吃，还吃不饱，哎，这就是命啊。”

第1309章 打探消息（二）

    林楠叹到：“看着也是啊，要是你们按外面的价钱来卖，或者便宜上一点，你们村子就不会这个样子了，其实你们可以自己开个饭馆，一边捞鱼一边吃，还可以欣赏海景，肯定很受欢迎，也不会让人把钱赚了。”

    里正摇了摇头，“你不懂，我们不能这样做，要是我们能这样做，我们早就可以把海鲜卖高价了。”

    林楠疑惑地问到：“这是什么缘故啊？为什么不能这样做，难道集合一村子的人也凑不出本钱吗？”

    里正闲着无事，就和林楠说开了，“夫人，你有所不知，我们这里经常有海盗，不仅海盗，还有别的人，我们要是建了个饭馆，抢了城里的生意，又不给城里卖海鲜，肯定会被砸，我们都没法活了。”

    林楠故作不知，问到：“谁要砸你们的店？别的人是谁？是县令大人吗？我昨天看到你们在骂县令大人，看来是这个县令大人不行了。”

    里正叹了口气，摇了摇头，“昨天是迫不得已，那些商户要我们这样做，其实这位新来的县令心肠还是好的，想帮我们，可是斗不过那些商户也白搭了，终究还是年轻啊。”

    听到里正能理解林泽桐，林楠还是挺欣慰的，接着问到：“不可能，难道连官府都比不过商户吗？那些商户有什么厉害的？”

    里正无奈地说到：“商户没有很厉害，但商户后面的会长厉害啊，反正就是麻烦，夫人，你就别问了，我也不敢多说。”

    林楠感觉到里正对肖晨的恐惧，看来肖晨对这些村民做了不少事情，她还想知道更多，问到：“你为什么不敢说？难道那个会长敢杀了你不成，他不过是一个商人罢了？”

    里正苦着脸，“你真以为他是一个商人吗？你不知道他手下有什么人吗？总之就不要说了。”

    林楠笑道：“你这样说，反而让我好奇了，难道他还是皇亲国戚吗？”

    里正不耐烦地说到：“别说这个了，你们逛完就离开吧，这里也没什么好逛的，你们到海边看风景了。”

    里正已经不想招呼林楠了，让林楠赶紧离开，林楠知道逼迫不来，刚要离开，忽然听到有人喊道：“来人啊，来人啊，小丫要死了。”

    “怎么会这样啊？”里正吓了一跳，匆忙往村子里面跑，很多闲着无事的村民也跟着跑过去。

    林楠也拉起裙角，跟着跑，麦氏和那些嬷嬷都吓坏了，赶紧拉着林楠，麦氏斥到：“楠儿，你这是干什么，你怎么能跑，你现在可以大着肚子。”

    林楠焦急地说到：“你刚才没听到吗？要死人了，我要去看看啊。”

    麦氏她们更加不让林楠过去了，麦氏斥到：“楠儿，你疯了，那边可是病人，等下过了病气怎么办啊？”

    林楠不悦地说到：“娘，我是大夫，现在有人得了急症，我要去看看啊，这是大夫的职责，我不能不去。”

    那些嬷嬷还想拦，林楠冲那些嬷嬷厉声斥到：“你们都给我退下，谁再拦着我就斩了。”

    嬷嬷们没办法了，不敢拦着林楠，只能护着林楠走，生怕林楠摔倒。

第1310章 救孩子

    他们绕了几个圈，看到一大帮人围着，还有凄惨的哭喊声，嬷嬷们帮着林楠挤出一条路，走到里面，只见里正抱着一个七八岁的小女孩在哭。

    旁边有个年龄相仿的男孩子也在哭，一个老婆子拿着树枝往他身上抽，气急败坏地骂道：“看你干的好事，小丫要被你害死你，你要去偿命啊你。”

    听到要偿命，那个男孩子哭得更加厉害了，还有一个大夫模样的人正在给小女孩看脉，他摇了摇头，叹到：“这磕到脑袋真是没办法了，你看她脸色发紫，手脚发凉，都要喘不上气了，恐怕是不行了。”

    里正哭得更加厉害了，“老陈，你想想办法啊，你是我们最好的大夫，你没办法，我们该怎么办呢？”

    那个大夫又摇了摇头，“我这是真的没办法了，要不赶紧到县城里面，看看那里的大夫有没有办法，我看应该是不行了，不过试试也无妨。”

    里正没办法了，抱着那个小女孩要到县城，林楠拦着他的路，脸色有些凝重，“把孩子给我，来不及到县城。”

    里正愣了一下，“夫人，你这是想干嘛，我这里等着救人啊，你别妨碍我啊。”

    林楠从他手里把那个小女孩抢了过来，“我就是大夫，是女大夫，我可以救人，她也不是因为磕破脑袋而危殆，让我来吧。”

    “你可以吗？”里正不太相信林楠，他从没听过什么女大夫，林楠还是个到处闲逛的人，怎么看都不是大夫。

    林楠已经将那个小女孩放下，捏开她的嘴巴，仔细看了一下，没看到有异物。

    她骑跨在女孩子的腰间，一手握拳，另外一只手压在拳头上，快速地往上推，她连退了三次，一颗贝壳从女孩的嘴里吐了出来。

    女孩终于可以呼吸了，过了一会儿终于醒过来，一脸茫然地看着大家。

    里正都高兴坏了，“小丫，你怎样了，好点没有啊？”

    小丫咳嗽了几声，终于缓过来，“爷爷，我没事，发生什么事了吗？”

    “你真是吓坏爷爷了。”里正喜极而泣，又跟林楠连连道谢，“夫人，真是谢谢你，你真是神医啊。”

    林楠淡淡一笑，“这多大的事啊，她只是被噎着，就是因为头有伤才被误诊，刚才也真是凶险，再晚一点就真的没救了，她头上只是皮外伤，不过还是要包扎一下。”

    说着，林楠让嬷嬷把药箱拿来，这些嬷嬷出门可是做足准备，什么都备一点，生怕林楠有什么意外。

    “那请夫人到屋里替小丫包扎吧。”里正让大家散去，也不责怪那个男孩子了，招呼林楠到一家茅房。

    虽然是里正，但他家里也没有多富裕，也是破桌子破凳子，看着挺窘迫的。

    林楠用烈酒替小丫清洗伤口，又给她上药，裹上纱布，里正忍不住责备到：“你也真是迷糊，怎么就噎着了，那贝壳有什么好吃的？”

    小丫委屈地说到：“是小万哥哥推我一把，我磕到脑袋，又不小心把贝壳吞了，贝壳上面还有一点肉，不能浪费啊，我很不容易才发现的。”

    听孙女这样说，里正多少有些心酸，林楠疑惑地问到：“你们这里不缺海产啊，还至于去啃一颗贝壳吗？”

第1311章 终于说不出来（一）

    里正现在对林楠和蔼一点了，叹到：“夫人，你有所不知啊，我们这里是有海产，可是我们自己吃不起啊，吃了海产就吃不上米饭，家里要用些什么都买不上，你说能不能吃海产啊。”

    林楠淡淡地说到：“所以我之前就建议你们，不如自己开个饭馆，招呼客人，赚钱大家分，这不是很好吗？你偏偏说什么商会会长，我倒是好奇了，那个家伙三头六臂吗，你们那么害怕他？”

    里正为难地说到：“夫人，这个我真不能说，这会有灭门之祸啊，你就放过我吧。”

    林楠没有再逼迫他，留下一个药瓶，说到：“以后每天换一次药，直到伤口好起来，只是皮外伤，没什么大碍。”

    “夫人，真是谢谢你，这诊金要怎样收啊？”里正最苦恼这个问题了，就怕林楠收太多，他给不起。

    林楠淡淡一笑，说到：“不用了，我就路过，不瞒你说，我就是你们那位林县令的姐姐，你们是我弟弟的子民，我自然关顾一下。

    其实我更加想知道那个商会的事情，回去和我弟弟商量一下，下次就有办法收拾他们，我弟可是下了决心，要让大家过上好日子，不过大家不领情，又替那些商户隐瞒，那就真的很为难了。”

    林楠叹了口气，缓缓站了起来，“其实我弟手上不仅仅只有那些衙役，还有水师的支持，这次是吃亏了，但下次就会有经验，只是你们还是不太相信他。

    他刚来这里，人生地不熟，如果你们能给他提供一些消息，让他能更好地制定策略，大家都有好处，这不是很好吗？”

    里正眼里多了一丝纠结，看着林楠他们要出大门了，里正喊着林楠，“夫人，请留步，我有些话想说。”

    林楠停下脚步，回头说到：“怎么了？有什么话想说吗？我希望是我想听到的话。”

    里正犹豫片刻，和小丫说到：“你出去看着，不要让人进来。”

    小丫挺懂事的，出去看门，林楠淡淡地说到：“其实也不用小丫看门，我带来的随从已经可以看门了，你有什么话，就尽管说吧。”

    “我不过是不想让她听到，这小孩子嘴巴不严密。”里正又犹豫片刻，很认真地问到：“夫人，我能相信你吗？你真的是帮我们吗？”

    林楠忍不住笑了，“你肯定可以相信我，我可是县令的姐姐，我弟才在那个什么会长手里受了委屈，你觉得我们是不是有了共同的敌人呢？

    还有，我要是那个会长的人，我干嘛来这里打听，有意义吗？你说他这些人有派人来打听自己的事情吗？”

    里正想想也有理，他们和林楠算是有共同的敌人，林楠有身子的人，也不怕过病气，救了他的孙女，这应该是个好人。

    他迟疑半晌，才说到：“夫人，我就和你说了，不过这些事情，你回去和大人说好了，千万不要宣扬出来，不然我们一家人都要被灭口了。”

    “你放心吧，不会的。”林楠已经打算派暗卫来保护了，看这里正的样子可是知道不少事情，是重要的证人，肯定要保护好。

第1312章 终于说不出来（二）

    里正叹到：“夫人，你来跟我了解那个肖会长，真是找对人了，你要是找别人，可能还真不那么清楚，我儿子以前可是在肖家做过工，后来身子不好才没做。我也是机缘巧合，见到了一些事情。”

    林楠微微点头，饶有兴趣地问到：“那你说说看，我很想知道这些事情。”

    里正似乎陷入回忆之中，说到：“坊间一直有传言，说肖会长和海盗有勾结，这是真的，那个海盗头子是他的兄长，之前杀人犯事，当了海盗。”

    林楠眉毛一挑，终于听到很确切的消息，里正接着说到：“之前肖老爷有两个儿子，就是肖大福和这个肖晨，肖大福好勇斗狠，整天招惹是非，有次打死了另外一个财主的儿子，就被判了砍头。

    肖老爷自然舍不得让自己儿子去砍头，用另外一个人换了肖大福，但肖大福不能出来做正当生意，一直藏着，我儿子在他家做工的时候，听到他们这样商量的，也见过逃出来的肖大福，差点惹祸了。”

    林楠疑惑地问到：“那他怎么当了海盗了？他当了海盗，没人认出来他的容貌吗？”

    里正说到：“他当海盗应该是肖老爷没了的那个时候，肖老爷没了，到了这个肖晨当家，肖晨也是个霸道的，不满足经营一个小店铺，开始扩大经营。

    那个时候，海盗也开始出现了，经常来抢劫我们，来杀人，还会打劫一些过路的富商，本来我们附近几个村子的人都是有点家底的，都被抢得什么都不剩了。

    后来那个肖晨开始压榨我们，我们肯定不乐意，但是反对得最厉害的，回头都被杀了，就是海盗上来抢劫的时候杀的。

    开始大家以为是凑巧，但死的人多了，大家就觉得不对劲了，觉得是有人在报复，有一次我跑到很远的地方抓鱼，竟然在一个荒岛上，看到肖晨和那个肖大福碰头了。

    那个肖大福也是个狠的，竟然把自己毁容了，要不是肖晨喊他哥，还给他补给，我还不知道呢，后来我被发现了，趁着夜色逃，差点就没命了。”

    林楠惊呼到：“竟然有这样的事情，那就是说他们兄弟俩合伙干坏事，一个在明一个在暗，真是卑鄙，他们就不害怕官府吗？”

    里正说到：“当海盗的是肖大福，他都是住在海上，自然不怕官府，肖晨很守规矩的，官府也抓不到他的错处，刚开始大家都不知道他们有勾结，是巧合的事情多了，才这样说，但一点证据都没有。”

    林楠微微点头，又问到：“那官府一直都没抓到肖大福这个海盗吗？这个肖大福武功很厉害吗？”

    里正叹到：“之前我们的水师都不管事，就随便追一下这些海盗，武力也不足，根本就是在和海盗和平相处，只要那些海盗不闹出大事就行了。

    后来，水师开始管事了，连船也很好了，但人家也在进步啊，好像还和那些倭寇勾结在一起了，还有很厉害的火器，还和那些倭寇一起来打水师。

    他们越来越嚣张，水师现在是没能力去管，就苦了我们这些百姓，我们更加不敢得罪肖晨了，不然就是灭门大祸，还没得追究。”

第1313章 遇上海盗

    林楠微微点头，“我能理解，你们觉得官府不能保护你们，自然就不敢说话，只能屈服于那些人来求自保，其实你们心里是不甘的。”

    里正叹了口气，“你能明白就好，我们自然知道那些不是好人，可是我们这样的老百姓，不懂武艺也没有火器，怎么和那样的人抗衡？我们一家老小的，都要活下去啊。”

    林楠又问到：“那些倭寇呢？你对那些倭寇知道多少？你懂他们的语言吗？”

    里正摇了摇头，“倭寇就不太清楚，倭寇好像是从大海的另外一边来的，他们看着和我们长得差不多，可是他们很凶残，杀人如麻，比海盗还过分。

    他们的话，我们也听不到，不过那些海盗可能听懂，他们勾结上之后，用差不多的火器，大家觉得他们是一伙的，既然是一伙，他们应该能说上话吧。”

    林楠想想也有道理，她和里正说了一会儿话，看着问得差不多，就离开了里正家，里正送他们到外面，刚和他们道别，外面的人就叫喊起来了，“快逃啊，海盗来了。”

    接着就是号角声，隐约还听到喧哗的人声，里正立马招呼小丫和林楠他们到里面，挪开一个水缸，让林楠他们躲进去，小丫先带路，进去给他们点了灯。

    林楠很配合地让他们的人下去，其实她让暗卫出手，肯定能收拾这些海盗，但这些海盗在这里吃亏了，回头肯定会重点来攻击这个村子，或者暗戳戳地伤害这里的村民，这最可怕了，林楠不想给大家添麻烦。

    里面是个地下室，很狭窄的地方，他们挤在这里很憋闷，林楠有身子的，更加受不了，她就站在楼梯口，好透气。

    没一会儿，她就见到外面冲进来很多大汉，统一的白色衣服，一个个手持利刀，凶神恶煞地到处乱翻，然后又离开。

    外面也很喧闹，他们似乎在一户户地搜查，过了一会儿，又传来号角声，里正说到：“夫人，我们可以出去了，这些人都走了。”

    里正挪开水缸，让林楠他们出去，无奈地说到：“他们每次过来，我们都要躲，我们每天都有人在看风，有动静就通知大家，就希望别被杀，你们快回去吧，别在这里逗留太久，危险啊。”

    里正再次把林楠他们送了出去，林楠也不久留了，和麦氏他们回去城里。

    麦氏疑惑地问到：“你刚才是不是看到那些海盗，是不是很凶悍，他们还海盗呢，简直就是土匪。”

    林楠淡淡一笑，“这海盗和土匪不就是同一样东西吗？不过这些都是乌合之众，应该不足为患，只是他们和倭寇勾结，有点麻烦。”

    麦氏也同意，说到：“我也觉得是，他们还真的挺笨的，大家都藏到地下了，他们竟然没发现，其实挺好找的，细心一点就能找到。”

    林楠摇了摇头，解释到：“不，他们故意不找，他们是求财，掠夺了东西就行，如果有人不藏起来，就是对他们的挑衅，他们就会杀人立威。他们不可能把全部村民都杀了，真要动手，他们早把这些村民杀了好几遍。”

第1314章 围剿海盗（一）

    麦氏问到：“那他们为什么不动手，难道他们还没有坏透吗？”

    林楠笑道：“娘，你想多了，他们怎么可能没坏透，他们是把这些村民圈养起来，你想想看，如果把这些村民都杀了，谁给肖晨他们去捞鱼，谁替他们干活？”

    麦氏明白过来了，嘀咕到：“他们也太狡猾了，那不就是把大家当成是肥羊一样养着，想吃的时候就宰了，真是可恶，不过这样也好，大家都能保住性命。”

    林楠淡淡地说到：“他们不会杀一个村子的人，杀那么多人，惊动官府，官府肯定要花大力气来收拾他们，不然就没法交代。

    不过以后就难说了，他们和倭寇勾结，倭寇可不仅仅想当海盗，很可能想来侵犯我们的国家，他们有了这样的后盾，就无所畏惧了。”

    “竟然是这样啊。”麦氏板着脸，有些不悦地说到：“听起来，我怎么感觉他们像是给倭寇在带路啊。”

    “很明显就是啊，如果他们谈好了，很可能就一起行动了。”

    林楠回到家里，继续忙自己的事情，晚上等林泽桐和杜景煜回来，就和他们说了自己打听到的消息。

    林泽桐生气地说到：“真是可恶，原来是个潜逃的罪犯，这个肖家真是胆大包天，这种事情都敢干，难道都敢当海盗了？”

    杜景煜哼了一声，“恐怕之前的县令也不干净，没有接应，怎样还囚犯啊？”

    林楠叹了口气，“这等抓到人再查吧，现在是要先收拾这些人，不然海边的百姓就没法活了，成了他们的奴隶一样，你们说这该怎么办？”

    杜景煜揉揉她的脑袋，安慰到：“没关系，你就别担心这种小事了，让我来吧，你有空多休息，以后也不能去那么危险的地方，你今天可是遇上海盗了。”

    林楠吐吐舌头，“我才不怕呢，今天我怕给大家惹麻烦才躲起来，不然肯定能收拾他们。”

    “不许胡来。”杜景煜轻捏一下林楠的脸，眼里带着笑意。

    林泽桐在一旁看到，耳根都红了，轻咳一声，“姐，王爷，我先出去了。”

    不等他们回答，林泽桐赶紧溜了，林楠瞪了杜景煜一眼，“以后有别人在，不许动手动脚的，说起来，桐哥儿的脸皮也真薄。”

    杜景煜含笑说到：“没错，就是他脸皮薄，和我没关系，看来该给他说亲了，成亲之后就不会这样。”

    林楠嘀咕到：“他还是太小了，这种事情让娘亲来吧。”

    林楠这次探访之后，杜景煜他们暗地里都开始干活了，林楠没管他们，继续忙自己的事情，她已经写出了第一本讲西药的书，让人送回去京城，让大家先看着，等她回去，再给大家讲解。

    过了一个月，忽然有一天，杜景煜回来说到：“小楠，我要出去一两天，你在家里好好的，最好就别乱跑了，我留下白羽和黑鹰保护你。”

    林楠猜到他要干什么了，心里多少有些担忧，“有危险吗？记得把药箱带上。”

    杜景煜淡定地说到：“没什么危险，没事的，我什么都带上，你不用担心啊，很快回来，你保护自己就好。”

第1315章 围剿海盗（二）

    说完，杜景煜就离开，林楠白天也没出门了，就在院子走走，现在情况不明，就不给白羽和黑鹰添麻烦了。

    杜景煜自然是领着水师出海，他们在一个海岛附近停下来，直到夜里，杜景煜领着一小队精兵划着小船往远处的一个小岛进发，按照之前打探的消息，今晚肖晨会和肖大福见面，这是一个机会。

    他们的小船驶到小岛附近，杜景煜一直在观察，果然到了半夜，有一只小艇靠近，从船上下来好些人。

    杜景煜领着人下船，凑近过去，见到肖晨和一个满脸伤疤的人在说话，那个应该就是肖大福，肖大福下手真的很狠啊，把自己的划得都是伤疤，完全看不出原来的样子。

    等他们的人都上岸，杜景煜让大家分头行动，去把停靠在海边的船都烧了，他自己也没闲着，领着两个暗卫，去守住了岛上唯一的水源。

    那边有海盗在看守，只是这样的人怎么敌得过杜景煜，没几下功夫就让杜景煜收拾了，杜景煜生怕他们冲过来，直接把那一片的树木烧了，形成一道火墙。

    在附近守卫的船只看到岛上起火了，知道杜景煜他们行动了，立马扯足了帆，往这边驶来，从四面八方把这个海岛包围起来。

    看到这样的情景，肖晨和肖大福都慌起来，刚才看到火光就知道不妙，现在还看到那么多船，肖晨慌张地喊道：“怎么会这样？我过来的时候应该没让人跟踪吧？”

    肖大福愤怒地吼道：“这怎么回事？他们在烧什么吗？还不过去看看，给我杀出去啊。”

    手下的人索索发抖，“首领，可能杀不出去了，看他们放火的几个地方，都是我们放船的地方，还有那边烧那么厉害，那是我们的水源。”

    肖晨脸都白了，“怎么会这样啊？大哥，现在该怎么办啊？”

    “杀出去，就算游也要游出去，连水源都没有，我们可是守不住的。”说着，肖大福护着肖晨，找了个地方，一路杀出去。

    那些放完火的精兵早就集结起来，迎面和他们厮杀起来，肖大福自然看出他们的图谋，让手下的人冲到前面，他和肖晨另外找地方突围。

    那些士兵自然不会放过他，就一路往他这边厮杀，把肖大福拖住，不让他逃跑，就那么一耽搁，后面的大船已经到了，一大帮的士兵从船上下来，冲那些海盗杀过去，那些海盗死了一大片，还有很多投降的。

    肖大福慌极了，知道冲不出去了，只能领着人往山上撤退，躲到密林之中。

    那些士兵也没有追赶，就把整个小岛包围起来，一步步地推进，杜景煜也回来了，让士兵直接放火烧山，就留下一条安全的通道，逼着肖大福出来。

    就在这时，远处来了一艘船，杜景煜疑惑地看着那艘船，看着是一艘官船，让人过去查问。

    没一会儿，手下的人竟然领着林泽桐过来了，还有好几个刚才溜到海里的海盗。

    杜景煜见到林泽桐有几分意外，“你怎么过来了？”

    林泽桐笑着说到：“我也很奇怪王爷在这里啊，王爷也打探到消息吗？”

第1316章 围剿海盗（三）

    杜景煜淡淡一笑，“是啊，我也收到消息，已经行动了，倒是你，明明是一个文官，竟然带人出来，你姐知道该多担心你啊。”

    林泽桐吐吐舌头，淡定地说到：“等她知道，我已经安全回去，没什么好担心的，我收到消息，说他们今天见面，我就跟着来了，想不到让王爷抢先一步了，我就只能给你抓了这些逃跑的。

    虽然我是文官，但这是我管辖内的犯人，我自然要来抓捕，姐姐是个女子，不也去参军吗？她做过很多艰难的事情，我是男子，我也要做到。”

    杜景煜笑道：“只是你过来的时候，做好准备没有，岛上可是有火炮这样的东西，你能对付他们吗？”

    林泽桐点了点头，“我自然是准备好，我也带了火炮，如果不是遇上王爷，我可能就直接跟岛上的人开炮，把他们兄弟都收拾了，不过王爷的策略好像是想逼着他们出来。”

    “是啊，之前小楠不是说了，这些海盗和倭寇勾结，说不定能听懂倭寇的话，对我来说，这些海盗不是那么重要，我想彻底收拾那些倭寇，还大家一个安宁。”

    杜景煜看着岛上烧成一片火海，让他们先撤回去船上，就盯着那个出口，等着肖大福他们出来投降。

    林泽桐叹到：“果然还是王爷考虑周到，我是想着先收拾这些人，倭寇已经跑了，等他们来的时候再想办法。”

    杜景煜和他站着船头，含笑说到：“你这次表现不错啊，你一个文官来到这里，已经很有勇气，要是换了别人，恐怕就只让手下的人过来，其实你求助水师也可以。”

    林泽桐哼了一声，“我来是应该的，总不能让别人往前冲，你自己躲后面，已经说了，这是一件危险的事情。

    之前我是想过求助水师，不过他们只是海盗，就是岸上的山贼，收拾山贼不是我们官府的事情吗？我就不想麻烦大家了，我觉得我能应对。”

    他们说话之间，看到出口的地方有人出现，是肖大福和肖晨，还有十几个山贼，他们不想出来，可是这山火越来越离开，他们再不走，连这通道都走不了，切断了水源，他们想救火都做不到。

    肖晨是最怕死的，被烟呛了几下，就嚷着要出来，肖大福也知道大势已去，只能出来投降，不然就只能死在火海之中。

    杜景煜让人把他们捆了，肖晨一见到林泽桐，就骂道：“原来是你这个小子跟踪我，我真是小看你了，可是你能告我什么啊，你只能等着被我再次羞辱。”

    林泽桐淡淡地说到：“要告你什么，回去慢慢说，你这次和海盗在一起，可没那么轻易逃脱了。”

    肖晨冷笑一下，狡辩到：“我不过是被海盗绑架了，我在这里谢谢大人救命之恩，大人请把我放了。”

    杜景煜看了肖大福一眼，“你这兄弟真够凉薄的，你这样为他，他这样对你，你绑架人质，可是罪加一等。”

    “是我绑架的。”肖大福毫不犹豫就回答了，极力维护肖晨，他很清楚知道，只要肖晨活着，给他接应，他才有机会活下去。

第1317章 围剿海盗（四）

    他的回答，让肖晨十分满意，肖晨得意地看着林泽桐，“大人，你听清楚没有？”

    林泽桐轻笑一下，“你以为我这样就会相信，你以为我这就没办法治你的罪吗？你真是太小看人了，罢了，我们回去再说。”

    他们正说着，忽然听到炮响，远处好几艘大船驶过来，肖大福和肖晨眼里闪烁着期盼的光芒，知道他们的救兵要到恶劣。

    杜景煜眉头微蹙，嘀咕到：“这都招惹了些什么人过来？”

    肖大福哈哈大笑，阴狠地说到：“你们这些狗官，等死吧，你们别想活了。”

    杜景煜没有搭理他，和林泽桐说到：“桐哥儿，你先把这些凡人押回去，我派一艘船护送你们，到了岸上会有接应，这里马上要开战，不是你们官府的衙役能够应付的，你不能再留在这里了。”

    林泽桐也知道情况不妙，不给杜景煜添乱，赶紧带着人撤退，杜景煜他们留在这里迎战，炮火冲天，激起巨浪。

    杜景煜已经知道来的是谁了，不就是交手了好几回的倭寇吗？看来这些家伙恢复过来，又开始来捣乱。

    他自然也不畏惧，这些都是老对手，他也早就做好准备，让人架起最新的火炮轰过去，那边的海盗被他们的火炮吓住了，想撤退。

    杜景煜一直杀过去，把倭寇的几条船给炸了，还打捞了十几个倭寇，满载而归，只是他们回去路上，竟然看到后面水域也在激战。

    杜景煜大惊，那边不是林泽桐的船吗，看来是有人在半路拦截，想把人劫走，他急忙指挥船只过去救援，那边的人看到杜景煜过来帮忙，都松了一口气。

    杜景煜的大船靠近林泽桐的大船，杜景煜跳到船上，有个衙役焦急地喊道：“王爷，大事不好了，我们大人昏迷过去了。”

    杜景煜吓了一跳，只见林泽桐脸色灰白，双目紧闭，“怎么会这样啊？”

    衙役不知所措，“卑职也不知道啊，刚才一个火炮轰过来，大人站在船头，可能被吓到了，就昏迷过去。”

    杜景煜急忙让人把船驶回去岸边，只是看着昏迷的林泽桐，感觉到他越发冰冷，脉搏也虚弱，好像喘不上气了。

    杜景煜有些皱眉，现在离岸上还有些距离，不知道林泽桐能不能熬到岸上，听林楠说到林泽桐也是有心病的。

    情急之中，他想起了林楠之前教过的急救方法，赶紧按压林泽桐的胸口，帮他呼吸，没一会儿，林泽桐总算缓过气了，大口喘着气，虚弱地问到：“王爷，你怎么在这里啊？”

    杜景煜没好气地说到：“幸好我杀敌回来，不然你怎么办，你这病可不能耽搁的，你要是有什么差池，我怎么跟你姐交代啊？”

    “我好像是发病了。”林泽桐从怀里摸出一个药瓶子，杜景煜知道是他救命的药，赶紧给他服下，林泽桐脸色慢慢变得红润。

    林泽桐坐了起来，失落地说到：“我真是太弱了，不就是想看看大家战斗，竟然还发病了，王爷，你别告诉姐姐啊。”

    杜景煜淡淡地说到：“不可能，你回去要找你姐姐好好看一下，这病可大可小的，我可不能耽误你。”

第1318章 杜景煜告状（一）

    林泽桐还想哀求，杜景煜已经不搭理他了，出去看看战况，这边的战斗已经结束，又抓到了十几个倭寇。

    这时天色已经微微发亮了，杜景煜他们凯旋而归，海边很多百姓在看着，昨晚那么大的动静，岸上的渔民都知道，一大早赶过来看结果。

    看到杜景煜他们回来，后面还拉着一堆倭寇和海盗，大家都欢声雷动，“战王无敌，林大人无敌。”

    “战王太厉害了，收拾了那么多倭寇。”

    “我们终于安全了，不能放过这些倭寇。”

    “战王就是我们的守护神啊，林大人也是少年英才啊，是个好官啊。”

    ……

    杜景煜已经习惯大家的表扬，一脸淡定，林泽桐还是头一回，脸上忍不住洋溢着笑意，心里高兴极了，感觉自己这段时间的辛苦都值了。

    回到衙门，林泽桐想升堂审问这些海盗和倭寇，可是杜景煜已经提前让人押走，他拎着林泽桐的领子，直接把他拎回去找林楠。

    林楠正跟着麦氏做针线，替未出生的孩子做衣服，一见到他们，立马迎了上来，“你回来了，有没有受伤啊？”

    “我没有受伤，小楠放心。”他把林泽桐放到林楠面前，说到：“不过他生病了，昏了过去，我替他急救了，也给他喂药，小楠还是再给他看看吧，这种病可不太好治。”

    林楠看着林泽桐的脸色不太好，拉着他坐下，嘀咕到：“你怎么就发病了？之前明明是治好的，你这个病可不容易复发啊。”

    “没事。”林泽桐撇了杜景煜一眼，分辩到：“是王爷大惊小怪了，姐，你不用担心。”

    杜景煜淡淡地说到：“我可没有大惊小怪，他昨晚经历了一场战斗呢。”

    麦氏放下针线，疑惑地看着林泽桐，“什么经历一场战斗，桐哥儿，你去干什么了？你这身子不好，不能乱来啊。”

    林泽桐焦急地瞪着杜景煜，“王爷，你可别乱说话啊，你可别忘了，之前姐姐还在考虑要不要和你一起的时候，我是支持你当我的姐夫，你要好好报答我的恩德。”

    林楠哼了一声，“你最好老实交代，要是让王爷来交代，我可饶不了你，比方说让王爷立马罢免你的官职。”

    “姐，你怎么可以这样，怎么可以平白罢免我的官职，太过分了。”林泽桐不服气地看着林楠。

    林楠一边替他诊脉，一边说到：“就是那么过分，谁让你不诚实，我也不是平白罢免你的官职，我肯定会找到借口的。”

    林泽桐扁着嘴，瞪着林楠，杜景煜笑道：“小楠，你这回可罢不了他的官职，他立功了，说不定很快能升迁呢。”

    麦氏高兴地问到：“怎样立功了？王爷，你快说啊，别吊我的胃口了，这个小子还能立功啊，真是不容易啊。”

    杜景煜把昨晚的事情说了，赞赏地看着林泽桐，“他应该算是很勇敢的文官了，敢跑到战场上去，我回头会写个折子，你就要升官了。”

    麦氏和林楠脸色都变了，林楠责备到：“你逞什么英雄啊，你不知道自己身上有病吗？要不是王爷抢救及时，你恐怕是回不来了，你这升迁的官职要变成追封了。”

第1319章 杜景煜告状（二）

    麦氏直接揪着他的耳朵，骂道：“就是啊，就算你没有发病，人家可是有火炮，还有倭寇来救援，你带人去把那里炸了，你觉得你能活着回来吗？你那些衙役能打吗？能保护你吗？你们能对付那些凶悍的倭寇吗？

    我真是被你气死了，你可是我们林家的独苗啊，好不容易有个官职，光宗耀祖，你还那么不要命，你要是有个三长两短，你让娘怎么办啊？我还怎么活啊？”

    说着说着，麦氏都要哭了，她的孩子都是不省心了，林楠之前做了那么多惊心动魄的事情，现在又轮到林泽桐。

    林泽桐捂着耳朵，求饶到：“好了，娘，你先放手，是我错了，我错估了敌人的势力，要是知道他们那么厉害，我肯定不会去，总之我错了，娘，你饶过我吧，好痛了。”

    林楠哼了一声，“你可不仅仅去冒险，你这段时间应该休息不好吧？不然你的身子不会那么虚弱。”

    林泽桐吐吐舌头，“就知道瞒不过你，是啊，我处理公务很忙，还想办法对付这些家伙，没睡好，也睡得少，其实也没什么，我去的时候还是好好的，就是那些炮火太厉害了，把我震慑到了。”

    麦氏被他气坏了，斥到：“你这胆子也太大了，竟然敢这样折腾自己的身子，看来我每天要过去你那边看看才行，真是混账，我以为你长大了，知道保养自己的身子，谁知我没监督着你，你就胡来了。”

    林泽桐无奈说到：“老百姓都在受苦，我睡也睡得不踏实，不过现在好了，肖家兄弟已经被抓住，大家有活路了，我可以安睡了，娘，你不用过来监督我。对了，我还有公务，我先走了。”

    他刚要离开，就被林楠拉着，林楠淡淡地说到：“你应该是一夜未眠吧？我劝你还是先睡上半天，再起来干活，不差这一时。”

    林泽桐有些焦急地说到：“可是我要审问他们，然后结案，把他们收拾了，百姓才可以安居乐业，姐，我做完这些事情，立马就睡。”

    “不急在这一时。”林楠很坚持，又说到：“等你起来，你的药也好了，喝了药，吃点东西再去忙，我可以放心一点。”

    “别和他废话了，楠儿，你把方子给我，我来收拾他。”麦氏都懒得和他嗦了，直接拎着林泽桐的耳朵，把他关到房间里面睡觉，又让丫鬟去熬药，她去给林泽桐做吃的。

    林楠含笑看着杜景煜，“今天要谢谢你，不然桐哥儿就回不来了，他是勇敢，可还是有点冲动，没做好准备就乱来。”

    “谢谢可不只能嘴上说，总要有点表示啊。”杜景煜把脸凑近林楠，意思很明显了。

    林楠红着脸亲了他一下，娇嗔到：“真是无赖，哪有像你那么厚脸皮的人，你也去休息，我给你做点吃的，你再去审问那些人。”

    杜景煜想了一下，“我就睡一个时辰，你记得叫我起来，我也想赶紧去审问他们。”

    说完，杜景煜回去房间休息，林楠亲自到厨房给他做吃的，给他和桐哥儿炖了鸡汤，还给杜景煜做了一大碗的米粉。

第1320章 审问海盗（一）

    杜景煜起来，填饱肚子，出门去看那些海盗了，白羽已经在那边审问了，杜景煜问到：“问得怎样了？”

    白羽禀告到：“王爷，问过了，他们确实和倭寇有勾结，就只有肖大福懂得倭寇的语言，他们帮倭寇带路，倭寇给他们火器。

    肖晨什么都招了，不过他知道不多，平时是肖大福和倭寇交往，他只是让肖大福帮他对付反抗他的渔民，让那些渔民给他打渔，其他事情就没管了。

    他说他也劝过肖大福不要跟着倭寇做事，不过肖大福说了，这是一个机会，一直和倭寇合作，之前跟着倭寇来打我们，只是他们穿了一样的衣服，我们没发现罢了。”

    杜景煜不太相信，“他真的不知道倭寇的事情？他就只是让肖大福帮忙震慑百姓？他可是一直给肖大福提供银子。”

    白羽说到：“王爷，我们可能猜错了，肖晨对肖大福的支援，并不算很多，就肖大福那么多火器，应该不是肖晨帮忙买的。

    他也说了，他有帮助肖大福，但他只是让肖大福他们有饭吃，其他的银子是肖大福自己赚的，至于肖大福怎样赚，做过哪些勾当，他都不知情。”

    “是吗？”杜景煜走到肖晨的牢房，肖晨可不像之前欺负林泽桐那么嚣张了，垂头丧气，缩成一团，待在角落。

    一见到杜景煜，肖晨就跪着拼命磕头，“王爷饶命啊，王爷饶命，我不敢再得罪王爷，不敢得罪县令大人，也不敢害百姓了，我可以把所有家财都给你。

    我之前真的不知道县令大人是你的小舅子，要是知道的话，给我十个胆子也不敢欺负县令大人，请王爷饶我一命啊。”

    杜景煜淡淡地看着他，感觉到肖晨的恐惧，“你欺负桐哥儿的事情，我就不跟你算了，不过你和肖大福勾结倭寇，这可是死罪啊。”

    “不，我没有，我就欺负百姓，我胆子没那么大，我不敢跟倭寇勾结啊。”

    肖晨都要哭了，哀求到：“这都是肖大福做的，和我没关系，我早就说过那些倭寇不是好人，他就不听，还帮着他们做事。

    可是我从来没掺和，之前倭寇来捣乱，渔民都不敢出海，我自己也有损失啊，王爷，我是冤枉的。”

    杜景煜仔细打量着他，感觉他不像在说假话，又试探地说到：“之前抓你的时候，你就想着把罪名推给肖大福，谁知道你现在是不是想推给肖大福，来人，用刑，让他老实交代和肖大福的关系。”

    “不，不要再用刑了，手要断了，要命啊。”

    肖晨哭着哀求到，“王爷，你就饶过我，我真的熬不住了，其实我和肖大福真的不熟，之前他替我认罪，是因为指望我出去救他，现在我也出不去了，你看看他会不会顶罪啊。

    之前他躲藏起来的时候，我就和他切断联系，之后他当了海盗，我们就互相利用，他和我是同父异母的兄弟，我们真的没那么亲近，只是各自想要好处罢了。”

    杜景煜微微点头，“那你之前见过那些倭寇吗？和他们聊过天吗？你对倭寇的事情知道多少啊？”

第1321章 审问海盗（二）

    肖晨抹着眼泪，说到：“见过几次，是肖大福引荐的，他想我也一起帮那些倭寇做事，做内应，但我自己是正当商人，只想赚钱，而且我也觉得那些倭寇不靠谱，就没答应。

    我们有聊天，不过是肖大福翻译的，我也听不懂倭寇的话，我和那些倭寇也不熟，王爷，这些和我没关系，我只是压榨那些渔民，要点好处，没怎样伤害人命啊。”

    杜景煜接着问到：“就只有肖大福听懂那些倭寇的话吗？他怎么会听懂他们的话？那些海盗里面还有别人懂那些话吗？”

    肖晨害怕杜景煜用刑，什么都说了：“真的只有他懂这些话，我之前也问过他，他说整个寨子就只有他，他故意不教给别人，生怕那些人和倭寇勾结，对他有异心。

    我也问过他怎样学到，可是他没有说，其实我这个大哥真不是什么好勇斗狠的莽夫，至少当海盗之后就不是了，可能他也受过很多教训，人变聪明了。”

    杜景煜微微点头，“那你知道那些倭寇藏在哪里吗？你之前和那些倭寇在哪里见面的？”

    “王爷，我真的不知道倭寇的事情。”肖晨以为杜景煜还不相信他，又哀嚎起来，“王爷，求求你，你放过我吧，我知道的都说了，你再问我也说不出来，你去问肖大福吧，我知道的都说了。”

    杜景煜缓缓走了出去，问到：“肖大福都交代了些什么？”

    白羽说到：“那个肖大福很硬撑，上了刑还不愿意说，还在那里装晕，感觉还真的不是以前那个意气杀人的莽夫了。”

    杜景煜走到肖大福的牢房，肖大福被挂起来，不过他一脸不在乎，默默受刑，什么都不说。

    杜景煜轻咳一声，斥到：“肖大福，你本来就是死囚，现在还当海盗，你真是罪大恶极啊，现在还想隐瞒吗？”

    肖大福冷笑一下，眼神阴狠地瞪着杜景煜：“王爷，这次栽在你手上，算我输了，反正我说不说都会死，我为什么要说呢？为什么要帮你？”

    “如果不用死呢，你是不是会说呢？这是你保命的机会啊。”

    杜景煜拉个凳子坐下，抱着手臂，看着肖大福，让肖大福来选择。

    肖大福神色有些松动了，不过还是警惕地看着杜景煜，“我怎样相信你啊，你是答应不杀我，然后把我关在这里一辈子，你还不如让我去死。

    还有啊，你们这些狗官一点都不靠谱，现在说放我，回头就把我杀了，我找谁去啊，我是不会相信你的。”

    杜景煜淡淡地说到：“我可以直接把一块免死金牌押在你手上，用我王爷的名声来担保，如果你配合我的话，我保证不杀你。

    当然了，死罪可免，活罪难饶，你表现好了，我可以不用你关在这里，我把你关在一座大宅，让你舒舒服服地过完下半辈子，你觉得怎样？”

    肖大福嘀咕到：“还不是把我关起来，有什么区别啊，我怎样舒舒服服过完下半辈子？”

    杜景煜接着说到：“里面有人伺候，你不用干活，每天逍遥自在，比这里好多了，你在海上冒险，不就是为了这样的生活吗？”

第1322章 审问海盗（三）

    肖大福多了几分犹豫，说到：“可是我不相信你，你说过的话，我怎样保证你兑现承诺啊？”

    杜景煜淡淡地说到：“刚才说了，我可以把免死金牌押在你这里，没人敢动你，你再不放心，我们签个文书，你把这文书交给你的家人，如果你在这里出事了，让他们昭告天下，这也是可以的。”

    肖大福想了一下，打量一下杜景煜：“那你需要我给你做什么？只是供出我自己做的事情吗？”

    杜景煜直接说到：“不，不仅仅供出你自己的事情，连倭寇的事情也要供出来。”

    肖大福吼道：“我怎么知道倭寇的事情，我是和他们合作，不过他们里面是怎样的，我什么都不知道，你别想逼着我承认啊。”

    杜景煜淡淡地说到：“我没有逼着你承认，我想让你当翻译，让他们说出他们的事情。”

    “哈哈……”肖大福狰狞地笑了，又阴冷地说到：“如果是这样的话，那我的要求就是放我出去，不然你什么都别想知道了，这里就只有我知道倭寇的话，我值得这样的待遇，你考虑一下吧。”

    杜景煜没有答应，反问到：“我很好奇你怎么会知道他们的语言，你从哪里学来的，你是我们大成国人啊？”

    肖大福自然不会说，冷笑着说到：“等你放了我，我会告诉你一切。”

    杜景煜缓缓站了起来，“哦，知道了，既然你不合作，我就只能继续逼供了，如果你明天还不答应，就再没机会，我会把你凌迟处死。听清楚不是砍头，而是凌迟，你们肖家的人都要凌迟，应该是你考虑清楚。”

    肖大福阴狠地盯着杜景煜，杜景煜漫不经心地说到：“你也不要觉得这世上没了你不行，我还可以另外找人，说不定就有人知道倭寇的话。

    再不济，我找人去跟这些倭寇学，一天学不会就两天，就算耗上十几年，我也要把倭寇的话弄懂，你真以为你很重要吗？”

    肖大福骂道：“你别想了，就只有我听到倭寇的话，你想凌迟就凌迟，老子不怕。”

    杜景煜叹了口气，“你这就意气弄事了，本来可以衣食无忧地度过下半生，现在非要承受凌迟之苦，还有这满屋子的刑具，这该多痛啊，傻子都知道怎样选啊。”

    肖大福低垂着脑袋，没有搭理杜景煜，似乎在考虑杜景煜的话。

    杜景煜也没有逗留，让白羽继续审，他刚走到外面，就见到一些海盗被送了出去，是林泽桐开始审问了，杜景煜闲着没事，就在一旁旁听。

    林泽桐逐一审理这些海盗，每一个问题都提得很精准，刑罚和处事也公道，杜景煜对他的表现十分满意。

    审完这些人，林泽桐看向杜景煜问到：“王爷，肖晨和肖大福审问得怎样了，可以定罪了吗？”

    杜景煜苦恼地说到：“那个肖晨倒是容易收拾，你可以给他判刑了，那个肖大福可是个硬撑的，我很想让他当翻译，他竟然要挟我，要我放了他，这怎么可能？”

    林泽桐想了一下，“要不贴个告示，看看有没有人能懂那些倭寇的话，既然肖大福能学来，肯定有人教他啊，教了他一个，也肯定会教其他人啊，我就不信找不到翻译。”

第1323章 肖大福屈服（一）

    杜景煜眼睛一亮，“好啊，你马上替我贴告示，我就不信收拾不了那个肖大福。”

    林泽桐让师爷到外面贴告示，他又开始忙碌自己的公务，杜景煜也去水师那边巡查。

    牢房里面，肖大福被审问大半天了，他依旧咬牙忍住，杜景煜的人也问累了，到外面休息，吃饭闲聊。

    有个暗卫说到：“听说王爷贴了告示，找知道倭寇说话的人，还有十万两黄金，我要是能听懂就好了。”

    另外一个晦气地说到：“我们也真是倒霉了，非要轮到来审这个家伙，好几个兄弟都去跟那些倭寇学说话了。

    “是吗？那灰狼去了吗？那个灰狼会十几种方言，很能学说话，如果他去了，我感觉他学会的机会很大。”

    “他去是去了，可不一定是他啊，他现在才开始学，说不定等下就有人来撕告示呢，十万两啊，还是黄金，重赏之下必有勇夫。”

    “那也是啊，民间那么多能人异士，说不定就有人能翻译出来，这个混蛋能学到，肯定也有其他人能学到啊。”

    “说起来，肖家也是不幸啊，两个儿子都不是好的，还要凌迟处死，死无全尸，真是可怕。”

    “你以为这样就完了，王爷可是说了，他们全家都要受罪，他们那些亲戚可就冤了，听说那个二叔公已经八十高龄了，真是可怜。”

    “这可不能怪人，都是这个家伙害的，本来王爷打算把他关起来就算了，他竟然要挟王爷，你觉得王爷能饶过他吗？”

    “恐怕还不止这样，你以为那些活着的人能好过啊，就算王爷不对付他们，这本地的官员为了讨好王爷，你说会不会收拾肖家的其他人呢。”

    “如果这样说的话，岂不是有人会把他们的祖坟都挖了。”

    “很有可能啊，如果他们族长是聪明的，就最好现在就把他们这一脉除名了，免得招惹祸端。”

    他们在说话，里面的肖大福听得有些发憷了，他一直那么硬撑，就是笃定杜景煜不敢杀他，他是唯一懂倭寇说话的人，现在杜景煜倒好，让人去跟倭寇学说话，还出十万两黄金来找人，那他岂不是随时被抛弃。

    肖大福心里有些忐忑了，他和杜景煜对峙的时候，是一副毫不畏惧的样子，不过心里还是有点害怕凌迟处死，这也太痛了，还要连累肖家的人。

    刚才说的二叔公就是他在意的人，也是肖家里面对他最好的人，之前他受罪，二叔公帮他最多，他实在不想让二叔公那么大年纪还要遭罪。

    还有那个凉薄的族长，很明显会把他们这一脉除名，那他的列祖列宗以后就是孤魂野鬼，他到了下面岂不是要被群殴吗？

    他心里很不踏实，整个人都不自在，各种胡思乱想，那些暗卫晚上又来跟他耗了一回，就去休息了，等大家休息之后，一道黑影闪进牢房。

    第二天，肖大福找上那些暗卫，要求见杜景煜，杜景煜磨蹭半天才来见他，冷漠地问到：“你找本王干嘛？本王很忙的。”

    肖大福哼了一声，“我和你合作，你也不用浪费那么多银子去找人了，你的银子还不如给我们肖家的人。”

第1324章 肖大福屈服（二）

    杜景煜不屑地说到：“你说和我合作？你可别指望我会放你，我把你软禁起来，已经是最大的让步了，你就别想着出去，还想要银子，做梦吧。”

    肖大福刚要解释，杜景煜又说到：“刚才有个人来说会听懂倭寇的话，你也不是那么重要了，别想跟我说条件。”

    说完，杜景煜要走了，肖大福焦急地喊道：“王爷，等等，有事好商量，我能听懂倭寇的话，我很精通呢，我经常和那些人说话，其他人肯定没那么精通，说不定为了赏金来骗你。”

    杜景煜淡淡地说到：“是不是骗我，我还要去试试看，反正你伤害了那么多百姓，就别想着逍遥法外，等着凌迟处死吧。”

    说着，杜景煜又要走了，肖大福立马喊道：“王爷，我答应你的条件，我不用你释放我，你把我软禁起来，我也同意，这样可以了吧？”

    杜景煜有几分犹豫，淡淡地说到：“我先去试试那个人，回头再和你谈吧，如果有人能当翻译，我为什么要给你那么优厚的条件？”

    肖大福焦急地说到：“王爷，我比那些人要厉害，和那些倭寇也熟，很能帮忙，我不瞒你说，我学习他们的话很多年了，我肯定是最厉害的。”

    杜景煜疑惑地问到：“你怎么会学习很多年了？你明明是大成国人，你这不是骗我吗？”

    肖大福生怕杜景煜不相信，解释到：“王爷，我没有骗你，我是学很多年，之前我刚刚做海盗的时候，有次遇到风暴，翻船了，就是他们救了我。

    我加入了他们，跟着他们好几年，才来自立门户。我很懂他们的习性，也很懂他们的脾气，王爷，我帮你审问，肯定事半功倍。”

    杜景煜想想也有道理，不过还是反问到：“我凭什么相信你啊？昨天我问你那么多遍，你还不说，今天来和我合作，还跟我说你学习倭寇语言的事情？”

    肖大福“嗷”的一声哭了，“你昨天说了，要把我们肖家的人凌迟处死，我昨天听到几位大哥说话，才知道我二叔公还没死。

    他是最痛我的人，我不能让他遭罪啊，你要对付就对付我，别拉他老人家下水，他已经八十岁高龄了，不能让他遭受这样的罪。”

    杜景煜淡淡地说到：“那我先找人去了解一下，你是不是和你的那个二叔公那么亲厚，等查到了，我再来找你。”

    “不，王爷，你等等。”肖大福喊着杜景煜，说到：“王爷，你要不先把那个来面试的人赶走，再慢慢查？

    或者我们先签了文书，你再慢慢查，反正你到时查了不是，也可以再杀我啊，我很想帮你，我真的不想让我二叔公出事啊。”

    杜景煜狐疑地看着他，感觉这个家伙现在好像比他还焦急，还想把人先赶走，生怕别人来抢他的工作。

    肖大福看杜景煜还在犹豫，急忙说到：“王爷，你还可以问问肖晨，他就在附近吧？你很快能问到，就那个家伙的德行，恐怕是什么都告诉你，他肯定不会说谎的。”

    杜景煜嘀咕到：“看来你很想争取到这份工作啊。”

第1325章 肖大福屈服（三）

    “废话，我怎样都可以，但我真的不能让二叔公出事，他是个好人，他对我很好，肖家的人都可以去死，但他不能死啊。”

    说着，肖大福又哭了，哀求到：“王爷，你就让我帮忙吧，让我保住二叔公的性命，他老人家已经这个年纪了，我希望他能安享晚年，求求你。”

    杜景煜打量他一下，“罢了，既然这样，那我们签订文书，不过你现在那么迫切地求我，我的条件就不一样了，我只能保住你的性命，你就没有衣食无忧的好处了。”

    “随便你。”肖大福阴狠地剜了杜景煜一眼，脸上多了一丝不平的怒意。

    杜景煜让人把他放了，跟他签了文书，肖大福一再要求杜景煜把那个懂倭寇说话的人赶走。

    杜景煜答应下来，说到：“我已经把人赶走，你可以开始干活了吗？”

    肖大福赔笑说到：“这自然是可以，不过王爷啊，我被关了那么久，又用了刑，能不能请个大夫给我看看，我还想吃点肉，我不吃肉没力气啊。”

    杜景煜阴冷地看着他，“要不要再找个婢女来伺候你，再给你娶上两房小妾呢。”

    “这个不需要，王爷当我什么都没说过吧。”肖大福不敢多说了，一拐一拐地跟着杜景煜走。

    杜景煜还是很厚道的，让人给他上了药，也给他上了一顿饭菜。

    看着他吃饭，杜景煜开始问话了，“你为什么当了海盗，你这些年都做过些什么？怎么跟肖晨勾结起来？”

    肖大福一边吃饭一边说到：“王爷，你也知道，之前我犯了死罪，一直在躲藏，我爹死了之后，家里的人都嫌弃我，我就只能当海盗了，反正我学过武艺。

    后来肖晨认出我，就找上我，我也不介意多一个生意，帮着他恐吓那些渔民，去打劫他们，肖晨给了我不少银子，我也算是拉个兄弟关照一下。

    不过这只是我其中一个生意，我还会打劫来往的客商，也会跟着倭寇出去做事，这些才是让我赚钱的事情。”

    杜景煜微微点头，又问到：“那你对倭寇知道多少，你不是说在他们那里呆了几年吗？”

    肖大福迟疑一下，赔笑说到：“但我也很多没在那里呆了，人事变迁，我知道的恐怕不能作准，我看还是等下问他们比较准。

    我在的时候，他们的团伙就几十人，现在好像变了，他们有很厉害的火炮，也给了我们不少，平时他们在更远的地方打劫商船，大概就是这样了。”

    “是吗？可是我来的时候，他们连府尹都敢劫走。”杜景煜目光变得凌厉。

    肖大福赔笑说到：“王爷，他们当海盗久了，自然就有点野心，想在这里多占些地，府尹大人领兵抵抗，他们自然就把人抓了，不过我先说明了，我们的人只是做接应，没有做其他事情啊。”

    杜景煜又问到：“那他们的火炮从哪里来的？你们的火炮从哪里来的？”

    肖大福说到：“我不知道，好像是从他们家乡带来的，他们家乡好像在一个叫做大瀛国的地方，好像在北方，具体我也不知道。我们的火炮自然是从他们那里买的，有时需要我们帮忙，就直接给我们。”

第1326章 肖大福帮忙（一）

    “在北方，北方哪里啊？”杜景煜继续追问。

    肖大福想了一下，说到：“这个我也不太清楚，好像是在北方一个岛上，一个很小的岛，他们那里没有我们那么富庶，所以他们就出来打劫了。”

    等他吃完放，杜景煜让人给他写了口供，然后带着肖大福去找那些倭寇。

    那些倭寇一见到杜景煜他们，就叽里呱啦地说起来，有人在害怕，有人在愤怒，有人在辱骂，有人在哀求。

    肖大福指了缩在角落的一个人，讨好地说到：“王爷，你可以单独审问那位，那位是倭寇里面的队长叫山本，是他们这里最大的官，知道最多事情。”

    杜景煜微微点头，让人把那个山本单独拎了出来，关在另外一个房间接受审讯。

    那个山本冲着肖大福骂骂咧咧的，肖大福生怕杜景煜误会，立马解释到：“王爷，他是在骂我，说我出卖他，他不是和我说什么悄悄话啊，你别乱想啊。”

    杜景煜白了他一眼，他是听不懂，但看着山本那样的神色，他已经猜到几分了。

    来到审讯室，杜景煜淡淡地说到：“好了，你让他介绍一下大瀛国，大瀛国在哪里，他们有多少国民，他们的武器怎样来的？”

    肖大福开始跟那个山本说起来，山本别过脸，不搭理他，肖大福说到：“王爷，你看到了，他不回答我。”

    杜景煜微微点头，让白羽用刑，那个山本也是个软骨头，一用刑就什么都招了。

    肖大福怕记不住，就拿笔记录下来，和杜景煜说到：“王爷，就和我说的一样，大瀛国在北方，是个小岛，他们有他们的皇族，就像我们皇上一样。

    他们不是那边的军队，只是那边的流寇，在那边活不下来了，就来这边抢劫，想得到更多的东西，甚至霸占我们的疆土。

    他们的武器是他们从国内带来的，隔一段时间就回去买，有新的款式就带回来，用来打劫，他们在这里掠夺了很多东西，足够买火器了。”

    “这大海之外果然是有其他国家啊。”杜景煜小声嘀咕到：“你再问问他，他们国家里面，这些武器是不是人人都有，是不是很容易买到？”

    肖大福不太明白杜景煜这个问题，就接着问，又说到：“他说不是，他说他们这些武器都是国家管着，他们去抢军队的，或者贿赂官员买的，他们有钱就很容易得到。”

    杜景煜冷笑一下，“这不就是国家在纵容他们来抢掠，还有什么好解释的？那你问问他们的老巢在哪里？有多少人？有多少个巢穴？布防是怎么样的？”

    杜景煜让人拿出地图，方便他们指认，那个山本指了一下其中一个小岛，又说了一大堆话。

    肖大福解释到：“王爷，他说他的巢穴就是在这个小岛，他们有一千人，还有十艘大船，还有火器，他们确实是想来霸占我们大成国。他们就在这附近的地方有守卫，有船在巡逻，其他地方就没有了。”

    杜景煜喃喃地说到：“你之前不是说只有几十个人吗？现在怎么成了一千人，是怎么回事？”

第1327章 肖大福帮忙（二）

    肖大福问了一下，说到：“王爷，他说之前是只有几十人，后来他们赚了大钱，带了很多好东西回去，就招揽到很多人。”

    杜景煜微微点头，“你问问他，在海上有没有见过金发碧眼的人？对了，你有没有见过这样的人呢？”

    肖大福眼神有些闪烁，笑着说到：“王爷，我怎么见过这样的人，金发碧眼的，这不是妖怪吗？我给你问问他？”

    肖大福又和杜景煜说到：“王爷，他也没见过这样的人，他不太清楚王爷说的是怎样的人。”

    接着杜景煜又详细问了岛上的事情，肖大福给他翻译，还帮忙记录下来。

    问了大半天，杜景煜缓缓站了起来，“今天就到这里吧，我有什么想问再找你，你就在这里好好呆着。”

    肖大福赔笑说到：“王爷，我今天的翻译做的还好吧？你看我给你写了那么厚的口供，又翻译得那么完美，那请你高抬贵手，饶过我的二叔公，他真的是好人，平时赠衣施药，只做好事，不做坏事。”

    杜景煜淡淡地说到：“我会判断，不用你多说。”

    说完，杜景煜先回家了，林楠正在缝衣服，含笑问到：“听说那个肖大福找你，他是妥协了吗？”

    杜景煜微微点头，“是啊，跟我妥协了，招认了很多事情，还给我做翻译，说得很详细呢，态度也好。”

    林楠嘀咕到：“那你相信他吗？这转变是不是有些大了？”

    杜景煜笑了一下，“他自然不会那么容易妥协，不过我找人吓唬他了，说我已经找了别人翻译，不要他了，要把他全家都凌迟处死，他可能就改变主意了。

    他还说他是为了保住他的二叔公，我找人去问过，他和他的二叔公关系确实不错，那个二叔公把他当成亲孙子一样。”

    林楠轻戳他一下，笑道：“你的鬼主意还真多，这样吓唬人家啊。”

    杜景煜沉吟一下，“我对他半信半疑吧，我肯定要再确定一下，才会相信他的话，我可能要出海一段时间，小楠在这里好好照顾自己？”

    林楠自然明白他要干什么，摸摸肚子，“可惜我这个样子，不然我肯定要跟着你去。”

    杜景煜也摸摸她的肚子，“真是谢谢你，还好你留住你娘亲，不然你娘亲又要来为难我了，告诉你娘亲，她不该去那么危险的地方，那里是战场，不是后方和陆上不一样。”

    林楠嘀咕到：“我又不是没去过战场，之前我不就在战场上面帮你，你也说过要带上我的。”

    杜景煜含笑说到：“这种地方肯定是少去一次，就少去一次，你还抢着去呢，你也该知道，这海上没有什么后方，吃住就在船上，最多到海岛上面补给，你上了船就是上了战场。”

    林楠还想分辩，杜景煜轻握着她的手：“我们不说这个话题，让我看看你给孩子做的衣服，小楠的针线是越来越好了。”

    看他不想说，林楠就不说了，和他说起孩子的衣服，晚上给杜景煜收拾了好些东西，由药物到吃食都准备，杜景煜很早就离开。

    林楠是担心，不过现在再担心也没用，她只能选择相信杜景煜。

第1328章 整治商贩（一）

    林楠和麦氏正在院子里面闲聊，林泽桐找过来，“姐，我有事想找你商量呢。”

    麦氏不悦地说到：“什么事，如果不是大事，你别打扰你姐，你没看到你姐肚子已经那么大了吗，你还要她操心吗？”

    麦氏又开始数落他了，“你看看你，都瘦了一圈，脸色也不好，不是说审问完那些海盗就好好休息吗？我看你就没有好好休息。”

    “娘，你昨天不是来监督我休息吗？我很早就休息了，你忘了吗？”

    林泽桐一脸委屈，求救地看向林楠，他受不住麦氏的唠叨。

    林楠招呼他坐下，含笑说到：“没关系，你尽管说，反正我在家里也闷着，也想有人跟我说话呢。”

    林泽桐说到：“姐，你那么会做生意，我想找你商量一下，现在海盗已经收拾了，打压渔民的肖晨也收拾了，你说我现在再要求那些商户提价，会不会还发生上次的事情，没有肖晨带头，他们应该没那么大的胆子吧？”

    林楠想了一下，说到：“很可能不会发生上次的事情，他们应该没那么大的胆子，不过也有可能另外的人来担当了这个位置，他们又有这个胆子了，这个可说不准。”

    林泽桐有些郁闷了，“姐，你这样说，我可就为难了，那我要不要他们提价呢？”

    “你做事为什么要那么直接呢？如果你真的这样做，就要准备好有人来反对你，你也要以雷霆的手段来处置他们，不过我朝律法好像还没有规定商户不能压价，你找不到什么罪名来收拾他们啊。”

    林泽桐嘀咕到：“是啊，确实没有这样的律法，如果有这样的律法，我早就动手了，不会让他们来闹，现在确实有点麻烦。”

    林楠想了一下，说到：“也不是没有办法，你给我在海边找块地，地势高一点的，我在那里开个万福楼。”

    林泽桐愣了一下，“姐，你这是什么意思，你之前不是说不要自己贴钱去买海鲜吗？你怎么想开万福楼？”

    林楠淡淡一笑，“现在和以前不一样，现在局势稳定下来了，杜景煜也已经去收拾倭寇，现在开万福楼很合适，还在海边，一边吃饭，一边欣赏海景，真是绝了。”

    林泽桐问到：“那你是打算高价收购大家的海鲜吗？万福楼能要那么多海鲜吗？”

    林楠没有回答他，只是说到：“你再想想，顺便帮我建好万福楼，等万福楼好了，我自有主意。”

    林泽桐半信半疑地看着林楠，“姐，这个倒不麻烦，海边就有一个现成的饭馆，之前就在海边，但海盗经常来打扰，他们经营不下去，已经荒废了，你看要不要接受。”

    “要啊，有现成的就最好了，你让人去打扫一下。”

    林泽桐答应了出去，林楠写了封信，让越州府城里的万福楼掌柜过来主持大局，又提了一个掌柜来顶替。

    那个掌柜领着几个手下过来帮忙，他们都是很会做生意的人了，不用林楠吩咐了，就开始给大家做宣传，让大家知道海边的万福楼开张了，还有上好的海鲜，和出色的大厨，让大家都来尝尝鲜。

第1329章 整治商贩（二）

    过了几天，林泽桐替林楠办好交接万福楼的手续，万福楼要开始经营了，他们自然要先采购海鲜。

    大家惊讶地发现，万福楼买海鲜的价钱比别的商户高了五成，但每天会定量收购，不好的不要，太小的海鲜不要，只要最好的。

    那些渔民知道这个事情，一打渔上来就去找万福楼，生怕赶不上，先让家里人连夜排队，等万福楼挑剩下了，才拿回来卖给其他商户。

    他们也怕万福楼的掌柜没看仔细他们的货，他们都是带着最大最好的海鲜过来，那些小的要么扔回去海里，要不就卖给其他商户。

    这个消息一传十十传百，大家都知道万福楼的海鲜最大最好，纷纷赶来万福楼吃饭，万福楼的大厨都得了林楠的菜单，给大家送上很多新颖的菜式，味道都是极好。

    一时间，万福楼宾客如云，要预约才能来吃饭，能到万福楼吃上一顿饭都是很有颜面的事情。

    有些人不想等候，万福楼可以让大家买海鲜回去煮，这里海鲜比集市上的又大又好，价钱实惠，大家不来吃饭也可以来买海鲜，万福楼这里反而成了越州府最热闹的地方。

    城里的商户自然不服气了，这不是明摆着抢生意，他们赶紧去找万福楼的掌柜，让他别坏了规矩，掌柜笑眯眯地答应了，不过第二天依旧我行我素，完全不管那些商户。

    那些商户想找人收拾掌柜，谁知掌柜出入都有人跟着，他们的人被抓了，他们也差点遭殃。

    那些商户不服气，又去要挟那些渔民，如果他们再敢卖海鲜给万福楼，他们就不收这些渔民的海鲜，如果他们不卖给万福楼，他们可以提高两成来收购。

    那些渔民不是傻子，自然不会答应，万福楼的五成足以弥补他们的损失，他们一点都不想卖给这些商户，只是万福楼不收，他们才没办法。

    林泽桐又趁势出了个规矩，说要保护还没长大的海鲜，要让越县能持续出产上等的海鲜，规定捕获海鲜的大小，也就是说那些小的海鲜是不准卖，也不准吃。

    有了这个规定，大家自然就看着来捕捞，那些不合格的就扔回去海里，剩下的就卖给万福楼，那些商户只能买下那些半死不活的海鲜，数量还不够，招呼不了几个客人。

    他们都急坏了，这样下去，这生意还怎样做，现在他们打折招呼客人，客人都不乐意来，大家吃海鲜自然是要新鲜，谁要这种半死不活的，又不是不花钱。

    那些商户没办法了，只好跟着万福楼一起提价，有的还提高到六成，才勉强收购到海鲜，不过数量不多，很多渔民都记恨这些商户欺负他们，更加喜欢跟万福楼合作。

    万福楼是没收到那么多的海鲜，不过也不影响他们的生意，他们的知名度已经出来了，还有那么好的海景，万福楼成了越县最好的饭馆。

    林泽桐高兴地来找林楠道谢，“姐，你真聪明，还能想到这样的办法，他们现在是不得不提价，那些渔民也赚了不少，值得他们的劳动了，我相信大家以后的生活应该会慢慢变好。”

第1330章 整治商贩（三）

    林楠淡淡一笑，说到：“我也不过是赚钱罢了，和大家一起赚钱，有时候赚钱不能赚太多，总要给大家活路，这才是双赢。”

    林泽桐点了点头，“没错，之前那些人就是赚太多了，不给大家留下活路，现在终于好了，等王爷收拾了那些倭寇，我们这里也能平静下来，大家安居乐业。”

    林楠也很期盼杜景煜回来，每次杜景煜离开，她都会很想念杜景煜。

    林泽桐看她若有所思的样子，笑道：“姐，你这是在想王爷吗？”

    林楠脸上泛起红晕，轻斥到：“你胡说什么，回头让娘亲给你找个媳妇。”

    林泽桐立马投降，“姐，你就放过我，我还小呢，什么都没做。”

    林楠又提醒到：“对了，现在大家是活下来，不过你还有很多事情要做啊，最重要的是，要把书院搞起来，这读书很重要，要让大家都认字明理。”

    林泽桐也很赞同，“我知道，这个我会开始做，我也想让这里的孩子能读书，他们以后可以有更多选择和想法，让家乡变得更好，这是好事。”

    林楠犹豫一下，又说到：“我还有一件事想做，不过我不知道能不能成功，我想试试看。”

    林泽桐疑惑地看着她，“姐，你还有什么想法吗？”

    林楠说到：“我想搞个渔场，那些渔民出去捕鱼，经历风浪，但不一定有收获，如果把鱼养起来就不一样了，这是肯定有收获。

    不只是鱼，还有各种海鲜，都可以试着养，这能让大家吃上海鲜，如果数量多的话，说不定能供给到北境，大家可以赚得更多。”

    林泽桐想了一下，挠挠脑袋，“这个想法是好，不过这鱼要怎样养，要养什么鱼，还有这海里的鱼和湖里的鱼是不一样的，你也知道海水是咸的，我们要建个大池塘，还要把海水引入吗？”

    林楠戳了一下他的脑袋，没好气地说到：“你再想想，你说的挖大池塘也太费劲了，还不如直接在海里圈一块地方做渔场，把那些还没长大的鱼放到里面养，等它们生孩子，就有鱼苗了，以后越来越多。”

    “没错啊，这省事很多啊，姐，你还真聪明。”林泽桐觉得林楠这个主意很好，姐姐不愧为姐姐，主意特别多。

    林楠又说到：“不过要养什么鱼，最好还是让渔民来决定，有些鱼只能活在深海，一捞上来就会死，我们养的鱼只能是生活在近海的鱼，养生蚝也不错，这个收成好。

    等以后收获多了，我再想办法，把这些鱼带到北境，整个大成国的人都能吃上这里的海鲜，大家的日子就更好了。”

    林泽桐感觉这前景不错啊，眼睛都亮了，“姐，你的主意真好，我去找那些渔民商量，看看他们有什么意见。”

    说着，林泽桐飞奔出去了，林楠笑而不语，本来她可以自己搞渔场，不过她精力有限，以后还要带娃，实在顾及不了，就希望林泽桐能帮忙做到，这对那些渔民来说，就是一件好事。

    又过了几天，杜景煜还没有回来，在海边也见不到什么动静，林楠又添了几分担忧和挂念。

第1331章 杜景煜受伤

    这天，她正在屋里写书，忽然听到外面一片喧哗，刚想出去看看，容嬷嬷就进来了，语气有几分焦急，“王妃，王爷好像受伤了，被抬着回来，白羽大人说要找你，不过你自己也要照顾好自己，你现在是双身子的人了。”

    “什么？杜景煜受伤了。”林楠吓了一跳，拎起裙角，飞奔到屋里，容嬷嬷她们都吓坏了，赶紧来扶着林楠，生怕她摔跤了。

    到了房间，白羽焦急地说到：“王妃，你快来看看王爷，一身都是血，还有好些人受伤了，送了很多伤员回来。”

    “怎么会这样啊？”林楠飞快地走到床前，杜景煜果然浑身是血，好些地方都受伤了。

    她冲容嬷嬷喊道：“快去拿我的药箱来，还要去烧些水来，还有烈酒也拿来。”

    容嬷嬷赶紧去办，杜景煜虚弱地笑了一下，“小楠，别担心，我没事，你去替其他重伤的人看看，不想你那么累，但有些兄弟真的很严重。”

    “你给我闭嘴。”林楠戴上手套，仔细检查了一下杜景煜的伤口，好几处枪伤，还有刀伤。

    她没有多说话了，给杜景煜打了一支麻醉针，赶紧给杜景煜清洗伤口，又小心翼翼地取出子弹，又把伤口缝合，忙完之后，又给杜景煜喂药，她还写了个方子让白羽晚点给杜景煜去熬药。

    她又问到：“刚才王爷说很多人受伤，是这样吗？”

    白羽说到：“是啊，这次好像不太顺利，伤亡惨重，听说妙方堂那边都很多人在等着治伤，暗卫怕耽搁了王爷治疗，就直接把王爷带回来找王妃。不过王妃你的身子不方便，不能累着啊，你考虑一下要不要过去吧。”

    “肯定要过去，难道要我看着他们去死吗？”林楠说着就要出门，连皇上派过来替她助产的女大夫和嬷嬷都带上，她们略懂医理，至少能干些包扎熬药的工作。

    麦氏拉着她，担忧地说到：“楠儿，你这是要到妙方堂吗？这过了病气怎么办？等下太累了，伤了身子，怎么办啊？”

    林楠很坚决，“那些人要是死了，怎么办？娘，我自有分寸，这次是绝对不能拦我。”

    说完，林楠领着人赶到妙方堂，妙方堂离她家不远，林楠没走几步就到了，里面果然有很多伤员，那里的掌柜忙着维持秩序，劝那些不是重病的人先回去，改天再来看病。

    他们走到后院，后院都躺满人，一个个都满身鲜血，神色痛苦，妙方堂的大夫都忙得脚不沾地的，见到林楠过来，他们都很惊讶。

    其实他们一直都想拜访林楠，想跟林楠学习，虽然一直知道林楠在越县，但林楠有身孕，他们不好打扰，现在林楠竟然挺着大肚子，赶了过来，这让他们很吃惊。

    林楠皱眉说到：“现在情况怎么样，受伤严重的，给我抬到手术室，我来处置，你们也要辛苦一点，尽可能多救些人，这几个是我身边伺候的人，略懂医理，可以安排些像包扎熬药那种简单的工作。”

    有个大夫盯着林楠的肚子，问到：“王妃，你是来帮忙啊？可是你的身子不太方便啊。”

第1332章 救治伤患

    “我还没生呢，怎么就不方便了？”林楠有些不悦，又吩咐到：“别废话了，快干活吧，让人给我准备好手术室。”

    那些大夫不敢耽搁了，赶紧让人领着林楠到手术室，把最严重的病人送来给林楠，林楠开始工作，替这个炸断手臂的士兵，重新把手臂接驳回去。

    她现在身子重，站了一会儿，就觉得累，不过她还是坚持着，一直到手术结束，她让人把病人送了出来，刚要准备第二台手术，就被在外面等候的麦氏拉着了。

    林楠不耐烦地说到：“娘，你怎么在这里，我还要干活呢，你不要再来劝我。”

    “我不是来劝你，我只是知道你干起活来没日没夜，你快喝口汤，吃一口饭，这不会耽搁你的时间吧。”

    说着，麦氏直接把碗送林楠嘴边，“这是人参鸡汤，给你补气，我怕你扛不住，你现在身子重，很容易就累了。”

    麦氏那么有诚意，林楠没办法了，只好就着麦氏的手喝了一大口鸡汤，麦氏又给她塞了几勺子的饭，里面准备好了，林楠又进去干活。

    每次林楠送了病人出来，麦氏就给她喂吃的，看着时间差不多，又逼着林楠休息半个时辰，她也自觉把林楠叫醒，林楠嘴上不高兴，可是心里很感激麦氏，知道麦氏在替她着想，是真心疼爱她。

    忙活了一天，林楠总算把那些重伤的病人解决了，其他伤员也让别的大夫解决了，麦氏劝到：“小楠，你该回家休息了，好歹睡上一觉，再回来看看。”

    林楠也是疲累不堪，这身子确实不比从前，她扛不住了，就跟着麦氏回家，一到外面的院子，发现很多熟悉的身影，“娘，你是把家里的丫鬟仆人都打发过来吗？”

    麦氏漫不经心地说到：“是啊，刚才我在这里坐着看，发现那些医工都忙不过来，我就把家里的人找过来，他们不懂医理，但帮忙熬个药，搬搬抬抬还是可以的，家里还有侍卫看守，保护王爷周全.”

    林楠微微点头，“就让他们帮忙吧，家里也没有什么事情做，有事情做，我们自己做就是了。”

    麦氏笑道：“你放心，还有娘照顾你，那些侍卫也能帮着做饭，你好好休息。”

    他们回到家，林楠去看看杜景煜，杜景煜脉搏稳定下来了，白羽说杜景煜刚才起来吃了粥，又喝了药，又睡过去了。

    看杜景煜没事，林楠也安心去休息，这一睡就大半天了，她起来的时候，麦氏已经给她端上饭菜，“你快吃，吃完再去忙。”

    林泽桐也端着菜过来，笑着说到：“现在家里的人都去妙方堂帮忙了，我这个县令大人也要帮忙端菜了。”

    麦氏轻斥到：“让你端菜怎样了，楠儿是王妃，不也要去看病，还大着肚子，该多累啊。”

    林楠一边吃饭，一边问到：“你知不知道是怎么回事？王爷打仗输了吗？为什么输得那么惨烈啊？”

    林泽桐很认真地说到：“不能说输，这是打个平手，具体我也不太清楚，就听说王爷中计了，被倭寇夹击，不过我们也重创倭寇，然后逃了回来，倭寇也不敢追过来，现在海上风平浪静的。”

第1333章 杜景煜醒来

    林楠有些皱眉了，“中计？怎么可能？杜景煜征战多年，很有经验，怎么还会中计？这该是多厉害的计谋啊？”

    林泽桐笑道：“也有老马失蹄的时候啊，这世上没有常胜将军，不过王爷下次就会有经验了。”

    麦氏叹到：“刚才我在妙方堂看了，真的很惨烈，很多人都受伤了，很多人都变成残废，真是可怕。”

    林泽桐叹了口气，说到：“是啊，打了这一场仗，水师受损严重，不仅人员伤亡了，好几艘大船都严重损坏，不能用了，现在赶着修复呢。”

    林楠吃过饭，“我先去妙方堂看看，要留意着他们的伤势，你们慢慢吃啊。”

    说完，林楠在暗卫保护下，又出门了，到妙方堂看看那些伤员的情况，很多人情况已经稳定下来了，就有几个特别严重的，还要继续观察，那些大夫都开始轮流休息了。

    林楠还是让家里的仆人继续在这里帮忙，这里伤员多，要多些人照顾。

    看完这些病人，林楠又回家去了，杜景煜已经醒来，含笑看着林楠，虚弱地说到：“小楠，辛苦你了，听说，你去给大家看病了。”

    林楠坐到他身边，轻声说到：“这有什么，我本来是大夫，又是院正，这就是我的职责，我也给朝廷写了个折子，派人过来支援，你这里可是打仗呢。”

    杜景煜叹到：“让人过来支援也好，我私心不想你那么累，可是那些都是我的兄弟，我也很纠结。”

    “真是的，有什么好纠结。”林楠又给他诊脉，说到：“你这次是怎么回事？为什么那么惨烈？你该把黑鹰和白羽带上，他们是你的左右手，你不该把他们留给我。”

    杜景煜笑道：“带他们去也没用，对方的火炮确实凶猛，还好你没来，不然就连累你了，这些天的战斗真够激烈的，这次是中计了。”

    林楠疑惑地问到：“你这次是怎么回事？你之前不是把倭寇打得落花流水，怎么打不过他们？”

    杜景煜脸色有些凝重，“这次我又见到那些金发碧眼的人，还有好几十个呢，他们的火器不比我们差，甚至比我们还强一点。

    他们和倭寇两面夹击，我只能用计反击，偷袭他们，把他们也重创了，然后逃了回来，他们也没追过来。”

    林楠惊讶地说到：“你是说上次见到的那种金发碧眼的人吗？他们什么时候勾结在一起？你有没有抓到活的，抓回来审问啊。”

    杜景煜无奈一笑，“那种情况是双方激战，哪来的活口啊，就算有活口也是在海里没死去的，我们也没空捞，我们能回来就不错了，不过……”

    杜景煜没有说话了，沉思了一会儿，“不过我感觉我们的情报可能出问题了，所以我的决定错误了。”

    林楠哼了一声，“我就说那个肖大福靠不住，你还信他的鬼话，回头把他剁了。”

    杜景煜又想了一会儿，“我还不能确定他的话是不是真，我之前是派人去打探过，那里是风平浪静。

    后来大部队进攻，那些倭寇和怪人就出来了，倭寇的巢穴是在旁边的岛屿，我还没想清楚是肖大福的问题，还是对方故意设局？”

第1334章 再次审问肖大福（一）

    林楠劝到：“你就别想了，你现在要好好休息，等你伤好了，再去收拾他们，我让叶恒多做些厉害的火器，你肯定能赢。”

    “嗯，小楠也要好好休息。”杜景煜轻握着林楠的手，林楠坐在他身边陪着他，直到杜景煜睡着。

    林楠走到外面，和白羽说到：“你能带我到牢房吗？我想见见那个肖大福，我感觉这个家伙有问题，王爷刚才说情报可能有问题，他就是提供情报的人。”

    白羽答应下来，准备了马车，和林楠一起到牢房，林楠犹豫一下，说到：“我想先去看看那些倭寇，不知道是什么人呢。”

    “是大瀛国人。”说着，白羽就领着林楠去看那些大瀛国的倭寇，那些倭寇见到有人来，叽里呱啦地叫喊起来。

    白羽皱眉说到：“就肖大福会听倭寇的话，实在是麻烦啊。”

    林楠淡淡一笑，原来是大瀛国的人，早说啊，她可以当这个翻译，她以前看过很多动漫，还学过一点，对这门语言还算熟悉，至少她现在听到那些人在叫嚷什么。

    她心里有点内疚了，她刚开始还以为这些倭寇是附近岛屿上的人，说地方方言，想不到是大瀛国的人。

    她之前就该缠着杜景煜，让他带自己来看看，杜景煜他们就不会遭受这样的打击，也不会损失惨重，不过这世上没有后悔药，她只能看看现在能不能弥补损失了。

    她想了一下，说到：“之前你们审问的是哪个大瀛国的人，把他拎到审讯室，我来审问，把肖大福也带上，还有，口供有没有记录，我想看看。”

    白羽答应下来，就去安排，林楠坐在审讯室喝茶，没一会儿，肖大福就来了，恭敬地给林楠行礼，“草民给王妃请安，草民很乐意为王妃做翻译。对了，王爷很久没来了，怎么这次是王妃过来呢？”

    林楠淡淡地说到：“我是王妃，可是我也是朝廷命官，我怎么就不能来了？开始吧。”

    肖大福不敢追问了，说到：“王妃有什么问题，尽管问。”

    林楠也不问什么，就按照口供上面的问题来问，那个山本不知道怎么回事，按上次的答案说了一遍，肖大福也不知道林楠想干什么就重复翻译了一遍。

    等结束之后，肖大福忍不住问到：“王妃，我记得王爷上次好像问过类似的问题，你怎么又重复问呢？你可以看记录啊。”

    林楠没有回答他，反问到：“现在到你了，你对倭寇的话熟悉吗？学了多少年啊？”

    肖大福立马夸起自己了：“王妃，我很熟悉的，之前我和王爷说过，我以前落难，被倭寇救了，跟了他们几年，最近也有和他们打交道，我对他们的话是很熟悉的，王妃尽管放心。”

    林楠微微点头，“那我刚才问他，他们的巢穴在哪里，你是怎样翻译的？”

    肖大福脸色微变，不太明白林楠的意思，赔笑说到：“就是之前说的那样翻译啊，王妃，这有什么问题，我对这个真的很熟悉，王妃，请你相信我啊。”

    林楠接着问到：“我问他有没有见过金发碧眼的人，他又是怎样说的呢？你呢，你见过吗？”

第1335章 再次审问肖大福（二）

    肖大福有些狐疑地看着林楠，心里莫名觉得不安，“没见过啊，就是按口供上面说的，王妃，你该不会不相信我吧？我的性命可是捏在你手上，我不敢欺瞒你啊。”

    林楠笑着说到：“可是你胆子大啊，他都指证你，你还不承认吗？他说他和你，还有西洋国的人见过面，一起吃饭呢，你失忆了？

    要不要你把你家二叔公挂起来，再把你们肖家人凌迟处死，来帮你恢复记忆啊？要不要你们的族长把你们一家人都除名了？”

    肖大福惊愕地看着林楠，不过很快镇定下来，他不相信林楠会大瀛国的语言，跪下哀嚎到：“王妃，饶命啊，我真没有翻译错，你看我家的性命都被你们捏着，我怎么敢胡说啊？”

    “可你就是有这样的胆量。”林楠用大瀛国的话，把山本的话重复了一遍，冷冷地说到：“你确定你的翻译没问题吗？”

    肖大福冷汗直冒，林楠该不会懂大瀛国的话吧，如果她懂，杜景煜就不会找自己了，她应该只是试探自己。

    他试探地说到：“王妃聪慧，听了一遍就能重复，草民的翻译确实没有问题。”

    林楠冷冷一笑，用大瀛国的话把那句话换了一个说法，还问山本：“你觉得我的话标准吗？能和你交流吗？”

    山本惊愕地看着林楠，说到：“你的话很标准，就像我们大瀛国人一样，比大福的话还标准，你是我们大瀛国人吗？”

    “我不是。”林楠摇了摇头，看向肖大福，“你还有什么好说的。”

    肖大福知道栽了，实在想不明白为什么林楠会懂大瀛国的话，这个女人也太厉害了。

    事到如今，他只好分辩到：“王妃，他污蔑我，所以我肯定不会翻译出来，不然就惹麻烦了，他记恨我指证他，就想趁机收拾我，你千万不要上当啊。”

    “是这样吗？”林楠用大瀛国的话直接问山本，“他说你污蔑他，他没见过西洋国人，你说谎了，你不老实的话，我会用刑。”

    山本生气了，指着肖大福骂道：“你这个混蛋，竟然这样污蔑我，你明明认识西洋国的人，你还会和他们说话，你还会西洋语，你认识那个西洋国的公爵，和你说一样的语言，是你们的人。”

    林楠看向肖大福，“你怎样解释呢？那个西洋国的公爵又是怎么回事啊？是什么人呢？”

    肖大福坚决否认：“王妃，没有这样的事情，他就是含血喷人，想挑拨离间，王妃，你千万别相信啊。”

    林楠哼了一声，“可是，你让我怎样相信你呢，你之前就骗了我们，现在又不承认，要不是我能听懂，恐怕你还打算一直瞒着我。”

    “王妃，我只是这一点瞒着你，我是怕惹麻烦，其他的都是真的。”肖大福一直在否认，又说到：“王妃，我们才是一个国家的人，请你相信我。”

    林楠冷笑一下，和白羽说到：“继续把他抓去拷问，他翻译出来的话都是颠三倒四，肯定有问题，他还认识什么西洋国的公爵，人家说是我们大成国的人，究竟是个什么人，这该好好问问，我继续审问这个山本。”

第1336章 再次审问肖大福（三）

    虽然白羽很奇怪为什么林楠会懂大瀛国的话，不过他现在更加生气这个肖大福，就是因为他故意陷害，害死了那么多兄弟，连王爷也重伤，这样的人，他肯定要好好招呼。

    白羽把肖大福拖了出去，林楠继续审问山本，山本害怕被用刑，什么都说了，林楠问什么，他就说什么，说得十分详细。

    林楠逐一记录下来，写了厚厚的一叠，和之前肖大福的口供一对比啊，明显那个肖大福有问题。

    林楠还让山本把那个西洋国公爵的样子画出来，山本画得歪歪扭扭的，不过就凭几个特征，林楠猜到几分，让人把木大夫的通缉令拿来，山本立马就指认了木大夫。

    她把口供收好，又让人把肖大福拎回来了，肖大福被打得浑身是血，没有了之前恭敬的样子，阴狠地盯着林楠，“贱人，这样污蔑我，你去死吧，我什么都不会告诉你。”

    白羽说到：“王妃，这个家伙嘴硬，什么都不肯说，我们还要再审问一下，牢房里面的人也在排查。”

    林楠微微点头，看着肖大福，“你究竟在隐瞒些什么，我感觉有一个比你兄弟和你更加亲厚的人存在，你一直在维护他，是那个西洋国的公爵？”

    肖大福阴冷地盯着林楠，目露凶光，冷冷地说到：“我什么都不会告诉你，你的夫君，那个战王应该快死了吧？就算现在不死，以后都会死，你觉得你们这些蝼蚁能斗得过西洋国吗？做梦吧。”

    说完，他哈哈大笑，面目十分狰狞，林楠冷笑一下，说到：“要让你失望了，我夫君现在很好，我们也肯定比你活得久，不劳你惦记了。”

    肖大福止住了笑声，嘲讽地看着林楠，“你就别指望骗我了，西洋国的火器十分厉害，杜景煜中了埋伏，被西洋人和倭寇夹击，怎么可能很好？他就算不死也要掉层皮，你们都要死。”

    “是我们死，还是那些西洋人死，我们能不能把那些西洋人打败，很快就能验证，现在没必要再讨论，我更加想和你说说那个西洋国的公爵。”

    林楠淡淡一笑，“山本已经招了，那个人是木大夫吧？我也认识木大夫呢。”

    肖大福眼里闪过一丝惊愕，不过很快就恢复平静，依旧什么都不说，还闭上眼睛，林楠捕抓到他眼里的惊愕，知道自己猜的应该是没错了，也印证了山本的话。

    她淡淡地说到：“木大夫就是一个神棍，之前在大成国闹什么圣莲教，坑骗了很多人，我希望你能清醒一点。”

    肖大福阴冷地笑了，“你什么都不用说，我什么都不会告诉你，你死心吧。”

    “你随意吧。”林楠没有和他耗着了，反正她从山本那里已经知道很多事情。

    她和白羽说到：“你这里先审问，我要先回家了，又是木大夫干的好事，他究竟和我们大成国有多大的仇啊。”

    白羽送了林楠回家，又回来继续审问，回到家里，看到黑鹰正在给杜景煜喂粥，杜景煜的胃口好像好了不少。

    杜景煜看到他回来，嘀咕到：“听说你和白羽出去了，你们去哪儿，你不陪我吗？”

第1337章 真相大白

    林楠让黑鹰先出去，她亲自给杜景煜喂粥，笑道；“我怎么没有陪你，现在不是在陪你吗？快喝粥，等下给你看些东西。”

    杜景煜疑惑地看着她，很快就把粥吃完了，“你去干什么了？有什么东西给我看？”

    林楠把刚才山本的供词拿出来给杜景煜看，说到：“你被那个肖大福骗了，他隐瞒了很多东西，他之前的那份供词真真假假，他还和木大夫有勾结，那个木大夫还是什么西洋国的公爵。”

    杜景煜急忙翻看那份口供，脸色微变，捶了一下床板，“可恶，是木大夫的圈套，他们在牢房里面应该有传话的内应。

    木大夫故意让肖大福招供，然后在那边设局，把我们引过去，再和倭寇伏击我们，之前我派人去查探，他们就故意布置成肖大福说的样子，等我相信了肖大福的鬼话，把大家害了。”

    林楠安慰到：“既然现在知道了，我们下次就不会上当。”

    杜景煜愣了一下，又问到：“那这份口供怎样得来的？还有别的翻译吗？”

    林楠知道隐瞒不住，主动承认了：“就是我啊，我也不知道自己为什么会听懂那些语言，还会说，就问出来了。”

    杜景煜狐疑地看着林楠，这样的话，他是不太相信，但又不好逼问林楠。

    看来是瞒不过杜景煜，林楠只好说到：“反正我就懂这样的话，有些事情，我现在还没准备好告诉你，我以后告诉你可以吗？

    之前我也不知道倭寇是大瀛国人，如果我早知道，就替你们做翻译，你们也不会遭这样的祸。”

    “没关系，我等你愿意和我说。”杜景煜也知道林楠身上有很多秘密，就她那个空间已经很奇怪了，既然是夫妻，那他就相信林楠，也相信林楠以后会跟她坦诚一切。

    林楠靠到他怀里，“谢谢你相信我，有些事情，我现在不知道怎样说，等我准备好，我一定会告诉你。”

    “好，不管你有什么秘密，你都是我最爱的女子。”

    杜景煜含笑亲了一下林楠的额头，又说到：“其实我很高兴呢，小楠懂那么多，这是好事啊？那西洋国的西洋文，你懂吗？”

    林楠也不隐瞒他了，说到：“懂，我对那个会比大瀛国的文字更加熟悉。”

    “这就好，以后抓到那些金发碧眼的西洋人，就让你来审。”杜景煜拥着林楠，真的觉得自己娶了个很好的妻子，是他的贤内助。

    看到杜景煜没有再追问，林楠也松了一口气，说到：“那个木大夫真是好本事，和那么多外敌勾结，来对付我们，真不知道我们跟他有什么仇怨。”

    杜景煜想了一下，说到：“不管有什么仇怨，他这样通番卖国就是不应该，罪不容诛，他真够可恶的，不弄死我们就不死心。”

    林楠说到：“你尽管放心，那些西洋国人很惜命的，你把他们打几次，打痛了，他们就会贴贴服服，不敢乱来。”

    他们正说着，白羽回来了，林楠急忙问到：“怎么了，那个肖大福交代了吗？”

    白羽有些愧疚地说到：“没有，还死了，请王爷王妃责罚。”

第1338章 灭口

    林楠惊呼到：“你们把他打死了？这下手也太重了。”

    白羽摇了摇头，说到：“不，不是我们打死的，刚才我们换班的时候，牢头来把他刺死，又自杀了，恐怕是一伙的。”

    杜景煜喃喃地说到：“这就有点可惜了，不过他扛那么久，也算很硬撑了。”

    林楠安慰到：“没关系，反正我们现在已经知道很多事情，肖大福什么都不说，留着也意思。”

    杜景煜想想也有道理，也没责备白羽了，让他先出去，又抱着林楠，说到：“小楠，今晚要留下来陪我，你整天跟了白羽去，就留下我。”

    林楠笑道：“行啊，我就陪着你，你也要快些好起来。”

    晚上，林楠就陪着杜景煜，有杜景煜在身边，那么多天的担忧终于消散，睡觉也睡得踏实了。

    接连几天，林楠每天陪在杜景煜身边，又去妙方堂那边看看，妙方堂那边的重伤士兵已经稳定下来，送过来的这些人应该算是救活了。

    每次林楠到妙方堂，那些大夫都缠着林楠请教，林楠要跟他们讨论大半天才能回去。

    这天，林楠和杜景煜到沙滩散步，杜景煜已经好了很多，身上好些伤口都愈合了，他躺了那么久，太郁闷了，林楠就陪着他出来散步。

    他们在沙滩上走着，竟然见到林泽桐在指挥着些渔民在海上搭棚架，林泽桐也看到他们了，赶紧过来问到：“王爷，你的伤势怎样了，还好吗？”

    “好了很多，你的医术那么好，我能不好吗？”杜景煜看着远处的渔民，问到：“大家在干什么呢？”

    林泽桐高兴地说到：“这是我姐的主意，在海上养鱼，我让他们围了那么一个地方，先试试看，等棚架搭好，放下渔网，我们就可以试着养鱼了。”

    杜景煜惊讶地看着林楠，“小楠还真的很会想啊，竟然可以这样养鱼啊，这样养鱼好啊，省不少功夫，不用挖池塘，还不用喂养，海里有很多海草让它们吃。”

    林楠说到：“这肯定要喂养，不然它们长不大啊，有些鱼是不吃海草的，而是吃一些更小的鱼或者其他动物，这些动物知道这里有敌人，就不会再过来了。”

    林泽桐笑着说到：“那些渔民也说要喂鱼，不过他们说了，喂鱼很容易，不是问题，我就让他们试试。”

    杜景煜欣慰地看着他：“看来你和大家的关系缓和不少了，现在大家跟着你搞这个，是表示信任你，做得不错啊。”

    “这都是姐姐的功劳。”林泽桐指着山丘上的万福楼，说到：“就是万福楼帮忙的，是姐说要在这里开店，不让那些商户压榨渔民，他们生活好了，自然就信任我。

    我已经和他们说了，不一定会成功，他们还是很支持我，你看那么快就搭了棚架，他们很积极呢。”

    林楠笑道：“又多了一个赚钱的办法，他们能不积极吗？你也好好做吧，不懂的地方就多跟那些渔民请教，他们是没读过书，但这生活经验丰富啊，你可以从他们身上学到很多的。”

    林泽桐答应下来，“这是自然的，还有书院的事情，我也在办了，大家都很支持，他们也很乐意送孩子上学。”

第1339章 再次出征

    杜景煜拍拍他的肩膀，“好好干，要当个好官。”

    他们聊了一会儿，林楠和杜景煜去万福楼品尝海鲜，林泽桐继续在这里忙活。

    送了林楠回家，杜景煜又回去水师巡查，林楠不悦地说到：“你的伤还没好呢，怎么又回去了？你该好好休息，等下伤口裂开了，我可不管你。”

    杜景煜笑道：“我相信小楠肯定会管我，小楠最心疼我了，我就去看看，很快回来啊。”

    说完杜景煜真的离开了，林楠无奈地回家呆着，就如杜景煜说的，她不能不管杜景煜。

    杜景煜没多就回来了，只是回来之后，神色有些闪烁，迟疑了半天，才和林楠说到：“小楠，我看水师那边的船都修复得差不多了，我想到海上巡查一段时间。”

    林楠探究地看着他，“巡查一段时间？是巡查还是去打仗啊？如果巡查遇上倭寇或者西洋人，又该怎么办呢？”

    杜景煜知道林楠猜到他的心思了，知道瞒不住了，笑道：“如果遇上，自然是要和他们打一架，把他们赶走啊，现在去收拾他们是最好的，他们应该还没恢复元气，我们可以乘胜追击。”

    林楠哼了一声，“人家没恢复，你恢复了吗？我说了，你这伤口裂开了，我可不管你。”

    杜景煜伸手拥着她，笑道：“我也说了，小楠肯定会管我，现在是最好的时候，虽然说我还没恢复，可是我们还有候补的将士可以跟我上战场。

    这次出去也不一定会开战，也不一定会遇上他们，说不定遇上他们的时候，我的伤口已经好了，我保证平安回来。”

    林楠也是无奈，叹了口气，“罢了，你是将军，你想去就去吧，我还能拦着你不成，我也拦不住，不过要多带些药，没有战斗的时候，别扯开伤口了。”

    她心里是不想杜景煜去冒险，但理解杜景煜的工作，只好让他去了。

    有了林楠的批准，杜景煜高兴了，亲了林楠一下，“我就说小楠最好，我会照顾好自己。”

    林楠又叹了一声，戳一下杜景煜的脑袋，轻斥到：“你这个家伙就会骗我，你要是会照顾自己，就不会弄得自己一身都是伤。”

    “这是别人弄的，和我没关系。”杜景煜笑了一下，又哄着林楠。

    第二天，杜景煜就离开了，林楠心里多少有些挂念，特别在妙方堂里面看到那些还没恢复过来的伤员，心情就挺不好的，只能多干点活，有空就和麦氏还有徐长云她们聊天打发时间。

    不过这次杜景煜没有让她等太久，过了十几天就回来了，还是凯旋归来，白羽一收到消息就来跟林楠报喜，“王妃，王爷凯旋归来，这船已经靠岸了。”

    “真的吗？这就好。”林楠很高兴，一直悬着的心也放下来了，“那王爷有没有受伤，什么时候回来？”

    白羽说到：“不知道王爷什么时候，王爷好像去了水师衙门，既然能去那个地方，王爷应该是无碍。”

    “这就好，那就随便他什么时候回来吧。”林楠眼里洋溢着笑意，打发白羽出去，这书也写得顺畅起来。

第1340章 审问西洋人（一）

    谁知没过一会儿，白羽又回来了，“王妃，王爷请王妃走一趟。”

    林楠脸色微变，“这是为什么？刚才不是说没有受伤吗？现在是什么意思？”

    白羽知道她误会了，解释到：“不，是王爷抓到了几个金发碧眼的西洋人，可能是想王妃过去看热闹吧，刚才押着这几个人走的时候，百姓都围着看，大家都没见过这样的人。”

    林楠明白了，杜景煜应该是想让自己当翻译，她收拾一下就跟白羽去见杜景煜。

    杜景煜已经在牢房等着了，见到林楠过来，上前扶着林楠，笑道：“小楠，你看我这次信守承诺吧，一点都没受伤，连身上的伤都好了，我还把这些西洋人赶得很远，不让他们靠近。”

    林楠白了他一下，轻斥到：“这不是应该的吗？难道还要我奖励你不成？”

    他们进去牢房，果然关着几个金发碧眼的西洋人，一个个面露恐慌，狼狈不堪。

    杜景煜说到：“小楠，我让你过来，就是想你帮忙翻译，你上次不是说能听懂这些西洋文吗？这需要你帮忙。”

    “没问题。”林楠隔着围栏，用西洋文问那几个洋人，谁的职位最高。

    那几个西洋人有些意外地看着林楠，想不到林楠会说他们的话，还那么流利，一点口音也没有，就像他们的国人一样。

    他们不约而同地指向同一个人，那个人被自己的人出卖，只能认倒霉了。

    林楠让杜景煜带这个人到审讯室，“这是他们当中职位最高的，审问他应该能知道更多东西。”

    “好。”杜景煜欣赏地看着林楠，“小楠真的很厉害，你刚才说的西洋话，就像他们说的一样，你真的隐藏了很多技能，很让我惊喜啊。”

    “别夸，我会骄傲。”林楠含笑看了他一眼，能给杜景煜帮忙，她心里挺高兴的。

    他们来到审讯室，杜景煜开始发问了，林楠帮忙翻译，那个西洋人说下来的话，她都翻译成中文记录下来，有时候这个家伙不配合，杜景煜就让人干活，他立马又招认了。

    他们反复盘问，直到了解所有信息之后，才放过这个西洋人，又换上另外几个人，这些人说的也差不多，林楠就没有做记录了。

    等审问结束，看着这厚厚的一叠纸和地图，杜景煜忍不住叹到：“想不到这大海之中还有那么多国家，他们也够厉害了，一路往东走，沿路发现了那么多国家和部落，一直走到我们大成国。”

    林楠倒没有多意外，这都是她知道的事情，这世上既然有西洋国，自然也有其他国家了。

    她淡淡地说到：“说起来，我们大成国也是缺了这一项，从没有人去探索过大海以外的地方，我们只知道大木国和大夏国，我们比别人落后了一步，也让人占了先机。”

    杜景煜笑道：“小楠，你是不是说得太严重了，什么占了先机，其实我们知不知道也没关系，反正我们和这些国家和部落都没什么交往。”

    林楠摇了摇头，说到：“你以为他们就出来游玩吗？你看看他们来大成国都做了些什么？他们一直在挑衅我们，想和我们开战。”

第1341章 审问西洋人（二）

    杜景煜疑惑地说到：“你的意思是，他们在别的地方也会和别人开战？”

    “没错。”林楠接着说到：他们在别的地方也一样，如果别的地方打不过他们，就会被他们侵占，那里的人都变成他们的努力，有什么金矿银矿都会被他们抢夺。

    估计他们这一路都得了不少好东西，也欺负了不少人，现在是盯上我们大成国了，还好你能把他们打回去，不然他们就会上岸来侵占我们的国家，这也应该是木大夫所期盼的事情。”

    杜景煜脸色都变了，“说起来，这些人还真的是那么霸道，和我们交战的时候就往死里打，恐怕这一路上也是这样欺负别的国家和部落。

    他们那么顺利就来到这里，估计这一路上也没遇到什么障碍，上面还说了，船上很多人都是戴罪的囚犯，是亡命之徒，自然不是什么好人。

    这件事情，我要跟大哥商量一下，还有你说的，要我们也走出去，我们不一定要去侵占别的地方，但别的地方有什么好东西，我们可以去交换，这对我们有好处，不能好处都让他们占了。”

    林楠又说到：“没错，我就是这个意思，还有，我们有人做火器，他们的文明不比我们差，他们那边同样有人做火器，同样有他们的文化，我们要小心。”

    杜景煜冷哼一声，“我自然会小心，我肯定不会让他们上岸，就算让他们上岸了，也肯定要去歼灭他们，绝对不让他们伤害到我们的百姓。”

    林楠想了一下，“我看以后水师最好能划定一定的海域，算是我们的地方，他们一进入这个海域就收拾他们，别让他们上岸。”

    杜景煜说到：“这个我会考虑，他们确实很有战斗力，不比我们差多少，还有木大夫这个熟知我们事情的人，我有点怀疑，是不是木大夫故意招惹这些人过来。”

    一说起木大夫，林楠有些生气了，骂道：“这个木大夫真是过分了，这肯定就是他把人招惹过来的，他之前能挑拨大夏国和我们打仗，现在也一样能把那帮人招惹过来。

    当然了，那帮人也垂涎我们大成国的物产，但这个木大夫真够可恶，干什么不行，非要干这种引狼入室的事情。”

    杜景煜无奈地说到：“木大夫那么憎恨我们，说不定他并不觉得自己是引狼入室，你看他已经成了西洋国人。

    之前还治好那么多西洋人，还跟着个什么约翰的做研究，钻研医术，我看他已经不记得自己是大成国的人。”

    林楠一拍桌子，皱眉说到：“他在大成国受了冤屈，这是我们内部的事情，但他不该招惹这些人过来，这是会伤害到大成国的百姓，大成国也有覆灭的危险。”

    杜景煜生怕她动了胎气，轻抚她的后背，安慰到：“别和这些人置气了，有我在，我肯定不会让什么西洋人入侵的，你别生气，小心身子。”

    “嗯。”林楠也不想把负面情绪传给宝宝，就不说这件事了。

    杜景煜又看起这个西洋国的历史，嘀咕到：“这个西洋国还是和我们有点相似，都是有君王，不过这制度和管治的方法不一样。”

第1342章 林楠被算计（一）

    林楠解释到：“是不一样，他们的王权会受到制约，还有一些教派和其他人掺和，有时还能把皇帝拉下来，很特别的。”

    林楠又说了很多，杜景煜惊讶地看着她，“小楠，你怎么会知道那么多呢？”

    “不是说好，我准备好再告诉你。”林楠打了个哈欠，缓缓站了起来，“我有点累了，我先回去。”

    杜景煜没有再追问了，“嗯，我和你一起回去，我也该回去了。”

    杜景煜扶着林楠离开了牢房，上了马车回家，麦氏已经准备好饭菜，给杜景煜接风洗尘。

    打了这一场，这海上似乎平静了，很久都没有倭寇来侵扰，那些金发碧眼的西洋人也不见了，大家安居乐业，对杜景煜和林泽桐他们赞不绝口。

    林楠的肚子也越来越大，眼看快生产了，林楠摸着自己的肚子，嘀咕到：“你猜这个男孩还是女孩呢？”

    杜景煜笑道：“都可以，算起来，这日子差不多了，你该让女大夫她们都准备好，最近也别乱跑了。”

    “你说得我紧张了。”林楠靠杜景煜怀里，嘀咕到：“你是这样，我娘也是这样，我娘把孩子所有衣服和尿布都叠好，还圈养了一堆鸡，还有占了一大堆药材，感觉随时要给我进补。”

    杜景煜忍不住笑起来了，“这样挺好，有你娘照看你，我也放心了，哈哈……”

    “你还笑，你就是在幸灾乐祸。”林楠和杜景煜打闹起来。

    这时，白羽进来了，有些焦急地说到：“王爷，水师发现海上多了几艘船，还有西洋国的旗帜，请王爷定夺。”

    “什么？他们又来捣乱吗？”杜景煜收敛了笑意，脸色有些凝重，“行吧，我马上过去。”

    白羽先出去准备了，杜景煜有些愧疚地看着林楠，林楠轻斥到：“去吧，我还能拦着你吗？你快去快回，最好赶在我生孩子之前回来。”

    “一定，小楠真是善解人意。”杜景煜亲了林楠一口，就离开了。

    林楠也不管他了，继续去写书，她忙了一会儿，和麦氏吃了晚饭，就在花园散步，忽然白羽来禀报到：“王妃，妙方堂那边送信过来，说有个很严重的伤兵，想王妃帮忙。”

    “好，我现在过去。”林楠赶紧去妙方堂，白羽和黑鹰自然也护着他。

    他们到了妙方堂，掌柜热情地招呼到：“王妃，今天怎么过来了，大家现在都挺好的，我们能应付，你身子不方便，要多休息啊，动了胎气就不好了。”

    林楠疑惑地问到：“刚才不是你让人送信到我家里，说这里有受伤严重的士兵吗？”

    掌柜一脸茫然，“王妃，你说什么，我没有派人来说这里有受伤严重的士兵啊，难道有没有伤员送来，我还不知道吗？”

    白羽惊讶地打量一下这个掌柜，“你确定，可是刚才我就看到有穿着你妙方堂衣服的人过来，说你们这里有伤员，我能认人。”

    “这个不可能，我给你去问问。”掌柜走到里面，问了一圈，谁都不知道有这样的事情。

    林楠有些皱眉了，“白羽，你不是能认人吗？你快把那个传假消息的人找出来。”

第1343章 林楠被算计（二）

    掌柜配合地把全部大夫和医工喊了出来，“上晚班的人都在这里了，还有一些上白班的，早就交班了，就算传消息，也轮不到他们。”

    白羽扫了那些人一眼，皱眉说到：“不，还有一个高瘦的，长得黑的医工，之前在这里见过他的。”

    掌柜想了一下，“你是说李老三吗？他是白班的，已经回家了，传消息轮不上他，不可能是他传消息。”

    林楠感觉有点不对了，吩咐到：“你马上让人去把李老三找回来。”

    掌柜赶紧去办，林楠又和白羽说到：“你有没有觉得这件事情有点不对劲啊？你说对方为什么要传假消息，把我们赶到这里？”

    白羽搭话到：“把我们赶到这里，自然就是不想我们待在家里。”

    黑鹰插话到：“可是家里没什么值钱的东西，王妃离开了，也没有重要的人啊。”

    “不。”林楠心里莫名有种不好的感觉，喊道：“我们快回去。”

    他们赶紧回去家里，可是家里好像没什么异样，那些仆人都在各忙各的，林楠急忙去麦氏的房间，房间里面没有人，她赶紧问那些仆人，“我娘去哪儿了？”

    在麦氏身边伺候的婢女说到：“老夫人在厨房呢，说给王妃准备夜宵。”

    林楠又到了厨房，厨房里面根本没人，林楠急忙问伙夫，“我娘呢，刚才婢女说，她来这里做夜宵。”

    伙夫擦着碗，说到：“没有见到老夫人，老夫人没来过啊，王妃要吃夜宵吗？我可以给你做。”

    “不用了。”林楠心里暗叫不好，白羽和黑鹰也有了某个猜测。

    就在这时，妙方堂那边又来人了，是掌柜亲自来的，掌柜有些慌张地说到：“王妃，那个李老三在家里死了，仵作说死了两三个时辰，应该是他回家就被杀害，刚才过来的应该不是李老三。”

    白羽有些生气地说到：“中计了，竟然找人假冒李老三，真是可恶。”

    掌柜又拿出一封信，说到：“这是在李老三身上找到的，说要王妃亲启，我们都没敢打开，也没交去衙门，王妃，这是发生什么事了？”

    “没什么事，你先回去，处理好李老三的事情。”

    林楠打发了李老三，打开了信，就和她猜测的一样，有人要她午夜子时到万福楼见面，不准带任何人，也不准找人跟踪，不然杀了麦氏，信封里面还装了一个麦氏常戴的链子。

    白羽有些慌了，立马说到：“王妃，你不能去啊，要去也要带上我们一起去。”

    黑鹰也担心林楠做傻事，劝到：“王妃，我们找人装扮成你的样子去，再把那些人抓起来，你千万不要冒险。”

    白羽接着说到：“没错，你千万不能冒险，如果老夫人在的话，也不会同意，你冒险去救她。”

    黑鹰也附和到：“没错，老夫人最希望你平安生下小世子，你要先保住自己，还有王爷，要是你有什么意外，王爷该多难受啊。”

    林楠盯着那张纸，她不去也知道是谁动的手脚，除了木大夫还有谁，先是让西洋国的人引开杜景煜，又让她去妙方堂，她一离开，很多暗卫就会跟随，他就有机可乘了。

第1344章 麦氏被绑架（一）

    林楠心里挺纠结的，如果被绑的人不是麦氏，她还真的不乐意去了，她的月份已经够了，随时都会生，实在不能冒险，可这个是麦氏，她来到这里之后，最照顾她的人，她已经把麦氏当成是亲娘一样。

    虽然麦氏很唠叨，还整天哭，可她是真的关心自己，甚至愿意把性命都给自己，她实在不能看着麦氏遭殃，何况木大夫的目标是自己，是她连累了麦氏。

    她想到刚才黑鹰说的办法，不过木大夫可不是那么容易糊弄，他心思缜密，恐怕也想到自己这个办法，甚至已经派人在监视了，她派人代替，很可能就被识破，麦氏就回不来了，她这辈子都会愧疚。

    林楠心里已经有了决定，她不能抛弃麦氏，麦氏对自己真心好，她也该回报麦氏。

    其实她去了也不一定会有不测，她还有绿宝和空间，大不了就暴露自己的秘密，总比丧命要好，她和麦氏肯定能逃得掉。

    白羽和黑鹰看到她不说话，更加担心，一起跪下了，“王妃，求你千万不能冒险，这件事让我们去，好不好？

    如果你有什么意外，我们全部兄弟都要替你陪葬，还有王爷和老夫人都会悲痛欲绝，这世上还有很多病人得不到救治，你千万不能出事啊。”

    林楠回过神来，淡笑说到：“我什么时候说过要去，我这肚子那么大，去了也帮不上忙，这个再想想办法。”

    白羽和黑鹰都松了一口气，黑鹰立马说到：“王妃，我现在去找人来假扮你，帮你把老夫人救出来，你不用担心。”

    林楠犹豫一下，说到：“不，这件事让我再想想，你们也先别给大家下命令，我想好了，再和你们说，你们给我半个时辰，你们在这里等着。”

    白羽和黑鹰都答应下来，反正林楠不去冒险，就什么都可以，何况林楠一向点子多，说不定能想出什么好办法。

    他们就在屋外等着林楠，林楠到屋里写下了一封信，自然是让杜景煜不要怪责白羽和黑鹰他们。

    她又召唤绿宝，说到：“绿宝，我们去救娘亲，你没问题吧？”

    绿宝说到：“绿宝自然没问题，不过小楠楠有问题，你肚子那么大了，你连去万福楼都不方便，你怎样去救人啊？”

    林楠叹了口气，“我还有空间，大不了就暴露秘密，我肯定要把娘亲救回来，自从我来到这里，娘亲真的对我很好，她不吃都要让我吃饱，我要报答她，何况这是我招惹回来的祸啊。”

    绿宝没有再劝了，每次林楠决定的事情，都是劝不回来的，只是提醒到：“小楠楠，你可是要想好了，你要是到了那里，突然要生孩子，这可是很麻烦的事情，顺产还好，要是难产，这不用人家动手，你自己就活不了。”

    “你的乌鸦嘴给我闭上，不会这样的。”

    这确实是林楠最担心的事情，她摸摸肚子，无奈地说到：“乖宝宝，我要去救你的外祖母，外祖母是好人啊，一直都很疼你，你千万别焦急出来，好歹等娘亲忙完，你才可以出来。”

    孩子没有动静，也不知道是支持还是反对了，林楠不管了，把信放在书桌上，又特制了一壶茶，把白羽和黑鹰喊了进来。

第1345章 麦氏被绑架（二）

    白羽高兴地问到：“王妃，你这是有办法了吗？”

    林楠微微点头，“我是有一个周全的办法，我不用冒险，也能把娘亲救出来，不过你们要听我的吩咐。”

    白羽和黑鹰都期待地看着林楠，林楠给他们倒了两杯茶，“你们先尝尝这个茶，我再告诉你们，这个办法和这个茶有关系。”

    白羽和黑鹰疑惑地看着林楠，他们都很相信林楠，林楠让喝茶，他们就喝茶了。

    喝完茶，白羽说到：“王妃，这个茶好像没什么特别啊，就是普通的花茶啊，难道你想招呼他们喝茶，然后下药？”

    “他们哪会那么傻，怎么可能喝你带去的茶呢？王妃，你这是……”

    黑鹰还没说完，眼前一黑就晕倒了，白羽立马明白过来，刚想劝林楠，可是他也撑不住了，晕倒在地上。

    林楠叹了口气，“我说的办法，确实和这个茶有关系，不把你们药倒，我怎样出门啊？”

    林楠把白羽和黑鹰并排放到一起，给他们盖上被子，假装熄灯睡觉，让外面的安慰放松警惕，又让绿宝带路，避过那些暗卫，从后门偷偷溜了出去。

    她从市集上买了一辆马车，直接赶马车去万福楼，平时她坐马车还要垫得软软的，现在没那么多讲究了，还好路程不远，她还能承受。

    来到山丘下，她把马车藏好，方便等下逃命，准备好之后，她就顺着山路上山，上到山上，刚好就是子时了。

    万福楼大门打开，灯火通明，林楠信步走了进去，一眼就看到麦氏被挂在大厅中间，嘴巴塞着布条，十几个西洋人拿着枪，指着麦氏，木大夫坐在一旁等候。

    麦氏一见到林楠过来，拼命挣扎，一个劲地掉眼泪，之前木大夫绑架她，她根本就没想到林楠会过来。

    现在林楠真的过来了，她心里很感动，感觉自己的付出是值得的，但更多的是担忧，生怕林楠有什么不测，现在就希望林楠有别的计划，让她们全身而退。

    见到林楠过来，木大夫站了起来，盯着林楠，“战王妃真是有胆识，也有情有义啊，真的过来了，本来我还想着要切了麦冬一只手和一只脚，你才会过来呢。”

    林楠有些意外地问到：“你怎么知道我娘叫麦冬？你刚才拷问她了。”

    林楠打量一下麦氏，麦氏好像没什么受伤，麦氏自己也在摇头，她也疑惑地看着木大夫，她这个名字，知道的人并不多，连以前林家的人都不知道，大家都叫她麦氏。

    木大夫感觉自己说多了，冷笑一下，“我自然知道，我肯定查清楚一切，才把她抓来，然后再让你过来。”

    林楠没有再探究，淡淡地说到：“好了，你的目的达到了，放了我娘，我留下，可以了吧？”

    木大夫笑道：“真是母女情深啊，为了救你娘，你以身犯险，还愿意交换你娘，挺好，你那么孝顺，真是让人妒忌，那我改变主意了，我要麦氏留下，我要折磨你们，让你们互相心疼对方。”

    麦氏拼命挣扎，心里难受极了，感觉自己害了林楠，拖了林楠后腿，要是林楠真的有什么三长两短，她也不活了。

第1346章 麦氏被绑架（三）

    林楠也没有慌张，淡淡地说到：“可是她一点价值都没有，你不如让她回去给杜景煜报信，你的计划不就可以更加顺利吗？”

    木大夫有些意外地看着她，“既然你知道我的计划，你还来救麦氏，这不是让我更加妒忌吗？麦氏不错啊，有那么好的女儿，不仅孝顺，还一次次坏了我的好事，你们谁都别想离开。”

    木大夫脸色有些阴冷，林楠拔出匕首，抵着自己的脖子，冷笑一下，“你不放了我娘，我就死在这里，你的计划就不成功，到时杜景煜发疯起来，说不定就杀到你们西洋国呢。”

    木大夫脸色微变，他确实有点担心，要是林楠出事，他的计划就失败了，留着麦氏一点价值都没有。

    他只好忍下这口气，让人把麦氏放了下来，麦氏一松绑，就冲到林楠身边，哭着说到：“楠儿，你不能这样，你不能出事啊，都是娘亲害了你，娘亲在这里陪着你。”

    林楠甩开她，冷冷地说到：“娘亲，我也要和你说一样的话，你不离开，我就死在你面前，你把我害死了，你良心能安吗？”

    麦氏很为难了，拼命摇头，哭到：“楠儿，你不能伤害自己，要是也是娘亲去死，是娘亲害了你，你不能出事，你出事了，我还有什么脸去见小姐和姑爷啊。”

    “快走，你走了，可以去找杜景煜来救我，我相信杜景煜。”林楠催促着麦氏。

    麦氏实在做不到这样离开，她现在只有一个想法，就是死也要跟林楠死在一起，她转身跟木大夫跪下了，“我求求你，不要伤害楠儿，你有什么冲我来，一命抵一命。”

    林楠有些生气了，喊道：“娘，你别求他，这个家伙心思不正，杀人如麻，穷凶极恶，你要是能求得动他，他就不会做出这种通番卖国的事情。”

    麦氏拼命磕头，哭着哀求到：“不管你是什么人，我求你饶过楠儿，你让我怎样都可以。”

    林楠都要被麦氏气晕过去了，她还不走，等下木大夫改变主意，她就亏大了。

    木大夫冷笑一下，“我数五下，你再不走就留下，你可以选择，让你的宝贝女儿看着你去死，或者你看着你的宝贝女儿去死。

    对了，还有你的宝贝外孙，要不你们一起去看着那个小娃娃去死，这好像比较有趣，看你的月份也差不多了，一副催产药就可以让你马上生。”

    林楠和麦氏脸色都变了，林楠冷冷地说到：“孩子是无辜的，你想都别想了，你敢伤了孩子，我同样会死，杜景煜同样会灭了你们西洋国。”

    “那就试试看，之前不是你屡次破坏，我早就收拾了杜景煜。”说起之前的交手，木大夫眼里多了几分狰狞之色，恨不得立马就宰了林楠，这个老是跟他对着干的贱人。

    “求求你，不要伤害我女儿，不要伤害我外孙。”麦氏不知道自己能做什么，一路跪爬过去，拉着木大夫的裤脚，哀求着木大夫。

    木大夫正在气头上，一脚踹开麦氏，骂道：“贱人，既然你不想走，那就留下吧，给你的女儿陪葬。”

第1347章 突如其来的真相（一）

    说着，木大夫举起火枪，瞄准了麦氏，林楠焦急了，冲了过去，一匕首刺向木大夫，吼道：“你别伤我娘亲。”

    木大夫也是练过的，用火枪挡开林楠的匕首，一脚就踹在林楠肚子上，林楠身体笨重，躲避不及，被他踹翻在地上。

    那边的麦氏看到林楠被打，都发疯了，也不管什么火枪，直接扑向木大夫，撕扯木大夫的头发，乱抓木大夫的脸，“你不能伤害我女儿，我跟你拼了，小楠快跑。”

    “你这个疯婆子，你给我滚。”麦氏发疯一样乱抓，木大夫也怕她了，用力把麦氏推倒在地上，恰好麦氏抓住他的面巾，直接把他的面巾撕了下来。

    麦氏倒地之后，回头一看，惊住了，直愣愣地盯着木大夫，木大夫冷冷一笑，“怎么了？你认得我？”

    “你，你是……”一个人影浮现在麦氏的心头，只是她有点不太相信，说到：“你和我认识的一个人有点像，可是他已经死了。”

    “如果他没有死呢？”木大夫忽然冒出这样一句，麦氏都呆住了。

    木大夫又补了一句，“幸好他没事，不然还不知道，所谓忠心的奴仆，做了多恶心的事情。”

    麦氏目瞪口呆地看着木大夫，喃喃地说到：“你是，你是……，你还没死”

    林楠在一旁吼道：“娘，你是不是疯了，你快走，来不及了，你这个大傻瓜。”

    她痛苦地捂着肚子，之前最不愿意发生的事情发生了，刚才让木大夫踹了一脚，她感觉自己见红了，很快就会破羊水，这肚子也有点痛了。

    木大夫哈哈大笑，“走，我看就不必了，林楠，你图谋那么久，可惜你娘太笨了，辜负了你的心思，你是不是要生了，那就生吧，我会把孩子送回去给杜景煜，不，我是要把孩子的手脚送回去给杜景煜。”

    林楠用匕首抵着自己的脖子，“你别乱来，我死了，你也没有办法。”

    “我忽然想到一个办法。”木大夫阴测测地笑了，说到：“你可以去死，但你的孩子还活着，你说杜景煜要不要来救孩子呢？除非你那么狠心，先戳死你自己的孩子。”

    说着，木大夫举着火枪，瞄准了林楠，林楠为难地看着自己的肚子，她做不到，她怎么可能戳死自己的孩子，可是孩子还活着，就要被木大夫折磨，她觉得自己有点对不起孩子，眼睛都湿润了。

    她现在还有一个选择，就是躲到空间，可是麦氏还在发呆。

    她焦急地吼道：“娘，你别发呆了，好不好，你马上给我离开，不然我就死在你面前，你再不走，是不是想看到我和你的外孙都死在这里。”

    麦氏回过神了，急忙喊道：“不可以，姑爷，这是你的女儿，你不能伤害他。”

    林楠都要被气晕过去了，“娘，你在胡说什么啊，我求求你，你快走，你快去找杜景煜好不好啊？”

    麦氏仿佛没有听到她的话，冲了过去，拉着木大夫的袖子，焦急地说到：“姑爷，这是小小姐，是你唯一的血脉，你不能伤害她。还有这个孩子，王爷已经答应让他姓林，这是我么林家的血脉啊。”

第1348章 突如其来的真相（二）

    木大夫不耐烦地甩开她，狠狠踹了几脚，骂道：“麦冬，你这个贱婢，你看看你做的好事，要不是你教养出这样的女儿，我早就报仇了。

    你这个女儿竟然还自作主张，原谅那个狗皇帝，我知道，你们现在的日子安逸了，就忘记了我们林家的血海深仇，林家的事情也和你们没关系，你还有什么面子提林家。

    我女儿早死了，她的一切也被你的女儿夺走了，如果我女儿没死，这一代名医轮到她来当吗？还有，之前我们林家和徐家的婚约，也被你这个好女儿占了去，你高兴吧？”

    麦氏抹抹嘴边的血，拼命摇头，“不，不是这样的，这真的是小小姐，她是姓林的。”

    木大夫又踹了她一脚，怒骂道：“你给我闭嘴，我知道，你这样说，是想救你的宝贝女儿，本来我也不想伤她。

    可是她屡次坏我的好事，还站到狗皇帝那边，你说她是不是该死。看在你家小姐份上，我也不想杀你，你还不滚，我就不客气了。”

    麦氏焦急地喊道：“姑爷，不是这样，当年小小姐没有死，我抱着她去洗澡，避过了一劫，死去的是林五的孙子，不是小小姐啊，他的孙子也是出生没多久，和小小姐年纪相仿。”

    在一旁的林楠已经感觉自己破羊水了，肚子也痛得厉害，一切来得太快了，很快就要生了，还不知道木大夫那一脚有没有伤到孩子。

    她想不明白，为什么麦氏还和这个木大夫瞎说什么，拼着全部力气吼道：“娘，你快给我走，你再不走，我就真死在你面前了。”

    说着，她的匕首真的刺入了几分，脖子上的都出血，麦氏都吓坏了，急忙冲了过来，紧握着她的手，喊道：“楠儿，你别犯傻啊，这个是你爹，他不会杀你，肯定不会杀人。”

    林楠伸手摸摸麦氏的额头，无奈地说到：“娘，你没发烧啊，怎么在乱说话啊，我爹早死了，我求求你，你快走了，别和这混蛋废话了，你再不走，马上就一尸两命。”

    麦氏焦急地握着她的手，“楠儿，你冷静点，和真的是你爹，是姑爷，我认得他的样子。”

    她又看向木大夫，哭到：“这个真的是小小姐，你看看她的眉眼是不是像小姐，这嘴巴像你，你们不要父女相残啊，你们都冷静一点。”

    林楠和木大夫都看着对方，他们之前是不相信麦氏的话，可是麦氏那么焦急，他们都有几分怀疑。

    木大夫仔细打量一下，林楠的眉眼确实和自己的妻子有点相似，这嘴巴也确实像自己，这鼻子也像自己，他有点犹豫了。

    木大夫盯着林楠，冷冷地说到：“你敢不敢滴血认亲？”

    林楠不屑地反驳到：“不是不敢，是不想，谁要你这种通番卖国，残害百姓的爹啊，你给我滚远点。”

    “那就是不敢了，那你可以去死。”木大夫觉得林楠是不敢，肯定是麦氏欺瞒他。

    “不，你们别这样，滴血认亲就滴血认亲。”

    麦氏把林楠的匕首夺了，顺手拿起桌子上的茶杯，从林楠手指上放了一点血，给木大夫，“姑爷，小小姐，你们就滴血认亲，你们不要这样，小姐在生，也不想见到你们骨肉相残，互相伤害大家啊。”

第1349章 突如其来的真相（三）

    木大夫本来是不乐意，但麦氏说得那么迫切，他自己也有几分好奇，就勉为其难试一下，他咬破了自己的手指，一滴血落在茶杯，竟然和林楠的血是相融的。

    麦氏都高兴得抹眼泪了，“你看，你们都相信了吧？”

    木大夫神色复杂地看着林楠，他也说不清楚是怎样的心情，或许他该高兴自己的女儿还活着，还活得好好的，可他和林楠争斗那么多回，多少有些嫌隙。

    林楠已经痛得冷汗直冒，没心情去认亲，喊道：“娘，不管他是不是我爹，我不要这样的爹，你快离开吧。”

    麦氏看她那么痛苦，猛地醒悟过来，“楠儿，你是不是要生了，怎么会这个时候生啊？你坚持住啊。”

    她看向木大夫，哀求到：“姑爷，这真的是小小姐，你帮帮她，不然你以后肯定后悔，你也对不起死去的小姐。”

    “嗯。”木大夫深深吸了一口气，让人把把林楠抬到里面，又让人去烧了开水，送到屋里给麦氏，他在厨房煮了一碗人参茶，在屋外等候。

    麦氏进去陪着林楠，“楠儿啊，我要怎样帮你，我不会接生啊？”

    “我会啊，我自己来。”林楠痛得满头大汗，也不知道是不是被踢过的缘故，她怎样努力都生不出来，她自己也有几分焦急了。

    麦氏看她那么久都没生出来，急哭了，出去和木大夫说到：“姑爷啊，小姐还生不了，这该怎么办啊？”

    “我进去看看。”木大夫外面听着林楠惨叫，心里也揪着痛，莫名地觉得担心，或许因为这是自己的女儿，他早想进去看看了。

    现在麦氏来喊他，他立马就进去了，林楠已经痛得很虚弱了，瞪着木大夫，“你想干嘛，你敢伤害孩子，我饶不过你。”

    她说话那么无情，木大夫也有几分生气，哼了一声，“你有力气骂我，不如留点力气生孩子，还说是大夫呢，不懂给自己扎针吗？”

    说着，木大夫给林楠诊脉，又用银针给林楠扎了几下，“她很快生了，你让她快用力，喝点参茶，补点气。”

    麦氏赶紧给林楠喂了参茶，这针灸的作用也发挥了，林楠很顺利地生下了一个女娃娃，娃娃一出来就嚎啕大哭，声音很响亮。

    麦氏把孩子洗干净，用衣服包好，送到外面给木大夫，高兴地说到：“姑爷，你看是个女孩子，和小姐小时候一样可爱，粉粉嫩嫩的。

    王爷可是答应了，这个孩子可以姓林，是我们林家的血脉，你看她多像小姐啊，以后肯定和小姐一样聪慧。”

    麦氏把孩子塞给木大夫看，又回去给林楠清理。

    木大夫抱着孩子，整个人都僵住了，宝宝正在嚎啕大哭，就像当年自己抱着林楠一样，林楠也在哭。

    他的眼睛莫名湿润了，他这辈子就抱过自己女儿一次，那一次之后就是差不多二十年的分别，连她的模样都不记得了，还一直和她作对，差点害了她的性命。

    他突然想起自己刚才踹了林楠肚子一脚，他急忙给宝宝看看，诊脉之后，发现宝宝很健康，他松了一口气，要是宝宝有什么问题，他可不能原谅自己。

第1350章 生孩子（一）

    麦氏又出来说到：“姑爷啊，小姐晕过去了，不知道有没有事？你能不能给她也看看脉？”

    木大夫也担心林楠的安危，把孩子给了麦氏，进去看林楠，林楠脸色刷白，正在昏睡中，木大夫赶紧给她诊脉，发现林楠身子只是虚了一点，没什么大碍，彻底放心了，还好自己刚才没有伤到她。

    他拿了药，仔细给林楠脖子上的伤口上药，端详着林楠的样子，确实就是自己和妻子的混合体，有点像自己，有点像自己的妻子。

    他叹了口气，回头看着麦氏，“麦冬谢谢你，谢谢你救了楠儿，一直照顾她，今天还让我们相认，今天如果没有你，恐怕都要酿成大祸了。”

    麦氏疑惑地看着木大夫，“姑爷啊，你为什么要绑架我来要挟小姐？你和小姐有什么误会吗？她好像不太喜欢你。”

    木大夫又叹了口气，他做了那么多事情，真不知道怎样和麦氏说了，“麦冬，刚才打了你，真是很抱歉，你有没有受伤，我给你看看。”

    话音刚落，有个西洋人冲了进来，对木大夫说了一堆话，木大夫回应了他几句，回头看看林楠，站了起来，不舍地说到：“你们的人来了，我要先走了，我迟些会来找你们，你照顾好楠儿和孩子。”

    说完，木大夫就离开了，麦氏心里挺郁闷了，感觉姑爷是做了什么见不得人的坏事，刚才林楠连爹都不认，这肯定是不得了的大事，她很担心林楠和木大夫之间的关系。

    她抱着孩子，坐了一会儿了，白羽和黑鹰就冲进来，白羽焦急地问到：“老夫人，你和王妃怎样了？”

    黑鹰看到林楠躺在床上，脸色刷白，吓出一身冷汗，声音都颤抖了，“夫人，王妃没事吧？这肚子不见了，她怎样了？”

    一说肚子不见，白羽都吓傻了，“肚子不见了？怎么会这样啊？完了，完了。”

    麦氏轻斥到：“你们都胡说什么，孩子不是生下来了吗？她也没事，只是刚生孩子，有些虚弱，睡着了。”

    白羽和黑鹰看到麦氏怀里的孩子，终于松了一口气，白羽问到：“老夫人，那王妃现在方便回去吗？如果不行的话，我就布置一下这里，让王妃在这里休息。”

    麦氏想了一下，“自然是回去好，这里不安全，也风大，找个软轿子，多带点棉被，把人抬回去吧。”

    白羽和黑鹰赶紧去安排，让府里的嬷嬷过来帮忙，那些嬷嬷听说林楠在外面生了孩子，都吓坏了，还好是母子平安，不然她们肯定要被责罚。

    她们赶紧用厚厚的棉被把轿子垫好，一路抬到屋里，把林楠扶到轿子，裹得严严实实的，一直送回去府里。

    一回到府里，那些嬷嬷和女大夫都忙起来了，女大夫赶紧来给林楠诊脉，给她准备补药和药膳，嬷嬷们去准备炖品和吃食，有人负责给宝宝穿衣服，把宝宝裹得严严实实的，放在林楠身边。

    等林楠醒来，第一眼看到的竟然是杜景煜，杜景煜轻抚着她的脑袋，含笑说到：“你终于醒来了，真是让你吓坏我了，快起来吃东西。”

第1351章 生孩子（二）

    说着，杜景煜扶起了林楠，林楠看看四周，嘀咕到：“我这是回家了？”

    “是啊，他们把你抬回来了。”杜景煜让她靠在自己怀里，问到：“小楠要先吃药，还是先喝汤？”

    “不，宝宝呢？”林楠猛地坐直身子，拉着杜景煜的衣服，焦急地喊道：“宝宝呢？是不是被木大夫抱走了？”

    杜景煜疑惑地看着她，把她身旁的宝宝抱了过来，“宝宝在这里，在睡觉呢，你现在知道焦急了，之前还那么大胆，把白羽和黑鹰药倒了，自己去见木大夫。”

    林楠没有搭理他，赶紧把宝宝抱起，宝宝在睡觉，白白嫩嫩的，看着很可爱，她又给宝宝诊了脉，感觉宝宝挺健康的，她脸上也多了几分笑意，心满意足地把宝宝放下。

    她靠到杜景煜怀里，笑道：“我喝汤不喝药，等下还要喂宝宝呢。”

    杜景煜抱着她，给她喂汤，“之前和娘说好了，这个孩子姓林，你等下给她起名字吧。”

    林楠喝了一口汤，“这个晚点也没关系，倒是你，这次那么快回来了？”

    杜景煜脸色都冷了，“都是那个木大夫搞鬼，故意引开我们，就来偷袭你，他怎么就放了你？还让你生孩子，他是不是想把孩子抱走，要挟我们？”

    一说起木大夫，林楠就头痛了，心虚地看着杜景煜，杜景煜现在是战王，自己这个爹可是卖国贼，自己又是杜景煜的妻子，不知道会不会连累到杜景煜。

    杜景煜感觉她神色不对，问到：“怎么了？是发生了什么吗？”

    林楠还没搭话，麦氏就进来了，笑道：“王爷，外面好像有人等着你办事呢，小楠现在醒来了，让我来照顾她吧，她应该还不知道怎样喂孩子。”

    “好吧，我等下再过来。”杜景煜确实有点忙，一回来，就听说林楠生孩子，赶紧回来看着，林楠不醒来，他都不敢离开一步。

    很多人都等着跟他汇报事情，杜景煜都没搭理，既然麦氏来照顾林楠，他先去把事情处理好，再回来陪妻儿。

    等杜景煜离开，麦氏一边给林楠喂汤，一边说到：“不知道你还记不记得，你当时生不出孩子，是他给你帮忙的，后来也给你诊脉，确定你没事才离开。

    不知道你怎么和你爹闹起来，但他是你爹，你终究和他血脉相连，小姐在天之灵，也不想看到你们互相伤害啊。”

    林楠生气地说到：“娘，你不知道他是谁吗？就是我一直和你说的木大夫，就是之前一直在害人，搞圣莲教的木大夫，对了，你有没有看到他身边那些金发碧眼的人。

    他勾结这些外国人来侵占我们大成国，来报复我们大成国，你说他做了多少好事啊，你说我为什么要和他敌对啊？”

    麦氏都惊住，“什么？他就是你之前说的木大夫？”

    林楠哼了一声，“就是他，他以前叫林平，现在叫木十，这名字挺相似的，他一直都在报仇，我平反之后，他还不能接受，他要把整个大成国都推翻。

    你知不知道，推翻了大成国，有多少人流离失所，有多少人死在炮火中，不管谁胜利了，大成国都要变成废墟，民不聊生。”

第1352章 生孩子（三）

    麦氏不敢说话了，心里挺纠结的，她这没想到林平就是之前的木大夫，之前的林平是个很好的人，根本就不是木大夫这样凶残的人。

    林楠又说到：“你以后也别和他接触，他们这些西洋人再来挑衅，杜景煜会收拾他们，顺便把木大夫也一并收拾吧。”

    “不，这不好吧。”麦氏有些焦急了，含泪说到：“这终究是你爹，小姐要是在天上看到你们这样，她会很难过，你们就不能和解吗？”

    林楠冷着脸，说到：“这种事情怎样和解，这不是和我的个人恩怨，他是犯法了，通番卖国了，我怎样和他和解啊？”

    麦氏实在不愿意这样，“我先问问他，说不定他有什么苦衷，楠儿，我真不希望你和你爹变成这样，难得他没死，你们一家人就该在一起，虽然小姐不在，但你们也算是团聚啊，这是一件好事啊。”

    林楠淡淡地说到：“我一直把你当娘亲，爹是林老三，他已经死了。”

    说完，林楠别过脸，不想和麦氏继续这个话题，麦氏心里暗暗焦急，她实在不想见到林楠和木大夫互相厮杀。

    她又问到：“那你刚才和王爷说了吗？王爷有没有怪罪你？你爹是这样的人，恐怕王爷也很为难。”

    “刚要说，你就进来了，他知道也没关系啊，我相信他。”林楠很轻松，她一点都不介意告诉杜景煜，杜景煜如果因为这个抛弃他，就不是以前的杜景煜了。

    麦氏担忧地说到：“说起来，这也是麻烦的事情啊，你爹卖国，这是株连九族的死罪啊，也牵连到王爷，我看你还是别说了，不过你爹要怎么办呢？”

    麦氏很纠结，如果林楠不认这个爹，这对林平伤害多大啊，如果认了，这麻烦也不少，还影响林楠终身幸福。

    林楠喝完汤，抱着宝宝喂起来，“娘，你就别管了，我会告诉杜景煜，他愿不愿意和我共度难关，随便他，反正我已经有宝宝了，你说宝宝叫什么名字好呢？”

    麦氏没好气地说到：“这起名字，迟些也可以啊，现在是你和你爹的事情。”

    麦氏眼睛一亮，说到：“对了，楠儿，你不是有免死金牌吗？他是你爹，不就可以免了死罪，这件事就过去了，你们可以一家团聚了，就这样决定好不好？”

    林楠脸色都黑了，斥到：“免死金牌是这样用的吗？他做的事情有争议吗？他做的事情可以原谅吗？我用了免死金牌，怎样对得起被圣莲教荼毒的人？”

    麦氏嘀咕到：“他肯定算是情有可原啊，也因为之前林家被灭门的事情，他才受了刺激，才做出这样的事情，楠儿啊，他终究是你爹。”

    林楠不耐烦地说到：“娘，我们就不说这件事了，我不想再说了，可以吗？”

    麦氏无奈地叹了一口气，帮着林楠喂了宝宝，陪着林楠说其他事情，过了一会儿，宋靖夫妇来看林楠了。

    徐长云看着小宝宝，十分

第1353章 生孩子（四）

    宋靖也乐意，“你放心，我们会好好对我们的小儿媳的，绝对不会为难她，那么漂亮的娃娃，就适合我们文毅了。”

    林楠忍不住笑道：“我的孩子才多大，你们就惦记她啊？我不搞这些娃娃亲，她以后喜欢谁就和谁一起，我不管。”

    其实林楠心里是不太乐意和宋家结亲，徐长云和杜景煜是表兄妹，虽然这古人不介意，但她还是觉得这血脉亲缘太近了，如果以后孩子喜欢，她也不会在意。

    “这样也可以，我也尊重小宝宝的选择。”徐长云回头和自己的儿子，说到：“你以后要多来找妹妹玩啊。”

    宋文毅刚学会站起来，啃着手指，好奇地盯着比自己还小的宝宝，还伸手戳一下，点了点头。

    徐长云笑道：“看到没有，我们文毅喜欢呢，可以让他们发展一下。”

    林楠无奈一笑，“随便吧，以后宝宝喜欢谁，就和谁一起。”

    他们聊了一会儿，宋靖夫妇就离开了，轮到林泽桐来看小外甥，还用自己的俸禄给宝宝买了个长命锁，林楠收下他的这份心意了，给宝宝戴上了。

    晚上杜景煜回来，麦氏就离开了，杜景煜抱着宝宝，坐在林楠身边，眼里满满都是笑意，“小楠，辛苦你了，这生孩子肯定很辛苦了。”

    “还好吧。”林楠看着杜景煜，有几分心虚，说到：“你怎么不问问我怎样顺利生孩子的？不问问木大夫去哪儿了？”

    杜景煜愣了一下，笑着说到：“因为我觉得小楠自己会说啊，今天我问过白羽和黑鹰，他们说到了万福楼，就没找木大夫他们了，你娘和你都安安稳稳在房间。

    我很好奇，木大夫怎么没拿你们来做要挟，他要是这样做，应该是可以吧？你当时也没有藏到空间，这是怎么回事？”

    林楠犹豫片刻，把昨晚的事情全部说了，连自己和木大夫的关系也说了，“整件事情就是这样了，很震惊吧？我也很震惊，如果你觉得我连累你，我们分开也没关系。”

    林楠别过脸，扁扁嘴，虽然心里不相信杜景煜会这样做，但多少有些担忧，自己这样的身份会给杜景煜带来很大的麻烦，甚至是皇上的猜忌。

    “竟然是那么惊人的消息。”杜景煜都惊住了，又轻戳一下林楠的脑袋，斥到：“你这傻瓜胡说什么，还想抛弃我吗？”

    “你不介意吗？我这样的身份会很麻烦。”林楠回头看着杜景煜，说到：“如果他判死罪，这株连九族，你也在九族里面。”

    杜景煜伸手拥着林楠，笑道：“我才不管多少族呢，我就要和小楠在一起，生就一起生，死就一起死，其实这件事也一定要死，你和他分开了那么久，不认识也正常，大哥还是讲理的人。”

    林楠终于安心，伸手抱着他，“相公真好。”

    “我自然好，我对小楠最好。”

    杜景煜亲了林楠一下，又说到：“那木大夫要怎样处理？如果以后要对战，我该怎么办呢？小楠，你还是明示一下，我怕做错事了，这终究是你爹，恐怕你也是很为难啊，我可能也不好下手。”

第1354章 木大夫见麦氏（一）

    林楠哼了一声，“我有什么好为难的，你该怎样做就怎样做，我不会管。”

    杜景煜想了一下，说到：“我们不是还有免死金牌吗？这可以把你爹保下来，你要不要这样做？”

    “不要，你怎么和娘亲都说这样的话。”林楠有些不高兴了，说到：“我这样做对不起那些被圣莲教害的人，我不会这样做。”

    “嗯，我明白了。”杜景煜应了一声，没有再说话，心里暗暗盘算着，木大夫成了林楠的爹确实是件麻烦的事情，他肯定要保护好林楠，不能让林楠难受。

    林楠又问到：“白羽和黑鹰怎么那么快就找到万福楼了，他们还真厉害。”

    杜景煜轻斥到：“你还说呢，竟然把他们给药倒了，你胆子也太大了，还好其他人没见他们来接班，就来请示你，想不到他们就躺在房间里，他们都吓坏了。”

    林楠笑道：“你对手下的人也太苛刻了，我给你留了封信，让你别责备他们。”

    杜景煜不悦地说到：“这个不可能，你要是真为他们着想，就不许再冒险，答应我。”

    “好吧，我都听你的。”林楠依偎在他怀里，嘀咕到：“这次是中了木大夫的圈套，不然我也不会冒险，我一直都把麦氏当成娘亲，我肯定要救她。”

    杜景煜轻抚着她的后背，“我明白的，我以后也会小心，多派些人守卫。”

    林楠看着小宝宝，问到：“你说宝宝叫什么名字好？好歹也先取个小名，整天叫宝宝，不好听啊。”

    杜景煜笑道：“你来取，你爱叫什么就叫什么，谁让小楠经历那么凶险的事情，才把她生下来，这肯定要让小楠来改名字。”

    林楠也不客气了，想了一下，说到：“那就叫包子吧，你看她的脸多胖啊，我也不懂，随便吧。”

    杜景煜哄着宝宝，“你以后叫包子了，这是你娘给你名字，高兴吧。”

    宝宝在睡觉，不搭理他，杜景煜亲亲宝宝，又和林楠说到：“以后我教包子习武认字，你没意见吧？”

    林楠高兴地说到：“求之不得，怎么会有意见，我还会教她医术呢，如果她想学，我还有很多东西要交给她，让她多学一点东西。”

    晚上夫妻两个就守着小宝宝睡了，包子晚上闹腾好几回，本来有嬷嬷可以帮忙，不过杜景煜和林楠还是觉得自己来比较有当父母的感觉，不用嬷嬷帮忙了。

    特别是林楠，母性大发，一夜起来好几回也不介意，虽然很累，但她心里很高兴。

    过了几天，麦氏到万福楼买鱼，给林楠炖汤，忽然有人把她拉到了万福楼的包厢，麦氏吓了一跳，仔细一看，竟然是木大夫。

    她才松了口气，“姑爷，是你啊，你吓死我了，你有什么事吗？”

    木大夫给麦氏递了一个大箩筐，淡淡地说到：“里面有些小孩子的玩意给宝宝的，还有些首饰，算是给楠儿的嫁妆，还有一些药材可以给她补身子。”

    木大夫叹了口气，“我一直想着报仇，不仅错过了楠儿的婚礼，还破坏了她的婚礼，现在这些算是弥补了，迟些我再送些东西过来，你替我带回去。”

第1355章 木大夫见麦氏（二）

    麦氏看着那个箩筐，为难地说到：“姑爷，事情怎么会变成这样？这些东西应该是你带去给楠儿，看看你的女儿和外孙女。

    我也知道你的事情了，你这些年真的做得很不对，为什么我们回来之后，你没有来找我们，如果你那个时候和楠儿相认，就不会有这样的事情了。”

    木大夫苦笑一下，淡淡地说到：“或许这是上天对我的惩罚，我之前没有和你们相认，是因为还没报仇，我也不想牵连你们。

    后来楠儿帮着皇上，惹我生气了，我更加没来相认了，我一直以为她是你和林老三的孩子，想不到是我的孩子，真是谢谢你们一直教养她。”

    麦氏抹着眼泪说到：“这个真不用谢，我们根本教不了小小姐什么，还因为家里的问题，要委屈小小姐打扮成男孩子，还差点耽误她的终身。

    还是小小姐自己聪慧，看着蓝家的医书学了不少医术，后来又赚钱养家，说实话，该我们谢谢小小姐才对。”

    听到自己女儿那么优秀，木大夫也是倍感安慰，“她过得好，我也放心，以后你也多照顾她吧。”

    麦氏又问到：“那你呢？当初林老三可是花了很多银子到宫里打听，说你已经被扔到乱葬岗，我们去找过都没有，就给你立了个墓，才带着小小姐离开了。”

    木大夫脸上多了几分怒意，“嗯，没错，我当初活下来了，那个下毒药死我的公公，之前得过我的恩惠，就手下留情，换了一个药物，让我可以离开。

    我知道家里的人都死绝了，万念俱灰，一直四处游荡，到了海边就跳海了，然后被西洋国的人所救，我就去了西洋国，然后回来报仇了。”

    麦氏点了点头，“竟然是这样啊，你没事就好，如果你和小小姐能和解，就更好了。”

    木大夫苦笑一下，说到：“那你的小小姐愿意放过我吗？我看她是恨不得把我绳之于法了，和她交手那么久，我对她也是了解的。”

    麦氏低着头，木大夫确实说对了，林楠是连免死金牌都不会给木大夫用。

    她只好安慰到：“你没有一直陪着小小姐长大，你以后多陪着她，她会对你有感情的，毕竟你们是血脉相连的，你也该收手了，别和那些人在一起。”

    木大夫缓缓地站了起来，眼里闪过一抹忧伤，“我是收手了，上天让我和她相认，可能就是想我收手，你回去告诉她，我迟些会给她一个交代，也会承担起自己的罪责。”

    麦氏脸色都变了，“你这是在说什么话，你知不知道你自己的罪责是什么，这很严重啊，你们父女很不容易才相认，你又死了，小小姐很可怜啊。”

    木大夫想了一下，说到：“我知道是什么罪责，不就是杀头吗？能够重新见回楠儿，还有我的小外孙女，还是姓林的，我很满足了。

    我也可以下去见你家小姐了，和她说说楠儿的事情，我差点把女儿和外孙女害了，希望她不要怪我。

    对了，这件事，你要保密，不能和任何人说我和楠儿的关系，如果有人问起那天的事情，你就说因为杜景煜的人赶到，我才离开，你们也得救。”

第1356章 争执

    木大夫无奈地叹了口气：“我这样的身份会给楠儿带来很大的困扰，她现在是王妃了，不能有我这样的爹，你都记住了。”

    麦氏眼眶都红了，哽咽地说到：“你这样就彻底不能跟小小姐相认了，这怎么可以？”

    木大夫叹了口气，“没关系，她过得好就好，我能为她做的不多，还有你，别整天哭了，你要保护好楠儿，不要成为她的累赘。”

    说完，木大夫就离开了，麦氏摸了一下眼泪，心里很压抑，买了鱼背着箩筐就回去了。

    她把鱼交给嬷嬷去炖汤，就背着箩筐来找林楠，林楠看她脸色不太好，“娘，你怎么了？不舒服了？”

    “没有。”麦氏打发了陪伴林楠的嬷嬷出去，把箩筐交给林楠，红着眼睛说到：“这是你爹给你的，他还让我不要说出你们的关系，他会回来承担罪责，楠儿啊，你就真的不要这个爹吗？我感觉到，他很喜欢你，很想和你一起啊。”

    说着，麦氏又抹起眼泪了，林楠脸色微冷，她也说不清楚是怎样的感情，其实她对这个爹真的没什么感觉，她是穿越过来的灵魂，也体会不到那种血脉相连的感觉，但身份就在那里，轮不到她不承认。

    麦氏又说到：“他说他会补偿你，还愿意砍头，楠儿，你就不给他一次机会吗？”

    林楠有些不耐烦地说到：“那就等他回来承担责任再说，这箩筐的东西给我扔了，我不要这种不干不净的东西。”

    “你在胡说什么。”麦氏有些生气了，站了起来，说到：“他是你爹，他回来承担责任，就是要砍头，你们那么难得重逢，你就忍心让你爹去砍头，你是不是冷血啊？

    还有，这些东西怎么就不干不净了，这是他对你和包子的疼爱，他现在的身份是你的爹和外祖父，你怎么可以这样说，你太过分了。”

    林楠皱眉说到：“娘，我怎么就过分了，现在是他伤害了别人，是他当了卖国贼，他砍头是应该的。

    还有这些东西，是他用钱买的，他的钱都是骗来的，这不就是不干不净，娘，你理智一点，别让人骗了。”

    麦氏抹着眼泪，斥到：“我怎么就让人骗了？他是犯错了，但他也是你爹，他也答应收手，答应改过，答应承担责任，为什么就不能给他一个机会，你就忍心看着你爹被砍头了？

    我知道你一直都很有本事，也知道照顾家里，可是你为什么就不能帮你爹一回，就算他有错，也给他一个弥补的机会啊。”

    林楠看着麦氏，麦氏还是第一次这样骂自己，果然一说到林家，她娘就失去了理智。

    她无奈地说到：“娘，做错事就要承担责任，不是这样吗？”

    麦氏气得直跺脚，“你冷血的，你不孝，你……好，那你就看着你爹砍头，我看你的良心，怎样过意得去？”

    说完，麦氏跑了出去，迎面碰上杜景煜，愣了一下，有些慌张地问到：“王爷，你都听到些什么吗？”

    杜景煜淡淡一笑，“小楠的身世，我都知道了，娘不用隐瞒我，我也知道你很为难，你先回去吧，我劝劝小楠。”

第1357章 杜景煜劝解（一）

    麦氏回头瞪了林楠一眼，骂道：“王爷，你娶了个冷血的妻子，劝不回来了。”

    她抱着箩筐，跑回去房间，不再来照顾林楠了，跟林楠生闷气了。

    林楠无奈地看着杜景煜，“你都听到了，我做错了吗？你也知道木大夫做过的事情，随便一条就是死罪，这怎样给他脱罪，也不可能给他脱罪啊？”

    杜景煜抱着她，劝到：“小楠，这件事，我们就先不说，你也别生气，也别和你娘顶撞了，我们没必要为了这样的事情伤了和气，等木大夫迟些来自首，我们再商量吧。”

    林楠不悦地说到：“现在是我和我娘顶撞吗？是我娘跟我顶撞，她非逼着我放了木大夫，这是什么道理，想用我的免死金牌，然后还骂我冷血。”

    林楠嘟着嘴巴，她心里也是很委屈，杜景煜安慰到：“你别烦这些事情，这些事情都交给我，你就安心养身子，你还在月子，不要气坏了。

    你也要体谅你娘亲，她对林家很忠心，就是因为对林家忠心，才冒死救你出来啊，现在看到主子受罪，你们父女相残，她自然是受不了，你多给一点耐心。”

    林楠稍微平复下来，点了点头，“我自己也有孩子，我也知道当娘亲不容易，之前在林家那么艰难，娘亲一直都维护我，罢了，这件事就算了，不过我也是有原则的，总不能这样纵容那个人犯事吧？”

    杜景煜安慰到：“这件事不如让我来处理吧，我看你挺为难的，这本来就不是你要管的事情啊，你别忘了，你只是太医院的院正。”

    林楠明白，杜景煜是怕她心情不好，她也同意了，“行吧，那就麻烦你，不过你可是要公道一点，不能偏私。”

    “我怎么就偏私了？你不认爹，我和他就没任何关系了。”杜景煜哄着林楠，把林楠哄好了，他又找上了麦氏。

    麦氏还在生闷气呢，不过她不敢跟杜景煜甩面子，对杜景煜还是挺恭敬的，“王爷过来，有什么事情呢？”

    杜景煜坐下，笑着说到：“娘，不就是为了你和小楠的事情啊，听说你见过木大夫了。”

    麦氏警惕地看着杜景煜，别过脸，“你不用来问我，我什么都不知道，是他来找我，我不知道他在哪里，我也不帮你抓他。”

    杜景煜笑笑说到：“娘，我就是想替你和小楠调解一下，小楠还在坐月子呢，很需要你这个娘亲在身边照顾啊。”

    麦氏脸色缓和一点，也有一点担心，不过还是说到：“她才不需要我，那么多嬷嬷和女大夫，根本不需要我。”

    杜景煜耐着性子，说到：“怎么不需要你，那些人能比得过你这个娘亲吗？我也不想小楠不高兴，我和她说了，木大夫的事情就交给我处理，你和小楠也别为了这个事情来争执了。”

    麦氏打量他一下，“那王爷打算怎样？你真的要杀了你的岳父吗？”

    杜景煜笑笑说到：“这件事，我要跟皇上商量，我也只是一个王爷，这种事情不是我可以决定的，当然了，我这里也有免死金牌，要救人也不是不可以，这个我还没决定。”

第1358章 杜景煜劝解（二）

    麦氏抹着眼泪说到：“你肯定要救人啊，小楠现在只是在气头上，以后她醒悟过来，肯定会后悔，到时肯定就怨你，也影响你们的夫妻感情。

    还有啊，姑爷现在已经知错了，他也说了会收手，会承担责任，你看他给楠儿和孩子带来那么多东西，他是真的喜欢小楠和孩子。”

    说着，麦氏把箩筐打开，把里面的锦盒拿出来，逐一打开，“王爷，你看看，这是给包子的玩具，这是小时候的玩具，一直到三四岁的玩具都准备好，你看这些外面都没卖的，肯定就是姑爷做的。

    还有啊，这些是给楠儿的补品，这些药材多金贵啊，还有这些首饰，都够楠儿的嫁妆了，他对楠儿和孩子的心思是真的，我很希望他们能团聚，这也是小姐在下面想见到的。”

    杜景煜仔细看一下木大夫送来的东西，确实都是好东西，也很用心准备，可以看得，出他对林楠和包子的重视。

    不过林楠说得也有道理，他们也不能这样放过木大夫，这件事情让杜景煜都觉得为难。

    麦氏又抹着眼泪说到：“楠儿还说这些东西脏，这不是没良心吗？还要这样害自己的爹，王爷，你真的要想想办法。”

    杜景煜能理解麦氏护短的性子，她能一直护着林楠，对林楠比自己亲生的孩子都好，说明她对林家很忠心，现在主子出事了，她自然很忠心护着。

    杜景煜安慰到：“娘，这件事，我再想想，希望有一个好的结果，你也别说小楠了，小楠最多就一个院正，这种事情根本就不是她能插手的。”

    麦氏把杜景煜当成救星，“王爷，那就指望你了，你一定要救下你的岳丈啊。”

    杜景煜离开了麦氏的房间，赶紧到书房给皇上写信，和他商量这件事。

    过了几天，麦氏依旧没有搭理林楠，搬回去林泽桐那边住，林泽桐自己也很忙，没空管她们两个的事情。

    这天，麦氏百无聊赖地在路上闲逛，一个披着斗篷的人走近她身边，轻声说到：“跟我来。”

    麦氏认出是木大夫的声音，赶紧跟着去，木大夫和她进了一个客栈的房间，摘下斗篷，淡淡地说到：“这些东西，你给我带回去给楠儿和包子吧，有三个箩筐，有点重，你分开几次拿吧。”

    麦氏看着地上那三个箩筐，心里挺难受的。

    木大夫又问到：“楠儿最近怎样了，也快出月子了，身子还好吗？上次带回去的东西，她收下了吗？”

    麦氏犹豫片刻，还是说到：“收下了，很喜欢，楠儿身子也很好。”

    “骗人。”木大夫喝了口茶，淡淡地说到：“麦冬，你说谎的时候就会脸红，她应该是很嫌弃，恨不得扔了，对吧？”

    麦氏纠结地说到：“姑爷，小小姐只是一时接受不了，以后慢慢会好的。”

    木大夫叹了口气，“没关系了，这都是她的东西，她想怎样处置都可以，扔了也可以，你也别说道她了。你先把东西带回去，我迟些再找你。”

    说着，木大夫站起来，刚要离开，房间的门突然被打开，杜景煜进来了，身后还跟着两个暗卫。

第1359章 杜景煜见木大夫（一）

    麦氏吓了一跳，急忙护着木大夫，惊讶地问到：“王爷，你怎么来这里？”

    她又回头和木大夫解释到：“不是我带他来的，我也不知道他为什么会过来。”

    杜景煜淡定地走到屋里，招呼木大夫坐下，淡淡地说到：“你们的事情，我都知道，小楠都告诉我了，我猜你肯定还有礼物送过来，就派人跟踪着娘，总算找到你了。”

    木大夫同样淡定，其实杜景煜不解释，他也知道不是麦冬出卖他，就凭麦冬帮着他养女儿，麦冬就不会做这样的事情

    麦氏有些慌张了，问到：“王爷，你该不会是来抓他的吧？这可是你的岳丈，你不能抓啊。”

    “不，我不是来抓他，是来找他聊天。”杜景煜给木大夫倒了杯茶，淡淡地说到：“娘，你要是没什么事，可以先回去了，这些东西，我替你拿回去就是了。”

    麦氏不敢离开，生怕杜景煜对木大夫下手，木大夫挥挥手，“嗯，你回去吧，我也要和我的女婿聊聊。”

    连木大夫也这样说，麦氏只好离开了，不过她还是在房间外面守着，要看到木大夫平安才放心。

    杜景煜打量一下木大夫，木大夫眉眼间已经少了很多戾气了，他笑了一下，说到：“我真没想到我们是这样的关系，之前我们在海上还是生死搏斗，现在坐下来喝茶了。”

    木大夫喝了一口茶，“我也没想到，还好你有点本事，没让我把你杀了，不然我的女儿肯定要到处追杀我。”

    杜景煜笑道：“是啊，我也很庆幸，我没有杀了你，不然小楠也会很难受。”

    木大夫苦笑一下，“会吗？她恨不得现在就抓我去伏法了，她也根本不承认我这个父亲，你找我想和我说什么？”

    杜景煜笑着说到：“包子一直没取大名，你要不要替她取个名字，之前你没给小楠取名字，现在补回来，好不好？这个孩子是姓林的。”

    木大夫有些惊讶地看着杜景煜，“你竟然让我取名字，说实话，你让这个孩子姓林，我已经很感激你了。”

    杜景煜笑道：“这有什么，林家就剩下小楠一个独苗，能有人继承，延续下去，也是一件好事啊，其实我不在意孩子叫什么，是我和小楠的孩子就可以了。”

    木大夫沉思片刻，说到：“那叫林望舒好吗？不过小楠同意用我取的名字吗？”

    杜景煜点了点头，“挺好的名字啊，出自《离骚》，看来岳丈大人也是用心了。”

    他顿了一下，又说到：“你可能不知道，小楠和娘吵架了，一个要杀你，一个要给你免罪，娘还不照顾小楠坐月子了，两个人都互相不搭理，我夹在中间很难受啊，你打算怎样呢？”

    木大夫叹了口气，“我能怎样，你放心吧，我迟些会给你们一个交代，这总可以了吧？”

    杜景煜微微点头，“可以，不过你和小楠打算相认吗？你要见见小楠吗？”

    木大夫脸色微变，冷冷地说到：“我一人做事一人当，你最好别用这件事来为难小楠，劝你们的狗皇帝也别这样做。

    小楠可是一直帮着你来对付，不然你早死了，你敢对不起她，让她受一点委屈，我不会放过你们，也不会放过你们大成国。”

第1360章 杜景煜见木大夫（二）

    杜景煜笑道：“你冷静点，我怎么会为难小楠？小楠是我的妻子，我要护着她。”

    木大夫哼了一声，“谁知道你的心思，难得小楠暴露了那么大的一个把柄，谁知道你会不会要挟小楠，会不会废了她再另娶，这都是你们的本性。”

    杜景煜无奈地说到：“什么我们的本性，我不知道你说谁，至少我不是这样的人，我之前可是发过誓，只有小楠一个妻子，之前那么多人指责，我都没屈服，我现在怎么可能抛弃小楠？”

    木大夫别过脸，“最好是这样，你要是让我女儿受一点点委屈，我绝不会放过你，只要小楠不帮你，你根本斗不过我。”

    杜景煜笑道：“这可未必，虽然你知道很多我不知道的事情，可我不是那么弱，你可以放心把小楠交给我，我也不希望以后再和你争斗。”

    “不会的。”木大夫缓缓站了起来，说到：“我会承担我的罪名，你们要杀要剐都可以，我也不需要你们庇护，只要楠儿好好就行了。”

    杜景煜也站起来，问到：“既然你说愿意承担罪名，那你现在为什么不跟着我回去，为什么一直在躲藏？”

    木大夫看着他，说到：“因为我的事情还没做完，等我的事情做完了，我会回来找你，我希望你可以相信我，我更加希望小楠相信我，我一定会回来，只是需要过些时间，最快就是一年内。”

    杜景煜有些疑惑地看着他，木大夫拍拍他的肩膀，“我这次回来是受死，你总该让我完成自己的事情吧。”

    说完，木大夫就离开了，杜景煜没有去追，他决定相信木大夫这回，看看他是不是真的做到他承诺的事情。

    他顺手翻开木大夫留下的箩筐，竟然有两个箩筐都是书，由孩子看的小人书到医书，另外一个箩筐都是些首饰和药材，还有一些西洋玩意。

    他有点明白木大夫在准备什么了，他应该是想弥补林楠和包子，他还不想结束他的生命，杜景煜叹了口气，这真是天意弄人啊。

    杜景煜拎着三个箩筐回到家里，放在自己书房，不敢拿回去刺激林楠，又过去找林楠，林楠正领着宝宝在院子晒太阳，宝宝已经会笑了，她一笑，林楠也笑得很开心。

    杜景煜站在不远处，看着这样的画面，他的心都要化开了，这不就是最美好的事情吗？

    他快步走了过去，“小楠，我给宝宝想了个名字，叫林望舒，你说好不好啊？”

    “好啊，那包子的大名就叫林望舒。”林楠一点都没反对，她不擅长起名字，早就想着杜景煜来起名。

    看她一口就答应，还没追问，杜景煜松了一口气，和宝宝说到：“以后你就叫望舒了，知道吗？”

    林望舒冲自己爹爹甜甜地笑了，还张开手要抱，杜景煜忍不住抱她，带着她在院子乱逛，林楠莫名觉得这样的感觉很幸福。

    不知不觉过去几个月了，冬天来了，越州府好像彻底平静下来，大家都安居乐业，海上的棚搭起来了，养了不少鱼，书院也建起来了，很多渔民的孩子都去上学读书，再也没有海盗来侵扰。

第1361章 百日宴（一）

    小望舒过了百日，要摆百日宴了，不过林楠和麦氏依旧不太对付，好几次林楠向麦氏示好，麦氏也没有搭理，林楠也生气了，看来木大夫的事情不解决，麦氏是不会搭理自己。

    杜景煜和林楠都很低调，没有大搞宴席，就请了宋靖他们来吃饭，还有一些地方上的官员想来参加，他们都没邀请，不过那些人可不会放弃这个机会，送了一大堆礼物回来。

    杜景煜和林楠也不会那么不近人情，每份礼物就挑最便宜的一件，还给他们回礼，算是礼尚往来，也不赚他们，那些官吏都头痛不已，难得杜景煜这个大金腿在这里，可他们终究是攀不上。

    宋靖他们很早就来了，给小望舒带了很多礼物，徐长云抱着小望舒，笑得合不拢嘴，“要是我也有个女儿多好，你看小望舒，真的很可爱，比我家的臭小子好多了。”

    宋靖急忙把小望舒抱下，责备道：“你刚有身子，不能抱着望舒，小心你的肚子，说不定你这个就是女儿呢，还眼馋别人的。”

    林楠高兴地说到：“你又怀孕了，真的吗？这就好，我给你看看。”

    林楠又给徐长云诊脉，“这次身体好了不少，你好好养着，这次应该能顺利一点。”

    家里的仆人给他们上菜，杜景煜招呼到：“大家别说了，快起筷。”

    他们刚要起筷，白羽过来说到：“方大人和方夫人来了。”

    除了杜景煜之外，其他人都很惊讶，赶紧让人请进来，还多添的碗筷，很快方明华就扶着孟丽华进来了。

    方明华乐呵呵地说到：“你们也真是的，望舒的百日宴还不请我，真是过分，我就厚着脸皮，自己过来了。”

    孟丽华不好意思地说到：“打扰大家了，我们也是刚到越州府，也不知道能不能赶上，没提前说一声，真是抱歉了。”

    “不相干，就多添两对筷子，快坐下吧，人多还热闹呢。”

    林楠客气地招呼他们坐下，打量一下孟丽华的肚子，发现她圆润了不少，笑着说到：“真是辛苦你了，你身子那么重，还要你跑那么远。”

    孟丽华摸摸肚子，红着脸说到：“已经六个月了，过来也不碍事，这边天气暖和，我在这边更加舒坦。”

    方明华拿出一大个锦盒，笑着说到：“我可不是白来的，这礼物都备好了，都是给小望舒的礼物，我算不错了吧，如果我家这个是小子，我们就结亲，你说怎么样？”

    徐长云瞪了他一眼，斥到：“这可是我家的儿媳妇，你给我闭嘴，不然揍你。”

    方明华不悦地说到：“什么你家的，你们定亲了吗，就算定亲也可以退，成亲也可以和离，什么时候成你家的，小望舒那么可爱，肯定是我家的。”

    徐长云反驳到：“你那个还没出来呢，谁知道是男是女。”

    林楠劝到：“你们就别闹了，我不管谁家的，以后望舒喜欢去谁家就去谁家，我这个娘亲是不会管的。”

    杜景煜附和到：“我这个爹也不会管，你们现在也不用争，孩子还那么小呢，以后等她长大，说亲事的时候，再找你们吧。”

第1362章 百日宴（二）

    宋靖问到：“你们怎么突然过来了？孩子六个月还要过来，是为了百日宴，那你们真的很有诚意啊。”

    方明华立马邀功，说到：“这是自然的，所以我说小望舒就该到我家，我们可是千里迢迢来给她庆贺的。”

    孟丽华笑了与喜爱，轻斥到：“你们就别信他，他是过来当官的，我就跟着过来，你们都在这边，也有照应啊。”

    林楠疑惑地问到：“当官？你过来当什么官，你要顶替谁的职位啊？”

    方明华看瞒不过，只好说到：“你们到了南方之后，我也调任了，皇上弄了一个外事部，现在朝廷多了一个和六部并列的部门，皇上说是小楠你提议的。”

    林楠点了点头，“没错，是我提议的，皇上说要跟大夏国他们做生意，本来是想让我们的商行过去做生意，我觉得最好有点保障，让皇上弄了这样的部门，你接管这个部门了。”

    方明华骄傲地说到：“没错，我调到这个部门了，是外事部侍郎，这次也是钦差大臣，代表皇上过来谈生意的。”

    宋靖疑惑地问到：“你和谁谈生意啊？我们这里可没有别的国家，你过来，我也没接到消息。”

    方明华说到：“和西洋国啊，和西洋国的使臣谈生意，是最近才定下来的事情，我们提早出来，想赶上小望舒的百日宴，你的消息很快就到。”

    “西洋国？”林楠看向杜景煜，说到：“为什么和西洋国谈生意？难道你不该把西洋国打出去吗？”

    杜景煜说到：“西洋国的使臣去京城见皇上，要两国交好，皇上答应了，还派了个郡主去和亲呢，现在开始谈生意，他们的船在这边，就在这边谈生意了。”

    林楠盯着杜景煜，总感觉杜景煜在搞鬼，说不定杜景煜在促成这件事。

    方明华接着说到：“虽然我们之前是打仗了，但这战事结束，两国交好不是好事吗？他们带来的西洋玩意，皇上和皇后都觉得很新奇，连两个小皇子都喜欢。”

    宋靖点了点头，“这样就最好了，有了战事肯定有伤亡，现在大家安居乐业就是最好了。”

    林泽桐插话到：“那是不是说以后那些西洋人不会来打扰，那些倭寇也不会来？大家都能像现在一样，平平静静地过日子。”

    方明华迟疑一下，说到：“暂时不会打扰，以后可不敢保证啊，我们之前和大夏国不也是一边签合约，一边打仗吗？反正现在没什么矛盾。”

    林楠板着脸，说到：“那你知不知道，圣莲教的木大夫是西洋国人，他一直在谋害我们国家，也就是说西洋国一直在侵略我们，这样都可以谈生意。”

    “难道你还想赶尽杀绝不成吗？”麦氏瞪着林楠，她就觉得林楠太狠心了，现在谈生意，都还想收拾自己亲爹。

    方明华淡淡地说到：“那个木十啊，他是西洋国的公爵，是西洋国的使臣，他干了什么，我们是处置不了的，现在两国交好，皇上也不追究，他没事了，他也是参加这次谈判的使臣。”

    麦氏长长松了一口气，脸上多了几分笑意。

第1363章 百日宴（三）

    林楠有些不高兴了，“怎么可以这样？圣莲教可是把我们搞得天翻地覆，之前差点搞得我们亡国了。”

    杜景煜笑道：“现在和谈自然就不追究了，你看我们和大木国还有大夏国，难道我们和谈的时候，还要把他们家的将军拖出来收拾了，再和谈吗？”

    麦氏知道是杜景煜出力，笑着说到：“没错啊，现在是和谈，大家就和平相处，这种事情不能算那么清楚。”

    大家都附和，木大夫是西洋国的人，他们确实不能追究什么，还是彼此和平相处，不要再起战事，这个比较重要。

    林楠有些不高兴了，方明华又说到：“那个木十挺好的，之前在京城，他一直在努力协调，让大家都满意，现在来谈生意，我更加有信心了。”

    林楠哼了一声，“小心他把你卖了，你也该知道他有多憎恨大成国，才闹出那么多事情。”

    方明华说到：“这是各为其主，以前的事情就别说了，他就算再憎恨大成国，现在还要替他们的国君办事啊，他还能怎样呢。”

    杜景煜也插话到：“说不定人家已经变好，不管怎样，现在就是想跟西洋国和谈，然后进行贸易。”

    林楠没有再搭话了，方明华又给大家说起那些西洋玩意，大家都听住，还有点期待了。

    林泽桐高兴地说到：“等着西洋玩意进来，我肯定要给小包子买一堆，让她有很多玩具，方大哥，你要好好谈啊。”

    方明华也说到：“别说给小包子买，我们这些孩子，每个人都有一份，我很阔绰吧。”

    林楠小声嘀咕到：“这些东西让叶恒做就是了，多大的事啊。”

    虽然她有意见，不过大家都讨论得热火朝天，十分期待。

    晚饭结束，杜景煜问到：“你们住哪里？你的衙门都准备好了吗？”

    方明华笑着说到：“我就住在你斜对面，好方便两个孩子培养感情，以后就是一家了，我还和牙子商量着买你家旁边的房子，正在谈呢，以后更加方便了。我的府衙在越州府，这里过去也不远啊。”

    徐长云可就不服气了，拉着宋靖，说到：“相公，我们也要买在附近，总不能被人家捷足先登吧。”

    宋靖也觉得很有道理，这个方明华也太不厚道了，明天他就把房子抢下来。

    方明华得意洋洋地说到：“我劝你们就别和我抢了，你们那个儿子，肯定就是书呆子，十分无趣，肯定是我的儿子才有趣啊。”

    “滚。”徐长云和宋靖异口同声斥责他，他们恨不得马上搬过来。

    林楠无奈地说到：“你们就别抢了，以后你们生了女儿，可以互相联姻，不一定要盯着小包子啊。”

    徐长云嘀咕到：“小包子不一样，她是你的女儿肯定和你一样厉害，我喜欢这样的儿媳妇。”

    方明华也说到：“我也喜欢这样的儿媳妇，不管她像你还是像杜景煜，都是很优秀的人，我们方家需要这样的人。”

    杜景煜笑着说到：“那就要你们的儿子多努力，虽然我不干涉女儿的亲事，可是这考核是少不了。”

    “放心。”宋靖夫妇和方明华夫妇都卯足了劲，都想抢这个儿媳妇回家。

第1364章 木大夫到访（一）

    杜景煜送了他们出去，林楠抱着小包子，叹到：“我怎么感觉给小包子取错名字了，她确实像包子了，人人都想啃一口。”

    杜景煜忍不住笑了，“这是好事，证明我们女儿厉害，以后我们要好好培养，不能让大家失望啊。”

    杜景煜和林楠回到房间，刚哄了小包子睡觉，麦氏就过来了，杜景煜笑着问到：“娘，你那么晚过来有什么事吗？”

    麦氏坐到林楠身边，哼了一声，“怎么样，现在还跟你爹生气吗？皇上都说了，不再追究，这可以了吧？”

    林楠板着脸说到：“不追究不代表没做过，他在大成国搞了那么多事情，还通番卖国，这都是铁板钉钉的事情，有什么好说的。”

    杜景煜插话到：“他很久之前就是西洋国的人，这不算通番卖国，他不是大成国的人，我们追究不了这个罪名。

    如果说他在大成国搞的事情，大夏国和大木国也在我们这里搞了不少事情，之前还占了我们不少州府，你说这个账要怎样算呢？”

    林楠瞪着他，“这是不是你的主意？你就打算这样解决这件事情吗？”

    杜景煜摊摊手，说到：“这不是我的主意，他们到了京城，我才知道这件事，才知道他们想和谈，我猜这应该是你爹的主意吧。”

    他们正说着，白羽进来说到：“外面有个西洋国的使臣想求见王爷，就是之前那个木大夫，现在成了西洋国的使臣。”

    “让他进来，带他内院的大厅。”杜景煜淡淡地说到，又让人去备茶点。

    麦氏高兴地说到：“今天是小望舒的百日，他肯定是来看自己的外孙女，总算赶上了。”

    林楠嘀咕到：“人家来见王爷的，是使臣的身份，王爷难道不该到外面接见，带来内宅干嘛？你不怕皇上怀疑你吗？”

    “不怕啊，这次我会协助明华一起商谈，我也算是大成国的代表，他来拜访我很正常。”

    杜景煜十分淡定，又说到：“小楠，你是王妃，和我一起见客人吧。”

    “不去。”林楠就是觉得别扭，她不知道要怎样和木大夫相处。

    杜景煜淡淡地说到：“小楠，你不要觉得别扭，那个终究是你爹，你总要面对，也要试着和他相处，如果你不习惯，就用王妃的身份去见他，这样总可以吧？

    说实话，他这样过来，比我还危险，他也会被他们的君王猜忌，他们的君王会像大哥那么客气吗？他是异族人，这地位肯定不稳固，你说他过来是不是冒着很大风险？”

    “什么？”麦氏有些害怕，说到：“我出去和他说说，以后别这样过来了，实在太冒险了，总不能没死在大成国，就死在西洋国，这以后还怎样父女团聚呢。”

    说着，麦氏走了出去，杜景煜看着林楠，“你呢？说实话，如果他不是你爹，皇上又有这样的决定，你会不会那么抗拒呢？之前和大夏国和谈，你好像也不是这样。”

    林楠也觉得杜景煜说得有道理，这两国和谈，就需要大家去包容，放弃以前一些事情，可这个是自己爹，想到他做的事情，林楠心里多少有些不舒服。

第1365章 木大夫到访（二）

    林楠小声嘀咕到：“我没你那么大气，如果他不是我爹，我也会对他有膈应，他之前可是差点要我们的命，现在和谈就当什么事情都没发生，我接受不了。”

    杜景煜笑道：“我以前和别人在战场上拼个你死我活，后来和谈，我们还一起去喝酒呢，下一回见面又来个你死我活，这多大的事情，小楠，你可以慢慢习惯。”

    林楠心里终究是不舒服，杜景煜一手抱着孩子，一手拉着她，硬把她拉出去了。

    他们一进去，木大夫就盯着林楠看，眼眶都红了，他有点控制不住自己的情绪，觉得自己对林楠亏欠太多了。

    杜景煜含笑说到：“木公爵，那么晚过来，不知道什么事呢？”

    木大夫回过神来，跟杜景煜拱拱手，说到：“听闻王爷爱女百日，特意过来送些贺礼，聊表心意。”

    说着，他让几个西洋士兵抬了几个大箱子进来，就打发他们出去了，说到：“都是些不值钱的东西，请王爷笑纳。”

    “那本王就不客气了。”杜景煜让人把东西抬下去，也把下人打发了，说到：“木公爵，这里没外人，就不用客气了，来抱抱孩子吧，孩子长大很多了。”

    说着，杜景煜把孩子递给木大夫，林楠一记眼刀过去，杜景煜假装看不到，木大夫接过孩子，手都有些发抖了，喃喃地说到：“是长大很多了，比之前要重了，还长得很漂亮，和娘亲一样啊。”

    他又看看林楠，林楠别过脸，没有搭理他，木大夫心里挺失落的。

    麦氏高兴地说到：“这孩子大名叫做林望舒，是王爷起的名字，以后肯定像小小姐那么有出色呢。”

    木大夫看向杜景煜，眼里带着几分感激，说到：“谢谢王爷。”

    杜景煜淡淡一笑，“不客气，小楠，你有没有什么话要说呢？”

    林楠不耐烦地说到：“我没什么话要说，我只知道不要以为钻了空子，就能躲过，做过的事情就该承担责任。”

    麦氏不悦地说到：“你这是什么意思？皇上都说不追究，难道你还想越过皇上吗？”

    林楠一脸冷漠，“我怎么敢越过皇上，只是有些人说着承担责任，回头就想办法去免责，真是羞耻。”

    木大夫把孩子还给杜景煜，很认真地说到：“等两国和谈结束，我就回来承担责任，我说过的事情，就会做到，楠儿，不用焦急，我肯定不会骗你。”

    林楠说这样的话，木大夫心里挺难受的，谁让自己作孽太多，他也愿意去接受这个结果。

    他缓缓站了起来，说到：“今天太晚了，我就不打扰了，以后和谈的事情，还要跟王爷多了解。”

    杜景煜急忙说到：“不知道木公爵有没有时间呢？既然现在那么晚了，介不介意留下来吃一顿夜宵，喝点茶也可以。”

    木大夫有些惊喜，这吃夜宵不就是和吃饭差不多吗？那他不就是可以跟林楠一起吃饭了？这是他最想实现的愿望。

    他有些期盼地看着林楠，林楠浑身不自在，白了杜景煜一眼，“你什么时候有宵夜的习惯，刚才和宋靖他们不是吃得很饱吗？”

第1366章 木大夫到访（三）

    杜景煜笑道：“刚才没怎么吃啊，明华他们突然过来，这菜不够啊，小楠，我们就吃一顿夜宵，好不好？”

    他生怕林楠不答应，赶紧让人去准备，这夜宵也就几个小菜，还有点米粉，他们也不是为了吃，只是想拉近一点木大夫和林楠的关系。

    林楠是不情不愿地让杜景煜拉着去饭厅的，杜景煜打发下人出去，给木大夫夹菜，“木公爵，别客气，多吃点，当自己家里一样，不知道你喜欢吃什么，这都是小楠喜欢吃的。”

    “好，我也喜欢吃。”木大夫感觉自己眼眶都湿润了，试探地给林楠夹了一点鱼，“楠儿，你趁热吃。”

    林楠想把鱼肉夹开，可是看到木大夫期盼的眼神，她多少有些心软，犹豫片刻，把鱼肉吃下去了。

    那边的麦氏又开始抹眼泪了，哽咽地说到：“如果小姐也在，这该多好啊，不过现在已经很好了，我多希望你们能一家团聚。”

    林楠冷着脸，说到：“娘，你是不是想多了，我是不想浪费东西才吃的，不代表我接受他的所为。”

    麦氏一点也不在意，还说到：“你可以慢慢接受啊，我不逼着你，总之你们以后能经常团聚就好。”

    林楠有点后悔吃掉那块鱼肉了，给了他们错误的信息，她也没吃什么了。

    反倒木大夫胃口很好，吃了很多东西，不过他慢慢吃，吃了两个时辰才吃完，杜景煜他们都陪着，他们也能理解木大夫，木大夫不是有多饿，只是想多看看林楠罢了。

    终于送走了木大夫，林楠让麦氏帮忙带孩子，今天林楠表现那么好，麦氏自然就同意了。

    林楠回到房间，直接就把杜景煜踹下床了，骂道：“是不是你干的好事，你今天给我睡地板，不，你这一年都要睡地板？”

    杜景煜坐在地上，委屈地看着林楠，“小楠，这是什么道理，我做错什么了？”

    林楠瞪着他，“你做错了什么，你不知道，你别给我装傻了，你做了那么多好事，我真想揍死你。”

    杜景煜直接趴床上了，“小楠，你就揍死我，你不生气就好。”

    “谁让你上来，你给下去。”林楠想踹杜景煜下去，杜景煜干脆起来把林楠抱着，笑道：“小楠，你别生气，我们有话好好说。”

    林楠挣脱不开，揪着他的耳朵，生气地说到：“我问你，是不是你让那个人去京城搞什么和谈，搞什么生意？”

    杜景煜分辩到：“不是，和我没关系，这是他自己的主意，我刚才也说了，我也是后来才知道，不过他这样做也不错啊，难道小楠想我们一直去打仗吗？”

    林楠想了一下，好像也有道理，打仗肯定是不好的，她扁扁嘴，说到：“可是他做过的事情这样就过去了？我就是觉得你在替他钻空子，或者他自己在钻空子。”

    杜景煜靠着她的脑袋，叹到：“我不知情的，怎样帮他钻空子？其实这也不算钻空子，他已经是西洋国的人，真的追究不了。”

    林楠生气地在他手臂上咬了一口，气呼呼地说到：“罢了，我不和你说个，那你晚上留下他吃饭怎么回事？还拉着我去见他，你装什么好人啊？”

第1367章 夫妻谈话

    杜景煜无奈一笑，“我没有装，我本来就是好人啊，我不是好人，小楠也不会嫁给我，我让为什么留下他，你该知道啊。”

    林楠更加生气了，捶了他一下，“我知道你在多管闲事，自作主张，不知所谓。”

    杜景煜拥着她，叹了口气，说到：“你也见过我家是怎样的，你也见过我爹是怎样对我的，所以我觉得你爹真的很好，就他给你和宝宝带来的东西，真的很用心，把宝宝从小到大的玩具和书都准备好了。”

    “什么从小到大的玩具和书，你什么时候见到这玩具和书呢？”林楠狐疑地看着杜景煜，感觉杜景煜有所隐瞒。

    杜景煜知道自己说漏嘴了，急忙说到：“那天你娘不是提着一箩筐走了出去吗？这不是他送给你们的礼物吗？后来还送了一些过来，你娘怕你不高兴，一直没和你说。”

    林楠没有搭话，杜景煜接着说到：“他送来什么东西不重要，重要的是这份心思，我能感觉到他的那份感情，还有刚才他看着你的眼神，这是我从我爹那里从来没有看过的。

    我觉得能得到这样的感情很难得，我不想小楠错过了，难道你想你爹像我爹一样吗？我觉得小楠很幸福。”

    林楠依旧没说话，一副若有所思的样子，杜景煜接着说到：“你看他今天不是已经说了，肯定会回来负责，我们可以暂且看看。

    我感觉他现在还不想死，他还想和你多相处，那在他承担责任之前，就好好和他相处，以后他也死而无憾啊。”

    林楠盯着他，“总是你话多，你就是替他说话。”

    杜景煜哼了一声，“我怎么提他说话，你不承认他，我和他没关系，我是替小楠着想，我什么时候都是替小楠着想的。”

    “那我是不是要谢谢你？”林楠似笑非笑地盯着杜景煜。

    杜景煜眨眨眼，笑道：“我们两夫妻就不用那么客气，小楠亲一下就可以了。”

    “还亲，整天帮着他说话，给他当说客，还要我感激你，我真是没见过那么不要脸的人。”林楠直接举着枕头砸杜景煜。

    杜景煜直接将林楠扑倒，轻声说到：“小楠，你不如把你的生气变成力量，你看小包子一个人多孤单啊，我们给她添个伴好不好，今天她不在，是个好机会。”

    “你想得美。”林楠想反抗，可是比不上杜景煜的力气，只能从了杜景煜。

    第二天，两个人很晚才起来，杜景煜要去外事衙门跟西洋国使臣谈判，准备和西洋国做生意，他们谈了好几天，总算是谈妥了，西洋国很多东西都开始在越州府售卖，甚至送去京城卖。

    杜景煜回来，特意去给林楠买了条西洋裙子，“小楠，你看看这裙子好不好看？给你穿的，你试试看？”

    林楠撇了一眼，哼了一声，“放一旁吧，等我没衣服穿了，再穿这个。”

    “小楠好像对西洋国的东西很抗拒。”杜景煜有点失落了，林楠说没衣服穿才穿这个，但林楠怎么可能没有衣服穿，绣娘给林楠做的衣服，林楠都穿不完。

    林楠淡淡地说到：“没有，不过提醒你一下，和他们做生意要小心点。”

第1368章 林楠新计划（一）

    他们正说着，麦氏抱着小望舒过来了，笑道：“你们看，我给小望舒买了个西洋头饰，好不好看，这头发再长一点就更好看了。”

    杜景煜急忙说到：“我给她买了八音盒，很奇怪的，自己能放音乐。”

    说着，杜景煜就播放着八音盒，麦氏和小望舒都好奇地看着，就林楠一脸不屑，嘀咕到：“有什么稀罕的，回头给叶恒送一个，他就能给你做出更好的。”

    麦氏不悦地说到：“小楠怎么回事，怎么这样说，难道这个东西不别致吗？”

    杜景煜看看林楠，感觉林楠对西洋国的印象真的很不好，不知道是什么原因，难道是因为她爹吗？要是平时，林楠肯定喜欢这种特别的玩意，他买回来不仅是哄女儿，也想让林楠玩的。

    林楠淡淡地说到：“很别致，不过就那样了，你们不用那么吹捧，我也在街上看了，很多商行都特别推西洋的东西，其实这样很不好，这种东西在西洋国根本不值钱。”

    麦氏哼了一声，“我不懂这些，我就觉得这个挺好的，你不喜欢就算了，我拿去给小包子玩了。”

    说完，麦氏拿了八音盒，又抱着小望舒出去玩了，林楠无奈地叹了口气。

    杜景煜问到：“小楠是有什么顾虑吗？为什么这样说？”

    林楠皱眉说到：“虽然说和西洋人做生意，我也乐意让西洋人的东西进来，但他们进来的东西应该是西药，或者一些火器，那种对我有用的东西，最好让他们用黄金或者矿石来买我们的东西，这才对我们有利。”

    杜景煜挠挠脑袋，“其实也会有一些这方面的交易，不过这些八音盒的东西也不错啊，可以让大家增长见识，很多人都没见过这样的玩意，我也没见过，这好像也不是什么坏事。”

    林楠有些无语，不知道怎样和杜景煜解释，或许是经历过上辈子的事情，她对西洋国没什么好印象。

    杜景煜拥着她，说到：“总感觉小楠很抗拒这个，我不太明白，如果是因为那个人的关系，这会不会有点偏颇，小楠总是很理智，这次好像不太理智。”

    林楠靠他怀里，嘀咕到：“不是因为那个人，是因为西洋人，他们很狡猾的，也很霸道残忍，你们真的要小心。”

    杜景煜轻抚着她的后背，“我们自然会小心，小楠也不用那么担忧，以前小楠总喜欢新奇的玩意，现在西洋国的玩意进来了，你也可以试着接受一下啊。”

    “没错，不能让他们用这样的东西来赚我们的银子，他们有的东西，我也出一份，我看他们能怎样。”

    林楠立马有斗志了，去拿了八音盒回来，直接把八音盒拆了，现在找叶恒太遥远了，她只能自己动手丰衣足食。

    林楠忙碌起来了，量度了配件的尺寸，搞明白原理，立马让打铁铺给自己打造零件，她还连夜设计了几款新颖的衣服，就是按现代的式来设计，比这西洋装扮好多来。

    她不会做衣服，第二天就找上绣娘来商量，反正款式就是这样了，用什么材料，就让绣娘来决定，她还开了个成衣店，准备卖衣服。

第1369章 林楠新计划（二）

    看她这样忙碌，杜景煜也是无奈，看来林楠对西洋国成见很深，西洋国在这里的生意恐怕不太稳妥，不过林楠说的也有道理，他们需要的是更多资源，八音盒这样的东西倒是很容易做出来。

    林楠忙得连孩子都没空带了，每天和绣娘商量衣服，和掌柜们商量着怎样大批量生产八音盒，忙活了大半个月，林楠的新店全部开张。

    林楠店里的东西又便宜又好，她直接把店名写为“新玩意”，总之西洋国卖过来的东西，林楠这里都有，这衣服比洋装要方便好看，这八音盒也比他们的精致，很大成国的特色，大家更加有亲切感，还有那些香料，林楠钻研了很久，直接给大家配置出各种花露水。

    最重要的是，林楠这些东西成本低，价钱比西洋国的便宜一大截，连普通百姓都能买到，十分受欢迎。

    本来林楠之前就有专门的管事经常到处跑，帮忙带货，现在多了这种新奇的东西，林楠的货物比西洋国还普及得快些，西洋国想把东西卖到北方，根本就没有竞争力。

    西洋国只能卖金银珠宝，卖药，卖一些大成国没有的农作物，还有一些火器，其他东西都没有销路了，相反他们要从大成国买的东西就多了，从瓷器到丝绸，很多东西都是他们没见过的。

    林楠还缠着杜景煜，让他们赶紧成立一个商队，他们也要去西洋国，去买多些有用的东西回来。

    杜景煜一向宠着她，林楠说的自然去办，赶紧去找方明华商量，既然是林楠的主意，方明华也没意见，他们也派人出去走走，去了解更多东西。

    他赶紧跟皇上说了这个事情，皇上也很同意，从林楠那边找些掌柜和管事，再从水师那边找些人，组建成商队，出发去西洋国，还拉上几个要回国的西洋人带路。

    他们一路上给路过的国家和部落宣扬大成国的事情，到了西洋国又把他们的东西卖给西洋国的人，林楠特别吩咐了，他们要多带些矿产，还有一些大成国没有的技术回来。

    不知不觉过了几个月，林楠赚了一大笔，他们大成国也赚了很多银子，国库也充盈了很多，林楠对这个结果很满意，他们就该多赚点别人的银子。

    杜景煜见她笑眯眯地看账本，无奈一笑，“小楠，现在赚了别人的银子，你就高兴了，这也太欺负人了。”

    林楠哼了一声，“自然是高兴，这样做就对了，要把值钱的东西拿到手里，不能让这些西洋人占便宜更加不能让他们控制到我们大成国，不然会很麻烦。”

    杜景煜拥着她，含笑说到：“既然小楠这生意那么顺利，那是不是有空陪陪我了，我已经失宠很多天了。”

    林楠忍不住笑了，看看窗外，看到小望舒正在学走路，宋文毅拉着她的手，麦氏和徐长云在一旁看着。

    林楠叹了口气，“不仅你失宠了，这些天都忙着生意，没空带孩子了，我以后要多找些时间陪她，比方说和她一起睡啊。”

    杜景煜委屈地看着她，“小楠，你确定要这样做？我怎么办？我以后还有幸福的生活吗？我已经够委屈了。”

第1370章 西洋国来人（一）

    林楠哈哈大笑，伸手环着他的脖子，“逗你，我自然最爱你啊，不过也该让她试着一个人睡了，不能总让娘亲惯着她，可以让她在我们房间睡。”

    他们正说着，白羽进来禀报，说方明华和木大夫，还有西洋国的使臣过来了，要和杜景煜见面。

    杜景煜有些奇怪了，“怎么那么突然啊？还跑来这里说话呢，那么急迫吗？”

    白羽说到：“好像是生意上的问题，那帮西洋人好像挺不高兴的，方大人倒是很淡定。”

    杜景煜嘀咕到：“这更加不该来这里啊，有事在衙门解决就是了，说实话，现在我也不太管这个，都让明华来搞了。”

    “你就去看看吧，他们过来，肯定有事。”林楠打发杜景煜，心里又有些好奇，说到：“我能不能跟着你出去看看？”

    “走吧。”杜景煜一点都不介意，他总感觉有林楠在，他比较放心，林楠熟悉这西洋文，当然了，他也相信木大夫，但林楠让他更踏实一点，他早想带上林楠去谈判了。

    他们走了出来，杜景煜也习惯了，和这些西洋人握手，双方见过礼，各自坐下。

    方明华淡淡地说到：“这位康斯亲王说，要我们减税，他们在这里的东西卖不出去，小楠来了就更好，你不出来，我也要找你，人家要投诉你，故意和他作对，让他做不成生意，你看看有什么说法。”

    木大夫也说到：“战王爷，我们亲王觉得王妃开了那么多店子，抄袭了他们的想法，这样很不合适，他想王妃把店子关了，这段时间的损失就由减免税赋来补偿。”

    木大夫又用西洋话，跟那个亲王重复了一遍，那个亲王很不友善地盯着林楠，想不到背后捣乱的是这样一个女子，真是讨厌。

    杜景煜不悦地说到：“做生意是有竞争的，我不觉得小楠的做法有问题，如果你们觉得有问题的话，你们可以做出更好的东西，大家自然也乐意买，减免税赋更加不可能了。”

    林楠直接用西洋文说到：“我也觉得亲王很没道理，谁规定这些东西一定要由你们去做，条款上根本没说过这个，还有我的东西比你们的好多了，根本不能算是抄袭，你们能做的，我也能做。

    还有，你们在我们国家也卖了不少东西，那些是我们需要的东西，你们卖那些东西就可以，有些东西，我们能自给自足的，你总不能强迫我们去买，老百姓自己会挑选最好最实惠的东西。”

    亲王有些意外地看着林楠，怎么林楠的西洋文那么流利，还不带一点口音，比木大夫说得还好。

    木大夫同样意外，不过他更多是欣慰，女儿那么有出息，不管哪个父亲都会觉得很自豪，他脸上多了几分笑意。

    虽然很惊讶林楠的口语，康斯亲王还是直接表达自己的意见，不悦地说到：“王妃，你这就强词夺理了，如果不是我们的商品出现，你怎么能有这样的想法，你怎么会做出这样的东西？

    这些东西自然也是你们需要的，不然王妃的生意怎么会那么好，如果王妃把店子关了，这就是我们的生意。”

第1371章 西洋国来人（二）

    林楠毫不客气地说到：“你还真的小看人了，你们不是有玻璃吗？我们也能做出来，怎么就说我们做不出你们的东西呢？

    我们更加需要矿产和金银，还有你们药物，你们该多卖些这样的东西，你们才能赚钱，其他东西是不用谈了。

    如果你们要和我们卖同样的东西，就该做出比我们更好的东西，和我们抢夺客人，总不能让人家关门啊。”

    亲王有些生气了，说到：“不，我们是也有卖这样的东西，不过我们花更多的钱去买你们的东西，这样不公平。”

    林楠冷笑一下，“做生意的事情，自然是相互竞争，你抢我夺，各凭本事，哪来的公平啊？你们不想花钱，可以不买啊，说实话，你们多买一点，回头一转手，你们不是能赚很多吗？你叫嚷什么呢？”

    亲王皱眉说到：“可是我们国家的金币都到你们这边来了，我们国家会变穷，这样的生意很不合适。”

    林楠接着说到：“我刚才不是说了吗？你们要是不想花钱，可以不买，我们不会强迫你们买，你们国家也不会变穷啊，你们一路过来，也抢掠了不少东西，欺负了不少人，你们赚很多了，该满足了。”

    亲王脸都黑了，冲林楠吼道：“你这个女人胡说八道，无耻。”

    杜景煜他们疑惑地看着林楠和亲王，他们说得很快，木大夫都来不及翻译，不过看他们剑拔弩张的样子，木大夫急忙说到：“大家冷静一点，我们这次是来商谈生意的，不是来吵架的。”

    杜景煜小声问到：“小楠，你们刚才说什么，他怎么那么生气啊？”

    林楠淡淡地说到：“我不肯让步，还戳了他的痛处，说他一路过来欺负人，抢了很多东西，难道我说实话都不成吗？”

    杜景煜微微点头，“有话好好说，最好就别让步，好不容易开起来的店子，怎么能说关就关呢，很没道理。”

    方明华也嘀咕到：“我也是这样觉得，我和他说了，他不服气，说我不能做主，非要来找你讨公道。”

    那边木大夫也劝了那个亲王，和杜景煜说到：“战王，你看我们从西洋国过来做生意，本意是跟大成国结交，也希望两国友好，能不能稍微给一点优惠呢？”

    杜景煜皱眉说到：“这怎么可能呢？之前可是签了文书，说是要这样做生意，也没有规定，其他人不能卖西洋东西，说实话，小楠是大成国人，她做出来的东西，根本就不算西洋的东西。”

    木大夫和亲王说了，亲王很不高兴，又说了一堆话。

    木大夫说到：“王爷，虽然说文书上面没规定，但我们还可以继续谈判，可以修改文书，等我们的交易更加公平，除了税赋方面给优惠，最好有其他的补贴。”

    “不要脸。”林楠小声嘀咕了一句，木大夫也很尴尬，他终于体会到立场不一样的苦处，自己这回是要得罪林楠了。

    杜景煜也有点不高兴了，“是可以继续谈，是可以修改，但这是要双方都同意，我不知道西洋国那边怎样做生意的，难道你们每个店子都商量，大家做多少生意吗？”

第1372章 西洋国来人（三）

    木大夫也很为难，只好直接翻译给亲王，又和杜景煜说到：“亲王说了，我们是很有诚意和大成国交好，我们可以退一步，生意继续做，大成国这边给点优惠补偿一下。

    大成国一直赚我们的银子，这样是很不合理的，如果不想减免税赋，可以给我们其他便利，让我们更好在这里做生意。”

    杜景煜疑惑地问到：“你们想要什么便利？除了减免税赋，你们还想要什么？”

    那个亲王叽里呱啦说了一大堆，林楠立马拉了杜景煜一把，很严肃地说到：“这个条件绝对不可以答应，这个比减免税赋还过分。”

    杜景煜疑惑地看看木大夫，“你们的条件是什么？”

    木大夫有些不自在地说到：“我们想在大成国的海域租个大一点的岛，让我们有地方下脚，也能过来这边补给，我们会支付租金，至于多少，这个可以商量。”

    杜景煜有点想不明白，疑惑地看看林楠，其实这样好像没吃亏啊，这些岛上好像也没用处，能换点租金好像挺划算的，不过他知道林楠那么抗拒，肯定有道理。

    他犹豫一下，说到：“这些事情，我们先商量一下，再给你们回复吧，这样的大事，我们现在决定不下来。”

    那个亲王也没有再逼迫，反正杜景煜能考虑就行了，他领着木大夫先离开了。

    等他们离开了，方明华疑惑地问到：“小楠，为什么不能把岛屿租给他们，我觉得挺划算的？”

    杜景煜说到：“我刚才没想明白，现在有点想明白了，你是怕那里成了他们的根据点，他们会攻击我们，开战的时候，他们有便利？”

    方明华嘀咕到：“这样的话，分一个远一点的，条件差一点的岛给他们就是了。”

    林楠摇了摇头，“不仅是这样，他们要是占了一个岛，你觉得他们会干什么，肯定就是把那个地方建成自己的地盘，甚至变成了一个城市，甚至有我们大成国的人上去居住。

    别说打仗的时候，他们有便利，就算不打仗，租期满了之后，他们完整归还，但岛上的人都变成西洋人，下一代的孩子也变成西洋人，他们会不会自己弄个小国，可难说啊。”

    “果然是小楠想得透彻。”杜景煜明白过来了，说到：“确实是有这样的顾虑，虽然说不怕打仗，但也是一件麻烦的事情啊，让他们别过来祸害我们。”

    方明华也恍然大悟，“这些西洋人还真够阴险的，想祸害我们的百姓，想都别想，这个条件绝对不能打赢。”

    林楠又说到：“我之不是说把我们的书带到大夏国，让大夏国的人学习我们的文化，他们也可能用同样的手段来祸害我们的百姓，这不能不提防。”

    杜景煜忍不住夸到：“小楠真是聪明，比我们男子想得更加深远。”

    林楠无奈一笑，这不是她想得深远，只是上辈子，她的国家吃过亏，她也记住这样的教训罢了。

    方明华有些为难地说到：“那你打算怎样去打发他们，看他们这样子，不要点好处是不罢休的，总不能给他们减税吧？我不太接受。”

第1373章 西洋国来人（四）

    杜景煜哼了一声，“那就和他们慢慢谈，拖着吧，反正我们一直在赚钱，就多赚一会儿，等他们熬不住了，再想想其他办法。”

    林楠说到：“其实还有其他办法，就是我们多买他们的东西，当然了，这些东西肯定就不是什么衣服和八音盒了，肯定要是有用的东西。”

    方明华笑了，“小楠是喜欢矿产吧，我都服你了，就那么喜欢囤东西吗，不过你说的也是有道理，这些东西都是难得的东西，我们多占一点也无碍。”

    林楠说到：“这些东西不仅难得，用完就没有了，我们多囤一点有什么问题呢。”

    “竟然是这样啊。”方明华和杜景煜还是第一次知道矿产用完会没有，他们一直以为，用完一处的矿产，在别处能找到。

    林楠又说到：“我就说了，你们和这些西洋人谈判要小心，他们就是那么霸道，还会给我们挖坑。”

    杜景煜和方明华连连点头，方明华嘀咕到：“我觉得下次谈判该找上小楠，小楠那么聪明，又会说西洋文，你怎么会说他们的话呢。”

    没等林楠回答，杜景煜淡淡地说到：“其实我和小楠之前在圣莲教总堂就发现有西洋文的书，就随身带着，抓到那些俘虏之后，就让他们教啊，小楠聪慧，很容易学会，我懒一点就没学了。”

    虽然不知道林楠为什么懂西洋文，杜景煜还是帮林楠隐瞒，连对皇上的奏折上，他也是这样说的，他就是那么相信林楠，他相信林楠不会做任何对大成国不利的事情。

    方明华连连点头，和他们聊了一会儿就离开了，林楠略带感激地说到：“谢谢你啊，谢谢你替我隐瞒。”

    “傻瓜，你是我娘子，我不帮你，还能帮谁，不是谁都能等到你自己愿意说的，我肯定要先找借口替你隐瞒啊。”

    杜景煜伸手握着林楠的手，戏谑地说到：“小楠，如果你真的觉得要报答我，可以考虑晚上好好宠幸我。”

    林楠娇羞一笑，轻斥到：“你就欺负我，不过看你那么乖的份上，晚上让娘帮忙带孩子睡吧。”

    他们正说着，白羽又来说，木大夫又回来了，杜景煜和林楠都有些皱眉了，刚刚才聊完怎么又来了。

    杜景煜小声嘀咕到：“可能是来看你的，最近都没来看过你，今天找到借口就来看看你，可怜天下父母心啊。”

    林楠有些不高兴了，“谁要见他，他今天才帮着西洋人来坑我们，我不想见到他。”

    说完，林楠想回去后堂了，不过被杜景煜拉着，杜景煜戏谑地说到：“先见见，见见面再说啊。”

    他让白羽把人请了进来，木大夫身边跟着两个西洋士兵，还扛着一个大箱子，他还是按规矩给林楠和杜景煜行礼，杜景煜又客气招呼他坐下，“木公爵，你怎么又折返了？”

    木大夫笑着说到：“是亲王说，希望这次的事情，王爷能多通融，一点心意请王爷和王妃笑纳。”

    说着，木大夫让人直接把箱子打开，又把里面的锦盒打开，里面好几套红宝石和蓝宝石的首饰，看着十分华贵，还有几个黄金做的雕像，应该是给杜景煜了。

第1374章 木大夫又来了

    杜景煜和林楠对看一眼，林楠冷笑一下，说到：“很遗憾了，我这次就又坏了你的好事了，你是不是又想来杀我了。”

    木大夫有些疑惑地看着她，“王妃说的是什么意思？”

    杜景煜淡淡地说到：“刚才说的事情，有了定论，租岛给你们是没可能的，其他的优惠，让方明华和你们慢慢谈吧，这些礼物，你们带回去吧，我这里没有你们想要的结果。”

    木大夫微微一愣，立马说到：“王爷，这是什么意思？其实租岛给我们，你们也有好处，你们可以收租金，至于租金多少，这个我们可以谈啊，总之你们就不亏啊。”

    杜景煜看着他，很认真地问到：“你真的这样认为？那你们一路过来，有没有从别的国家那里租岛呢？”

    木大夫说到：“也有过啊，给的租金也丰厚，人家都答应的。”

    林楠冷着脸说到：“我们和别人的想法不一样，你们占了这些岛屿，这些地方就变成你们的基地。

    你们可以在这里安营扎寨，如果对方实力比不过你们，你们恐怕连租金都没有交，对吧？相当于强占了别人的地方。”

    木大夫微微惊愕，没想到林楠对他们的事情那么了解，如果林楠不是在大成国长大，他都要怀疑林楠是不是去过西洋国，甚至跟了他们一路。

    林楠冷着脸，和杜景煜说到：“我就说了，他就是西洋人，和我们不一样，所以你就别整天在这里拉关系，回头人家就把你卖了。”

    杜景煜笑看着木大夫，无奈地说到：“这是各为其主，我能理解的，这亲缘关系是切割不了，在谈判的时候，我也是很小心谨慎的。”

    木大夫苦笑一下，“谢谢王爷理解，我做使臣的时候，我就代表西洋国，为西洋国争取一切，过了这个时候，我还是你们的亲人，不会害你们的亲人。”

    林楠不屑地看着他，“是吗？难为你还能分得那么清楚，就怕你只记得自己是西洋人，毕竟你之前就做这通番卖国的事情。”

    木大夫无奈地叹到：“那是以前，以前以为你们都死了，我肯定要替你们报仇，现在看到你活得那么好，我这份心思就淡了。

    其实我也觉得很难受，有时候看着你们吃亏，又不能说，有时候看着你们咄咄逼人，又不好对付你们，我夹在中间很为难。”

    林楠冷看着他，“你为难是你自己的事情，你别在这里装可怜，想我们答应你那些不合理的条件。”

    被林楠这样误会，木大夫很难受，不过还是说到：“不会这样，我不会装可怜，也不会强迫你们，你们愿意答应就答应，不愿意答应就继续谈。

    我只能保持中立，给你们翻译，至于你们用什么手段去收拾对方，我都不会管，也不会提议，也不会给你们任何一方去通风报信，这总可以吧？”

    杜景煜不想林楠再说些伤人的话了，“我能明白的，我们各为其主，这也是没办法的事情，就只能互相体谅，不要伤了和气。”

    木大夫又说到：“这些礼物，你们就收下吧，亲王也没打算让我来谈成些什么，就是表达一下心意，等谈判的时候顺利一点。”

第1375章 西洋人的坏主意（一）

    杜景煜摇了摇头，“不要，我不参加谈判，你们送这些给我没用，拿回去吧，现在时间有点晚，不如木公爵留下来用了饭再回去？”

    林楠狠狠掐了杜景煜一把，这个家伙又来了，又来做好人，真是可恶，今天就别想睡床了。

    杜景煜淡淡一笑，当作没看见，木大夫无奈说到：“今天不方便，我要是用饭再回去，亲王恐怕会有些期望，这样不太好，我还是这样回去吧。”

    杜景煜也理解他，也不强留了，让他回去，等他一离开，林楠直接揪着他的耳朵，生气地说到：“你这个家伙又来了，真是可恶。”

    杜景煜笑着说到：“小楠，我又怎样招惹你了，人家可是很久没来过了，他不也走了吗，有什么问题呢？

    说实话，他现在在西洋国也很不容易，毕竟他不是真正的西洋国人，这日子不好过，我们多体谅。”

    林楠哼了一声，“这不是他自找的，他故意逃避罪责，要去做西洋人，自然要遭这样的罪。”

    杜景煜说到：“这话可不能这也说，他已经很帮忙了，至少这翻译上，他还是翻译好的，没有坑骗我们。”

    “那你去找他好了，我去陪小望舒玩。”说完，林楠不搭理杜景煜了，去院子找两个孩子玩，杜景煜叹了一口气，不知道什么时候才能解开林楠的心结。

    过了几天，方明华通知西洋使臣去谈判，不过没有什么效果，方明华就一直拖着，双方僵持不下，林楠和大成国都一直在赚钱。

    那个亲王也不是傻子，谈了几个月，看出方明华在敷衍他，想拖延时间，多赚他们的钱。

    他有些生气了，闹着要退出大成国，方明华这才松口，稍微多买一点西洋国的东西，算是勉强公平一点。

    总之这个亲王闹几次，方明华就稍微加一点，让他安静一会儿，反正他们就一直在赚钱。

    那个亲王被气坏了，大骂大成国的人狡猾，没有诚意，木大夫劝到：“亲王殿下，我看我们应该多找些他们没有的东西，他们做不出来的东西，这样我们就能多卖些东西给他们了。”

    “我们没有这样的东西。”亲王气呼呼地拍着桌子，斥到：“我们已经卖了很多矿产给他们，还有我们药片，他们最近不怎么买了，我猜他们很可能已经做出来了。

    我们带来的土豆番茄，他们也不怎样买，说不定他们迟些都是自己种了，你说我们还有什么能提供给他们。”

    木大夫说到：“我们还能多研制些新药，药物可以不断探索，是无止境的，他们不是还想要什么矿产和火器吗？”

    亲王更加生气了，“他们这些大成国人太无耻了，我们开发新药用了多少时间和金钱，他们那么快就能做出同样的东西，真是气死人。

    还有那些矿产，我们自己也要用，我们做火器要用多少铁矿啊，火器只能卖些已经落后的，可是他们的火器也很先进，这级别不够，他们也不会要。”

    木大夫说到：“他们的能力很强，之前我想报仇，屡次在他们的手上吃亏，我用了硫酸对付他们，他们竟然也能识破，他们那边也有像我们一样的能人，我们能做出来的东西，他们也能做出来。”

第1376章 西洋人的坏主意（二）

    木大夫说是公正，但多少有些私心，没有把林楠供出来，生怕康斯亲王对林楠不利。

    亲王嘀咕到：“这确实难对付，对方有和我们一样的人，难怪我们的东西都能被重复制造，特别是那些药片，按理说他们应该不知道怎样做出来，也分析不了成分，这和他们的医药很不一样，他们竟然做到了。”

    木大夫说到：“这边也有很厉害的大夫，他们能做出来，一点都不奇怪，或者我们到别处看看，有没有别的新奇东西，再卖给他们，总有他们这里没有的东西。”

    亲王微微点头，打量一下木大夫，探究地问到：“木，你是来自大成国的，这次的谈判有没有让你很为难，你有没有想帮助自己的国家，有这样的想法是很正常的，你不妨说说看。”

    木大夫知道这个亲王一向多疑，他自然不会说真话，“我的国家是西洋国，不是大成国，我和这个皇帝有仇，我一家都死在这里，包括我出生只有一个月的女儿。

    这些事情，约翰都知道，你可以问问他，我一直在西洋国生活，为西洋国做了不少药，我已经把自己当成西洋人了。”

    “呵呵，你不用那么较真，我自然是相信约翰，他是皇室的人，也是很伟大的科学家，你们为西洋国做了很多事情，是值得佩服。”

    想到木大夫的深仇大恨，康斯亲王相信他了，没有再追问木大夫了，沉思了片刻，一拍脑袋，惊呼到：“我怎么没想到，我们还有一种东西可以卖，可以打开他们的大门，这种东西也是他们不能替代的。”

    木大夫疑惑地看着他，“亲王殿下，你说的是什么东西？”

    亲王乐呵呵地说到：“就是之前我们是南越那边得到的罂粟，你说用来做麻药，用来止咳，其实它还有一个用处，可以用来做大烟，我们就在大成国卖香烟，再混点这种东西，还不愁赚到他们的银子。”

    木大夫脸色微变，说到：“这种东西要是做成大烟，对身体伤害很大，会让人意志消沉，还会成瘾，这会不会不太好？”

    亲王不屑地说到：“这有什么不好，又不是我们吸，他们成瘾了更好，那他们永远需要我们的大烟，我们可以赚很多银子，让他们意志消沉也很好，我们就有机会打败他们的水师，占领他们的国土。”

    亲王眼里多了一抹狠色，他领着舰队，在杜景煜手上吃了不少亏，如果有机会报仇，他肯定要报，要把杜景煜的水师打得落花流水。

    木大夫心里有几分担忧，说到：“亲王，大成国的百姓没有吸大烟的习惯，要把这个卖出去，恐怕要费些功夫。”

    亲王一点都不担心，“没有很费功夫，免费让他们吸一次，他们回头就会来找我买，这种东西很奇妙，让人吸了很舒服，他们肯定要回头，谁也抗拒不了这种东西的魔力。”

    木大夫不敢多说什么了，出去替亲王安排，可是他心里很纠结，他不知道要不要把这个告诉杜景煜他们，他很怕杜景煜染上了这种东西，这可就害了自己的女儿了。

第1377章 西洋人的坏主意（三）

    木大夫在南越见过那些吸大烟的人，一个个无精打采，神色萎靡，倾家荡产都要去买大烟，这可是无底洞，要是杜景煜变成这个样子，林楠以后的日子怎样过啊，他怎么忍心让自己的女儿受这样的委屈。

    不过他要是去告密，那岂不是对不起西洋国的人，之前西洋国的人救过他，他也得到西洋国的身份，准确地说到，他已经是西洋人了，他这样做就是背叛国家。

    木大夫十分纠结，从来没有试过那么纠结，如果是别的东西，别的手段就罢了，是这种伤人的大烟，他该怎么办？

    他想起之前是洛州城，林楠识破他用御米壳去毒害洛州城的百姓，不知道林楠能不能识破这种大烟。

    这种东西毒性比御米壳还大，还有烟草，感觉更好，就怕林楠识破的时候，大家已经控制不了自己。林楠还不吸大烟的，她能分辨出那种东西吗？

    他越想越担心，其他人怎样吸，他都不管，但杜景煜肯定不能吸，林楠更加不能吸，可这也是西洋国反攻大成国的机会，他要背叛西洋国吗？

    木大夫苦恼地揪着头发，他实在没办法，左右为难，只能想看看情况了，也顺便研制一下，解决大烟成瘾的解药，至少能把杜景煜救回来。

    第二天，各个衙门的官吏，上到杜景煜，下到衙门的捕快，还有一些城里的富户，都收到一大盒包装精美的大烟，说是西洋国的新产品，可以调整情绪，让人心情舒畅，身体健康。

    送礼物的使者当场展示怎样抽烟，还表现出十分舒服的表情，不断地怂恿那些官吏去尝试，有些官吏空闲的，就试着吸了几口，果然感觉良好，十分舒畅。

    西洋国的店铺也主推这种大烟，还可以免费品尝，很多百姓都贪便宜，去尝尝这西洋新玩意，很多人吃过之后都感觉十分好，不少人去买了，这价钱也很便宜，一文钱就一根了，平民百姓都买得起。

    杜景煜正忙着，没空尝这玩意，就带着回家了。

    林楠正逗着小望舒玩，教她说法，可是小望舒依旧只能啊啊啊地叫唤，那努力说话的样子十分可爱。

    杜景煜把盒子递给林楠，笑道：“这是西洋国送来的新玩意，听说是好东西，你要不要研究一下，又重复做一份，抢了他们的生意？”

    “我看看什么好东西。”林楠有几分好奇，打开盒子一看，脸色都变了。

    杜景煜说到：“我看他们那个使臣示范了，就是点个火，吸一口，说是可以让心情愉快，对身体好，不知道是什么神奇的东西。”

    林楠找了个剪刀，直接把大烟剪开，看到里面的配料，脸都黑了。

    杜景煜又自顾自地说到：“他们好像全力卖这种东西，还免费让人品尝，衙门里面的人都收到这个东西，水师也收到，看来他们是指着这个东西赚钱了。”

    林楠有些慌了，冷汗直冒，“你说什么？他们还让人免费品尝？还到处送人？你马上下命令，禁止这种东西出现在大成国，谁都不能买卖，所有大烟都要回收销毁，连他们西洋国的那些都是。”

第1378章 林楠识破（一）

    杜景煜惊愕地看着她，“小楠，这是怎么回事？这种东西怎样了？”

    林楠严肃地说到：“你还记得洛州城的御米壳吗？搞得整个洛州城的人都中毒，这和那种东西差不多，你快去下命令，让大家别吃，更加不能卖到大成国任何一个地方，回头我再详细和你说。”

    看林楠说得那么严重，杜景煜赶紧去下命令，他不知道这是什么，不过御米壳，他是知道的，和御米壳一样的东西，肯定就不是好东西。

    他让所有暗卫出动，去通知各个衙门，又一家一户地去敲门，去回收这些大烟，杜景煜生怕有些人舍不得，要藏起来，直接吓唬他们说，这些是毒药，有人抽了之后已经死了，吓得所有人都不敢抽，全部乖乖上交。

    本来晚上，越县里面很多人都休息了，现在被他们一闹，大家都睡不了，纷纷去通知自己相熟的人，有些吸了的人赶紧去妙方堂找大夫，那些官吏和富户更加惜命了，都带着重金来找林楠看病。

    林楠也怕大家出事，直接到妙方堂出诊，和大家说到：“大家也不用那么害怕，你们也就吸过一两次而已，应该是没什么大碍的。”

    下面有个官吏哭着脸说到：“王妃娘娘，我已经吸了半盒，有七八支了，我是不是会死啊？”

    有几十个富户和百姓都表示他们吸了很多，求林楠救命。

    林楠无奈地说到：“真没想到，你们那么快就吸了那么多，没办法，我也是晚上才知道这件事，不过也没关系了，我会给你们看诊，给你们解毒的汤药，不过更多要靠你们自己的意志。”

    有人不解地问到：“王妃，你说的意志是什么意思啊？治病还要靠意志？”

    林楠解释到：“这种东西会让人上瘾，你吸了一支就想吸另外一支，是个无底洞，以后人家就不是免费让你吸了，随便收你十两一根，你不想买也要买，所有家财都要败光。

    家财还是小事，最惨的是对你们身体的伤害，你们很快就会瘦成骷髅一样，身体也很差，走两步路就喘气，除了想抽大烟，什么都不想做，所有前程都没有了。”

    那些人吓出一身冷汗，都要给林楠跪下了，林楠淡淡地说到：“所以你们那些吸得多的，如果已经成瘾，下次想吸的时候，一定要忍住。

    这就是考验你们的意志，你们要是受不了，让你们的家人用绳子把你们捆住，怎么都要克服，多克服几次，慢慢能戒掉，当然了，这个过程会很痛苦。”

    大家又害怕又生气，大骂那些西洋人，恨不得马上去杀了他们，出一口恶气。

    看到大家那么愤慨，林楠怕生出别的事端，劝到：“这西洋人，官府会处置，你们还是先看病，调养好身体，大家快来这边排队。”

    林楠招呼大家排队看病，顺便也教别的大夫怎么看这种病，用什么药，那些大夫学会之后，也开始给大家看病。

    妙方堂熙熙攘攘，挤满了人，这药徒捡药都捡得手软，掌柜收钱收得手软，还有很多人在外面等着，连进门都进不了。

第1379章 林楠识破（二）

    杜景煜也没有闲着，亲自带人去把西洋国的店铺查封了，扣起他们店里的大烟，连西洋国的人都软禁起来，包括那个康斯亲王和木大夫。

    康斯亲王很生气了，强烈要求要见杜景煜，木大发现了夫反倒松了一口气，现在杜景煜把这里包围，肯定就是发现问题了，他心里挺高兴的，自己女儿很不错啊，那么快就能发现端倪。

    很快杜景煜就来了，杀气腾腾地瞪着这帮人，那个亲王叽里呱啦地冲杜景煜吼起来了，木大夫轻咳一声，问到：“亲王是想问问王爷，这是要干什么，为什么要把我们抓起来？”

    杜景煜冷笑一下，“为什么？难道你不知道吗？你们卖什么大烟，都是毒药，用来害我们，木大夫，你可别忘了，之前你在洛州城好像也用过同样的东西吧？”

    木大夫没有搭理杜景煜，把他的话跟亲王说了，亲王知道事情败露，不过他还是很硬撑，死口不认：“你们说大烟有毒，请问有什么证据，没有证据，就是污蔑我们。”

    木大夫给杜景煜复述了一遍，杜景煜冷冷地说到：“现在一大帮人在妙方堂看病，你说你们的东西有没有毒性。”

    他随后拿出一根大烟，“如果你们觉得没毒性的话，就连续几天，每天抽上七八根试试看？”

    看来杜景煜已经知道真相，亲王只好硬着头皮说到：“我们这边也有人吸，没有什么毒性，你别乱说，不要破坏我们两国之间的合作。”

    杜景煜厉声斥到：“究竟是谁在破坏合作，本来我们是很有诚意跟你们合作的，可是你看看你们都干了些什么，竟然用这样的手段来赚钱，竟然毒害我们的百姓，我看我们的合作不必继续了，你们都给我滚出大成国。”

    木大夫有些焦急了，说到：“王爷稍安勿躁，有事好好商量。”

    “没什么好商量的，你们现在的行为就是在侵略我们的国家，毒害我们的百姓，还怎么容得下你们？”

    杜景煜冷看着木大夫，虽说是理解，但多少有些失望，如果今天林楠没有发现这些大烟有问题，如果他又或者其他百姓吸大烟上瘾，这个木大夫是不是还什么都不说，他站在西洋国的立场，难道连他自己的亲人都不管吗？

    木大夫赶紧跟亲王翻译，亲王脸色有些不太好了，他可是肩负着责任而来，特别是在大成国发现了那么多好东西，他们国王可是交代要和大成国进行贸易，现在被赶回去，他承担不了这个后果。

    他只好狡辩到：“我也不知道这种东西有毒，这是我们在南越那边得到的，那边的人也在吸，我才卖过来，根本就没人说是有毒性，你凭什么把我们干回去，我看是你们故意挑事。”

    木大夫硬着头皮替他翻译，杜景煜可没有那么好糊弄，冷笑一下，“你不知道？你连这种是什么东西，就卖过来给我们百姓尝试，那就更加可恶了。

    刚才让你们滚出大成国，我说错了，你们伤害了我们的百姓，可不能这样就离开，这总要给我们一个交代。”

第1380章 林楠识破（三）

    等木大夫翻译完，亲王脸上多了几分怒意，骂道：“你究竟想怎样，我警告你，你敢伤害我们的人，就是要和我们开战。”

    木大夫劝到：“王爷，有事好商量，说不定这件事情有什么误会，我们还是好好谈吧？”

    杜景煜冷冷地说到：“你可别告诉我，你也不知道那些大烟有问题，既然有问题，这还有什么误会，还有什么好谈。

    我告诉你们，让你们国家送一千万两白银来给我们的百姓做赔偿，然后处死这个十恶不赦的亲王，不然你们就别想离开，你们写好信，我派人送去西洋国。”

    说完，杜景煜就离开了，他的态度那么强硬，搞得木大夫都不知道怎样翻译，亲王一个劲地问到：“他究竟想做什么，怎么走了，你快说啊？”

    木大夫一脸为难，犹豫片刻才说了杜景煜的要求，康斯亲王气得直接踹翻大厅的桌子，骂道：“这个什么王爷啊，还敢杀我，你看看这谁敢来杀我，还想我们赔银子，我们在这里还没赚到一千万两银子，怎样赔啊？门都没有。”

    木大夫淡淡地说到：“如果不答应条件，他就一直在这里关着我们，我们的人恐怕是不能出去了，只能等下一次有人过来，我们才能得救。

    也不能说得救，我们的人来了，恐怕又要开始谈条件，纠缠不休，然后才有机会放人，这不知道要耗上多少时间了。”

    亲王十分不高兴，“混账，简直混账，这些大成国人太不讲理了，怎么能这样对我，我可是亲王，等我们国家的人来了，我一定要杀掉这些大成国人。”

    木大夫说到：“他说要送信到西洋国，再等到我们的人过来，起码也要一年多，就算半路遇上我们的人，这恐怕也要几个月，这几个月不知道会被怎样对待？”

    康斯亲王阴沉着脸，“难道他们还敢杀了我不成，我就跟他们耗着，看看他们能怎样。”

    康斯亲王一点都不在意，他们西洋国也不是那么好欺负的，杜景煜敢杀了他，或者让他受了委屈，到时他们的战舰就来把大成国搞个天翻地覆。

    既然亲王都不在意，木大夫也没办法了，“既然这样的话，那我们就不管了，继续在这里呆着，直到我们的人发现我们不见了，再来救我们。”

    “肯定是这样，看他们能干出些什么。”康斯亲王心里郁闷极了，嘀咕到：“真是可恶，他们怎么那么快就发现了大烟有问题，我们还没开始赚钱，这都亏了。”

    木大夫没有搭话，他肯定是不会供出林楠的，他心里也是佩服林楠，如果他和林楠当对手，这一次他又敌不过林楠了。

    杜景煜敢到外面，就碰上方明华他们，这次闹得那么大，把大家都惊动了。

    方明华担忧地说到：“景煜，这大烟是不是有问题，我好像抽了两根，我是不是要去找小楠看病啊？我想着忙完这里就去看病。”

    杜景煜没好气地说到：“这里我替你忙，你快去看病，这病可不能耽搁。”

    方明华吓坏了，赶紧去看病，杜景煜又问林泽桐和宋靖，“你们没抽那些大烟吧？”

第1381章 林楠识破（四）

    宋靖笑道：“我们运气好，今天去海边看渔场，和那些渔民商量养鱼的事情，回来才看到大烟，赶着回家就没抽了。”

    林泽桐说到：“我的还放在衙门，我还没空去看，刚才说要收缴大烟，我还没反应过来是什么。别说了，我们分头去忙了。”

    他们也知道这是大事，也不摆什么官威了，亲自去敲门收缴大烟。

    杜景煜在城里巡了一遍，把那些大烟都集中起来，谁都不能靠近，船只也扣留起来，船上的东西收缴封存，船上的西洋人也全部关押起来。

    那些西洋人本来想反抗，可是杜景煜他们突然袭击，他们想反抗也反抗不了。

    忙完这些，也差不多天亮，杜景煜先去妙方堂看看林楠，听说林楠已经回家，他也回家去，看到林楠正在吃早饭，一脸疲惫。

    杜景煜看着就心疼了，骂道：“那些西洋人真是不要脸，竟然害你那么累，我真想弄死他们。”

    林楠让人多添一副碗筷，“你不也很累吗？你也快吃吧，我们算好了，没有吸到，今天明华来看病，都哭起来，不过还好，应该没什么事。那些大烟都收起来了吗？要全部销了，不能让他们继续害人。”

    “没事就好。”

    杜景煜把昨晚的事情说了，“我不仅把大烟收了，连那些西洋人也关起来，总不能害了我们的人，就让他们跑了，这件事情总要有个交代吧，不然人家以为我们好欺负。”

    林楠有些意外，“你还真够强硬，我还以为，你会放过他们，继续做别的生意呢。”

    杜景煜气愤地骂道：“这怎么可能，这怎样给百姓交代，你知道吗，那个家伙还很不要脸，完全不承认他们的东西有问题。

    说起来，我也不清楚他们的东西怎样有毒性了，是混了御米壳吗？对身体有什么坏处吗？”

    林楠拿过一根香烟剪开，说到：“本身这些烟草对身体就不好，吸多了，连肺都变成黑色，还会上瘾，但不算很大。

    他们这里还加了这种罂粟，这种东西更加毒了，和御米壳差不多，毒性更强，会把一个人给废了，他们要是不承认，你就让他们多吸几根，看看什么效果。”

    杜景煜看着这些东西，脸色都不好，“真是可恶，这样害我们，回头我就让他们的人多吸几根。”

    林楠又说到：“既然都把他们关起来了，我们是不是可以利用好这个机会了？”

    “小楠的意思？”杜景煜疑惑地看着林楠，林楠小声说了几句。

    杜景煜哈哈大笑，“我本来只是想着折腾他们一下，不管最后放不放人，也出口气，不过小楠的想法更绝了，我们这回是赚了。”

    林楠淡淡地说到：“这不用白不用啊，如果我们只是折腾他们，他们回头肯定要告状，现在这样做，或许他们就有所顾忌。”

    杜景煜连连点头，“就该让他们受点教训，我们不能这样平白被欺负，不过我还是给大哥写信，看看最后要怎样处理。”

    林楠又问到：“那个人呢？他这次帮着西洋人来害我们，我就说他本性不改，就是想来害我们，他有什么说法吗？”

第1382章 借机审问（一）

    杜景煜知道她在说木大夫，这次他也对木大夫有点失望了，不过还是说到：“他没什么说法，就是做翻译啊，说实话，我是有点失望，觉得他帮着那些西洋人害我们。

    不过也是理解的，他现在是西洋人，我们的君王不一样啊，各为其主，小楠，就不要纠结这个了。”

    林楠哼了一声，“你的心还真大啊，现在人家来害我们，你还能替他说话呢，好吧，我就不说什么了，我先回去休息，等下去给你翻译。”

    说着，林楠先回房间休息，杜景煜叹了口气，也跟着回去了。

    他们休息好了，又来到那帮西洋人的宅子，杜景煜已经吩咐了，每天就给他们粗茶淡饭，不让他们出门，让他们住都住得不舒服。

    杜景煜找了个空房，让人把那个康斯亲王带了过来，康斯亲王心里有点害怕了，这个杜景煜不会那么大胆，真敢杀了他们吧？

    林楠看出他的慌张，淡淡一笑，说到：“你别慌，其实就是找你过来聊聊天，没其他事情。”

    康斯亲王疑惑地看着她，“聊天，聊什么天，你快放我，你们这样囚禁我们，我饶不过你们。”

    林楠漫不经心地说到：“等你们售卖毒烟的事情解决了，自然会放啊，你们这边迟迟不肯写信去通知你们的人，那就只能先聊天了。”

    康斯亲王盯着林楠，总感觉林楠不怀好意，肯定不是聊天那么简单。

    林楠淡淡地问到：“你说说看，你们西洋国有多少战舰，都分布在哪里？”

    康斯亲王明白他们的意思了，原来来审问他，他哈哈大笑，说到：“你觉得我会告诉你们吗？你们这样扣留我，还审问我，是故意挑起两国的战事。”

    林楠微微点头，说到：“原来这样啊，我一个妇道人家，不太懂规矩，你就见谅吧，既然你不想聊这个话题，我们就干点别的，你来尝尝这大烟的味道，你不是说可以让人心情舒畅吗？你现在很需要这个。”

    说着，林楠让人给这个康斯亲王上大烟，康斯亲王都吓坏了，喊道：“你们这是做什么，你们怎样能这样对我？”

    林楠淡淡地说到：“亲王之前不是说这些大烟没毒吗？那你吸一点又有什么关系呢，我们收了很多大烟，足够亲王享用很久呢。”

    康斯亲王害怕了，拼命挣扎，“你们放过我，你们不能这样对我，这些都是机密，我不能告诉你们，我们可以聊点别的。”

    林楠冷着脸说到：“我们不想聊别的，就想聊这个，亲王那么抗拒这种毒烟，看来是真的有毒的，所以你是承认售卖毒烟吗？”

    康斯亲王没有回答，就盯着白羽手上的毒烟，林楠没那么好耐性，说到：“既然不愿承认，就是说这种烟是没毒的，那就给亲王把烟点上，让他好好享受。”

    旁边的黑鹰要点火了，康斯亲王立马说到：“我承认这烟有毒，不过我不会和你说其他事情。”

    林楠接着问到：“既然你承认这种烟是有毒的，你为什么还要卖给我们，你就是在故意毒害我们大成国的百姓，是不是这样？”

第1383章 借机审问（二）

    康斯亲王也是无奈，到这份上了，只好说到：“那是因为你们太没诚意跟我们做生意，说好要给我们优惠，一点没给，就多买一点东西，这样根本没有作用。

    我就只好卖这种东西，等你们上瘾之后，我就能多卖一点，多赚一点钱，我不过是为了赚钱，这都是我们逼的。”

    “呵，这都是我们逼的？”林楠真是服了他的厚脸皮，说到：“那你就没想过吸了这种大烟之后，我们的百姓会变成怎样吗？你就真的只是想赚钱，没有其他心思吗？”

    康斯亲王咬咬牙，说到：“既然你们都明白了，就没必要问我，不管怎样，我是西洋国的人，你们不能处置我，不然我的国家不会放过你们。”

    林楠冷冷地说到：“什么叫做我们都明白，我现在要你自己说，你要是不说，只好继续让亲王享用大烟了。”

    康斯亲王愤恨地瞪着林楠，恨不得弄死林楠，这个女子看着漂亮，实则心肠歹毒，让人讨厌。

    林楠又用大烟来要挟他，他只好说到：“没错，吸了这样的烟，以后精神会很差，没有力气，慢慢变成废物，我想趁这个机会反攻大成国。”

    林楠把他的话写成状纸，让他签字画押，和杜景煜说到：“你看看他们的野心，想害得我们的人不能打仗，然后反攻我们，真是不要脸，你该知道那种东西有多毒了吧？”

    杜景煜脸色都变了，骂道：“可恶，这些西洋人真够狠的。”

    林楠又接着问到：“那我们继续刚才的问题，你们国家有多少战舰啊？”

    康斯亲王生气了，“你这是什么意思，这是要要挟我吗？我告诉你，我什么都不会告诉你们，你们要敢对我用刑，我肯定会让我们国家攻打你们大成国，如果我们国家的战舰都来了，你们肯定打不过。”

    林楠笑了一下，说到：“如果是这样的话，那我就更加要问了，你真的不说吗？不说就要吸大烟了。”

    康斯亲王有些惊恐地看着那根大烟，“不管怎样，我肯定不会说，绝对不可能告诉你们，如果你们让我吸大烟，我回头就让我们国家来攻打你们。”

    林楠才不会让他要挟到，直接让黑鹰点烟，让这个亲王好好享受了，亲王拼命挣扎，但反抗不了，只好享受了这种大烟。

    林楠和杜景煜说到：“他一时半会还能坚持，现在还不是时候，让人每天让他吸七八根，这瘾上来了，他什么都会说，我们换一个人审问吧。”

    杜景煜也同意，让人把康斯亲王押下去，又说到：“那就换那个将军吧，他好像也是西洋国能说上话的人。”

    林楠摇了摇头，“不，不是还有一个人在他前面吗？”

    杜景煜愣了一下，为难地说到：“小楠，真的要这样吗？这会不会不太好啊？这个没必要吧，以后等他伏法了，我们还有机会问。”

    林楠冷笑着说到：“你就相信他会回来负责任吗？刚才那个康斯亲王可是说了，要是他们的战舰都来了，我们是打不过的，现在难道不该先了解清楚敌人的情况吗？”

第1384章 借机审问（三）

    杜景煜没办法了，只好让人去把木大夫找来，木大夫看着他们，有些意外，“你们真的要审问我们吗？这会引起两国纷争，我们还是和平相处比较好。”

    林楠淡淡地说到：“这个不用你担心，什么事情都有那个亲王顶着，刚才已经审问过他了。”

    木大夫更加担忧，说到：“你们有点鲁莽了，你们也太小看西洋国的实力，要是他们的力量集中来攻打大成国，大成国还是会有危险的，我们有一些你们不懂的科学，可以用来对付你们，景煜会有危险。”

    林楠笑着说到：“我知道啊，所以我刚才就问那个亲王，你们有多少战舰，他不愿意说，那就你来说吧，你在西洋国那么有地位，肯定知道的。”

    木大夫真是服了这个女儿，还像以前一样咄咄逼人，他为难地说到：“你们这样问，我就为难了，之前不是说好了，我们各为其主，你们就别这样逼迫我了，我不能出卖西洋国，我只是一个翻译。

    说实话，我在西洋国更多是在做研究，还出海探险，还有负责来大成国捣乱，其他事情，我真的不知道，军事上的事情更加不知道，我只是知道他们有很多战舰，具体有多少，实在不清楚。”

    杜景煜立马附和到：“是啊，小楠，你看他整天在大成国，在大夏国，怎么会知道那么多的事情呢？我还还是换个人来审问，你说说看，谁知道最清楚，我们就换谁。”

    林楠白了他一眼，“你这是什么意思啊，你帮着犯人说话，你也太不专业了。”

    杜景煜无奈地看着她，“你该不会又想让他吃那个东西吧，这不太好吧？小楠，你考虑清楚啊。”

    林楠心里也是有些纠结，不过嘴上说到：“他刚才也说了，他是西洋人，他不是我们大成国人，他现在是我们的敌人，还知道那么多西洋国的东西，我肯定要问他啊。”

    她又和木大夫说到：“我告诉你，你要是不告诉我们，我就让你吸大烟，等你犯瘾的时候，求着告诉我们。”

    “小楠，真的要这样吗？”木大夫一脸哀色，他不是害怕吸大烟，而是林楠的态度，林楠把他当成敌人一样，这种感觉让他很心疼。

    如果让他重新选择，他宁愿死在大成国，也不想和林楠闹成这个样子。

    林楠淡淡地说到：“你可以选择说啊，你说了，我就不逼迫你，你知道什么就说什么，你不是负责研究什么科学吗？说点来听听。”

    木大夫叹了口气，“小楠，你这样，真的让我很为难，我可以告诉你，能不能再过些时间，等我回来大成国认罪之后，我再告诉你，我到时什么都告诉你。”

    林楠冷哼一声，“刚才你也说了，我们打不过西洋国，我现在不问清楚，等下你们的人过来了，我们还怎样活啊？我劝你还是识相一点。”

    林楠这句话倒是说动了木大夫，木大夫确实担心他们的安危，万一打仗，肯定是杜景煜上阵，他要是死了，自己女儿岂不是要守寡，他的女儿还那么年轻，还有孩子，怎么能守寡啊。

第1385章 借机审问（四）

    木大夫没有多隐瞒了，和林楠说了他们最新的科学，林楠真是为他们的创造力感到震惊，他们竟然能研发出好些新药，离抗生素也只有一步之遥。

    木大夫又说到：“我们的火器和你们的差不多，我知道你们这里有个叫叶恒的，很会做火器，有他在你们应该不用担心，不过他们的战舰应该比你们好，还有好几艘呢。

    我知道的就那么多了，其他事情，我真不知道，就我这样的身份，人家也不会让我知道，我真不想你们打起来，我怕你们吃亏了，王爷，希望你多保重啊。”

    杜景煜微微点头，“我肯定会多保重，我还有妻儿要养活。好了，你先下去，我们再问问别人。”

    说着，杜景煜赶紧让人把木大夫带走，生怕林楠有严刑逼供，又说到：“看到没有，你爹真的很疼爱你，连原则都不顾了。”

    林楠撇撇嘴，说到：“你还真会扯，人家是关心你，又不是关心我，还有啊，战王爷，你刚才就这样放过西洋国的高官，会不会有徇私之嫌呢？”

    杜景煜无奈一笑，“你真不明白，还是在装，他关心我不就是关心你，生怕你变寡妇了，小楠，就别对你爹那么苛刻了。

    我也不觉得自己徇私，他知道的都不是重要的东西，那些科学的东西只有你有兴趣，我更加关心他们的战斗力。”

    “都放他回去了，你还说我。”林楠也觉得自己好像有点过分了，好歹也是她爹，怎么也该留些情面。

    他们接着审问其他人，或多或少都问了不少东西，林楠说到：“听他们这样说，他们的战舰很厉害呢，这样正常啊，人家那么远过来，经历那么多的风浪，这船肯定不错。”

    杜景煜含笑说到：“我已经让那帮工匠去看了，给我做一艘更好的，昨天你说审问他们，我就想到趁机去看他们的船，我和他们打过，也感觉他们的船很好。”

    林楠笑道：“你倒是聪明，还有什么要学的就赶紧了，迟些人家过来谈判，我们就要把东西还给人家了。”

    杜景煜赶紧去安排，让人学习西洋国各种事情，可取的地方，他们自己留着用，林楠也跟着去，她也是很好奇的。

    没过几天，那个康斯亲王就派人过来找杜景煜和林楠了，求着告诉他们一切东西，就希望能吸上一口大烟。

    林楠看他这萎靡的样子，冷笑一下，“你现在该知道有多难受吧，还用来害人，自作自受。”

    亲王索索发抖，哀求到：“你们能不能先给我吸一口，我再告诉你们一切，这可不可以？”

    杜景煜哼了一声，“不可以，有什么说完再给，要是你说的和你手下的人对不上，又或者你故意欺骗我们，那你就别想吸了。”

    亲王没办法了，只好说到：“那你们快问，我什么都告诉你们。”

    林楠开始问了，他们终于知道这西洋国的国力是怎样了，这亲王在西洋国还是挺有地位的，知道的事情很多，连一些皇宫秘闻都告诉他们。

    他现在犯烟瘾，一点意志都没有，就想赶紧问完话，他可以吸上一口救命的大烟。

第1386章 借机审问（五）

    等他说清楚了，林楠才让他吸大烟，康斯亲王吸上一口大烟，终于舒服了，愤恨地瞪着林楠和杜景煜，“你们太可恶了，竟然敢这样毒害我，等我们的人来了，我肯定不会放过你们。”

    林楠淡淡地说到：“你卖了你的国家，给我们说了那么多秘密，你觉得你的国家会放过你吗？还不如大家都装作不知道，什么是都没有，你还能活得好好的。

    对了，你还吸大烟了，这会不会影响你们皇室形象呢，这些事情可不能让外人知道，你自己想想要怎么做吧。”

    康斯亲王气呼呼地看着林楠，林楠戳到他的痛处了，不管哪一件事，他都承受不起，他回去都要受罚，真不如当大家都不知道好了。

    林楠淡淡一笑，说到：“其实我们说不定可以合作啊，买这大烟花费不少银子吧，我们这里有很多，都可以给你。

    如果你回去之后能给我们提供更多好处，这些大烟都送给你，当然了，你不愿意也没关系，我们可以便宜一点卖给你。”

    康斯亲王差点气吐血了，这明明是他们的东西，现在林楠那么不要脸，还卖给他，估计这批大烟，他们是要不回来了。

    他生气地吼道：“我不会再告诉你们任何事情，也不会买你们的大烟。”

    林楠也不在意，“那你好好考虑，我这里的大烟就卖十文钱一根，比外面便宜很多呢，你下半辈子都要吸大烟，能省一点是一点啊，我也是替你考虑。”

    康斯亲王别过脸，不搭理林楠，杜景煜搭话到：“小楠，问问他，什么时候找人来和我们接洽，整天养着他们，真是浪费米饭。”

    林楠翻译了一遍，康斯亲王立马说到：“你让我们的人到爪岛，我们的约翰王子在那里，他可以来谈判，也有决定权。”

    之前他还想赖在这里，让杜景煜养着他，他现在很不乐意在这里，被毒害了身体不说，杜景煜每天都只让他们吃菜，就两片肉。

    他完全受不了这样的生活，不吃就要饿着，那些守卫又凶巴巴的，多问一句都骂人，他已经被折磨坏了，恨不得马上离开。

    林楠又问到：“我们不知道爪岛在哪里，也不认识什么约翰，你觉得谁去送信比较好呢？”

    “我去送信比较好。”康斯亲王立马自荐，他想快些离开这个鬼地方，不过杜景煜和林楠不是傻子，怎么会让这个罪魁祸首离开。

    林楠笑着说到：“恐怕是不行了，你可是这件事里面的罪人，要承担一切责任，我怎么能让你离开呢，我看还是我们这边挑人吧，你先回去呆着吧。”

    康斯亲王很失望，还是逃不了，眼珠转了一下，说到：“你们可以找木十，他和约翰熟悉，也对海上的路线熟悉，我写信给你们，你们让木十带着信去找他们就可以。”

    杜景煜和林楠对看一眼，感觉这个亲王的提议有点奇怪，为什么找木大夫，不是找他们西洋人呢？

    杜景煜让人把康斯亲王送了回去，又把木大夫找来，木大夫疑惑地问到：“你们找我做什么，我什么都告诉你们了。”

第1387章 送信

    林楠皱眉说到：“刚才我问那个亲王找谁去送信给什么约翰王子，他竟然说要找你，你和他们很熟悉吗？”

    木大夫想了一下，说到：“或许他是想让我和约翰有机会商量办法吧，其实我一直都有为他们出主意，也帮他们成功地得到不少好处，他可能觉得我有主意，就让我去送信。”

    杜景煜问到：“那这个约翰王子是什么人？他为什么在爪岛？”

    木大夫叹了口气，“是我的救命恩人啊，当初就是他救了我，我也治好了他的顽疾，我们就一直探讨医术，我也跟着他研究各种奇怪的东西，说起来，他是我在西洋国最好的朋友。

    不过作为对手，他可不是个容易对付的对手，心思缜密，很有想法，是个有才华的人，你们自己小心了。他现在在爪岛驻扎，偶尔来一趟大成国。”

    林楠嘀咕到：“既然这样，就不能让你去了，免得你们同流合污。”

    杜景煜微微点头，“你还是别去了，不是怕你们同流合污，而是这海上颠簸，还是留下来舒服一点。

    最怕他们怀疑你，为什么他们的人都不能逃出来，偏偏你这个大成国人可以出来，再加上你和小楠的关系，我看还是换一个人吧。”

    木大夫淡淡地说到：“我没关系，不过这些天还是谢谢王爷照拂，自然是在这里舒服了。”

    这些天，杜景煜确实对他多加照顾，别人粗茶淡饭，就木大夫的饭菜最好，伺候的人也伺候好，木大夫和平时一样，并没有什么区别。

    林楠白了杜景煜一眼，就知道这个家伙暗地里帮着木大夫了，“那个亲王选谁，我们就偏不选谁，这倒是能说得过去。”

    杜景煜和林楠另外选了一个将领，让他带着信去找那个约翰王子，那个将领在海上航行了七八天终于到了爪岛，找到了约翰王子。

    那个约翰王子一看到信，大骂康斯亲王是蠢材，给他们添麻烦，本来康斯亲王卖大烟，他是不在意的，偏偏他被人抓住了，成了别人的把柄，这就麻烦了。

    他来回踱步，想了很多办法，他想过直接打回去，不过杜景煜手上有人质，战斗力也不弱，如果和杜景煜谈判，就要给一千万两银子，真是纠结。

    他还是决定先去和杜景煜谈判，探探口风，他带上所有战舰，去大成国的边境集结，他也不傻，让人去通知杜景煜，让杜景煜到船上谈判。

    杜景煜才不要去冒险，让他们上岸，到万福楼谈判，不乐意就不谈了。

    约翰王子没办法，只好去万福楼和杜景煜和谈，林楠自然也跟着去翻译了。

    一见到那个约翰王子，杜景煜和林楠都觉得眼熟，林楠小声说到：“这个是不是在圣莲教见到的那个家伙？”

    “看着是，也不奇怪，你爹不也说了，这是他的好朋友，应该就是他了。”

    那个约翰王子先和他们说话了，“这位是战王和战王妃吗？今天见到你们，十分荣幸。”

    一张口就是流利的大成国语言，杜景煜和林楠都很意外，不过细想一下，这应该是木大夫教他的了。

第1388章 终于解决

    杜景煜淡淡地说到：“没错，我就是战王，今天我请王子殿下你过来，是想和你商量一下你们西洋国康斯亲王的事情。”

    说着，杜景煜让人把康斯亲王的口供给约翰王子看，又说到：“本来两国交好，相互交流，这是很好的事情，偏偏有些人要从中捣乱，为了赚钱，竟然卖毒物给我们的百姓，伤害他们的性命，真是可恶至极。”

    约翰王子看着那份口供，也是无奈了，这个亲王也太没骨气了，竟然就招供了，不过他不想这样就认罪，实在太丢人。

    约翰王子淡淡地说到：“如果他真的做出这样的事情，就确实让人失望，不过我想见见他，了解一下事情是怎样的，总不能凭一份所谓的口供就定罪了。”

    康斯亲王看到约翰王子好像看到救星一样，不过想到自己做过的事情，他心里也是忐忑，就凭自己招供了那么多消息，他回去就要被处罚。

    约翰王子问到：“叔叔，你能解释一下，这是怎么回事吗？你真的卖了有毒的大烟，还是有人强迫你招认？”

    他很想康斯亲王否认，或者说他被逼供，那他就有说话的地方，把这件事搪塞过去。

    谁知康斯亲王很干脆地承认了，“没错，是我卖的大烟，我们在大成国的交易不公平，我们花了很多钱，我不知道要给你们卖什么，就卖大烟，等大家上瘾，就只能用我们的大烟。我也想趁这个机会反攻大成国。”

    他那么老实地招认，真是把约翰王子气坏了，约翰王子不知道他已经被大烟控制，恨不得反手一个耳光，让他好好说话。

    杜景煜淡淡一笑，“现在王子可以相信了吧？如果相信的话，我们是不是可以到下一个话题，怎样去解决这件事呢？”

    约翰王子脸都黑了，只好说到：“既然这样的话，那也没办法了，我们一直都愿意跟大成国交好，不知道战王要什么条件才能放人呢？”

    杜景煜淡淡地说到：“我在信上说了，你们要严厉处置这个亲王，因为他毒害我们的百姓，你们还要给我们赔偿银两。”

    约翰王子微微点头，说到：“虽然说这次是亲王不对，不过他也是有任务在身，焦急要赚钱，何况你们这边也没有什么人中毒了，王爷，你看这个惩罚和赔偿的银两是不是可以减一点？”

    杜景煜冷冷地说到：“不能减，他做了这样的恶事，还有这样的野心，就算打死都不为过，我这次只是要求惩罚，不是杀了他，已经是很大的让步。”

    林楠插话说到：“如果你们觉得这个赔偿有点多，可以用我们认可的货物来顶替，货物的价值也由我们来认定，这是我们的让步。”

    约翰王子看了林楠一眼，他之前和木大夫交流过，知道这对夫妇都不好惹，连木大夫都对付不了，现在一看，果然是这样。

    没办法了，约翰王子只好妥协了，把康斯亲王赶出皇室，用一艘战舰折价五百万两，另外三百万两用各种宝石，剩下的二百万两就是现钱了。

    杜景煜也不拖拉，收到东西就放人，把那些西洋人都放走，约翰王子接手这里的事情，继续和方明华他们商量做生意的事情。

第1389章 林楠又怀孕（一）

    这个约翰王子比那个康斯亲王聪明多了，他一边进口他们的东西进来，一边去找人学习制作陶瓷和丝绸的办法，还在这里开了个工场，这样可以少买一点东西。

    杜景煜也不管，那些简单工艺迟早要被学到，这是躲不过的，真正的秘诀，那些工匠都不是傻子，都会藏着，现在有了西洋国的竞争，还可以让这里的工匠多想办法来做出更好的东西。

    何况西洋人在在这里开工场，这税赋肯定不能少，再弄多几项杂费，他们也能赚不少，这对他们也有好处。

    这一年，两国的交流变得顺利，相处也融洽，皇上看着杜景煜在这里的任务完成了，想着把杜景煜调回去，谁知林楠又怀孕了，只能再等上一年了。

    木大夫也不时来看看他们，林楠也勉强接受木大夫，乐意和他一起吃饭了，只是那一声爹终究没有叫出来，不过木大夫已经很高兴了。

    木大夫感觉心愿已了，已经没什么牵挂了，这天他终于下定决心，来跟杜景煜自首了。

    他特意选了自己最喜欢的衣服，穿戴整齐，到杜景煜家里找杜景煜，杜景煜一见到他，立马说到：“岳丈大人，你来了就好，有件事想你帮帮忙。”

    木大夫疑惑地问到：“王爷，还有什么需要我帮忙的，现在不是都好好的吗？”

    杜景煜皱眉说到：“就是小楠啊，这次她怀孕，反应很多，吐得昏天暗地，一吃就吐，这些天都没吃多少东西，这怎么可以啊？上次怀孕都不是这样的，早知道是这样，我肯定不让她怀了，这也太累了。”

    木大夫漫不经心地说到：“这女子怀孕呕吐是很正常的事情，王爷不必担心，楠儿自己是大夫，她会给自己看病，没什么事，倒是我有事想找你。”

    杜景煜还担心着林楠，皱眉说到：“不是啊，小楠说了，这个没办法解决，她是喝了一点点药，还是解决不了，她说只能扛着了，还说自己的脉象有点怪，她自己都在翻医书。”

    “那么严重吗？”木大夫也有几分担心，说到：“不过这样的情况，扛几个月就能慢慢好，如果不是太难受，忍一下也没关系。”

    杜景煜实在放心不下，拉着他往里面走，“你还是替她看看吧，多一个人诊脉也是好的，我实在看不得她受罪。”

    林楠还在屋里吐着，小望舒看着娘亲，很贴心地帮林楠抚背，担忧地看着林楠。

    杜景煜拉着木大夫进来，说到：“小楠，不如让你爹给你诊一下脉，你这样吃什么吐什么，实在是不行。”

    林楠多少有些别扭，虽然她和木大夫一起吃饭，可是没和木大夫搭话，心里还是有别扭，现在要木大夫看病，她是不太乐意的。

    木大夫看她瘦了那么多，也是担心了，直接拉着林楠的手来诊脉，然后眉头微蹙，没有说话了。

    林楠已经没力气反抗了，淡淡地说到：“怎么样，是不是脉象有点奇怪，我也感觉到了，我猜很可能这一胎怀的是哪吒了。”

    杜景煜更加担心了，“我不管你怀什么，最重要是有没有性命之忧，其他都不重要。”

第1390章 林楠又怀孕（二）

    林楠笑了一下，安慰到：“应该没有性命之忧，怀孕就是这个脉象，只是我的脉象有点奇怪罢了，就一点点的不一样，没什么大碍。”

    “怎么没大碍啊，你现在不能吃东西，这再饿下去，该怎么办啊？”杜景煜有些急了，“这究竟还是怎么回事啊？是不是脉象奇怪，所以你吃不了东西？”

    木大夫皱眉说到：“我知道怎么回事，不过这可有点麻烦。”

    “什么？”杜景煜吓出一身冷汗，焦急地问到：“这究竟是怎么回事，有什么麻烦，会不会伤到身子啊？”

    林楠淡定一点，好奇地问到：“你知道怎么回事，难道我不是怀孕吗？有什么麻烦的？”

    木大夫眼里多了几分担忧：“楠儿，你这次可能怀了三胎，不是双胎，十分凶险啊。”

    林楠惊讶地说到：“你竟然连三胎都诊断出来，你怎么能分辨出来？这也太奇怪了。”

    她是现代人，现代人都不会用诊脉来判断怀孕，更加分辨不了有多少胎。

    木大夫眉头微蹙，淡淡地说到：“我之前到地方上的医局给百姓看病，就诊断到一个类似的脉象，也是一个孕妇，我当初也想不明白这细微的差别。

    过了一年，我有公事，又回到这个地方，找到那个孕妇家里，想看看她是有什么情况，让她的脉象不太一样。

    到了她家，才知道她已经没了，她生了三个孩子，大出血没了，她的孩子天生体弱，也没了一个，有一个差不多要死的，还是我帮忙救回来。

    总之，这女子生产十分凶险，还是三个，真是要命啊，稍有不慎，就一命呜呼了，这次确实是很麻烦。”

    杜景煜脸色都变了，他宁愿不要孩子都不能让林楠出事，如果林楠出事，他实在不知道要怎样活下去。

    他紧握着林楠的手，眼眶都红了，哽咽地说到：“那有没有什么办法可以打胎，我们不要生了，以后都不要生，我们有望舒一个就够了，小楠你不能出事。”

    木大夫摇了摇头，为难地说到：“要是我早些来诊脉，或许那个时候滑胎，还是可以的，现在肚子都那么大，同样有风险，这有点进退两难。

    这只是我的想法，楠儿，你有什么想法，你医术比我高明，你能有其他办法吗？生三个真的很凶险，我也不想你冒这个险，我很担心你。”

    杜景煜看着林楠，担忧地说到：“小楠，现在该怎么办？我很害怕，你不能出事啊。”

    林楠到没有先他们那么慌张，毕竟在现代还是有生三胎，甚至更多的人，她也是见过世面的人了。

    她想了一下，说到：“那就生下来，现在从脉象来看，其实是没有大碍的，孩子也是好的，生产的时候很大机会是顺利的，要是出现难产，我的徒弟有办法解决。

    现在最大的问题是，三个孩子，我怕他们有人吃不够，天生体弱，要是来不及抢救，就活不下来，这个是我最担心的。”

    杜景煜眼里多了一抹欣喜，紧张地问到：“你的意思是，你一定能活下来，只是孩子不一定全部活下来？”

第1391章 林楠又怀孕（三）

    林楠点了点头，“我很大机会活下来，我怕孩子天生体弱，活不下来，这个有点麻烦，不过也没关系，还有那么久，我可以想办法。”

    听她这样说，杜景煜就放心了，“这就好，只要你没事就行，这孩子的事情要随缘，其实就算只有望舒，也足够了。”

    木大夫可没有那么乐观，问到：“方便说一下，你用什么方法保命，先不说你怀孕这段时间，可能出现状况，就是生产的时候，也是很凶险，真要是难产，你能怎么办？”

    林楠也不隐瞒，说到：“我早就有办法解决这个问题，西洋医术里面不也有动手术吗？女子生产也可以动手术，直接把孩子拿出来，可保母子平安。”

    木大夫有些惊讶，“西洋医术也就动外科或者骨科手术，很少要开膛破肚，这样真的没问题吗？”

    “没问题啊，已经有很多成功例子。”林楠很淡定，说到：“我的女大夫都能做这样的手术，我很放心。”

    杜景煜整个人都发软了，“不，我不放心啊，这开膛破肚，怎么可以啊，那些女大夫可以吗？等下有意外怎么办？”

    木大夫也很担心，“手术就有凶险，这个可说不准啊，可能她们做的手术都没问题，但不代表你那次没问题啊，这个真的不好说啊。”

    林楠安慰到：“真没问题，你们可以放心，我自有分寸的，到时我会把白薇和白芷调过来，她们做过最多的手术，也最有经验。”

    杜景煜很不乐意，他不想林楠冒一点风险，“小楠，你再想想，有没有其他办法，不要孩子也可以，你不能有事。”

    说着，杜景煜都皱眉了，眼睛都红了，林楠不悦地说到：“这可是我们的孩子，怎么能不要呢？更加不能放弃他们啊，我肯定要把他们生下来的。”

    木大夫叹了口气，“现在也只能生下来了，滑胎也是凶险，我也想想办法，看看怎样能让你平安生下孩子，你说的办法确实可以参考。”

    杜景煜说到：“那现在不能吃东西怎样解决？再不吃东西，还不饿死吗？”

    林楠安慰到：“没关系，我尽力吃一点，我身体有储备，可以消耗我的身体，直到我能吃东西为止。”

    木大夫也说到：“你多试试别的食物，你吃平常爱吃的食物会呕心，说不定换了别的食物就不会，你多试试看，我之前也遇过这样的病例，还是能平安度过的，没听说过谁会饿死。”

    既然他们这样说，杜景煜稍微放心，又问木大夫：“岳丈大人，你刚才说找我有事。”

    木大夫愣了一下，急忙说到：“没什么事，就是过来看看小楠，听说她怀孕了，过来看看，我先回去了。”

    说着，木大夫就离开，他终究是没自首成功，他还想等着林楠生产，毕竟林楠这次那么凶险，说不定要开膛破肚，他肯定要自己看着才放心。

    杜景煜也没空挽留他了，赶紧吩咐厨房，给林楠做各种吃得，让林楠试试看，能吃点什么，不管什么，多少也要吃点。

    麦氏听说林楠这胎那么凶险，也是担心，也试着去给林楠做各种吃的，最后林楠发现自己吃玉米可以没事，她就只能每顿饭啃玉米了。

第1392章 身份败露（一）

    木大夫离开了杜家，就回家去了，他想着多钻研一下西洋医术，看看有什么办法能让林楠更加安全地生下孩子。

    他一回去，就见到他的朋友约翰在等着了，木大夫没多在意，随意打个招呼，“你今天怎么过来了？”

    约翰王子脸色不太好，让手下的人退出去，盯着木大夫，淡淡地问到：“木十，你刚才去哪儿了？”

    木大夫愣了一下，“去了战王家里，我是使臣，自然要多去交流啊。”

    约翰王子依旧一脸凝重，“去多交流啊？之前你和战王可是斗得死去活来，现在经常去他家探访，这是为什么呢？你不是跟大成国有仇吗？他们不是杀了你的妻儿吗？你现在一点都不生气了吗？”

    木大夫感觉到有点异样，为什么约翰王子说起这个问题，心里莫名有些不安，说到：“可是现在两国交好，我能怎么办？我总不能这个时候去挑起战事吧？”

    约翰王子不动声色地说到：“那真是委屈你，如果我说，现在去杀了战王，你觉得怎样呢？”

    木大夫吓了一跳，“这是怎么回事了，不是说两国交好吗，现在又要打仗吗？我有点适应不过来了，你为什么有这样的决定？”

    约翰王子淡淡一笑，“现在又适应不过来了，之前你可是一直主张要攻打大成国，不让大成国有活路，后来你又主张议和，通商，这又是发生了什么，让你转变呢？”

    木大夫心里的不安更加强烈了，“不是打败仗了吗？我们打不过，自然就要议和，康斯亲王也觉得两国通商比较好，我们攻不下大成国，还不如慢慢侵蚀。”

    约翰王子冷笑一下，“真的是这样吗？以我们之前的兵力不一定打不过啊，好像是你先提议，还说服康斯亲王不要再打。

    到京城谈判，你也一直在斡旋，出了不少力，有时候康斯亲王按捺不住，你也劝回来，是这样吗？”

    木大夫脸色微变，“王子殿下，你这是什么意思，我是觉得我们这样占不了便宜，就算打到岸上，大成国兵强马壮，我们人少，不是轻易能攻下的，还不如慢慢侵蚀大成国。”

    约翰王子又问到：“你有没有什么事情在隐瞒我？”

    他的目光变得凌厉，盯着木大夫，木大夫愣了一下，说到：“每个人都有自己的秘密，我不知道你想说什么。”

    约翰王子冷笑一下，“我想说什么？我想问问，为什么战王会喊你岳丈大人？在大成国的文字里面，岳丈大人是妻子的父亲，这是怎么回事？

    之前我救你的时候，你一副生无可恋的样子，说大成国国君杀害了你一家人，现在又冒出来一个女婿，这是怎么回事？”

    木大夫有些奇怪了，约翰王子怎么会知道这件事情，该不会他在林楠家里有探子吧？看来要找机会和杜景煜说一声，让他清理一下家里。

    既然人家这样问，恐怕也知道个大概，他知道这件事隐瞒不了，他也不想隐瞒，他始终把约翰当成朋友，觉得没必要隐瞒了。

    他说到：“没错，他的妻子就是我的女儿，一次意外，我发现我的女儿还没死，还当了战王妃，还和我斗争了很久。”

第1393章 身份败露（二）

    “什么？”约翰王子很惊讶有这样神奇的事情。

    木大夫把麦氏救了林楠的经过说了，“就是这样了，我真的没想到我的女儿还活着，还成亲生子了，或许这就是天意了。”

    约翰王子脸色微暗，“那个林楠是不是就是之前毁了圣莲教的那个人？一直和我们作对的那个人？”

    木大夫微微点头，“就是她，她能活着，我已经很意外了，还能和我们抗衡那么久，我更加意外。”

    约翰王子脸色有些阴沉了，冷冷地说到：“也就说你们暗中相认了很久？这也是你突然主张议和的原因，这也是你觉得，我们做生意亏了，还要继续和他们做生意的原因？这会不会是我们屡次打不过大成国的原因。”

    木大夫明白他的意思，约翰王子在怀疑他的忠诚，他很认真地说到：“不是，一直以来，我很感激你救了我，还让我学到那么多东西，我一直把你当成最好的朋友，也把自己当成西洋国的人。

    这段时间，虽然我和女儿一家相认，但我还是有原则的，我谁都没偏帮，我只是一个翻译，让你们两个国家之间更好的交流，仅此而已。

    我们打不过大成国，那是战王厉害，这个是你也领教过的，我们做生意不行，那是大成国拥有很多我们想要的东西，我并没有做过什么损害西洋国的事情。”

    约翰王子明显不相信，“是吗？那你为什么把这件事情隐瞒了那么久？为什么你们被关押的时候，你没有让他们把人放出来？为什么我们被勒索那么多银子的时候，你没说过一句话？

    因为你把自己当成了大成国人，你把大成国当成是你的国家，你一点都不替西洋国考虑，你心里只有你的女儿，说不定你已经把我们西洋国出卖多少次了，亏我还那么相信你。”

    木大夫很认真地说到：“不，我没有出卖过西洋国，至少我没有让西洋国的利益受损，或者说，我知道的事情并没有多重要，我就算有这个心，也出卖不了。”

    “你这是承认了吗？你终于说出了你的心里话了吗？”约翰王子把木大夫这个假设当成了他的心里话。

    木大夫无奈地说到：“我只是说如果，我还是西洋国的人，我不会做这样的事情，现在两国交好，这不是最好的事情吗？你为什么还要纠结这件事呢？”

    约翰王子冷笑一下，“这只是对你们大成国是好事，因为你们不断地从我们国家赚取金银，我们只能从这里得到最普通的瓷器和丝绸。

    他们得到我们很多宝贵的东西，我们根本就不好，我们失去了很多，都是因为有你这样的叛徒。”

    木大夫叹了口气，“这和我没关系，本身两个国家就不一样，如果我们的瓷器和丝绸做得比他们要好，我们也能占领他们的市场啊，我们该努力一点才对。”

    约翰王子冷漠地说到：“我们一路过来，占领了多少个部落和国家，我们哪一次是没有获利的，可是我们在这里吃了多大的亏，不说我们有没有努力，我们没有在这里占便宜就是我们的失败了。”

第1394章 身份败露（三）

    木大夫说到：“这也是没办法的事情，大成国和别的小国不一样，有深厚的底蕴，我们努力一点，是可以追上。”

    约翰王子冷看着他，问到：“木十，我问你，你是不是把自己当成我们西洋国人？你是不是没有出卖过我们西洋国？你是不是愿意继续为我们西洋国效忠？”

    木大夫不太明白他的意思，说到：“是，我是把自己当西洋国人了。”

    “那就好。”约翰王子走近几步，说到：“那现在就给你一个表示衷心的机会，把战王和他的妻子都杀了，你是他们的长辈，他们不会对你有防备，你去行动是最好的。”

    “这怎么可以？”木大夫立马就反对了，他怎么可能伤害自己的女儿，林楠肚子里面还有三个，这是一尸四命啊，他怎么可以这样做。

    “果然。”约翰王子叹了口气，说到：“你们大成国有一句说得很好，非我族类必有异心，哪怕我救了你，还一直帮助你，让你得到我们贵族的头衔，可是你依旧护着你的国家，依旧会背叛我们，你真的让我很失望。”

    木大夫冷冷地说到：“你伤害我的亲人啊，我怎么可能帮着你？如果我是那么冷血，你才该感到害怕，说起来，他们也没有招惹你，你为什么要害他们？”

    “他们没有招惹我。”约翰王子眼里多了一抹冷意，说到：“如果你还没和他们相认，以现在的处境，你是不是也很想弄死他们？

    你的女儿一再破坏我们的事情，哪怕现在做生意，也在模仿我们的商品，让我们的东西卖不出去。

    你那个女婿是这里的战王，在战场上杀害我们无数的士兵，毁了我们的战舰，你说他该不该死？”

    木大夫没有搭话了，如果没有相认，他真的最想杀了杜景煜和林楠，没有他们碍事，他早就收拾了大成国。

    约翰王子失望地看着木大夫，“你变了，你护着他们，护着大成国，你已经背叛了我们，我们也容不下你了。”

    木大夫叹了口气，“既然这样，我离开就是了，不过我还是很感激，你一路以来对我的帮助，如果当初不是你救了我，我也不能和我们的女儿团聚。”

    约翰王子哈哈大笑，眼里闪过一抹阴狠，“你想离开，是不是想得太美好了，你背叛了我们，你还想离开？”

    木大夫一脸坦然，“不离开也可以，要杀要剐，随便你，反正我也是该死之人，就当我把我的性命还给你。”

    约翰王子摇了摇头，“不，我不需要你的性命，你说如果我用你的性命去跟战王交换，我可以得到什么好处呢？比方说可以得到更多税赋优惠，可以在这里卖大烟？”

    木大夫无奈地说到：“你什么都不会得到，你可能不知道了，虽然我和女儿相认，可是她一直不喜欢我，直到现在，连一声爹都没叫过。

    我们之前一直在争斗，现在相认，她习惯不了，甚至觉得我通番卖国，是她的耻辱，我一直到战王那里拜访，可是我们的关系还没有修补，你就别想让我当人质了，我没有这个价值。”

第1395章 故意挑事

    约翰王子疑惑地看着他，有些不太相信，木大夫接着说到：“就是战王出于礼貌，还是会接待我，但我的女儿根本就不搭理我。

    我还是大成国的通缉犯，他们恨不得把我抓回去，也就是这个西洋人的身份给了我庇护，他们怎么可能用东西来换一个通缉犯呢？”

    约翰王子冷冷地说到：“那就是说，你一点利用价值都没有？”

    “没有，你还是用别的方法来惩罚我吧。”

    木大夫叹了口气，又说到：“其实现在两国交好，是最好的，难道我们还要像以前一样侵占大成国吗？

    这是不可能，也会造成很多伤亡，我们在这里是统治不了，大成国有很深厚的文化，我们只会再这里损耗，还不如和平共处。”

    “我要怎样做，轮不到你来说道。”约翰王子一脸不屑，让人把木大夫押下去看管起来。

    他思量再三，找了很多将领来商量，把一切都安排好，又找了个使臣，让他到杜景煜家里传话。

    杜景煜正发愁林楠吃饭的问题，盯着那个使臣，不耐烦地说到：“你们有什么事情？你们的事情该去找方明华。”

    那个使臣昂着头，说到：“不，这件事情和战王有关系，我自然要来找你。”

    杜景煜疑惑地看着他，“你说的是什么事？”

    使臣严肃地说到：“我们的木公爵到了你们这里之后，就没有回到家里，你们快把人交出来。”

    杜景煜愣了一下，嘴角微微勾起，眼里多了一丝杀气，问到：“你是说木十吗？他早就从我家里离开，他去了哪儿，已经和我没关系了。”

    使臣很坚持地说到：“不，他没有回去，也没有从你们这里离开，你们快把人交出来，你们扣押我们的公爵，这是要闹两国的纠纷吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“不，他已经离开，我也不知道他去哪儿了，你让我怎样交人，我也不知道你是从哪里知道他没有离开，你们是不是想搜查我的府邸啊？”

    “最好是这样，我们不是要冒犯，但我们的公爵不见了，是大事。”使臣很严肃地看着杜景煜，非要杜景煜给一个交代。

    杜景煜不动声色，淡淡地说到：“那你先回去，我让人找找看，找到了，就让人送回去。”

    使臣哼了一声，“好，你明天就要给我们交代。”

    杜景煜打发他离开，恰好林楠出来溜达，问到：“这西洋国的人怎么又过来了？”

    杜景煜眉头微蹙，把他刚才的话说了，说到：“你爹可能出事了，我看要怎样把他救出来？”

    林楠漫不经心地说到：“出什么事？他在城里闲逛也不是不可能啊，多大的事情呢。”

    杜景煜摇了摇头，“不，每次他离开，我都会让暗卫偷偷护送他离开，生怕他路上遇到什么意外，暗卫可是说了，他已经回去，怎么可能找不到人？

    唯一的可能，就是他们想挑事，最近也有暗卫报告说他们这些西洋人有所活动，调了很多战舰过来，恐怕是又想和我们开战。”

    林楠愣了一下，担忧地说到：“这可怎么办，我们现在能打败他们吗？”

第1396章 逃命（一）

    杜景煜冷笑一下，“自然是能打败，经过这一年，我们的战舰比以前好多了，我早就留意着他们，应该是没问题，现在最大的问题是你爹，怎样能把他救出来？”

    林楠嘀咕到：“说不定他不想出来呢，甚至在为那些人谋划，你还想着救他呢？”

    杜景煜皱眉说到：“不，我猜你爹的身份已经暴露了，今天他过来的时候，可没有和我们说这件事，要是真打起来，他肯定会让我小心。

    他什么都没说，还一脸轻松，很可能就是被识破身份，人家把他瞒住了，那他就有危险了，我们肯定要救他啊。”

    林楠想想也觉得有道理，“好像是这样，那你说要怎样救呢？”

    杜景煜犹豫片刻，醒悟过来，“不，现在不是说这个的时候，现在你们都要离开，这里会变成战场，我也要让百姓离开，不能有无谓的伤亡。”

    “那么严重吗？你们不是在海上打仗吗？”林楠不太明白。

    杜景煜说到：“不，他们现在的府邸在城里，说不定里应外合，我看我还不如先动手好了，小楠，你们先离开，我想先动手，把他们的人扣起来，再炸了他的兵器库，看他们能怎样。”

    他们正说着，有暗卫来禀报，说西洋人有异动，有女眷和文官撤出城，海上的船只也在集结。

    杜景煜和林楠对看一下，这下连林楠都明白了，“他们这是要动手，也不等你的答复了，这就是要开战了。”

    “没错，就是这样。”杜景煜目光变得凌厉，严厉地说到：“你马上带人离开，走得越远越好，回头我再来接你，别耽搁了，很可能这里就要变成战场。”

    说完，杜景煜也顾不上个林楠了，赶紧去安排，林楠自然也不会拖后腿，立马让人准备马车，带上麦氏他们还有对面的孟丽华一家逃命。

    麦氏不解地问到：“楠儿，这是要干嘛，我们要去哪儿啊？”

    孟丽华也一脸疑惑地看着林楠，林楠神色有些凝重，说到：“我们要逃命，别说了，我路上再和你解释。”

    一听说逃命，麦氏他们都吓了一跳，麦氏急忙说到：“那我要叫上桐哥儿啊，还有你爹呢？”

    孟丽华抱着儿子，焦急地说到：“我要等上明华一起啊，我总不能掉下他。”

    这时，林泽桐赶过来，很认真地说到：“你们都不用等了，我和方大哥都会留下，我们要等百姓们离开，我们再离开，你们快走吧，至于发生了什么事，姐会告诉你们的，我就是怕你们不走，才来说一声。”

    麦氏急坏了，“你这个傻子，你在说什么，有什么事情，肯定是当官的先走，你还在这里等百姓先走，你可是我们林家的独苗啊。”

    林泽桐说到：“不，我是这里的父母官，自然要为百姓考虑，方大哥已经去忙起来了，你们也快走，别耽搁了。”

    麦氏拉着他不撒手，含泪说到：“不，你要跟娘亲一起走，娘亲不能扔下你啊。”

    林泽桐有些生气了，“娘，你别拖后腿了，你这样拖着，会连累姐姐和方夫人，你是不是想害死她们吗，你再不走，我就只能让人把你打晕，再抬走。”

第1397章 逃命（二）

    林泽桐说得很严厉，麦氏都有些惊住了，孟丽华醒悟过来，“好，我们走，你们要小心，林夫人，我们不能留下，留下就成了他们的软肋，反而让王爷不好动手，成为累赘。”

    麦氏没办法了，她自然不能害了林楠，只能跟着上马车，离开越县，一路北上逃命。

    路上，孟丽华惊讶地说到：“王妃，你这马车很特别啊，一点都不颠簸，刚才我还担心你有身子不能赶路，现在一点顾虑都没有了。”

    林楠笑笑说到：“这有什么，之前从南州府过来，就是坐这马车，这是加工过的，以后再教你怎样改。”

    孟丽华微微点头，看看窗外，有几分担心，“不知道他们怎样了？怎么突然就要逃命了？”

    林楠冷笑一下，“不就是那些西洋人日子过太好了，又要开始闹事，他们做生意比不过我们，就故意挑事，真是可恶。”

    林楠简略地把那些西洋人一直不满生意亏本，想对付他们的事情说了，不过木大夫可能遭殃的事情，她就没有说了，不然以她娘亲的性子，肯定就跳马车去救人了。

    其实她心里还是有点担心木大夫，或许木大夫这段时间的诚意多少有些打动她，不过她还是有点心存侥幸，觉得西洋人应该不会伤害他，他好歹是个公爵，她也相信杜景煜能救人。

    孟丽华一脸厌恶，“做生意做得不好，就该想法子，怎么能大人呢？真是不要脸。”

    林楠也说到：“他们就是强盗，只会抢掠，怎么会耐心钻研生意？他们就是故意挑事，想找点好处，等杜景煜教训他们一下，他们就乖巧了。”

    她们正说着，前面一阵喧闹，炮声惊天，她们都吓了一跳，马车忽然掉头了，往西边走去。

    麦氏撩开一点帘子，问到：“这是怎么回事啊？”

    白羽在外面说到：“老夫人，突然有一队西洋骑兵，不过我们的人已经把他们拦住，和他们交锋了，我们现在往西走。”

    林楠也撩开窗帘，看了一下，果然是西洋骑兵和大成国的士兵在交锋，他们挡下了这队骑兵，白羽就护着他们换条路再走。

    马车一直到晚上才停下来，白羽说到：“王妃，我们晚上在前面的破庙休息好不好？明天就可以到桂州府地界，我们在那边等王爷，比较稳妥。”

    林楠也觉得有些累了，看着没有追兵，就答应下来，那些佣人赶紧到破庙里面收拾，让他们稍微休息得好一点。

    林楠下了车，问到：“白羽，怎么就只有我们，之前不是很多百姓跟着我们逃命吗？”

    白羽叹了口气，“刚才不是有西洋骑兵挡路吗？很多百姓就被冲散了，也有受伤的，我们是顾不上他们了。何况我们是坐马车，自然走得快一点。”

    林楠没有多说什么了，摸摸自己的肚子，要不是自己大着肚子，就跟着杜景煜去打仗了。

    看林楠没什么吩咐，白羽就安排人去守卫，麦氏也去指挥那些丫鬟烧火做饭了，林楠和孟丽华带着孩子，坐在一旁休息。

    孟丽华含笑问到：“你有没有觉得累，要不要我替你揉揉，你这身子重，肯定要比平时要累些。”

第1398章 又被出卖（一）

    “好啊，也看看你的手艺有没有精进？”林楠也不可以，让孟丽华给她揉揉肩，也指点她一下。

    小望舒领着孟丽华的儿子方兆轩在一旁往，教着弟弟走路。

    过了一会儿，麦氏身边的丫鬟桑叶跑了过来，有些焦急地说到：“王妃，老夫人让你过去一下。”

    林楠想着麦氏可能有什么事情要问自己，也没有多大的疑心，让孟丽华看着望舒，她就跟着桑叶去了。

    只是桑叶领着她往一旁的树丛走去，林楠疑惑地问到：“你怎么带我走这边，他们不是在那边吗？”

    桑叶说到：“老夫人在这边捡柴，发现了些奇怪的东西，让王妃过来看看。”

    林楠没有多疑，毕竟桑叶在她们家伺候了很久，一直勤勤恳恳，由北境跟到这里，她是很放心的，只是又走了一段路，这里越发黑暗了。

    忽然绿宝喊道：“小楠楠，前面有好几个人，好像有杀气，应该不会是你娘亲吧？”

    林楠警觉起来了，停下脚步，“为什么走那么远，这里越来越黑了，我娘会来这种地方捡柴吗？”

    桑叶眼神有些闪烁，焦急地说到：“王妃，就在前面一点的地方，我们再走一会儿就到了。”

    “是吗？”林楠看出端倪，不再往前走了，刚要让绿宝动手，桑叶已经死死拽着林楠，用手帕捂着林楠口鼻。

    林楠一个过肩摔，把她摔倒在地上，丛林里面跑出来了几个白袍人，几支火枪指着林楠。

    林楠刚要进去空间，只感觉眼前一黑就晕倒了，刚才桑叶手帕上的毒药也太厉害了，捂一下就中招了。

    等她再次醒来，她已经在一个阴暗的地下室里面，身上湿漉漉的，看来人家是用冷水把她泼醒了，手脚也被捆绑起来。

    她看了一下，竟然见到那个约翰王子，还有一队西洋士兵，桑叶也在，低着头站在约翰王子身边，还有木大夫也被绑起来，正焦急地看着她。

    她小声问绿宝：“绿宝，这里是什么地方，我们去哪儿了？”

    绿宝嘀咕到：“我们回去越州府了，在越州府的一个宅子里面，还在地下室，小楠楠，你要不要到空间，他们好像想杀你呢。”

    约翰王子站了起来，看着林楠，冷笑说到：“战王妃，想不到我们在这里见面，我也想不到那么容易就把你抓了。”

    林楠没有搭理他，瞥了桑叶一眼，怒气冲冲地问到：“你为什么出卖我？我自问对下人宽厚，也没有克扣工钱，经常有赏赐，你怎么就出卖我？我有什么对不起你？”

    桑叶抿抿嘴，低着头，没有说话，约翰王子淡淡一笑，说到：“因为她想当我的王妃啊，她当不成战王的妻妾，就想着来当我的王妃啊。”

    林楠有些惊愕地说到：“你看上了杜景煜？什么时候的事情？我怎么从来没听说过？”

    桑叶小声说到：“之前王爷杀了个丫鬟，我就没了这个心思，后来夫人想让我嫁给管事，可是有王爷在前面，我看不上那些管事，也不想嫁给管事，我要当主子，要让人伺候，王子殿下看上我，我自然愿意为王子殿下效劳。”

第1399章 又被出卖（二）

    林楠无奈一笑，“又是这样，为什么我的丫鬟都有这样的问题，百合有没有和你说过，我这里曾经有个丫鬟叫做玉竹，想攀高枝，出卖了我，你知道她什么下场吗？

    这个家伙只是想利用你，你觉得他会娶你吗？你觉得他瞧得上你吗？你连西洋文都不会说，你在西洋国能生活吗？

    不过现在和你说这些也没用，你已经做了选择，以后所有苦果，你就好好承担，不要后悔自己今天的所为。”

    林楠真是气坏了，上次玉竹出卖自己，害得她要去军营，这次恐怕是要丧命了，看来自己对这些丫鬟的终身大事关心不够，回去要检讨一下。

    约翰王子淡淡一笑，“我可不像你们大成国的男子那么无情，既然替我干活了，我肯定会让她到西洋国，过上上流社会的日子。不知道王妃有没有兴趣也到西洋国生活呢？说实话，王妃的美貌让我很心动。”

    他这样一说，桑叶先急起来了，“王子殿下，你不是说让我当王妃吗？你现在是什么意思，你是想王妃当你的王妃？那我怎么办？你是要抛弃我吗？”

    约翰王子笑着说到：“抛弃你是不会的，你把人抓来，你有功劳，我会让你当我的情人，让你在西洋国衣食无忧，不过王妃的位置不是你这种粗鄙的人可以去当的。”

    桑叶都气哭了，这是过河拆桥吗，这王妃和情人可是差远了，情人是个什么身份，听着好像见不得光，比不上王妃。

    林楠轻笑一下，“啧啧，我刚才怎样说的，他只是在利用你，你知道情人是个什么身份吗？连个名分都没有，只是养在外宅的女人，你还不如嫁个管事，当个正妻，买几个丫头回来伺候，岂不是更好？”

    “不，我不要当外宅的女人，王子殿下，你之前不是这样说的。”桑叶有些焦急了，过来拉扯约翰王子。

    约翰王子看都不看她，直接用火枪打爆她的脑袋，桑叶就这样倒下了，直到死之前，眼里都是满满的惊愕，她明明立功了，怎么就被杀了，她到死都不明白。

    约翰王子笑看着林楠，“王妃，你愿不愿意到西洋国，如果不愿意，就是这样的下场，如果愿意的话，我可以让你成为我的王妃。

    我们西洋人很开放，不在意什么清白，即便你成亲了，还有孩子，我也不会嫌弃你，当然了，那些不属于我的孩子，都不能留下。”

    林楠冷笑一下，“你想多了，我只爱我的丈夫，我对你一点兴趣都没有，我现在只想杀了你。”

    “不识抬举。”约翰王子瞪了她一眼，又走到木大夫身边，深深吸了一口气，说到：“木十，我给你最后一个机会，你杀了她，我可以当你以前什么都没做过。

    你还是我们西洋国人，还是公爵，还能保留你的一切，你之前不是说要报答我吗？我的要求就是杀了这个家伙，让我看到你的忠心。”

    木大夫毫不犹豫地说到：“不可能，我不会杀我自己的女儿。”

    约翰王子冷冷地说到：“你真的这样决定吗？如果你不杀她，你就要和她一起去死，你真的愿意这样做吗？”

第1400章 木大夫护女（一）

    木大夫叹了口气，“你能放过她吗？她是我的女儿，我们当了那么多年的朋友，就看着这点情分，放过她这回。”

    “做梦。”约翰王子一拳打到木大夫脸上，骂道：“不要脸，可耻的人，你背叛了我们，还想我放了你的女儿，你知不知道你的女儿给我们添了多少麻烦？”

    木大夫淡淡地说到：“们做个交易，你放了她，我可以为你做任何事情，我的命也是你的，你把我当成奴隶也可以。”

    听到木大夫那么维护自己，林楠心里有几分感动，看来这个家伙是真心对自己好。

    约翰王子哈哈大笑，“奴隶？你现在有什么资格和我说条件，你这样欺瞒我，我肯定不会让你好过的，我要杀了你，你这个背信弃义的人。”

    说着，约翰王子举起火枪，抵着木大夫的脑袋，冷冷地说到：“既然你不杀你的女儿，那就去死吧，我们再也不是朋友，你再也不是我们西洋国的人，也不再是我们的公爵。”

    约翰王子扣动扳机，林楠紧张地看着，虽然她很嫌弃木大夫，可这终究是她爹，这样看着他去死，林楠有些受不了，但她自己也被捆着，要怎样帮他呢？

    她想到了自己的青藤，想让绿宝出手，忽然木大夫喊道：“我帮你杀了她。”

    林楠和约翰王子都愣住了，木大夫这是突然变卦吗？

    约翰王子哈哈大笑，“木十，你也太能坚持了，非逼到你这个样子，你才乐意杀了这个贱丫头，怎么了？现在知道自己的性命要比这个贱丫头要宝贵吧？”

    木大夫喘了一口气，“没错，我的性命比她的命要宝贵，我不想死，你放了我，我愿意继续为你效力。”

    林楠有些失望地看着木大夫，没想到木大夫会这样，虽然她不想看着木大夫去死，但木大夫那么没骨气，也让她觉得羞耻，不过也罢了，他算是留下一条性命，自己也算对得起他了。

    约翰王子探究地看着木大夫，“你为什么有这样的转变，你刚才不是说，只要放了她，什么都可以吗？”

    木大夫赔笑说到：“我也以为自己能做到，可是看到那黑洞洞的枪口，感觉到枪口的冰凉，我很害怕，我受不了，我不想死，你就放过我，我真没出卖过西洋国，你可以问她，我什么都没告诉她。”

    约翰王子回头看着林楠，问到：“他真的什么都没告诉你？”

    林楠也想让木大夫活下来，也不胡说了，“没错，他只是当一个翻译，什么都没说，其实他知道多少机密的事情，难道你不清楚吗？”

    约翰王子终究是想留着木大夫，毕竟这些年，木大夫为他做了不少事情，让他得到不少殊荣。

    他犹豫片刻，说到：“我可以放过你，不过先说清楚，条件还是和以前一样，你想活下来，就要杀了这个丫头，表示你的忠诚，你能不能做到？”

    “能。”木大夫一点都没犹豫，又冲林楠说到：“楠儿，对不起了，爹这些年吃好喝好，不想死，你就原谅爹这一次，这段时间，我对你也挺好的，算是给你的弥补。你不要怪爹，爹也是迫不得已。”

第1401章 木大夫护女（二）

    林楠更加失望，不过也能接受，淡淡地说到：“本来你们就是仇敌，你杀我，不是很正常的事情吗？我无所谓，你尽管来吧，我这条命就算还了你的生育之恩，以后各不相干，不，我们没有以后了。”

    林楠说得很冷漠，本来她对木大夫也没有多少奢望，更加没指望木大夫会救她，她坦然地面对这一切。

    约翰王子让人把木大夫松开，把火枪递给他，“去吧，把她杀掉，我们还是朋友，你还是我们的公爵，以后继续为我们西洋国效力。”

    “是。”木大夫答应下来，握着枪一步步地走近林楠，“楠儿，对不起了，你别怪爹，爹把你生出来，现在要你的性命，也是应该的，很正常的事情。”

    林楠一脸淡然，没有一丝害怕，她还有空间，如果木大夫真的要杀她，她就藏到空间里面，虽然秘密会被知道，总比丧命要好。

    木大夫走到她身前，火枪指向林楠，扣动扳机，林楠死死地盯着他，只要他一动手，她就马上藏到空间，顺便送他们一个大炸药包。

    谁知木大夫忽然转身，开枪打中了约翰王子的下腹，所有人都惊住，这发生了什么，木大夫竟然要杀约翰王子。

    约翰王子自己也很震惊，捂着肩膀，他从没想过木大夫会对自己动手，木大夫一直对他都很恭敬，言听计从，从来不会忤逆，现在竟然对自己动手。

    趁着大家惊讶，木大夫接连开枪，打死了几个西洋士兵，约翰王子愤怒地吼道：“杀了他，杀了他，别让他活。”

    他手下的西洋兵，纷纷举枪还击，木大夫身上中枪，可依旧护着林楠，一边开枪反抗，一边冲林楠吼道：“楠儿，快逃命，别管我。”

    看到这样的情景，林楠眼里有些湿润了，在这个世上，除了杜景煜一直护着自己，好像还有这个人也是这样护着自己。

    趁着现在硝烟弥漫，林楠让绿宝把自己手上和脚上的绳索咬开，她跳了起来，拉着木大夫，喊道：“爹，我们一起走。”

    木大夫已经虚弱地靠在墙壁，不过林楠喊了一声爹，让他十分满足，他眼里含着泪水，哽咽地说到：“楠儿，快走，能听到你喊一声爹，我死而无憾了。”

    “不，我要和你一起走。”林楠手上多了两个炸药包，她点燃了引线，直接扔向那些西洋兵。

    那些西洋兵都慌了，林楠这是要同归于尽吗，这个是地下室，在这里扔炸药包，谁都走不了，可是他们想错了，就在炸药包爆炸瞬间，林楠已经拉着木大夫到了空间里面，他们安然无恙，而那些西洋兵和约翰王子都被炸得灰飞烟灭。

    他们到了空间，木大夫疑惑地看看四周，虚弱地问到：“楠儿，这是什么地方啊？”

    “这是我的秘密，先别说了，我先处理你的伤口。”林楠把木大夫扶到床上，给他注射了麻醉药，木大夫昏睡过去了。

    林楠仔细检查了一下他的伤口，有三处枪伤，还好不是致命的地方，她小心翼翼地把弹片取出来，再把伤口缝合，又给木大夫喂了止血丹。

第1402章 父女和解（一）

    查看一下木大夫的脉象，脉象稳定下来了，她也稍微放心，把自己身上的湿衣服换了下来，换上干净的衣物，叹了口气，“今天真是危险，差点就没命了。”

    绿宝蹦Q到她的脚边，“小楠楠，你一中毒，绿宝就没力气，你下次要小心，你中毒了，绿宝可护不住你。”

    林楠无奈一笑，“这也是没办法，谁能想到桑叶会背叛我，看来我这个老板当得不太好，回去要找那些丫鬟谈谈。”

    说着，林楠煮了一锅粥，又熬了药，过了一会儿，木大夫醒过了，挣扎着起来，林楠赶紧过来扶起他，“爹，你慢点，这伤口才刚缝合。”

    “好，好。”木大夫眼里噙着泪水，伤口都好像没那么痛了，激动地说到：“楠儿，你终于肯喊爹了，爹很高兴。”

    “不就是一个称呼，有什么的。”林楠有些害羞了，不和木大夫说话了，去给木大夫盛了粥，“你想喝一点粥垫垫肚子，等下再喝药。”

    说着，林楠小心翼翼地喂木大夫吃粥，木大夫小口喝着，眼泪簌簌地落下，那么多年，他心里就只有报仇这件事，充满的仇恨和怨毒，变得铁石心肠。

    可是现在，他的心已经软化了，他很高兴见到自己的女儿活着，很高兴看到自己的女儿已经长大，还会孝敬自己。

    最让他激动的是，他能听到女儿喊自己一声爹，以前女儿还小，不会说话，后来被传葬身火海，他以为自己这辈子都听不到这一声爹，想不到现在可以实现这个愿望，可惜他的娘子不在了，他相信娘子也很想听到女儿喊她一声娘亲。

    林楠知道他心情激动，她也是娘亲，能理解这份感情，也能感受到爹对自己深沉的爱意。

    她又给木大夫喂了药，说到：“爹，我先出去看看，如果外面没什么问题，我再带你出去。”

    “好，好。”现在林楠说什么，木大夫都说好，他已经什么要求都没有了，又问到：“楠儿啊，这个是什么地方啊？你不是扔了炸药包吗？我们怎么没有死？”

    林楠说到：“这是另外一个空间，只有杜景煜知道这里，你还记不记得，之前你想抓我去大夏国，我借口上茅房，就逃脱了，其实我没有逃脱，我只是躲进来这里，后来你们走了，我就出来了。”

    木大夫也想起来，“竟然是藏在这里，难怪我把茅房拆了都不见你，还好你躲起来，不然我今天可就后悔死了。”

    林楠笑笑说到：“爹，我们以后就不要做敌人了，我们不要伤害大家。”

    木大夫摸摸她的脑袋，疼爱地说到：“傻丫头，爹很早就不伤害你了，不然还帮你把望舒生下来吗？”

    林楠笑了一下，就到外面，外面已经一片废墟了，到处都是石头和灰尘，弥漫着一阵血腥味，还隐约听到外面有人声，“绿宝，外面是不是有人来营救了？”

    绿宝嘀咕到：“是啊，外面很多人呢，好像在挖石头。”

    既然有人来救，林楠意念一动，把木大夫也搬了出来，说到：“爹，我们在这里等着吧，外面已经有人来救了。”

第1403章 父女和解（二）

    木大夫点了点头，“好，我们就在这里等着，你有空间的事情，可别暴露了，人家可是要把你当妖怪了。”

    林楠笑道：“那你为什么不把我当妖怪呢？”

    木大夫宠溺地看着她，“谁让你是我的女儿，就算变成妖怪，你也是我的女儿啊。”

    林楠听着心里甜丝丝的，笑得更加灿烂，“爹对我很好啊，我以后也要孝敬爹。”

    “好孩子。”木大夫也很高兴，又说到：“说起来，我是对不起约翰了，不过和你相比，肯定是你重要一点，我也是没办法了。”

    林楠故意问到：“爹，你之前为什么杀那个约翰王子，你说杀我的时候，我挺失望的，想不到你会改变主意呢，真是意外。”

    木大夫叹了口气，淡淡地说到：“傻丫头，爹怎么可能舍得杀你呢？更加不能让人杀你啊？说实话，如果约翰肯放过你，我肯定不会动手，他是我的恩人，我不想伤害他。

    这些年都是靠着他的庇护，我才在西洋国站稳了脚跟，想不到最后闹成这样，如果方便的话，我等下想把他的尸首带出去，让他回去西洋国。”

    林楠想了一下，说到：“爹，你就别回去西洋国了，发生了这样的事情，追究起来，就怕西洋国不会放过你。”

    木大夫微微点头，“我不回去了，其实我那天过来，就是想找战王自首的，可是碰上你有三个孩子，那么凶险，我想着等你生了孩子，再自首。

    出去之后，我就一个要求了，等你生了孩子，怎样处置我都可以，这段时间，我先到牢房里面呆着。”

    说起这个问题，林楠又发愁了，她有点舍不得自己的爹去死，可是木大夫偏偏又做了那么多的坏事。

    木大夫淡淡地说到：“我知道这个问题，一直让你很生气，你觉得我贪生怕死，觉得我想逃避责任，其实我病没有，我只想让大成国和西洋国的事情平息下来，没有牵挂再离开。”

    “我没有很生气，其实我还有免死金牌。”林楠小声说到。

    木大夫心里多了一丝温暖，看来女儿是终于愿意承认自己了，他也算是死而无憾，说到：“不，不要用你的免死金牌，我说真的，你现在是战王妃，战王是最受关注的王爷，如果让人知道他用免死金牌给我脱罪，这对你和他的名声甚至前途都不好。

    最重要的是，我做了那么多伤害大成国的事情，伤害了大成国的百姓，这个总要承担责任的，不管是谁，都要为自己做过的事情负责，逃不掉的。

    说实话，能知道你没死，还看到我的外孙，我已经死而无憾了，我也一直惦记着你娘，很想去陪她了，我到下面可以把你的事情都告诉她，她肯定会为你高兴。”

    木大夫脸上带着淡淡的笑意，很满足的样子，林楠眼睛有些湿润，哽咽地说到：“你真的不用免死金牌。”

    “不用。”木大夫很坚决，说到：“父母之爱子，则为之计深远，你现在在大成国也算是有地位的人，不该有任何让人攻击的地方。

    以后你就和王爷好好生活，抚养孩子，说起来，你们也算是缘分，以前你娘就看中这个小子，他对你也好，我也是放心了。”

第1404章 父女和解（三）

    林楠抹抹眼角，都不知道该说什么了，沉默很久，才说到：“好吧，我尊重你的意思。”

    木大夫叹了口气，又说到：“这些年，我一直在惦记着你们母女，后来太想念你娘亲了，我就用她的画像创立了圣莲教，让她当了圣莲仙子，你之前在总堂搜查过吧，我房间的画像，就是你娘亲，和你挺像的。”

    林楠吐吐舌头，不好意思地说到：“之前我不知道这些事情，圣莲仙子的神像，我砸了好几个。”

    木大夫微笑说到：“这没关系，以前是我做得不好，搞了个圣莲教出来害人，对了，之前你在总堂的密室，有没有看到一支银钗，在我的库房里面，和那些金银珠宝放一起，不是什么值钱的东西。”

    林楠想了半天，终于想起来，“是不是锁起来的那支银钗，对不起，已经没有了，我和杜景煜以为藏了什么秘密，把那支银钗掰碎了，毕竟其他东西都没锁起来。”

    木大夫眼里闪过一丝落寞的神色，喃喃地说到：“这是我和你娘的定情信物呢，不过没关系了，你还活着，你才是我和你娘最好的定情信物。”

    林楠感觉到自己爹娘的感情真的很好，爹一直惦记着娘亲，娘亲留下的信物比那些金银珠宝都重要，之前一直到娘亲和她的墓前拜祭，这都是他的心意。

    他们正说着，上面透下一道亮光，接着就见到杜景煜疲惫的面容。

    一见到林楠，杜景煜都要哭了，赶紧翻开上面一块大石头，伸手把林楠抱了出来，拥在怀里，激动地问到：“小楠，你怎样了，你有没有受伤？听到你出事，我都吓坏了。”

    林楠看看四周，好些人在看着，她轻拍一下杜景煜，在他耳边小声说到：“我没事，我躲到空间里面的，这里也是我炸塌的，不过我爹受伤了，你快救他吧。”

    杜景煜把林楠放下来，仔细看了一下，确定没有受伤才放心下来，“你没事就好，真是吓坏我了。”

    说着，他又搬开旁边的石头，把木大夫也抱了上来，林楠提醒到：“你小心点，我爹还受伤呢。”

    “知道了。”杜景煜瞥了她一眼，看到她眼里的担心，看来林楠和木大夫的关系缓和不少了，这是好事啊。

    杜景煜让人把木大夫先送去治疗，又紧握着林楠的手，仔细打量着林楠。

    林楠笑了一下，说到：“你怎么找到这里？战事结束了吗？”

    杜景煜抱起林楠，往外面走，“海上还在打，我一直让人在这里搜查，这里有爆炸声，引起大家注意，后来发现这里很多西洋兵，就把他们收拾了，他们说约翰王子在下面。

    本来我想上船去指挥战事，听说你不见了，我想可能在这里，我嫌他们搬石头太慢了，就自己来搬，果然见到你。”

    “那你快去忙，我现在在哪里？”林楠看看四周，看着好像回去越州府，这里来来往往的士兵，守卫十分森严。

    杜景煜抱起她，说到：“我先送你到宋靖家里，你和长云呆一起，回头再来接你，你爹也送去那里养伤，现在城里基本都是安全了，战事都在海上。”

第1405章 到了宋家

    林楠担忧地说到：“那边的战事怎样了，我自己可以去长云家，你先去忙吧？”

    “不，我要保护你，刚才听说你出事了，我都怕极了。”

    杜景煜现在还心有余悸，紧紧抱着林楠，又说到：“不用担心的，其实一切都在掌握中，就偏偏算漏了你这里，没想到他们会来抓你。”

    其实约翰王子让人运火器进城，在外面集结船只，杜景煜都让人留意着，连约翰王子他们在城里的宅子都有人监控着。

    这次约翰王子突然起兵，杜景煜立马就让人把他在城里的据点，还有藏兵器的地方都清理掉，让他们没有机会和外面照应。

    这个宅子也被围起来了，还派人进去搜查，想把约翰王子他们抓起来，不过这里有密道，手下的人没有找到，后来听到爆炸的声音，才找到这里。

    杜景煜没想到这里有到外面的密道，还有密室，也没想到约翰王子会去抓林楠，更加没想到桑叶把林楠出卖了，早知道这样，杜景煜都不让林楠他们躲避了，在家里还安全一些，多些人照应。

    来到宋家，杜景煜一再嘱咐徐长云照顾好林楠，徐长云笑道：“表哥，你就放心吧，总之有人想动小楠，就从我的尸体上面踏过去，这总可以了吧？”

    杜景煜很认真地点了点头，“这样可以，你要保护好她。”

    杜景煜一再吩咐，才离开去海边，参加海上的战斗。

    徐长云在家里带着孩子，说到：“本来我想跟着宋靖一起去忙，可是他不乐意，说你们可能会来这里躲避，我就在家里等着了。”

    林楠把路上的事情说了，“本来是过来的，不过路上遇到凶险，就改变了路线，没想到遇到这样的事情，我爹呢，我去看看我爹。”

    徐长云愣了一下，“你说什么？你爹？你爹不是死了吗？”

    林楠也不隐瞒了，反正这也是迟早要说的事情，就把自己和木大夫的关系说了。

    徐长云很惊讶，想到祸害大成国的头目竟然是林楠的爹，他们还争斗了那么久。

    林楠很淡然地说到：“不管怎样，他就是我爹，你们怎样看我都无所谓，就希望不要影响到杜景煜。”

    “不会，大家都很敬重你和表哥，不会说道你们。”徐长云也没有嫌弃林楠，毕竟这出身是没办法选择的，只要林楠不做坏事就好。

    徐长云领着林楠去看木大夫，木大夫的房间内外都有人看守，木大夫也被戴上枷锁。

    徐长云不好意思地说到：“小楠，对不起，我不知道你爹已经变好，以为是重犯。”

    她赶紧让人把木大夫的枷锁摘下，林楠笑笑说到：“谢谢你，我在这里看着就可以，你先回去吧。”

    徐长云也没有多留了，抱着孩子离开，林楠在这里陪着木大夫，木大夫喝了药，就沉沉睡去了。

    林楠在这里住了三天，杜景煜终于来接人了，说到：“小楠，我们可以回家了，县城没有被损毁，我们可以回去住了，你爹的伤怎样了，能带回去吗？”

    林楠看了一眼木大夫，“他没事了，可以用马车带回去，你忙完了吗？”

第1406章 平安回家

    “嗯，我忙完了。”杜景煜让人把木大夫送上马车，又抱着林楠上另外一辆马车。

    徐长云有些焦急地追了出来，“表哥，宋靖呢，怎么没见到他回来？”

    杜景煜笑着说到：“你别急，他忙着呢，打了一场，很多事情都需要他这个府尹安排，该回来的时候就会回来了。”

    徐长云只好回去等着了，林楠急忙问到：“桐哥儿和方明华他们没事吧？那天让他们离开，他们都不肯离开。”

    杜景煜淡淡地说到：“没事，他们都很好他们这次很勇敢啊，让百姓先离开，比以前的官吏都做得好，没想倒方明华以前那么贪生怕死，现在倒是大胆了。”

    林楠也很高兴，“桐哥儿算是长大了，有担当了，那其他人呢，其他人还好吗？”

    “好啊，你娘他们都回家了，我也让人回去说了你没事，他们也放心了。”

    杜景煜和林楠回到越县的家里，麦氏已经在等着了，一见到林楠，她才松了口气，“楠儿，你那天去了哪儿啊，我们找了半天没见到你，都吓坏了，还好王爷派人来说了一声。”

    林楠进屋里，把那天的事情说了，“我被桑叶给卖了，娘，以后那些丫鬟的婚嫁，你要处理好啊，这年纪大了，心思就不正。”

    杜景煜生气地说到：“竟然是这样啊，我就说了，别要什么丫鬟嬷嬷的，一点都不靠谱，回去就把她们卖掉吧。”

    屋里的丫鬟和嬷嬷都吓得跪下了，一个劲地向林楠和麦氏表忠心，她们要是被卖，以后不知道要去什么地方，肯定比不上林楠这里。

    林楠无奈地说到：“把她们全部卖掉似乎不太好吧，家里总要有人帮忙啊，还是先留着吧。”

    林楠又说了木大夫受伤的事情，麦氏赶紧去看望，等她离开，林楠又说起木大夫的请求，“他想自首，不过想等我生孩子之后，能不能通融一下？”

    杜景煜想了一下，说到：“这个没问题，我也想把他留下，别让他回去西洋国，他回去西洋国肯定死路一条，这件事，我会和大哥说说。”

    林楠小声嘀咕到：“他本来就死路一条啊，罢了，你们这次是打败了西洋国的军队吗？”

    一说起这次战事，杜景煜就高兴了，“没错，我们这次可是赢得漂亮了，全靠这一年做了那么多战舰，这次打了一场，也收缴了很多战舰，抓了很多西洋兵，现在就等着他们那边派人来和谈了。”

    听到打胜仗，林楠也很高兴，“这就是我们的底气了，我们比他们强大，以后谈判就有底气，也能争取到更好的条件，也不会让人欺负，相公，你真的太厉害了。”

    杜景煜很享受林楠的夸奖，骄傲地说到：“这是自然的，不然我怎么能配得上我的娘子呢。”

    过了几天，西洋国那边派人过来和谈了，这次他们损失惨重啊，大半的战舰没了，还死了很多人，包括他们的王子。

    在谈判桌上，方明华提出什么条件，他们都被迫接受了，还要给大成国赔款，以后很多生意都归大成国拥有，城里的很多店子都被林楠的店子吞并，相当于他们过去的日子都白干了。

第1407章 安静的日子（一）

    双方和谈之后，两国又恢复了以前的日子，生意往来依旧继续，不过他们在大成国这里捞不到什么好处，反倒大成国运了好几船的货物到了西洋国，等到很多黄金白银。

    林楠身子越来越重，这三胞胎确实比生一个辛苦很多，连走路都不想走，不过为了生产容易一点，她还是坚持出来散步。

    杜景煜看她瘦了那么多，看着都心疼，如果让他重新选一次，他肯定就不会要林楠受罪了，他只能多陪着林楠，陪着她散步，贴心地照顾着她。

    木大夫在他们家里住下了，不过他很忙碌，每天都来给林楠诊平安脉，又去钻研各种医书，看看有什么办法，让林楠和她的孩子有更大机会活下来，剩下的时间，他就开始写书，把毕生的医术记录下来，融汇了中西医术。

    林楠在院子晒太阳，看着他忙碌的身影，和杜景煜说到：“我爹好像把这日子当成生命最后的日子来过了，每天都那么忙，走路都跑起来了。”

    杜景煜无奈地说到：“是啊，生死难料，大哥还在想怎样处置他，他自己又不让求情，又不让我们用免死金牌，他是铁了心去接受惩罚了。”

    林楠微微点头，“我也很纠结，说不定我那天会忍不住把免死金牌拿出来，这大义灭亲真的很难做到啊。”

    杜景煜轻声哄到：“你就别想太多了，现在好好养胎，生产的时候，不要有凶险，我很担心啊。”

    “不用担心，我可以做到的。”林楠比他轻松很多，说到：“走吧，我们到海边走走，买条新鲜的鱼，我最近好像可以喝鱼汤，能吃就多吃点了。”

    “是吗？那就赶紧去，不，我们去走走，别去和那些人挤了，我让人去买。”听到林楠有想吃的东西，杜景煜都高兴坏了，这些天林楠就啃玉米，他都要急坏了。

    他赶紧让人去买鱼，他扶着林楠到海边走走，他们走到海边，发现远处的地方很热闹了，林楠有些好奇，拉着杜景煜过去走走，竟然看到林泽桐。

    林泽桐迎了上来，“姐，你身子不方便，就别乱跑了，你小心点。”

    林楠嘀咕到：“你这算是嫌弃我吗？难得我出来走一趟，你这样打击我，那边怎么回事，那么多人，有什么热闹吗？”

    林泽桐高兴地说到：“渔场大丰收，捞了很多鱼上来，大家从没收获过那么多鱼，现在城里的百姓都能吃上鱼了。”

    杜景煜有些皱眉了：“这鱼卖得那么便宜，你们能赚钱吗？虽然说让大家生活好一点，可也不能白忙活啊。”

    林泽桐愣了一下，“暂时还能赚钱，和以前卖一样的价钱，不过迟些可能就难说了。”

    被杜景煜一提醒，林泽桐也想到这个问题了，这样下去，这鱼收成越来越多，价钱就会越来越便宜。

    他又说到：“我会试着把多出来的鱼卖到其他州府，这是海鱼，很多州府没有害都吃不上，别说州府了，我们很多县的人都吃不上。”

    林楠想了一下，说到：“这就有一个保存的问题了，你打算怎样保存，一直用海水养着，可是很多鱼一捞上来，就会死掉。”

第1408章 安静的日子（二）

    林泽桐挠挠脑袋，“姐，其实我也一直在发愁这个问题，我就不明白它们为什么会死，明明也是用海水养着，我想要不做成鱼干，不过鱼干的味道会有点差别。”

    林楠淡淡地说到：“那是因为压力不一样，这个叶恒能明白，你不明白，我就不多说，其实还有一个办法，这鱼一捞上来，可以用冰冻起来，用厚厚的箱子装着，裹严实了，这需要从北方运冰块过来，会有点周折，但能保持鲜味。”

    林泽桐点了点头，“这个考虑一下，如果这样可行，我可以卖贵一点，但能送去远一点的地方，这还是值得。”

    林楠笑笑说到：“晚上带一尾新鲜的鱼回来，我想尝尝鲜，我好像能喝鱼汤了。”

    “真的吗？”林泽桐十分高兴，林楠吃饭的问题可是折腾了一家子的人，麦氏使出看家本领，做了一大桌的东西，可是林楠不吃，就逼着他吃，他已经胖了一圈。

    林楠和杜景煜逛了一圈就回去，林泽桐给她带了一大条鱼回来，林楠总算能吃点鱼汤，吃点鱼肉，大家都放心了。

    林泽桐开始试着把海鱼卖出去，现在北方冰天雪地，他让人运了好几车冰块回来，然后用冰把鱼装起来，一直送到北境去卖，还送了几条去皇宫，让皇上皇后尝尝味道，也让人挖了个大的地窖，用来存些冰。

    虽然运冰块过来很费劲，可是内陆的人吃不上海鱼，对这种新玩意都很喜欢，这鱼到了内陆都卖得很好，特别是在京城，很多人都以吃上海鱼作为身份的象征。

    看到林泽桐搞这个事情很顺利，林楠也放心了，林泽桐帮百姓赚到钱，开始扩大书院，让更多人能读上书，越州府这边也变得兴旺起来，林泽桐也受到皇上的嘉奖。

    冬去春来，日子一天天过去，林楠越来越接近产期了，所有人都紧张起来，好几个产婆在家里等着，还有白薇和白芷也从京城赶过来了，这次林楠可是要生三胞胎，大家都很紧张。

    连皇上都紧张，林楠是不可多得的人才，现在还没人能接替她院正的位置，他很害怕林楠真出事了，都怪杜景煜这个小子，怎么那么卖力，一下就搞出三条人命。

    整个宅子里面，最不紧张的就是林楠，每天该吃就吃，该喝就喝，就是不想动，还是杜景煜扶着她，她才在院子里面逛一下。

    终于在一天早上，林楠感觉自己羊水破了，她优哉游哉地洗个澡，开始感觉痛了，到产房里面等着，麦氏赶紧带望舒到林泽桐那边，免得添乱。

    杜景煜他们在外面等着，神色凝重，杜景煜很担心啊，小声问到：“岳丈大人，小楠这回不会有事吧？”

    木大夫心里也没底，“我只能说尽量，我让白薇和白芷给我示范，接生小狗小猫的，看她们的手艺还好，其实也不一定用上她们，那几个产婆，我也考核过了，好像还是挺有经验的，应该没事吧，最好就能顺产。”

    杜景煜双拳紧握，嘀咕到：“让我上战场，我都没那么紧张，真是受不了，小楠千万不能有事。”

第1409章 又生孩子（一）

    木大夫嫌弃地看了他一眼，“还不是你干的好事，害楠儿受那么大的罪，她有什么不测，我肯定不会放过你。”

    杜景煜也很后悔，不过这种事情不是他能控制，就希望林楠平平安安，不然他也不活了。

    很快房间里面就传来林楠的惨叫声，杜景煜听得心都碎了，上次林楠生孩子，他不在场，没什么感觉，现在亲耳听到，他真的受不了。

    他焦躁地在房间外面来回踱步，林楠的叫唤让他担心不已，如果可以的话，他宁愿替林楠生了，去承受这样的折磨，他不想让林楠承受这样的痛苦。

    过了一会儿，产婆出来了，慌张地说到：“不行了，王妃让两位女大夫动手术。”

    杜景煜身子晃了几下，心里更加紧张了，斥到：“就这样生不行吗？你们怎样做事的？”

    那几个产婆吓得跪下来了，“王爷，这王妃情况确实凶险，王妃说与其这样浪费力气，不如直接动手术，还能留下点力气。”

    杜景煜皱眉问到：“你们之前有没有试过接生三个的，结果还好吧？”

    有个产婆说到：“王爷，这三个孩子可不容易生啊，我之前也就接生两个，有一个娘亲活下来，孩子没了一个，另外一个是孩子活下来，可是娘亲就没了，我看王妃肚子那么大，里面肯定不止一个。”

    杜景煜没有再问了，也不想再问了，看着白薇和白芷还有另外两个女大夫进去，他心里很难受，很担心，不安地看着里面，又拉着木大夫问到：“岳丈大人，这没事吧？你要不要进去看看？”

    木大夫心里也没底，“我没试过接生，就是最近才跟着白薇和白芷在小狗小猫身上试验过，不过我准备了很多药材和药丸，中药西药都有，随时可以用，我也不知道。”

    木大夫也是很焦急，这比他做任何一次手术都焦急，不过他是大夫，等下说不定还要救林楠，他没时间去担心，心里盘算着各种紧急情况的救援，争取更多时间。

    没过一会儿，房间里面传来婴儿的啼哭，两个女大夫用篮子，装着三个包裹严实的孩子出来了，交给了等候的产婆，产婆赶紧把孩子送到隔壁房间，擦干净，木大夫也过去看看三个外孙身体情况。

    有个女大夫跟杜景煜道喜，“恭喜王爷，是两位小公子和一位小小姐，就小小姐身体差一点，其他两位都很健壮，你刚才应该也听到他们的哭……”

    “别说这个，王妃怎样了？”杜景煜不想听什么孩子的事情，他就关心林楠。

    旁边一个女大夫说到：“白薇和白芷两位大夫给王妃缝合伤口，应该是无碍的。”

    杜景煜有些皱眉：“什么是应该无碍，王妃有没有什么不舒服的，有没有什么情况啊？”

    那个女大夫说到：“暂时是平安，不过麻醉药还没散去，这说不准，王爷不用太担心，王妃现在是没有问题的。”

    “那你们回去伺候吧。”一天听不到林楠平安的消息，他就不觉得安心，杜景煜在房间外面来回踱步，都急坏了，恨不得马上进去盯着林楠。

第1410章 又生孩子（二）

    又过了一会儿，白薇她们把林楠抬了出来，送回去卧室，杜景煜焦急地跟了过去，看到林楠双目紧闭，脸色刷白，担忧地问到：“王妃怎样了？她怎么没醒过来？”

    白薇安慰到：“王爷，你别担心，王妃麻醉药没过，我给她诊过脉了，应该是无碍的。”

    杜景煜很不相信她的说法，明明脸色那么差，他跑到隔壁，找上木大夫，“岳丈大人，你快过去给小楠看看啊，她昏迷不醒啊。”

    木大夫正在给老三针灸，听到林楠不好，有些慌了，“小楠怎样了，我先把这里扎完再过去，老三身子有些弱啊。”

    杜景煜不悦地说到：“先去看看小楠啊，我不能没了小楠。”

    说着，他把老三塞给白薇，拉着木大夫去看林楠，白薇一脸无奈，看来王爷很紧张王妃呢，竟然连女儿都不管了，她只好接着给三小姐针灸了。

    木大夫慌张地赶去看林楠，仔细诊了一下脉，疑惑地看着杜景煜，“你那么紧张干嘛？没事啊，等着麻醉药过了，她会醒过了，醒过来喝点药，等伤口好了就没事。

    我还是先看看老三，老三病得重一点，身子弱要多照看，你也过来看看孩子啊，老大和老二有几分像小楠。”

    杜景煜没有搭理他，就坐在床边，盯着林楠看，一天没见到林楠醒过来，他心里都不安稳，哪有兴趣去看孩子啊。

    他守了大半天，林楠晚上终于醒过来了，揉揉眼睛，迷糊地说到：“你怎么在这里？孩子生了吗？”

    杜景煜长长舒了一口气，“生了，小楠，你现在觉得怎样，他们说你没事，你要不要给自己再诊个脉。”

    林楠给自己诊了脉，又拉开裹着的纱布，看看伤口，欣慰地说到：“白薇和白芷手艺长进了，这伤口缝合得不错，以后这疤痕不会很明显，挺好的。”

    杜景煜没好气地说到：“疤痕没关系，最重要是你安然无恙。”

    林楠轻握着他的手，安慰到：“我没事，调养一下就好，孩子呢，孩子怎样了，他们没事吧？是男孩还是女孩啊？”

    “不知道，我就担心你。”杜景煜就盯着林楠看，没空管孩子，林楠问起来，他才喊人把孩子送进来，顺便让木大夫也过来看看林楠。

    很快有嬷嬷抱着几个小主子进来，容嬷嬷高兴地说到：“恭喜王妃，是两位小公子和一位小小姐，他们都平安。”

    “这就好。”林楠看看三个孩子，把老三抱了过来，摸了一下老三的脉搏，“老三好像有点先天不足，有点黄疸，这个不碍事，回头多带老三去晒太阳。”

    她又冲杜景煜说到：“你也看看孩子啊，别绷着脸，这也是你的孩子啊。”

    看到林楠没事，杜景煜心情平复一点，也抱抱孩子，几个孩子睡得很沉，皱巴巴的，不太好看，和望舒刚出生的样子一样，不过他们几个长得小一点。

    木大夫也进来，带着药丸和药汤，笑眯眯地看着林楠：“楠儿，你觉得怎样了？”

    林楠把手伸出来，让他再诊断一次，说到：“应该是无碍，你看看。”

第1411章 木大夫离开（一）

    木大夫给林楠诊了脉，“是无碍，就是有些虚，这个多补一下就可以，你这月子可是要多补补身子，本来生三个就吃力，你怀孕的时候吃得不多，现在都要补回来。”

    木大夫让林楠服下补血的药丸，又让杜景煜喂她喝点粥和鸡汤，麦氏也带着望舒过来了。

    望舒站在床边，看着林楠，拉着林楠的手，“娘，你怎样了？”

    林楠安慰到：“娘没事，你快来看你的弟弟妹妹，你以后要帮着娘亲照顾弟弟妹妹啊。”

    望舒看看那几个弟弟妹妹，眼里多了几分好奇，伸手摸摸他们，软乎乎的，好像很好玩的样子。

    和他们说了一会儿话，林楠也累了，接着睡了，麦氏赶紧去给她熬汤，做各种好吃的，一定要林楠补回来。

    看林楠睡下，木大夫喊了杜景煜出来，说到：“王爷，楠儿已经无碍了，几个小孙子也没事，就老三身子弱一点，慢慢调理，多锻炼，也是没事的，小楠也能给她治，我看我要做的事情都差不多了，所以……”

    杜景煜明白他的意思，木大夫该去服刑了，他叹了口气，“你真的决定了吗？其实我跟皇上求情，或者用免死金牌……”

    “不要。”木大夫很坚决地拒绝了，说到：“我说很多遍了，我要负责任，不能让你们为难，王爷，你就不要再说了，你看看要怎样处置。”

    杜景煜犹豫片刻，“你还是现在这里等等，我给皇上写信，看看皇上要怎样处置你，剩下的时间不多了，你就多陪陪小楠。”

    “我知道。”木大夫看看屋里，他剩下的时间不多，要做什么都要尽快做了。

    接下来的日子，木大夫每天都看看林楠，又帮着老三看病，争取自己离开之前，让老三恢复健康，又把自己的医书整理好，让杜景煜以后交给孩子们，不一定要是望舒，不管是谁，能继承衣钵的，都能看这医书。

    木大夫还把麦氏说道一番，不许她用这件事情来为难林楠，麦氏听他说这样的话，就知道他的决定，只能含泪接受。

    没过几天，京城的圣旨到了，要押木大夫回去受审，木大夫就悄悄走了，杜景煜和麦氏一直送出城外。

    林楠还不知道这件事情，看着时间差不多了，疑惑地说到：“为什么我爹还没来给我诊脉啊？他平时不是很积极吗？他在忙什么？”

    听她这样问起，麦氏一个劲地擦眼泪，抱着望舒出去了，木大夫不让她说道林楠，她就不说了，只是想到自己主子可能一去不回，她心里就难受。

    杜景煜也为难地看着她，林楠明白了，眼里多了一抹惆怅，“他是今天离开的？他去哪儿了？回京城吗？皇上说了要怎样惩罚吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“这个不知道，大哥只是说押回去京城受审，说不定没事呢，你能承受住吗？你还在月子，不能太伤神。”

    林楠靠在他怀里，眼睛有些湿润，“我也说不清楚是怎样的感觉，就是觉得有点难受，不过他是罪有应得的，我不该有这样的想法，只是大义灭亲这种事情，不是谁都能那么坦然啊。”

第1412章 木大夫离开（二）

    杜景煜轻抚着她的后背，“其实我还是很乐观的，我觉得大哥不会要他的命，不是因为我们的关系，而是他有的价值，我们就等消息好了，我让人留意着，那边有消息，就马上送过来，你放宽心。”

    林楠微微点头，杜景煜又说到：“我和大哥说了，我们迟些再回去，孩子还那么小，老三身子也不好，经不起颠簸，让他们长大一点再回去，大哥同意了。”

    林楠笑了一下，说到：“看来你这战王也没什么用处，皇上已经不需要你，你后悔离开那么久吗？”

    杜景煜戳一下她的脑袋，轻笑到：“你这太医院院正是不是也没用处，大哥也不用你回去了，大哥是想我留下来再训练一下水师，也算是对我们的体恤了，他信上还问，我要让谁当世子，还想给孩子们赐封呢。”

    林楠犹豫片刻，说到：“我看还是不要了，他们以后能做出什么成绩，就接受什么封赏，那些名号就不要给了，我和你不也是自己打拼出来的，让他们也去打拼吧，这是对他们的锻炼。

    这个世界很残酷，优胜劣汰，他们要经历更多，才能生存下来，我们不能一直庇护他们，给他们赐封，让他们好吃懒做，这反而是害了他们。”

    杜景煜点了点头，“小楠的想法倒是特别，不过也是有理，我和大哥说了，我这里就不要世袭，也不要什么赐封了，让他们自己去打拼，我们能做到，他们也能做到。”

    林楠接着说到：“其实我也不在意他们以后能不能当官，只要他们能平平安安，我就满足了。”

    杜景煜也是这样觉得，他也不希望自己和林楠的光环让孩子们有压力，又说到：“那三个孩子还没有名字呢，小楠要取什么名字，起码把小名先取了。”

    林楠嘀咕到：“肯定不能叫什么包子了，望舒叫了包子，她就成了人人都想啃一口的包子了，只要不是食物就行了，你随便取，大名也让你取，我就不伤脑筋了。”

    杜景煜想了很久，说到：“那就干脆叫老大老二老三，好不好，就是个称号，至于名字，这一辈是带个天字，就叫杜天云，杜天之，杜天情，加上望舒，就是望云之情，你觉得怎样？”

    林楠想了一下，说到：“那以后还有孩子怎么办？就接不上了。”

    杜景煜一脸慌张，“不，我不想要孩子了，你这回把我吓着了，之前产婆说你要动手术，我多害怕，到你醒来，我才缓过来，我受不得这样的惊吓，我和你说过，我娘就是难产没的，我真的很害怕。”

    看他这可怜样，林楠安慰到：“我这次是剖腹产，起码三五年不能生孩子，你不用担心了。”

    杜景煜摇了摇头，“不，以后都不用生了，我受不得这样的惊吓，你就饶过我吧。”

    林楠忍不住笑了，吐吐舌头，“就不，之前我也不想生，只是看着他们就觉得很可爱，如果有缘分的话，再要一个也无妨。”

    “这个以后再说吧。”杜景煜心里是一万个不愿意，和孩子相比，林楠更加重要，如果没了林楠，他不知道要怎样活了。

第1413章 木大夫离开（三）

    一下来了三个孩子，林楠他们都照顾不过来，只能让嬷嬷们带着，他们没办法像照顾望舒那么贴心了，不过晚上还是让孩子在他们的卧室睡觉，林楠看着他们心里也踏实。

    等林楠出了月子，这京城又传来了消息，皇上没有杀木大夫，只是把他软禁起来，软禁的宅子和战王府相隔不远。

    林楠谈到：“皇上终究是看在我们的情面，对吧？恐怕很多人要不服气了，就怕影响到你，这次的事情是我对不起你了。”

    杜景煜笑道：“你想多了，大哥把他软禁在我们宅子附近，这个算是看我们的面子，不过这软禁的惩罚就不是了。

    其实我也猜到大哥不会杀他，他是个有用的人，大哥把他软禁起来，让他写书，把各国的事情都写出来，还有各国的语言和文字，这都是我们需要了解的。

    他医术也好，要不是戴罪之身，恐怕都能顶替你的位置，他还懂很多西洋的玩意，说不定可以对叶恒有所启发，他对我们来说是个重要的人才，他还不能死。”

    林楠微微点头，“说起来好像也有道理啊，不说他做过的事情，确实很有能耐，与其杀了他，让他活着多做贡献，也算是将功折罪了。”

    杜景煜接着说到：“之前那个海盗头子，我让他给我做翻译，翻译倭寇的话，我给他的承诺就是饶他一命，把他软禁起来。

    连他都能活命，你爹能干那么多活，更加能活命了，说不定迟些还能立功呢，他不是靠我们的求情和免死金牌，是凭自己的本事活下来了。”

    林楠长长舒了口气：“这也算是好事，他现在所做的，也算是对大家的补偿。”

    杜景煜犹豫一下，又说到：“还有一件事，也不知道算好消息还是坏消息了，大哥立了个妃子。”

    林楠不悦地说到：“这个没良心的东西，亏得皇后娘娘对他那么用心，之前还冒死生了两个皇子，他自己也说了，要好好对皇后，不过皇帝就是皇帝，肯定要把三宫六院填满了，他才有面子。”

    她又瞄着杜景煜，揪着他的耳朵，“王爷，你这是什么意思？王爷是不是也想立个侧妃了，也是啊，我生了那么多孩子，年老色衰了，王爷也想找个新鲜的，年轻貌美的，看皇上那么风流，你心里是不是也痒痒的。”

    杜景煜立马说到：“没有，绝对没有，小楠那么漂亮，没有年老色衰，就算小楠老了，也是我心里最漂亮的姑娘，我绝对没有异心。”

    林楠哼了一声，瞪着他，冷冷地说到：“我告诉你，你敢立侧妃，我就跟你和离，还带着孩子们改嫁，让你的孩子跟别人姓。”

    “不敢，我怎么敢，我就随口一说，和你说个消息而已。”

    杜景煜抱着林楠，轻声哄到：“我对你的心可是青天可鉴，我还发誓了，我怎么可能打自己的脸，何况我对小楠是忠心耿耿的。”

    杜景煜不敢继续这个话题了，生怕林楠又找他麻烦，说到：“等你身子恢复了，我们就给三个孩子准备百日宴，还让宋靖他们过来，你说好不好？”

第1414章 三个孩子的百日宴（一）

    林楠微微点头，“好啊，我到时会准备的，长云恐怕又盯上我女儿了，之前她小儿子出生的时候，她已经说过这件事了。”

    杜景煜笑道：“别管她，我们的女儿宝贝着，不能随便让猪拱了。”

    林楠轻捶他一下，笑道：“你是骂长云的孩子是猪吗？要是让她听到，她可饶不过你。”

    两个人说笑了一会儿，又忙着去带孩子，还要照顾望舒，不能让望舒觉得爹娘冷落她。

    到了三个孩子的百日，杜景煜还像之前一样，只请了方明华和宋靖他们家过来。

    徐长云一大早就领着两个孩子过来，拉着林楠的手，笑眯眯地说到：“小楠啊，你看看，我家有两个儿子，文毅和文峰，你家也有两个女儿，这年岁相当，正好当我的亲家啊。”

    “徐长云，你还能贪心一点吗？”原来方明华夫妇过来了，方明华不悦地说到：“我也有儿子，好歹也分一个女儿给我啊，你怎么能都占了去？”

    徐长云不屑地说到：“你儿子不够，不能怪人，迟些我要是生了女儿，就嫁到杜家来。”

    方明华气呼呼地瞪着她，“你给我闭嘴，有你那么霸道的人吗？宋靖怎么就不管管你？”

    那边的孟丽华拉着林楠说到：“王妃，我们家是真的很有诚意结亲，王妃考虑一下，不管是望舒还是老三，我们都喜欢。”

    徐长云急忙过来拦着她，“你怎么这样的，先来后到，你总要排队啊，你们夫妇是仗着人多欺负我一个吗？”

    林楠急忙劝到：“孩子还小呢，我们先不说这个，等他们以后大了，我们再商量这件事啊。”

    林楠费了很大功夫把他们劝开，她也很郁闷，明明老三没有取名叫包子，怎么大家还是想啃一口呢，真是头疼啊。

    晚上，杜景煜他们也过来了，大家坐下，杜景煜说到：“今天不仅仅是孩子们的百日宴，也为明华践行，他明天就要离开了。”

    林楠有些惊愕地看着他，方明华笑笑说到：“这也是凑巧啊，上次我来的时候，是望舒的百日宴，这次离开，是老大他们的百日宴，下次我们就在京城见面了。”

    林楠问到：“你怎么那么突然就离开了？是因为这边的事情完结了吗？”

    方明华点了点头，“没错，这边的事情完结了，我也回京城了，所以我说定亲的事情是很有诚意的，小楠，你看看我们多惨啊，很快又要分开了，这孩子又见不上面，最好就今天把这亲事定下来了。”

    林楠瞪了他一眼，没好气地说到：“这个不是借口，这亲事等孩子长大了再说，我们很快也回去了，以后可以常见面啊。”

    宋靖附和到：“没错，这个不是借口，你们不在，我们文毅和文峰会照顾好妹妹的，你们就不用担心了。”

    方明华不屑地说到：“你看看，老三和谁玩得最好。”

    大家回头一看，只见方绍轩正在和老三玩，老三高兴地笑，还想伸手要方绍轩抱，方绍轩还真要抱她起来，不过方绍轩也是个刚会走路的孩子，那些嬷嬷怎么敢让他抱，吓得把人拦下来。

第1415章 三个孩子的百日宴（二）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第1416章 三个孩子的百日宴（三）

&amp;larr;  &amp;rarr;

第1417章 三个孩子的百日宴（四）

    林楠想了一下，又说到：“还有太子，皇上既然立了大皇子做太子，一直放在身边教导，没那么容易放弃他，就让太子好好跟着皇上学习，不要生出事端，他还是太子。”

    林楠知道皇后的心思，之前皇上对自己有几分遐想，她就按捺不住，也想得到皇上的感情，现在皇上有了宠妃，她更加按捺不住了，不过这个时候，她越打压那个宝妃，皇上越发怜惜她，反而让宝妃得到好处。

    方明华不悦地说到：“你这话什么意思，难道皇后会搞事吗？现在太子是跟在皇上身边学，可是那个女人也有儿子，也快长大了，谁知道皇上以后会不会把她的儿子也带在身边。”

    宋靖轻戳一下他的脑袋，“你说你这个样子，我怎么能不担心你呢？小楠说得对，之前你不是说皇上为了宝妃责备皇后娘娘吗？

    这肯定是皇后娘娘有做得不好的地方，让人家钻了空子，如果皇后娘娘什么都不管，就打理好宫中事务，教养皇子，人家还怎样挑衅呢？你回去要和皇后娘娘好好说。”

    方明华想想也有道理，点了点头，“好吧，我回去和皇后好好说，谢谢你们了。”

    他们聊了一会儿，就离开了，林楠哄了孩子睡觉，拉着杜景煜说到：“那个宝妃娘娘是怎么回事啊？她能爬到这个位置，还能让皇上宠爱。感觉她不简单啊。”

    “是不简单啊。”杜景煜拥着她，说到：“你看她的封号就知道了，大哥赐了宝字，就是宝贝一样，你说她多得宠，大哥还写信来和我说，他也有喜欢的人，就像我喜欢你一样。”

    “皇上是动了真情？”林楠有些惊讶了，“自古皇宫里面都没有真情，看来这个宝妃有些特别啊。她应该长得好看，还有手段？”

    杜景煜说到：“我也是小看她了，之前大哥和我说起她，我还不在意，后来大哥花了很多篇幅来说她，我就警觉起来了，这个女子确实不简单。

    大哥不是肤浅的人，在后宫长大，见过的美人也多，只是容貌好，是不能吸引到大哥，让大哥倾心的。”

    林楠问到：“那她是什么来头啊，我回去要在皇宫伺候，这肯定要了解清楚啊。”

    杜景煜说到：“我了解过了，她是我们离开之后没多久进宫的，刚进宫的时候，只是个才人，大哥看她容貌好，就多宠她一点，不过还是多数时间在皇后那里，也不算很在意她。

    她也不争宠，看到大哥再在种地，她也在院子种地，大哥以为她只是争宠，也没管她，谁知她把地种好了，这粮食增产了。

    大哥注意到她了，让她用他的田地来试验，又成功了，这稻米的种子，都送到宫外去试验，还丰收了，她还写了书，教大家种地。”

    林楠微微点头，“看来是有点本事啊，能解决吃饭的问题，这本事了不起。”

    杜景煜接着说到：“也因为她这个本事，大哥就多去一下她那里，多和她说话，发现她更多本事了，她和你一样也会做稀奇古怪的东西，也会西洋文，还能帮大哥解决一些朝堂上的问题。”

第1418章 传说中的宝妃

    杜景煜又说到：“她很会做生意，特别是和别国做生意的问题，她很有主意，所以我们才要提醒明华小心，她的大哥就想把外事部抢下来。”

    林楠疑惑地问到：“她也会西洋文？之前不是说她是从西南部落过来的吗？那她会做什么稀奇古怪的东西呢？”

    杜景煜说到：“她说她曾经有仙人入梦，教了她很多东西，就是从梦境中学来的，她会做一种叫肥皂的，也会做很多新奇的菜式，也会做一些很舒服的家具，大哥还送了几件家具到战王府，等我们回去见识一下。”

    林楠都惊住了，会做肥皂，会做舒服的家具，该不会该不会和自己一样穿越而来的吧？她是不相信什么仙人入梦，哪有这样的仙人啊？

    杜景煜接着说到：“她那么能干，容貌又好，又会伺候，会做可口的饭菜，大哥自然就宠爱她了，也慢慢有感情，听说有一次，她还舍命救大哥，大哥更加喜欢她，两个人的感情更好。

    还有，她的肚皮争气，大哥宠幸她一次，她就有了孩子，还是个皇子，后来又生了一对龙凤胎，凑个好字，大哥自然给她封了妃位，是唯一一位妃子，也是能威胁到皇后的妃子。”

    林楠点了点头，“算起来，她的大儿子也就比二皇子小一两岁，也快要读书认字了，不过她是异族番邦，她的儿子应该不能继承皇位吧？”

    杜景煜笑了一下，“这就是那个族长高明的地方了，这个族长娶了个大成国人做夫人，这个宝妃是这位夫人的外甥女，父母双亡，就过继过来，她的孩子是可以继承皇位的。

    那位夫人的儿子就是这个宝妃的哥哥，他也借着宝妃的势力，当了当朝右相，族长在西南是有一个部落的士兵，是抵挡吐蕃国的屏障，她的势力不简单。”

    林楠嘀咕到：“那皇后是真的危险啊，这个宝妃也很特别，说不定就能把皇后比下去。”

    杜景煜说到：“是啊，最重要的是，大哥现在是真的很喜欢她，皇后被冷落了，其实你说得对，皇后现在就该收敛一点，不要出来争宠。

    大哥说了，是皇后陷害宝妃，他喜欢宝妃一点，就是宝妃没那么多手段，就默默做自己的事情，当然了，宝妃没点手段，就被皇后害了，但大哥真的很反感这样耍手段争宠。”

    林楠微微点头，“这个我知道，皇上是很精明的，不是傻子，皇后的手段低劣，被他看出来，他自然不喜欢，相反宝妃只是反击，他反而能接受。

    皇后要么就像宝妃一样默默做事，要么就用高明一点的手段，让皇上看不出端倪，不过以我对皇后的理解，皇后应该是没有什么高明的手段。”

    杜景煜笑道：“这都是他们的事情，我们就别管了，我有小楠就足够了，不过大哥总是写信过来说他和宝妃的恩爱，我也要写一下，我和小楠也很恩爱。”

    “胡闹，你就和皇上比起来了吗？”林楠轻戳一下他的脑袋，依偎在他怀里，她心里对这个宝妃有几分好奇，很想见上一面，不过也不焦急，他们很快也会回去京城。

第1419章 教孩子（一）

    不过林楠也有几分担忧，后宫闹成这样，他们回去京城，恐怕这日子也不太安宁，就希望皇上能平衡好后宫的关系，不要闹得像他父皇一样。

    第二天，他们都出城送别了方明华一家，宋靖叹了口气，“虽然说皇子还小，但该准备的都要准备起来，之前以为毫无悬念，现在要争斗起来了。”

    杜景煜淡淡地说到：“大哥还年轻力壮，皇子也小，根本不用那么快准备，只是这样的局面让有些人按捺不住罢了。”

    宋靖笑了一下，说到：“你要是回去京城，恐怕也不得安宁了。”

    杜景煜哼了一声，“回去再说，不是还没回去吗？”

    看着方明华他们远去，他们几个也各自回家，杜景煜去训练水师，林楠在家里也很忙，除了照顾三个小孩子，还要开始教导小望舒，小望舒三岁了，是学语言最好的时候，林楠把西洋语和大瀛国的语言交给她，也开始让她学习写字。

    这天，徐长云领着两个孩子过来探望林楠，笑着说到：“我带孩子过来和你家孩子玩，让他们熟悉一下啊。”

    林楠笑道：“望舒没空，你们和另外三个玩吧，老大和老二很爱玩，不过老三喜欢粘着我，可能会害羞。”

    “望舒在忙什么，那么小的孩子还有忙的时候吗？

    徐长云凑过来一看，望舒竟然在写字帖，林楠含笑说到：“我让她学写字，先写一下简单的字，至少要会写自己的名字，再让她把字练习好。”

    她又和小望舒说到：“望舒，写一下你的名字。”

    小望舒很乖巧地写了自己的名字，写得还很端正呢，徐长云都看呆了，“那么快就开始读书写字了，难道小孩子不该玩吗？”

    林楠淡淡地说到：“会玩啊，下午玩，杜景煜出门之前会教她一些字，念一些诗，她就开始写字，然后我会教她西洋语和大瀛国的语言，晚上杜景煜回来，会检查她白天的功课，然后教她习武，很充实的一天。”

    徐长云都惊呆了，“这真的很充实啊，还写字，还会西洋语和大瀛国的语言，这也太厉害了吧？”

    她低头看看自己两个儿子，小儿子就算了，老大比望舒大一岁，还抱着个球，整天就知道玩，她莫名有点嫌弃自己的儿子了。

    林楠说到：“现在多努力，以后的日子舒服一点，我们要赢在起跑线上，你看太子不是很小就开始学规矩，然后跟着皇上读书写字？”

    “赢在起跑线上？”徐长云不太明白什么是起跑线，不过她明白是该让自己孩子读书了，不能输给别的孩子，她忽然感觉有压力了。

    不能和望舒玩，两个小孩子去找那三个小的玩，徐长云坐在一旁，看着林楠教望舒，老三玩累了，就回来林楠怀里坐着，看着林楠教姐姐读书写字，看得很入神。

    徐长云坐了一会儿，有点不自在了，找个借口就离开，心里很替自己的孩子担心啊。

    回家之后，她实在坐不住了，直接到府衙找宋靖，宋靖还在看公文，看她过来，疑惑地问到：“长云，你怎么过来了，有什么急事吗？”

第1420章 教孩子（二）

    “很急，我等不到你晚上回去了。”徐长云把在林楠家里看到的事情说了，又说到：“你看看你的文毅，连自己的名字都不会写，望舒那字写得很好了，比我写得还好，还会西洋文和大瀛国的文字，还习武。

    这样下去，你的儿子怎样赶得上，以后比不上望舒，你还好意思去结亲吗？之前表哥还说了要考试，他怎样考得过，还怎样娶亲啊？”

    她这样一说，宋靖也紧张起来了，“他家那么快就读书写字了，我们也不能落后啊。”

    徐长云说到：“就是啊，你好歹也是个探花啊，你每天抽点时间教教他，我可以监督他写功课，也可以教他习武，但西洋文和大瀛国的语言，让谁教呢，你看要不要请个夫子回来啊？”

    宋靖想了一下，说到：“我看这样，你早上把孩子带过去，让小楠一并教了，下午你就来教他们习武，晚上回来，我再给他加上一课，我们多学些字，学在望舒前面，这就没问题了。

    让他们一起学习，也可以培养感情，也知道差距，回来给这小子补回来啊，你和小楠说说看，就是调换一下时间，她应该不介意。”

    徐长云皱眉说到：“这样会不会安排得很满，我还是想他有些玩闹的时间，望舒还能玩一下午，他还是个孩子呢，我们不能太严苛。”

    宋靖又想了一下，说到：“零碎的时间可以往，我晚上检查好，也可以让他玩，他比望舒学得慢，还不知道他天赋怎样，这肯定要多花些时间。”

    他们商量好，第二天徐长云就找上了林楠，说了他们的意思，林楠也不介意多教一个孩子，反正都是教，望舒做功课，文毅也跟着做功课，徐长云看着他们差距有多少，回头让宋靖帮忙补课。

    下午徐长云带着两个孩子习武，望舒开始修炼内功，文毅没有这个天赋，徐长云就让他学习拳法，有徐长云带着孩子，林楠可以多些时间陪着三个小的，她也很乐意。

    晚上，杜景煜回来再指点一下望舒，就陪着望舒玩，那边的宋靖就监督着儿子补习，让自己儿子追上望舒。

    不知不觉，差不多过去一年了，宋靖和林泽桐都相继调回去京城，杜景煜说到：“小楠，那你看我们是不是也该回去京城了，我看孩子们的身子都硬朗不少。”

    林楠明白，现在朝堂上多了一股势力，杜景煜有点担心，想回去看看，她自然也同意，“行啊，老三身体健壮了不少，我们是该回去了，不然皇上肯定饶不了我。”

    杜景煜含笑揉揉她的脑袋，“大哥要是怪你，我就一力承当，那我明天安排人收拾，我们后天就回去。”

    林楠答应下来，杜景煜去安排了，林楠在院子里面陪着孩子们玩，现在那三个小的都颤颤巍巍地能走路了。

    老大和老二开始放飞自我了，每天到处乱走，连爬树都会了，林楠只能让白羽和黑鹰来盯着他们，不然上了树，她也够不着。

    就老三比较乖，整天粘着林楠，像林楠的小尾巴一样，也

第1421章 教孩子（三）

    白羽又把老大和老二抓回来，说到：“王妃，你有没有觉得两位小少爷的力气很大，你看把我的手都打得青紫了。”

    林楠看了一下，果然是青紫了，疑惑地问到：“你说是他们打的？”

    “是啊，或许是两个小少爷继承了王爷那样的力量，之前我还没在意，后来就发现青了一片。”

    白羽把两个小孩子放地上，老大和老二又跑起来了，又去踢皮球，一刻都不得安宁，他们还不知道已经被白羽叔叔告状了。

    看着他们，林楠真是头疼了，喊道：“老大，老二，给我回来。”

    老大和老二看都不看林楠，就自顾自地玩，林楠真是被他们气到了，老大一脚把球踢歪了，林楠直接把小皮球收缴了。

    两个孩子过来缠林楠，嘟着嘴巴，跟林楠撒娇，“娘，球，球。”

    林楠故意把球收起来，“不给，你们怎么就不消停呢，先坐一会儿，才可以玩。”

    两个孩子怎么会听，直接拉着林楠的手，掰开林楠的手指，林楠终于感受到他们这份力气，她的手指也被掐得青紫了。

    两个孩子抢到球，又玩起来，林楠看看自己的手指，“这两个家伙应该像了杜景煜，我是收拾不了，回头让杜景煜收拾吧。”

    晚上，林楠让杜景煜看看自己的手指，杜景煜看着那玉葱一样的手指上青了一片，轻轻替林楠吹着，“小楠，你怎么弄伤了？上药没有，我给你上药。”

    林楠淡淡地说到：“不用了，是你两个儿子干的，他们还小，不知道控制力度，你要教教他们，要是伤着别人，这多不好啊。”

    “是他们。”杜景煜盯着不远处在玩闹的儿子，走过去拎起来，每人打了两下，斥到：“你们两个怎么回事，竟然把娘亲弄伤了，再有下次，看我怎样收拾你们，力气大就控制一点，不能伤害娘亲。”

    两个孩子懵了，哇的一声哭起来，赶紧来找林楠安慰，本来在林楠怀里的老三被他们推开了，老三也哇哇大哭。

    林楠让他们哭得头疼了，说到：“你这是怎么回事？我只是让你教他们控制力量，你怎么打人了？你不能随便打孩子，对他们成长不好。”

    杜景煜把两个孩子拎了回来，“男孩子打一下怎样了，谁让他们弄伤你，我肯定不能放过他们。”

    杜景煜一脸严厉地盯着两个孩子，“都给我闭嘴，不许哭，男孩子流血不流泪，你们以为自己是小姑娘吗？”

    两个孩子看看林楠，林楠低着哄老三，装作看不见，他们又看看杜景煜，杜景煜很凶，他们害怕杜景煜了，只能憋着，想哭又不敢哭。

    杜景煜拿过一张小茶几，从上面掰了一块下来，又递给他们，“你们试试看。”

    两个孩子不太明白杜景煜的意思，就照着杜景煜说的做，老大一下就掰下来一块木头，老二试了两次才成功。

    杜景煜笑了一下，“这力气果然很大，和我小时候一样，小楠，这两个孩子以后让我来教吧，我怕他们伤着你们。”

    林楠也很惊讶，“还那么小就有这样的力气，长大之后，岂不是很厉害。”

第1422章 回到京城（一）

    杜景煜骄傲地说到：“这肯定啊，这是我儿子啊，以后肯定能当将军，虽然力气大，不能只当个武夫，要有勇有谋才可以。”

    林楠把老三递给杜景煜，“让老三也试试看，他们是一胎出来的，说不定是一样。”

    杜景煜也让老三试试，老三试了几次，竟然也能把木头掰下来，不过她胆子小，就缩在杜景煜怀里，不乐意再费力了。

    杜景煜乐呵呵地说到：“想不到老三的力气也那么大，难道我们家里还有女将军吗？”

    林楠把老三抱回来，“你看老三那么安静，怎么像大将军，老三，你以后想干什么？当大夫还是当将军？”

    老三迷糊地看着她，又紧紧抱着林楠，林楠笑了一下，“老三还不懂，反正你以后干什么，娘都支持你。”

    杜景煜又把几个孩子拎着去教，教他们控制力量，林楠陪着小望舒玩。

    第二天，他们就出发了，离开生活了那么久的越州府，一路北上，回去京城，几个孩子一路看着沿途风光，兴奋不已。

    林楠说到：“你有没有觉得大成国变得不一样了，大家身上的衣服都光鲜了，好像也长得胖一点了，还有这路上的房子，已经没有以前那种残破不堪的茅房了。”

    杜景煜含笑说到：“这不是好事吗？大家都安居乐业，丰衣足食，没有比这更好的事情了，这些年大哥是费了很大力气去改善大家的生活，你搞的那个愿望箱，让很多问题都解决了，这对我们大成国也是有好处。

    当然了，也有我们的功劳，我们和西洋国的生意，给我们带来很大的财富，也不能怪人家那么有意见，我们确实赚了不少。”

    林楠笑道：“两国之间就是要不断竞争，难道我们还能让这他们不成？”

    他们一路欣赏着风光，还给孩子们介绍各地风情，不过孩子们还小，也就望舒能勉强听进去，他们对路上遇到的玩具更加感兴趣，林楠给他们买了不少小玩意。

    因为带着孩子，杜景煜没让车夫赶路了，他们走了十几天才回到京城，那么久没回来，他们都十分感慨，感觉京城比之前热闹了不少。

    杜景煜和林楠也没回去休息了，直接带着孩子进宫见皇上，皇上一听到他们回来，立马让人带进来。

    一见到林楠，皇上就佯怒斥到：“小楠，你可知罪，你把小煜拐去那么多年，这孩子都生了两回，之前说好只去一年，你说现在多少年了，你难道不知道你们是我的左右手吗？特别是小煜，我等他很久了，我有很多事情让他干呢。”

    林楠吐吐舌头，笑道：“这和我有什么关系，还不是你兄弟作的孽，不然我会生了那么多孩子吗？这一生孩子就耽搁时间了。

    之前生了一个，想着回来，又闹出西洋国的事情，谁又怀上了，我们也是无奈，可能这是天意吧。”

    杜景煜也含笑说到：“大哥，你别怪小楠，都是我的错。”

    皇上过来拍拍杜景煜的肩膀，笑着说到：“你还是那么宠小楠，不过我现在不羡慕了，我也找到

第1423章 回到京城（二）

    说着，皇上慈爱地看着他们的孩子，“这大的是望舒吧，这个小的是老三，这两个谁是老大谁是老二啊？”

    “我是老大。”老大毫不客气地说到，又好奇地打量着皇上。

    杜景煜急忙说到：“你们要喊皇上，这是你们的伯伯，快行礼。”

    几个孩子都有点茫然，就望舒知道行礼，皇上哈哈大笑，“别客气了，以后就叫我伯伯，知道吗？回头给你们赏赐。”

    皇上把每个孩子都抱起来看看，又和福公公说到：“带他们去和四皇子还有五公主玩，他们年纪相仿，应该能玩得来。”

    林楠急忙说到：“我看还是不要了，望舒和老三还好，这两个小子可是很顽皮，恐怕会伤到皇子和公主。”

    皇上笑着说到：“我的老四也很顽皮，正好凑一起，没关系的。”

    林楠还是不放心，“不，你要让侍卫看着，他们会翻栏杆，会爬树，力气还大，之前把我的手指都掐青了。”

    皇上惊愕地看看两个小男孩，脸上多了一抹惊喜，“你是说他们力气大吗？他们像小煜一样？还是两个都这样？”

    林楠点了点头，“杜景煜已经教他们控制力气，就怕他们玩疯了，控制不住，要让侍卫看好，这孩子不好带啊。”

    皇上高兴不已，“好，我们大成国之福啊，小煜，你可是要好好调教这两个孩子，难得有这样的力气，以后要当大将军，保护我们大成国。”

    皇上让福公公把孩子们带下去，让几个暗卫盯着，好好保护他们。

    等他们离开，皇上乐呵呵地看着他们，“虽然你们在外面那么久，但立了不少大功，之前抓了那么多贪官污吏，又解决了和西洋国的争端，让越州府百姓安居乐业，越州府的海鱼，我也尝了不少。

    最重要的是，你们帮我去看了各地的风土人情，我也算是知道了不少事情，知道各地的情况，真是好极了。你们想要什么奖赏？”

    林楠说到：“还是一样，要免死金牌，现在家里人多，还是不够每人一块啊。”

    皇上真是无语了，“行吧，又是免死金牌，现在国库充盈，可以多给你们一些赏赐了。”

    杜景煜和林楠谢过皇上，皇上又问起他们在各地见到的情况，他们那么久没见，这话就多了，说起这些年的经历和见闻。

    皇上很喜欢听他们说各地的民情，一个劲地追问，杜景煜和他说了很多，把信上没写详细的，都说出来，一直说到傍晚。

    看着天色已晚，皇上笑着说到：“你们留下来吃饭吧，给你们接风洗尘，也给你们介绍一个人，是我喜欢的人，小楠应该能和她很聊得来。”

    林楠试探地问到：“你是说宝妃娘娘吗？杜景煜说你的信里面经常提起这个宝妃娘娘。”

    皇上甜蜜一笑，“嗯，是她，不过她现在是宝贵妃了，晚上就到她宫里摆，让你们认识一下。”

    说着，皇上让福公公去通知宝贵妃那边准备，林楠和杜景煜对看一眼，看来这宝贵妃真的很得宠，现在已经是贵妃，说不定迟些就是副后了，他们对这个宝贵妃都有几分好奇。

第1424章 见宝贵妃（一）

    他们跟随皇上一直到了宝贵妃的延庆宫，远远就闻到花香，不是很浓郁，但让人心旷神怡，精神也放松下来，十分舒服。

    走进宫里，林楠发现这里种了很多花草，院子是修理得很精致的园林景致，看着就觉得舒服，就这景致，这宝贵妃就该得宠了，皇上在前朝那么忙，难得有个那么舒服的地方，肯定常来这里走走。

    皇上骄傲地说到：“这里的花草都是宝贵妃种的，她很会种东西，之前种的粮食增产很多，解决了很多百姓的温饱。

    那些西洋国带来的农作物，她也会种，还培养出更好的品种，大家能吃到更多东西，宫里有树木生病了，她也会打理，后面还有一大片田，她试验用的农田，也是一道风景呢。”

    林楠微微点头，“能看出来，这里有好些花草都不容易种的，宝贵妃竟然能养活，还养得那么好，这肯定要花不少心思。”

    他们走到大殿，一大帮宫人已经跪下了，皇后娘娘竟然也在这里，她旁边跟着一个服饰华丽的妙龄女子，这个应该就是宝贵妃。

    林楠打量一下这个宝贵妃，真是很漂亮，皮肤白皙水灵，瓜子脸，眉目如画，一双大眼水汪汪，好像会说话一样，身材高挑，该大的地方大，该小的地方小，简直是完美的比例，果然是不输自己。

    和自己相比，这个宝贵妃比较温婉可爱，林楠则多一分英气，气势上比较霸道，是两种不同的风格。

    皇上介绍到：“皇后旁边的就是宝贵妃，小楠，我觉得你和宝贵妃应该很聊得来。”

    林楠跟宝贵妃行礼，“见过贵妃娘娘，听说贵妃娘娘很会种植之道，这一路过来，就见到娘娘的本事了，实在让人敬佩。”

    宝贵妃也含笑到：“我也听过不少战王妃的故事，战王妃就是我们大成国的功臣啊，还有一手那么好的医术，以后我还要多给王妃请教。”

    皇上笑道：“你们就别客气了，像自家人一样就行了，别站着了，都坐下说话。”

    皇上也不讲究什么礼节了，让大家坐下，看了皇后一眼，淡淡地问到：“皇后今天怎么那么有空，也过来坐了。”

    皇后娘娘含笑说到：“臣妾听说战王回来，还带了孩子进宫，和四皇子他们玩，我也带太子和二皇子过来认识一下，皇上和战王亲如手足，臣妾希望孩子们也能亲厚一些。孩子们在后面玩得很高兴呢。”

    皇上微微点头，宝贵妃插话到：“皇上，臣妾不知道今天有客人，晚了备饭，可能还要稍等一下，臣妾用了后院田地的蔬菜，让战王和王妃可以品尝一番。”

    “好，这个好，不急。”皇上满意地笑了，又和杜景煜他们说到：“h儿这里的瓜果比外面种的要好吃呢，她也出书教外面的种植，可是种不出这样的味道。”

    杜景煜淡淡一笑，“既然这样，我就真的要尝尝了。”

    皇上又说到：“既然还有时间，我们去看看你的田地，等下再回来吃饭。”

    宝贵妃含笑说到：“好啊，孩子们也在后面的田地玩，玩得很高兴呢。”

第1425章 见宝贵妃（二）

    林楠担忧地说到：“这可就麻烦了，我家的孩子那么顽皮，恐怕要糟蹋了你的心血了，贵妃娘娘，你多担待些，他们弄坏什么，我回头给你赔。”

    宝贵妃笑道：“王妃，你说什么呢，他们很乖巧，哪有弄坏了，还很帮忙，特别是老大和老二不愧是战王的儿子，这身手很了得，以后肯定是我们大成国的猛将。”

    林楠叹了口气，“就是这两个最顽劣了，还请贵妃娘娘多见谅。”

    她们不知不觉就聊起来了，皇上和杜景煜也聊了起来，皇后娘娘被冷落了，她可不甘心了，招呼林楠走前面一点，亲热地拉着林楠的手，“小楠，很久没见了，你真是出落得越发漂亮了。”

    林楠愣了一下，皇后一向端庄，很少那么热情，还拉着自己的手，她有点不习惯了，不过还是谦虚地说到：“娘娘谬赞了，我只是蒲柳之姿，怎比得上皇后娘娘那么贵气。”

    “你这嘴巴还是那么会说话，不过就是有点生分，之前不是说了，没外人的时候，要叫嫂子吗？这离家久了，就生分了吗？”

    “是，是我忘记规矩，请嫂子见谅。”林楠只好按皇后娘娘的规矩来说话，皇后娘娘又跟林楠说起以前的事情，让宝贵妃完全插不了话，不过宝贵妃也没在意，就在后面跟着。

    他们走了没多久，就看到一大片田地，林楠忍不住说到：“想不到这皇宫里面还有那么大的田地，皇上真是心系百姓啊。”

    宝贵妃含笑说到：“这只是我的田地，皇上的田地在另外一个地方，这里本来是和延庆宫相邻的一处宫殿，后来皇上看我种东西种得好，就把宫殿拆了，把这里弄成一大片田地，我就试着在这里种东西。”

    他们走到田里，就看到几个孩子在摘菜，摘了很多，林楠家的几个孩子都是在海边长大，对大海很熟悉，反倒没见过田地，现在看到这新鲜的玩意都很高兴。

    看到林楠他们过来，老三捧着一颗白菜过来，送给林楠，“娘，菜。”

    老大他们捧着两颗白菜过来邀功，林楠摸摸他们的脑袋，笑道：“我们家里也有这样的田地，你们回家之后，再慢慢种，就怕你们以后不爱种这个。”

    望舒过来说到：“娘，贵妃娘娘说我们摘的菜可以带回家。”

    林楠冲宝贵妃笑笑，“谢谢贵妃娘娘，我们就不客气了。”

    宝贵妃客气地说到：“我这里种的瓜果都吃不完，有你们帮忙，该我谢谢你们呢。你还说孩子们顽劣，你看多孝顺啊，还帮忙摘菜，真是好孩子。”

    她把自己的老三老四和老五喊了回来，替他们擦汗，皇后也把太子和二皇子喊了回来，不悦地说到：“看你们就知道玩，快来跟杜叔叔行礼，一点规矩都没有。”

    太子急忙跟林楠他们行礼，杜景煜含笑说到：“不知不觉太子已经长那么高了，这样子越发像大哥了。”

    皇上乐呵呵地说到：“这是自然，他一直跟着我学习，自然像我多一点。”

    皇后娘娘拉着太子说到：“你还记得婶婶吗？之前你感染瘟疫，是婶婶救你的，老二，你出生的时候，差点活不了，也是婶婶救你的，你们快来给婶婶道谢。”

第1426章 见宝贵妃（三）

    太子和二皇子都乖巧地行礼了，林楠笑着说到：“之前太子还小，二皇子还是个婴儿，现在都长大了，很有规矩呢。”

    皇后立马说到：“是啊，这些年，我一直都在教导他们，太子跟在皇上身边学习，老二也请了夫子来教导，我也没什么心愿，希望他们都能成才，能报效国家，建功立业，像你们那么出色。”

    宝贵妃也拉着自己的孩子来给杜景煜和林楠行礼，“这个是老三，以前很顽皮，现在请了夫子，就好一点了，老四和老五还是那么顽皮，我也是头疼。”

    林楠比较一下这几个孩子，太子已经很端庄成熟了，虽然只是一个六岁的孩子，林楠其实是不喜欢这样的，小孩子该有小孩子的气质，太子俨然已经是个小大人了。

    宝贵妃的三皇子倒是和太子有些相似，也是一本正经的，不过稚气未脱，刚才玩了一会儿，这孩子气又上来了。

    二皇子长得有点粗狂，英姿勃勃，目光炯炯，看着是个好动的孩子，和自家的老大老二是一样的人。

    四皇子和五公主是龙凤胎，他们还是小孩子，倒看不出什么，和自家老三年纪相仿，玩得挺好。

    他们见过礼，皇上打发孩子去玩，又让宝贵妃给杜景煜他们介绍这里的田地，宝贵妃指着前面的一块地，说到：“这里是培育稻米的，种出来的稻米都很高产，成熟之后，就送出去当种子，希望百姓都不用饿肚子。”

    宝贵妃在前面带路，又说到：“那边是种小麦的，小麦试种了两回，这产量一点点地增加，那边是种西洋国带来的西红柿和土豆，这很适合在我们大成国生长，那边还有豆角，和咖啡豆，回头给你们泡杯咖啡。”

    这一片田种了很多东西，林楠都有点佩服这个宝贵妃了，能把那么多东西养活，很不容易啊，问到：“贵妃娘娘，这些东西都是产自不同的地方，这气候和土壤都不一样，你是怎样把它们都种在一起呢。”

    宝贵妃淡淡地说到：“这很容易，我改变土壤的特性就可以了，至于气候，可以放到室内提升气温，还可以用大棚来种，我是看到可以收成，才把大棚撤了，王妃应该听过大棚吧？”

    林楠有些惊愕地看着她，她自然听过大棚，但宝贵妃说得那么直白，这是给自己递消息，对暗号吗？

    皇后娘娘以为林楠没听过，赶紧出来做这个好人了，“宝贵妃，你注意说话，这术业有专攻，小楠没听过有什么奇怪，难道让你治病，你可以吗？”

    宝贵妃笑了一下，“皇后娘娘教训得是，是妹妹失言了，王妃，你别见怪，我山里来的人，不太懂规矩。”

    林楠回过神来，“贵妃娘娘言重，我听过大棚，不知道贵妃娘娘的大棚，是用什么来做呢？”

    宝贵妃淡淡地说到：“是玻璃，真是谢谢王妃做出了玻璃，不然我真是做不出大棚，我相信王妃可以做出更轻便的材料，毕竟这猛火油都有了。”

    林楠知道她说的是塑料，看来这个宝贵妃真的是同乡，难怪懂那么多东西。

第1427章 见宝贵妃（四）

    林楠轻咳一声，说到：“这玻璃不是我做的，是叶恒做的，也是西洋国那边先做出来，我不敢要这个功劳，至于更轻便的材料，还要再考虑一下。”

    杜景煜疑惑地问到：“这世上还有和玻璃一样，但更轻便的材料吗？”

    林楠解释到：“贵妃娘娘的意思是最好有一种材料，像玻璃一样透明，但更加轻薄，柔软，她是用来做大棚，但玻璃还是不能被替代，这种东西不能像玻璃一样做杯子。”

    宝贵妃满意地点了点头，“没错，我就是这个意思，王妃很懂我啊。”

    皇上哈哈大笑，“我之前就说了，小楠和h儿肯定能聊得来，你们都是一样的人，你们都有很奇怪的想法。”

    宝贵妃也笑着说到：“皇上，臣妾也觉得和战王妃很聊得来，有种一见如故的感觉，说不定我们上辈子是认识呢。”

    她意有所指，不过皇上听不明白，以为她和林楠套近乎，笑看着林楠，“小楠，你以后有空就多进宫来和h儿聊天，你们在一起，肯定能有更多新奇的想法，这是我们大成国的福气。”

    林楠含笑说到：“是，我以后有空就要来叨扰贵妃娘娘了。”

    看他们其乐融融，皇后娘娘心里有几分担忧了，用力抓着袖子，把袖子都捏皱了，勉强露出几分笑意，但她实在不想笑，一点都不想笑。

    延庆宫管事公公来说，这饭菜备好了，皇上他们回去大殿用饭，他们几个大人坐在一起，那些小孩子另外坐一桌，让宫人伺候着。

    一看这饭菜，林楠傻眼了，这菜式都很现代啊，有冬瓜盅，有铁板烧，有芝士南瓜，还有盘龙鳝，她看看宝贵妃，宝贵妃冲她笑了一下，两个人心领神会。

    宝贵妃含笑说到：“听说王妃很会做菜，万福楼的菜式都是王妃教大厨做的，我没王妃的本事，只会说不会做，这里的大厨都被我折腾得厉害，今天的菜式是我亲自选的，希望战王和王妃能喜欢。”

    杜景煜客气地说到：“贵妃娘娘这里的菜式真是别致，本王之前都没见过。”

    皇上满脸笑容，骄傲地说到：“h儿有很多主意，虽然不会做，但她想出来的菜式都很好吃，在她这里，我也吃了不少好菜，我觉得这些菜都能上万福楼的菜单了。”

    林楠微微点头，含笑说到：“确实能上万福楼的菜单，回头让人过来请教一下贵妃这边的厨子，让这些菜式都在万福楼售卖。”

    宝贵妃谦虚地说到：“这都是寻常的菜式，难登大雅之堂，王妃别取笑我了。”

    他们各自起筷，林楠吃着这些熟悉的菜肴，吃得十分高兴，有种回家的感觉，不由得多吃了一碗饭，杜景煜和皇上也吃得高兴，就皇后娘娘最担忧了，实在是很难下咽。

    吃过饭之后，宝贵妃离席了一会儿，又端着几杯咖啡过来，笑着说到：“这是我做的手磨咖啡，这是西洋国送来的东西，想来战王和王妃也喝过了。”

    杜景煜确实喝过，不过觉得不太好喝，林楠收过咖啡豆，但懒得磨了，她还是第一次喝，赞赏地说到：“很醇厚，贵妃娘娘的手艺不错啊，磨得很滑。”

第1428章 见宝贵妃（五）

    宝贵妃凑近她耳边，小声说到：“我有点小资，特爱手磨咖啡，你懂？”

    “懂。”林楠条件反射地应了一句，这算是认亲成功了，这么现代的语言，不是来自同一个地方真的对不上。

    皇上皱眉盯着她们，“你们那么小声在说什么呢？就不能说给我们大家听。”

    宝贵妃撒娇到：“女孩子的悄悄话，怎么能让别人听到？”

    皇上没有怪责她们，乐呵呵地说到：“你们现在关系那么好了吗？还有悄悄话呢。”

    宝贵妃有些放松了，拉着皇上的手，撒娇到：“这是自然，我和王妃一见如故，很多共同语言呢。”

    林楠也应着，“是啊，贵妃娘娘十分聪慧，让我很佩服。”

    他们聊天聊得很高兴，就皇后娘娘很担心，她看看隔壁小孩子那桌，自己的大儿子也太乖了，没有三皇子会来事，三皇子和这些弟弟妹妹都玩得很多。

    眼看时间不早了，皇上和杜景煜说到：“小煜，你晚上留下来吧，我们聊聊，那么久没见了，我还有很多话和你说。”

    杜景煜答应下来，和林楠说到：“小楠，你先带孩子回去吧，我晚上住宫里。”

    皇后娘娘抢着说到：“小楠，不如你晚上也留下，我们那么久没见，我也很多说话想跟你说呢。”

    宝贵妃含笑说到：“我看战王妃晚上不如在这里留宿，我和王妃一见如故，有很多话想跟王妃说呢。”

    皇后娘娘不悦地说到：“宝贵妃，你和小楠第一次见面，多大的交情啊，我和小楠反倒要叙旧，很多话要说。”

    林楠为难地看着她们，这是要让自己站队了吗，这谁都不好得罪啊。

    皇上自然知道她们在拉拢林楠，有些不悦地看着她们，他不喜欢这样的算计，“小楠还带着孩子，今天才回来，恐怕回府也很多事情要忙。”

    宝贵妃乖巧地不搭话了，反倒皇后娘娘有些焦急，说到：“府上的事情有管家打理，小楠不用操心啊，留下来说话，没什么问题吧。”

    皇上眉头深锁，想要发作了，恰好老三咳嗽了几声，林楠立马抱起老三，说到：“皇后娘娘，宝贵妃娘娘，我明天再来给两位请安吧，我家老三身子不好，我还要回去给她配药，请两位多体谅。”

    林楠都这样说，皇后娘娘没办法坚持了，只好让林楠带着孩子回去。

    回去的路上，林楠不太高兴，感觉有点压力了，杜景煜是皇上最看重的人，这皇后和宝贵妃自然会争取。

    她们不方便和杜景煜接触，杜景煜又宠自己，自己自然就成了争取的对象，闹了半天，她还真没想到会卷入这样的争斗中，看来明天要小心应对。

    回到王府，王管家已经把他们带回来的行李收拾好，领着一众仆人过来请安，又给望舒他们请安。

    林楠淡淡地说到：“以后不用对孩子们那么多的礼节，会教坏他们，回头我再和你们说说，今天晚了，快让孩子们洗个澡，让他们早点睡吧。”

    管家又问到：“王妃，几位小主子安排到哪个院落呢，是各自一个院子，还是在一起休息呢？”

第1429章 进宫见皇后（一）

    林楠想了一下，说到：“在我和杜景煜的院子安排两个房间，紧挨着我们的房间，等他们长大了，再分院子吧。”

    管家赶紧去安排了，林楠领着孩子们往自己的院子走去，“这是我们的新家，你看那边，我们家里也有菜地啊，迟些你们也去种点菜，有收成了，也带到宫里给哥哥姐姐吃。”

    几个孩子东张西望，看着自己的新家，发现这里比以前的家宽敞很多，还有菜地，还有很大的一个湖，他们都高兴起来，看来以后有很多玩的地方。

    林楠带着他们到院子，让仆人给他们洗澡，就哄着他们睡觉，望舒和老三一个房间，两个儿子一个房间，把他们哄好了，她自己也休息了。

    第二天起来，林楠看看旁边没人，走了出去，问到：“管家，王爷昨晚回来了吗？”

    王管家恭敬地说到：“王爷没回来，一般王爷在宫里留宿，都要第二天上朝议政之后才回来的。”

    林楠没有多问了，让管家准备早饭，她和孩子们吃了早饭，换上一身太医的官服，她也要进宫了，让白羽和黑鹰看着孩子，她就带着灰狼进宫了。

    她先去见皇后娘娘，今天不算是站队，她今天要给两位娘娘请安，这肯定是皇后娘娘在前面，这没什么好说的。

    皇后听到她过来，立马让人把林楠请了进来，含笑说到：“小楠终于来了，我一直等着你来说话呢。”

    林楠坐下之后，含笑说到：“那么久没见，我也很想来和皇后娘娘叙旧呢。”

    皇后娘娘淡淡一笑，打发了手下的人下去，又把太子喊了过来，问到：“小楠，你觉得太子怎样？”

    林楠愣了一下，说到：“太子自然是很好啊，长得好看，还会读书写字，还知书识礼，这肯定是皇后娘娘调教的功劳。”

    皇后娘娘高兴了，接着说到：“既然你也看得上太子，你说我们结亲怎样？我看老三也是个乖巧的，我十分欢喜，如果能和太子一起，那也是我们两家的缘分，不如让老三也进宫来读书吧？”

    林楠心里可就不欢喜了，皇后娘娘直接点名老三，也太现实了，望舒虽然是自己的孩子，但过继林家，姓了林，皇后娘娘就瞧不上了，直接要老三，觉得老三更加有地位，不过在她心里每个孩子都一样重要，她也不喜欢这样子攀关系。

    林楠笑着说到：“皇后娘娘是要来结亲，只是我家老三很多人都瞧上了，像长云家，还有明华家都瞧上了，不过我和杜景煜可是商量好了，现在不结亲，以后让孩子自己选择。”

    被林楠拒绝，皇后娘娘心里多少有些不高兴，勉强笑了一下，“那要不望舒进宫来读书，她这年纪也该读书了，可以进宫来和皇子们一起读书。”

    这是退而求其次吗，林楠心里更加不高兴了，说到：“皇后娘娘，望舒还小，不用进宫读书了，我想着迟些送她去女子书院就可以，皇后娘娘不用操心。”

    林楠什么都不乐意，皇后娘娘又不敢逼迫，满脸担忧，直接站起来，拉着太子给林楠跪下了，含泪说到：“小楠，求求你帮帮我们，不结亲也可以，但请你帮帮我们。”

第1430章 进宫见皇后（二）

    林楠被他们吓着了，也给他们跪下了，“娘娘，这不合规矩，你这是在害我吗？你们快起来。”

    皇后依旧跪着，抹着眼泪，忧伤地说到：“小楠，你能帮帮我吗？你昨天也看到什么情况，我这个皇后快坐不稳了，太子的位置也不稳了，只有你能帮我了。”

    太子看着林楠，眼里多了一抹不属于这个年龄的忧虑，默默地跪在自己母后身边。

    林楠扶着他们起来，淡淡地说到：“皇后娘娘言重了，不过我只是太医院院正，恐怕不能帮到你做什么，这朝堂上的事情，也不是我可以干预的。”

    皇后娘娘哭着说到：“你怎么不能帮我，之前你说让明华带话回来，让我忍着，真的有用，皇上没有那么讨厌我了。

    最重要的是，皇上很看重小煜，如果小煜能支持太子，太子的位置就能稳了，求求你帮帮我，不然我们母子没活路了，你也看到那个贱人多有能耐。”

    林楠无奈地说到：“皇后娘娘，你知道你的问题在哪里，你太急躁，太在意了，就像昨晚，你一直挽留我，皇上脸色都不好了，你还不知道收敛，这不是惹人烦吗？我觉得你该放下一些东西。”

    皇后娘娘委屈地说到：“我心里焦急，我怕那个贱人抢了先机，把你们抢了过去，现在大家都知道，谁能得到战王的支持，这皇位就稳了，也会偏向那一方，如果你们愿意帮我们母子，我就安心了，可以什么都不管了。”

    林楠淡淡地说到：“皇后娘娘，你说得太严重了，现在皇上年轻力壮，要退位恐怕还有一些时间，说不定战王迟些就被皇上嫌弃呢，你们有必要把这个押在杜景煜身上吗？现在来找靠山，是不是太早了？”

    皇后娘娘抹着眼泪，说到：“小楠，你不知道，那个贱人已经让她那个大哥在朝堂上拉拢势力，支持三皇子的势力，我们不能坐以待毙，如果能争取战王帮忙，我们就安稳了。

    我在皇上身边那么久，我知道皇上对小煜是最好的，把他当成亲弟弟一样，之前为了小煜成亲的事情，他都花了多少心思，小煜肯定不会倒的。你就帮帮我们吧。”

    她又拉了太子一把，太子咬咬牙说到：“听闻战王妃聪慧过人，请给我们母子指点一条路吧。”

    林楠打量一下太子，太子倒是比皇后识相，只是向自己求教，并不是来要支持，这倒让林楠对他有几分好感，还真想指点他一下，让他不要被他娘给带歪了。

    林楠淡淡地说到：“其实我只是个大夫，你让我干活可以，玩这样的权谋，我真的不行，你们想找支持，直接去找战王吧，我做不了主。”

    皇后娘娘可怜巴巴地看着她，说到：“小楠，小煜最在意你了，如果你和小煜说，小煜肯定会帮我们的。

    你也别谦虚了，你之前帮皇上出谋划策，也帮着小煜打仗，我不相信你不懂这些事情，我真心求求你。”

    林楠劝到：“娘娘，我觉得你还是要放宽心，有些事情是不能强求的，现在离继位还远着呢，你不要太焦急，你这样根本没有任何帮助。”

第1431章 指点太子（一）

    林楠不想皇后娘娘再纠缠了，行了个礼，“皇后娘娘，我还要去延庆宫请安，就不和你多聊了，还是劝皇后娘娘一句，请皇后娘娘多忍耐。”

    皇后娘娘叹了口气，“我明白，现在皇上宠着那个贱人，大家都在看风向，也觉得太子地位不稳，我不怪你，你等风向定下来再站队吧。”

    皇后娘娘满满的失望，跌坐在椅子上，神色十分失落，仿佛老了好几岁。

    林楠跟皇后娘娘行了个礼，就退了出去，回头冲太子招招手，太子就跟着林楠出去，林楠找了个偏僻的角落停下来，淡淡地问到：“太子，你对皇位有什么想法吗？你想当皇帝吗？”

    太子愣了一下，不知道要不要相信林楠，含糊地说到：“我也不知道，不过父皇册封了我当太子，可能就是想我以后当皇帝吧？”

    林楠笑笑说到：“如果你以后不能当皇帝，你会怎样？”

    太子低着头，有些担忧地说到：“我不知道，我现在就是以当一个好皇帝做目标，如果当不成，我也不知道该怎样，母后说，如果我当不成皇帝，我和她都会死，我很害怕。”

    林楠微微点头，说到：“那你觉得谁会影响你当皇帝？”

    太子握着拳头，有些不安地说到：“母后说三皇弟是我的阻碍，要我不要和三皇弟太亲近，要提防着宝贵妃母子。”

    林楠又点了点头，“那你觉得三皇子和你谁厉害？你能赢得过他吗？你们现在的关系怎样？”

    太子想了一下，说到：“我和他接触不多，平时我经常在父皇身边学习，回来也就和二弟玩，就是和三皇弟在路上见到，互相问候一下。

    听说三皇弟很厉害，或者说他有个厉害的母妃，他刚学说话，他的母妃就教他西洋文，还没开始跟夫子读书，他母妃就教了他很多，他好像还没上学就认识不少字了。

    现在跟了夫子，但他回去之后，他母妃肯定还有其他东西教他，听说他的天赋也好，或许他更厉害吧？

    其实我也有努力，我回来之后，也会努力多学些东西，我也有请夫子教西洋文，不过我可能不够聪明吧。”

    林楠淡淡地说到：“你倒是分析得挺有道理，如果你和三皇子或者其他皇子比较，你的优势就是，你是长子，又是太子，这地位在那里。

    如果说你的劣势，你自己也很清楚了，你的娘亲比不过人家，或许你的天赋也比不过人家，你没人家那么优秀。”

    太子抿抿嘴唇，脸上有几分难过，“其实我不当皇帝也可以，我就是想能和娘亲都活命，还有弟弟都活下来，我不明白，为什么当不成皇帝，就要被杀了？”

    林楠摸摸他的脑袋，笑着说到：“怎么就说到皇位上？现在说这个真的还早，想着会不会被杀，也是太早了，你现在根本不该想这个，根本没意义，反而让你的路走歪了，去做一些没意义的事情。”

    太子猛地跪下，“请王妃明示，我知道王妃是个厉害的女子，你肯定能帮我，求你给我指点一条路，我母后没有王妃聪明，我更加相信王妃。”

第1432章 指点太子（二）

    林楠扶起他，淡淡地说到：“我不会帮你争夺皇位，我不想掺和这件麻烦的事情，作为长辈，我想给你理清一下思绪，让你明白该做些什么，不要把时间放在那些没意义又惹人厌烦的事情上。”

    太子期盼地看着林楠，林楠接着说到：“你还是个孩子，你现在最需要做的是学习，不管以后能不能继承皇位，你多学点知识，对你没有坏处，至少你不当皇帝也能养活自己。

    你除了跟着皇上学**王之道，你也可以找点你喜欢学的东西来学，就像宝贵妃，她喜欢种地，为百姓种出很多粮食，不也一样很优秀吗？

    至于你说活命的问题，现在说这个还早，你真要是那么担心，到了那个时候，想办法逃离就是了。

    这就回去刚才学习的问题上了，你要有足够的本事才能逃离，你逃离之后，要有足够的本事才能活下去。”

    太子似懂非懂地看着林楠，不过他也觉得林楠说得有道理，他现在很需要学习，要多学些本领，这是为了自己的将来。

    林楠又说到：“现在皇上应该是在教你帝王之道，帝王之道是什么，你应该很清楚，当皇帝的人并不是最能干的人，但一定是最会使唤人的人，能把不同的人放到合适的位置上。

    当皇帝最重要的是，心怀天下，心系百姓，做任何事情都要考虑到百姓的福祉，也要平衡各方的关系。

    你说三皇子比你聪慧，如果你能掌握帝王之道，你会比他更加适合做皇帝，他适合给你当大臣，就好像你父皇和杜叔叔一样。

    反过来，他在这方面比你更加厉害，他就比你更加适合当皇帝，你来当大臣，当然了，到了这个时候，就看你们有没有那么大的心胸，去接纳一个有本事但曾经和你争夺皇位的人了。”

    太子微微点头，这个他能明白，父皇可是教了他不少，就是这个道理，或许他不是最能干的，但他有本事平衡好各方关系，能知人善用，爱护百姓，他就能当个好皇帝。

    林楠又说到：“不过你是一个孩子，整天学习，我觉得你很累，有空和弟妹玩一下，不管是谁家的弟妹，他们是你的亲人啊。

    虽然不知道他们以后会不会伤害你，你们会不会争个你死我活，至少现在你们都是孩子，没有那么多杂事掺和其中。

    就算是为了皇位，你也要树立一个好形象啊，不然大臣就觉得你冷酷无情，当然了，我不想你这样算计，我更加希望你能享受一下这个玩闹的过程，这是属于你的生活，别整天惦记什么皇位，很累。”

    太子点了点头，“谢谢王妃教导，我会谨记于心。”

    林楠犹豫片刻，又说到：“你觉得我家老三怎样？你喜欢她吗？刚才你母后说让我们结亲呢，你有什么想法？”

    太子挠挠脑袋，为难地说到：“我不知道，老三挺可爱的，不过她还是个孩子啊，我那天和她也接触不多，她说话还不利索，我和她都没说上话，其实母后是想通过结亲，来拉拢战王的势力。”

    林楠和他说了那么多，太子也放开了，坦白地和林楠说话。

第1433章 指点太子（四）

    林楠淡淡一笑，“你现在还小，不懂这男女之情，不过你要记住，以后选妻子，你要选你真心喜欢的人，这样才会幸福。

    你看看我和杜景煜，我们彼此相爱，没有什么侍妾，家里也和睦，大家好好过日子，而不是想着去勾心斗角，这样的日子多舒服，在外面很累，回到家里肯定要舒舒服服的。

    我希望你以后能娶到你想娶的人，而不是为了什么目的，这样你不会幸福，被你娶的那个姑娘也不会幸福。”

    太子似懂非懂地点了点头，他不懂什么男女之情，不过看起来，自然是战王家里幸福一点，战王对王妃很好，他父皇好像就没那么好了。

    “好了，你回去吧，我还要接着去请安。”林楠刚要离开，又喊着太子，“我和你说这些，不是表明我要站队，我只是不想你浪费时间去做一些没意义的事情。

    为了那个位置，恐怕你母后又要弄些什么手段，和宝贵妃争斗一番，我不想你掺和其中，而是利用这些时间去学习，多学些本领，你父皇花了那么大的心思去教导你，也不想你干这种愚蠢的事情。”

    太子点了点头，“我明白的，其实现在让人站队，真的很为难，父皇正是壮年，我们现在考虑这个实在不敬，是我母后焦急。

    其实父皇心如明镜，谁干了什么，他都很清楚，母后这样，反而让父皇厌烦。我也觉得王妃说得对，我现在要多学本事。

    不管以后能不能坐那个位置，起码我能活下去，也能保护家人。你放心，我不会掺和他们的事情，也会劝着他们，谢谢王妃的指点，我现在明白很多了。”

    想不到这个小子是个明白人，林楠也放心了，和他分别之后，她就去找宝贵妃。

    宝贵妃招呼她到屋里，把下人都打发出去，笑着说到：“我叫柳如h，你可以叫我如h，我们这样的关系，不用那么客气了，没必要搞他们这里的规矩。”

    宝贵妃还真的很随意，直接招呼林楠到后堂，后堂和前面是不一样的风格，后堂的装修很现代，有沙发，有很时尚的桌椅，连大床也是现代版的圆床。

    宝贵妃到吧台给林楠泡手磨咖啡，招呼林楠随便坐，林楠就真的随便坐了，舒服地靠在沙发上，“我很久没这样躺着了，你这里真舒服。”

    “你怎么不让人做沙发，一个家里没有沙发，一点灵魂都没有。对了，之前皇上说给你们家送去一套家具，应该有沙发，你见到了吗？”

    林楠换了个姿势靠着，慵懒地说到：“昨晚回去有点晚了，哄了孩子睡觉，还没空去管家里的事情，等下回去再说。”

    宝贵妃端着咖啡过来，又问到：“你叫林楠吗？你以前是大华国的人吗？”

    林楠尝了一口咖啡，笑笑说到：“自然是大华国人，不然怎么会那么清楚你的东西呢？想不到还有人和我一起穿越过来，你是怎样过来的？”

    宝贵妃叹了口气，“我也是无奈，我只是去旅游，在山林里面迷路了，再走出来，就碰上原来的柳如h，她那时已经死在山林里面，我就顶替她的身份，现在所有人都以为我是她呢。”

第1434章 和宝贵妃聊天（一）

    林楠看看她，疑惑地说到：“你是整个人过来了，我是魂穿，我是工作太累，猝死了，你是从哪个山林过来？你找不到回去的路吗？”

    宝贵妃没好气地说到：“就是西南的山林啊，我是见到一个光点，就跟着走，走过一条隧道，就过来了，真是好奇害死猫，我想往回走，那个光点就没了，再也找不到了。

    后来我发现自己整个都缩小了，小了好几岁，和这个柳如h年龄相当，容貌一模一样，我就成了那个柳如h了。”

    林楠想了一下，“你竟然还会见到光点，还会缩小，我就直接过来了，你怎么不会回去那个山林里面再找找，说不定有回去的路。”

    宝贵妃无奈地说到：“我找了很久，还是没找到，或许是要特定时间才开启，后来我就被抓回去了，这个柳如h是不想嫁来京城，自杀的，我被他们的人找到，就送来京城，我现在也不想回去了。”

    林楠点了点头，“原来是这样啊，我倒是想去看看，看看这个通道在哪里。”

    宝贵妃笑着说到：“让你找到通道又怎样，你打算抛下王爷和几个孩子回去吗？还是想带着他们回去？”

    林楠愣了一下，对啊，她之前一直想着找回家的路，想等绿宝恢复记忆给她找路，现在被宝贵妃一问，她感觉自己好像回不去，也没必要回去了，毕竟自己在这里有家了，带着他们回去，他们也适应不了。

    她小声嘀咕到：“如果能回去探亲，也是可以的。”

    宝贵妃笑道：“这怎么可能，这不知要多久才开启一次，你要是消失了几年，王爷还不担心死了，说不定一辈子就回不来。”

    林楠叹了口气，好像真的是这样，现在让她离开，她自然是舍不得杜景煜。

    宝贵妃拍拍她的肩膀，“你这样魂穿算好了，至少你的家人已经接受你离开的消息，我就麻烦了，他们肯定很担心，也在找寻我，不过来到这里，也是没办法的事情，还不如在这里好好过日子。”

    林楠点了点头，“也有道理，我也习惯了在这里的生活。”

    宝贵妃也慵懒地靠在沙发上，“我也习惯了，不过有点想家，就把这里装修成现代风格，算是减轻一点思乡之情了。”

    林楠笑道：“我过来的时候，穷得吃不饱肚子，没那么多心思搞这些东西，后来慢慢习惯了这里的生活，也没去搞装修了。”

    宝贵妃笑着说到：“我已经听过你的事迹，简直是个传奇的人物，皇上也一直在夸你，说如果我们见面肯定能聊得来，我当时就猜到你可能是跟我一样的人，只是我们的专业不一样。”

    林楠说到：“我以前就是医生，我的医术来到这里很厉害了，你应该是学农业吧，我看你田地里面种的东西挺厉害的。”

    宝贵妃微微点头，“没错，我以前学农业，也做过外贸，然后就来到这里，看到皇上在种地，我心血来潮也来种，也算是为这里的百姓做点贡献，改善生活。”

    林楠也很赞同，“那就谢谢你，以后弄些什么杂交的，我可以吃到更多水果了。”

第1435章 和宝贵妃聊天（二）

    宝贵妃哈哈大笑，“我还真的在搞嫁接，不过我没告诉皇上，等成功了，给他一个惊喜。”

    林楠含笑看着她，“你是不是喜欢上皇上了？说到皇上，我觉得你会笑得很灿烂。”

    “是吗？”宝贵妃羞涩地捂着脸，说到：“皇上那么帅，比明星还帅，我是很喜欢啊，他文武双全，又贴心，是个很好的丈夫啊。

    就是身边有别的女人，刚来的时候，我真不习惯，我不喜欢和别人分享老公，可这里就是那么无奈啊，他对我算是好了。”

    她看看林楠，又说到：“你是不是把我当小三了，我也不想当小三，这里的社会就是这样，皇帝后宫就是人多。

    他这里算好了，我也是无可奈何，如果可以选择，我也不想这样，你不能瞧不起我。我之前想过逃跑，可是我来了这里又没有空间，又没有异能，根本无法逃，只能进宫来了。”

    林楠也是理解，“我明白的，你是被送到宫里，总不能拒绝皇上，以你的样貌也拒绝不了，这肯定是性命重要一点。”

    宝贵妃叹了口气，“小楠，你能理解就好，你别嫌弃我，虽然我现在是得宠，我也知道这里终究是后宫，帝王无情，他也不过一时图新鲜，以后我人老珠黄了，这里还不断有美女进来。

    你以为我就那么喜欢他吗？男人的嘴，骗人的鬼，他现在对我好，以后就未必了，不过我有儿女，大不了以后不搭理他，老姐姐经验之谈，别太相信男人，也别对他们太用心，不然受伤的是你。”

    林楠愣了一下，刚才还说喜欢，现在就不一样了，看来她好像还不相信皇上。

    宝贵妃似乎看出林楠的心思，叹了口气，“其实我之前来旅游，也是想散散心，我失恋了，遇上渣男，后来见到皇上，他那么贴心，就勉强接受他，不过我心里对男人还是没安全感。”

    林楠笑了一下，说到：“我之前也是，后来还是接受杜景煜，他对我挺好的。”

    宝贵妃羡慕地说到：“我知道，他之前当众发誓只要你一个，我真是羡慕死了，你要幸福啊，我应该是没这种幸福了。

    反正他宠我一天算一天，以后他不爱我，我也不会爱他，我就守着孩子过日子，说不定还要溜出宫，不会再和他一起了。”

    林楠安慰到：“皇上可是说了很喜欢你，你看他也经常来你这里。”

    宝贵妃脸上有几分黯然，“或许吧，这只是现在，男人靠不住，反正我有孩子了，我对他是没什么指望。对了，你刚才从皇后那里过来，她是不是拉着你站队啊？”

    林楠也不隐瞒，说到：“是啊，我没打算站队，你也不必拉拢我了，不过你和皇后的关系似乎不太好，皇后很忌讳你。”

    宝贵妃轻笑一下，“这是自然的，谁让我是宠妃，其实我对皇后也很头疼，之前皇上宠我，她就三番四次来算计我，连我怀孕的时候，也想下手，我只能反击了。

    我可没想过要玩宫斗，只想安安静静地过日子，偏偏她来挑衅，我能怎么办？不过她怎么是我的对手，我以前很

第1436章 和宝贵妃聊天（三）

    林楠戏谑一笑，“那也是啊，我们都是看着宫斗剧长大的，怎么可能输给这里的人呢？看来你是赢定了，那你是想帮你的孩子争夺皇位吗？”

    宝贵妃淡淡地说到：“你不觉得现在说这样的话有点早吗？等以后孩子长大了，他想当什么再说，说不定他不想当皇帝，想当别的呢，我还真没兴趣去玩宫斗，就皇后在那里大惊小怪。”

    林楠还是挺同意她的话，“没错，现在孩子还小，不该掺和这些事情，说不定以后他喜欢干别的事情。

    不过我们跟这里的人想法不一样，他们总觉得皇子就为了这个皇位而生，所有人都盯着这个位置。”

    宝贵妃笑着说到：“不过如果我儿子想要当皇帝，我肯定会替他抢，我是不会让的，你放心吧，我不会让你们家站队，不管你们中立还是帮着太子，我都能接受，我希望和你做朋友，你是我熟悉的人了。”

    林楠松了一口气，“还好你不逼迫我，要不我就为难了，你算是我的老乡，我也不知道要帮谁。”

    宝贵妃淡淡地说到：“难道我逼迫你，你就会帮我吗？这种夺位的事情，以战王的身份，应该是不会掺和，他只会帮皇上，皇上选谁，他就会帮谁。”

    林楠微微点头，“确实是这样，我没想过掺和这件事，至于杜景煜，我还不知道他的意思，他也应该是这样想的。”

    宝贵妃笑着说到：“既然我不会逼迫你，我们就可以当朋友了，你有空多来我这里坐吧，其实在皇宫一点都不好，连逛的地方也没有，感觉像关在笼子一样，你多来和我聊天，我感觉和你更聊得来。”

    林楠答应下来，和宝贵妃寒暄几句就告辞，回去自己的太医院看看，走到拐角的地方，看到有个小公公慌张溜走，看着是皇后宫里的人。

    林楠无奈一笑，肯定是皇后派人来监视了，不过她也没在意，如果能让皇后安心，让人跟着也无所谓。

    这个小公公确实是皇后派来的，不过皇后并没有安心，皇后是算着时间，看看林楠在宝贵妃那里待了多久，发现林楠在宝贵妃那里比在她这里多待了一个时辰，皇后心里很不安。

    林楠回到太医院，太医们见到林楠都很激动，林楠那么久没回来，他们十分想念，他们一直在读林楠的新书，存下了很多问题，要跟林楠请教。

    米太医上前高兴地说到：“院正大人，你终于回来了，听说你这些年诞下儿女，完成了人生大事，以后有更多时间来指导我们了。”

    林楠淡淡一笑，打量一下四周，“我不在那么久，你们不也把太医院打理得整整有条，不错啊。”

    米太医恭敬地说到：“院正大人，这是因为最近国泰民安，没什么奇怪的瘟疫，宫里的主子没得什么怪病，不然我们还真的干不来啊。”

    林楠含笑问到：“既然最近那么太平，你们有没有趁这个空档多学习呢。”

    米太医立马说到：“自然是有，你写的西医第一册，我们都看过，还不时到医学院听课，学到不少东西。”

第1437章 林楠辞官

    “这就好，虽然你们是太医，但你们需要不断地学习，不然就被后来之人追上，现在医学院毕业的人，都不比你们差。”

    林楠很高兴这帮老头子都积极学习，这是好事，那些太医都应着，自从林楠掌管太医院，他们都很有危机感，不敢有一丝怠慢，除了治病就拼命学习，生怕落后了。

    有人趁着这个机会，赶紧跟林楠请教，林楠也耐心给他们讲解，讲解了一上午，那些太医才放过林楠。

    林楠离开太医院，犹豫片刻，又绕回去大殿找皇上，福公公看到是林楠，赶紧进去通报，很快就领着林楠进去，只见皇上正在和杜景煜一起吃饭聊天呢。

    皇上让人给林楠摆上碗筷，笑着说到：“怎么了，小楠看我留下小煜那么久，过来找人了吗？”

    杜景煜也招呼林楠坐下，“快吃饭，今天是不是回去太医院了？”

    林楠没有吃饭，而是很认真地和皇上说到：“皇上，我不是来找杜景煜的，我是来找你的，我想辞去太医院院正的职务，我举荐米太医接任。”

    皇上愣住了，“这是为什么呢？难道米太医的医术能超越你？他能接班了吗？你不当这院正，谁能比你更合适啊。”

    林楠说到：“或许米太医和我还有差距，不过足以担起院正这个职位，我还在京城，真有什么解决不了的病症，我还是会帮忙的。

    至于原因，你也知道家里有那么多个孩子，我想多花些时间教导孩子，我也会继续打理医学院，培养出更多优秀的大夫，他们那些太医，我也会继续安排他们学习，他们会变得更加优秀。”

    皇上有些不悦地说到：“果然就是孩子，你生了孩子，连这院正都不当了，看来我之前让你们去游玩，确实是错了，小楠回来就不工作了。”

    林楠笑着说到：“我自然有工作啊，我不是去医学院吗？我更加希望能多培养一些大夫，说不定就有人能超越我。”

    林楠这样说，杜景煜也帮着劝到：“大哥，你就答应小楠吧，孩子们要长大了，小楠要教导孩子，再当院正就太累了。”

    既然他们都这样说，皇上也不好挽留了，说到：“好吧，就让米太医接手，你和米太医交接好，就可以了，以后有什么疑难杂症，他们解决不了，我还是要把你找回来。”

    林楠答应下来，谢过皇上，高高兴兴地吃饭了。

    吃过午饭，皇上也不留他们了，让杜景煜领林楠回家。

    在马车上，杜景煜把林楠抱入怀里，亲了一下，含笑问到：“我一晚没回来，小楠有没有想我？”

    林楠笑着说到：“还真没有，昨天太累了，今天一早就起来给皇后她们请安，哪有空啊。”

    “没良心的小东西。”杜景煜轻捏一下她的脸蛋，又问到：“今天你去给皇后还有宝贵妃娘娘请安，她们有没有为难你？昨天看她们似乎都想拉拢你。”

    林楠小声嘀咕到：“这还不是你害的，谁让你是战王，和皇上的关系又那么好，我自然成了拉拢的对象，那皇上的意思是怎样，继续让太子继承皇位，还是让宝贵妃的孩子上？”

第1438章 皇位的担忧（一）

    杜景煜叹了口气，“昨天我和大哥也说过这个问题，他也很犹豫，不过我说了，我希望继承皇位的是一个能干的好皇帝，让我们大成国的基业可以千秋万代，而不是一代代地消耗下去。”

    林楠点了点头，“我也觉得不要看身份，而是要看本事，那皇上的意思是怎样？”

    杜景煜想了一下，说到：“他还没决定，毕竟孩子们还小，看不出什么，不过他还是更加属意太子。

    他觉得自己和宝贵妃好上，对皇后不公平，皇后由他没登基就一直陪伴，他想补偿一下皇后，他知道皇后很想让太子继位，就想成全她，也让后宫少一点争执。”

    林楠无奈地说到：“以前我就和皇上说过，让他处理好后宫的事情，这女人一多起来，孩子一多起来，这问题就来了，让他不要像先帝一样，让他的孩子受委屈。

    可冒出来一个宝贵妃，他就扛不住了，这就是贪心，之前皇后一直陪着他，他还是跟宝贵妃好上了，还是真心相爱的那种。”

    杜景煜笑着说到：“所以我只要小楠一个是对的，之前大哥不懂什么是喜欢，看着皇后挺好的，就同意了，谁知道现在就遇上真正喜欢的人。

    如果不是自己喜欢的姑娘，就别成亲，以后再遇到喜欢的，就让原来的夫人难受了，也会发生一下不好的事情。”

    “他就是贪心，不说他了，我觉得你最好。”林楠伸手环着杜景煜的脖子，又说到：“不过现在就一个宝贵妃，这算好了，如果以后还有其他人，真的打起来了。

    不知道宝贵妃之后，皇上还会不会喜欢其他人，毕竟这美人可是源源不断地进宫，皇上迟些厌烦了宝贵妃，又回去找别人了。”

    杜景煜摇了摇头，“应该不会，大哥很喜欢宝贵妃，他一直希望有个真心喜欢的女子，就像我们一样，应该不会再有其他人。

    只是皇后占了正室的位置，太子也乖巧，这就让他为难了。小楠觉得以后谁的孩子会抢下这个位置呢？”

    林楠笑着说到：“你让我怎样猜，这个可说不准，不过我觉得宝贵妃的孩子还会比皇后的孩子厉害一点，至少本事多一点，当然了，当皇帝不一定要本事大，而是要会平衡各方关系。”

    杜景煜有些疑惑了，问到：“小楠为什么会觉得宝贵妃的孩子厉害一点，就因为她会种地吗？”

    林楠说到：“你昨天没看出来吗？皇后焦急，一个劲地想把我留下，皇上不高兴，她也没看出来，或者说还坚持把我留下，宝贵妃就识相很多了，皇后也说宝贵妃算计她。

    皇后比不过宝贵妃，她的儿子自然也吃亏一点，宝贵妃是真的有本事，连太子自己都说三皇子懂很多东西，说自己要多努力。”

    杜景煜若有所思地看着车顶，犹豫片刻，“说起来也有道理，就像你懂西洋文，就可以教望舒，这明显是比太子有优势了。

    这样一说，皇后好像又真的吃亏，不过太子也有夫子教，夫子肯定比不上亲娘，其实我觉得太子也是个不错的孩子，罢了，就看他们以后的造化吧。”

第1439章 皇位的担忧（二）

    林楠接着说到：“我觉得我们就别掺和这些事情了，不管谁当皇上，都是大哥的骨肉，就算我们以后失势了，我们现在的积蓄也足够花了，没必要掺和。”

    杜景煜轻抚着她的长发，含笑说到：“这也是你不当院正的原因吗？你不想牵扯到里面？”

    林楠笑起来，“还真瞒不过你，没错，这确实是我不想当院正的原因，我想起了我爹之前的事情，皇后要害之前的妃子，然后让太医下药，还栽赃另外一个妃子，最后害了我们全家。

    刚才我去见皇后和宝贵妃，皇后一个劲地要我帮忙，我很担心以后有一天，她变得那么丧心病狂，我就要做这个恶人了，或者我手下的人要做这个恶人。

    那个宝贵妃倒是没逼我，我也和她聊得来，我也不想去害她，所以我还是觉得不当院正比较稳妥，不然这手下的太医做错事，也是我的责任，当然了，我也想多些时间陪孩子。”

    “竟然是这样啊，但你现在和你爹不一样，你还有我，难道你觉得我不能保护你吗？”

    杜景煜抱着林楠，又说到：“罢了，你不当院正，多教教孩子也好，我也希望孩子能像你那么厉害。

    说起来，自从皇后变成皇后，就开始有点变了，现在出现了宝贵妃，她更加变本加厉，可惜她并不知道，这样对太子并没有好处。”

    林楠无奈地说到：“我劝过她，也劝过太子，听不听是他们的事情了，不过太子好像聪明一点，知道皇后这样做不好，说回来，我也不想你掺和进去，可以吗？”

    “这是自然，我听大哥的，说实话，我也不太想当官，我现在已经是最大的官了，没什么意思，还不如在家里多陪陪你和孩子呢。”

    杜景煜揉着林楠脑袋，眼里满满的宠溺，和朝堂上的明争暗斗相比，他还是觉得自己的家里温馨一点，当初发誓只娶林楠一个是对的，不然家里闹哄哄，实在麻烦。

    看着马车快到家了，杜景煜问到：“你要不要去看看你爹？他软禁的宅子离我们家很近呢。”

    “那就去吧。”林楠也有些惦记自己爹，问到：“他在这里生活还好吗？”

    杜景煜含笑说到：“自然是好，等下你就看到了，他住的宅子并不差，他贡献大，大哥允许他能在宅子外面的那条街走动，就是说他能到我们王府探亲呢。”

    林楠无奈说到：“这该不会是皇上给我们面子吧？今天朝堂上的人有没有说道你，说你包庇你岳丈大人啊？”

    杜景煜说到：“你就这样小看你爹吗？他真的懂很多东西，听说叶恒现在起码大半天都和他待在一起，研究院那帮人差不多把工场都搬过来，方便和岳丈大人讨论。

    他还不时到医学院还有研究院上课，那些太医都让他指导过，他还写了很多书，特别是介绍各国情况的书，连大哥都在看，还等着他出下一本呢。

    他是诚心改过的，这样的人，连大臣们都替他求情，叶恒也好几次求情，还用自己的免死金牌去救他，想让大哥把他给放出来。”

第1440章 孩子们吵闹

    “他确实比这里很多人要厉害。”林楠也不算很意外，她爹确实懂得不少这里没有的知识，还知道很多这个世界各地的事情，对大成国很有帮助。

    杜景煜说到：“要不把孩子们也带过去，我们回家带上孩子？”

    “好吧。”林楠答应着，反正马车也到家门口了，他们一进门就听到孩子们的哭声。

    他们吓了一跳，赶紧跑了进去，看到孩子们在大厅哭起来，麦氏和其他嬷嬷一起劝着，怎么样都劝不住。

    一见他们回来，孩子们就跑了过来都要抱，杜景煜只好把他们都抱起来，林楠忧心地看着他们，“这是怎么回事？怎么哭得那么厉害呢？”

    麦氏生气地看着他们，说到：“你们怎么回事？出门也不和孩子说一声，害得他们以为被抛弃了，非要找你们，来劝都劝不住。”

    林楠看看小望舒，“你是姐姐，你该懂事了，怎么不哄着弟弟妹妹，爹和娘只是出门一会儿，你们怎么就哭起来了？”

    望舒从杜景煜怀里，直接爬过去林楠身上，让林楠抱着，吸吸鼻子，说到：“可是娘不见了，还那么久都没回来，我害怕，我以为娘不要我们了，为什么娘亲那么久都没回来，之前不是这样的。”

    说着，望舒又哭起来了，林楠安慰到：“回到京城就不一样了，娘亲要去工作，不能整天陪着你们，不过很快娘亲可以陪着你们，你们都要乖啊。”

    她和杜景煜哄了好一会儿，才把孩子们哄住，又给他们洗脸，听说他们哭得连饭都不吃，只好又喂着他们吃饭。

    麦氏说到：“你们可以去忙，但总要给他们一个时间习惯啊，在越州府的时候，他们一直都跟着你的。”

    林楠笑着说到：“很快我就有时间去陪他们，我已经不当院正了，以后就到研究院上课，其他时候都可以陪着他们。”

    麦氏也没觉得多可惜，“不当就不当，反正你已经找到你爹，也给林家报仇了，这已经足够了。你回来之后，见过你爹吗？他就在你们斜对面的宅子软禁，走过去都可以。”

    林楠说到：“昨晚回来肯定要先进宫，今天也要进宫，正准备过去呢，娘，你也一起过去吧。”

    林楠给孩子们换上新衣服，一家子就去看望木大夫，果然就在他们不远的宅子，宅子外面有人守着，里面也是守卫森严。

    说是看着木大夫，但也是一种保护，他知道西洋国那么多事情，不保护着，恐怕西洋国都要派人来杀他了。

    他们刚走到大厅，就听到木大夫和叶恒在争辩，他们跟着声音过去，在后院找到他们了，后院乱糟糟的，感觉都成了他们的实验基地了。

    木大夫回头看到林楠十分高兴，“小楠，你们回来了，这气色看着不错，身子是恢复过来吧，老三呢，老三的身子怎样？”

    说着，木大夫就想抱老三，给她诊脉，老三怕生，就缩在林楠身后，探着脑袋，好奇地张望着木大夫。

    林楠把她拎了出来，说到：“这是外祖父，你们快给外祖父问好，要做有礼貌的孩子。”

第1441章 探望木大夫（一）

    望舒认得木大夫，就先问好了，其他几个小的都跟着喊，林楠又让他们给叶恒问好，木大夫也赶紧给老三看了一下，发现老三身体好了很多，也放心了。

    叶恒笑着说到：“小楠，你总算回来了，还生了那么多孩子，以后我要做他们的老师。”

    林楠说到：“那你呢，之前可是你嚷着把宁姑娘带回来京城，现在什么情况，你有没有耽搁了人家的婚事啊？”

    叶恒红着脸说到：“我娶了她，孩子都有了，是个儿子，叫叶凯旋，她除了去学院，就在家里带孩子，我们在公主府隔壁买了个宅子。”

    “那么快啊。”林楠惊讶地看着他，笑着说到：“看来娘亲离开一段时间是对的，你们独自相处才能有感情。”

    麦氏也高兴地说到：“这可是有我家灵姐儿的功劳，是灵姐儿撮合的，这丫头还真是机灵呢，终于把这两个家伙凑在一起了，我之前多担心啊。”

    叶恒有些别扭，“差不多是这样吧，林伯母离开没多久，就成亲有孩子了，现在也有身孕，不知道是儿子还是女儿了。”

    林楠也替他高兴，“这样就好，你以后除了这里的研究，多花些心思在孩子身上啊，你要多教导，孩子才能像你一样厉害。”

    叶恒点了点头，“他还小，还不用我教导，不过我儿子挺聪明的，认识很多字了，小田也认字了，也能教孩子。”

    看到叶恒成亲，杜景煜更加放心，省得他惦记自己娘子，“既然这样，你就多费些心思，以后也是后继有人啊，你这身本领不传下去，实在是可惜。”

    木大夫招呼他们到屋里坐，这屋里算是整齐一点，有个坐下的地方。

    木大夫有些不好意思地说到：“外面经常要做事，我都懒得收拾，就那么一个地方是整齐的，你们快坐，我给你们倒茶。”

    说着，他又去烧水倒茶，林楠问到：“叶恒，你怎么跑来这里？听说你经常跑来这里，是这样吗？”

    叶恒高兴地说到：“是啊，小楠，你是个宝贝，你爹也是个宝贝，之前我只是想着替你来看望一下你爹，谁知我们一见如故，十分聊得来。

    你爹懂很多东西，我跟他请教了不少，后来我们一起讨论你留下的理论，又一起做实验，我干脆买下他隔壁的宅子，把两个地方连通了，隔壁做了我们的工场。

    我经常带研究院的人过来，大家一起讨论，我们做了好几样新东西出来，你爹真是厉害，去过很多地方，见识广博，我真是服气了，你们父女真是一绝啊，小楠有空也要经常过来。”

    木大夫端着热茶进来，笑着说到：“你就别笑话我这个老人家了，说本事怎么比得上你们这些年轻人，看到你们懂得那么多，我也很欣慰，我们大成国后继有人了。”

    叶恒很真诚地说到：“不，我觉得跟着你学到很多，你真的很厉害呢，你是小楠之后，我第二个佩服的人。”

    木大夫也笑着说到：“我也很

第1442章 探望木大夫（二）

    叶恒高兴地说到：“这是我的荣幸，我怎么会嫌弃，虽然你以前是做了些不好的事情，但你现在是我们大成国的功臣呢。”

    他们两个又互相吹捧起来，还商量着上契的事情，杜景煜在林楠耳边小声说到：“小楠，我觉得我们真的是缘分，幸好我早些和你好上，幸好你那么久才认了爹。

    你看你爹和你娘那么喜欢叶恒，恐怕我是没机会了，我要是晚一点和你一起，他们就不是在商量着上契，而是商量着你们的婚事了。”

    林楠忍不住笑起来了，“好像还真是这样，叶恒和我爹很投缘，我娘也喜欢他，之前就一直在撮合我们，不过我还是最喜欢你，你高兴吧？”

    “高兴，他以后是没机会了，我也放心了。”看着叶恒和木大夫聊得那么高兴，杜景煜很感恩，幸好他和林楠一起了。

    晚上，他们就在这里和木大夫一起吃饭，这里有伙夫做饭，不过林楠嫌弃伙夫做得不好，就和麦氏一起做饭，木大夫也尝到了林楠的手艺，十分高兴。

    吃过晚饭，他们就各自回去，他们刚回到家，管家就来禀告，说是宋家夫妇过来了。

    杜景煜让人把他们请了进来，林楠陪了孩子到内院休息，也出来了，宋靖他们正在和杜景煜聊天。

    林楠笑着说到：“你们怎么那么晚还过来，有什么事啊？”

    徐长云叹了口气，“自然是说宝贵妃的事情，你们昨天回来，听说到宫里了，应该是见过宝贵妃和皇后吧？”

    林楠疑惑地看着她，“见过啊，有什么问题吗？”

    徐长云立马说到：“那你有没有觉得她就是一个妖精，嘴巴很会哄人，还长得漂亮，看着就不喜欢了。”

    林楠更加不解了，“你怎么就不喜欢了？她怎样招惹你了？我和她聊得还可以。”

    宋靖皱眉说到：“小楠，你该不会想帮她吧？她只是一个妾室，太子才是正统，还有，我们和明华那么熟，总不能帮着外人吧。

    虽然说那个宝贵妃也有点本事，会种地，可是皇后一直陪着皇上，难道不是她的儿子继位会更加合适吗？”

    杜景煜和林楠对看一眼，杜景煜淡淡地说到：“你来这里，是想拉拢我，是明华让你来的？你现在是帮着明华筹谋吗？”

    宋靖立马说到：“不是，不是他让我来的，今天在朝堂上，你也见到了，那个国舅爷柳如常一个劲地针对他，看着就可怜，他不会那么多算计，我有点想帮他。”

    徐长云也说到：“我也是，之前进宫见皇后，皇后哭得很惨，她可是正室，现在被侍妾骑到头上，我都替她可怜，小楠，你也是正室，你能理解那种感受吧？”

    没等林楠回答，杜景煜先说了，“我能理解你们，宋靖，你是和明华一起长大，一起读书，你们交情很好，长云，你以前在洛州城，也和皇后有交往。

    对于你们来说，皇后是自己人，宝贵妃是外人，你们自然是偏向皇后那一边，也很想帮他们，是这样吧？”

    宋靖毫不客气地说到：“没错，确实是这样，所以我想你也一起帮忙，现在朝堂上都看着你的行动。”

第1443章 宋家夫妇来了（一）

    林楠有些皱眉了，说到：“你就替皇后着想，就为明华着想，那你有没有替皇上考虑，有没有替大成国考虑？”

    宋靖不解地问到：“小楠，你这是什么意思，我怎么就不替皇上考虑了？太子谦恭有礼，天资聪慧，他继位有什么问题。”

    林楠说到：“那你认识过其他皇子吗？要是他们同样谦恭有礼，天资聪慧，你打算怎样选择，现在他们还小，谁知道以后谁最能干，你算是替皇上考虑，替大成国考虑吗？”

    宋靖没有搭话了，好像也是有道理，小时候好，长大未必好，现在不好，以后未必不好，现在讨论这个问题好像有点早了。

    徐长云不服气说到：“这肯定要从皇后的孩子里面挑选啊，总不会皇后的孩子都比不过宝贵妃的孩子，就算现在比不上，以后皇后还会有别的孩子啊。”

    杜景煜插话到：“你也说了，皇后以后还可以有别的孩子，那你也该知道皇上现在身体壮健，你们现在就站队合适吗？就算你们真想站队，能把这些话都放在心里吗？”

    宋靖和徐长云脸色微变，他们好像做错了，现在站队确实不合适，一般皇上定下太子，这争夺皇位的事情都在最后，也不会拿到明面上来讨论。

    宋靖立马说到：“我不是信任你们才这样说，平时我绝对不会说的，你们说得对，现在皇子们还小，我们不该讨论这个问题。

    不过那个柳丞相，国舅爷，就是那个宝贵妃的大哥，他已经在拉帮结派的，我们没行动，岂不是落在下风吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“他们拉帮结派，这是他们的事情，你帮着明华，不也是在拉帮结派吗？他好像还没有什么行动来争夺皇位啊。”

    宋靖哼了一声，“现在谁都不会明说，我们不也只是悄悄说，他们也肯定悄悄说，人家在悄悄准备着，我们总不能挨打啊。”

    林楠无奈地说到：“其实我的意思是，我们现在站队太快了，就算准备，也只是明华来准备，我们干嘛要掺和进去呢？连皇上都没有决定的事情，我们掺和什么呢？”

    林楠已经说得那么直白了，宋靖和徐长云自然也明白了，宋靖叹了口气，“你们说得对，就是有时候很想帮着明华，就在替他想，现在确实不是时候。”

    徐长云又问到：“你之前去见皇后，皇后有没有让你帮忙，一个劲地要我帮忙，我经不住她的劝。”

    林楠没好气地说到：“难道你不会拒绝吗？难道你就这样答应帮忙，就不考虑其他吗？”

    杜景煜也说到：“从感情上来说，我们跟明华是朋友，肯定会更乐意帮他，但也要太子争气啊，如果太子无能，我们帮着太子，岂不是害了大成国，我看这件事情，我们以后就不要讨论了，伤感情。”

    宋靖有些不安，问到：“可是今天在朝堂上，那个柳丞相一个劲地追着明华找麻烦，难道我们也不帮忙吗？”

    杜景煜说到：“如果明华没做错的，我们肯定帮忙啊，就算做错也护着他些，你看我今天不是帮忙了吗？我只是不想再讨论这继位的问题。”

第1444章 宋家夫妇来了（二）

    宋靖叹了口气，“还是你考虑周到，我看现在还是让明华把自己的事情做好，别让人抓把柄，这个比较好。”

    林楠说到：“你明白就好，现在就该这样，不然谁都帮不了他们。”

    徐长云苦着脸说到：“那我以后不敢进宫见皇后了，皇后会幽怨地看着我，我拒绝不了她。”

    林楠笑着说到：“不去她那儿，就来我这儿吧，我已经不当太医院院正，以后就抽空到医学院上课，我空闲着呢。”

    徐长云高兴地说到：“这就好了，我可不可以让文毅和文峰继续过来读书，我最近回去女子书院那边处理事务了，没空管他们，就请了夫子教导他们。”

    林楠也问到：“女子书院办得怎样了，我们都跑了，担子都在明珠公主身上，她能应付得来吗？”

    徐长云点了点头：“她能应付啊，还办得有声有色，她现在把精力都放在这里，还生了个女儿，和望舒差不多大，现在又怀孕了，大哥让我有空到书院帮忙，让她养好身子，感觉大哥也喜欢她了，你们这些男人啊。”

    徐长云不知不觉就盯着杜景煜和宋靖，宋靖立马说到：“你说的什么话，家里就之前几个侍妾，我都没去过她们那里，你说什么呢？”

    杜景煜淡定地说到：“我就更加没什么了，我早就当着众人发誓，只要小楠一个，不过这个明珠公主也算好了，没有在你们家里搞事，要是像皇后一样，你们家里就不得安宁了。”

    徐长云哼了一声，“她确实是识相，就待在自己的小院子，剩下的时间就去书院或者写书，从来不在大家面前晃悠，也不抱怨什么。

    她也发了不少书，大哥奖励她，给了她一些书局的分红，也够她们母女过日子了，现在爹娘也没那么讨厌她了。”

    林楠叹到：“她也是不容易啊，明天我去看看她，你也该去帮忙啊。”

    徐长云撇撇嘴，“小楠，我怎么感觉你对这些妾室那么好？”

    林楠解释到：“因为三妻四妾的是男人，要怪就该怪男人头上，不该怪女子头上，明珠公主和宝贵妃也不是故意当这个妾室，明珠公主是被她哥算计了，宝贵妃是被人送过来，她们都没有选择的权利。”

    听起来好像也是有点道理，不过徐长云心里还是觉得膈应。

    杜景煜说到：“已经晚了，你们快回去陪孩子吧，明天让大家过来聚一聚，很久没见大家了。”

    宋靖和徐长云回去了，林楠叹了一口气，“想不到宋靖也按捺不住了，他们就那么焦急谁是下一任的人选吗？”

    杜景煜笑了一下，“他和方明华交情好，自然会偏帮些，长云也被皇后劝着，也不知道拒绝，这也是没办法，别管他们了，我去看看孩子们。”

    孩子们已经睡了，杜景煜也去找林楠一起睡，出来没见到林楠，问了管家才知道林楠去库房了。

    杜景煜也过去找林楠，“小楠还不睡吗？这库房有什么好看的。”

    林楠指着一套家具，说到：“这是宝贵妃设计的家具，我很

第1445章 回到书院（一）

    说着，林楠拉着杜景煜一起坐下，杜景煜也觉得舒服，“这确实不错，我现在给你搬回去，这个宝贵妃还真有点本事。”

    杜景煜很轻松地把沙发拎起来，搬回去他们的卧室，和林楠在沙发上依偎着，亲热一番才休息。

    第二天，杜景煜进宫办事了，林楠带着孩子们去女子书院，今天不敢把孩子们留下了，免得他们哭得死去活来的，何况学院也是好地方，让大家感受一下这里的气氛，培养一下读书的意识。

    林楠以为自己来得早，谁知道明珠公主来得更早，她见到林楠很惊喜，“小楠，你回来了，这就好。”

    林楠打量她一下，那么一段时间没见，明珠公主比以前更加明媚动人了，多了一丝少妇的妩媚，肚子微微隆起，看来是有身孕了，她身边还跟着一个穿花裙子的小姑娘，有些怕生，躲在明珠公主身后。

    林楠笑着说到：“是啊，回来两天了，今天才有空过来，这段时间真是辛苦你了，这里的事情能忙过来吗？要是太累，记得多招人来帮忙。”

    明珠公主含笑说到：“不累，我就是过来逛逛，我自己也不用做事，相公找了人来帮我，一点都不累。”

    看她脸上带着甜蜜的笑意，看来跟徐长生相处还好，林楠看看她身边的小姑娘，“这是你女儿吗？看着很可爱，多大了？”

    明珠公主把小姑娘拉了出来，“子悦，快来给王妃娘娘请安。”

    徐子悦羞涩地走了出来，乖巧地给林楠请安，林楠揉揉她的脑袋，含笑说到：“真是可爱，跟我家的孩子认识一下，这个是包子，那几个喊他们老大老二老三就可以了。”

    几个孩子互相看着，望舒和子悦年纪相仿，很快就玩起来了，明珠公主招呼林楠坐下，“你回来就好，以后可是要你多看着书院，我怕自己做不好。”

    “没有啊，我觉得你做得挺好，明明我提出来的主意，可是担子落在你身上，我很不好意思呢。”

    林楠喝了口茶，又说到：“你怎么把孩子也带来这里，家里没人带孩子吗？”

    明珠公主含笑说到：“不，她一个人在那个院子里面也太孤单了，还不如把她带来这里，还有小孩子跟她玩，我干脆安排她在这里上学，让她跟着我一起上学，一起回家，她也很乖，不会妨碍我做事，挺好的。”

    林楠点了点头，“这样就好，不过我要到医学院那边上课，恐怕就带不了他们了，只能留在家里教导，迟些给他们找夫子。”

    明珠公主又拿出几本书，“小楠，你看看，这是我写的书，有写给大夏国的，在大夏国卖得很好，也有在我们大成国卖的，我送你一套。”

    “好啊，我也想多了解一下大夏国是怎样的。”林楠翻阅起她的书，看到孩子们玩得那么好，她就在这里和明珠公主多聊一下。

    林楠惊讶地发现明珠公主还是挺有能力的，把书院打理得整整有条，还弄出不少新的专业，她对明珠公主是很放心了。

    她坐了一会儿，就回去医学院了，很多学员跑了出来，围着林楠，“院正大人，你回来了，我们都等着你。”

第1446章 回到书院（二）

    林楠冲大家笑笑说到：“你们别喊我院正大人了，我已经辞职不干了，以后我就在这里上课，你们可以叫我林大夫。”

    唐祖明挤开人群，过来跟林楠说到：“师父，你怎么就不当院正了，当院正不好吗？”

    林楠指指自己的孩子，“我有四个孩子呢，我还哪有时间兼顾那么多事情，能给你们上课就不错了，我还要打理生意，我现在没以前那么空闲了。”

    唐祖明打量着几个小孩，问到：“师父，之前听那个木大夫说，你一胎生三个，现在看你还那么精神，你是怎样做到的？”

    有人附和到：“对啊，一般生那么多个都有风险，很可能母子都不安稳，我看你挺好的，你的孩子也挺好啊，这是怎样做到啊？”

    “林大夫，你这是有什么秘方吗？有空教教我们啊，这书本上都没说呢。”

    林楠无奈一笑，果然是医学生，这关注点都不一样，她只好说到：“以后讲到生孩子的时候，我再给你们说，这就是我之前问唐祖明的问题，有些事情只有女大夫才能做到，我先去安排一下课程。”

    说着，林楠领着孩子们去书院安排她的课程，又带着孩子们到处逛，孩子们还是第一次来书院，好奇地看着四周。

    林楠说到：“等你们大一点，就送你们到书院上学，不过能不能来到这个医学院，就要看你们的本事了。”

    孩子们不太明白林楠的话，就觉得这里是大公园，反倒是老大和老二看到树上有果子，都去爬树了，林楠只好让白羽和黑鹰把人拎下来。

    逛完书院，林楠就带着孩子们回家，又回去太医院一趟，和米太医完成交接，米太医很感激林楠提携之恩，不过有林楠这样厉害的人物在前面，米太医也是很有压力，他只好更加努力地去学习。

    林楠还是提醒到：“现在宫里什么情况，你很清楚，现在多了一位宝贵妃，但我们只是大夫，我们面对的是疾病，不该掺和的事情最好别掺和了，也要保护好自己，不要闹得像我爹一样。”

    “是，下官知道，下官不会掺和这些事情，而已会约束手下的人。”米太医恭敬地答应了，又试探地问到：“那依王妃看来，这皇后和贵妃的争斗又会是怎样的局面呢？谁的胜算比较大呢。”

    林楠戳了一下他的脑袋，“我刚才的话是不是白说，我们面对的是疾病，这谁胜谁负跟我们有什么关系呢。

    你自己也说，不会掺和这些事情，你还说什么呢，你也该知道木大夫的身份，也知道我的家事，你说你是不是想被灭门，是的话，你尽管掺和进去。”

    米太医不敢说话了，他知道林楠的身份，是当年前太医的女儿，最后被灭门，艰难逃生，这是前车之鉴，他在宫中多年，也见过很多恩怨，现在到了这个位置，他更加要小心了，他们太医可是很不容易啊。

    林楠正式脱下这身官服，正式告别太医院，感觉整个人都轻松了，她赶紧回家去看孩子，还准备晚宴，方明华他们要过来聚会，现在那么多孩子，已经不能在摘星楼吃饭了。

第1447章 久别聚会

    林楠把宴席安排在湖边的一处小院子，摆上两桌子，一桌是他们大人，另外一桌是孩子们，不过孩子们都在，也有仆人伺候，他们也说不上什么机密的事情。

    晚上，大家都过来了，林楠打量一下方明华，明显瘦了一圈，看着压力很多啊，她拉了方明华一把，“我给你诊个脉，我感觉你需要吃点药，你的气色很不好。”

    方明华苦笑一下，“吃药能解决问题吗？我都要扛不住了，整天都要小心提防，回来之后就没有一天舒坦的日子。”

    孟丽华轻抚着自己隆起的肚子，担忧地说到：“小楠，你还是给他开一服药吧，他这些天都睡得不好，我担心他会出事。”

    孟丽华眉头微蹙，十分担忧，林楠看看方明华，“我觉得你该看病，脸色不好，吃了药可以舒缓你的郁结，也算是有点帮助。”

    “是吗？那小楠拜托你了。”方明华也不客气，直接伸手让林楠诊脉。

    宋靖在一旁也是无奈，“其实你仔细一点，他也找不到你的错处，你也不用太紧张，把自己的身子搞垮了。”

    方明华苦着脸说到：“我感觉我真的累了，每天都让人盯着，稍有不慎就要被上折子参奏，我干不来这个了。”

    杜景煜淡淡地说到：“你胡说什么，你看你在越州府的时候，不就干得挺好，你担心什么，对自己要有信心，有人盯着你也好，省得你躲懒。”

    方明华无奈说到：“我怎么敢躲懒，现在连喘口气都不敢，他们这些人让我很有压力，不过我知道我爹和我姐压力更大，我很想帮他们，可是我做不到。”

    林楠看看四周，还有仆人在，这件事就不好继续说下去了，急忙说到：“行了，你做好自己的事情就好，等下我让人给你送些药过去，你也不用太在意，你爹他们筹谋的事情还早着呢。”

    说着，林楠写了个方子交给仆人，让人去给方明华捡药，方明华也知道这种事情有点敏感，但见到自己的熟人，他就忍不住说出来了，想来找安慰，虽说这事还早，但想到以后面对的事情，他就觉得很不安。

    现在林楠不让说，他只好埋头喝闷酒，林楠也是爱莫能助，她知道方明华的性子，让他做生意，他是挺有兴趣的，真要来和别人玩算计，他是受不了，可他就是皇后的弟弟，肯定要卷入其中，确实难为他。

    叶恒凑了过来，说到：“小楠，听说你会教孩子们学西洋文，我能不能把凯旋带过来，你也教教他啊。”

    宁小田也期盼地看着林楠，今天她在书院见到徐长云，她们聊天就说起了，之前林楠教文毅西洋文的事情，宁小田赶紧来找叶恒，有林楠教导，肯定比其他人教导要好。

    叶恒就和林楠说起了，他也知道林楠厉害，自然也想林楠帮忙教导，他自己都是林楠教出来，要是让林楠来教孩子，这比他们自己教要强多了。

    林楠毫不犹豫就答应了，这口子开了，方明华也要把方兆轩送过来，还有徐长生家里的孩子也要过来，林楠想着都是自己朋友，都答应了。

第1448章 林楠的新书院（一）

    不过第二天，那些孩子送了过来，林楠就后悔了，一院子都是孩子，吵吵闹闹，叫嚷不停，完全没人听她说话，林楠才发现自己成了幼儿园的阿姨，要管着一群猴子。

    这边望舒和文毅还有方兆轩在说话说个不停，那边老三被那么多人吓到了，哭个不停，拉着林楠的裙子擦眼泪，那边的老大把叶凯旋推到地上，叶凯旋哇哇大哭。

    林楠为难地挠挠脑袋，那么多人，这很真的很为难，她想了一下，只能用糖果把孩子们哄住，重新给他们立规矩。

    上课的时候又有问题了，有些孩子是没有基础的，但望舒他们已经学习了一些，林楠只能分开讲课，说了一天，嘴巴都累了，嗓子也要冒烟了。

    徐长云过来接孩子的时候，还想给林楠介绍别的孩子，林楠沙哑着声音婉拒了，今天一天已经够累了，再这样下去，她活不成了，跟别说还要塞人进来。

    等把孩子们送走，林楠在院子里面来回踱步，犹豫再三，立马坐马车进宫里找皇上，在宫门外碰上了杜景煜。

    杜景煜疑惑地看着林楠，“小楠怎么进来了，你有什么事吗？”

    林楠板着脸，说到：“你觉得我有什么事呢？”

    杜景煜皱眉了，“小楠，你声音怎么听起来怪怪的，你生病了吗？你要进来看太医？”

    林楠戳了他一下，“你胡说什么，我要生病了，自己能看，我要来看太医吗？不过我的嗓子确实有点不好，今天对着那么多孩子，我这嗓子都受不了。”

    杜景煜点了点头，“让你给那么多孩子上课，确实太累了，那些孩子又那么吵闹，那天看你那么乐意，我就没说了，我让他们把孩子们领回去。”

    “不行。”林楠拒绝了，说到：“孩子是一个国家的希望，那么小的孩子就该好好培养，不能就这样把人送回去，我现在要去找皇上。”

    杜景煜说到：“大哥去宝贵妃那里吃饭了，我带你去找他。”

    听着林楠沙哑的嗓音，杜景煜都心疼坏了，虽然林楠不让把人领走，回头他还是要跟宋靖他们说一下，林楠要兼顾那么多事情，实在太累了，他们别来添乱。

    他们到了延庆殿，福公公见到是杜景煜和林楠，立马就进去通报，很快就出来请他们进去。

    皇上正在和宝贵妃吃饭，笑看着杜景煜，“刚才让你一起吃饭，你不听，原来是要带上小楠一起啊，给你们摆上碗筷了，你们来一起吃吧。”

    宝贵妃也说到：“我已经让厨房多做两个菜，保证你们吃饱。”

    林楠坐了下来，说到：“皇上，我不是来吃饭的，是来和你说一件很重要的事情。”

    看她一脸严肃，皇上有些愣住了，“什么事啊？怎么看着很严重？”

    林楠认真地说到：“皇上，我想再办一个书院，需要你给一块地，而且这种书院，我觉得可以在全国推广开来。”

    皇上更加疑惑了，“你说的是什么书院，小楠，你已经开了不少书院，说起来，你真的用心去经营的，就是医学院，这女子学院都推给明珠公主了。”

第1449章 林楠的新书院（二）

    林楠说到：“这次不一样了，我要调整一下研究院和女子书院的课程，我要从那里找夫子出来经营这个书院。这个书院关系到我们大成国的未来，我希望皇上可以多支持。”

    林楠说得那么严重，皇上脸色也变得凝重了，“你说说看，是怎样的书院？”

    林楠解释到：“就是招收小孩子的书院，那种那么开始启蒙的书院，对于这样的孩子，一半时间是玩闹，另外一半时间是要学习，那个年纪的孩子很适合学习语言，我会给他们安排不同的课程。”

    宝贵妃嘀咕到：“你是说幼儿园吗？你怎么就想当园长了？”

    “幼儿园是什么？”皇上疑惑地看看宝贵妃。

    宝贵妃立马解释到：“就是王妃说的那种书院，不过换一种说法罢了，一般来说，爹娘没空管孩子，才把孩子送到这种地方，现在很多人家的女子都在家里，怎么会没空带孩子呢？”

    林楠说到：“不是没空带孩子，她们不知道怎样教养孩子，别说教孩子西洋文了，有些夫人还会把孩子惯坏了，如果有这样一个地方，可以让孩子多学习，有人把孩子教好，这不是好事吗？

    当然了，这夫子不能代替爹娘，孩子回家之后还是要爹娘来教导，也不能完全避免，有人会惯坏孩子，但起码让孩子们多学一点。”

    皇上想了一下，“你这个说法也是可以的，多些孩子一起玩，他们也高兴，是那种小孩子啊，不过有些贵族子弟小时候机会进宫伴读，和你这书院有什么区别吗？”

    “这个自然是有区别。”林楠接着解释到：“进宫伴读的孩子，很多年纪小，听不懂夫子跟大孩子说的书，都是在混日子。

    到了我这个书院，我会把他们按年龄分开，学不同的东西，学他们能接受的东西，而且更多的时间是在玩，在玩闹中学习，他们过来不是混日子。”

    宝贵妃眼珠子一转，说到：“皇上，我觉得这个想法好，我也可以帮小楠一起做这个事情，反正我也正想找事情来打发时间。”

    “你？你出宫不方便，这件事让小楠来做吧。”皇上一口就拒绝了，说到：“你也应该没这个性子去教导小孩吧。”

    “我怎么就没这个性子呢，老三不就是我教出来的，你刚才还夸他聪明呢。”

    宝贵妃抱着皇上的胳膊，撒娇到：“皇上，你就让我试试看，小楠能做到，我也能做到啊，反正我也只是和小孩子玩，又不是去见别的男人。”

    她又冲林楠挤眉弄眼的，让林楠帮忙说道，林楠也赞同宝贵妃帮忙，她知道幼儿园是什么样子，以后经营起来也方便。

    林楠立马说到：“皇上，其实让宝贵妃参加也可以，反正我那么忙，有时可能兼顾不上，多个人照应也好，可以在皇宫隔壁弄个宅子做书院，贵妃过去就方便了，也不会影响什么礼仪。”

    皇上还有些犹豫，不过禁不住宝贵妃的劝说，“好吧，你就和小楠一起办这个书院，有你们的名堂，城里的人都愿意把孩子送过来，要是这个办得好，就在全国办。”

第1450章 林楠的新书院（三）

    皇上又叹到：“小楠说得对，孩子对大成国来说很重要，我想着要是以后国库充盈，就多办些书院，让多些孩子可以上学，读书才能明理，就算以后不考科举，至少也是个能讲道理的人。”

    林楠高兴地说到：“谢谢皇上，现在我们大成国国力强盛，是该为以后做打算了，皇上应该为大成国树立一个长远的目标，让下一代的皇帝甚至是以后的子孙都去完成。

    毕竟皇上英明，如果你给后辈留下一个充盈的国库，强大的国家，他们很可能就不思进取，贪图享乐，大成国就会衰败。

    皇上应该也想大成国千秋万代，这就需要一个目标，让大家不断去努力，大成国才能立于不败之地，不断进步。”

    “说得好。”皇上赞赏地看着林楠，叹到：“还是那句话，可惜小楠是女儿身，如果你是男子，这肯定是朝廷重臣。”

    杜景煜小声嘀咕到：“如果小楠真的是男子，那我就没有孩子，也不会娶亲了，大哥，你不会觉得头痛吗？”

    “这肯定头痛啊。”皇上白了杜景煜一眼，想起之前为杜景煜说亲，真是让他头都大了，还好林楠是女的。

    林楠笑了一下，看着杜景煜，“我是男是女有什么关系，我们不也在一起吗。”

    “这个倒是。”杜景煜宠溺地看着林楠，眼里满满的笑意，

    宝贵妃含笑说到：“王妃确实想得深远，我也觉得有道理，这富不过三代，皇上英明，肯定会给子孙后代留下千秋盛世，这不一定是好事啊。

    还是有个目标，让他们继续努力比较好，比方说让我们大成国每个百姓都富裕起来，这是个长远的目标，皇上没实现，就让子孙后辈来实现。”

    皇上点了点头，“h儿也是很聪明的，这件事我会考虑，你就跟小楠，好好商量这书院的事情吧。”

    宝贵妃又笑着说到：“既然我都能教小孩子了，我是不是可以像小楠一样，到研究院里面上课呢。”

    “不可以。”皇上轻捏一下她的脸，笑道：“你这个家伙是得寸进尺了，已经让你去教小孩子，你还不满足，还想去看看我们大成国的青年才俊吗？”

    “这青年才俊不就是皇上你吗？我还去看谁呢？”宝贵妃挨着皇上，嘀咕到：“臣妾就是想多为皇上做点事，你看小楠多能干，还能到处跑，我也想。”

    皇上笑道：“你和小楠的身份不一样，你是贵妃，小楠只是王妃，而且小楠以前是女扮男装，大家对她的看法不一样，你就别掺和了。”

    宝贵妃拉着他的手，“怎么就不一样了，我可以隔着帘子给他们讲课，肯定不会让他们见到，这不会违反礼教。”

    皇上无奈一笑，还是劝到：“你写书让他们学习就好，没必要亲自去指导，你要是去了，这朝堂上还不知道要怎样说道你。”

    宝贵妃很失落，嘀咕到：“我才不在意他们怎样说道，我只是想出去走走，我也想为你做些事情。”

    皇上无奈地说到：“你先把小楠这书院办得好，我再想办法，你现在可以先给他们多写书，或者把你的本事教个小公公，让他替你传话。”

第1451章 林楠的新书院（四）

    “好吧。”皇上那么坚持，宝贵妃也没办法了，只好勉强答应，羡慕地看着林楠。

    林楠笑着说到：“你看着我也没用，我们身份不一样，我嫁杜景煜之前，就和男子一样生活，和很多男子接触过，之前我恢复女儿身，他们很多人就说道我，不过他们不能排斥我，除非他们不用我看病。”

    “我也觉得把小楠放在家里太可惜了。”杜景煜看着林楠，说到：“小楠的本事不一样，她能为大家做很多事情。”

    宝贵妃一脸羡慕，“早知道我也学医，我这个确实不需要我亲自到场，找人传话也可以，真是郁闷啊。”

    皇上看她这样子，只好安慰到：“这样吧，我再给你送些新奇的种子过来，你可以打发一下时间，以后还有孩子和你玩，你也不会闷着啊。”

    “只能这样，我还能怎样啊？”宝贵妃缓缓站了起来，说到：“小楠，我腌制了些橘皮，给你泡茶喝。”

    说着，她到里面拿了罐橘皮出来，给林楠泡茶，说到：“我这里还有很多这样的东西，回头让人给你送一点。”

    林楠笑着说到：“我看你自己要多留一点，等着书院开了，你这嗓子也要哑掉了。”

    宝贵妃说到：“那么夸张吗？我没这个经验，把他们当成自己孩子教就是了，我还可以带着他们来这里种地。”

    宝贵妃和林楠商量起办这个书院的事情，两个人都是行动派，这一商量起来，就不分时间了，吃完饭宝贵妃就拉着林楠到书房，干脆写了个计划书。

    皇上和杜景煜被晾在外面了，面面相觑，皇上笑了一下，说到：“看她们聊得多好啊，不过也不意外，之前就感觉她们能聊得来。”

    杜景煜也笑了，“是啊，都是想法奇怪的人，自然就能多聊一点。”

    皇上想了一下，说到：“我忽然想到一个问题，为什么她们会有这些新奇的想法？她们怎么都懂那么多，之前h儿说，是突然有神仙入梦，真的有这样的神仙吗？小楠也是这样吗？”

    杜景煜愣了一下，没想大哥已经想到这里，林楠一直在隐瞒，他自然也替林楠隐瞒，说到：“小楠也是这样，她也是得到神仙帮助。”

    皇上微微点头，“挺好的，我们大成国有神仙下凡点拨，这是我们大成国之福，天佑我们大成国。”

    杜景煜也觉得林楠是上天给他的礼物，如果没有林楠出现，或许他在山里和林楠第一次见面的地方就死了，更加没有了现在的幸福生活。

    他们一边聊天一边等待，差不多一个时辰，她们才出来，林楠咳了一声，说到：“那你准备好这书院，我们就开始招生了，我再辛苦几天。”

    “我一定会做好的。”宝贵妃又回头看着皇上，笑着说到：“皇上，你之前可是说了，要是我能做好，你就让我去教书了。”

    皇上无奈一笑，“行吧，你先把这里做好再说。”

    杜景煜和林楠都告辞回家了，林楠回去赶紧熬药喝，这喉咙要受不了，杜景煜偷偷让暗卫去通知各家，让他们别把孩子送过来，迟些宫里办了书院，再送过来，他自己的妻子，自己心疼。

第1452章 林楠的新书院（五）

    第二天，一个小孩子都没过来，林楠有些奇怪了，为什么大家都说家里有事，不送孩子过来，不过她也没在意，人少了更好，她就陪着自家孩子就可以了。

    过了几天，有小公公来找林楠，说宝贵妃已经安排好新的书院，让林楠过去看看。

    林楠跟随着那个小公公到了皇宫旁边的一处宅子，宝贵妃已经在等候了，笑着说到：“你来了，我带你参观一下。”

    林楠刚要行礼，宝贵妃就拉着她了，“我不讲究这些，我们之间没必要，走吧，我们到处看看。”

    宝贵妃拉着林楠到处逛，说到：“我打算就分成大中小三个班，分开不同的教室，如果人多，再分班。

    我弄了一大片的操场，这都是让孩子活动的地方，也可以让他们在这里种东西，或者做游戏，几个班一起活动都可以。

    这里弄了厨房，给大家弄吃的，大家都吃一样，改掉他们的坏习惯，大家还有午睡的房间，都是男女分开的，考虑到这里的规矩，这大班上课也可以分开了。”

    林楠点了点头，“你安排得真好，有你帮忙，我轻松不少。”

    宝贵妃笑着说到：“你可不轻松，你还要决定这上课的课程，这个我最头疼了，写了好几个课程表，都不太满意，你来给点意见，有了课程表，我们就去找夫子，你也多提拔些人上来。”

    她们到了房间，开始商量起这些课程，林楠说到：“其实就像幼儿园一样安排课程就可以，不过我更加想让孩子们多玩闹，半天上课，半天玩闹就可以了。”

    宝贵妃想了一下，说到：“除了西洋文，还可以让他们学一下画画或者音乐，可以加一门常识和家务，让他们学会自理。”

    林楠补充到：“这个确实可以，多教他们一些技能，还可以让他们学着念诗什么的，都可以啊。”

    宝贵妃说到：“还可以搞亲子活动，这里的夫人都很空闲，让她们过来陪着孩子一起玩，这不是很好吗？”

    林楠没那么乐观，“这恐怕是不容易，这里的夫人都养尊处优的，你让她们和孩子一起玩泥巴，这可能吗？”

    宝贵妃吐吐舌头，“如果我和你带头，她们肯定跟着来。”

    林楠明白她的意思，就她们的影响力，她们让那些夫人干什么，那些夫人都会仿效，她只能无奈一笑。

    她们商量了一会儿，林楠说到：“这件事就这样订下来了，我到书院里面找老师，你以后就负责带孩子们做活动，我负责上课。”

    宝贵妃答应下来，她们刚要离开，皇后宫里的梨花就过来了，脸色不善地看了宝贵妃一眼，又恭敬地跟林楠说到：“战王妃，皇后娘娘有请。”

    宝贵妃笑起来了，拍拍她的肩膀，“对不起，连累你了，你快去吧，我会留意着的。”

    说完，宝贵妃先走了，林楠无奈地跟着梨花去见皇后娘娘，到了皇后的宫殿，皇后脸色阴沉地看着林楠，林楠恭敬地行了礼。

    皇后娘娘盯着她，冷漠地说到：“听说战王妃和宝贵妃相谈甚欢，还一起办书院，战王妃是要站队了吗？本宫也知道，现在宝贵妃得宠，是很多人去支持。”

第1453章 皇后找晦气（一）

    林楠就知道她会这样说，解释到：“皇后娘娘，你想多了，并没有这样的事情，只是家里的孩子多，不少人把孩子送到我那里，十分闹腾，我才想办一个书院，接收这些没启蒙的孩子。

    那天进宫找皇上帮忙的时候，恰好宝贵妃也在，她让皇上允许她帮忙，皇上答应了，我们才合作，我早就说过了，我不会站队，就算站队，也只站皇上。”

    皇后冷着脸，说到：“是吗？如果说本宫也想和王妃一起办这书院，不让宝贵妃办，这可以吗？”

    林楠无奈地说到：“这自然是可以，皇后娘娘去跟皇上说了，有皇上的应允自然是可以，有些事情不是我可以决定了。”

    “你觉得把事情都推给皇上，就可以了吗？”皇后娘娘眼里多了几分愠色，说到：“战王妃这是瞧着我不得宠，就故意让我去招皇上厌烦吗？

    亏本宫以前还那么信任你，现在来了个得宠的，你也欺负本宫了。你去说，难道不比本宫更加合适吗？”

    林楠无语了，这皇后也太能扯了，她淡淡地说到：“皇后娘娘，你想多了，这确实要皇上说了算，毕竟要到皇宫隔壁，相当于到了外面，这不是我能决定的。”

    皇后冷笑一下，眼里闪过一抹凄然，“怎么了，战王妃是在笑话我不得宠，连大门都不能出去吗？”

    林楠有点不耐烦了，反驳到：“我只是说实话，皇后想加入，或者替换掉贵妃娘娘，就去和皇上说，你非要来找茬，除了能拿我出气，一点意义都没有，也不能改变你现在的处境。”

    “我的处境？”皇后眼眶微红，自嘲一笑，“我的处境如何了？皇上每个月只会例行公事地来我这里过夜几晚，什么都不会做，倒头就睡。

    就算要见两个孩子，也让人把他们带过去，其他时候根本就不来见我，仿佛就像陌生人一样，其他时候都去陪那个贱人，我这个皇后成了一个续命。

    之前我以为你和战王会站在我们这边，但不是这样啊，你们就是见风使舵的墙头草，看着那边得宠了，就过去那边。

    亏得我们之前的关系那么好，亏得明华把你们当朋友，到了关键时候，你们就这样做吗？你们都不帮我，我还能怎样做啊？”

    林楠解释到：“我们不是墙头草，我们也没有站队，现在说谁继位还早，不过皇上已经立了太子，这不是已经表明了意思了吗？皇后娘娘还在担心什么？你让太子多努力就是了。”

    她又叹了一口气，又说到：“对于你的处境，我也是无能为力，我不会争宠，我早就说了，如果杜景煜纳妾，我就会离开，这就是我的态度。

    因为我不知道要怎样把变心的男人抢回来，我没兴趣去跟别的女人来抢男人，恐怕是帮不上你了。”

    对于皇后的遭遇，她也是深表同情，谁让有这样的制度，之前她就和皇上说过，让皇上不要闹得后宫不宁，让他好好对待皇后。

    可是皇上偏偏遇上了宝贵妃，一个他真心爱上的女子，这让她能怎么办？总不能逼着皇上来皇后这里吧。

第1454章 皇后找晦气（二）

    说实话，林楠也替皇后感到悲哀，一个变心的男人为什么还要挽留，还怎样去挽回，难道要卑微地哀求吗？何况这次挽留了，下次他是不是还会离开？

    这样折腾下去，难受的只有她自己，这又何必了，还不如就这样放手，找到真心对自己好的人？

    不过这样的话，林楠不敢说，这个时代哪有女子敢这样和离，何况是皇后，自己这样说了，皇后恐怕觉得自己居心不良，要帮宝贵妃抢她的皇后之位。

    皇后娘娘喃喃地说到：“是啊，你比我幸福多了，根本没有这样的问题，可你为什么还要帮着那个贱人，和她办书院，她要是做得好，皇上岂不是更加宠爱她吗？”

    说到最后，皇后娘娘目光变得凌厉，瞪着林楠，感觉要吃掉林楠一样。

    林楠无奈说到：“我之前提出这个主意，我没想那么多，只是宝贵妃在旁边听到，皇上让她参加罢了，我也是想孩子们得到更好的教育，才有这个提议。

    听你刚才说的，皇上现在已经很宠爱她了，她再做什么都是这样，不会改变她得宠的事实，我不知道要怎样争宠，我只知道你该好好教导太子，让太子成才。”

    皇后冷笑一下，“太子？也不知道他还能在这个位置多久，你们就忍心看着太子被拉下来吗？太子对你们一向十分恭敬，你也救过太子，你就忍心看着太子去死。”

    林楠无奈说到：“我刚才已经说过了，我们不站队，皇后娘娘，不相信也是没办法，不过我还是希望娘娘可以放宽心。”

    皇后冷着脸，“你让我怎样放宽心，那个贱人都逼到上门了，你还想我怎样，连你们都不帮我？”

    皇后脸上多了几分怒意，说到：“小楠，我就最后问你一次，你究竟要不要帮我？还是帮那个贱人？”

    看着皇后，林楠有几分失望，皇后实在太冲动，这样逼迫自己，难道就不怕自己倒向宝贵妃吗？难怪宝贵妃那么淡定，一点都不来拉拢自己，原来皇后就是这样的水平？

    她叹了口气，“我很认真地再说一遍，我谁都不帮，皇后娘娘，你现在这样逼迫我，不过是想我帮你打败宝贵妃。

    但宝贵妃没有做什么伤天害理的事情，也没伤害我，我为什么要去对付她，为什么要去伤害她？”

    “可是她在伤害我。”皇后怒吼起来，眼眶都红了，“这样下去，我这个位置不保，太子的位置不保，你说我该怎么办？

    难道你不知道这皇位之争，是牵扯到性命？我只能赢不能输，我现在不收拾他们，难道等着他们以后来收拾我吗？”

    林楠无奈地看着皇后，“说是这样，但宝贵妃没有任何伤害你的举动啊，也没有做过任何伤害你的事情，她现在就专心带孩子，我们没必要动手。

    皇后娘娘，你别忘了，皇上是最讨厌在后宫兴风作浪的，你这样只会把皇上推得更远，这样对你没有一点好处。”

    皇后冷笑一下，“是不是看着她杀了我和太子，你才会出手？罢了，我不会再求你，你想往哪边站，就往哪边站吧？你出去吧。”

第1455章 书院开张（一）

    林楠行礼出去，又回头说到：“皇后娘娘，这些都是你自己在担心，你自己在筹谋，希望你能考虑到别人，别人是不是乐意这样做。

    你和你爹一直在算计，让明华压力很大，他的身体也不好，我还是希望皇后娘娘能怜惜一下自己的弟弟，他不适合掺和到这件事情中。”

    “你闭嘴，你没资格提明华。”皇后怒视着林楠，说到：“既然你把他当朋友，为什么要这样对他，为什么不帮我们？你现在也别装好人了，他是我们方家的人，就要承担这样的责任。”

    林楠感觉跟皇后无法沟通了，她们之间就是不同的想法，皇后是一心要收拾宝贵妃，她不想掺和其中，她不喜欢去害人。

    离开之后，林楠没有再去想这件事了，道不同不相为谋，她也不想再纠结了。

    她到了女子书院，竖了牌子，招收几个女夫子，让她们去教导小孩子，本来林楠还以为最多招收几个普通百姓家的女儿，谁知一大堆人来应聘，林楠都惊住了，只好让她们回家准备简历，第二天再给她们面试。

    第二天这面试的人排了一个操场，不少富家小姐和夫人都来了，大家可是看了介绍，知道这书院是怎么回事，这可是个好地方，可以和林楠还有现在得宠的宝贵妃拉关系，还能接触到不少人家的公子小姐。

    林楠多少猜到她们的心思，不过也不介意，她可是和宝贵妃说好了，不会让这些人在这里得到她们想要的好处。

    既然那么多人报名，林楠的选择就十分严格了，从一百多人里面选了十个，这十个也是待定而已，林楠开始教导她们学习简单的西洋文，等她们学会了，才算是合格。

    书院那边也布置好了，挑了个好日子，正式开张了，很多人都慕名把孩子们送来这里，大家都抢着过来，听说林楠自己的孩子都在这里肯定要过来。

    撇开攀关系不说，林楠的本事大家都知道，那些家里有女孩子的都希望自己家孩子像林楠那么厉害，多学点本事以后能找个好人家，要是能入了林楠的眼，嫁到战王家就更好了，林楠可是有两个儿子。

    林楠让人把孩子们分班带走，轮流到各个班里给孩子们上课，现在把孩子们分开上课，一个班就那么几个人，大家也知道这是在上课，这倒是挺乖的，林楠顺利地一个个班去上课，其他夫子也分别给大家上课。

    下午大家都在玩闹，宝贵妃还给他们做了茶点，大家都吃上了下午茶，这里有人看着，林楠也放心回去医学院上课了。

    接下来的日子，林楠也慢慢把那些上课的夫子培训起来，她也开始轻松了，悠闲地和宝贵妃一起吃饭。

    宝贵妃笑着说到：“你现在轻松了，带孩子确实很累啊。”

    林楠揉揉脑袋，“是很累，还不如去医学院上课，不过他们都是大成国的未来，肯定要多用心。

    要是以后能在每个地方都有这样的书院，从小培养，孩子们有希望，大成国也会越来越强大，说不定能发展成我们以前的社会。”

第1456章 书院开张（二）

    宝贵妃笑道：“你想多了，就这个电力恐怕就很难解决了，你可别忘了电力的重要性，你之前让叶恒做的风扇，用蒸汽来做动能，这只是第一阶段。”

    林楠也是无奈，“我不熟悉这个啊，实在帮不上忙，不过这个也是人做出来的，总会有机会的，不知道我们能不能看到。”

    宝贵妃想了一下，“我觉得你也可以试试看，反正你也是学理科的，说不定能做出来。”

    林楠叹到：“隔行如隔山啊，我没什么把握，我更加看好叶恒，叶恒很聪明啊，说不定能做出来。不和你说了，我赶着去医学院上课，现在有好些学生都很厉害，以后后继有人了。”

    宝贵妃羡慕地看着她，“我也想出去走走，现在只能把这个做好了，再求求皇上，这里的规矩真麻烦。”

    林楠说到：“现在不是经营得挺好的，我看大家玩得很开心，你可以的。”

    说着，林楠就先离开了，宝贵妃叹了口气，现在看着还可以，可是那些孩子经常打打闹闹，她要哄着，也是很麻烦的事情，还不如去给学生们上课，还可以到外面溜达。

    她也去忙了，总要做好这里的事情，她才有借口去要福利，一天到晚把她关在宫里，真的要崩溃了。

    不过她们这个书院倒是办得越来越好了，孩子们在书院玩得开心，还能认识很多小孩子，不少小少爷和小小姐都改掉了一些坏脾气。

    宝贵妃还搞了一次亲子活动，大家一起来表演，爹娘看到自己孩子会表演，有模有样的，自然更加高兴了。

    这天，林楠正在医学院上课，忽然白羽在外面张望，神色有些慌张，最后忍不住了，打断了林楠上课，直接走了进来，在林楠耳边说了几句。

    林楠有些皱眉了，“你说什么？大家中毒了，这怎么可能啊，之前不是好好，那现在怎样了？”

    白羽小声说到：“听说太医过去了，可是没看好，王爷把木大夫带了过去，现在不知道怎样，刚才派人过来，还是让王妃过去看看比较稳妥，不知道王妃现在方不方便。”

    “肯定要去啊，这可是小孩子，身体没大人那么能扛啊，要是我爹治不好，就麻烦了。”

    林楠不敢耽搁，立马让白羽备马车，她马上回去看看孩子们。

    路上，林楠找上那个传话的人呢，问到：“这是怎么回事？他们是怎样中毒的？”

    那个人恭敬地说到：“好像是吐了，有人拉肚子，肚子疼，都很不舒服，连我们家的公子和小姐也中毒，王爷很担心，亲自赶过去看，好像是他们吃了茶点之后就变成这样。”

    林楠问到：“那在茶点上有没有发现什么？是什么引起中毒的？”

    那个人说到：“太医没检查出来，后来王爷找了木大夫去看，我过来给王妃传话了，王爷担心木大夫也没看出来，还是让王妃回来比较稳妥。”

    “好吧。”林楠更加担心，这开幼儿园最担心这种中毒的事情，不管是什么原因，这口碑肯定就大打折扣，说不定要关门了，还不知道那些孩子什么情况了。

第1457章 中毒事件（一）

    不过林楠也知道再担心也没用，事情已经发生了，就只能面对了，林楠催促车夫快些赶车，她要尽快回去。

    没一会儿，林楠到了书院，门口已经守住了，每家只能派一两个人进去照顾，其他人都要在外面候着，大家见到林楠过来，都松了一口气，喊着林楠要救他们家的孩子。

    林楠走进书院，看到里面很多大夫了，除了太医，连妙方堂的大夫都来了，还有仆人给自家小主子喂药。

    一见到林楠过来，宝贵妃快步走了过来，担忧地说到：“小楠，你可是回来了，快进来看看，刚才吃了茶点就这样，王爷让人查看是什么问题，不知道是茶点的问题，还是吃了别的东西？”

    林楠边走边问到：“那现在什么情况？孩子们都好起来了吗？”

    宝贵妃说到：“应该好一点了，你爹给他们开了方子，也喂了药，已经没有呕吐，就是有些肚子痛，不过他说只是暂时治好，现在还不清楚原因。”

    林楠微微点头，宝贵妃又略带歉意地说到：“你家老三有点发烧，不知道是不是身体弱些，比别人反应强烈一点，正抱着战王撒娇。”

    林楠也看到了，杜景煜正抱着老三，坐在院子里面哄着，老三一个劲地哭，哭得很惨的样子。

    她也心疼孩子，忍不住了，先过去看看老三，老三见到娘亲来了，不要杜景煜了，要林楠抱着，林楠摸摸她的额头，问到：“老三，你哪里不舒服了？”

    “不舒服了，呜呜……”老三不太能说出来，就抱着林楠抽咽。

    杜景煜也是很烦心，解释到：“刚才你爹看过了，说他们吃错东西了，发烧是正常了，吃药就好，不过老三一直嚷着要你，不要我这个爹。”

    “那就让娘亲看看。”林楠抱着老三坐下，给老三诊脉，看看舌头，“好像是肠胃病吧，是不是吃的东西不干净，食物中毒了？”

    宝贵妃无奈地说到：“这怎么可能啊，我用的东西都是最好的，我和我家老四老五都吃了，我们都没事啊，也不是全部孩子都有事。”

    林楠疑惑地问到：“不是全部孩子都有事？那生病的孩子都吃了什么，其他人是没吃的，这应该是问题所在。”

    杜景煜说到：“好像吃的都一样，岳丈大人在里面检查食物，你要不要进去，我带着老三就可以。”

    林楠看看怀里的老三，小小的一团，紧紧地依偎着自己，拽着自己的衣服，很依赖自己，实在舍不得把她交给杜景煜，“还是我抱着吧，我们进去看看。”

    宝贵妃问到：“那些孩子都已经吃药了，可以让他们回去了吗？外面的人一直在叫嚷，要不是我们的身份和地位，恐怕他们要进来找晦气了。”

    林楠想了一下，说到：“让他们进来吧，我们也顺便给大家道歉，今天的事情不管什么原因，都是我们的锅了。”

    宝贵妃想想也有道理，就让那些人进来了，这些都是朝廷命官，有身份背景的人，就如宝贵妃所说的，要不是他们有点地位，这些人早就进来兴师问罪，现在在外面也是等得很不耐烦。

第1458章 中毒事件（二）

    他们终于可以进来，脸色都很不好，不过还是恭敬地跟宝贵妃和林楠他们行礼。

    宝贵妃很认真地说到：“书院发生这样的事情，本宫深感抱歉，在这里跟大家说声对不起，现在各位的孩子已经查看过了，没什么大碍，回去吃点药就没事。

    至于出现这件事的原因，查清楚之后，本宫一定给大家一个交代。这次的事情，本宫也很愧疚，再次给大家道歉。”

    林楠也跟大家道歉了，补充到：“如果各位的孩子回去之后还有什么不舒服的，尽管来战王府找我，我给你们看好为止。

    这次的事情，不管什么原因，都是我们的书院的责任，我们查清楚之后，会给大家一个交代，在没查清楚之前，书院会暂停开放。”

    宝贵妃和林楠的态度那么好，大家也不好再说什么，也不敢多说什么，毕竟杜景煜在一旁看着，杜景煜最宠着林楠，他们刁难了林楠，回头可是要受教训，还有宝贵妃，是皇上心尖上的人，他们还能怎样。

    这些人都客气地跟林楠还有宝贵妃打了招呼，就领着自家孩子回去了。

    宝贵妃叹了口气，“怎么莫名其妙就闹了这样一出，这次可麻烦了，看他们的样子，恐怕以后不一定会把孩子送回来，毕竟他们可以在家里带孩子。”

    林楠笑着说到：“没关系，没有他们，还有我们自己的孩子，有那么大的地方给他们玩，我也挺乐意的。”

    宝贵妃可没那么乐观了，“你说得轻巧，这里办不下去，我就不能出门了，真是麻烦，怎么会发生这样的事情。”

    林楠也很疑惑，“我进去看看，我爹不知道有没有发现什么。”

    他们走到厨房，木大夫正在忙碌着，抬头看到进来，说到：“之前的茶点已经吃完，一点都没剩下，我没办法去检查了。

    我只能检查一下贵妃娘娘用过的面粉和馅料，不过好像也没什么问题啊，我可能需要带回去家里，仔细检验一番。”

    林楠皱眉说到：“你这样检查恐怕也没什么结果，说不定就是之前的茶点出问题呢，不过说来也奇怪，为什么吃同样的东西，有些人出事，有些人又没事呢？”

    木大夫想了一下，说到：“我也很奇怪这个问题，不过在西洋国有过敏的说法，会不会是这个情况呢？小楠知道什么是过敏吗？”

    林楠点了点头，“我自然知道，不过这应该是不符合，毕竟那么多人出事，不可能那么多人过敏，还有我们的食物都不敏感，不可能过敏，之前吃过都没事。”

    木大夫接着说到：“我还有一个想法，可能一部分食物出现问题了，吃到的人只能说是运气不好了。

    不过还是要确定一下，是人为下毒，还是食物本身出现了问题，按理说，贵妃娘娘这里的食物肯定是最好的，如果说是下毒，这手法又是什么，为什么只让一些人中毒。”

    杜景煜说到：“刚才看了一下那些中毒孩子的背景，这家境好像没什么关系，也不牵涉朝堂上的派别，看着好像是随便下药一样，当然了，也不一定下药。”

第1459章 皇上召见

    林楠想了一下，说到：“其实可能不一定是朝堂上的关系，说不定是想我们的书院办不下去，又或者想我们担责。”

    话音刚落，有个小公公赶了过来，说到：“皇上宣宝贵妃和战王妃进殿觐见。”

    宝贵妃跟林楠对看一眼，问到：“是什么事啊？”

    那个小公公有些犹豫了，看看宝贵妃和林楠，又看看旁边的杜景煜，还是说了，“应该是和这里的事情有关系，有大臣搞御状，说两位草菅人命，要杀害他的孩子，要你们对这件事情负责。”

    宝贵妃不悦地说到：“我们说了不负责吗？刚才不是给一堆人道歉了，也说了会帮着他们治病，难道他们还想要钱不成？他们还想要什么，你说啊？”

    小公公为难地说到：“回贵妃娘娘的话，奴才不知道，他们就是要讨个说法，可能，可能……”

    “可能什么，吞吞吐吐的，成什么样子了？”宝贵妃有些不悦地看着那个小公公。

    那个小公公吓得趴在地上，“奴才多嘴，反正皇上让贵妃娘娘和战王妃上殿之后，小心说话。”

    “这是什么意思，你给我说清楚。”宝贵妃更加不高兴了，说到：“什么叫做小心说话，我做错什么了？我也不想发生这样的事情啊，怎么就要小心说话，是不是要本宫给他们磕头了？”

    林楠淡淡地说到：“你就别为难他了，我猜他的意思，可能是那些人要我们接受惩罚，至于怎样的惩罚就不清楚了。”

    “是，可能是这样的意思，是奴才猜测。”那个小公公连连点头，犹豫片刻，又说到：“这件事也惊动了皇后娘娘，皇后娘娘也在大殿上。”

    宝贵妃脸色都变了，冷冷地说到：“你出去吧，本宫和战王妃等下就跟你去。”

    那个小公公还有些犹豫，林楠说到：“你放心的，等下皇上责备，我会一力承当，你先出去喝口茶。”

    林楠让人带他出去喝茶，也给了打赏，他一离开，宝贵妃生气地说到：“如果我没猜错，这次肯定是皇后搞的鬼，看我的书院办得好，就来找事，这个女人真是疯了，为了对付我，竟然对小孩子下手。”

    杜景煜有些犹豫，说到：“这个可不好说，现在还没搞清楚是食物的问题，还是有人下毒，也不能说是皇后啊，可能皇后只是趁着这个机会，打压一番而已。”

    宝贵妃气呼呼地说到：“肯定是她，这绝对没有疑问，我们还是查查她下了什么毒，这样才可以指证她。”

    杜景煜还是不太相信，“还是找出原因再定夺吧，皇后应该不会做那么过分的事情，她是这样的人，皇上也不会让她当皇后啊。”

    看到杜景煜还维护着皇后，宝贵妃有些生气了，骂道：“你是不是傻啊，那个女人是什么人，你还看不清楚吗？你还维护她？”

    她又冲林楠说到：“小楠，你没和他说过皇后的事情吗？之前皇后找过你，肯定说道你了，你没和他说吗？你看他傻乎乎的，还战王，气死人了。”

    杜景煜疑惑地看着林楠，林楠确实没把皇后逼迫她的事情告诉杜景煜，她压根就没把这件事放在心上。

第1460章 进宫见皇上（一）

    林楠笑笑说到：“我也觉得这件事还是先找出原因，至于是不是皇后，迟些再说吧，我也不希望是她，我们现在还是先进宫解决这件事，我有免死金牌，应该是不怕的。”

    宝贵妃嘀咕到：“摆明是她，你心里肯定清楚，可惜现在没证据，要不我肯定饶不过她，罢了，我们先进宫，我会罩着你，你不用害怕，说起来，我也该要块免死金牌，这里太危险了。”

    杜景煜更加疑惑了，感觉林楠有事情隐瞒，林楠没有和他解释那么多，和木大夫说到：“爹，麻烦你把这里的东西带回去检查一下，我回头来找你。”

    木大夫担忧地看着她，“楠儿，你这样进宫没问题吧？你可是要说清楚，我看还是把皇后也拖下水比较稳妥，反正现在还没查清楚原因。”

    林楠笑笑说到：“没关系，我有免死金牌，他们不能动我，你检查清楚食物有没有毒就好。”

    她扫视了一周，喃喃地说到：“我看把这里的东西也带回去检查好，这锅啊，这盆啊，我看最好也检查一下碗筷，不是所有的人中毒，说不定不同的碗筷有问题呢，还要检查一下水源，反正都看看，看看有没有什么蛛丝马迹。”

    木大夫答应着，又盯着杜景煜，冷冷地说到：“你该不会让我女儿一个人进宫吧？如果她有什么闪失，哼。”

    杜景煜立马跳起来，说到：“这怎么会，我肯定跟小楠一起进宫，有我在，什么惩罚都让我承担，我不会让小楠受半点伤害，岳丈大人，你尽管放心。”

    “这就最好，有什么都该你扛着，都是你们皇室闹出来的事情。”

    木大夫又回头和林楠说到，“楠儿，你尽管放心，爹肯定给你查出真相，我这就把东西都带回去。”

    林楠微微点头，让白羽和黑鹰先保护孩子们回家休息，还请了麦氏过来帮忙看着，她和宝贵妃就进宫见皇上了，杜景煜也陪着。

    他们来到大殿，大殿上有好几个大臣，皇后也坐在上面，林楠不太认识那些大臣，不过也记得他们的孩子是真的在书院上学，刚才也见过他们。

    他们跟皇上和皇后行礼，皇后笑眯眯地说到：“宝贵妃和战王妃恐怕在那边很忙碌，这传召了半天才过来，不知道的，还以为你们无视皇上的威严呢。”

    林楠恭敬地说到：“回皇后娘娘，我们在那边确实很忙碌，我们正尽力调查事情真相，所以耽搁了一些时间，请皇上见谅。”

    皇上白了皇后一眼，说到：“朕理解，你们也该知道，朕为什么把你们传召过来吧？”

    宝贵妃说到：“因为书院中毒的事情，这件事还在调查，刚才也已经道歉，你们家的孩子也给看好了，不知道这几位大人想要个什么说法。”

    皇上淡淡地看着那几个大臣，说到：“你们想要个什么说法了？贵妃和战王妃已经致歉了，也在调查事件，刚才你们说得那么义愤填膺，朕还以为她们想不负责任。”

    皇上脸色冷了几分，自己的女人竟然给这帮奴才道歉，他们还不满意，胆子还真大啊，他想着就替宝贵妃觉得委屈了。

第1461章 进宫见皇上（二）

    感觉到皇上眼里带着冷意，那个大臣有些害怕了，不过看看旁边的皇后，还是说到：“皇上，按照本朝律例，这下毒害人，该杀头，不过这次害人未遂，也该流放边疆做苦役，还要杖责八十。”

    皇上眼里闪烁着危险的光芒，冷冷地说到：“哦？你说讨个说法，就是想让朕把宝贵妃和战王妃流放边疆，还打一顿，是这个意思吗？”

    那个大臣刚要搭话，感觉后背一冷，回头一看，只见杜景煜正杀气腾腾地盯着他。

    他知道自己把人得罪透了，不过已经选择了站队，就没办了，他深深吸了一口气，说到：“这天子犯法与庶民同罪，皇上如果包庇宝贵妃和战王妃，这会影响到皇上的威严，也掩盖不住天下百姓悠悠之口。”

    林楠上前说到：“等等，总要我这个被告说上两句才定罪吧？这位大人，你刚才说的什么杀人未遂，要流放边疆，这应该是指蓄意害人。

    可这次是意外，我家的孩子都中毒生病了，这怎么能算是蓄意害人，我看这位大人看着精通律法，可是断章取义，张冠李戴，恐怕平时也判了不少冤案。”

    皇上淡淡地说到：“没错，这次战王家的孩子也遭罪了，怎么就算是蓄意害人呢？虽然还没调查原因，但宝贵妃和战王妃应该不是故意的。”

    林楠接着说到：“我们肯定不是故意，我们这样做有什么好处，让你们可以告状，让你们送我们去流放做苦役？让我们自家孩子受罪？

    我们也是想好好办书院，这次的事情也不是我们想发生的，我们也在调查原因，也愿意承担责任，但只承担相应的责任，而不是什么罪名都可以往我们头上扣。”

    最后一句，林楠说得有些凌厉了，瞪着那个大臣。

    皇后也附和到：“也是啊，这肯定不是她们故意的，这战王家的孩子遭罪了，还好四皇子和五公主没事，不过你们照顾孩子，还是不能太大意。”

    皇上瞥了皇后一眼，总感觉皇后在这件事上过度活跃，这是要趁机打压宝贵妃吗？

    那个大臣立马说到：“皇上，就算宝贵妃娘娘和战王妃不是故意的，但她们照顾不当，让孩子受罪，这也该杖责一百，囚禁一年。”

    林楠不太清楚本朝律例，狐疑地看着杜景煜，自己要承受那么重的刑罚吗？

    杜景煜脸色都阴沉了，淡淡地说到：“皇上，这是照顾不当，还是有人故意陷害，这件事还没查清楚，现在定罪，实在不公，各位大人还是先等等吧，等这件事情水落石出，再来定夺。”

    那个大臣反驳到：“战王是想包庇吗？要是这辈子都查不出战王你想要的真相，是不是这件事情就一直拖下去，我们就没有说理的地方了。”

    皇上有些不悦地说到：“这调查肯定需要时间啊，难道马上就给你一个说法吗？你这是在故意找茬吗？”

    “臣不敢。”感觉到皇上的怒意，那个大臣吓得跪下了，说到：“臣不是故意找茬，只是怕战王故意推托，毕竟这事情关系到战王妃，恐怕战王会有所偏颇。”

第1462章 进宫见皇上（三）

    皇后淡淡地说到：“这样的担心也不是没有道理，现在大成国的人都知道战王地位尊贵，要是他真不用心调查，这也没办法啊。”

    杜景煜脸色微变，问到：“那按皇后娘娘的意思，我们该多久调查出结果，这才算是不推托，才能让你们满意呢？”

    皇后一点都不客气，直接说到：“本宫觉得战王实力超群，这是大成国公认的，最多三天，再多的话，恐怕就小看战王的能力了。

    如果三天之内找不出真相，或者战王所说的，那个设计陷害的人，那就是她们照顾不当，该杖责，不容辩驳。”

    皇上有些生气地看着皇后，冷冷地说到：“皇后，这是不是太为难战王了，三天时间太少了，这一点线索都没有，三天怎么可能找出真相，这岂不是故意要她们承担罪责，太不公平了。”

    杜景煜也说到：“不瞒娘娘说，真的一点线索都没有，之前吃用的茶点已经没有，三天恐怕是太为难了，还请娘娘宽限几天。”

    皇后娘娘淡淡地说到：“听战王的意思，这是打算拖延吗？毕竟战王是战无不胜，无所不能的，怎么查个小案子就把你难住了，如果是这样的话，那就当本宫什么都没说过，就怕别人会误会了战王。”

    下面几个大臣都叫嚷到：“不可以，怎么可以还拖延，这三天足够了？战王是不是要包庇啊？”

    皇上和杜景煜都被气死了，这些人附和皇后，和他们作对，就一点都不害怕吗？他们究竟在图谋什么？

    林楠冷着脸，说到：“既然皇后娘娘都这样说了，如果我们不答应，恐怕等下整个京城都要说战王包庇罪犯，说我们欺压朝廷命官，那我们答应就是，三天就三天，你们还有什么意见吗？”

    那些大臣不再叫嚣了，其中一个说到：“既然战王妃已经答应，那三天之内肯定能给出说法的，臣等也没有异议，静候战王调查。”

    “没异议就都给朕滚。”皇上语气冷了几分，这些人连带皇后都是故意找茬，就如林楠说的，如果他们不答应，外面肯定就抹黑自己和杜景煜。

    林楠这是被迫答应，为了他和杜景煜的名声着想，只是三天实在是太紧迫了，能查出来就好，查不出来该怎么办呢？

    那些大臣退下，林楠也拉着杜景煜离开了，宝贵妃回去宫里呆着，皇上冷看皇后一眼，“这样的情景，就是皇后所愿？”

    皇后淡淡一笑，说到：“皇上说什么呢，臣妾也是为了皇上的名声着想，总不能让人说皇上包庇宠妃，草菅人命，这天下人岂不是要说皇上是昏君？”

    “哦，朕明白了，应该是看到她们受罚，才是皇后所愿。”皇上哼了一声，没有搭理她，去看望宝贵妃了。

    林楠和杜景煜离开皇宫，杜景煜担忧地说到：“你刚才怎么答应？三天的时间够吗？现在岳丈大人可是一点东西都没查出来。”

    林楠笑了一下，说到：“刚才没查出来，不代表现在没查出来，说不定已经有收获，你也看到刚才的情景，如果我不答应，恐怕你和皇上的声誉都不保了，这次算是我连累你了。”

第1463章 调查中毒真相（一）

    “不，是我连累你。”杜景煜叹了口气，说到：“刚才那几个大臣都是皇后一派的，之前我是不想相信皇后陷害，现在倒是相信了几分。

    恐怕真的是为了争权夺势，闹出这样的事情，要不是我有这样的地位，恐怕还不会牵扯进来，是我连累你了。

    放心吧，如果查不出来，真要惩罚你，我替你去受罪就是了，我不会让你受到一点伤害。大哥，也不会让他们乱来。”

    林楠笑着说到：“你别这样说，说不定能查出来，我们可不能那么快放弃。”

    杜景煜微微点头，“没错，我们不该放弃，我已经把书院的人都扣押起来，我让人去审问，你回家看着孩子。”

    林楠犹豫一下，“我倒是想去我爹那里，帮着他一起检查，说不定有什么发现，我回去和娘亲说一声，让她辛苦这一阵子，照顾着孩子。”

    他们两个分头行动，杜景煜去审问书院的人，林楠先回家去看看孩子们，麦氏正哄着孩子们睡觉，小声说到：“刚才吃了药，也吃了粥，老三还有点发烧，你看看她怎样了，他们一直没睡，就等着你和王爷。”

    “娘。”几个孩子看不到爹，都往林楠怀里缩，平时活蹦乱跳，现在可怜巴巴的，林楠看着就心疼。

    她楠逐一给孩子们诊脉，情况都在好转，老三也没之前烧得那么厉害了，可是一个个都拉着林楠，跟林楠撒娇，一点都不愿意离开林楠。

    林楠也实在不忍心放下这些小可怜了，“娘，我要到爹那边，他那边还在调查事情，他们都粘着我，我把他们带过去吧，等下哄了他们睡，也不会碍事，你先回去休息吧。”

    麦氏担忧地问到：“这究竟是怎么回事啊？之前听说你那个书院有人中毒了，现在是什么情况，还要调查什么呢？”

    林楠不想麦氏担心，就没说皇后订下的日期了，解释到：“就是要调查中毒的原因啊，先不说了，我先带他们过去，等下还要给他们熬药。”

    说着，林楠让人把孩子们抱过去，麦氏怎么会回去休息，林楠在忙，就让仆人看着孩子，她怎么可以放心，也跟着过去帮忙照顾。

    林楠到了木大夫那边，找了个干净的房间，哄了孩子们睡觉，让容嬷嬷她们去熬药熬粥，她自己去找木大夫了，木大夫也在忙碌着。

    林楠问到：“爹，你有什么发现吗？”

    木大夫回头看看她，“楠儿，你回来了，那个皇帝有没有为难你？”

    林楠没有隐瞒，把三天的约定说了，“皇上倒没为难我，可能招惹皇后，卷入他们的争斗了，皇后处处刁难，我们就只有三天的时间，一定要找到线索。”

    木大夫可就生气了，“混账，三天查不出来，就要打你，要你去牢房？这个皇后真是混账，那个皇帝也是的，就让皇后乱来吗？杜景煜呢，他去哪儿了？他不护着你。”

    林楠安慰到：“和他没关系，要是真查不出来，他肯定会护着我，他以前就替我挨过棍子，他去审问书院的人了，我们现在还是抓紧时间找出线索，搞清楚是什么事情。”

第1464章 调查中毒真相（二）

    林楠也戴上手套，开始帮忙了，木大夫嘀咕到：“如果是这样的话，我怎么觉得是被下毒了，我感觉是皇后干的，不过做得挺干净。”

    林楠说到：“现在说谁做都没意义，我们没有证据，还是快些找证据吧，你这里有什么线索吗？”

    木大夫苦恼地说到：“还没发现，我正在检查带回来的面粉馅料，现在还没什么发现，希望等下能有发现吧。”

    林楠也挺担忧了，赶紧帮忙去检查那些用过的碗筷，不过这些碗筷都沾了水，可能都洗了一遍，林楠还是试着去检查一下。

    他们忙碌到晚上，还是没发现，孩子们都睡醒了，在院子玩耍了，木大夫看看外面，叹到：“孩子们没事就好，我们这里再努力一下，这里还有很多食材和餐具，继续检查下去，总有发现的。”

    林楠一边忙碌，一边说到：“爹，你先去休息吧，你忙了很久，他们应该做饭了，你快去吃饭。”

    木大夫说到：“走吧，我们一起去吃饭，怎么能留下你一个呢？”

    说着，木大夫拉着林楠出去吃饭，不让她干活了，林楠只好跟着出去，容嬷嬷她们做好了饭，也收拾了一处干净的房间给他们吃饭。

    孩子们都过来要林楠抱，林楠只好一边吃饭，一边抱，把他们轮流抱个遍，吃完饭，又要去哄着孩子们睡觉，这才回去继续检验。

    杜景煜晚上也过来，看到林楠还在忙，挺心疼的，劝到：“小楠，你去休息一下吧，还有两天的时间呢。”

    林楠回头看着他，“你过来了，你那边有什么线索吗？”

    杜景煜皱眉说到：“一个个嘴巴都很硬，这样问是问不出什么的，我另外想办法来问，你尽管放心。”

    木大夫不悦地看着他，“你做的好事啊，就因为你是战王，楠儿才卷入这样的纷争，要是查不出什么，你可是要去替她受刑，这都是你闹出来的。”

    杜景煜无奈地说到：“岳丈大人，我肯定去受刑，你尽管放心吧，我比谁都心疼小楠，你也早些休息吧，我们还有两天呢。”

    木大夫犹豫一下，说到：“今天我听楠儿说了，我看你不如找人盯着皇后的人，这个很可疑啊，你说啊，这书院开了那么久都没事，怎么就突然出事了？

    就算不是皇后干的，就皇后这样的态度，也要提防她落井下石，找人看着她那边，总是没错的，这个皇后真不是好人。”

    杜景煜叹了口气，“已经让人看着了，我也感觉到那里有线索，皇后这次确实让人失望，也不知道她为什么会变成这个样子。”

    今天皇后咄咄逼人的样子，确实让杜景煜很意外，也很失望，他以前认识的皇后可是很温柔端庄，现在仿佛换了个人。

    木大夫说到：“这有什么奇怪，这些后宫的女人，一个个都不是省油的灯，到了宫里没点心计是活不下去，你们可是要小心对付，好了，你们先回去休息，我再忙一会儿也睡了。”

    林楠可不干了，“不，还有那么多食材要检查，我还是再检查一会儿，你们快去休息。”

第1465章 调查中毒真相（三）

    木大夫无奈说到：“这活是干不完的，我也不干了，我们都回去休息，还有两天，总能检查到的。”

    林楠执拗不过，只好去休息，她和杜景煜也没离开，就守着孩子睡了。

    第二天，他们又各自忙碌，一直到晚上，还是没发现，林楠有些急躁了，“怎么还没发现，究竟是在哪里下毒，该不会那么倒霉，一点线索都没发现吧。”

    木大夫安慰到：“这个急不来的，我们先去吃饭，杜景煜那边不也在审问吗？说不定他那边有线索，就用不上我们了。”

    这里没找到线索，林楠心里终究是不踏实，和木大夫一起出去吃饭，老三又跑了过来，抱着林楠哭唧唧。

    林楠抱着她，笑着说到：“老三，是不是想娘亲了，你这小脸蛋怎么那么红啊？”

    麦氏担忧地说到：“你出来就好，给老三看看，老三又复发了，刚才又吐又拉肚子，我给她吃了之前的药，才缓过来，不过还是有点发烧，你再看看吧，应该没大碍吧？”

    林楠有些奇怪了，看看其他孩子，望舒他们都活蹦乱跳的，怎么就老三的病情那么反复，又生病了。

    木大夫一边吃饭，一边说到：“老三这身子还真的弱了点，人家都好了，她还是病恹恹的，回头让杜景煜带她锻炼一下。”

    林楠重新给老三诊脉，嘀咕到：“之前明明好了，怎么又犯病了，是不是今天吃错了什么？”

    麦氏说到：“这个不可能吧，她和大家吃的一样，吃药也是一样，有什么问题。”

    林楠更加疑惑了，喃喃地说到：“这又是有人中毒，有人没中毒吗？”

    “什么中毒？老三不是还没好吗？”麦氏一脸疑惑地看着她，说到：“这吃用的东西都是从王府那边带过来，昨天才用过，怎么今天就中毒？”

    望舒小声说到：“我今天看到老三偷偷吃东西了，肯定是吃坏肚子了。”

    木大夫脸色微变，“今天老三不是进来找你，你哄了她一下，她就在房间里面转悠，后来就出去玩了。”

    林楠盯着老三，“老三，你今天偷偷吃了什么？”

    老三有些吓着了，以为林楠要责备她，嗷的一声哭了，哭得喘不上气，十分委屈。

    林楠只好问望舒，“望舒，你看到老三吃什么了吗？”

    望舒有些害怕地说到：“好像是红色的东西，娘，你别怪老三，老三中午吃得少，所以才偷吃的。”

    麦氏斥到：“老三，你怎么可以随便吃东西，要是肚子饿，要告诉大人啊。”

    老三哭得更惨了，木大夫放下饭碗，赶紧回去房间找红色的东西，林楠也抱着老三，跟着过去。

    木大夫翻了一下，拿出一盘红豆馅和樱桃馅，问到：“老三，你吃的是哪个馅呢？”

    老三就在哭，林楠好声哄到：“老三，你别怕，娘亲没有怪你，就是想知道你吃了什么，这样才可以给你看病啊，你是不是也觉得难受，你告诉娘亲，你吃了什么，娘亲再给你看看，娘亲不罚你啊。”

    老三看着林楠，有点迷糊了，林楠笑着说到：“如果老三老实说出来，就是好孩子，娘亲要表扬老三。”

第1466章 调查中毒真相（四）

    说着，林楠温柔地给老三擦眼泪，老三也平复下来了，指了一下红豆馅，木大夫赶紧拿着红豆馅去检查，嘀咕到：“我之前检查过这个啊，怎么就没查出什么呢？”

    林楠又问到：“老三吃了多少红豆馅？是不是吃了很多，吃得肚子痛？”

    老三摇了摇头，指着红豆馅里面的小坑，“一点点，不是我。”

    木大夫赶紧从那个小坑里面取了一点红豆馅来检查，林楠摸摸老三的脑袋，笑着说到：“老三真乖，就吃了一点点，不过以后肚子饿了，要告诉娘亲，不能乱吃东西，乱吃东西就肚子疼。”

    林楠抱着老三，坐在一旁哄着，老三依偎在林楠怀里，“娘，对不起。”

    林楠揉揉她的脑袋，含笑说到：“老三真乖，知错就改，是好孩子，以后肚子饿了，一定要告诉娘亲。”

    林楠又抱着老三到外面，给她喂了药，又喂了粥，陪着她和其他孩子玩了一会儿，刚要哄着他们睡觉，木大夫走了过来。

    林楠问到：“是不是有发现了？是什么东西？”

    “不，没有发现。”木大夫眉头紧皱，看着老三，问到：“你刚才是吃的红豆馅？就吃了那一点吗？”

    老三点了点头，木大夫嘀咕到：“这就奇怪了，我挑了好几块红豆馅来检查，什么都没发现，我再检查一下，我把整盘都检查了，就不信没发现。”

    “等等。”林楠想了一下，又问老三，“老三，你用什么来吃红豆馅的？是用手抓吗？”

    “勺子。”老三奶声奶气地说到，有些紧张地看着林楠，感觉自己又犯错了。

    林楠抱着她到屋里，温柔地问到：“老三是用哪个勺子吃的红豆馅，告诉娘亲，娘亲要把勺子洗干净啊。”

    老三乖巧地指了一个勺子，果然勺子柄上还粘着一点点像馅料的东西，木大夫赶紧去查验那个勺子，林楠抱着老三出去，去哄孩子们睡觉了。

    等她回来，木大夫脸上多了几分笑意，“楠儿，终于找到了，应该是这勺子上被下药了，不过就这一把勺子有问题。

    我看应该是有人把药放在了碗筷上，这个勺子是不小心碰到，果然就是从器具上下药，老三真是乖，这次全靠老三了，不然我们可找不到线索。”

    林楠急忙问到：“那下的是什么药，顺着这个应该能找到是谁干的好事。”

    木大夫有些担心地说到：“这好像不是什么毒药，而是西洋国卖过来的西药，是治肠胃病的药，孩子们本身没有肠胃病，肠胃也脆弱些，吃了这些药，自然就有反应，看着像中毒一样。”

    林楠想了一下，说到：“是西洋国的药，那就看看谁买了这样的药，是不是可以查出些什么呢？这是一个重要的线索啊。”

    他们正说着，杜景煜回来了，问到：“今天找到什么线索吗？”

    林楠笑着说到：“找到了，是一种西药，老三偷吃东西，又中毒了，我们就找出来了，只要找到谁买了这样的西药，就可以替我们洗刷冤情，也找到幕后真凶。”

    “是吗？这就好。”杜景煜脸上也多了几分喜色。

第1467章 调查中毒真相（五）

    木大夫说到：“没有那么乐观，现在很多地方都有卖这西药，比方说妙方堂，要是没了一两瓶，或者每瓶里面没了一颗，这恐怕很难查出来吧？”

    林楠说到：“这个不难查，妙方堂用了多少药，这都有数的，会有一点损耗，但不会太多，让孩子们吃到中毒，对方这分量恐怕是不少。”

    杜景煜说到：“其实可以从那些西洋商人入手，看看他们卖出了多少，卖给了谁，他们应该就是在京城的商人。

    一般来说，就是卖给妙方堂比较多，还有别的一些药铺，医学院也有，有的人会做西药的，还有黑市，有些人直接跟这些商人买卖。”

    听着听着，林楠有些皱眉了，“这说起来岂不是很多，妙方堂还好，医学院应该也有数，我也是相信自己的学生，不会做为非作歹的事情。

    最麻烦那种直接跟商人买卖的，我们怎样找，要是那些商人忘记了，这该怎样找啊，这要调查多少人啊？”

    杜景煜无奈一笑，“这已经是很好的结果，也可以确定是下毒还是疏忽，我多派些人去找，总能找到的，小楠，辛苦你了，你先休息，明天还要到宫里。”

    林楠想了一下，说到：“这样找和大海捞针没区别啊，这妙方堂就很多人了，还有一些查不出来的人，这岂不是很麻烦吗？”

    “也不算很麻烦，我们知道是碗筷上面有药，自然就能找到碰过碗筷的人，总之我自有安排，你放心就好。”

    杜景煜揉揉林楠的脑袋，说到：“你先休息，我抓紧时间去查，争取明天就找出凶手。”

    说完，杜景煜不耽搁了，赶紧去查探了，林楠担忧地看着他。

    木大夫打了个哈欠，安慰到：“快去休息吧，我们该做的事情已经做完，接下来就让杜景煜去查，我还是相信这个小子。”

    林楠也不能不相信了，回去房间休息，第二天把孩子们带回家里安顿好，就等着杜景煜的消息，眼看快进宫了，杜景煜还没消息。

    她有点担心了，问跟随她的灰狼，“王爷那边有没有消息，都一天了，什么都没查到吗？现在都要进宫了。”

    灰狼安慰到：“王妃，你尽管放心，我是相信王爷的，王爷还有那些兄弟出手，肯定能查出真凶，还你清白。”

    林楠点了点头，心里还是有些不安，毕竟还没查到什么，在院子里面来回踱步，一直到要进宫的时辰，杜景煜还没回来。

    她只好先换衣服进宫了，免得那些混蛋又说自己畏罪潜逃了，她到了宫里，恰好遇上了过来的宝贵妃。

    宝贵妃急忙问到：“王爷找到凶手没有，我也不要求幕后真凶了，把下药的找到就可以，至少有个说法啊。”

    林楠有些担忧地说到：“昨天已经查到是什么毒，不过杜景煜还在抓人，现在还没消息，要调查的人太多了，我们等下随机应变吧。”

    宝贵妃同样担忧，说到：“今早他带了消息过来，说是碗筷上有毒，不过这碗筷很多人都有机会碰到，我也没留意谁碰过了，这个就麻烦了，很可能书院里面有内应。”

第1468章 上殿对质（一）

    林楠嘀咕到：“出了下药的事情，肯定是书院里面有内应，这没什么好说的，我们也是大意了，我真没想到有人会用下药这样的招数，有什么冲我来就好，为什么要伤害我的孩子？”

    宝贵妃叹了口气，“这不就叫做宫心计，还好多看几出宫斗剧，不然就要死在这里，还好只有一个皇后，要是再来些什么嫔妃的，这真是乱哄哄的。

    有时真的会觉得有点累，甚至想离开，我希望是两个人的世界，安安稳稳地过日子，我很羡慕你和王爷啊。”

    林楠安慰到：“慢慢适应吧，反正都找不到回去的路，也逃不出去，只能适应这里。”

    她们说着说着，就到了大殿上，皇上皇后和那些官吏都在等着了，她们跟皇上行了礼。

    林楠说到：“皇上，这次书院的事情已经有眉目，不是我们照顾不当，而是有人故意下药，在碗筷上放了西药的粉末，本来这些西药是用来治病的，孩子们没有这样的病，肠胃不适，就出现了像中毒的情况。”

    皇上点了点头，“原来是这样啊，那就和你们没关系了，你们几个还有什么要说吗？”

    其中一个大臣说到：“皇上，这样的说法，实在难以让人信服，一点证据都没有，犯人也没有，就这样凭空说，恐怕是不妥。”

    林楠淡淡地说到：“你要证物，这倒是可以有，就是书院的碗筷，其中一把勺子的证据没有被洗掉，我就是从那里找到大家中毒的原因。

    至于你说的犯人，这总要时间去找吧，至少现在已经可以证明，我和宝贵妃娘娘并没有蓄意去害人，也不是照顾不好，而是有人存心要害我们。”

    那个大臣不依不饶地说到：“战王妃，你这样的说法，实在欠妥啊，连凶手都没找到，这怎么算是交代？

    还有你所谓的证据，没有证人也没有凶手，这算什么证据呢，谁知道是不是你自己在勺子上面下药了？”

    林楠淡淡地说到：“这位大人是不相信我的说法吗？那就等战王找到真凶，一切都可以证明了，也可以找到幕后之人，说实话，我比你更加迫切找到幕后之人，我不会放过伤害我孩子的凶手。”

    说着，林楠瞄了皇后一眼，皇后淡淡一笑，倒没有多大反应。

    皇上也说到：“没错，战王在找真凶，现在也说明是下药的，你这样强词夺理，合适吗？难道多等几天也不行吗？”

    皇后淡淡地说到：“其实多等几天，也不是不行，不过之前战王妃可是在大家面前承诺了三天有结果，三天之期已到，如果还拖延，人家会说战王妃不守承诺，岂不是坏了王妃的名声。”

    皇上不悦地说到：“可是现在已经能证明是被下药，这就和她们没关系了，这根本不影响什么名声。”

    下面的一个大臣说到：“皇上，只是战王妃刚才所说的证据并不能完全证明她不用受罚啊，这证据证人，还有犯人，这一个都不能少啊。

    现在战王妃就这样捏造了一个证据，相当于没有一个交代，也就是说她在三天之内没有完成之前的承诺，那就只能接受惩罚了。”

第1469章 上殿对质（二）

    宝贵妃忍无可忍，斥到：“这是什么歪理啊，就算是外面的县衙审案，也会调查清楚啊，为什么对我们就那么不公平？现在查不出真相也要定我们的罪，哪有这样的道理？”

    那个大臣说到：“这和真相无关，只是之前战王妃的承诺，承诺不能实现，就只能认罚了，难道宝贵妃娘娘和别人对赌不是这样吗？”

    宝贵妃都气坏，这根本就是故意对付他们，之前怎么就成了对赌，就是要故意给她们定罪。

    那个大臣又跟皇上说到：“皇上，既然战王妃不能在三天之内找出真相，也给不了说法，请皇上定罪吧。”

    皇上脸色都变了，“听你的口气，看着你自己已经有决断了，还让朕来定罪，眼里还有朕这个皇帝吗？”

    皇后娘娘劝到：“皇上，这次宝贵妃和战王妃确实是做错，她们确实害了很多孩子，之前战王妃也信誓旦旦地说了，三天必有结果，这都是她自己的诺言，总不能让战王妃不信守承诺吧。”

    皇上轻笑一下，“现在又成了战王妃不信守承诺，这个承诺似乎比真相更加重要，可是你们一开始过来的时候，是要讨个说法。

    现在真相就在眼前，你们就等不及了，就迫不及待要惩罚宝贵妃和战王妃。你们是真的想要知道真相，还是想惩罚宝贵妃和战王妃，之前的说法恐怕只是你们的借口吧。

    说起来，她们也没有得罪你们啊，如果说这次的事情，很明显就是有人陷害，你们觉得不信，可以等更多的证据。可是你们偏偏那么迫切地要定他们的罪，这是为什呢？”

    皇上脸色微冷，盯着下面的大臣，那几个大臣也知道自己强词夺理，有些心虚地看着皇后。

    皇后淡淡一笑，说到：“皇上，可能几位大人实在是爱子心切，战王妃之前也有这样的承诺，这不能怪他们啊。”

    皇上冷看着她，“皇后说不怪他们，那该怪谁，怪被人陷害的宝贵妃和战王妃，让她们含冤受罪吗？”

    皇后脸色有些不太好，皇上迟迟不下决定，就是想包庇宝贵妃和林楠，这实在让她太生气了，她刚想催促一下皇上，外面就传话了，说是战王到了。

    皇上立马把人传上来，杜景煜行礼说到：“皇上，臣已经查清楚这件事，这件事和宝贵妃还有本王的王妃无关，要是这样惩罚她们，实在很不合适。

    臣在外面也听了一阵，说本王王妃没有信守诺言，现在结果已经有了，不算是没守诺言，几位大人最好就不要再强词夺理了，强行按罪名，本王的王妃不是让人随便欺负的。”

    说着，他扫了一眼那帮大人，眼里带着浓烈的杀意，那些大臣都不敢和他直视，都低着头不说话。

    见到杜景煜进来，宝贵妃和林楠都松了一口气，虽然皇上一直在争辩，拖延时间，但总要有个决断，她们就要受罪了，现在杜景煜找到真相，这就好了。

    皇上脸上也多了几分笑意，“战王，你来得正好，你说说看，这究竟是怎么回事？这几个家伙一直叫嚣着要说法。”

第1470章 上殿对质（三）

    杜景煜瞄了一眼皇后，淡淡地说到：“这次是有人碗筷上下药，下的是西药，孩子们本来没生病，吃了这些药，就出现像中毒一样的情况。

    因为对方只在一部分的碗筷上面下药，有些孩子中毒，有些孩子则躲过了，能够在碗筷上下药，这肯定是书院的人。

    臣调查过来，书院里面有一个嬷嬷十分可疑，审问之后，确实是她做的，不过她指证了幕后之人，还有，臣也发现皇后娘娘似乎让人到宫外买过西药。”

    皇后脸色微变，笑了一下，说到：“战王，这是什么意思啊，是想说本宫下药吗？就凭一个奴仆的话，还有本宫买过药，就可以说本宫下药吗？”

    杜景煜脸色阴沉，冷冷地说到：“皇后娘娘，臣觉得我们彼此之间还是留些颜面比较好，如果这件事传了出去，不知道外面的人要怎样说道你。”

    皇后娘娘不服气，说到：“战王，你这也太武断了，凭什么就说是本宫下药，这根本算不上证据。”

    皇上看看皇后，叹了口气，和下面的大臣说到：“你们还要继续讨说法吗？你们是想到此为止，还是继续追究下去？”

    那几个大臣都看着皇后，皇后点了点头，说到：“几位还是得饶人处且饶人吧，刚才战王说了，这件事传出去，确实有损颜面，毕竟宝贵妃和战王妃都是有颜面的人。”

    她这样一说，那几个大臣就退下去了，他们早就不想干这事了，明明皇上和战王都很维护宝贵妃和战王妃，他们简直就是刀口上舔血，只是被皇后威胁着，才没办法。

    等他们离开，皇上淡淡地说到：“皇后，你有什么说法吗？”

    皇后很淡定，说到：“皇上，想要怎样的说法，这不是臣妾做的，随便一个仆人就证明臣妾指使下药，臣妾是不是可以找个人来指证战王呢？”

    杜景煜质问到：“那买西药要怎样解释，宫里有太医，就算皇后娘娘想吃西药，也可以跟太医要。”

    皇后笑了一下，“战王，难道本宫吃药一定要经过太医？还有本宫买药了，不代表本宫要用啊，放着不行吗？”

    “既然这样，那就去看看皇后那里剩下多少药。”皇上直接让公公去皇后的宫殿搜查。

    皇后笑得更加灿烂了，说到：“皇上，该让福公公去延庆殿搜查才对，臣妾买了这些药回来，就送给宝贵妃了。

    之前听说这些西药有神效，臣妾就买来给宝贵妃备用，跟她示好，想不到她竟然用这些药来做这样的事情。”

    大家都愣住了，疑惑地看着宝贵妃，宝贵妃同样疑惑，说到：“我什么时候收到你送的西药？我不知道啊。”

    皇后不悦地说到：“宝贵妃，做过的事情要承认才对，你这样耍赖可不对，之前我不是送给你一个精致的西洋盒子吗？药不就放在里面吗？”

    宝贵妃脸色微变，“你这是故意坑我，那个只是一个首饰盒，之前你可没说清楚里面有药，只说这个盒子精致，就送给我，盒子里面没有药，你是藏在暗层吗，看来你早就准备好了。”

第1471章 上殿对质（四）

    皇后一脸忧伤，“宝贵妃，你说的是什么话啊，本宫早和你说了，不过现在争论这些也没意义，毕竟也没证据。

    不过这次事情里面，你家的孩子没事，就别人家的孩子出事，连战王家的孩子也出事，你说谁最可疑？难道不是你给大家下药吗？”

    她又和杜景煜说到：“战王，你可是要查仔细了，这药我可是送给了宝贵妃，宝贵妃怎样用，我是毫不知情。

    至于那个仆人，也是宝贵妃请回来的人，究竟谁更加可疑，一目了然，你别被某些人骗了，本宫之前也被某些人骗过，有些人可是深藏不露啊，看着无害，可是心计多了去。”

    “我没有。”宝贵妃生气地看着皇后，说到：“明明是你害人，你竟然倒打一耙，大家想想看，我这样下药有什么好处。

    虽然说我的孩子没事，但我刚才差点被惩罚了，就算不被惩罚，这书院声誉毁了，我也会被人骂，我也不能去给别人上课。”

    皇后叹了口气，“谁知道你是什么心思，或许你想毁了战王妃，想伤害她的孩子也不一定。”

    宝贵妃有些焦急地看着林楠，“小楠，我可没想过害你的孩子，我为什么要害你的孩子，这一点都说不通，你可别听这个老妖婆乱说。”

    “大胆，宝贵妃，你竟然敢这样说本宫。”皇后娘娘气呼呼地瞪着宝贵妃，略带一抹哀伤，说到：“皇上，你就这样看着臣妾被欺辱吗？虽然臣妾得不到你的宠爱，可是终究是皇后，你就看着我这样受辱吗？”

    皇上脸色有些不好，轻斥到：“宝贵妃，你慎言啊。”

    宝贵妃真是气得不行了，这个老妖婆竟然敢这样冤枉自己，太过分，她有些担忧地看看林楠，林楠冲她点了点头，说明她不会相信皇后的话，皇后这样的姿态，说的话一点都不可信。

    皇上看向杜景煜，“小煜，你有什么说法呢？”

    杜景煜冷冷一笑，“如果只有这样的证据，我自然不敢指证皇后娘娘，但我还有另外一个证据，皇后的人去杀卖药的西洋商人，还有那个嬷嬷也一直被皇后的人在监视。

    皇后打算怎样辩解，你见到宝贵妃做了坏事，我又快查到她头上，你去替宝贵妃毁灭证据？还是说，真正幕后的人是你？”

    皇后有些惊愕地看着杜景煜，想不到杜景煜做到这个程度了，她还是很淡定，说到：“战王，你该不会从哪里随便找个人出来，就说是本宫的人吧？这也太冤枉了。”

    杜景煜哼了一声，“有一个是宫里的公公，带上来，皇后娘娘会认识，另外一个是从方家离开，回去了方家，如果不是皇后娘娘做的，那就是方家做的。

    皇后娘娘和宝贵妃娘娘真是姐妹情深啊，还动用娘家的势力去帮她摆平事情呢，既然姐妹情深，刚才又为什么要污蔑宝贵妃娘娘呢。”

    皇后脸色有些不好了，不悦地说到：“战王谁知道，你找来的是什么人，本宫只能说每家都有叛徒，这是他们自己做的事情，怎么就扯到本宫头上了？难道本宫还要每天都盯着那些奴才，让他们不要使坏吗？”

第1472章 上殿对质（五）

    杜景煜淡淡地说到：“嗯，本王也知道，就算把人叫上来，皇后也不会承认，也不指望皇后会承认。

    本王不过是想还本王王妃和宝贵妃一个公道，至少证明不是她们照顾不当，而是有人蓄意陷害她们，让她们不用受惩罚，其他事情，还是让皇上来定夺吧。”

    皇上叹了一口气，“这次委屈了小楠和h儿了，回头给你们赏赐，算是给你们补偿吧，你们先回去。”

    林楠皱眉说到：“先等等，皇上，那这件事算是我们被陷害了，那人家问我们谁陷害，我们要怎样说，要是说不清楚，等下人家以为我们故意推托，嘴上不说什么，可是心里对我们书院是不信任的。”

    宝贵妃也说到：“就是啊，不是说了办得好，我就可以去上课吗？现在名声毁了，这还怎样办得好？”

    皇上犹豫片刻，有些疲惫地说到：“这件事让朕处理吧，你们先回去，会让你们满意的。”

    既然皇上这样说，林楠他们也没再追问，刚要离开，皇上又喊住林楠了，“小楠，你刚才说不会放过害你家孩子的人，我以大哥的身份，跟你求个情，这件事就这样结束，好吗？大哥会给你们补偿。”

    林楠笑了一下，瞄了一眼皇后，“大哥的情面，肯定要给你的，其实我也没那么心狠手辣，我的报复也不会很痛苦，不过大哥这样说，就算了。”

    皇上微微点头，示意他们离开，林楠他们就先回去了，一离开大殿，宝贵妃松了一口，笑着说到：“对不起，这次连累你了，我真没想到皇后会这样做，早知到这样，我不会跟你合作，把你害了，把孩子也害了。”

    林楠笑笑说到：“没关系，只是意外，我们还是想办法，重振书院比较好，先看看皇上有什么动作，我们再商量。”

    宝贵妃回头看看大殿，眼里有点失落，“皇上终究是很在意皇后，我终究只是玩物，很讨厌啊。”

    林楠刚想安慰，宝贵妃又说到：“我先回去睡觉了，这几天一直在担心，你也该累了，你也回去休息吧。”

    他们就分别回家了，回去的路上，杜景煜有几分失落，叹到：“说实话，我也没想到皇后会这样做，我小时候就认识皇后，她那时温婉贤惠，我很羡慕方明华有这个姐姐。

    现在感觉一切都变了，或许人就是会变化，可是她现在什么都做出来了，我现在挺失望的，为什么她会变成这样了？我倒是赞同宝贵妃的一句话，她现在就成了老妖婆。”

    林楠也是有失望，之前的洛王妃也不是这个样子，后来和自己解释清楚，她也有所收敛，现在又做出这样的事情。

    她无奈地说到：“这个不是我们能控制的，这是她自己的选择，反正我们好好的，让孩子们健康成长，就足够，有些事情不是我们能插手。”

    杜景煜微微点头，“只要太子不让她带坏才好，我可不希望太子以后是个心狠手辣的皇帝，一点情意都不讲。”

    林楠也是担心，叹到：“或许皇上不会让她带坏太子吧，这次皇上也算是留下情面了，让我们离开再处置皇后。”

第1473章 皇后冷漠（一）

    杜景煜说到：“这是自然的，虽说宠爱宝贵妃，但对皇后也是有感情，还是我们家好，没那么多麻烦的事情。”

    杜景煜满足地抱着林楠，之前自己一直没成亲真是对的，不然现在就像大哥一样麻烦，也会错过了小楠，还好他只是个王爷，也不立什么世子，孩子之间还可以和平相处，后宫就麻烦多了。

    在皇宫的大殿上，皇上把所有人都打发出去，就留下了皇后，他一直在沉默，没有说话。

    皇后有些按捺不住，先说了：“皇上，既然已经相信了战王的话，臣妾没什么好说，皇上要怎样惩罚，就尽管动手吧。”

    皇上叹了口气，“皇后，现在就剩下你我，还有必要隐瞒吗？实话实说吧，是不是你做的？为什么要这样做？”

    皇后别过脸，“臣妾没什么好说了，皇上想怎样处置都可以。”

    “怎样处置都可以，废了皇后的位置也可以？废了太子的位置也可以？”皇上脸色微冷，盯着皇后。

    皇后凄然一笑，“皇上终究是要这样做了吗？皇上是不是等着这个借口，等了很久，不过臣妾不会认罪，皇上想让宝贵妃上来。

    恐怕是没那么顺利了，还有太子，这件事没有牵扯到太子，和太子没关系，皇上没有借口去废太子。”

    皇上无奈一笑，“朕不过说说罢了，朕没想过要废皇后，废太子。”

    “那臣妾先谢过皇上了。”皇后语气十分冷淡。

    皇上又叹了口气，“朕有一个问题，为什么会变成这样，朕的皇后为什么会变成这样？以前那个善良温婉的皇后去了哪儿了？就因为宝贵妃的出现吗？

    可是皇帝三宫六院，不是很正常的事情吗？现在也就出现了一个贵妃而已，朕不明白皇后在意什么？”

    皇后冷漠地说到：“三宫六院是很正常，可是皇上动了真情，独宠贵妃，臣妾那里犹如冷宫，让臣妾很不安啊。

    臣妾在意什么？在意自己没了夫君，在意太子没了他应得皇位，之前小楠和我说，现在说这个问题太早了。

    她根本就不懂，我这个皇后犹如废后，宝贵妃可以当面骂我老妖婆，我已经没了夫君，我只有两个儿子，我要保住儿子应得的东西，我能怎么办啊？”

    皇上心里多了一丝怜惜，叹到：“对不起，朕对你一直都很愧疚，朕没打算废太子之位，也没打算废你皇后之位，你可以放心，没必要再做这样的事情。”

    皇后依旧冷漠，“这是皇上现在的说法，再过几年呢？我知道自己比不过宝贵妃，没她年轻貌美，也没她能干，我很担心太子比不过三皇子，那以后太子是不是要换人了？

    皇上现在是说不换，说不定以后就改变主意，就算真的不换，以后三皇子要夺位呢，皇室之间的争斗，是要伤害性命的，我没了夫君，不能失去两个孩子了。”

    皇上淡淡地说到：“你想多了，朕一直都想着调教好太子，让他能挑起这个担子，你看我有管教过老三吗？”

    皇后深深吸了一口气，缓缓站了起来，“皇上还有什么要说吗？如果不惩罚臣妾，臣妾就先回去了。”

第1474章 皇后冷漠（二）

    皇上问到：“那皇后以后还会再做这样的事情吗？能把以前的皇后还给朕吗？”

    皇后回头看着皇上，眼里带着一抹凄然和忧伤，略带哽咽地说到：“那皇上能把以前的皇上还给臣妾吗？以前的皇上知冷知热，对臣妾很体贴，是个好夫君，也是个好父亲。”

    皇上叹了口气，“朕会一直关心你，也会抽空来陪你，你能满意吗？”

    “臣妾不敢有什么不满。”皇后也叹了口气，说到：“不管怎样，皇上能护着太子，臣妾就满足了，皇上有什么惩罚吗？没有的话，臣妾就回去了。”

    皇上淡淡地说到：“这件事，就到此为止，朕会把罪名推给那几个下手的人，不会影响到你，朕希望皇后能收手，能真正母仪天下。

    不过这错还是犯了，皇后回去禁足一个月，闭门思过，想清楚，要不要继续这样做？想清楚怎样做回那个善良的皇后。”

    “是。”皇后没有多话，也没有多给皇上一个眼神，回去自己的宫殿禁足了。

    看着她的背影，皇上也很无奈，他感觉自己和皇后已经回不到从前了，他确实辜负了皇后，可是他控制不住自己的感情，自从喜欢上宝贵妃，他就不想和皇后亲近了。

    或许受杜景煜影响，他希望一心一意对自己喜欢的人好，这样就冷落了皇后，让皇后不满，可他实在不能勉强自己，不想对不起宝贵妃。

    他叹了口气，还是觉得杜景煜明智，就娶了喜欢的人，可以一心一意地对她好，家里也不会有什么矛盾，皇上犹豫再三，还是觉得要多去皇后那里，让她安心，免得再生事端。

    皇上又开始给宝贵妃和战王家里送赏赐，也出了皇榜，说清楚事情始末，自然是维护着皇后，没有把皇后牵扯进来，还特意为书院写了个牌匾，让大家对书院恢复信心。

    林楠和宝贵妃也重新开始经营书院了，有了皇上亲自题字的牌匾，这书院比以前更加热闹，林楠她们都要多请些人回来帮忙。

    皇上为了补偿宝贵妃，也同意让宝贵妃出去教书了，不过要戴上面巾，还要隔着厚厚的帘子，不让人看到容貌，能出去走走，宝贵妃已经很满足了。

    这天，宝贵妃给林楠递了一张请柬，“小楠，我的生日宴会，你要过来哦。”

    林楠看了一下，“皇上给你办生日宴会啊，好啊，我到时会过来的。”

    宝贵妃乐呵呵地说到：“每年生日宴会都会有表演，是西南那边的歌舞，还有很多好吃的，来了肯定不亏。”

    林楠笑着说到：“皇上还是挺在意你的，给你搞那么隆重的宴会。”

    宝贵妃苦笑一下，“我更加羡慕你，我可一点都不想当小三，皇上还那么重视原配，我有时候都不知道自己该怎么办，很想离开啊。”

    林楠无奈说到：“这里没有小三的说法，你也逃不掉，只能忍耐，要么就去改变，我也不知道该怎样做。”

    “不说这晦气的事情，总之你那天记得过来就好，你是我在这里唯一的朋友了。”宝贵妃没有继续这个话题，送了请柬，就赶着去上课。

第1475章 宝贵妃的生辰（一）

    到了宝贵妃生日这天，杜景煜和林楠带着孩子们进宫，其实皇上也没请很多人，就是把一些皇亲国戚请上，自然也包括宝贵妃的亲人，柳丞相。

    大家在大殿上分别坐下，林楠打量一下那个柳丞相，长得挺精明干练的一个人，难怪方明华整天抱怨被收拾了。

    她轻声问到：“那个柳丞相是怎样的人？方明华斗不过他，对吧？”

    杜景煜无奈地说到：“根本不是对手，这个人挺精的，不过就是野心有点大，一直想夺权，感觉不太安分。”

    林楠点了点头，“这也正常，有能力的人，自然是想要更多，这也很正常。”

    他们正说着，皇上领着皇后和宝贵妃进来了，宝贵妃今天打扮得很漂亮，一身飘逸的衣裙，还戴着名贵的首饰，这容貌完全把皇后压下去了，皇后站在她旁边，完全失去了光彩。

    不过皇后脸上还是带着笑意，只是在别人看不到的时候，眼里多了一丝狠色。

    皇上和大家寒暄一番，就招呼大家一起吃饭，就如宝贵妃说的，这宴会上有很多美食，和之前的宫宴完全不一样，都是些很新奇的菜式，应该是宝贵妃让人做的。

    还有歌舞助兴了，一开始是宫里的歌姬跳舞，后来是西南那边的歌舞，林楠看得高兴，她在这里就看过大成国这边的正统歌舞，就没看到西南那边的。

    这些歌姬跳得十分精彩，衣服也有特色，算是一个很好的节目了，不仅林楠看得高兴，其他人也是看得入神。

    忽然歌姬中冒出了一个戴着面具的汉子，和歌姬一起跳舞，还变出一个火把，在那里挥舞，大家纷纷喝彩，感觉这西南歌舞和他们的歌舞确实不一样啊，十分精彩。

    只是这个家伙一边舞一边靠前，不知不觉就舞到台阶下，大家都没多在意，以为只是正常的表演安排。

    谁知就在这时，那个家伙竟然跑上了台阶，手上的火把直接扔向皇上，还喷出一口烈酒，这火把变成了一个巨大的火球袭向皇上，大家都惊呼起来。

    杜景煜反应很快，一闪身就出现在皇上面前，直接踢翻前面的桌子挡住了火球，旁边的侍卫都冲了过来保护皇上和皇后还有宝贵妃。

    也有侍卫从外面进来，保护各位官员和家眷，林楠赶紧护着自己几个孩子，缩到墙角，白羽和黑鹰也过来将他们保护起来。

    那边杜景煜已经和那个戴面具的人打斗起来，其他侍卫则和那帮歌姬打起来，双方打得十分激烈，还有公公忙着提水来救火，大厅一片混乱。

    对方人数少，自然是打不过，打了一会儿，杜景煜已经把那个人抓住了，侍卫也制服了那些歌姬，要么杀了，要么都捆了起来，大家这才松了一口气。

    杜景煜摘下那个人的面具，是个很俊朗的小伙子，质问道：“你是什么人？”

    那个小伙子没有搭话，皇后反倒留意到宝贵妃的神色，说到：“看着好像是宝贵妃认识的人啊？”

    “认识。”

    “不认识。”

    皇上疑惑地看着宝贵妃，又看看柳丞相，问到：“这是什么缘故，贵妃你说认识，丞相又说不认识。”

第1476章 宝贵妃的生辰（二）

    宝贵妃很实诚地说到：“这是我们的族人，不知道为什么会来行刺皇上。”

    柳丞相走了出来，仔细看了一下，说到：“这确实是我们的族人，臣刚才没看清楚，他叫秦明宇，是个小头领，真没想到他那么大胆，竟然敢来行刺皇上。

    皇上，你就尽管处理，虽然是我们的族人，但做了这样的事情，我们是不会包庇的，这件事也和我们没关系，请皇上明鉴。”

    皇后哼了一声，“发生这样的事情，你们西南族肯定是难辞其咎，现在倒撇得干净啊。”

    柳丞相恭敬地说到：“皇上，他是西南族的人，偷偷潜入京城，做了这样的事情，我们也是不知情，请皇上明察，我们也并非刻意去撇清关系。”

    “罢了，让人押下去再审。”皇上考虑到这是宝贵妃的生辰，不想扫兴，想让人把这个家伙带下去审问。

    侍卫过来把这个家伙捆起来，谁知那个家伙忽然看着宝贵妃，哀怨地说到：“h儿妹妹，你真的要贪图这里的富贵，你真的忘记我了吗？”

    大家一片哇然，这好像有大秘密啊，宋靖急忙说到：“皇上，臣家里的两个小子实在太困了，臣先告退了。”

    其他人也跟着纷纷离开，谁也不想听这皇家的秘密，听完可是会惹祸的，虽然说他们和皇上有点亲戚关系，可是圣意难测，谁知道皇上以后会不会恼怒，还是先离开比较好。

    林楠也带着孩子们到偏殿，本来她是不怕听的，毕竟杜景煜还在那里，自己迟早都知道，她不想孩子们看到那么血腥的事情。

    她也有几分担心宝贵妃，总感觉今天的事情有点奇怪，这个人怎么可以混进来，这表演的人不都是选拔过吗？

    她也不管那么多了，在偏殿里面哄着孩子们玩，等着杜景煜。

    大殿上，这气氛有点紧张了，皇后冷笑一下，说到：“还叫h儿妹妹，叫得很亲切呢，你们有什么关系啊？”

    秦明宇没有回答，就幽怨地看着宝贵妃，宝贵妃让他看得心里发毛，急忙说到：“皇上，我和他可没什么关系，真要说有关系，他就是我的追求者，只是这样，可是我没有喜欢他。”

    柳丞相也附和到：“没错，他只是贵妃娘娘的追求者之一，贵妃娘娘天人之姿，族里很多小伙子都喜欢，不过父亲一直对皇上忠心，自然把最漂亮的女子献给皇上，他和贵妃娘娘一点关系都没有。”

    秦明宇更加忧伤了，盯着宝贵妃，“h儿妹妹，你说的是什么话啊？你竟然说不喜欢我，你为什么变成这个样子？你怎么能这样对我啊？”

    皇后小声嘀咕道：“听你的意思，难道宝贵妃是喜欢你的？你们在西南有什么首尾啊？好像感情深厚的样子啊。”

    皇上狐疑地看着宝贵妃，又看看皇后，他不知道该不该相信，还是说，这又是皇后搞的鬼。

    皇后似乎看穿皇上的心思，立马说到：“皇上，你不必怀疑臣妾，刚才是宝贵妃自己说认识这个人，可不是臣妾随便找人来污蔑宝贵妃的，这是他们西南族的人，不是臣妾能收买的。”

第1477章 宝贵妃的生辰（三）

    宝贵妃急忙拉着皇上的袖子，焦急地说到：“皇上，你相信臣妾，臣妾真的没有喜欢他，和他更加没有什么首尾，他是来陷害臣妾的。”

    柳丞相也说到：“没错，这个家伙就是来陷害贵妃娘娘，恐怕是受人教唆，来挑拨皇上和贵妃娘娘的关系，要置贵妃娘娘于死地。”

    皇上打量一下那个秦明宇，问到：“你说宝贵妃喜欢你，你有什么证据？”

    秦明宇看着宝贵妃，没有搭话，似乎在犹豫要不要说出来。

    皇上冷哼一声，“原来是乱说的，不仅行刺朕，还污蔑贵妃娘娘，拖下去斩了。”

    侍卫拉着秦明宇下去，柳丞相松了一口气，恨不得自己亲自动手，立马把人剁了，宝贵妃眼里有几分不忍，不过还是没说话。

    秦明宇绝望地看着宝贵妃，“h儿，你就真的那么狠心，你真的忘记我们的过往吗？我进来就没想过活着出去，我现在要死了，你真的没有一丝留恋，没有一句话要和我说吗？”

    皇上看向宝贵妃，这个人都说到这份上了，总感觉他们之间好像有些什么，宝贵妃看着皇上，欲言又止，还是没说话。

    皇后娘娘淡淡地说到：“你要是真和宝贵妃有关系，就拿出证据，在这里叫嚷什么，人家摆明就不管你的生死，你还替她隐瞒些什么呢？”

    秦明宇彻底绝望了，“你还是这个样子，就别怪我了，你送的手帕还在我身上。”

    皇上脸色都变了，盯着宝贵妃，宝贵妃真是头疼了，说到：“皇上，我不知道他在说什么，你也知道我丢三落四的，这手帕丢了也不奇怪啊。”

    皇上让侍卫把手帕拿出来，呈上来一看，有些皱眉了，这是江南送来的锦缎，做工复杂，一年支出一匹，他宠着宝贵妃，一送来就给了宝贵妃，宝贵妃过年的时候，做了一套新衣服，剩下的布料做了一块帕子相配，好像就是这块了。

    皇后幸灾乐祸地说到：“宝贵妃，你就别抵赖了，宫里就只有你得到这样的布料，还绣着一对鸳鸯，看起来这关系不简单啊。”

    宝贵妃冷着脸，说到：“我不是说了吗？我这个人丢三落四的，丢了也不奇怪，我有很多手帕，我自己都记不清楚，这样就把我赖上了吗？

    我知道这里的规矩，这手帕不该丢，可是丢了，我也没办法，要惩罚就惩罚我丢了手帕，但和这男女苟且之事无关。”

    秦明宇低着头，冷冷地说到：“我脖子上还有一块玉佩，和贵妃娘娘的应该能配成一对，不过贵妃娘娘应该把玉佩扔了吧？”

    侍卫又从秦明宇脖子上摘下一块玉佩，看着真的是半边，还有个h字，好像和宝贵妃有点关系。

    皇后看向宝贵妃，“你还有什么好说，你还打算否认吗？”

    宝贵妃很坚持，说到：“本来就是没有的事情，我为什么要承认，皇后娘娘那天人证物证俱在都没有承认，就那么几件物件，我怎么能承认。”

    她又紧握着皇上的手，认真地说到：“皇上，请你相信我，我和这个家伙没有半点关系，我只是算认识他，和他没有半点关系，更加没有什么苟且之事，我对你的感情，你是知道的。”

第1478章 宝贵妃的生辰（四）

    柳丞相也说到：“皇上，千万别中了某些人的圈套，影响了你和贵妃的关系，有些人看到贵妃得宠，自然想方设法去陷害，这已经不是第一次，也不会是最后一次。

    皇上丰逸俊朗，文武双全，位高权重，对贵妃也好，贵妃为什么会喜欢一个小头领，还冒险背叛皇上，这根本就不合理。

    这不过是有些人故意陷害贵妃罢了，还请皇上相信贵妃，相信你和贵妃之间的感情，这个人就是求爱不成，和别人串谋害贵妃娘娘的。”

    皇上没有搭话，打量着秦明宇，“你和贵妃什么时候认识？你什么时候来京城？”

    秦明宇语气很冷漠，“小时候就认识了，之前族长要送她来京城，我们打算逃跑，可还是被抓回来，她来京城，我就一直跟随，还多次到宫里探望她，有时在宫外见面，可惜她还是变了。”

    皇后惊呼到：“你们竟然勾搭了那么久，你还跑到宫里，你怎么可以跑到宫里？”

    秦明宇一点也不避讳，说到：“我会易容术，我假扮成公公进宫，我只是想陪着她身边，没想到她到了皇宫，就变了个人，不记得我们往日的情分，还想赶我离开，我实在离不开，还不如死在这里。”

    宝贵妃立马斥到：“没有这样的事情，谁会跟他在宫里胡闹，皇上，你也看到我经常在种地，要么就跟你一起，他就是污蔑我，皇上，你千万别相信他。”

    秦明宇猛地抬起头，看着宝贵妃，“我能把你殿里，把你房间每一处都说得清清楚楚，你确定没见过我吗？”

    宝贵妃担忧地看着皇上，皇上一脸平静，没有半分表情，接着问到：“那你到宫里，跟宝贵妃都说些什么，都做些什么？”

    秦明宇愣一下，没有搭话了，过了半天才说到：“自然是说情人之间的话，还能说什么话呢，我想带她离开，可是她不乐意。”

    皇上看向宝贵妃，宝贵妃涨红了脸，十分生气，“皇上，你别信他的话，他就是在害我。”

    皇后小声嘀咕到：“宝贵妃，你进宫没多久，就有身孕了，这运气挺好的，只是这皇室血脉可不能混淆，说起来，你之前并没有那么得宠，这空闲的时间挺多的吧？”

    皇后可是说到点子上，这是让皇上最介意的地方，秦明宇一直陪在宝贵妃身边，如果是真的话，那几个孩子是自己吗？之前他没有经常去见宝贵妃，这情郎在身边，宝贵妃能把持住吗？

    皇上也看向宝贵妃，“h儿，你有什么说法？他一直陪在你身边吗？可是他能说清楚你房间的一切呢，这又是什么缘故？”

    宝贵妃眼里多了几分失望，反倒冷静下来了，淡淡地说到：“想知道我房间的布置，这有很多办法，这不能证明我和他有什么，难道皇上不相信我吗？

    皇上，你想想看，那么多年，我有没有做过什么让你难过的事情，有没有做过过分的事情，为什么你不能相信我一回？”

    说着，宝贵妃都哭了，抹着眼泪，十分委屈，皇上也是有些心软了，总不能因为一个不知道哪里来的人，就冤枉了宝贵妃。

第1479章 宝贵妃的生辰（五）

    皇上和侍卫说到：“押下去审问，看看他为什么要污蔑贵妃，后面有没有人指使。”

    秦明宇死死盯着皇上，疯狂地吼道：“皇上，你确定是污蔑吗？你不知我和贵妃关系有多好，你就这样抢夺我的女人，我恨死你。”

    皇后淡淡地说到：“他们之间有没有什么瓜葛，这确实很难说清楚，一边说没有，一边说感情深厚，就算找到证物，恐怕宝贵妃也会说栽赃嫁祸，可是皇室血脉不能出任何问题。

    皇上，臣妾觉得要不要查验一下这血脉，臣妾不是故意挑拨，这宝贵妃要是问心无愧，这孩子肯定没问题，对她也没什么伤害。”

    皇上犹豫了，他也有这样的意思，他也想验证一下这个血脉的问题，如果血脉没问题，宝贵妃自然也没问题，如果血脉出了问题，什么都说清楚了。

    他微微点头，看向宝贵妃，“h儿，你介意朕查验一下血脉吗？”

    宝贵妃眼里多了几分失落，心里也很难受，自己丈夫竟然怀疑自己的孩子是不是亲生，想查验血脉，还问自己介不介意。

    她有些不高兴了，说到：“那是不是我介意，就可以不查。”

    皇后冷笑一下，“怎么了，心里有鬼，不敢查验吧？如果不查验的话，那就说明这个家伙的话是真的，宝贵妃，你这是要招供了吗？”

    宝贵妃也笑了，“所以我就说了，不管我介不介意，都要查验啊，不查验，我就是有问题，我还有什么好说的，介不介意都要查啊。”

    皇上疑惑地看着她，“h儿，听你的意思，你是不想查验吗？只是查验之后，就可以还你清白，以后不会有人说道你，这不是很好的事情吗？”

    柳丞相立马说到：“这自然该查验，我们就滴血认亲，还宝贵妃娘娘一个清白，省得某些人一直在造谣生事。”

    宝贵妃脸色不太好，这里的人是不是不能理解这样的查验带来的屈辱，皇上让她最失望了，他可是自己的夫君，是自己最喜欢的人，也是自己在这里的依靠，可他竟然不相信自己，还要查验血脉。

    不过她正在危难之中，没什么好说了，她深深吸了一口气，说到：“好吧，我也同意，那就查验吧，只要皇上安心就好。”

    皇上点了点头，让人准备水，准备滴血认亲，皇后娘娘又说到：“皇上是万金之体，要皇上出血，这恐怕是不妥，要不就让孩子们和这个家伙进行验证，这可能会更好一些。”

    宝贵妃笑了一下，说到：“那皇后是不是要往水里加些什么，让他们的血溶在一起，然后又可以污蔑我，这个主意挺好吧？”

    皇上瞥了皇后一眼，吩咐福公公亲自去打水，皇后脸色微变，眼里闪过一抹忧伤，她和皇上的关系就变成这样了，皇上现在是一点都不相信自己，还觉得自己会下手害他心爱的女人。

    不过皇上越是这样，她越是想铲除宝贵妃，一点活路都不想给宝贵妃，她刚才确实想动手脚，不过现在是没机会了，等下只能再揪着那个秦明宇来说道，今天一定要把宝贵妃拉下来。

第1480章 滴血认亲（一）

    很快福公公就端了三碗水进来，说到：“皇上，这是老奴亲自打上来的井水，碗也是洗干净的，应该是没问题。”

    皇上让人把秦明宇的手割破，分别在三个碗里滴血，又把宝贵妃三个孩子带了过来，划破他们的手，滴血在碗里，老四老五不太明白为什么划破他们的手，在那里嗷嗷大哭。

    老三明白什么事，这是关系到生死的事情，心里挺担忧的，不过看娘亲神色那么坚定，他倒是有信心了，他也相信娘亲不是那样人。

    几滴血滑落碗中，大家都紧张地看着结果，没过一会儿，大家都惊呼起来，三皇子的血竟然和秦明宇相融，四皇子和五公主的血没有相融。

    三皇子脸色刷白，紧张地看着自己娘亲，他已经长大，明白这是怎么回事，难道自己娘亲真做了什么，为什么是他，是他的血相融了。

    皇上脸色都变了，生气地看着宝贵妃，“你还有什么解释？你真的和他有了还什么？”

    这样的结果，连秦明宇都很惊讶，不过他很快就收敛神色，低下头，装作什么都没看到。

    面对大家的惊愕，宝贵妃倒是十分淡定，说到：“这有什么，滴血认亲根本就不准，很奇怪吗？”

    皇后冷笑一下：“宝贵妃，你这是什么意思，这三皇子不是皇上的血脉，已经证据确凿了，难道你这次还想狡辩吗？你现在还好意思说滴血认亲不准，你还想抵赖吗？”

    皇后心里高兴坏了，这三皇子是太子最大的竞争对手，现在竟然发现不是皇上的血脉，本来她以为今天拉不下宝贵妃，谁想到有这样的惊喜。

    皇上脸色很难看了，哪个男人能接受这样的事情，他可是皇上，自己最宠爱的贵妃竟然给自己戴绿帽子，还有个野种，这让他以后还怎样见人啊。

    他冷冷地说到：“柳如h，你还不承认吗？你竟然跟这个人有了野种？朕一心对你好，你就这样对朕吗？”

    宝贵妃依旧淡定，说到：“皇上，这滴血认亲确实不准，哪怕不是血亲，都有相融的机会，皇上要是不信，可以让小楠过来看看，她可以给你解释，你也会更加相信她吧？”

    皇上愣了一下，说到：“这怎么可能不准，这是老祖宗的方法，为什么要找小楠来分辨？难道你还不承认？”

    皇后立马说到：“皇上，宝贵妃之前一直拉拢小楠，和小楠一起办书院，恐怕小楠现在也不值得信任了。

    这滴血认亲是老祖宗留下的方法，她还敢说没用，这不就是故意狡辩，掩饰自己的苟且之事，皇上，你可千万不能相信，这混淆皇室血脉是大罪啊。”

    一直沉默的杜景煜插话了，“皇后娘娘，本王再和你说一遍，本王和王妃都没站队，也没有拉帮结派，请你注意说话，不要随便给我们扣帽子。”

    他又跟皇上说到：“皇上，这件事确实是大事，关系到宝贵妃生死，也关系到几个孩子的生死，还是要谨慎一点，不如找小楠过来问问，看看小楠有怎样的说法，再做定夺吧。

    宝贵妃一口咬定这滴血认亲不准，我们就看看小楠怎样解释，说不定有些事情是我们不懂的，不管结果怎样，总要让人心服口服。”

第1481章 滴血认亲（二）

    皇上点了点头，“好吧，确实要谨慎一点，去把小楠找来吧。”

    皇上让福公公去把林楠找来，还不许福公公跟林楠多说一句话，林楠安顿好孩子们，就跟着来大殿，她就不明白了，这宝贵妃有情人的事情，怎么就和自己扯上关系了，她什么都不知道。

    一进入大殿，林楠感觉这气氛不对，皇上愤怒，皇后得意，宝贵妃淡然，柳丞相担忧，这是发生了什么事吗？

    皇上很严肃地说到：“小楠，接下来，朕要问你一个问题，你要认真告诉朕，不能说谎，也不能隐瞒。”

    林楠点了点头，疑惑地看向杜景煜，杜景煜冲她点了点头，示意她老实回答就好。

    皇上说到：“小楠，朕问你，这滴血认亲来验证亲缘关系，是不是不准确？或者说，有没有可能滴血认亲会出现错误。”

    林楠毫不犹豫地说到：“这自然会，有些不相干的人也能血液融合，滴血认亲确实是有误差。”

    她这样一说，很多人脸色都缓和下来，连皇上的脸色也好了不少。

    皇后有些生气地斥到：“战王妃，你在胡说些什么，这可是老祖宗留下来的方法，怎么可能不准确，你是不是想偏袒宝贵妃。

    皇上，臣妾刚才已经说了，战王妃已经被宝贵妃拉拢，她的话根本不可信，没有亲缘关系的人，怎么可能血脉相融？”

    柳丞相反驳到：“皇后娘娘，你不懂，不代表没有这样的事情，战王妃是什么人物，是我们大成国最好的大夫，前无古人后无来者，她说的肯定是有道理。

    你说战王妃被宝贵妃拉拢，更是荒谬，她要是真被宝贵妃拉拢，恐怕三皇子就不是现在的地位了，这朝堂上谁都知道战王并没有偏袒任何一边。”

    “你们都别吵。”皇上审视着林楠，问到：“小楠，你没有骗朕吧？朕一直都很相信你，你不要让朕失望。”

    林楠很认真说到：“没有骗你，皇上，你还记得吗？之前大夏国明珠公主生病，你举荐我去给她看病，遇上了以前的院正秦太医。

    他们那帮太医害得明珠公主大出血，差点闹起两国战事，当时公主失血过多，我给公主急救的办法，就是把拓跋言志的血输给她，明珠公主的丫鬟还有拓跋言志都可以做证。”

    皇后反驳到：“战王妃，拓跋言志和明珠公主是同父异母的血亲，这可不能算是证据，他们是同一血脉。”

    皇上点了点头，“小楠，你确实不能做证据，你还有别的例子吗？”

    宝贵妃有些不耐烦地说到：“你就和他们解释一下不同血型的事情就可以了，不信就算了，我没关系，生死有命啊。”

    林楠疑惑地问到：“皇上，这是怎么回事啊？能具体说吗？”

    皇上没有回答她，而是问到：“小楠，你还有没有其他例子可以证明？”

    林楠只好说到：“其实人的血型基本上分为四种，所以不是亲缘关系的人，也很可能血脉相融，如果非要验证的话，这个也很简单。

    我和这宫里的所有人都没有亲缘关系，我放点血，你们也放点血，这大殿里应该有人能和我血脉相融，这里没有，这宫里那么多侍卫公公宫女，肯定有人和我血脉相融。”

第1482章 滴血认亲（三）

    皇上点了点头，“朕从来没听过这样的事情，既然你这样说，那就试验一下，让大家都能明白。”

    杜景煜急忙说到：“小楠，还是让我来试验吧，这都不知道要试验多少个人，才找到匹配的，这样放多少血啊，我健壮一点，让我来。”

    福公公插话到：“战王地位尊贵，不能伤了身体，要不让奴才来试验吧，奴才是孤儿，和宫里的人都不是亲戚，应该能胜任。”

    皇上点了点头，“你来试试吧，找外面的侍卫进来，和你的血脉配对一下。”

    福公公去准备了好些碗，放了好些血，又让外面的侍卫进来配对，竟然还真的有几个侍卫和他配上了。

    林楠给福公公包扎好，说到：“皇上，你看到了吧？福公公和这些人没有什么亲缘关系，他们就血脉相融了，所以这滴血认亲不是那么准确。”

    皇上又问到：“那有什么准确的办法呢？”

    林楠无奈地说到：“没有准确的办法，只能参考一下受孕和孩子的月份来推断，皇上，你是想验证什么？”

    就算皇上不说，林楠也猜到几分了，现在怀疑宝贵妃和这个秦明宇有染，肯定就是怀疑那几个孩子了，然后滴血认亲，可能出现了些什么问题。

    不过她也是爱莫能助，这里做不到亲子鉴定，滴血认亲算是一个比较好的方法了，结合上受孕的时间就更加准确。

    皇后笑道：“战王妃，你否定了滴血认亲这个办法，又说不出别的好办法，这算是什么意思啊，难道这皇族的血脉就要被人混淆了吗？”

    林楠说到：“我不是说了，结合一下受孕的时间，大概能推断出来，还有太医院的记录，记录当时的脉象，推断孩子的月份，这都是可以做证明的。”

    皇上沉默片刻，缓缓地说到：“刚才滴血认亲，三皇子和这个家伙血脉相融，宝贵妃说滴血认亲不准，现在看来确实不准，你有什么办法来帮宝贵妃证明吗？”

    林楠算是明白怎么回事了，只能说这个三皇子倒霉了，竟然和这个家伙同一个血型，招惹了大麻烦，如果不是一个血型，这件事就能了结。

    她看看碗里相融的血脉，说到：“其实孩子的血型是跟着爹娘的，你们试过和孩子配对了吗？宝贵妃怀了这胎，敬事房肯定是对过了怀孕的时间，太医院也看过脉象，这该是没问题的，没什么好怀疑的。

    或者皇上和贵妃娘娘也来试试，看看能不能和三皇子的血型配上，你们的血型能配上，这受孕的时间也能对上，这不就是你们的孩子，你们还纠结什么呢？”

    皇上也忍不住了，他也想试试，就看看自己能不能和三皇子对上，如果对上了，自己也算是他爹啊。

    他亲自下来，划破了手指，滴了一滴血，竟然和秦明宇还有三皇子的血融为一体，看来林楠说的没错啊。

    林楠说到：“你看，你和三皇子是一个血型的，宝贵妃受孕的时间也能对上，你再看看，三皇子是大眼睛，宝贵妃也大眼睛，你也是大眼睛的，这个家伙是个小眼睛，这不是很明显吗？”

第1483章 滴血认亲（四）

    皇上疑惑地说到：“你这是说从面容上来判断吗？”

    林楠点了点头，“没错，这面容可以判断，三皇子的面容就更加好判断了，他更像皇上，二不是贵妃，虽然这不是必然，但那么多巧合放在一起，这就是有力的证据了。”

    林楠一番说道，皇上也发觉三皇子像自己多一点，一点都不像那个秦明宇，也不像宝贵妃，和自己小时候十分相似，想起来，三皇子也像自己小时候那么聪慧，夫子一直在夸他。

    皇后脸色微变，轻咳一声，说到：“可是万一呢，这个家伙假扮公公，一直跟随在宝贵妃身边，说不定跟皇上宠幸的时间相撞呢。”

    皇上脸色又变了，十分纠结，确实有这样的可能，他也担心搞错了，真有这个万一，他就成了天下人的笑柄。

    宝贵妃淡淡地说到：“对于这件事，我只能说，他并没有跟随在我身边，之前我可是跟刘美人还有肖美人住在一个宫殿，宫殿十分拥挤。

    皇上不是经常来，我们经常就聚在一起玩闹，皇上也是知道的，你们会觉得我那么大胆，在别人眼皮子下，做这样的事情吗？这一不小心就惹来杀人之祸。

    还有皇上一直节俭，我们那个宫殿住了三个美人，隔壁的宫殿是叶良媛，还有赵良媛，这后妃都住到一块了，守卫特别森严，怎么可能混了人进来？

    至于说老四老五，那个时候，我是自己有了一个宫殿，可是皇上经常过来看我，我也要忙着种地，皇上你还要怀疑我吗？”

    宝贵妃脸上挂着一抹失落和心疼，看得皇上揪心，林楠忍不住说到：“皇上，其实你这样的怀疑会很伤人的，你还是好好审问一下这个秦明宇，再来怀疑吧，你可别忘了先太后的事情。”

    皇上点了点头，先太后的事情确实是一个教训，他不想三皇子承受自己之前的遭遇，也心疼宝贵妃，“好吧，把这个人带下去审问，看看他是不是胡言乱语，背后是不是有人指使？”

    皇后可不乐意，这大好的局面，怎么能这样就结束，她立马说到：“皇上，宝贵妃根本不能自证清白，怎么能这样就放过他，三皇子也身份不明，皇上就这样算了吗？就不怕天下人耻笑吗？”

    皇上看着宝贵妃，认真地问到：“我能相信你吗？你确实没有做过对不起我的事情。”

    宝贵妃也看着皇上，认真地说到：“没有，我没有和他有首尾，孩子也是皇上的，请皇上相信我。”

    皇后焦急地说到：“皇上，你该不会这样就相信吧，这个家伙说谎成性，这样的话，她随便就说出来了，根本不可信啊。”

    皇上看向杜景煜，“小煜，如果小楠发生了这样的事情，你会选择相信吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“会，我甚至不会搞什么滴血认亲，只要小楠现在喜欢我，和我一起，这就可以了，其他人根本不重要，我也相信小楠。”

    皇上点了点头，皇后更加焦急了，说到：“战王，这是没到你头上，你自然说这样的话，本宫就不相信，你能顶着绿帽，能给别人养便宜孩子。”

第1484章 滴血认亲（五）

    杜景煜温柔地看着林楠，含笑说到：“我没打算搞什么世子继位，不需要太在意什么血脉，只要是小楠的孩子，就是我的孩子，这有什么关系呢。”

    “傻。”林楠含笑看着他，眼里满满的情意，心里也十分温暖，杜景煜的话真的戳到她心里了，这里的人都在意血脉，想不到杜景煜更加在意她，哪怕在现代，这也没多少男人能接受。

    “我乐意。”杜景煜笑得更灿烂，又跟皇上说到：“我就是这样相信小楠，因为我对小楠了解，了解她的所有，也愿意包容她的所有。”

    “我也一样。”林楠高兴地跑到杜景煜身边，拉着杜景煜的手。

    “够了。”皇上轻咳一声，这两个家伙也太过分了，这样秀恩爱，这是在他伤口上撒盐吗？

    皇后担忧地说到：“皇上，战王只是王爷，可以不在意血脉，但皇室血脉关系到大成国的根基，这可不能轻视啊，这件事情一定要严查。”

    皇上犹豫片刻，又看看宝贵妃，说到：“先把这秦明宇带下去审问，等有结果再说吧，宝贵妃暂时禁足延庆殿。”

    其实皇上也纠结，他也想像杜景煜那么洒脱，可是皇后说得有理，这皇室血脉不能有一点马虎，不然这就成了别人的江山了，他也愧对列祖列宗。

    宝贵妃苦笑一下，“皇上，你就这样对我吗？真是让人失望，你说禁足就禁足好了，你说我更被人有苟且之事，那就算有吧，生死有命，我什么都不怕。”

    她又看向林楠，羡慕地说到：“真是羡慕你，你身边的人那么相信你，包容你，哎。”

    一直沉默的秦明宇忽然哈哈大笑，凄然地看着宝贵妃，“h儿，我也可以这样相信你，包容你，也可以像战王宠王妃一样宠着你，可是你那么无情，你现在后悔吗？”

    “后悔？我不后悔，我跟你没有半点关系。”

    宝贵妃看都不看他，也不管其他人，自顾自地要离开，连礼仪都不讲究，皇后立马怒斥到：“宝贵妃，你这是什么态度，你这是对皇上有埋怨吗？你也太嚣张了。”

    皇上也有些皱眉了，自己是不是太惯着宝贵妃了，这是给自己耍性子吗？以前她温柔乖巧，该不会是装的吧？

    宝贵妃也不回头，冷冷地说到：“什么态度？不管什么态度，也不过是一死，我还需要什么态度呢？”

    林楠小声提醒到：“现在只是在调查，还没有结果，不一定要死，说不定能还你清白呢？你冷静一点。”

    宝贵妃叹了口气，“如果真查到所谓的证据呢，刚才已经拿出什么玉佩手帕的，这一审问，什么口供都可能出来，不管有的没的，罢了，我已经不在意了。”

    皇上不悦地说到：“这次的事情，朕会交给战王，秉公办理，你不必那么担心。”

    宝贵妃没有搭话，自顾自地回去延庆殿，把自己关起来，说实话，今晚的事情确实让她很伤心，她明明被人欺负了，皇上不但不护着她，还要滴血认亲，看到血脉不相配，他的态度实在让人心寒，或许这皇宫真的是没感情的地方。

第1485章 问真相（一）

    宝贵妃很羡慕林楠，杜景煜那么包容她，也护着她，可自己这位实在让她失望，她心里很难受，她一直把皇上当成她在这个世界的依靠，现在依靠没有了。

    她在这个世界就像浮萍一样，没有人保护，没有人疼爱，只有很多莫名的攻击，她很想家，很想回去，她不想呆在这个皇宫，对着这些冷漠的人。

    泪水夺眶而出，宝贵妃死死咬着嘴唇，不让自己哭出声，她要是真哭了，这传到外面，又不知道要被怎样编排了，她现在连哭泣的自由都没有了。

    大殿上，皇上看到宝贵妃这样的态度，真是又生气又头疼，明明他才是受委屈的，看宝贵妃这个样子比他还委屈，他没有马上定罪，已经算是很宽容了，她还想自己怎样。

    皇上不耐烦地说到：“好了，你们都退下吧，朕要一个人静静。”

    皇后他们都退下去了，林楠犹豫一下，还是留下了，等着大家出去，跟皇上说到：“皇上，我想去看看宝贵妃，我想问问她的话。”

    “去吧，别烦朕。”皇上正烦着呢，看看杜景煜，“小煜留下来，陪朕喝几杯，等小楠回来，你们再回去吧。”

    杜景煜只好答应下来了，在大殿上陪着皇上喝酒，皇上把福公公也打发出去了，这才说到：“你相信宝贵妃吗？”

    杜景煜淡淡地说到：“我不知道，我不了解宝贵妃，不知道该不该相信她，我只能帮你去查这个秦明宇，尽快找出真相。”

    皇上灌了一大壶酒，缓缓地说到：“我也不知道该不该相信，看着是真，但又没有证据，这皇室血脉可不能搞乱啊，你说我该怎么办？”

    杜景煜说到：“你不是已经让我去查了吗？有结果了，才知道怎么办啊？”

    皇上把酒壶一扔，说到：“可是你看看她什么态度，敢情是我把她宠坏了，她刚才给我脸色看呢，我已经很护着她了，她还想我怎样？”

    杜景煜叹了口气，“我不评价她的态度，我只知道，如果这几个孩子真的是你们的孩子，你这样查，会让她伤心难过，她会觉得你不相信她，这对她的伤害很深，如果她真的喜欢你，在意你。”

    皇上盯着杜景煜，“你是说我错了。”

    杜景煜挠挠脑袋，为难地说到：“我不知道，我只是觉得如果是小楠的话，我该相信她，不该让她难过，或许我没有你这样的地位，也没你那么多的考量，我可以自在一点。”

    皇上苦笑一下，“真是无奈啊，如果我没有这个地位，我还是会介意，或许我对她的感情，没有你和小楠的感情那么深吧，不过在我心里，我还是想护着她，我只是怕她伤害我。”

    杜景煜过去拍拍他的肩膀，“那是因为你还没那么相信她，当然了，这信任不是随便可以给予的，你们或许需要多了解。

    我和小楠经历了那么多，也一起打仗做卧底，解决了那么多问题，是十分信任，哪怕不是夫妻，也绝对是生死之交，这是你们不能比的。”

    “你们就是在我的伤口上撒盐，我不说你们。”皇上又自顾自地喝起来，也一个劲地灌杜景煜。

第1486章 问真相（二）

    这时，林楠已经到了延庆殿，直接走到宝贵妃的寝宫敲门，说到：“你应该没那么快睡觉吧？我有话想问你。”

    宝贵妃愣住了，抹抹眼泪，犹豫片刻，还是出来开门，低着头，说到：“就你进来，谁都补不能进来。”

    林楠就自己进去了，顺手把门关上，说到：“怎么不点灯，我还以为你睡了？”

    宝贵妃冷漠地说到：“不要了，不需要。”

    林楠听着她的声音带着哭腔，嘀咕到：“你在哭吗？为什么？觉得很委屈？”

    宝贵妃苦笑道：“委屈？我不怕委屈，我只是觉得很失望，你知道今天大殿上发生什么了吗？那个人在泼脏水，皇后趁机攻击我，而他，他竟然要怀疑我，还怀疑孩子，我都不知道该说什么了？就是心里很痛啊。”

    林楠安慰到：“这也是正常，你以前也看过宫斗剧，这皇室血脉是要严格一点，皇上也有苦衷，也要像天下人交代啊。”

    宝贵妃不屑地说到：“那为什么你那位能包容你的一切，他是皇上，也是我的夫君，我被人的攻击的时候，他不维护我，还要滴血认亲。

    你说他心里究竟有没有我？你说一直以来是不是我在一厢情愿？我真的觉得很难受，为什么他要这样对待我？”

    林楠无奈地说到：“这里的人自然是和以前的人不一样，不能改变就能适应，你还是告诉我真相吧，那个人究竟是怎么回事？你和他什么关系？”

    宝贵妃抹抹眼泪，吸吸鼻子，哽咽着说到：“这个人和我没关系，不过和以前的柳如h有关系，他们两个还真的相恋了。

    族长要把柳如h送入宫，柳如h偷偷跑出来，跟他私奔，然后在山林里面摔死了，我来到这里就冒充了柳如h的身份，他在约定地点，没等到柳如h，就回去了。

    在西南的时候，他来找过我，我说我忘记他，不会和他一起，可是他不依不饶，还跟着来京城，我在京城就见过他一次，劝他离开，不要打扰我。

    或许他觉得我抛弃他，今天就故意陷害我，想拉着我一起去死，不过他闹了一场也好，我也看清楚很多事情了。”

    林楠微微点头，“原来是这样啊，不过你早该解决这件事了，不该拖那么久，你不方便出宫，可以让你哥帮你解决，把他赶回去西南啊。”

    宝贵妃叹了口气，“我有点心软，说实话，我之前也被他和柳如h的爱情故事感动，不想伤他性命，只要他离开就好，谁知道他倒过来害我的性命。”

    宝贵妃又叹了口气，“你现在应该相信三皇子是皇上的孩子吧？我不是柳如h，我怎么可能顶替以前的柳如h和她的旧情人相恋，这也太膈应了吧？

    就算我喜欢他，也不会跟他在一起，因为他心里喜欢的是以前的柳如h，何况我一点都不喜欢他，我和柳如h不是同一个人，我有自己的喜好。

    如果我把这样的事情说出来，皇上肯定不会怀疑我，只是这样的事情怎样能说出来，这要是说出来，恐怕皇后就说我是妖孽，要烧死我了。”

第1487章 遇皇后（一）

    林楠也有几分同情她，“这确实是为难，你不是以前的柳如h，还和她的情人相恋，这确实有点不合适，你和柳如h不一样。

    我也不知道能帮你什么了，只能尽快让秦明宇说出真相，还你清白，你也想开一点，皇上和王爷终究是不一样，皇上没那么自由。”

    宝贵妃无奈一笑，“可是他确实伤害我了，不管真相怎样，他已经让我失望了，我真的很难受，以后也不知道要怎样面对他。”

    林楠说到：“你还能怎样面对他，自然要当你的宝贵妃，难道你还想离开不成，你离开之后，这柳家都要治罪，你也被通缉，孩子们也没有好日子，你不是更加难受吗？”

    宝贵妃苦笑着说到：“我明白，不过我还需要调整一下情绪，我一直以来把皇上当丈夫一样，真心喜欢他，真的和他谈恋爱了，可是他却这样对我，我有点不习惯，你说得对，要么改变，要么适应。”

    林楠拍拍她的肩膀，说到：“你还是放宽心吧，虽然发生这件事，我还是相信皇上是喜欢你的，要是不喜欢你，就不会让杜景煜去查秦明宇，立马就可以把你治罪了。”

    宝贵妃深深吸了一口气，“这件事就拜托你和战王了，有什么需要帮忙的，你可以去找我哥，也可以来找我。”

    林楠站了起来，说到：“那我想回去，你也早些休息，别想太多了，不管你想做什么，都要先想想孩子啊。”

    宝贵妃笑了，“怎么了，难道你还担心我自杀吗？这怎么可能，为了个男人，不值得。”

    林楠也松了口气，笑着说到：“刚才你说得那么难过，我还真的很担心，你能想开就好，等我的消息吧。”

    宝贵妃送她出去，“就算没了男人，我也要活下去，我没那么脆弱。”

    林楠跟宝贵妃道别，就回去大殿了，不过她没走多远，就遇上了皇后的轿子。

    林楠本想避到一旁，反倒皇后停了下来，主动走到林楠跟前，似笑非笑地说到：“战王妃，你确定没有和宝贵妃勾结吗？这三更半夜还去宝贵妃那边嘘寒问暖，这情意不浅啊。”

    林楠行了礼，淡淡地说到：“如果这样说的话，我跟皇后娘娘的情意更深，皇后三更半夜还在这里跟我偶遇。”

    皇后笑眯眯地说到：“这确实是啊，我们在北境那么多年的情分，皇上跟王爷也情同手足，本宫特意来提醒一句，这宝贵妃是风光不再了，希望战王妃知道往哪里站。”

    林楠无奈说到：“皇后娘娘，我再说一遍，我和杜景煜都没有站队，还有就是，笑到最后才是强者。”

    皇后哈哈大笑，“那战王妃觉得宝贵妃还有最后吗？现在三皇子血统不明，他已经不能跟太子竞争了，宝贵妃还有什么指望啊。”

    林楠淡淡地说到：“谁当了皇上，我们都会支持，现在我们不会站队，只会完成皇上个我们的任务。”

    皇后娘娘不屑地说到：“就算让你们查到秦明宇陷害宝贵妃又怎样，皇上心里终究会膈应，这皇位以后也轮不到她的儿子了。”

第1488章 遇皇后（二）

    林楠真是无语了，淡淡地说到：“皇后娘娘，我们只是完成皇上的任务，你别总往皇位上面扯，我们真的没有站队。”

    皇后娘娘淡淡一笑，“你们不站队，因为之前的形势不太清楚，现在已经很清楚了，你们还不站队吗？至于皇上的任务，这不是你们表明态度的好机会吗？”

    林楠行了一礼，“那就谢谢皇后娘娘提醒，可惜我们还是没有这个打算，天色已晚，娘娘还是回去休息吧，我也回去休息了。”

    说完，林楠不想搭理皇后了，赶紧回去大殿，皇后娘娘看着她的背影，有几分不悦，难道现在他们还想着帮那个贱人吗？这根本是不可能的事情，发生了今晚的事情，三皇子的前程是没有了，他们还想挣扎吗？

    想到今晚的大收获，皇后娘娘心情大悦，晚上也终于睡得舒坦了。

    林楠回去大殿，找上杜景煜，带上孩子回家了，皇上已经醉过去，杜景煜让福公公照顾他，也离开了。

    回到家里，林楠哄了几分孩子睡觉，找上杜景煜说到：“我去问过宝贵妃了，她和这个家伙只是在宫里见过一次，她只是劝这个家伙回去而已。

    她也不喜欢这个家伙，这个家伙可能因爱成恨，故意拉着宝贵妃一起去死，故意胡说八道，宝贵妃说自己是冤枉的。”

    杜景煜淡淡地说到：“听你这样说，宝贵妃之前应该是和这个家伙好过，然后来了京城，至于他们有没有首尾，就各有各的说法了。小楠就那么相信宝贵妃的话吗？你相信宝贵妃是无辜的？”

    林楠说到：“半信半疑，宝贵妃在大殿上一口否认和这个家伙的关系，是在保护自己，不过她在说谎，那对她的话就有所保留了。至于她是不是冤枉，这肯定要再调查一下，现在谁敢说呢。”

    杜景煜点了点头，“其实还有一个疑点，他怎么进来大殿的，刚才大家都在关注他和宝贵妃的事情，都在关注孩子的事情，都没问过他怎样进来表演，这肯定有内应。”

    林楠嘀咕到：“这个内应应该就不是宝贵妃他们了，今天看柳丞相的样子，恨不得立马杀了他，那就只有……”

    杜景煜打了个哈欠，搂着林楠，“不说这个了，我们快睡吧，明天又要忙活呢。”

    林楠叹了口气，感觉回来之后，就那么多麻烦事，真是不得安生。

    第二天，杜景煜去忙活了，林楠没有管这件事情，现在宝贵妃被禁足，她要去忙着照顾书院的孩子们，把宝贵妃的活给干了。

    不知不觉几天过去，杜景煜进宫找皇上了，皇上神色不太好，这些天他一直为这件事而烦心，他真心对待宝贵妃，实在不希望宝贵妃让他失望。

    他淡淡地说到：“你来了，是不是那件事有结果了？”

    杜景煜点了点头，“是有结果了，所以进来找你啊，这件事可没有那么简单啊。”

    皇上眉头微蹙，“还有多复杂啊，该不会宝贵妃和他好上了，孩子也是他的？”

    杜景煜说到：“这件事牵涉到方家和皇后，我真没想到他们那么狠毒，当然了，宝贵妃自己也有问题，才让人家趁虚而入。”

第1489章 皇上的惩罚（一）

    皇上疑惑地问到：“这是怎么回事，你说说看。”

    杜景煜如实禀告：“宝贵妃确实和那个秦明宇好过，不过在大殿上没有承认，这也可以理解，如果她承认了，这件事就越描越黑了。

    他们以前在西南好过，不过到了京城，宝贵妃就改变主意了，见过他一次，要他赶紧离开，她不喜欢秦明宇了。

    方家打听到这件事，找过秦明宇，想秦明宇指证宝贵妃，可是秦明宇之前一直对宝贵妃抱有希望，不想害他，就没有帮忙。

    直到昨天，他最后一次见宝贵妃，宝贵妃还不搭理他，甚至看着他死，他就陷害宝贵妃，拉宝贵妃下水。”

    皇上点了点头，“他那天一直在指证宝贵妃，我就已经猜到了，肯定就是求爱不成，来陷害，要是真心喜欢，怎么会拉着宝贵妃一起去死？那孩子呢？”

    “孩子自然是你的，宝贵妃和他的见面是在生了孩子之后，也只是让他离开，试想一下，这要是真的是他的孩子，他就不会和宝贵妃闹得鱼死网破，而是辅助自己的孩子继位。”

    杜景煜又说到：“这次皇后也有帮忙，秦明宇决定报复，就答应了方家，皇后帮忙安排进来，当然了，肯定不是皇后下旨，而是让他们伪装成戏班子，放宽检查，他们就轻松进来了。

    不过这个秦明宇也是狡猾，答应着进来举报，可是趁机行刺你，他是想着把宝贵妃带走，可是不得逞，就把宝贵妃拉下水了。”

    皇上又问到：“这个秦明宇说的靠谱吗？该不会是改变主意，把皇后拖下来？”

    杜景煜说到：“应该靠谱，他一开始是不肯说的，后来我说宝贵妃死了，孩子们都死了，他很伤心，就说了，我也找过证人，这些我都是有证据的，哪怕方家要对质，也没关系。”

    皇上沉默了很久，叹了口气，“错的是我，如果没喜欢上宝贵妃，就不会有这样的事情，这毕竟涉及到皇位之争，不是后院之争啊，小煜，你觉得我要怎样处理？”

    杜景煜笑了一下，“大哥，你这是要为难我吗？不管我怎样说，都要得罪一方，我都招惹不起，你自己决定吧。”

    皇上叹了口气，“这是你的说法，好歹也要给人一个自辩的机会，把方大人和皇后都找来，明华有没有掺和这件事？”

    杜景煜说到：“明华没有掺和这件事，他被柳丞相带着跑，都忙不过来。”

    皇上让人把自己的岳丈方大人，还有皇后找来，他们过来看到杜景煜，心里就有些不安了，难道让杜景煜查到些什么吗？

    皇上很直接说到：“刚才小煜说了，已经搞清楚了宝贵妃的事情，你们有什么想说的吗？”

    方大人淡淡地说到：“这件事，我也听说过，宝贵妃祸乱宫闱，自然该杀，还有那几个皇子血脉不明，不该留在宫中。”

    皇后瞄了一眼杜景煜，说到：“那小煜查到什么了吗？该不会是替宝贵妃洗白了吧？”

    杜景煜把自己的调查结果说了一遍，又说到：“这些都是有证据的。”

    皇后娘娘有些生气了，那天已经这样暗示林楠，林楠还要跟他们过不去吗？

第1490章 皇上的惩罚（二）

    皇后不悦地说到：“战王，你这又是哪里来的证据，该不会又捏造吧？还是说随便找几个人来诬陷呢？”

    皇上淡淡地说到：“听皇后的意思是不服气，也没关系，那你来解释一下。”

    皇后哼了一声，“没什么好说的，反正我不觉得战王有根据，本来就没做过什么，这都是不真实的指责。”

    杜景煜说到：“皇后没做过什么，可是方大人就未必了，秦明宇和方大人的管事见过面，他也是皇后娘娘让人放进来的，皇宫守卫森严，进来肯定要搜身，没有照应，他怎么可能混进来。”

    皇后还想狡辩，方大人打断她的话了，淡淡地说到：“战王办事，一向稳妥，既然战王说证据确凿，就肯定有证据了，就算再解释，再不承认，恐怕皇上心里也有答案，我们不必多说什么了。

    老夫就想知道皇上打算怎样处理这件事，皇上成亲之时，可是说过，会对皇后好，现在呢？皇上是不是打算废了皇后？”

    方大人一脸不满，他真的很后悔把女儿嫁给皇上，之前以为皇上就当个洛王，还是个最没前途的王爷，他好护着女儿。

    后来洛王想当皇上，也保证对皇后好，他也想着赌一把，毕竟那个机会很好，能壮大方家的势力，就支持洛王当皇上了，现在倒好把皇后冷落了，说不定连太子的位置都保不住。

    皇上有些皱眉，他自然明白方大人的不满，可他没办法控制自己的情感，他也不是第一次宽容皇后和方家的人，但皇后这一派一直都得寸进尺。

    方大人又淡淡地说到：“皇上，这次的事情说起来也是宝贵妃的问题，她进宫之前跟别人勾搭，秦明宇才会因爱成恨去对付她，苍蝇不叮无缝蛋。

    西南族献了一个这样的女人上来，是藐视皇上，也想着玷污皇室血脉，皇上该下旨降罪，把他们满门抄斩。”

    皇上脸色平静，说到：“听方大人的意思，是承认了这件事，承认了你们在推波助澜，让秦明宇进来陷害宝贵妃了，既然这样，就只能给予相应的惩罚，不然无法服众。”

    方大人毫不客气地说到：“皇上无视皇室血脉的纯正，包庇宝贵妃这样的下贱妇人，这才无法服众呢。”

    皇上有些不高兴了，虽然方家对他有恩，但他是皇上，怎么能容忍方家的人对他那么无礼，把他皇帝的威严放到哪里了。

    他冷着脸说到：“方大人年事已高，又身患顽疾，还是在家好好休养吧，以后不要再为政事操心了。”

    方大人毫不在意，他早就在朝堂上把自己的人安排好了，就算他离开，还是能把控朝堂，他的势力一点都不会被削弱。

    他冷笑一下，“谢皇上，老夫为朝廷效力了一辈子确实很累了，皇上让老夫休养，那老夫继续休养好了。

    那皇后娘娘呢，皇上是要想着废后吗？太子呢，是不是把太子也废了？好让那个蛮夷女子带着野种霸占我们大成国的江山？”

    皇上淡淡地说到：“皇后，我自会处理，方大人请回吧，等下圣旨就到你家。”

第1491章 皇上的惩罚（三）

    “谢皇上。”方大人狠狠剜了皇上一眼，心里暗骂白眼狼，之前以为这个皇上只会种地，谁知道现在会背信弃义，早知道这里，他肯定不会扶他上位。

    皇上又看向皇后，“这些天，朕也经常去看望你，你还有什么不满意，不满意也没关系，为什么还要继续做这样的事情，朕很想念以前的皇后，可是你偏偏一而再再而三地做这些事情。”

    皇后娘娘委屈地说到：“臣妾做什么了，不过是没检查仔细，让这个家伙混了进来，让那些歌姬带了兵器进来。

    如果按个宝贵妃没有和那个家伙纠缠不清，怎么会发生这样的事情，这都是宝贵妃不守妇道，和臣妾有什么关系。”

    皇上语气严厉几分，“和你没关系？差点就弑君了，还没有关系吗？”

    皇后别过脸，气呼呼地说到：“谁知道他会这样，他之前只是说要来找宝贵妃，臣妾总要让人家有情人团聚吧。”

    皇上脸色微冷，“别说他们没有苟且之事，就算有，也不该把这样的人放进来，影响到皇室的颜面，还是那么危险的人，差点害到大家的性命，你还不知道错吗？”

    皇后没有说话了，皇上接着说到：“皇后禁足，直到朕同意出来为止，后宫管事权交给宝贵妃，太子和二皇子放到朕的跟前抚养。”

    皇后愣愣地看着皇上，不敢相信皇上这样的惩罚，忽然又笑了，“皇上罚得好，这后宫管事的权力，恐怕皇上早就想给宝贵妃了吧？好，好，你是答应不废后，就保留我的名号，然后把我关起来，好，好。”

    皇上不想听她说话了，挥挥手，让人把皇后带下去，叹了口气，“真是为难啊，我真不想这样对她，她一直陪着我，直到这个位置，但她现在做事越来越糊涂，就不给后宫一刻安宁。”

    杜景煜淡淡地说到：“其实你这样惩罚，也是有你的道理，他们是有恩，但不能太过分了，不过你也该注意方家在朝堂上的势力，最近拉帮结派，拉拢了不少人。”

    皇上点了点头，说到：“没错，我都知道，我会留意着，不会让他们太过火，其实我一直宽容他们，他们却步步紧逼，我实在是忍无可忍了。

    如果他们只是跟宝贵妃他们想抗衡，我不会动他们，但他们不管我的警告，一直在闹事，我真的没办法，还好明华和他们不一样。”

    他羡慕地看着杜景煜，“还是你好，你家里清净很多，我这里实在是比不过啊，不过这也怪我，偏偏喜欢上h儿，还是动了真感情。”

    杜景煜有些骄傲地说到：“所以说，你之前就不该一直催着我成亲，肯定要找到自己喜欢的人才能成亲啊。

    如果你之前没和皇后一起，而是现在和宝贵妃一起，你说你是不是轻松很多？现在就招惹麻烦了，皇后一家一直辅助你，你不能辜负，但和宝贵妃又情投意合，你同样不能辜负，这不是给自己找麻烦吗？”

    “看你得意的。”皇上揉了个纸团直接掷杜景煜身上，说到：“留下来吃饭吧，今天进贡了些新鲜的海鱼。”

第1492章 宝贵妃受欺负（一）

    杜景煜拒绝了，“如果没事的话，就不要了，小楠等着我回家，这几天都在忙这件事，没空陪小楠，我要回家去陪陪她。”

    “那你回去吧。”皇上哼了一声，“你以为就你有小楠吗？我也有我的h儿，说起来，也好几天没去见她了，我现在去找她。”

    杜景煜先回家去了，皇上也去看宝贵妃，福公公刚要让人通知宝贵妃那边准备，皇上把他喊住了，“我们就悄悄过去，看看她在做什么，冷落了她几天，她该不敢跟朕耍性子了吧？”

    皇上领着福公公和几个侍卫悄悄地走去延庆殿，不过走到延庆殿感觉这气氛不对，以前有很多宫人在伺候走动，现在走了半天都没见到人。

    他忍不住嘀咕到：“这是怎么回事啊？怎么没人伺候啊？那些人都干嘛去了？”

    福公公急忙说到：“皇上，奴才先走一步，让人出来迎接。”

    “不必了，说好悄悄来看看。”皇上越走越觉得不对劲，嘀咕到：“这里以前不是一个精致的园林吗？

    现在怎么就剩下几块石头，那些花草呢，之前可是种得很好的，现在都没有了？这延庆宫是被打劫了，还是宝贵妃把东西带着跑了，真是奇怪。”

    福公公心里有几分猜测，不过他不敢说，这种事情还是让皇上亲眼看到比较好，他一个奴才就不掺和主子的事情了。

    皇上领着福公公一路走到大殿，竟然看到一个老嬷嬷狠狠地在五公主身上掐了一把，还恶狠狠地骂道：“野种，还想吃，我让你吃，让你吃。”

    那个老嬷嬷竟然拿着一把草木灰直接糊到五公主脸上，五公主被呛到了，咳嗽不已，又哭起来了。

    老嬷嬷又打了她几下，骂道：“下贱的蹄子，是杂种，让你哭，给老娘闭嘴，再哭今晚不给你吃饭，真是犯贱，还敢来偷吃，就是个贱蹄子，小偷，一个个都是下贱的胚子。”

    五公主想哭又不敢哭，一个劲地掉眼泪，十分可怜，那个老嬷嬷反手又给了五公主两巴掌，得意地说到：“你娘已经失宠了，你们以后就是皇宫里面最下贱的人。”

    “再下贱都比不过你，她终究是朕的女儿。”皇上一脸阴沉地盯着老嬷嬷，老嬷嬷这样欺负五公主，让他想起以前也是被这些老奴才欺凌，心里十分痛恨。

    福公公立马招呼侍卫把老嬷嬷捆了，那个老嬷嬷都吓坏了，惊愕地看着皇上，扑通一声跪下了，哭到：“皇上，奴婢知错了，皇上饶命，皇上饶命。”

    皇上看都不看她，蹲了下来，想伸手抱五公主，五公主竟然退后了一步，有些警惕地看着他，绷着小脸，想哭又不敢，好像很害怕的样子。

    皇上微微一笑，主动把五公主拉了过来，笑着说到：“怎么了，不就几天没见，就不认得父皇了吗？你看看你，像只小脏猫一样。”

    皇上掏出手帕，轻轻给五公主擦拭脸上的灰尘，五公主感觉到皇上的善意，抱着皇上的脖子，哭着说到：“父皇，你是不是不要我们啊？什么是野种啊，他们说我们是野种，父皇不要我们了，为什么不要我们啊？”

第1493章 宝贵妃受欺负（二）

    皇上很心疼啊，这几天对他们来说确实是折磨，是他考虑不周，这宫里的人都是高捧低踩，他们肯定是受了不少委屈。

    其实他只是暂时把他们关起来，还让杜景煜调查事件，并没有说要处置宝贵妃，这些人怎么就那么起劲了。

    他轻抚着五公主的头发，轻声哄到：“怎么会不要你们呢，这几天父皇很忙，就没有过来，你看父皇现在不是过来了吗？你也不是野种，是父皇的好孩子，好孩子就不要哭了。”

    五公主哭得更加厉害了，“可是他们都是这样骂的，还把家里的东西都搬走了，还给我吃很难吃的东西，还没吃饱，我肚子饿，出来找吃的，他们还打我，呜呜……父皇，我好害怕啊，呜呜……”

    皇上心里真是难受啊，自己就那么冷落了一下，这些人就狠狠地欺负他们，哄到：“别怕，父皇会教训他们，以后没人能欺负你们，你也能吃饱饭，东西也会搬回来，比以前更好的东西。”

    五公主还是哭得很惨，“父皇，我身上很痛，很痛，呜呜……”

    皇上回头跟福公公说到：“让人请太医，这些混账的东西都收拾了，搬走的东西，都搬回来，再多拿几件摆设过来。”

    福公公答应着，让人去忙了，皇上抱着五公主，一直走到里面，里面一个伺候的人都没有，他真是气愤了。

    走到里间，看到宝贵妃正和两个孩子在午睡，估计五公主偷偷跑了出来，他们都不知道，不过五公主的哭声把他们惊醒了。

    宝贵妃起来揉揉眼睛，看到是皇上，立马穿了衣服，领着孩子给皇上行礼，淡淡地说到：“恭迎皇上，不过今天就只有一点凉水，恐怕是招呼不了皇上。”

    皇上看看另外两个孩子，他们都怯生生地躲在宝贵妃身后，不敢靠前，更加不像以前那么亲近，就像以前的自己一样。

    因为先皇的误会，他遭受了不少痛苦，早想着要好好疼孩子，不要让自己的孩子承受这样的痛苦啊，可天意弄人，他们的孩子还是被伤害到。

    他轻咳一声，说到：“没关系，等下我让人泡茶，今天过来就是想跟你说说，小煜查清楚了这件事，知道你是被陷害的，这次让你受委屈，我会补偿你。”

    宝贵妃依旧淡淡地说到：“谢谢皇上还臣妾清白，补偿就不敢要了。”

    那边的福公公已经让人送上香茶和糕点，又打水来给五公主擦脸，皇上笑着说到：“你看这热茶来了，是你喜欢的，还有糕点。”

    三皇子和五皇子看着那些糕点，眼睛都放光了，宝贵妃淡淡地说到：“这香茶和糕点，恐怕我们母子是用不上了，我们这胃里没多少东西，喝茶伤胃，这糕点太硬了，也是伤胃的东西。”

    皇上皱眉说到：“怎么就没多少东西？你们都午睡了，应该是吃过午饭吧？”

    五公主擦了脸，跑回来皇上怀里，眼巴巴地盯着桌子上的糕点，扁着嘴巴，喊道：“父皇，肚子饿了，想吃，可以吃吗？”

    皇上急忙哄到：“这个点心不好吃，等下给你换好吃的，再等等，乖。”

第1494章 宝贵妃受欺负（三）

    宝贵妃淡淡地说到：“我们就早上吃了一碗粥，之后就没吃过东西了，吃这个不合适，皇上还有什么事情吗？没事就回去吧，这里坐得不舒服呢。”

    皇上放下五公主，赔笑说到：“这次是我误会你，也让你难过了，不过我已经让人把事情查清楚，还你清白，也把皇后软禁，把后宫管事权交给你，你就别生气了。”

    宝贵妃依旧淡淡的，“想不到又是皇后啊，冤冤相报何时了，臣妾怎么敢跟皇上生气，皇上说什么就什么吧。”

    皇上上前拉着她的手，轻声哄到：“我给你说对不起了，你就饶过我这回好不好，孩子们都看着呢，给点面子啊。”

    宝贵妃脸色缓和一点，抽回自己的手，嘀咕到：“都说了不敢怪皇上。”

    皇上哼了一声，“你还喊皇上就是怪我，你以前都喊我相公，你别生气了，这圣人都有错，你就给个机会吧，我那天也是有点糊涂，信了他们的话，我以后都不怀疑你，好不好？”

    福公公已经端上了饭菜，宝贵妃淡淡地说到：“吃饭吧，孩子们都饿了。”

    “好。”皇上立马招呼孩子们吃饭，又让太医进来给孩子们看看，三个孩子身上都有青紫。

    宝贵妃皱眉问到：“这是怎么回事？为什么会受伤，是那些奴才打你们的？”

    三皇子委屈地说到：“我们太饿了，趁着娘亲睡觉，就出去找吃的，被发现就挨打，这几天都是这样，偷东西是不对，可我们太饿了。”

    他又有些担忧地看着父皇，生怕皇上责怪，皇上摸摸他的脑袋，恐怕老三是最委屈了，哄到：“偷东西是不对，不过你们肚子饿了，下次肚子饿了，就来找父皇，父皇给你们吃的。

    这些天，恐怕他们骂了很多脏话吧，你们别管他们的脏话，你们都是父皇的孩子，都是好孩子，是父皇不好，没有把你们保护好，以后不会让你们受这样的委屈了。”

    “父皇。”老三扑皇上怀里，抹着眼泪，他再成熟也只是一个孩子，这些天他被骂得最惨了，也是最委屈的，现在父皇还是疼爱他，他就跟父皇撒娇。

    皇上抱着他，笑着说到：“很久没抱过老三了，老三重了不少啊，以后就跟在父皇身边读书吧，没人会欺负你。”

    他把老三放下，给老三夹菜，几个孩子都饿惨了，一个个都狼吞虎咽的，连宝贵妃也多吃了两碗饭。

    吃过午饭，皇上领着宝贵妃他们出去走走消食，也等宫人重新把房间布置好。

    皇上叹了口气，说到：“我真没想到你们会受这样的委屈，我以前受过这样的委屈，就一直想着不能让我的孩子再受这样的委屈，可是天意弄人，还是发生这样的事情，还好只是几天时间，现在纠正过来。”

    宝贵妃哼了一声，“这还不是你，哪天闹了那么大的事情，那些人都想着我是要失宠，我自己也觉得要被杀了，他们自然来欺负我，我也不能出门来找你，找你也不会帮我，我能怎么办？”

    皇上伸手揽着她的腰，安慰到：“都是我的错，娘子就饶过我这回，我以后不敢再犯了。”

第1495章 宝贵妃受欺负（四）

    看他那么真诚道歉，宝贵妃多少有些心软了，就如林楠说的，要么改变，要么适应，她现在力量还小，改变不了这里，就只能适应这里。

    她小声说到：“其实这件事，我也有错，我该早些和你说，更加不该偷偷和他见面，我怕你误会了，也怕皇后抓住这个把柄，谁知道现在误会更大了，我以后不会这样了。”

    皇上笑了一下，“还有以后吗？还有多少人喜欢你啊？你还要招惹来多少麻烦？”

    宝贵妃急忙说到：“没有了，就他一个，我真的喜欢皇上，不喜欢他，你相信我。”

    皇上笑着说到：“我相信你，那你觉得要怎样处置他好呢？”

    宝贵妃犹豫一下，说到：“放了他吧，和他说清楚，让他回去西南，重新找女子成亲，不要再留在京城了。”

    “放了他？”皇上似笑非笑地看着宝贵妃，说到：“怎么了？你还舍不得他，还要留着他的性命吗？”

    宝贵妃很认真地说到：“我留着他的性命，不是舍不得，终究是曾经的朋友，也是我们西南族人，不能那么无情，如果我那么无情，皇上不害怕吗？现在我一心跟着皇上，留着他也没关系啊。”

    “好吧，都听你的。”皇上点了点头，又说到：“这里的园林都被他们破坏了，又要麻烦你重新修葺。”

    “这都是小事，你不砍我的脑袋就好。”宝贵妃扁扁嘴，又说到：“我也想要免死金牌，像小楠一样。”

    皇上无奈地说到：“你们就别那么害怕我，好不好？我真不是那种不讲道理的昏君，你看看这次那么大的事情，我不也让人查清楚再处理吗？”

    “不，我就要。”宝贵妃跟他闹起来了。

    皇上只好说到：“好吧，迟些西洋国有些新的种子过来，你种成功了，就给你免死金牌，不过你要这个免死金牌可没有那么容易。

    皇后一派肯定会反对你，还有你的功绩也比不上小楠和小煜那么显赫，不过我会想办法，你想要，我会给你。”

    “相公真好。”宝贵妃高兴地亲了皇上一下，脸上带着甜甜的笑意。

    皇上笑了，“这算是高兴了，不跟我生气了，我告诉你，以后不许跟我耍性子。”

    他们聊了一会儿，就回去大殿，那些宫人都很高效率，已经把大殿布置成原来的样子，还多了几件摆设。

    皇上让宝贵妃哄着孩子休息，多安慰孩子，他也回去忙了。

    路上，皇上淡淡地问到：“问过那些人了吗？他们为什么欺负宝贵妃？朕还没有说治罪，他们怎么就欺负人了？”

    福公公小心翼翼地说到：“回禀皇上，那天闹得那么大，很多人都以为宝贵妃失势了，皇子和公主都不是皇上的血脉，自然肆意欺负。

    而且，而且皇后娘娘也暗示后宫众人，让他们去欺负宝贵妃，那些人都是趋炎附势的，自然更加卖力。”

    皇上叹了口气，“又是皇后，朕也算是没惩罚错她了，她还好意思喊冤呢。朕是感激她一直辅助，但不代表纵容她继续做这样的恶事。”

    他们回到大殿，发现太子和二皇子在大殿外候着，两个人都战战兢兢地跪在地上。

第1496章 教训皇子

    皇上叹了口气，扶起他们说到：“别跪着了，朕让你们跪了吗？跪着不累吗？跟朕进来吧。”

    太子和二皇子跟着皇上进去，又跪下了，皇上又把他们扶起来，“你们这是干嘛啊，朕让你们过来不是惩罚你，而是让你们以后跟着朕生活，别跟着你们母后学坏了。”

    太子恭敬地说到：“父皇，母后犯错，儿臣身为儿子，该替母后受罪啊。”

    皇上哼了一声，“这是什么道理，犯错的是她，和你们什么关系，你们也别跟朕说什么孝道，我们是该讲孝道，但不是愚孝，你是太子，怎么能那么糊涂呢？还好你不是来求情，不然朕可要教训你了；。”

    “是，父皇教训的是。”太子不敢再说话了。

    二皇子小心翼翼地问到：“父皇，母后犯了什么错，为什么要惩罚她？之前不是宝贵妃娘娘犯错吗？”

    皇上把整件事原原本本地告诉他们，又说到：“你们也不小了，朕也不瞒你们，反正事情就是这样了，你们觉得朕这样惩罚你们母后，有没有错？

    站在太子的位置来说，皇后没错，这不过是一种争劝的手段，宝贵妃让皇后觉得有威胁了，担心太子的地位受影响，就打压宝贵妃。

    但是她做的事情，危及到朕的性命，损害了皇室的颜面，而且不是第一次了，朕已经多次容忍，你们说是不是应该让她好好反省一下。”

    太子和二皇子都很吃惊，没想到他们母后做了这样的事情，平时母后对他们很温柔，想不到背地里是那么狠毒。

    皇上又说到：“太子，朕之前和你说过，身为帝王也要顾及后宫，后宫乱了，也会影响到朝堂，要是从严处置，你母后是要被废，朕终究是不忍心，就让她好好反思吧。

    你以后当皇帝，可不能像朕一样，要么比朕心狠，要么找个你喜欢的皇后，对其他后妃，不能动情啊，不然会乱的。”

    太子点了点头，嘀咕到：“我倒是觉得杜叔叔那样比较省事，不过儿臣还小，父皇春秋鼎盛，不该考虑这些事情，只要能为国家出力，在哪个位置都是一样。”

    皇上笑了一下，“你这小子，朕也不知道该怎样说了，年少老成，或许到了这个位置，你要承担起这个年龄不该承担的东西，如果在普通人家，你可以轻松一点。”

    太子说到：“儿臣愿意多学一点，为父皇分忧。”

    皇上说到：“嗯，以后你们就在朕的大殿这里住吧，过节就去给你们幕后请安，朕真不想你们学得像你们母后一样。”

    太子和二皇子答应了，就跟着福公公出去，在大殿旁边的厢房住下了，皇上也开始忙碌自己的事情。

    宝贵妃解了禁足，也可以回去书院了，林楠很高兴见到她回来，“你总算回来了，我这些天都忙得不行了。”

    宝贵妃含笑说到：“真要谢谢你和战王，全靠你们提我洗刷冤情，有空过来吃饭，别客气啊。”

    林楠问到：“我们只是把真相查出来罢了，皇后似乎越走越远了，以前的皇后已经不在了，那你跟皇上和好了吗？”

第1497章 绿宝要找家

    宝贵妃叹了口气，“能不和好吗？难道我可以离婚吗？就如你说的，我只能是适应这里，看他第一次犯错，就饶了他这回吧。”

    林楠含笑点了点头，“你们和好就好，整天闹腾也太累了，皇后也该收收这心思，好好过日子不行吗？”

    不知不觉过去了大半年，皇后一直在关禁闭，太子和二皇子偶尔去看看她，她倒没有多闹腾，就整天在呆坐，闷闷不乐。

    宝贵妃倒是把皇宫打理得整整有条，现在有权力了，她把皇宫每一处都布置成一处园林景致，花费不多，但十分好看，不少大臣看到都赞不绝口。

    这天，林楠刚从书院回来，绿宝忽然说到：“小楠楠，你要不要出去走走？”

    林楠疑惑地问到：“走走？走去哪里啊？我们不是刚从外面回来吗？”

    绿宝说到：“不，我的意思是到更远的地方走走，就是像上次那样出去玩啊。”

    林楠犹豫一下，“我们回来好像也没多久呢，现在又要出去玩了吗？我看杜景煜好像也有些忙，书院也没有放假，怎么了？”

    绿宝嘀咕到：“绿宝想家了，想找家了。”

    林楠揉揉它，“怎么了？你是不是想起你家在哪里，你要是想起来了，我安排时间带你去找啊。”

    绿宝蹦Q几下，“好像想起一点，就是在一个大森林，很多山，都是高山，我在深山里面的，我是一个部族的精灵，我有我的族人。

    上次听那个宝贵妃说，她是从西南那边过来，那边有那个世界到这里的门，说不定绿宝也是从那道门到了你们的世界，绿宝想去看看，小楠楠给绿宝安排一下，可以吗？”

    “这个自然是可以。”林楠想了一下，说到：“说起来，你也是我在西南支援的时候得到了，我治好了一个病患，他给我的谢礼，我以为只是不值钱的木牌，就收下了，说不定还真是西南呢。”

    绿宝蹭蹭林楠，“小楠楠给绿宝安排一下，我想我的族人，我的族人也在想我，我感觉到他们的思念了，就是想不起他们在哪里。”

    林楠安慰到：“好吧，等杜景煜回来，我跟他说说，书院很快放假了，应该能有空，你跟着我那么久，你想回家，我肯定送你回去。”

    “谢谢，小楠楠。”绿宝又高兴地蹭蹭林楠，又乖巧地变成林楠的挂件。

    晚上，杜景煜回来了，林楠笑眯眯地说到：“相公，你回来了？有件事想跟你说说。”

    杜景煜轻笑一下，坐下来喝口茶，“有什么事呢？我怎么感觉娘子是有事相求呢，平时就喊我杜景煜，现在竟然喊相公。”

    林楠主动过来坐他怀里，环着他的脖子，说到：“相公，我想出去玩了，我们又去游玩好不好？你现在忙不忙啊？”

    杜景煜想了一下，有些为难地说到：“最近在训练禁军呢，他们的实力不行，大哥让我好好训练他们，要是离开的话，没有我监督，我担心他们的训练跟不上。”

    林楠柔声说到：“学院很快就放假了，这工作是做不完的，你不在，也会有人接上啊，你看上次我们离开那么久，不是好好的，不一定非要你来训练啊。”

第1498章 林楠筹谋新旅程（一）

    杜景煜有些不太情愿，嘀咕到：“这是我一直负责的事情，我想自己做完啊，小楠就那么想出去玩吗？”

    “煜郎，你再考虑考虑。”林楠可怜巴巴地看着杜景煜，整个人都缠到杜景煜身上了。

    杜景煜瞬间就心软，耳根也有点红，戏谑地说到：“娘子，这是想用美人计吗？”

    “那煜郎愿不愿意中计？”林楠靠得很近，和杜景煜抵着额头，柔声软语，撩得杜景煜心里痒痒的。

    杜景煜伸手抱着她，无奈一笑，说到：“小楠施计，为夫能不中计吗？不过能不能成行，就要看娘子接下来的表现。”

    杜景煜伸手抚上她的脸，带着戏谑的笑意，虽说是老夫老妻了，可他怎样看林楠都不觉得腻，恨不得每天都看着林楠，林楠提议去游玩，要不是有事情，他也是很乐意的，可以一路看着林楠。

    “保证让煜郎满意啊。”林楠捧着杜景煜的脸就亲起来，杜景煜也难以把持，把人扛回房间，一番云雨，林楠努力地迎合，让杜景煜十分满足。

    林楠依偎在杜景煜怀里，软软地说到：“煜郎，我们明天去跟皇上说，好不好，等书院放假，我们就启程，好不好？”

    “好，娘子说什么就什么吧。”杜景煜亲了林楠一下。

    “煜郎真好。”林楠勾着他的脖子，又是一番云雨，杜景煜爽歪歪了，心里暗想，还好林楠不是敌国暗探，不然自己就扛不住了。

    第二天，杜景煜和林楠去见皇上，皇上看他们一起来，问到：“怎么了？你们有什么事呢？”

    看到大哥憔悴的样子，杜景煜有些为难，不太好意思说，林楠掐了他一把，瞪了他一眼，杜景煜没办法了，要是现在不说，回头就要被赶出屋，没有昨晚那样的幸福了。

    他只好硬着头皮，说到：“大哥，迟些书院放假，我想跟小楠出去游玩。”

    “不行。”皇上想都不想就拒绝了，瞪着他们，“我可不上你们的当了，上次说游玩一年，谁知生了两回孩子，耽搁了几年才回来，虽然说你们也在外面帮忙解决一些事情，但现在京城更加需要你们。

    小楠就算了，小煜，我让你训练禁军，训练得怎样了？还没训练好，你就想着开溜吗？这可不像你的所为啊。”

    杜景煜苦恼地说到：“大哥，我中了美人计，我也不想啊，我控制不住自己。”

    “没出息。”皇上板着脸，瞪着林楠，又是林楠在挑拨，自己躲懒就算了，还拉着杜景煜一起，这枕边风还真厉害啊。

    林楠嬉笑着说到：“皇上，这读万卷书不如行万里路，我想让孩子们增长一下见识，我们自己忙活了那么久，也要放松一下，增进一下这夫妻的感情啊。

    这次绝对不会怀孕，我之前是剖腹产的，这年份还不够，不能怀孕，这次去得也不久，最多就两三个月，皇上可以放心。”

    “你总是有道理啊。”皇上依旧板着脸，跟杜景煜说到：“你说你跑了，我的禁军怎么办？这干活干一半就不干，不如你们迟些再出去吧，至少等这里的事情忙完再走。”

第1499章 林楠筹谋新旅程（二）

    林楠说到：“这事情总是一件接一件，肯定忙不完的，杜景煜可以跟别人交接，接着训练啊，不一定要亲自来训练啊，现在太平盛世，这禁军也没那么大的作用，晚一点训练也不迟啊。”

    “小煜，我问你的意思。”皇上就盯着杜景煜。

    杜景煜挠挠脑袋，为难地说到：“大哥，我中了美人计，已经没有反抗的能力，要不我路上帮你做点什么事？”

    “没出息，一碰到小楠这里，你就一点主意都没有，你懂不懂什么是夫纲，恐怕你是不懂了，小楠一跟你撒娇，你连自己姓什么，恐怕都不知道。”

    皇上也是无奈，自己这个弟弟什么都好，就是被林楠吃得死死的，现在林楠有了主意，他恐怕是不敢反对了，这回是肯定要走的。

    他只好说到：“那你说说，你们这回去哪儿玩？”

    林楠说到：“我想去西南玩，那边有大山，丛林密布，不一样的景致，要是有时间，可以绕路去南方，替皇上看看越州府的贸易。”

    皇上生气地说到：“不必了，还去越州府，这一耽搁又不知道多久才能回来，我告诉你们就只能去三个月，晚了一天，就扣小煜一个月的俸禄，没有俸禄期间都不能再出去玩，你们自己看着办。”

    林楠吐吐舌头，“好的，谢谢皇上开恩，我们会看着时间玩啊。”

    皇上又说到：“小煜，你可是要交接好才能离开，真是过分，又要游玩，我都没去游玩。”

    杜景煜只好说到：“大哥，还是像以前一样，我会给你写信，讲各个地方的风俗，也会给你寄特产回来。”

    “去吧，去吧，难道我现在还能拦得住你。”皇上白了他一眼，就赶了他们离开，看着心烦。

    杜景煜赶紧去交接，林楠也高高兴兴地回去书院，皇上回到后宫，和宝贵妃见到这件事，宝贵妃有些皱眉了。

    皇上以为她羡慕林楠，说到：“h儿，要不我们到宫外游玩，我们去不远，不过到城外行宫还是可以的，那里有温泉呢。”

    宝贵妃回过神来，说到：“不，还是不要了，我们出门太麻烦了，也消耗不少银子，这银子还是留着吧，别浪费。”

    皇上说到：“我不是用国库的银子，是用我私库的银子，那个行宫是之前父皇建的，一直荒废，现在让人修葺一下就可以用，不会浪费很多银子。

    你想想看，孩子们那么大了，都没出过们，小煜家的孩子都走过大半个大成国了，我们的孩子多可怜啊。”

    宝贵妃点了点头，说到：“好吧，那我回头去安排，皇上就不用费心了。”

    “那太子和老二也让他们去吗？”皇上试探地问到，他担心宝贵妃会不高兴，毕竟宝贵妃一直都没管过太子和老二，都让他来管。

    宝贵妃说到：“自然是一起去啊，都是你的孩子啊，特别是太子，他以后要治国，自然要多去民间看看，不懂百姓，不懂民间疾苦，怎样治国？”

    皇上抚上她的秀发，含笑说到：“h儿，谢谢你，如果缓过来，恐怕皇后是不乐意带上别的孩子。”

第1500章 林楠筹谋新旅程（三）

    “什么别的孩子，都是你的孩子。”宝贵妃含笑依偎到他怀里，不过眼里多了一抹疑虑。

    宝贵妃下午到书院的时候，拉着林楠到房间，锁了门才问到：“听说你要去西南游玩，你是不是想离开了？你要在那边找门吗？”

    林楠愣了一下，笑着说到：“没有啊，我只是想出去游玩，之前去海边，现在去西南，有什么问题呢？就是想把大成国走一遍。”

    宝贵妃点了点头，“我还以为你想回去，你要是回去了，以后就剩下我一个人了，我很寂寞啊。”

    林楠笑着说到：“不是还有皇上陪着你吗？我也没打算回去了，杜景煜在这里生活那么久，到了那边肯定不习惯，他一直在迁就我，我也该迁就他一回。”

    宝贵妃拉着她的手，高兴地说到：“你在就好，我也有人说话，你这次去西南，可以多到山里逛逛，那边的风景很好。我也不会闲着，皇上说我们到行宫，我要安排呢。”

    林楠说到：“你这也算是出门了，你以后就别抱怨没出门了。”

    宝贵妃高兴地点了点头，“可能皇上看着你们去玩，也眼馋了，就到城外玩玩。”

    她们聊了一会儿就各自回家了，不过杜景煜带回来了一个消息，皇上说他们到西南，就让他们到西南府，给他的岳丈大人柳族长送寿礼，这是替宝贵妃送的。

    林楠也没在意，虽然是贵重物品，她收到空间里面，还是能安全送到。

    她开始准备出门的东西，杜景煜也回去交接好，等书院放假，他们一家几口就出门游玩了，上一次出门就只有林楠和杜景煜，现在多了四个孩子，林楠还是挺感慨的。

    他们一路往西南赶路，路上杜景煜就顺便给他们上课，和他们说各地的风土人情，还品尝地上小吃。

    林楠靠在杜景煜身边，也一起学习，杜景煜莫名觉得这样的日子很幸福，有妻儿陪在身旁，他恨不得一直都是这样。

    这一路都很顺利，林楠把寿礼都藏起来，他们就打扮成普通人家的夫妻，出来游山玩水，没有遇到什么阻碍。

    他们走了七天，总算到了西南府，这里是山城，最大的州府就是西南府，由宝贵妃的父亲来管事，四周被大山包围，这大山连绵不断，看不到尽头，听说山里还是有些部落和据点，但很多人都来西南府这边生活，也开发起城外的田地。

    他们进了西南府，看着大街上不同的风情，都十分好奇，杜景煜提前让人在这里买下了宅子，他们先到宅子里面休整，让白羽他们守着孩子，杜景煜和林楠先到西南府拜访了。

    他们来到西南府，灰狼去敲门，很快就大开中门，西南府府尹，宝贵妃的父亲，也是西南族人的族长柳飞亲自出来迎接，恭敬地给杜景煜行礼，“战王，战王妃一路辛苦了，快进来坐吧。”

    杜景煜让人把礼物搬了进来，宣读了圣旨，说到：“本王和王妃是出来游玩的，就顺便给柳族长带些礼物，这都是皇上的心意。”

    “臣谢主隆恩。”柳族长接下圣旨，又恭敬地给杜景煜和林楠行礼。

第1501章 接风宴（一）

    杜景煜扶了他起来，说到：“族长，不必多礼，本王这里没那么多规矩。”

    柳族长很认真地说到：“属下不是跟王爷讲规矩，而是感谢王爷啊，京城凶险，之前宝贵妃差点触怒圣上，还是王爷和王妃帮忙查清事实，还贵妃一个清白，也免了西南族一场劫难，老夫真是感激不尽。”

    杜景煜淡淡地说到：“柳族长不必客气，这是皇上的命令，本王也不过是奉命行事罢了。”

    柳族长叹到：“不管怎样，老夫都十分感激战王，听说王妃也和贵妃交好，一同办书院，老夫实在是感激不尽，今晚略备水酒为王爷王妃接风洗尘。

    王爷和王妃安排好住处没有，老夫在城里有个别院，已经收拾好了，王爷王妃可以入住休息。”

    杜景煜淡淡地说到：“我们在城里已经准备了宅子，不劳柳族长费心。”

    “这样也行，那王爷要是有什么需要的，过来找老夫，老夫一定帮助王爷。”柳族长招呼着杜景煜和林楠进去坐下，让人准备晚饭。

    这宴席上来了好些西南府的官员来接风，大家喝酒吃肉，十分热闹，不少人来给杜景煜敬酒，说了好些恭维的话，杜景煜一一和他们应酬，他已经是习惯了这样的应酬十分熟悉。

    这边西南的人都十分好客，大碗酒地端上来，杜景煜喝了不少，都要扛不住了。

    喝得差不多，柳族长笑着说到：“王爷，我们虽然在西南，但一直都听着王爷的威名，王爷是战场上的常胜将军，武艺高强，实在让人十分佩服。

    我们西南族最敬佩勇士，今天能跟王爷见面，真是十分高兴，犬子柳如勇一向喜欢习武，是我们西南族的勇士，一直仰慕王爷，很想跟王爷切磋一番，不知道有没有这样的机会？”

    一个壮实的汉子走了过来，跟杜景煜行了一礼，说到：“王爷，在下柳如勇，一直听闻王爷威名，十分敬佩，想跟王爷切磋一番，也算是为大家助兴。”

    大家都起哄起来，似乎十分期待，人家那么热情，杜景煜也只好接招了，一般来说，这宴会上不会舞刀弄枪的，不过这西南民风粗犷，都爱习武，连柳丞相这样的读书人都会点武艺，他们在宴会上比武也不是不可能。

    杜景煜缓缓站了起来，走到大厅中央，含笑说到：“那就请柳公子赐教了。”

    柳如勇冲杜景煜拱拱手，说到：“那边有兵器架，王爷去拿把就手的兵器吧。”

    杜景煜摆了摆手，“不必了，这里没有我就手的兵器，等下我需要用兵器的时候，再去拿吧，我们就开始吧。”

    柳如勇也不占便宜，杜景煜不用兵器，他也不用兵器，和杜景煜比拼气拳脚功夫，杜景煜和他切磋起来。

    两个人你来我往，打得十分激烈，双方交手几十招之后，杜景煜看着差不多了，也算是给这个柳如勇足够面子，就反手将柳如勇擒住，让他无法动弹。

    他很快就把柳如勇放开，拱拱手，说到：“柳公子武艺不凡，在下佩服，假以时日，必定是我们边关的一名勇将啊。”

第1502章 接风宴（二）

    杜景煜回去座位坐下，一脸轻松，都不带喘气，那个柳如勇倒是有些疲态，似乎刚才的打斗让他消耗不少，他还是恭敬地给杜景煜行礼，回去自己的座位。

    柳族长脸上闪过一丝不快，不过还是乐呵呵地说到：“精彩精彩，战王果然名不虚传，实力不凡，让人惊叹，犬子以后还要多跟王爷请教啊。”

    杜景煜跟他客气一番，大家又开始喝酒吃肉，又有勇士上来比武，十分精彩，这一场饮宴宾主尽欢，各自回家。

    杜景煜也喝多了，醉得走不动了，回到家里，林楠给他煮了解酒汤，让他喝了就赶紧休息，她哄了孩子休息，又找上了绿宝，“绿宝，我们来到西南了，你知道自己的家在哪里了吗？”

    “知道，我已经感觉到了，现在靠近了，就有感觉，我的家就在山里，小楠楠快带我回家。”

    绿宝蹭蹭林楠，林楠揉揉它，“行啊，明天就带你回家，你家离这里远吗？”

    绿宝挥舞青藤，指向远方的一座山，说到：“在那边，是深山里面，小楠楠可以把我放在山脚我，我自己可以回去。”

    林楠摸摸它的毛发，说到：“不，我还是送你回去吧，这些年一直都是你陪在我身边，我最难受的时候，也是你陪着，也一直保护我，我肯定要看到你平安回家，才放心啊。”

    绿宝又蹭蹭林楠，眼泪汪汪地说到：“我也舍不得小楠楠啊，不过我的族人在等着我，我感觉他们的思念，也感觉到他们的祷告。”

    林楠笑着说到：“没关系，你回去之后，我还可以来探望你啊，你终究是属于这里，要和族人一起，你在这里生活得更好，自然是留下来。”

    绿宝扑入林楠怀里，“小楠楠，我会永远记住你的，那你真的不要回去你的时代吗？真的要在这里吗？”

    林楠点了点头，“嗯，我打算留下来，我现在在这里生活了，你回去也好好生活，那你回去之后，我的空间还在吗？如果不在的话，我要先把东西拿出来了。”

    “还在的，虽然绿宝回去了，但绿宝还是和你一起，小楠楠要是需要帮忙，随时可以找绿宝。”

    绿宝又蹭蹭林楠，林楠揉着它，嘀咕到：“我明天要不要带上杜景煜一起去？还是不要了，要是让他跟着去，恐怕我这身份要暴露了，我还没想好怎样跟他交代。”

    绿宝享受着林楠的抚摸，说到：“不找他也没关系，绿宝会保护好小楠楠，会把小楠楠安全地送回来。不过这要去几天呢，小楠楠和人家说一声啊。”

    林楠答应了，想到明天要去爬山，她也早些休息了。

    而在西南府府衙，柳族长和柳如勇正在和谋士伍先生在商量事情，柳如勇皱眉说到：“说实话，我今天真的是尽力了，战王实在太强了，他就是在逗我玩，看着时间差不多，颜面都给够了，就收拾我。”

    柳族长点了点头，“我也看出来，他还没有尽力呢，还很轻松，只是在和你周旋，战王怎么就突然过来了？难道皇上收到什么风声吗？让他过来看着？”

第1503章 柳家的图谋

    伍先生想了一下，说到：“也不一定，要是皇上真的知道我们的事情，肯定就不是让战王这样过来，更加不会带着家眷过来。

    大公子那边也没有消息说皇上有动静，之前也听说了，战王和战王妃有外出游玩的习惯，很可能就是出来游玩，顺便给族长你送礼。”

    柳族长听着也觉得有理，“也是啊，这一路上就派人打探消息，战王根本没有带兵马过来，就是带着家眷过来，可能真的是游玩，这运气也太不好了，马上就要有动作了，又遇上战王，要想办法把他尽快打发走。”

    伍先生笑着说到：“这是好事啊，战王是大成国的支柱，击垮战王，皇上少了最大的助力，这大成国也不稳了。

    还有那个战王妃也不是一般人，听说医术极好，也是皇帝很看重的人，要是能把他们收拾了，我们就成功了一半。”

    柳族长皱眉说到：“能收拾自然是好，可是战王那么厉害，怎样收拾啊？连勇儿都不是他的对手，还有谁能打败他？难道我们要用别的手段？”

    “这是自然啊。”伍先生狡黠一笑，说到：“这里是我们的地方，都是我们的人，我们想怎样收拾他们就怎样收拾他们。

    不过这边有驻军，战王要调人马过来也很容易，我们要在这之前收拾战王，这样再行事会比较顺利，甚至躲了他的兵符，把这里的驻军变成我们的人马。”

    柳族长满意地点了点头，“有道理，我看抢夺他的兵符比较靠谱，如果能调用这里的驻军，可以保住我们的人。”

    柳如勇说到：“不过今天听他们的意思，就是过来送礼，可能明天就离开，到别处游玩，万一让他们看到我们的兵马，这会很麻烦啊。”

    柳族长脸色微暗，冷笑一声，“那就让他们被离开好了，明天就把我寿宴给他们送去，让他们留下来，这些天也找人跟着他们，监视他们的行踪，每天都派人请他们赴宴，省得他们乱跑。”

    伍先生补充到：“既然我们的人打不过战王，可以针对战王妃和几个孩子，听说战王很宠王妃，这就是战王的软肋了。

    我们就在寿宴那天动手，拿到兵符就杀了战王一家，我们的大事很快就成功，这次是天赐的机会，连上天都帮助族长成事啊。”

    柳族长脸上露出笑意，一扫之前的不快，之前还担忧战王过来坏事，现在想想确实是一件好事，收拾了战王，大事可成啊。

    第二天，林楠一大早就起来，收到了柳族长的请柬，说是邀请他们去寿宴，林楠看看这日子，还早着呢，她送了绿宝回去，还有好些时间。

    她把请柬给了白羽，吩咐到：“王爷还在醉酒，他醒来和他说一声，我要过三四天才能回来，让他别担心，我肯定安好。”

    白羽接了请柬，疑惑地看着林楠，“王妃，你去哪儿啊，要带多少人出门呢？”

    林楠说到：“不必了，这些人都留着保护孩子吧，至于我去哪儿，等我回来再说，你们不必带人跟着我。”

    “这恐怕不好吧？”白羽不太乐意了，等下林楠有个三长两短，王爷可饶不过他们。

第1504章 林楠进山（一）

    林楠明白他的意思，说到：“我不会有事，等王爷回来，我自然会跟他解释，不会让他惩罚你们的。”

    林楠那么坚持，白羽也没办法，只好答应了，让林楠自己出门。

    杜景煜是被孩子们闹醒的，娘亲不在家，他们自然要来找爹，一个个围着床边看杜景煜，老大很顽皮，还揪着杜景煜的头发，杜景煜被痛醒了。

    杜景煜揉揉眼睛，打了个哈欠，责备到：“你们怎么回事？一大早就来闹，你们娘亲呢？”

    白羽端着水进来伺候，说到：“王妃今天一大早就出门了，说要三四天才能回来，说王爷不用担心，她会安好，也不让我们的人跟着，说回来会跟王爷解释。”

    杜景煜揉揉脑袋，“她不让跟，你们就不跟了吗？又不知道去了哪儿，这出事了怎么办啊？”

    白羽无奈说到：“王妃很坚持，说她肯定没事，我们也没办法，就算派人强行跟着，也会被甩掉。”

    杜景煜叹了口气，没有再说话了，心里是有点郁闷，小楠突然提出来这里，又偷偷溜了出去，肯定是有什么秘密，小楠怎么就那么多秘密，还不乐意跟他分享，罢了，人都走了，只能等她回来再说。

    白羽又把柳族长的请柬给杜景煜，杜景煜看了一下，就让白羽派人回去回复，说他们会参加，毕竟柳族长是宝贵妃的父亲，这次他也是来送寿礼，这个寿宴是肯定要参加的。

    林楠不在家，杜景煜洗漱好，就只好自己带孩子了，四个孩子把他闹得脑袋痛，他有点心疼林楠了，平时她在家里带着这些顽劣的孩子，怎么受得了啊？

    柳族长那边收到答复，心里挺高兴的，随口问到：“今天战王去哪儿游玩啊？”

    手下的人说到：“战王带着孩子在城里逛了一阵，就回去宅子休息，倒是战王妃有点奇怪，一大早就出门，到山里去了，也没有人跟着，我们的人也被她甩掉了。”

    柳族长有些皱眉了，“她到山里去？她干嘛到山里去啊？”

    手下的人说到：“这个不知道，不过之前说她是大夫，该不会是去采药吧？不过不是去我们的地方，应该是无碍。”

    柳族长没好气地说到：“这怎么可能啊？她是王妃，采药要她亲自去，还不带随从，如果不是去我们的地方就先别管了，继续留意着。”

    手下的人答应了，柳族长又说：“战王也不简单，监视的人别太靠近，别让他有所警觉，他要是找上门，兴师问罪，反而不好解释，反正他没出城就没问题。”

    手下的人出去安排了，而林楠这时已经和绿宝在深山里面行走，刚开始还是林楠自己走，后来绿宝觉得林楠太慢了，用青藤缠着林楠，另外的青藤攀附着大树，一直往前荡过去。

    林楠有点不好意思了，“绿宝，我好像给你拖后腿了，可是我想看着你平安回家。”

    绿宝安慰到：“没关系，绿宝也想小楠楠跟着，小楠楠是绿宝的朋友，绿宝想小楠楠到我家里看看。”

    林楠说到：“嗯，我看着你安全回家，我也就放心了。”

第1505章 林楠进山（二）

    他们荡了大半天，下来休息了一会儿，又继续赶路，眼看夕阳西下，林楠问到：“绿宝，还有多久到啊，我感觉我们今天走得挺快的。”

    绿宝有点兴奋了，说到：“很快就到，马上就到了，就在前面，那种感觉越来越强烈了。”

    就在这时，忽然听到打斗声，林楠低头一看，有几个人在打架，他们似乎都被对方重创了，连站都站不稳，还是趴在地上爬着过去打。

    林楠嘀咕到：“这里是深山，怎么还有人？还打成这个样子啊？”

    绿宝也留意到了，忽然就停下来，“这好像是我的族人，他们干嘛在这里打架啊？”

    绿宝带着林楠，落到地上，林楠看到这些人手背上和自己一样，都有一个绿色的图腾，这是他们部落的标记，不过衣着很简单，还穿着兽皮。

    这几个人已经是打不动了，都瘫坐在地上，气喘吁吁，看着奄奄一息的样子。

    林楠走近问到：“你们还好吗？你们受伤了，要不要给你们看看？”

    那几个人疑惑地打量着林楠，这几个都是年轻的小伙子，看到林楠那么漂亮的姑娘，都有些脸红了，有人还嘀咕到：“这是山里的仙女吗？”

    “不是仙女，你们为什么打起来了？”林楠蹲下来，从空间里面拿出药给他们包扎，这终究是绿宝的族人，她肯定要帮忙。

    那个小伙子嘀咕到：“凭空就变成东西，你不是仙女，是什么啊？”

    林楠说到：“你还是先告诉我，你们为什么打起来，你们族里没事吧？”

    旁边一个小伙子说到：“族里打起来了，很多人都受伤了，仙女，你是什么人啊？你怎么在这里出现啊？”

    林楠说到：“我要到你们部落，你们为什么打起来？有外敌入侵吗？”

    绿宝挂在林楠腰间，也很焦急想知道怎么回事，自己不在一段时间，怎么族里就出事了。

    那个小伙子说到：“不是外敌入侵，是我们自己人打斗，我们几个人都在打啊。族里都乱了，我们打到外面来了。”

    绿宝有点焦急了，“小楠楠，别管他们了，我们快到族里看看，让他们停手，这打起来，岂不是我要灭族了。”

    林楠赶紧给他们几个人包扎了，说到：“你们慢慢回族里，我等下再找人来接你们。”

    说着，林楠跑进森林，绿宝又拉着她在树上荡，没一会儿，就听到打斗声，这是一个在山谷里面的部落，里面的人都在打个不停，老人也拿着拐杖，互相斗殴，连女人和小孩子也在互相揪头发。

    林楠都愣住了，大声喊道：“你们别打了，都给我停手。”

    可是大家的呐喊声，打斗声，完全掩盖了林楠的声音，根本没人听她的，绿宝急了，化作一道绿光，如箭一般，飞向山脚下的一棵大树。

    原本那棵大树树叶掉光，树枝枯萎，奄奄一息，绿宝进去之后，大树以肉眼可见的速度，展现出生机，开始抽枝发芽，长出一片片碧绿的叶子，发出淡淡的绿光，绿光落在那群打斗的人身上。

    那些人终于停手了，惊愕地看着大树，纷纷跪下。

第1506章 林楠进山（三）

    不少人都激动落泪，有些老者喃喃地说到：“圣树大人终于回来了，有生之年终于见到圣树大人重生。”

    “我们腾龙部落有救了，我们部落一定会再次兴盛。”

    “我们终于不用争斗了，以后有圣树大人给我们做决定。”

    ……

    大家小声说道着，很快就安静而又虔诚地给圣树磕头，林楠惊讶地看着眼前的一切，绿宝以前应该依附在这棵树，这棵树就是绿宝的家，绿宝重新回来，也让这棵树焕发生机。

    看大家虔诚的样子，看来绿宝在这里地位不低啊，真是一个神奇的部落，林楠倒是坦然接受这一切，自从穿越过来，她已经觉得没什么是不能发生的。

    很快一个小女娃从圣树里走了出来，穿着绿色的衣裙，头上扎着绿色的丝带，赤脚走了出来，叉着腰，生气地说到：“你们为什么互相斗殴，我不过是离开了一阵而已，你们就不知道团结，伤害自己族人，实在太不应该了。”

    有个老头恭敬地说到：“圣树打人，你这一别八十年了，你还记得，我以前只是个五六岁的小娃娃，现在是个老头子了，那些年轻人没见过你，都不知道你的威力，都不愿意相信我们部落的神力。”

    另外一个老头说到：“自从你离开，没有你的守护，这里经常被野兽袭击，这土地收成也不好，我们都靠打猎为生，这粮食不够，很多人想出去找粮食，也有些年轻人想出去见识外面的世界，这就打起来了。”

    还有一个说到：“之前族长在的时候还好，后来族长没了，有人想当族长，这又是一顿争抢，还打了起来。”

    绿宝嘀咕到：“这是打架的理由吗？这些事等下再说，你们都一身伤的，先给你们治伤吧。”

    绿宝走到林楠身边，说到：“小楠楠，拜托你给大家看看，本来是请你来作客，想不到要麻烦你，这些家伙真是丢脸了。”

    林楠揉揉她的脑袋，含笑说到：“这是什么话，我们本来就是朋友啊，哪有丢脸，我空间里面有不少药材，你让大家过来排队，我给大家包扎。”

    绿宝就让大家过来排队，重伤的优先，轻伤的人在绿宝的指导下互相包扎上药，绿宝让几个伤势没那么重的人去把部落外面的几个人抬回来。

    这里大概有一百多人，林楠可是忙了大半夜才把他们治好，刚才听说他们这里没有粮食，林楠把空间里面的粮食和肉食蔬菜都拿出来。

    那些人对肉食和蔬菜都没什么兴趣，但看到粮食都眼睛发亮，有个老者激动地说到：“姑娘，这都是给我们吗？”

    “是啊。”林楠一边忙着，一边说到：“你们这里不是缺粮食吗？我带了这些粮食过阿里，快去做饭吧。”

    老者谢过林楠，招呼几个小伙子过来，把粮食扛走，开锅煮粥，还有烤肉，每人分了一碗粥，还有烤肉，林楠忙完也过来喝粥。

    绿宝是精灵，不用吃东西，只要药材补身子，就坐在一旁，看着他们，说到：“小楠楠，你对他们的问题，有什么意见呢？”

    林楠愣了一下，“什么问题？什么意见啊？”

第1507章 林楠当族长（一）

    绿宝把刚才那几个老者的话重复了一遍，说到：“种粮食的事情，绿宝能解决，有人想离开这里，想到外面见识，小楠怎样看？”

    有个老者插话到：“既然圣树大人回来，大家也能丰衣足食，就没必要到外面了，你们都不准到外面，这是规矩。”

    那些年轻人终于见识到传说中的圣树大人，也见识到圣树大人的力量，都不敢多说话了，就是心里有点可惜，他们对外面多少有些向往。

    绿宝反而说到：“我们族里以前是不让人外出的，现在我有点改变了，我自己出去了，去过不同的地方，我见识到很多以前没见过的东西。”

    有小伙子好奇地问到：“圣树大人，外面的世界是怎样的？这位姑娘也是从外面的世界来的吗？外面的姑娘都那么漂亮吗？”

    有个姑娘白了他一眼，“你的意思是我们这里的姑娘不漂亮吗？如果是这样的话，你以后别娶亲了。”

    “不，我没有这个意思。”那个小伙子挠挠脑袋，一脸为难，他不过好奇而已，就得罪了一族的女孩子。

    绿宝说到：“外面的姑娘有漂亮也有不漂亮，她是最漂亮的，不过你们也不用惦记，她已经嫁人，也是四个孩子的娘亲了，她的夫君也很厉害，你们打不过的。小楠楠，你觉得我们要不要出去呢？”

    林楠随口说到：“想出去的人就出去，不想出去的人就留下，这多大的事啊。”

    旁边一个老头说到：“姑娘啊，这事情可不是那么简单，这里离城里很远，路上野兽横行，出去一趟十分凶险。

    还有，我们出去之后，要是让人知道这个地方，有人窥觑圣树大人的力量，这该怎么办，这不是给圣树大人带来麻烦吗？”

    另外一个说到：“要是出去之后，有些年轻人喜欢外面的姑娘，把人带了回来，或者我们的姑娘嫁了出去，这同样会泄露这里的秘密。

    哪怕说好了，要保守秘密，可是总有疏忽的时候，这岂不是把我们一族人都害了，其实我们在这里自给自足，日子很安逸，根本没必要出去。”

    林楠想了一下，也是有理，说到：“绿宝，大家想保护你，外面的人可没有你这样的力量，要是知道你的存在，肯定就把你这棵树给挖了，说不定你的族人就遭到毒手了。”

    绿宝低垂着脑袋，“可是大家如果出去，可以见识到更多，也学到更多东西。”

    老头说到：“圣树大人，我们没必要出去，在这里也可以安稳地生活，没必要接触世俗，这个问题根本不需要考虑。”

    有好些年轻人眼里都多了几分失落，林楠想了一下，说到：“大家不要泄密不行吗？比方说在圣树下面起誓，写个保证书，既然大家都是部落的人，应该彼此相信。”

    老头摇了摇头，“这怎么能保证啊？万一真说了出去，或者背叛部落……”

    “不，这可以有。”绿宝眼睛一亮，说到：“我有这样的技能，只要你们在我面前起誓，我给你们下一个禁咒，只要张口说出我们族里的秘密，就立马暴毙，这样就不会说出去，你们乐意吗？”

第1508章 林楠当族长（二）

    有个小伙子说到：“我乐意，我肯定不会说部族的事情，我肯定不会犯忌讳，我一直想出去看看。”

    老头皱眉说到：“圣树大人，如果有人被外面的世界迷了心，不愿意回来了，这可怎么办啊？如果有人把外人带回来，这又该怎么办呢？”

    绿宝说到：“有了这个禁咒，不愿意回来的人可以在外面定居，和外面的人一起生活，想留下的就在这里留下。

    如果喜欢上外面的姑娘，就在外面住下，不要再回来了，想到外面打拼的人也不要再回来了，这里是不欢迎外人的。

    你们肯定觉得小楠楠为什么可以进来，因为小楠楠是我最好的朋友，身上也有我的印记，算是我们的族人，才有这样一个例外。”

    林楠吐吐舌头，感觉绿宝很严格啊，不过很多人都赞成绿宝的意见，实际上想离开的人并不多，特别是绿宝回来了，大家都很有安全感，就一些年轻人想出去看看，也不是要跟族里断绝关系。

    绿宝又说到：“你们刚才说了，现在还没选出族长？这是怎么回事？你们有谁想当族长呢？”

    有好几个人站了出来，“圣树大人，我们想当族长。”

    有个沉默好久的老头说到：“圣树大人，他们谁都不服谁，就让老头子来决定，你说我怎样决定啊，这根本就不合规矩。”

    有个嘀咕到：“石头长老，你是族里的长老和巫医，圣树大人不在，肯定你来决定啊，不然我们一直没有族长吗？”

    石头长老为难地说到：“老头决定不了，这是圣树大人来选定，我不能违背祖训啊。”

    那几个人都拼命地跟绿宝展示自己的孔武有力，让绿宝选自己当族长，绿宝犹豫片刻，说到：“不，你们都不能当族长，这次族里互斗，你们谁都没有制止，还一起斗殴，都没有资格，互相残杀是族里的大忌，你们都不行。”

    绿宝都这样说，那几个人都没办法，毕竟圣树大人就是他们部族的神，他们肯定要服从命令。

    石头长老问到：“那圣树大人想要让谁来当族长呢？你那么久没回来，恐怕对族里的人都不熟悉，要不等你熟悉之后，再重新选拔。”

    “不，我有决定了。”绿宝指着林楠，说到：“我要小楠楠来当族长，她比你们能干，也懂事，会让你们的日子过得更好，你们也不用羡慕外面的世界，外面的世界虽好，但会很乱，坏人也多。”

    大家都惊讶地看着林楠，有些人脸上多了一点不服气的脸色，林楠一个外人凭什么来管他们，而且他们部落都是崇尚武力，谁能打，谁当族长，看林楠这样的身材，是个能打的吗？

    林楠自己也很惊讶，说到：“绿宝，你就别闹了，之前不是说，我来作客吗？我迟些就回去了，我不当什么族长，我的家在外面，我不可能留在这里为大家服务。”

    石头长老也说到：“这个姑娘可以吗？她不完全是我们族里的人，只是圣树大人带回来的特殊族人，她不了解我们部族，看她这身子骨，也不是骁勇善战的人，恐怕让她当族长不合适吧？”

第1509章 林楠当族长（三）

    绿宝淡淡地说到：“你们别看小楠楠，小楠楠很厉害的，知道很多你们不懂的东西，可以教你们很厉害的医术，还有可以给你们讲外面世界的事情。

    她比你们谁都聪明，还懂文字，她还很有钱，可以给我们买粮食，教我们种地，改善生活，让她当族长，肯定是没错的。”

    林楠盯着绿宝，戳了一下她的脑袋，“你这个家伙，敢情是盯着我的钱包了，你这样对得起我吗？”

    绿宝笑着说到：“小楠楠，你就帮帮我们，我看过外面的世界，就觉得我们部族的生活太苦了，大家是可以自给自足，也不需要太多金钱，但我们生活可以过得更好。

    小楠楠看在我们相识一场，我救了你一命，你就当这个族长，我也没让你投入多少钱，就是想你教大家多些本事，让大家生活更好。

    我也不需要你呆着这里，只要你抽空来教大家本事，这就足够了，就如石头说的，我对大家还不熟悉，等我对大家熟悉之后，再找人接受，小楠楠，你就是当个临时族长。”

    想到绿宝对自己的陪伴和帮助，林楠答应下来了，反正也就多教他们一些生活本领罢了。

    绿宝跟大家说到：“你们谁想当下一任族长，就多跟小楠楠学习，谁学的本事多，就可以当族长。”

    既然是圣树大人推荐，大家都答应了，刚才看林楠给大家包扎伤口，还能凭空变出那么多粮食和药材，大家勉强认可林楠的本事。

    绿宝让人给林楠收拾了一间房子，其实就是一个大山洞，这里的人都住在大山洞里面，每家每户分一个山洞，收拾一下，就是房子了，里面也没什么家具，就放了几块大石头，算是桌椅了，还有一张石床，上面铺着干草。

    林楠还是回去空间里面睡了，等她起来，绿宝就领着林楠出去溜达，给她介绍部落的一切。

    他们这个部落叫做腾龙部落，在一个小峡谷里面，这里开垦出田地，大家也会在这里种地，不过人手有限，种不了太多粮食，平时会到山里采摘野菜和狩猎来补充一下。

    他们从没和外面交流过，只会在附近闲逛，毕竟这里经常有野兽出没，大家一直都需要绿宝的守护，绿宝不在那么长时间，大家经常被攻击，这田地的粮食也被踩坏，让大家萌生了离开的念头。

    林楠和绿宝溜达了一圈，说到：“这里需要改变的东西也太多了，我看我还是出去一趟，给大家带些东西回来，至少这床铺和衣服要换一下。

    再给你们带条牛回来，这样耕种方便，还有一些布匹和药材，还要教你们医术，我好像很多事情要做啊。”

    绿宝笑眯眯地说到：“小楠楠，你不用焦急，反正你会在西南逗留一段时间，正好来帮忙啊，也可以把王爷喊来帮忙。”

    林楠嘀咕到：“要是让杜景煜过来，他就知道你，再问问我们怎样认识，再问问你为什么跟着我，我就要编造一个个谎言来骗他，又或者如实交代。

    不过我们一场夫妻，好像不该隐瞒啊，这个我还要再想想，我还没想好，要不要坦白，现在先回去给你们买东西。”

第1510章 林楠当族长（四）

    绿宝说到：“随便你，那我们出去吧，到市集里面多买些东西回来，看了外面的世界，我也感觉我们部落缺了很多东西。”

    听说族长和圣树大人要到外面买东西，不少年轻人都很期待，有个胆子大的，说到：“族长大人，能带上我们吗？我们是跟你一起出去的，保证不会说族里的事情，你可以监督我们。”

    林楠犹豫一下，说到：“这次最多只能去一个，因为我只带了一套男人的衣服，是我夫君的衣服，迟些给你们买了外面的衣服，你们再出去吧。”

    最后一个叫老虎的小伙子跟着林楠出去，他跟杜景煜身形相仿，穿着杜景煜的衣服，正合适，作为第一次到外面的人，老虎十分兴奋，他一直对外面十分期盼。

    林楠让他换上杜景煜的衣服，让绿宝带着他们出去，他们到了外面，已经快中午了，老虎好奇地看着城里的一切，都是他没见过的。

    林楠带他到饭馆吃东西，老虎还是第一次吃到那么好吃的饭菜，一边吃一边说到：“族长，我们可不可以多买一些回去，让大家尝尝。我们那里就只有烤肉烤菜，这里的东西真好吃。”

    林楠笑着说到：“不必了，我回去可以给大家做，不用买他们的。”

    绿宝已经变成了一个小女娃，奶声奶气地说到：“小楠楠可是饭馆的老板，她的东西很多人喜欢吃的，生意很好，所以我让小楠楠做族长是有道理的。”

    老虎开始有点佩服林楠了，也很期待林楠的手艺。

    吃过午饭，他们就开始卖东西，林楠几乎每一家店子都进去了，差不多把里面的东西买光，部族里面什么都缺，她也是没办法的事情，以后让他们学点手艺，让他们在部落里面自己做，这样比较省钱。

    考虑到部落里面缺粮食，林楠差不多把每家米铺都掏空了，那些老板都很高兴，有那么好的生意。

    最后林楠租了两辆马车，还买了两条牛，假装用来运东西，等到了森林，林楠问到：“率绿宝，有没有人跟着我们？没有的话，我就把东西收起来了。”

    “有啊，说来也奇怪，自从我们出现在城里，就一直有人跟随。”绿宝瞄了一眼附近的草丛，说到：“放心吧，都没关系，来到这里，就是绿宝的地方了。”

    绿宝弹了一下手指，好几棵树砸了下来，“好了，他们都被砸晕了，应该是没问题了。”

    林楠还是过去查看一下，果然是砸晕了，不过看他们身上带着柳家的腰牌就觉得奇怪了，怎么柳家派人来跟踪自己，是因为自己买太多东西吗？

    林楠没空多想了，把东西收到空间里面，说到：“我先回去和杜景煜说说，再回来找你们，你们在这里等我。”

    老虎和绿宝就在这里等着林楠，林楠回去自己的宅子去找杜景煜，杜景煜这几天都被孩子们折腾坏了，一个比一个顽皮，老三还特别爱哭，没见到林楠就哭，哭得嗓子哑了，还发烧了，他还要给孩子喂药。

    一见到林楠回来，杜景煜就松了口气，说到：“小楠，你去哪儿了，这几个家伙都嚷着要你，老三还生病了。”

第1511章 杜景煜的疑虑

    老三已经冲了过来，把林楠抱住了，林楠抱着老三，给老三诊脉，“这是吃药了吧？已经没事了，老三在家要乖，娘亲很快就回来。”

    “我就要娘亲。”老三要林楠抱着，环着林楠的脖子，不撒手，她很依赖林楠。

    林楠又说到：“老三是最乖的，那两个顽皮的，你就多让他们消耗一下体力，他们就安静了，望舒是大孩子，要帮着照顾弟妹啊。”

    “我也想娘亲。”望舒过来抱着林楠的腿，她也很想娘亲抱，不过妹妹占了位置，她只能抱抱林楠了。

    杜景煜说到：“我真没想到带孩子那么累，都已经有嬷嬷帮忙了，以前真是辛苦你，不过你回来就好，我也可以稍微休息一下了。”

    “不，你还不能休息，我还要离开几天，在柳族长寿宴之前回来。”

    说着，林楠放下老三，又要出门，杜景煜疑惑地问到：“小楠，你究竟去哪儿，不能带上我吗？也不能告诉我吗？”

    林楠犹豫了一下，说到：“先不要吧，等我回来，我再告诉你，之前说好了，等我准备，我什么都告诉你。”

    林楠生怕杜景煜再追问，就赶紧跑了，杜景煜心里挺郁闷，叹了口气，有些失落，感觉自己似乎还没有走到林楠心里，之前可是在皇上面前说过，自己最了解林楠，感觉打脸了，其实他并不知道林楠的秘密。

    他对林楠是毫无隐瞒，可是林楠这样神秘兮兮，他感觉很不爽，为什么不能告诉他，为什么要隐瞒他，难道在林楠心里，他还没那么重要吗？他不能跟她分担所有的事情吗？

    灰狼过来，有些犹豫地说到：“王爷，属下有一件事不知道该不该禀报？”

    杜景煜瞄了他一眼，“有什么就直说，卖什么关子？”

    灰狼说到：“属下刚才出去饭馆买饭菜，看到王妃和一个年轻男子在吃饭，那个男子穿的好像是王爷的衣服，身边还跟着一个小女娃，看着十岁大了，有说有笑的，后来听说王妃把城里很多东西都买了。”

    杜景煜愣了一下，没说什么，让灰狼退下了，心里更加郁闷了，这年轻男子是谁，小女娃是谁，怎么林楠带人回来，也不让他见面。

    他不担心林楠背叛他，这点自信还是有的，就怕是林楠以前留下的，难道这就是小楠的秘密？不过也不可能啊，林楠一直在自己身边，他也知道林楠的第一次是他的，这究竟是怎么回事？

    想到林楠跟年轻男子一起，还让那个人穿自己的衣服，杜景煜心里有些吃味，林楠的亲戚，他都知道，这男子肯定没有亲戚关系，这个家伙接近林楠有什么居心啊。

    他忽然有点害怕了，该不会林楠嫌自己不能满足他，去找了另外一个男宠，还带着女娃娃的男宠？自己好像也不是那么没用吧？

    杜景煜越想越不安，心里有了各种猜测，连带孩子都心不在焉，就盼着林楠早些回来，和他说清楚。

    柳族长那边也是有些焦虑，听说林楠买了那么多东西出城，他也实在奇怪，不过他手下的人可没说他们被砸晕，只说他们没跟上林楠。

第1512章 帮扶族人（一）

    柳族长更加怀疑了，甚至想着林楠是不是在森林里面养了士兵，不过听说杜景煜没跟着，还在家里带孩子，他才稍微放心。

    林楠到了森林，和绿宝他们汇合，大家又一起回去部落里面，他们回去已经是大半夜了，不过大家都没睡，点了一堆篝火在守候着，族长夜归，他们肯定要看到族长才放心。

    看到林楠他们回来，大家都围了过来，林楠把东西从空间里面拿了出来，说到：“现在晚了，这些东西先放起来，明天再给大家分配，这牛和马都拴好，别让它们跑了。”

    石头长老让大家把这些东西都放到库房，派人看守，大家对这些东西都很好奇，还有人拉着老虎问个不停。

    本来林楠让大家早些休息，谁知大家拉着老虎说到大半夜，才回去休息，林楠自己先回去睡了。

    第二天，林楠一大早就起来，到厨房里面给大家做早饭，这里已经有人在烧火煮水，是个叫大树的小伙子。

    他没想到族长会亲自来做饭，有些腼腆地说到：“这是族长，你多休息一会儿，这里有我就可以，我们的早饭都很简单，就是做饭和烤肉。”

    林楠笑着说到：“我就是想让你们吃到不一样的早饭啊，你是厨子吗？你跟着我学。”

    大树惊讶地看着林楠，不过自己可以跟着林楠学本领，他倒是挺高兴的。

    林楠教他和面，做面条，做包子，还炒了一大锅的野菜鸡蛋，大家一早起来，就闻到香味，都纷纷过阿里围观，看到一大锅炒菜，大家都很惊讶。

    林楠给大家每人分了一个包子尝尝，又让大家自己来舀面条，这野菜鸡蛋也每人分一勺，大家尝了之后，都赞不绝口，他们从没吃过那么好吃的东西。

    有人端着面条，问到：“族长，这是什么东西啊，这汤好喝，这东西也好吃，里面的肉竟然不是烤的。”

    另外一个啃着包子的，问到：“族长，我这又是什么，这很好吃啊，这肉和面一起，是什么美食呢？”

    也有人对炒鸡蛋很好奇，“族长，这是什么东西，我只认得是野菜，那黄澄澄的是什么，不过很好吃啊，是不是很贵啊？”

    林楠一一给他们解释，这些族人见识少，她作为族长肯定要多帮忙。

    石头长老有些皱眉了，说到：“族长啊，这面条和包子都很好，就是这野菜鸡蛋不好，刚才听你说的做法，这要放很多油啊。

    我们族里没有那么多油，用完你买回来的这些就没有了，还有这鸡蛋从哪里来，我们要是把鸡蛋给掏了，以后我们就吃不上山鸡了。”

    大家都担忧地看着林楠，他们虽然也在森林狩猎，但是有原则的，那些动物幼崽是不吃的，像鸡蛋这样的更加不吃。

    林楠从挂在一旁的野猪身上，割下仅有的肥肉，说到：“油是不用担心的，我这就给你们做油。”

    说着，林楠把这肥肉放锅里，榨出一小碗猪油，从库房里面拿出一个昨天买的罐子，把猪肉装了进去，还把猪油渣分给大家试吃。

    林楠又说到：“这就可以有油了，你们不用太担心，不过这油确实不要吃太多，要是吃多了，要多走动，把它消耗掉。”

第1513章 帮扶族人（二）

    有人尝了猪油渣，赞不绝口，“族长，这个好吃啊，想不到这肥肉那么好吃，还能榨油啊，我们才知道呢，之前浪费不少肥肉了。”

    林楠有说到：“还有你们说的鸡蛋，这山里应该是有山**，你们也该抓过吧？下次你们抓了回来，如果是母鸡，别弄死它，把它养着，它会生鸡蛋，源源不断地生。

    圈养一些山鸡，还有别的山鸡，这鸡蛋就不影响你们以后吃山鸡，如果可以的话，你们还可以养公鸡，以后就有小鸡了，你们就很多吃的。”

    大家都很惊讶，还是第一次听到这样的说法。

    石头长老连连点头，“好，这就好，如果可以不断生鸡蛋，我们多抓几只山鸡，就可以生很多蛋，我们也多些食物了，也不会影响它们生下一代，说起来，这山鸡很容易生蛋呢。”

    这一顿早饭，大家都吃得很满足，吃过早饭之后，林楠给大家派东西了，先给大家分了衣服，每人都有一套夏装，一套冬装。

    剩下的布匹交给了部族里面的女人给大家做衣服，这些女人仿照林楠带回来的成衣，分别给大家做衣服。

    林楠又教大家铺床，大家还是第一次睡到那么松软的垫子，还有厚厚的被子，这冬天就不用挨冻了。

    林楠还带了些调料和食物，还有药材，和一些生活用品，逐一给大家介绍，这些都登记入库房，要用的时候再拿出来。

    接着，林楠教大家用牛和农具来耕作，其实她也不太懂，不过买这些东西的时候，已经跟老板请教过，老虎也在听着，他们就给大家示范了一遍，让大家种地更加方便。

    林楠还给大家带来些兵器，方便大家抵御野兽，上山打猎，这里还是石器时代，有了这些兵器，大家都安心了，他们也从没想象过有铁这样的的东西。

    林楠还给大家带来了书本，还有笔墨纸砚，让大家读书写字，读书可以明理，他们这个部落也要不断进步，大家都期盼着林楠来教他们读书写字。

    林楠把东西都分配得差不多了，绿宝骄傲地说到：“怎么样？我让小楠楠做族长，你们还有没有不服气的，要不是小楠楠来到这里，你们能见识到那么多东西吗？”

    “没意见，支持族长。”

    “族长厉害，支持族长。”

    ……

    大家都欢呼起来，十分欢迎林楠当族长，林楠让大家各自去忙。

    负责种地的牵着牛，拿着农具去耕作了，上山狩猎摘野菜的都带上兵器，他们都专注去抓山鸡，等着山鸡给他们下蛋，今天吃的鸡蛋，实在让他们难忘。

    林楠找上了石头长老，石头长老是这里的巫医，还带着两个徒弟大田和绿叶，林楠教他们最基本的医学知识，还给他们带了自己的医书，不过他们看不懂，就靠林楠来讲解。

    林楠还要去帮着大树做饭，让大家吃到更多菜肴，大树也赶紧跟着族长学习厨艺。

    晚上，林楠点上了蜡烛，在山洞里面教大家读书写字，大家都认真地学习，特别是那几个想当族长的，都很积极地学习林楠的本事，希望能突围而出，接下族长的位置。

第1514章 林楠回家

    绿宝高兴地看着林楠教自己的族人读书写字，之前是想让林楠过来作客，回来之后，发现自己部落实在太落后，还在争夺族长的位置，就突发奇想，不如让林楠在这里多给他们帮忙，让自己的族人可以过得太好。

    这天林楠给石头长老他们上了课，又出来教大树做饭，忽然问到：“绿宝，我过来多少天了？今天是不是该回去参加寿宴了？”

    绿宝愣了一下，“好像是吧，绿宝也不记得时间了。”

    大树说到：“族长回来是有三天了，我们在圣树那边的石壁都刻画着日子呢，族长可以过去看看。”

    林楠惊呼到：“那我该回去参加寿宴了，绿宝，你快带我回去，也不知道能不能赶上，赶不上也要回去报信啊，不然杜景煜会担心。”

    绿宝赶紧带着林楠赶回去，而这时的杜景煜自然是坐立不安地等着林楠回来，眼看着夕阳西下，怎么还没见人？

    他心里各种的担忧，担心林楠的安危，担心林楠和那个男子的关系，最担心林楠要抛弃他，整个下午，杜景煜心虚不宁，也没兴致去带孩子，把孩子们交给了嬷嬷去带。

    眼看夕阳西下，白羽进来说到：“王爷，差不多该去柳家了，今天是柳族长生辰，让人等着恐怕是不好。”

    杜景煜应了一声，漫不经心地问到：“那天王妃是说今天回来参加寿宴吧？”

    白羽明白杜景煜在担心林楠，说到：“是这样的，王爷不如先行一步，属下在这里等着王妃回来，再给王爷送信，这柳家的寿宴多少要给些颜面。”

    看杜景煜还是担心的样子，白羽又说到：“王爷，我们从前就认识王妃了，王妃十分机警，每次遇到危险都会逢凶化吉，王爷不用太担心。”

    杜景煜微微点头，他想起了林楠有空间，应该是不会有什么危险，那现在就剩下一个担忧了，林楠是不是要抛弃自己，他心里挺委屈的，他那么包容林楠，为什么林楠就这样隐瞒他呢。

    杜景煜换了衣服，哄了一下几个孩子，就出门去了，到了柳家，这里已经宾客盈门，杜景煜差不多是最后一个了，不过他这样的身份，大家都不会说什么。

    杜景煜客气地寒暄着：“本王祝柳族长福如东海，寿比南山，来晚了一点，请柳族长见谅。”

    柳族长乐呵呵地说到：“不晚，这时间刚刚好，王爷能过来，就是老夫莫大的荣幸了，实在太赏面了，老夫过了那么多个寿辰，这次最有面子了，大家都等着王爷呢，王爷到里面坐。”

    柳族长招呼着杜景煜到里面坐，问到：“王爷，怎么没见王妃呢？王妃就不来凑个热闹吗？”

    杜景煜心里难受，可是脸上还是带着笑意，说到：“王妃在府里带孩子，我们家的孩子都很顽皮，只能本王自己过来了。”

    柳族长微微一愣，根据他的消息，还没有林楠入城的消息啊，怎么杜景煜说林楠在家里带孩子，这夫妇在闹什么啊？

    他送了杜景煜到屋里，让其他官吏招呼着杜景煜，回头就吩咐人到杜景煜家里查实一下，也去各个城门打听，今晚可是很关键呢，一点疏忽都不能有。

第1515章 柳族长的寿宴（一）

    柳族长心里总感觉林楠和杜景煜之间发生了什么，不然怎么会分开呢，该不会是闹别扭吧？要是这样就太好了，他的计划可以更加顺利。

    柳族长看宾客都到齐了，就安排仆人送上酒菜，他接连敬了杜景煜好几杯酒，高兴地说到：“今天王爷能过来给我贺寿，老夫真是感激不尽，王爷今晚要尽兴啊。”

    杜景煜也客气地说到：“柳族长，你太客气了，柳族长治理一方，镇守西南，本王十分佩服。”

    柳族长让歌姬进来表演歌舞，一曲歌舞之后，两个领头的歌姬上前行礼。

    “好，跳得好。”柳族长满意地点了点头，又说到：“你们两个去给战王倒酒，敬战王一杯，我们这种小地方，可很难见到战王这样的人物，今天可是有莫大的福气啊。”

    两个歌姬上前给杜景煜敬酒，柳族长又说到：“你们就留下来，陪战王喝酒吧。”

    他戏谑地跟杜景煜说到：“王爷，今天王妃不在，你可以更加尽兴了，我们西南的姑娘，比不上王妃的天姿国色，也别有一番风情呢。”

    两个歌姬都含笑给杜景煜行礼，其中一个柔声说到：“奴家一直仰慕王爷，今日一见，真是死而无憾了。”

    另外一个直接坐到杜景煜身边，媚笑着说到：“王爷丰逸俊朗，奴家能伺候王爷，真是几生修来的福气啊。”

    杜景煜有些不悦，坐开一点，跟柳族长说到：“族长，你这是害我吗？之前我可是在皇上面前发誓，不会拈花惹草的，这两位姑娘，本王消受不起，还请族长大人让她们离开。”

    “你们没这个福气了，去给大家敬酒吧。”柳族长倒没有勉强杜景煜，让那两个歌姬去给其他人倒酒，又说到：“王爷，这两个歌姬可是老夫精心挑选的，平时就出来表演一下，还没被男人碰过，不过王爷对王妃的深情，老夫也动容啊。”

    旁边一个官吏说到：“王爷确实情深，连陪着喝酒都不让，属下实在惭愧，属下家里可是有好几个侍妾呢。”

    另外一个说到：“你家的侍妾能比得上这两个美人儿吗？这可是族长从几百人里面挑选的，这模样真是一绝，族长，既然王爷不消受，能便宜一下属下吗？”

    柳族长笑道：“别想了，老夫是敬佩王爷，才让她们伺候王爷，这也是她们的福气，你以为随便都可以碰我家的歌姬吗？就连老夫也不会碰她们。”

    杜景煜瞄了一眼那两个歌姬，容貌确实不错，这眉眼和身段还有几分像林楠，可终究不是小楠，在他心里，小楠是无可替代的，只是看着这两个人，他更加想念林楠了。

    那两个歌姬倒了一圈酒，又回来杜景煜身边，给杜景煜倒酒，她们倒没有多过分的举动，倒了酒就规矩地坐着，杜景煜也不好赶她们离开了。

    柳族长又让武士上来比武，大家观看打斗，纷纷喝彩，杜景煜倒没有觉得多精彩，这些人也太弱了，看着没什么意思，心里反倒惦记着林楠，就想马上见到林楠。

    小楠究竟回来没有，怎么白羽还没有送消息过来，小楠该不会真和什么男子有关系吧？该不会真的抛弃自己吧？

第1516章 柳族长的寿宴（二）

    杜景煜有些忍不住了，借口去茅房，找了灰狼来问，灰狼说白羽那边还没有消息，林楠应该是还没有回来。

    杜景煜看看天色，看看时辰，心里更加郁闷了，回去宴席，继续喝酒，这酒入愁肠愁更愁，各种情绪都出来。

    他担心林楠的安慰，担心林楠抛弃他，对林楠也有所抱怨，感觉林楠并没有那么爱他，至少不是像自己爱她那样。

    他对林楠毫无保留，可是林楠却有一个又一个的秘密，现在还独自行动不带上他，连她认识的人，也不让他认识。

    他觉得难受，觉得伤心，为什么林楠这样对他，他还做得不够好吗？为什么就不值得被信任？

    旁边的歌姬一个劲地给杜景煜倒酒，杜景煜一杯接一杯地喝，这西南的酒很辣，喝起来很痛快，但也很容易上头。

    喝了没多久，杜景煜有几分醉意，灰狼在一旁提醒到：“主子，天色已晚，该回去休息。”

    杜景煜点了点头，勉强站了起来，说到：“族长，本王不胜酒力，想早些回去休息了，免得给族长扫兴了。”

    柳族长没有多挽留，说到：“王爷慢走，你们两个送送王爷，要让王爷安然无恙地回家。”

    两个歌姬应了，一左一右地搀扶着杜景煜，杜景煜想挣脱开，可是他脚步不稳，确实需要搀扶。

    他刚想把灰狼找来，可又改变主意了，想到林楠对自己的轻视，他想把这两个歌姬带回去，让小楠紧张他一点，他也有脾气，他也生气了。

    灰狼上前说到：“两位姑娘，主子让我们来照顾就好，你们不用跟随了。”

    “不，族长让我们送王爷回家，我们肯定要做到。”其中一个歌姬抱着杜景煜的手臂，往杜景煜身上蹭，娇媚地说到：“王爷，让我们送送你啊，人家一直仰慕王爷，能送王爷一程也满足了。”

    另外一个也娇声说到：“王爷，我们很会伺候的，肯定让你满意。”

    灰狼知道杜景煜的脾性，不喜欢这些莺莺燕燕的女子，想把人拉开，谁知杜景煜说到：“好吧，你们送我回家。”

    “谢王爷。”两个歌姬欢天喜地地扶着杜景煜离开。

    灰狼都傻眼了，这是怎么回事，王爷不是只喜欢王妃吗？怎么就看上了两个歌姬？难道王爷终于开窍了？

    他倒觉得王爷做得好，之前林楠不让王爷纳妾，连去青楼都不可以，简直太严苛了，多少人在背后说王爷惧内，懦弱，完全和大将军的形象不符，她自己倒是和别的男子一起吃饭游玩，王爷也太吃亏了。

    现在好了，王爷开窍了，以后王府也热闹了，王爷也可以开枝散叶，人丁兴旺，这威名也能立起来了。

    杜景煜脑袋像浆糊一样，也没觉得自己有什么不对，反正他就是在跟林楠赌气，想林楠在意自己，想让她紧张，对自己好一点。

    也不知为什么，他搂着这两个歌姬，感觉挺舒服的，两个歌姬面容像林楠，他是越看越喜欢，就让她们扶着上了马车。

    柳族长送了他们出去，看着他们远去，不屑地笑了，这王爷还说什么深情，终究还是抵不住自己培养的歌姬。

第1517章 杜景煜犯错（一）

    柳族长叹到，战王也是男人，这王妃再漂亮，也有看腻的时候，还是生了四个孩子的女人，怎么比得上他这两个歌姬那么娇嫩年轻呢。当然了，有些药物辅助，效果更好，不过这也说明战王和战王妃的感情也不是什么深厚。

    他又问自己身边的亲随，“怎么样？王妃在不在府中？有没有入城？”

    随从说到：“城门的守卫没有看到王妃进城，我们也借口送东西，没发现王妃在宅子里面，不过宅子里面守卫森严。”

    柳族长淡淡地笑了，看来这战王和战王妃真的有点问题，那今晚这两个歌姬是不是可以做得更多呢，比方说把杜景煜拉到他们的阵营，有杜景煜为他们打先锋，大成国可灭了。

    他赶紧让人追上杜景煜的马车，给两个歌姬递纸条，让她们好好完成任务，让杜景煜彻底迷上她们。

    那边杜景煜回到府里，刚下马车，有人趁乱给其中一个歌姬塞了纸条，那个歌姬故意落在后面，借着一点灯火看完就扔了，又笑容满脸地扶着杜景煜到屋里。

    杜景煜越发觉得脑袋迷糊，抱着两个柔软的身体，感觉很舒服，就让她们一直扶着自己进入房间。

    白羽和黑鹰看到杜景煜让两个歌姬扶着回来都惊住了，白羽上前说到：“王爷，你回来了，属下扶你进屋里。”

    “不，让她们扶。”杜景煜摆了摆手，又问到：“小楠呢，小楠回来了吗？”

    白羽更加吃惊了，有些结巴地说到：“没有，王妃还没有回来，王爷，你确定要她们扶你回去。”

    “哼，不回来就不回来，我也有人陪，你们扶我进去。”杜景煜搂着两个歌姬的腰，让她们扶自己到房间里面，还“砰”的一声把门关上。

    白羽都惊住了，拉着灰狼问到：“这是怎么回事啊？王爷这是在干什么呢？”

    灰狼乐呵呵地说到：“王爷开窍了，刚才想扶他，也不让我们扶，就要两个美人来扶，这样也挺好，以后王府就热闹起来，也没人会说王爷惧内了。”

    白羽嘀咕到：“你确定是王爷让这两个女的扶吗？这不可能吧？王爷可是很喜欢王妃，他不会做这样的事情。”

    灰狼哼了一声，“自然是这样，不然我们敢乱来吗？你自己刚才也听到王爷让你们离开啊，说实话，这本来就是王妃不对，哪有王爷是只有一个王妃，好歹也有些才侧妃什么的，我们王爷也太憋屈了。”

    黑鹰狐疑地说到：“可是，可是我觉得王爷是最喜欢王妃，他从来没说过什么憋屈。今天是发生了什么吗？”

    灰狼说到：“没发生什么啊，就是喝了酒，不过王爷中途问过王妃有没有回来，可能王妃让王爷伤心难过了，王爷就突然开窍了。

    说实话，王妃自己跑了没踪影，还和别的男子吃饭，凭什么要我们王爷守身如玉的，这明明就是她的错。”

    白羽和黑鹰也不知道该说什么了，他们只是暗卫，实在不能阻扰杜景煜的决定，不过他们可以预感到林楠回来，恐怕有得闹了，就希望王爷和王妃能和和睦睦。

第1518章 杜景煜犯错（二）

    杜景煜回到屋里，感觉脑袋越发迷糊了，其中一个歌姬和林楠比较相似，烛光摇曳下，杜景煜感觉林楠回来。

    他笑眯眯地看着那个歌姬，将人拉到怀里，有些生气地说到：“小楠，可是回来了，你太坏了，就抛下我。”

    那个歌姬欲拒还迎，依偎到杜景煜怀里，另外一个也依偎着杜景煜，要杜景煜的宠爱。

    白羽和黑鹰心情忐忑地在外面守着，就希望林楠不要那么快回来，起码让杜景煜可以清醒一点再回来，他们总觉得杜景煜是醉酒误事。

    等杜景煜清醒了，他们再确认一下，如果杜景煜只是醉酒误事，他们就杀了这两个歌姬，就当什么事都没发生过。

    可是怕什么来什么，他们刚这样想，林楠就回来了，她快步走了过来，气喘吁吁地说到：“对不起，我回来晚了，王爷回来了吗？”

    白羽和黑鹰都慌张地看着她，白羽有些慌张地说到：“王妃，王爷已经熟睡了，你要不先去看看几位公子和小姐。”

    “好啊。”林楠刚要去看孩子，就听到屋里有女子的娇笑声，看向白羽和黑鹰，“我好像听到女孩子的声音，是这样吗？”

    白羽更加慌张了，脸都白了，“不，没有，你听错了。”

    话音刚落，就听到里面有女子娇声喊道：“王爷，不要，王爷，让奴伺候你……”

    林楠看向白羽和黑鹰，他们低着头，不敢说话了，林楠一脚踢开房门，走到屋里，实在不敢相信眼前的情景。

    杜景煜竟然将一个歌姬推倒在桌子上，这衣服都撕破了，还准备亲那个歌姬，另外一个歌姬，也宽衣解带，从后面抱着杜景煜。

    林楠真是冒火啊，眼睛都红了，带着哭腔怒吼一声，“杜景煜。”

    杜景煜愣住了，抬头看着她，眯着眼睛，嘀咕到：“为什么有两个小楠？”

    他又看看身下的人，又看看林楠，有些迷糊了，白羽和黑鹰也进来，赶紧把那两个歌姬抓起来，用衣服盖上，他们心里还是乐意帮林楠。

    那两个歌姬可是闹起来了，“你们放开我，王爷，王爷……”

    杜景煜晃晃脑袋，一步步地走向林楠，“小楠吗？你才是小楠吗？”

    “杜景煜，你竟然这样对我。”林楠已经忍不住了，眼泪夺眶而出，飞快地跑开。

    杜景煜急忙追过去，可是脚步不稳，被门槛绊了一下，直愣愣地倒下了，磕到额头，昏迷过去。

    白羽和黑鹰都吓坏了，赶紧去救杜景煜，把杜景煜扶到床上，看到杜景煜额头在流血，白羽又赶去找林楠。

    他终于在书房找到林楠，林楠正在泪流满脸地写字，白羽急忙说到：“王妃，你去看看王爷吧，王爷额头在流血，不知道会不会伤到脑袋，你去看看他吧。”

    林楠冷漠地说到：“磕破脑袋，就去找大夫啊，来找我干嘛？”

    白羽嘀咕到：“王妃，你不是大夫吗？王爷也是酒后误事，他本意不是这样的，都是那两个贱人魅惑王爷，王妃你就大人有大量，快去给王爷看看。”

    林楠依旧一脸冷漠，“嗯，都是我的错，你们满意吗？从此以后，我和他各不相干。”

第1519章 林楠难过

    白羽为难地看着林楠，林楠抬头看着他，“你还在这里干嘛？还不快去找大夫，等下流血流死了，可不要说是我杀的。”

    “不，属下没这个意思。”白羽不会哄女孩子，生怕自己越说越错了，也担心杜景煜的情况，赶紧去找大夫，还好西南这边也有妙方堂，这妙方堂的大夫比较值得相信。

    林楠默默地写下和离书，抹抹眼泪，到房间去看看孩子，孩子们正在熟睡，看着孩子们，林楠心里更痛，眼泪落得更多了，她把孩子们收到空间，就离开了。

    杜景煜磕破额头，昏迷不醒，府里的人都忙坏了，没人留意到林楠，林楠就这样悄悄离开宅子，让绿宝带着她回去部落，这一路都在掉眼泪。

    回到部落里面，大家都睡了，之前林楠和大家说了，她晚上不回来，没人等林楠，只有守卫的人在。

    林楠回到房间，把孩子们放下，走到外面，来到圣树下，她实在忍不住了，抱着绿宝嚎啕大哭。

    绿宝摸摸她的脑袋，安慰到：“小楠楠，你别难过，还有绿宝呢。”

    林楠哭了很久，才哽咽地说到：“他为什么这样对我？我不过离开几天，他就往家里带女人，还要是两个，呜呜……”

    绿宝说到：“他不是喝酒了吗？其实他也没跟那个女的做了什么，就是抱着而已，最多就摸了一把，小楠楠，你就当逢场作戏吧？”

    林楠哭得更加厉害了，“什么是逢场作戏啊，我也算开通，如果真是逢场作戏，我也不管了，可是刚才，刚才我要是不进去了，他们就真的发生什么了？呜呜……”

    绿宝嘀咕到：“不是还没发生什么吗？他只是喝酒了，迷糊了，神志不清，小楠楠，你不要哭啊。”

    “绿宝，我很难受啊。”林楠哭得更惨了，都要喘不上气了，说到：“绿宝，我早就说了，这里的人不靠谱，都爱三妻四妾，我还天真以为自己找了个好男人，他不会。

    可是他现在现形了，现在抱着歌姬，迟些是不是可以借着喝醉酒，往王府里面娶女人了，以后还有侧妃，有侍妾，我受不了啊，呜呜……”

    绿宝轻抚着林楠的后背，“小楠楠，你别难过，绿宝陪着你啊。”

    说着，圣树的叶子又泛起点点绿光，绿光落在林楠身上，林楠的情绪慢慢平复，靠在绿宝睡着了，绿宝迷茫地看着林楠，她不懂人类的感情，不过她感受到林楠很难过，是从没有过的难过。

    不知不觉天亮，几个孩子醒来了，看着这个陌生的地方，都十分惊讶，走到山洞外面，看到那么多陌生的人，那些族人也惊讶地看着这几个孩子，问到：“你们是什么人啊？”

    孩子们都吓哭了，连望舒这样的大孩子也吓哭了，绿宝听到族人的吵闹，急忙把林楠叫醒，“小楠楠，你的孩子醒来了。”

    林楠醒过来，赶紧过去，说到：“大家别怕，这是我的孩子。”

    林楠过去拥抱着孩子们，“你们也别怕，他们是娘亲的族人，就是朋友一样，都是好人，不要怕。”

    老三吸吸鼻子，“娘，我们为什么来到这里？爹呢？”

第1520章 杜景煜清醒（一）

    一说到杜景煜，林楠又落泪，抱着孩子，略带哽咽地说到：“现在你们要跟着娘亲在这里住一段时间，你们不喜欢娘亲吗？怎么又要爹了？”

    “不，喜欢娘亲。”孩子们异口同声说到，他们平时跟着林楠，和林楠更加亲近一点，和杜景煜的感情，也就这几天培养起来。

    “好，娘亲也喜欢你们，娘亲也只有你们了。”林楠轻咬着嘴唇，不让自己哭出来，孩子还那么小，就遇上爹娘离婚的事情，她都不知道该怎样跟孩子们解释了。

    而一直昏睡的杜景煜也醒来了，觉得头疼欲裂，揉着脑袋，艰难地坐了起来，白羽赶紧过来扶他，高兴地说到：“王爷，你总算醒来了。”

    黑鹰赶紧端水来给杜景煜洗漱，杜景煜揉揉脑袋，皱眉说到：“我这脑袋为什么那么痛啊？昨天喝多了？”

    白羽叹了口气说到：“是的，王爷，你昨晚喝多了，听大夫说，这酒里好像掺了药，你又磕碰到脑袋，不过只是皮外伤。”

    杜景煜微微点头，喝了一口参茶，感觉舒服不少，问到：“小楠回来了吗？”

    白羽和黑鹰对看一眼，白羽试探地说到：“回来了，又走了，王爷，你不记得昨晚发生了什么吗？”

    杜景煜疑惑地看着他，“发生了什么？”

    白羽继续说到：“王爷，你记不记得昨晚有两个歌姬陪着你啊？”

    杜景煜想了一下，不悦地说到：“好像是，是柳族长那边的歌姬，那又怎样，小楠怎么又跑了，我昨晚明明见到她，她就不照顾我一下吗？”

    白羽和黑鹰对看一眼，不知道要怎样说，看他们这样的神情，杜景煜更加怀疑了，“你们怎么样了？”

    白羽硬着头皮说到：“昨晚王爷你搂着那两个歌姬回来，然后王妃见到了。”

    杜景煜愣了一下，哼了一声，骄傲地说到：“那她怎样了？是不是该来哄哄我？不然我就跟别的女子跑了，她就一点都不紧张吗？”

    白羽接着说到：“不过王爷，你好像玩大了，王妃回来的时候，看到，看到你抱着一个歌姬，那个歌姬已经是衣服破碎，差点就要发生那种事情。

    王妃哭着离开了，还留下了这封和离书，王爷，你是怎样想的？为什么招惹那两个人回来？你平时都不和那些女子有交集。”

    杜景煜脸色都变了，看着白羽递过来的和离书，这确实是林楠的字迹，上面还有一些化开的地方，似乎是泪痕。

    他都惊住了，“不，我没有，我只是让她们送我回来，后来就见到小楠，我不记得自己做过什么了，我才不会和那种女子做什么，我只喜欢小楠啊。”

    黑鹰无奈地说到：“可是你确实做了什么，我们都看到了，那两个家伙还在隔壁，我们就用衣服盖着，她们昨晚就是那个样子展露在王妃面前。

    不过也不能怪你，昨天大夫说了，你可能服了点助兴的药物，加上酒意，比较容易动情，所以就容易和别的女子亲近。”

    杜景煜冲到隔壁，果然见到那两个歌姬，那两个歌姬被堵着嘴巴，可怜巴巴地看着杜景煜，跟杜景煜求救。

第1521章 杜景煜清醒（二）

    杜景煜拿开她们身上的衣服，都惊住了，一个衣服破碎，另外一个只穿着薄纱，和没穿一样，难怪把林楠气走了。

    “完了，完了。”他回头看着白羽和黑鹰，颤抖地问到：“我昨晚有没有做了什么？我应该没做什么吧？我真的不记得了。”

    白羽安慰到：“没做什么，还没做，就是抱着，占点便宜，不过在王妃看来，恐怕就是发生了什么。”

    杜景煜看着自己微微颤抖的双手，脑袋一片空白，他不知道如何反应，过了很久才问到：“那王妃去哪儿了？你们就这样让她跑了？没拦着吗？”

    白羽说到：“王爷，你想追王妃，被绊倒了，磕破额头，晕倒了，不知道什么情况，我们急着救你，没留意王妃，后来才发现王妃走了，把几位公子和小姐也带走了。”

    杜景煜愣愣地走出房间，看着空荡荡的家，眼眶都红了，他心里很内疚，很惭愧，恨不得捶自己几拳，他为什么会做出这样的事情，把好好的家给毁了，小楠哭着离开，她该多难过，多伤心啊。

    黑鹰安慰到：“王爷，你别难过，王妃肯定会回来的，至少也会回去京城啊，到时好好跟她解释。

    这根本不怪你，明明就是有人在酒了下药，还找这样的人来迷惑你，你也是酒后误事，何况也没做什么，就是摸了一下，这不就是和去青楼差不多吗？”

    杜景煜喃喃地说到：“可是，我不能原谅我自己，我为什么喝那么多，为什么要让这两个家伙回来，为什么要故意气小楠，为什么要毁了自己的家？我为什么要做这样的蠢事？”

    杜景煜有些站不住了，虚弱地扶着门廊下的柱子，狠狠磕自己的脑袋，只有身体疼，他的心才不会那么疼。

    白羽和黑鹰赶紧拉着他，劝到：“王爷，你要爱惜自己啊。”

    就在这时，灰狼领着袁公公过来，说到：“王爷，京城有紧急公文啊。”

    袁公公看杜景煜脸色那么差，担忧地问到：“王爷，你这是怎样了，看着脸色不好啊，是身子不舒服吗？”

    “没事。”杜景煜摆摆手，看到是袁公公亲自来，恐怕是大事了，不过他真的没有心情去办公事。

    他现在只想去找林楠，给林楠认错，把林楠哄回来，如果没了林楠，他都不知道这日子该怎样过了。

    “没事就好，皇上有很重要的任务交给王爷。”说着，袁公公就宣读皇上的圣旨，杜景煜听着听着，都惊呆了。

    看着公文上的消息，他有点不敢相信，“这怎么可能，柳丞相竟然勾结宝贵妃造反，这怎么可能啊？”

    袁公公叹了口气，说到：“确实是这样，那天还带兵攻入皇宫，宝贵妃给皇上下毒，连皇后都中毒了，柳族长在这边也有所动作，我很艰难才混进来，不过他好像还没对你动手。”

    话音刚落，有人来报，“王爷，外面被柳族长的人包围了。”

    白羽生气地说到：“昨晚的事情，肯定就是那个柳族长故意的，还以为他想往你身边插入，恐怕别有居心，想离间你和王妃，他的人好有所行动。”

第1522章 杜景煜清醒（三）

    黑鹰也说到：“王爷，幸好他昨晚不是下毒药，不然就麻烦了，他可能想把你绊住了，今天好行动，这一切都是阴谋啊，你可要跟王妃解释清楚，这根本就跟你没关系，你也太冤了。”

    杜景煜脸色微暗，冷冷地说到：“别说这些了，赶紧披挂，收拾东西，我们杀出去，再去西南军营调兵，不怕他们。”

    袁公公有些慌了，说到：“王爷，你可以要护着老奴啊，这兵荒马乱的。对了，皇上说了，王爷要是担心王妃和孩子，就让老奴护送他们回京，老奴这次过来也带了不少暗卫。”

    说到林楠和孩子，杜景煜眼睛有些红了，本来是要去找人，又闹起了战事，不知道下次再见是什么时候，也不知道会不会再见，幸好小楠把孩子们带走，希望他们能平安逃离这里，他们安安稳稳地过日子，他也可以放心了。

    杜景煜淡淡地说到：“不用了，他们现在没有危险，大家快去准备，我们准备突围。”

    林楠虽然离开，但把所有的火器还有杜景煜的东西都留下来，不想带上杜景煜任何的东西。

    杜景煜赶紧披挂，让人直接用大炮轰出一条路，外面的人可没想到杜景煜还有火器，还是威力强大的大炮，明明之前看他们从马车上面，就是搬下来些箱子，这怎么装得下火器啊？

    连袁公公也很疑惑，为什么杜景煜带着那么多火器去游玩，不过想想也明白，杜景煜毕竟是王爷，很容易有凶险，肯定要多些火器防身，他也没有多探究了。

    靠着这些火器，杜景煜领着大家突破了城里的包围，一路往西南军营杀去，和那边的将士汇合。

    柳族长听到杜景煜突围的消息，都气坏了，他也没想到杜景煜带着火器来游玩，现在没办法了，只好跟杜景煜正面交锋了。

    林楠在部落里面，完全不知道外面兵荒马乱，她也没有这个心情，她在别人面前强颜欢笑，背后却是以泪洗面，有难过，也有对杜景煜的思念，有时会盼着杜景煜来找自己，来解释，可一直等不到，她更加难受了。

    绿宝感觉到她的心情，安慰到：“小楠楠，你要是想那个人，你可以回去，给他一个道歉的机会，给他一个解释的机会，绿宝感觉到，你还很喜欢他。”

    “没有。”林楠冷冷地说到，“我们已经没关系了，我不想再说这个人了，他也不必解释什么，我只相信自己看到的。”

    说着，林楠又落泪了，硕大的泪珠滑落脸庞，小声抽咽着。

    绿宝不知道该怎样帮林楠，又说到：“小楠楠，那你要回去以前那个家吗？绿宝已经恢复力气，可以帮你回去了，把孩子们也带回去。”

    听说要回家，林楠愣住了，如果是以前，她肯定毫不犹豫地答应了，可是有了杜景煜，她就不想离开了，可杜景煜竟然这样对她。

    林楠忍不住又哭起来了，绿宝安慰到：“你离开这个伤心地，就可以重新生活了，虽然绿宝舍不得小楠楠，也很想让小楠楠帮助，但绿宝不想看到小楠楠难过。”

第1523章 林楠的选择（一）

    林楠很迷茫，吸吸鼻子，“绿宝，我不知道，回去就是差不多永远离开，我舍不得绿宝啊，回去之后，这养孩子成本很高，我工作也很忙，还有四个孩子，这要交社会抚养费，我很穷啊。”

    绿宝说到：“没关系，你拉两箱金银回去，足够你生活了，你不用去干活，就看着孩子已经可以了。”

    林楠皱眉说到：“这，这孩子们回去不习惯，他们在那里活不下去啊。”

    绿宝说到：“这就更加容易了，孩子们适应能力强，多些时间，什么都学会了，何况你们那里的学校好啊。”

    林楠有些不高兴了，“绿宝，你这是什么意思啊，一个劲地赶我走，我吃你家米饭了吗？你也不见我拉了多少东西过来。”

    绿宝笑着说到：“不，不是赶你走，我只是看出，你还舍不得走，你还惦记着那个人，既然舍不得，为什么不给他一次机会，他一直对你挺好，不是那样的人呢。”

    林楠扁扁嘴，“谁知道他以前是不是隐藏得好，我就离开几天，他就这样对我？”

    说着，林楠又抹眼泪了，绿宝继续劝到：“说不定他这样做有什么缘故，毕竟他平时不是这样的人，又或者他会诚心悔过，说起来，他可能不知道这里，找不过来，在干焦急呢，你说要不要给他一点提示呢？”

    林楠瞪了她一眼，有些不耐烦地说到：“管他呢，不管什么原因，都不该犯这样的错误，他明知道是我的底线，还这样挑衅，就是故意的。

    我不想说他了，你要是不欢迎我，我回去以前的地方也没关系，反正我这辈子都不想看到他，你说说看，我怎样回去。”

    绿宝指指圣树，“你要是真想回去，站到那边就可以了，不过你可想清楚啊，回去了就回不来，他就算找过来，也过不去。”

    “走就走。”想起那天的情景，林楠又生气又难过，拉上几个孩子，站在圣树下，几个孩子都疑惑地看着林楠。

    绿宝反倒有些不情愿了，“小楠楠，你确定要回去吗？我觉得你要冷静一下。”

    林楠哼了一声，“有什么好冷静的，他这样伤害我，你觉得我还能原谅他吗？”

    望舒拉着林楠的裙子，仰头看着林楠，“娘，你这是做什么了，发生什么事了？你是不是和爹在生气？”

    她年纪大一点，感觉到林楠的伤心，也很奇怪为什么娘亲突然把他们带到这里。

    几个孩子都看着林楠，林楠眼睛又红了，特别是看到老大，活脱脱的小版杜景煜，她的心一下就软了。

    要是自己真的离开了，孩子们再也见不到杜景煜，再大的矛盾也是她跟杜景煜的矛盾，孩子们是无辜，他们还是喜欢杜景煜。

    她深深吸了一口气，勉强笑一下，“没有，娘没有跟你们爹生气，娘亲就是带你们过来玩游戏，现在娘亲不想玩了，你们去跟别的孩子玩吧。”

    几个孩子都觉得林楠奇奇怪怪的，疑惑地看了她一眼，就跑去和别人玩了。

    林楠瞪了绿宝一眼，“你赢了，高兴吧？我终究是舍不得走，这可以了吧？”

第1524章 林楠的选择（二）

    绿宝松了一口气，拉着林楠的手，“绿宝也不想小楠楠离开啊，小楠楠不离开，说明你还是舍不得他，那就等他来道歉，给他一个改过的机会。”

    林楠哼了一声，“就算我没离开，也不代表我要原谅他，反正我们已经和离了，以后我就带着孩子们到公主府里面住，我不会剥夺他的探视权，但孩子肯定是跟我的。”

    绿宝犹豫一下，说到：“你现在回去，恐怕是不合适，那些人肯定会说道你，毕竟很少女子会和离，到时不知道传出什么风言风语，你能承受吗？”

    林楠有点迷茫，喃喃地说到：“现在还不能，我还要调整一下心情，我先在这里住一段时间，重新振作，我才能回去面对那些流言蜚语。”

    绿宝点了点头，“好吧，小楠楠，你要加油，不管怎样，绿宝也会支持你。”

    林楠戳一下她的脑袋，轻斥到：“才不是呢，刚才我想回去，你也不支持我。”

    绿宝笑着说到：“因为我感觉你舍不得，你还喜欢那个人，你不该回去，该给他一个道歉的机会，不然让两个人都难过。”

    林楠深深吸了一口气，“不要说那个人了，这世界上没有谁是不可替代的，我也该振作起来了，现在整天哭，也不会有人可怜我。”

    林楠带着孩子们在这里住下了，趁着现在有时间，她教这里的族人各种技能，有时还跟着狩猎队出去，顺便采摘药材和野菜还有其他可食用的东西。

    她还是继续教孩子们读书，望舒和老三会跟着别的小姑娘在附近捡柴火、打扫卫生，这是她们以前从来没做过的，这也算是锻炼他们的动手能力了。

    本来老大和老二也跟着她们一起，后来见到大人可以出去山里玩，他们也闹着要去，林楠也准许了。

    一开始大家是不乐意带上他们的，也埋怨林楠给他们添了两个负担，部落的男孩子都要十几岁才能出去狩猎，这两个太小了，只是到了山林，他们终于发现老大和老二不简单。

    有次来了头大老虎，大家都吓得要逃跑，谁知老大和老二不知死活地跑过去，大家不得不举着兵器去和老虎战斗。

    可是他们没有机会了，他们才冲过去，就发现老虎已经被老大打晕过去，老二直接掐断老虎的脖子，这是何等惊人的力量。

    老大和老二之前还跟着杜景煜射箭，这回排上用场了，狩猎了很多野兽，十分轻松，还玩得高兴。

    大家扛着野兽回来，领队的小头领高兴地和林楠说到：“族长，你要不要留下一个儿子来给我们当族长，他们真的可以啊，小小年纪就那么能打，以后一定成大器啊。”

    另外一个族长也说到：“族长，你看看我们的猎物，起码有大半是他们狩猎回来的，他们要是做了族长，我们肯定不会饿肚子。”

    林楠笑笑说到：“他们就只有点力气，哪能当什么族长，你们就别说笑了。”

    林楠给老大和老二洗干净手，“你看看你们弄得那么脏，我回头还要给你们洗衣服呢。”

    小头领问到：“他们这本领是跟谁学的，实在是太厉害了。”

第1525章 杜景煜受伤（一）

    “跟爹学的，爹教我们用弓箭。”老大仰着脑袋，骄傲地说到。

    老二也抢着说到：“是啊，爹还教我们躲避的功夫，所以那些野兽是伤不到我们的。”

    小头领赞赏地点了点头，“看来你们爹也是个勇士。”

    老大更加感到骄傲，“我爹是大将军，很厉害的大将军。”

    小头领好奇地说到：“族长，你夫君是什么大将军啊，对了，怎么没见他和你们一起过来呢？要是过来的话，我倒是想认识一下这位勇士。”

    林楠脸色微变，以为那么多天过去，自己不会在意，可是一提到杜景煜，心里还是揪着痛，那个没良心的就真的不来和自己说清楚吗？还是说没找到这个地方呢？

    小头领看林楠没回答，追问到：“族长，能认识一下你的夫君吗？”

    还没等林楠回到，小头领的脑袋已经挨了一棍子，绿宝叉着腰，气呼呼地用树枝指着他，“你怎么那么多话啊？不许说族长的夫君，不然就没饭吃。”

    “是，是，对不起。”小头领不敢再问了，他这不知道这夫君的问题是禁忌，不然肯定不敢问了。

    老大疑惑地问到：“为什么不能说起爹呢？”

    林楠勉强笑一下，“因为你爹是将军，很多坏人想杀他，如果你说了他的身份，就有坏人来这里抓你，你以后不能随便说起。”

    老大点了点头，也觉得娘亲说得有道理，洗了手，就带着老二去找望舒她们玩了。

    绿宝嘀咕到：“你还是没和孩子说，这也对，他们理解不了，你们闹别扭，也会伤害到他们。”

    林楠叹了口气，“是啊，他们不懂，只能先拖着吧，等他们大一点再说，等以后见到杜景煜也该和她商量一下这个问题。”

    林楠不想再说杜景煜了，自己去忙活了，而远在西南府的杜景煜并不好过。

    这些天除了繁杂的战事，他无时无刻都在惦记着林楠，他很担心林楠就这样离他而去，晚上也睡不着，总会是梦中惊醒，醒来又是对林楠的无尽思念。

    就是因为曾经幸福过，他才感觉到失去是多么痛苦，比之前自己离开林楠更加痛苦，他真的很后悔，后悔自己那天的赌气，如果他能忍耐一下，就不会伤害到小楠，也会让她离开自己。

    杜景煜也感觉到自己情绪不对，不敢当主帅，让另外一个将军来担任，他退下来做冲锋陷阵的将军，他完全不要命的打法，让白羽和黑鹰看得心惊胆战。

    他们背后直接把灰狼揍了一顿，白羽生气地骂道：“你看看你做的好事，你那天就该把那两个女人拉开，你看看王爷现在成什么样子了。”

    黑鹰直接把杜景煜的饭菜放在灰狼面前，“你看看，这是我刚送进去的，王爷就吃了两口饭，一点菜，就不吃，肯定又想起王妃了。”

    白羽补充到：“何止没吃饭，休息的时候都在发呆，有时我晚上守卫，看到他没睡多久，就出来坐着发呆，整个人都没神气了。

    他在战场上才可怕，说好听是英勇，不好听是找死，明明是领队，都挡在我们前面，我还看到他重新写遗书，都是对王妃满满的歉意。”

第1526章 杜景煜受伤（二）

    灰狼也看出杜景煜不对劲，悔恨地说到：“我怎么知道会这样，那天王爷非喊着让她们送回来，我还以为王爷开窍了，原来王爷喝多了。”

    白羽往他下腹又是一拳，“你也知道王爷喝多，你就不拦着，也不劝着，至少也提提王妃的名字，让他清醒一下。”

    黑鹰也生气地说到：“是啊，你看看王爷现在什么样子，还好现在有战事，王爷还有一份责任，不然都不知道他会变成怎样。”

    灰狼嘀咕到：“后来王爷回来，你们怎么就不劝着，还让王爷乱来，后来王妃回来，你们也不拦着，让她看到那样的情景。”

    白羽叹了口气，也很懊悔，“早知道这样，我那天肯定是把那两个女人弄走，就不会让王爷和王妃闹成这样。不过最可恶就是那个柳族长，就是他故意算计王爷的。”

    黑鹰也说到：“我想王爷也很后悔，心里也很煎熬，一直看来，都知道王爷有多宝贝王妃了，要是王妃真跑了，王爷肯定承受不住。”

    灰狼也叹气了，“王妃跑哪里了，等战事完了，走遍天涯海角都要把王妃找回来，我一定要很诚恳地给王妃道歉，把王妃劝回来。”

    白羽白了他一眼，“你还说呢，要是战事结束，王爷自己就会去找王妃，还用得上你，就怕王妃不能原谅王爷，就麻烦了。”

    他们正说着，号角响起，他们又要出发了，这次收到情报，说发现敌军军营，让杜景煜带兵去偷袭。

    杜景煜披挂上阵，领着人马出发，悄悄到了对方的军营。

    果然在山坡上有一片军营，杜景煜带着人马冲下去，发现这军营竟然是空的，心里大感不妙，知道中计了，立马让人撤退。

    这时四周响起火炮的声音，大批西南叛军杀出来，杜景煜赶紧领着人突围，一路被追赶。

    杜景煜领着队伍往山里走，在队伍后面掩护其他将士，即便这样，很多将士都受伤了，杜景煜更是重伤，就靠着毅力来支撑。

    后面的人依旧紧追不放，眼看渐渐追过来，杜景煜挥舞方天戟奋力还击，可是他已经感到力竭，也因为失血过多，有点头晕。

    他也很感慨，想不到自己纵横沙场那么多年，今天就折在这里了，这样也好，小楠正在和自己生气，就不会那么难过了。

    可是自己还没有跟小楠道歉，小楠还在生气，要是她下辈子还生气，不再搭理自己，这该怎么办呢？

    杜景煜心里不甘，有着很强烈的愿望，他想去找，想跟林楠道歉，让她原谅自己，他也死而无憾，至少下辈子，小楠还是愿意和自己一起。

    力气一点点流失，身边是倒下的兄弟，杜景煜有些绝望了，难道他真的不能再见小楠一面，真的要带着遗憾离开吗？

    就在这时，忽然山上冲下来了一大群人，直接杀向那些西南叛军，那些西南叛军吓了一跳，以为杜景煜在这里有埋伏，不敢再追了，赶紧撤退。

    杜景煜有些意外地看着这帮人，忽然两个孩子冲了过来，哭着喊道：“爹，你怎么了，你身上为什么那么多血，你是不是生病了？”

第1527章 属下求原谅（一）

    杜景煜惊喜交集，这两个孩子不就是自己的老大和老二，孩子在这里，小楠应该也在啊，他刚要张口说话，就再也扛不住，晕倒在地上。

    老大都吓坏了，回头跟族人说到：“救救我爹。”

    这个竟然是族长的夫君，这肯定要救啊，他们赶紧把人抬回去部落，又留下人在这里清理现场。

    他们之前和老大老二出来打猎，发现两队兵马在交战，要是平时，他们肯定谁都不帮，也不管这闲事，后来老大认出自己的爹，叫嚷着要救人，他们就只好出手。

    回到部落，绿宝看到他们扛回来那么多人，问到：“你们这是怎么回事啊？”

    小头领让人安顿这些受伤的将士，说到：“老大认出有个是他爹，我们肯定要救回来啊，快去找族长吧，这些人都受伤很重。”

    绿宝也看到昏迷不醒的杜景煜，赶紧去把林楠找过来。

    看到那么多受伤的人，林楠也吓了一跳，让石头长老还有大田和绿叶出来帮忙救人。

    杜景煜的气息很虚弱，林楠不担心是假的，直到这一刻，她才感受到杜景煜对她是多么重要，可是杜景煜还这样对她，就是欺负自己那么喜欢他。

    她一番忙碌，总算把杜景煜的伤口缝合好，也上了药，她又出来抢救其他人，让其他族人帮忙熬药，整个部族都忙碌起来。

    忙到晚上，林楠总算忙完了，趁着这空档，吃上一口饭，吃完饭之后，她心里有点担心杜景煜，很想去看看他，可还是忍住了。

    她已经吩咐了石头长老负责照顾杜景煜，没什么特别情况，就不用通知她，看着是要疏离关系，但她欺骗不了自己的内心。

    她叹了一口气，还是决定先去看看孩子们，刚要走开，黑鹰和灰狼互相搀扶着过来，“扑通”地给林楠跪下了。

    灰狼一个劲地给林楠磕头，“王妃，都是我的错，是我害了王爷，这都是我的责任，只要你能跟王爷和好，要杀要剐，我眉头都不皱一下。”

    林楠不悦地说到：“以前的事情不用再说了，就这样吧。”

    说着，林楠要走了，黑鹰急忙拉着，说到：“王妃，我也有责任，那天真的是意外，也不是你看到的样子，求你跟王爷和好，这些天王爷寝食难安，连打仗都没精神。”

    林楠哼了一声，“这是他不够专业，打仗还能分心，完全不顾大家的安危，他根本就没资格当将军。”

    说着，林楠又要走了，灰狼拉着林楠的裙子，哀求到：“王妃，你别这样说王爷，王爷一直掩护大家，才受伤那么重，这是情报出错，跟王爷无关啊。

    就是因为这次的事情，王爷情绪不好，都不敢当主帅了，而是当起冲锋陷阵的将军。王妃，你能不能听我再多说两句，求求你。”

    说着，灰狼又拼命磕头，都被人家拉着裙子了，林楠想走也走不了，不耐烦地说到：“好了，你有什么就快说吧，不用磕头了，我已经不是什么王妃，受不起这样的礼。”

    灰狼说到：“王妃，那天是我的错，是我挑拨你和王爷，我说你和一个男子还有一个女娃娃在一起吃饭，可能想到你那么多天没音讯，王爷心里很不舒服。”

第1528章 属下求原谅（二）

    林楠没好气地说到：“什么男子，什么女娃娃，你到外面看看，你就可以看到了，你看到我和他们吃饭，你也该知道我买了很多东西，你现在又身处这里，该明白怎么回事吧？”

    灰狼连连点头，“是，我知道，刚才我都看到他们了，他们是王妃你的族人，王妃买东西是要帮衬一下族人，但我们之前不知道王妃在这里有亲戚，自然有遐想。

    后来王爷借酒消愁，那个柳族长还在酒里下了药，让王爷不清楚，我一时糊涂，不知道王爷那么在意王妃，就没劝住王爷，才让王妃你误会。”

    黑鹰也补充到：“其实那天就你看到的那样，王爷什么都没做，真的就抱了一下而已，也是被下药，失去了神志，但王爷心里真的只有王妃，你离开这些日子，王爷一直都过不好，求王妃原谅王爷一回。”

    林楠淡淡地说到：“所以错的是我，我让你们误会了，所以你家王爷就可以找别的女人来报复我，是这样吗？”

    “不是。”灰狼和黑鹰异口同声喊起来，拼命磕头，他们这是越说越错吗，他们实在不会哄女孩子，还嘴笨，真的说不过林楠。

    灰狼拼命解释到：“王妃，我这样说，就是想说明，这件事和王爷没关系，是我之前挑拨了，王爷借酒消愁，才有了一点点的误会，请王妃原谅。”

    林楠哼了一声，“那也是他不相信我，或者说，他早就盼着我离开了，他有空档找别的人。”

    黑鹰焦急了，“王妃，真不是这样，王爷对你的心意，你不明白吗？他绝对没想过找别的女子，他真心对王妃。

    都是那个柳族长害的，他是故意给王爷下药，故意送那两个歌姬过来，想趁着王爷醉酒，行刺王爷，他好谋反。”

    “等等。”林楠疑惑地看着他，“你说什么？你说柳族长谋反？”

    黑鹰点了点头，“是啊，不然我们怎么在打仗，这一战也是艰难，我们对西南这边的地形不熟，他们又早有准备，王爷也是殚精竭虑，苦苦支撑，就希望等战事结束，就来找王妃你啊。”

    林楠不太相信，“你说真的，可是柳族长是宝贵妃的爹，宝贵妃那么得宠，他为什么突然造反，他儿子和女儿都在京城啊。”

    黑鹰说到：“听说是柳丞相在京城造反，他在这边接应，恰好王爷来了这边，他们自然对王爷动手，那天还派人来包围我们，幸好王妃你和公子小姐都离开了。至于他们为什么造反，就不太清楚了。”

    林楠又问到：“那他们造反，宝贵妃怎样了？”

    黑鹰说到：“这个属下就不清楚了，不过我们王爷真的是冤枉，就是被柳族长下药才做错事，他已经很悔恨了，那天清醒过来，拼命用脑袋磕柱子。”

    林楠不耐烦地说到：“这件事迟些再说吧，你们快好好休养，休养好就回去吧，别在这里添乱。”

    说着，林楠就跑开了，黑鹰和灰狼跪在地上，无奈地看着她的背影，灰狼都要哭了，“王妃这是原谅还是不原谅，要是王妃不原谅，我打完仗就回来跪一辈子。”

第1529章 杜景煜醒来

    黑鹰叹了口气，“别说你，王爷恐怕也会回来跪一辈子，他最在意王妃，王妃怎么就不相信呢？”

    第二天早上，杜景煜终于醒过来了，只觉浑身都痛，一点力气都没有，想挣扎起来，完全动不了。

    白羽急忙按着他，“王爷，你受伤很重，不能动啊，会撕裂伤口。”

    杜景煜看看四周，迷糊地问到：“这是哪里啊？我之前好像看到老大，又好像小楠，是这样吗？”

    白羽点了点头，“没错，你是看到小少爷了，也是王妃给你包扎上药的，不过她包扎好就离开了，这里的人都叫王妃做族长。”

    杜景煜有些疑惑，这就是小楠的秘密吗，不过她明明在北境长大，怎么在西南这边当了部落族长呢？这些年，他也知道林楠的行踪，从来没到过西南，怎么就和这边扯上关系吗？

    不过他已经不在意这些了，焦急地说到：“我想见小楠，你把她找来。”

    白羽犹豫一下，劝到：“王爷，你别急，王妃给你换药之后，就离开了，可能是去救治其他人，或许等下换药的时候，就会过来。”

    杜景煜虚弱地说到：“是啊，我们那么多伤员，肯定很忙，你让她多休息啊，那其他人怎样了？”

    白羽说到：“没人死亡，不过全部人都受伤了，在这里暂时休养。”

    他们正说着，石头长老就端着药过来了，说到：“这位将军，你醒了？醒了就喝药吧，等下我让人给你送粥过来。”

    白羽问到：“你是谁啊，不是你们族长过来吗？我们王，我们主子受伤那么严重，难道不该你们族长亲自来看吗？”

    石头长老含笑说到：“是族长吩咐我来照顾的，族长说你的伤没什么大碍，休养些日子就好，我们族长还要去照顾其他人呢。”

    白羽还想说，杜景煜拉了他一把，有些沮丧地说到：“罢了，她这是存心避我，没必要逼他。”

    石头长老没走多久，外面又有人来了，几个孩子过来看杜景煜。

    老大关切地问到：“爹，你怎样了，你看着很难受。”

    杜景煜笑了一下，“没事，这上战场自然会受伤，会好起来的，老大倒是厉害啊，还能来救爹呢，你们在这里生活还好吗？”

    “好。”孩子们异口同声地说到，老大絮絮叨叨地说起去打猎的趣事，其他人也争着说他们学会干什么活。

    杜景煜含笑听着，看来他们在这里过得不错，他们高兴，他也高兴了。

    说到最后，望舒有些担忧地说到：“爹，你是不是跟娘亲闹别扭，我看到娘亲有时在偷偷地哭，你也那么久都不来找我们，是不是不要我们了？”

    几个孩子都担忧地看着杜景煜，杜景煜听到林楠偷偷哭，心里揪着痛，比身上的伤还痛，恨不得把自己揍一顿，他恨透自己了。

    他勉强一笑，安慰到：“怎么会不要你们？你看爹不是在打仗吗？你们在外面会很危险，要是被敌人抓住了，就会成为爹的威胁，就让你们娘亲把你们送到这里。”

    望舒终于松了一口气，“那娘亲偷偷哭，是在担心爹，不是和你生气？”

第1530章 杜景煜求原谅（一）

    “不是，爹和你娘好着呢，不会扔下你们，等战事过了，就来接你们。”

    杜景煜还是掩饰住这件事了，望舒这样问，也就是说林楠没有告诉孩子，那他也没必要把这件事告诉孩子了。

    孩子们闹腾了一会儿，就出去玩了，杜景煜让白羽喂了自己吃药吃粥，说到：“你的伤势还好吗？能背我去找小楠吗？”

    白羽愣了一下，说到：“我的伤势还好，自然能背你，但是王爷你的伤势不好，要是把伤口撕裂了，这又要受罪了。”

    “没关系。”杜景煜忍着剧痛，挣扎爬了起来，每动一下都是撕裂一样痛，有些伤口还渗血了，不过他没管那么多了，还是坚持让白羽背着自己去找林楠。

    不过他们在部落溜了一圈，都没见到林楠，只好问人了，大家也没见到林楠，让他们去找圣树大人，说林楠经常跟圣树大人一起。

    他们又问了人家谁是圣树大人，总算找到绿宝了，本来杜景煜以为是之前灰狼说的男子，谁知道是个女娃娃。

    绿宝盯着他们，“你们找我有事吗？”

    杜景煜直接说到：“圣树大人，我想问问你们族长，就是林楠在哪里。”

    绿宝笑着说到：“现在知道找过来了，之前欺负人家的时候，不是很嚣张吗？”

    杜景煜愧疚地说到：“我知错了，想跟小楠道歉，麻烦你告诉我，小楠在哪，我去找她，我要亲自和她说清楚。”

    绿宝哼了一声，“小楠说了，没什么好说的，她已经留下和离书，你签名之后，现在留下就可以了，你们之后再无关系。”

    杜景煜眸光微暗，眼里多了一抹伤感，“和离书已经扔了，能麻烦你告诉我，小楠在哪里，我想见见她，我是她的夫君。”

    绿宝说到：“我知道啊，不过小楠楠不在部落了，她说你们这里的人已经没性命危险，好好休养就能恢复，她就不留下了，等你们离开，她再回来，说白了，就是要躲着你，你还要去纠缠吗？”

    杜景煜耐着性子说到：“你肯定知道她在哪里，不管在哪里，让我过去找她好不好，我们之间有些误会，让她别躲着我，我们好好说话。”

    绿宝不屑地说到：“你们之间有什么误会，那天都看得清清楚楚了，你脱了人家姑娘的衣服，都要做那种事情，你对得起小楠吗？你知道她多难过。”

    杜景煜有些意外地看着绿宝，“你知道那么清楚，不过我那时神志不清，把那个女子都当成小楠了，真不是小楠想的那样子，我只是想让她吃醋，紧张我一点，当然了，我知道自己不该这样做。”

    绿宝接着说到：“小楠楠说了，这个不是借口，说实话，连自己妻子都认不出来，也不见得你有多喜欢小楠。”

    杜景煜有些不悦了，“我自然是喜欢小楠，我对小楠的感情，你能懂吗？”

    绿宝反驳到：“我自然懂，我看着你们相爱啊，由你们认识到成亲生子，再到你那天欺负小楠楠，我都看到，可是现在小楠楠很生气又很难过，不想见到你，你就别为难她了。”

第1531章 杜景煜求原谅（二）

    杜景煜更加惊讶了，为什么这个家伙会看到他们整个过程，他从没在小楠身边见过这个人啊，这个人究竟是谁啊？

    他皱眉说到：“既然你都看到了，那你更加应该清楚，我对小楠的感情，那请你告诉我，小楠在哪里，我一定要见到小楠。”

    绿宝无奈地说到：“我清楚啊，可是你伤害小楠楠了，小楠楠不想见到你，她就一心要跟你和离，你还是把和离书签了吧，你已经触碰到小楠楠的底线，她不会原谅你，她肯定要跟你和离。”

    “不，我不同意。”杜景煜只觉得心里被刀扎一样痛，他实在不敢想象自己没了林楠之后要怎样活，什么和离书，他肯定不会签

    绿宝继续说到：“你不同意也没用，你不同意，小楠楠就一直躲起来，你也永远见不到他，还不如放手，说不定你们以后各自遇到喜欢的人，小楠楠也能找到和她两情相悦的人。”

    “不，不会了，我就是那个和她两情相悦的人。”

    杜景煜怒吼起来，不过想到之前灰狼说，小楠曾经和一个男子吃饭，又有些黯然了，反问到：“你的意思是不是说，小楠有其他喜欢的人了？”

    绿宝含糊地说到：“这可难说，你也知道小楠楠长得漂亮，又能干，完全看不出是生了四个孩子的女人，族里的人都很喜欢她。

    我们族里也不少还没娶亲的小伙子，之前他们不知道小楠楠成亲了，都喊小楠楠是仙女，说不定看对眼，人家比你更加珍惜小楠楠呢，小楠楠在这里也过得舒坦。”

    杜景煜双拳握得紧紧，身子都在颤抖，“对不起了，哪怕是小楠喜欢，我也不会把小楠让出去，我只会和那个竞争，把小楠的心抢回来，小楠只能是我的女人，除非我死了。”

    说完，杜景煜吐出一口鲜血，眼前一黑，就晕过去了。

    “王爷，王爷，你醒醒啊。”

    白羽都吓坏了，刚要把杜景煜背走，又回头说到：“麻烦你转一句，请王妃想想，王爷这些年是怎样对待她的。

    要是王爷有心找美人，机会多了去，可是他完全没有这样做，他心里真的有王妃，心心念念的都是王妃，我一直跟随着王爷，都看在心里。

    那天真的误会，请王妃多考虑，不要冲动，至少也看在和王爷相处那么多年的份上，给王爷一个分辩的机会。”

    说完，白羽赶紧背着杜景煜去找石头长老，没了林楠，石头长老的医术最好了。

    等他走远了，绿宝冲圣树后面喊道：“走了，出来吧，都听到了吧，他真的很在意你，就算你喜欢了别人，他也会竞争。”

    林楠缓缓地从树后走了出来，别扭地说到：“说说谁不会，要看他做了什么。”

    绿宝说到：“这个倒是没错，要看看他做了什么，人家的侍卫也让你看看王爷这些年怎样对你，说实话，他对你算不错了，心里真的有你，他也解释了那天是误会。

    不过我说了不算，还是你来决定，你看看他，刚才激动得吐血了，肯定是在意你才这样，你要不去给他看看，也听听他的说法，也不是让你原谅他，至少给人家一个分辩的机会。”

第1532章 杜景煜求原谅（三）

    林楠还有些犹豫，“刚才他不过急怒攻心，应该没什么大碍。”

    绿宝叹到：“你让我劝他签和离书，我这样刺激他，他都不乐意，我看你还是和他说清楚，不然这件事解决不了，他会缠着你，你也一直要惦记着。”

    “罢了，我去看看，我怕他死在部落。”林楠还是去看杜景煜，看看他有什么狡辩的。

    白羽已经送了杜景煜回去原来的山洞，石头长老也在看诊，见到林楠过来，说到：“族长，还是你来看吧，刚才听说吐血了，老夫开了方子，不知道对不对？”

    林楠给杜景煜诊脉，杜景煜还有些发烧，她改了几味药，“熬好了送过来吧。”

    石头长老拿着药方出去了，林楠看了白羽一眼，白羽也紧张地看着她，刚想替杜景煜说话，林楠先说话了：“你先出去吧，这里我来照顾，你照顾那么多天，也累了。”

    “谢谢王妃。”白羽高兴坏了，这是一个好的开始，赶紧出去回避，临走前还说到：“王妃，只要王爷醒来看到你，他的病就能好一大半了，他的病还是要你才能治，你是他的药，他真的在惦记你。”

    说完，白羽就跑了，跟灰狼和黑鹰分享这个好消息。

    看着床上的人，林楠轻叹一声，骂道：“要是那么在意我，为什么还和那些女人鬼混，讨厌死了。”

    嘴上这样说，林楠还是守在杜景煜身边，替他把撕裂的伤口重新上药包扎。

    杜景煜发热有点厉害了，惊慌地喊道：“小楠，小楠。”

    林楠吓了一跳，回头看着他，只见杜景煜双目紧闭，眉头微蹙，神色痛苦，眼角还滑落一滴泪水，嘴里不停地喊着她的名字，似乎在做什么噩梦。

    林楠不由得想起之前自己被木大夫拐走，杜景煜一个人追过来，和木大夫的人马厮杀，也是弄得一身伤，说起来，他对自己还是不错。

    她终究有些心软了，过去轻握着杜景煜的手，轻声安慰到：“我在这里，我在这里，你冷静点。”

    杜景煜似乎听到她的话，慢慢平静下来，可是依旧在昏睡。

    林楠摸摸他的额头，有点烫手，这个石头长老也太慢了，还不送药过来，她只好用湿的手帕给杜景煜降温。

    过了一会儿，石头长老终于把药送来了，林楠把杜景煜的脑袋稍微扶起一点，捏开他的嘴巴，一点点地把药喂下去。

    喂了一半，杜景煜终于醒来了，睁开看到林楠，惊喜交集，有些哽咽地喊道：“小楠，小楠，终于见到你，你终于来了。”

    他太激动了，挣扎着起来，林楠急忙放下手里的碗，按着他，“你别起来，等下伤口要裂开。”

    “不，我要起来。”

    杜景煜恢复力气，林楠按不住，只好扶着他起来，责备到：“你给我慢点。”

    杜景煜趁着她扶自己，紧紧地拥着林楠，哽咽地说到：“小楠，不要生气，不要离开我，好不好？我不敢再和你怄气，不敢做那种糊涂事，你饶过我这回，好不好？”

    “不好。”林楠眼睛都红了，泪水忍不住滑落，轻咬着嘴唇，别过脸，不搭理杜景煜。

第1533章 杜景煜求原谅（四）

    杜景煜看她落泪，心疼坏了，轻轻口勿去她的泪水，哄到：“小楠，你别哭，都是我的错，你惩罚我就好，不要气坏自己。”

    “谁要惩罚你，我要跟你和离，你想赖皮也没用。”林楠声音中带着一丝哽咽，过去那么久，以为自己不再在意，可今天说起来，心里还是揪着痛。

    杜景煜温暖的怀抱，让她依恋，让她不舍，可是杜景煜偏偏这样伤害她。

    “不。”杜景煜一口就拒绝了，把林楠抱得更紧些，“不可以离开我，你知道我这些天怎样过来？失去你，我感觉自己就像丢了魂一样，没有一点生气，也不知道自己在干什么。

    在战场上只是机械地杀戮，下来之后，我脑海中就只有你，然后是钻心的痛，你可以惩罚我，但不能跟我和离。

    如果你真喜欢了别人，我就和那个人竞争，但绝对不会放手，除非我死了，你只能是我的女人。”

    杜景煜微微闭上眼睛，紧贴着林楠的脸，这是很久没有的温存，失去后才知道这个拥抱的意义，他很害怕以后再也不能拥抱林楠了。

    林楠也感觉到他温热的气息，身子有些僵住了，眼里噙着泪花，“可是你，你那天，你现在就知道哄我，你那天怎样做的，我都看得清清楚楚。

    你还是不要在这里装深情了，家里还有两个美人等着你呢，如果我离开了，你可以拥有更多美人呢，还是说，你觉得这样偷偷背着我做这种事，让你觉得很刺激。”

    “不。”杜景煜伸手捧着她的脸，很认真地看着林楠，林楠眼里的哀伤和委屈，看得他心疼，恨不得抽自己两个大耳光。

    他很认真地说到：“那天是我错了，我是看着你那么多天都不回来，也没个交代，想你在意我一点，故意带女子回家，让你吃醋，可是我那天喝多了，过分了。

    我那时昏头转向，把那个人看成是你，才有那样的糊涂事，不过白羽和黑鹰说了，我没有跟她们再进一步，我还是清白的，小楠不要嫌弃我。

    事情已经发生，我也伤害你了，我不想再辩解了，但我希望你知道，我心里只有你，我也不会做这种幼稚的事情，也不会再喝酒，不会跟你怄气，给我一次改过机会，就一次。”

    林楠泪眼模糊地看着他，说不出什么感觉，说实话，除了这次的事情，杜景煜对自己是很好，自己要给他这次机会吗？

    杜景煜伸手抚去她的泪水，“小楠还会为我流泪，其实小楠心里还有我的，看在这份上，就给我一次机会，最后一次机会。

    如果我们这样就分开了，彼此惦记，痛苦一生，这又何必呢，我保证不会再发生这样的事情，也会尊重你的秘密，不管你去哪里，我都等着你回来。”

    “你就欺负我喜欢你。”林楠轻轻捶了杜景煜一下，伏在他肩膀上小声抽咽起来。

    杜景煜轻抚着她的后背，“我也喜欢你，所以我们不要分开，不要让大家难过一辈子，这是一个对大家都好的决定。”

    林楠哭着说到：“可是你以后往家里带女人怎么办？长痛不如短痛。”

第1534章 杜景煜求原谅（五）

    林楠想把杜景煜推开，杜景煜紧紧将她抱住，“不，不会了，我以后才不会做这样的蠢事，给自己找麻烦，你以为我这些天好过吗？你以为我不难受吗？

    如果小楠还不相信我的心，那就让我留在你身边，我重新去证明我自己，我再次让你相信我，好不好？难道我们那么多年的感情，都不能换回一次留下的机会吗？只是留下，而不是要你的原谅”

    林楠轻咬了一下嘴唇，犹豫片刻，伸手拥抱了杜景煜，她决定给杜景煜一次机会，她明白杜景煜的心，心里就只有自己。

    那天说起来，她也有错，她对杜景煜有隐瞒，如果换做杜景煜这样偷偷去忙活，她也不能接受，可是杜景煜选择了尊重，这就是对自己的疼爱，他让人来刺激自己，就像哭闹的孩子，想自己更加在意他，他本意并不坏。

    灰狼也说了，杜景煜心里是不痛快，借酒消愁，那天的酒被下药了，他才中招，既然大家都有责任，与其让大家痛苦，那就不如给大家的一个机会。

    “小楠，你愿意给我一个机会吗？”杜景煜真是喜出望外，捧着林楠的脸，狠狠亲了几下，“小楠，我以后不会再让你伤心，不会再让你流泪，你相信我。”

    林楠扁扁嘴，哼了一声，“你再敢这样，我就真的带着你的孩子改嫁了。”

    “不敢了，真的不敢了。”杜景煜抵着她的额头，无奈说到：“那天要不是喝多了，我也不会想出那样的馊主意，反正以后有歌姬的宴会，我都不会参加。”

    他们正说着，孩子们又过来了，林楠赶紧抹抹眼泪，说到：“我没和孩子们说我们的事情，你不许乱说。”

    杜景煜微微点头，“不会，都是我的错，把你和孩子害惨了，以后不会，以后我一定好好守护你们。”

    望舒看到林楠红着眼睛，又担忧地问到：“娘亲，你是不是又偷偷哭了？你为什么偷偷哭了？”

    林楠急忙说到：“没有，我哪有偷偷哭了，就是眼睛进沙子了。”

    杜景煜抱着林楠，说到：“爹在呢，你娘怎么会哭呢，你们几个什么事了？”

    “爹，我也要抱。”老二看到杜景煜抱着林楠，挤了过来，想要杜景煜抱，老三也闹着要林楠抱。

    “出去玩，别来这里闹腾。”杜景煜嫌弃地把他们拎开，他好不容易和林楠相聚，怎么能让这个小家伙破坏了。

    可是老二和老三不懂事，还爬回来，非要闹着抱，林楠本想抱抱老三，让杜景煜拦住了，杜景煜依旧把他们拎开，“出去玩，爹生病呢，你们不能打扰爹休息。”

    “好吧。”老二和老三都是乖孩子，就不用抱了，望舒也拉着弟弟妹妹出去。

    林楠轻斥到：“你就那么不喜欢孩子吗？抱一下怎样了，你抱着不方便，我可以抱。”

    杜景煜哼了一声，“才不要，我那么久没见小楠，还差点没了小楠，肯定要先让我抱个够。”

    林楠叹到：“其实我们这样分开，对孩子的伤害也很大，他们好几次问我，爹在哪里，我都不知道怎样回答。”

第1535章 杜景煜求原谅（六）

    杜景煜亲亲她，“没错，所以小楠不要抛弃我，我们是一个完整的家，缺了谁都不行，小楠要永远和我在一起。”

    林楠无奈说到：“你该喝药了，再不喝就要凉了，还有你这伤口又撕开了，你就不觉得痛吗？”

    林楠这回真的用力推开杜景煜，扶着他躺下，杜景煜笑着说到：“不痛，有小楠在，我一点都不觉痛，这身上再痛，也比不过之前心痛。”

    “活该，都是你自找的。”林楠白了他一眼，把他的脑袋稍微抬起一点，慢慢把药喂下去，叹到：“我也知道，其实我也有责任，我的秘密太多了，没有和你说清楚。”

    杜景煜咳嗽几声，“没关系，不说就不说，我以后不会乱想，更加不会做这次的蠢事，没什么比你在我身边更加重要，我们一家人要在一起。”

    林楠说到：“难道你就对我那么放心吗？如果我的秘密是，我是敌国暗探，或者会伤害到你，你也不在意吗？我有那么大的秘密瞒着你，还一去好几天，你也不在意吗？”

    杜景煜轻握着她的手，含笑说到：“说实话，你一去好几天，我还真在意，担心你的安危，也担心你会不会被被人吸引了，还会有一点点觉得你不信任我，不过在我心里，只要你还是和我一起，我就没关系了。

    至于你是敌国暗探，这肯定是不可能，要是真的话，我也可以把你掰回来，因为我就欺负小楠喜欢我。”

    林楠娇嗔到：“明知道我喜欢你，你还要担心我被人吸引，战王爷，你就那么不自信吗？”

    “现在有一点点不自信，因为我惹小楠生气了。”杜景煜轻轻揉着林楠的手，说起这次的事情，他还在害怕。

    林楠笑着说到：“活该，你就爱做这样的蠢事，有什么说出来不好吗？说起来，我也该跟你说说我的秘密，就怕你接受不了。”

    杜景煜狐疑地看着她，“小楠，你真的是敌国暗探，是哪家的暗探那么厉害啊？不对，要是谁家有你这样的暗探，我们大成国早灭了？”

    林楠有几分犹豫，欲言又止，杜景煜笑道：“没关系了，你想说再说，一辈子不说也没关系，只要你留在我身边就好。”

    林楠还是决定告诉杜景煜了，“我想告诉你，我不是林楠，不是以前的林楠。”

    杜景煜让她吓了一跳，“那你是谁啊？你把以前的林楠怎样了？”

    林楠说到：“以前的林楠死了，那天你也看到了，我祖母想卖了我，争执的时候，撞到脑袋，那个林楠没了，我也来到这个世界。

    你今天见到绿宝吧，就是绿宝把我带来这个世界，虽然还是林楠的身体，但已经不是以前的林楠，我来自另外一个世界，是不是很奇怪？

    我之前没告诉你，是怕吓到你了，要是让人知道，恐怕就把我当成妖孽烧死了，今天告诉你，是想试着去相信你，你该不会把我的秘密说出去吧？”

    “小楠这样问，让我有点难过了。”杜景煜眼里闪过一丝惊讶，又平静下来，“不管你是哪个小楠，我就

第1536章 林楠坦白（一）

    杜景煜接着说到：“之前我也觉得很奇怪，你们村的那个大夫和里正，都觉得你不懂医术，说是死马当活马医，让你试一下而已，想不到你就成功了，就你包扎伤口的手法，看着不是新手。”

    林楠解释到：“没错，我在我的世界，就是一个大夫，我们那里叫做医生，那里的医术比这里好很多，也有很多你们这里没有的知识，西洋文也是每个人都要学的，所以你们觉得我懂得很多，其实我在那个世界，只是一个普通人。”

    “不管小楠是什么人，都是我最喜爱的女子。”杜景煜一点都不在意林楠来自哪里，更不在意她有些什么技能，只要她喜欢自己，和自己一起就好了。

    林楠接着说到：“绿宝是植物精灵，刚过来的时候，绿宝忘记了它的故乡，就留在我身边，后来它想起来了，我就闹着让你来西南，想送它回家，然后找到这个部落，也发生了那些事情。”

    杜景煜嘀咕到：“原来是这样啊，那个绿宝给我的感觉就不一般，看来要谢谢它，把你带来我的身边，所以我说，我们是有很大的缘分，小楠不能离开我。”

    林楠有些不满意了，“你怎么一点都不惊讶，至少也觉得我很奇怪啊，你怎么那么平静啊，你不怕我是妖怪吗？”

    “有什么好怕，就算你是妖怪，也是我的妻子啊。”杜景煜一脸淡定，笑看着林楠，说到：“小楠愿意说出来，就是比以前更加相信我了，我很高兴。”

    林楠无奈地说到：“你的关注点怎么不对了，竟然想到这个点上去，你对我的世界不好奇吗？你对我不好奇吗？就高兴我相信你？”

    杜景煜说到：“既然我们认识的时候，你已经是现在的小楠，我就了解你了，还有什么好奇的，至于你的世界，小楠倒是可以给我说说看，究竟是一个怎样神奇的世界，可以有那么优秀的小楠。”

    林楠轻戳一下他的脑袋，“你现在可真会哄人啊，就是做贼心虚。”

    杜景煜笑道：“是有点心虚，做了错事，就只好甜言蜜语地哄着小楠，让小楠不要离开我，对了，那宝贵妃是不是也是那里的人？

    她和你一样，也懂很多奇怪的东西，木大夫呢，他也懂很多奇怪的东西，他该不会也是你们那里的人吧？”

    林楠也不隐瞒，说到：“宝贵妃是我们那里的人，你看看之前送过来的家具，就是我们那边的家具，她和我不一样，她是直接从那边过来的。

    木大夫应该不是我们那边的人，他是这里的人，他研究的东西，我都看懂，所以之前能破解圣莲教的妖术。”

    杜景煜笑道：“我明白了，原来你们那里有那么新奇的东西。”

    林楠接着说到：“我们那里和这里不一样，夫妻都是一对一的，要对彼此忠诚，不能和别人在一起，不然就会被道德谴责，甚至犯法。

    所以你别觉得我苛刻，那是我们那里的习惯，我接受不了男子花天酒地，也接受不了男子三妻四妾，这成了我嫁给你的条件，如果你犯了，我宁愿和离，也不会忍耐。”

第1537章 林楠坦白（二）

    杜景煜惊住了，紧握着林楠的手，“小楠，我不敢了，我以后会跟所有姑娘保持距离，真是太危险了，我差点就娶不上小楠，也差点把小楠弄走。

    我很赞成你们那边的规矩，我也愿意和小楠长相厮守，白头到老，只要是喜欢的人，一个就够了，多了就麻烦，看看大哥就觉得麻烦了。”

    林楠叹到：“所以宝贵妃跟皇上一起，她有很大的压力，我们那边是不能接受这样的关系，她会成为别人口中的小三，让人瞧不起。

    可惜皇上不知道这样的事情，不能体谅她，对了，他们家为什么谋反了，这实在是太突然了，我们之前还那么信任柳族长，住在西南府。”

    杜景煜也说到：“是啊，我之前也很相信柳族长，还以为自己人，在他家里喝得酩酊大醉，还好他看上了我的兵符，想让那两个歌姬来偷，不然他直接下药，我就没了。”

    想到杜景煜差点折在西南府，林楠也是害怕，杜景煜这样的地位，也太危险了，随时都有凶险，或许自己该好好珍惜他在的日子，谁也不知道明天和意外哪个先来。

    杜景煜接着说到：“听说是柳丞相在京城筹谋，柳族长在这边出兵，里应外合，宝贵妃在宫里接应，不过京城那边平息下来了，就差这里。”

    林楠皱眉说到：“宝贵妃怎么可能接应呢？柳家也不该造反啊，他们要是盯着皇位，可以扶持三皇子啊，为什么要搞到造反，现在宝贵妃盛宠，三皇子很有机会，是因为皇上一直不松口吗？”

    杜景煜说到：“宝贵妃真的接应了，给皇上皇后下毒，皇上还好，毒药被试出来了，皇后在冷宫中毒，差点没了，还是让你爹去救的，现在还养着，没恢复呢。

    至于他们为什么造反，好像是柳丞相觉得不放心，毕竟三皇子长大，还要很久，他还是觉得快些确定下来比较好，也觉得自己准备好了，就动手了，想把皇上杀了，扶三皇子上位。”

    林楠嘀咕到：“我看他是想夺权罢了，三皇子还那么小，怎么懂朝政，宝贵妃也不懂朝政，还不是他独揽大权。不过我是不相信宝贵妃会做这样的事情，皇上查清楚没有。”

    杜景煜说到：“京城的事情，我不太清楚，只是从大哥的信上看到，反正大哥就这样认为了，小楠倒是很相信宝贵妃，宝贵妃好像也一直喊冤，只是证据确凿，大哥也很痛苦，被心爱的女子这样陷害。”

    林楠没好气地说到：“都说了心爱的女子，就不能多一份的信任吗？不能好好说说，至少让宝贵妃有个辩解的机会。

    之前宝贵妃说过，喜欢皇上，所以愿意留下来，既然她喜欢皇上，怎么就会害皇上，当寡妇好玩吗？”

    杜景煜说到：“如果说她更加喜欢皇位，这个可以吗？”

    林楠说到：“不可能，虽然说我没有证据，我就觉得不可能，那皇上怎样对付她，把她杀了？”

    杜景煜安慰到：“还没有，毕竟这边的战事还没结束，大哥也对她有真的感情，暂时软禁着，那些皇子公主也放在身边照顾，这还是很客气的。”

第1538章 杜景煜的紧张（一）

    林楠叹到：“那就是说，等最后的审判，希望宝贵妃能找到证据证明自己，我这边隔了那么远，没办法帮忙。”

    杜景煜笑道：“你还想别人，我们这边才破镜重圆，小楠多点担心我就好，不要管他们，大哥能处理好，你应该多照顾我，多粘着我，多相信我。”

    林楠也没有多担心，这宝贵妃好歹也是现代的人，总不会连自证清白都做不到吧。

    她没有再说了，轻抚着杜景煜的头发，“你快睡吧，早些休养好，结束战事，我们也早些回去京城。”

    杜景煜吃了药，也觉得疲惫了，闭上眼睛睡了，不过他还是抓紧林楠的手，“小楠可不能离开，要陪着我。”

    “嗯，陪着你。”林楠温柔地看着他，心里也觉得踏实了，退一步海阔天空，既然舍不得，就给大家一个机会，这不是很好吗？她也相信杜景煜不会再犯，就凭他对自己的感情。

    林楠看了一会儿，坐着有些无聊，就顺便把房间收拾一下，把杜景煜的兵器擦拭一下，又想着给杜景煜熬些肉汤补身子，让白羽帮忙看着。

    她来到厨房，亲自给杜景煜熬汤，绿宝溜达过来，打趣到：“怎么样？还亲自过来，你们和好了。”

    林楠笑笑说到：“就给他一次，就这一次，再犯就就饶不过他，我就真的离开了。”

    绿宝也替她高兴，“这样不是很好吗？你看你笑得多灿烂，人也漂亮了，之前过来的时候，愁眉苦脸，让你笑，你也笑得很痛苦，一点都不喜悦。”

    林楠点了点头，“是啊，那些天我也很煎熬，我们两个人都在煎熬，还不如退一步，其实我也有不对，瞒着他那么多事情，我现在都告诉他了。”

    这个让绿宝没料到，绿宝急忙问到：“你都告诉他了，他岂不是知道你从哪里来，他有没有把你当妖怪？”

    “没有，他说只要我在身边，就算是妖怪也可以。”林楠脸上露出甜蜜的笑意，脸上泛起红晕，“不和你说这个，反正他没有很在意这件事情。”

    绿宝瞪了她一眼，“女人，现在有了杜景煜，就像换了个人似的，还那么娇羞呢，没有影响你们的关系就好。”

    林楠把汤和肉粥盛了出来，“我回去照顾他了，你给我看着族里的事情。”

    说完，林楠先回去了，刚到山洞口，就看到白羽背着杜景煜出来，杜景煜一脸不高兴，“小楠，你说了陪着我，怎么就离开了？”

    白羽也无奈地说到：“王妃，王爷刚才醒来，就嚷着找你，我说你等下回来，他也不听，我就只能把他背出来了。”

    林楠笑了一下，“那就把他放回去吧，我回来了，我去给做吃的，你闹腾什么呢。”

    杜景煜嘀咕到：“可是你明明答应我不会离开，这种事情让手下的人去做就是了，我吃什么都没关系。”

    白羽将杜景煜放回去床上，就出去守着，把地方留给他们，他感觉王爷这次之后，就更加在意王妃了，一刻都离不开，也不知道是好事还是坏事。

    林楠扶着杜景煜，给他喂汤，说到：“吃什么肯定有关系，这里没什么补品，你受伤又那么重，我肯定要给你做好吃的。”

第1539章 杜景煜的紧张（二）

    杜景煜目不转睛地盯着她看，“不，我吃什么都没关系，我之前受伤了，就天天喝粥吃野菜，也能好，可是小楠答应我不离开，就不能离开。”

    “嗯，我不离开，就陪你。”林楠温柔地答应着，等杜景煜吃饱了，她也吃了饭菜，就陪着杜景煜说话。

    晚上要休息了，杜景煜还不放过她，一定要林楠睡在身边，林楠也答应了。

    杜景煜拥抱着林楠，喃喃地说到：“小楠，你知道吗？这些天，我一直没睡好，现在心里踏实了，我感觉我能睡好。”

    “我也一样啊。”林楠侧过身子，看着杜景煜的脸，心里甜丝丝的。

    两个人相拥而睡，这一夜，两个人心情放松，都睡踏实了，一觉到天亮。

    林楠先醒来，她又忘记要陪着杜景煜，只想着给杜景煜做好吃的，又偷偷溜了，还顺便给族里的人做饭。

    她正和大家一起吃早饭，杜景煜又让白羽背着过来了，委屈地说到：“小楠，你为什么又扔下我，说好要陪着我的。”

    林楠急忙扶着他坐下，“我是想着给你做早饭，恰好大家也在吃饭，就顺便和大家聊几句，你就别闹腾了。”

    坐在林楠身边，杜景煜乖巧起来了，林楠伺候他洗漱，又给他喂粥，“今天气息看着好了不少，应该很快能好，你的恢复能力挺好的。”

    那些族人都好奇地打量着杜景煜，石头长老说到：“族长，这个就是你的相公啊，长得真好看，之前你怎么就不让我们说起呢。”

    另外一个说到：“对啊，你们感情挺好的，我看这位相公看着你的时候，眼里都是笑意。”

    林楠白了杜杜景煜一眼，“才没有那么好，整天欺负我。”

    “我怎么敢？我以后都让小楠欺负，这可以了吗？”杜景煜伸手揽着林楠的腰，眼里满满的宠溺。

    林楠也甜蜜地看着他，两个人深情看着，就如神仙眷侣，羡煞旁人。

    有人杜景煜搭话，杜景煜都客气地和他们聊天，没有一点将军的架子，十分接地气，大家都很接受杜景煜当族长夫君。

    趁着这个机会，杜景煜也打探出之前谁跟着林楠到外面，把那个叫老虎的小伙子盯上了，心里暗自比较起来。

    大家吃过早饭，就去干活了，林楠扶着杜景煜回去，路上遇上了绿宝，绿宝嘀咕到：“现在出来秀恩爱了，之前还拼个你死我活的。”

    林楠瞪了它一眼，“你就能不能说点好话，我们怎么就你死我活，我们一直都那么好。”

    杜景煜倒是很恭敬地给绿宝行礼，感激地说到：“你是绿宝精灵吧，感谢你把小楠带到我身边，不然我这一生也得不到那么大的幸福，真的谢谢你。”

    绿宝骄傲地仰着头，“绿宝还真的受得起你的大礼，是我把小楠楠带过来这里的，不过这也是你们的缘分，你们这一路也经历了不少曲折，特别小楠楠还是男装的时候，真是难为你了。”

    杜景煜有些疑惑地问到：“绿宝精灵，我想问问，你为什么对我们的事情那么清楚？我之前并没有见过你，你没有跟在我们身边啊。”

第1540章 杜景煜的誓言（一）

    绿宝说到：“见过，只是你不认得我罢了，考考你，你有没有发现小楠身上少了些什么？”

    杜景煜仔细打量一下林楠，说到：“绿毛球，挂在腰间的饰物，哪怕是在家里，小楠没有打扮，还是会带着那个毛球，你该不会是个绿毛球吧？毛球竟然能变成人啊？”

    这次轮到林楠觉得疑惑了，“你怎么看出我少了个毛球？你一直都留意我吗？”

    杜景煜笑笑说到：“从我对你有感情开始，我就一直留意你，那个时候你还是男装呢，你还记得吗？

    那个定国公想算计我们，让人给我送信，我一眼就认出你的字迹，哪怕是模仿的很相似，但那些他们没注意到细微差别，我都注意到了。

    所以你身上少了一个绿毛球，我自然知道，小楠，你现在该明白我对你的心意吧，你就活在我的心里，天地可鉴。”

    “杜景煜，你真好。”林楠高兴地拥抱着杜景煜，杜景煜也紧紧抱着林楠。

    绿宝脸都黑了，这两个家伙太过分了，刚刚和好，就到处派狗粮，现在还完全无视它的存在。

    绿宝用力地咳了一声，“你们够了吗？这里还有人呢。”

    林楠不好意思地吐吐舌头，又说到：“绿宝一直跟在我身边，在保护我，你是不是也很奇怪，好些时候，明明是危险的时候，我却能逃过，就是因为绿宝救了我。”

    杜景煜再次给绿宝行礼，真诚地说到：“谢谢你一直陪着小楠，也救了小楠，对小楠有恩，就是对我有恩，以后部落有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

    绿宝摆摆手，“不必客气了，这多大的事情，小楠楠是我最好的朋友，也一直给我吃最好的药材，让我恢复实力，算是互相帮忙了。”

    杜景煜还是再次多谢，他对绿宝是真心感激，感谢它把林楠带来这里，感谢它一直保护林楠，让他能和林楠相聚，绿宝就是他和林楠的恩人。

    绿宝又说到：“你可是要好好对小楠楠，不要让她再难过了，小楠楠从一个很好的地方来到这里生活，也没有亲人依仗，你敢辜负小楠楠，我可饶不过你。”

    杜景煜温柔地看着林楠，“我怎么会辜负小楠，这次确实是我糊涂了，不过你一路看着过来，也该知道我怎样对小楠的，也知道我们的感情。

    你既是精灵，如神明一样的存在，我就跟你起誓，我以后不会辜负小楠，不会让她伤心，不会让她落泪，会让她幸福快乐，如果违背誓言，就让我……”

    林楠捂着他的嘴，没让他说下去了，“不要这样，不必起誓，我相信你，说实话，如果你真的变心要离开，你可以离开，人在心不在，就不要彼此折磨了，勉强维系的婚事并不幸福。”

    杜景煜担忧地看着林楠，“小楠，这是还不相信我吗？我已经跟神明起誓了，我心里只有你，一辈子都是，不会有什么变心，如果我再碰其他女人，我愿意……”

    林楠又捂着他的嘴，笑道：“就是因为太相信你，所以觉得不必起誓，就是因为爱你，我也不想你遭受些什么。”

第1541章 杜景煜的誓言（二）

    “小楠真好。”杜景煜再次拥抱林楠，不过在心里默默起誓，立下毒誓，一辈子都不会辜负林楠。

    绿宝一头黑线，吼道：“你们在干嘛呢，这里还有人呢。”

    杜景煜和林楠都笑了，林楠说到：“别管它，我们回去吧，你也不能站太久。”

    杜景煜说到：“好，今天小楠就给我说说你们的世界，我也想了解一下。”

    说着，他们要离开了，绿宝忽然说到：“既然你想去看看小楠楠的世界，我带你们去走一趟好不好？”

    杜景煜和林楠都愣住了，林楠问到：“你有办法让我们回去看看？我们还能回来吗？”

    绿宝说到：“只是让你们看幻象，你们并没有离开，不用担心。”

    林楠点了点头，“这样也好，我也懒得说了，说得不清楚，还是看着比较清楚。”

    绿宝在前面带路，林楠扶着杜景煜，他们来到圣树下，绿宝念了口诀，圣树打开了一扇门，“进去吧，进去就可以看到你们的世界。”

    林楠嘀咕到：“真的不会回去吗？上次，你也是让我们进去，然后就可以回去了。”

    “不会，绿宝怎么会让你们离开呢，其实这样会很消耗法力的，绿宝也不愿意这样施法。”绿宝催促着他们进去。

    林楠扶着杜景煜进去，他们进去之后，大门关上，眼前就出现了现代的景象，就像置身其中一样，林楠扶着杜景煜坐下，和他一起看。

    杜景煜开始还没多在意林楠的世界，只是看到眼前的景象，都惊呆了，这完全超出他的想象，他从没想象出这样一个世界。

    他惊讶地问到：“小楠，为什么这里的楼房能建那么高？这不会塌吗？这是怎样建出来了？”

    过了一会儿，杜景煜又问到：“这路上的是什么东西，跑得比马车还快，这是怎样做到的？还有这是灯吗，为什么不用点蜡烛就亮了？……”

    杜景煜就像好奇宝宝一样，问了很多问题，林楠都一一解答，杜景煜真的服气了，原来世上还有这样的地方，真是让人意外。这里的人也太有智慧了。

    离开了圣树，杜景煜感慨地说到：“小楠，真是委屈你了，你来到这里是不是很憋屈呢？”

    林楠笑道：“不会啊，我可以自己动手做出一些东西，让我的生活变得方便，没关系的。”

    绿宝插话到：“不妨告诉你，我还有本事送小楠楠回去，如果你再欺负小楠楠，我就把小楠楠送回去，让你以后都见不到她。这次小楠楠也想过回去，只是后来留下来了。”

    “不要。”杜景煜有些惊恐地看着绿宝，讨好地说到：“绿宝精灵，你不要这样啊，我刚才都跟你起誓了，我会好好对待小楠，不会让她受委屈。”

    绿宝哼了一声，“最好是这样，你也看到那个世界有多好，要是我就回去了，这里什么都没有，什么都要自己动手，活得多累啊。”

    杜景煜神色有些不好了，看着林楠，“小楠，你想回去吗？不过那边那么好，你为什么又没有回去？”

    林楠笑笑说到：“因为我还没找到回家的路，就

第1542章 重新振作（一）

    “小楠。”杜景煜再次拥抱着林楠，心里满满的感动，其实小楠那么在意自己，为了自己留了下来，他还干嘛要跟林楠怄气呢。

    “你们有完没完啊？”小绿一脸不悦地看着他们，这都第几次了，就那么激动吗？

    林楠有些害羞了，扶着杜景煜：“我们回去吧，出来那么久，你该回去休息了。”

    杜景煜微微点头，跟着林楠回去，现在心情舒畅，这病也好得快，他休息了几天，就精神了，就是有些伤要养一段时间才能好。

    杜景煜按捺不住了，立马整顿人马重新归队，他们离开那么多天，肯定让那边担心了，该早些回去。

    林楠一再嘱咐他要小心，杜景煜抱着林楠，亲了一下，“小楠在这里好好呆着，我回头就来找你，接你们回家。”

    林楠含笑说到：“那你自己要小心，这里的药不多，只能给你准备了一点。”

    杜景煜说到：“没关系，你留着，之前留下的在营帐，还没有用完，不用替我操心了，小楠等我回来。”

    林楠和他依依惜别，趁着这最后的时间，多教部落里面的人干活，这会教他们搭起小木屋，这肯定比住在山洞要好。

    杜景煜领着人跟大部队汇合，那个将军都要被杜景煜吓坏了，真担心杜景煜出了什么事，那他就没办法回去跟皇上交代了。

    杜景煜重新回来，现在心情不一样了，完全恢复状态，也盼着早日结束战事，和家人团聚，他心里可是很惦记着林楠。

    他重新接过了主帅的位置，派兵布阵，领兵冲锋杀敌，十分英勇，发挥出超常的水平，把柳族长的人马杀个片甲不留，重新为他战王这个名头正名。

    他们的队伍接连大胜，士气高涨，长驱直入，最后把柳族长和他的儿子柳如勇活抓了，这场战事宣告完结，他们算是平定了这场叛乱。

    回到营地，柳族长强烈要求要见杜景煜，本来杜景煜想着收拾一下再审问他，想不到他那么迫不及待，就让人把他带上了。

    杜景煜板着脸，等着灰头土脸的柳族长，“你有什么事？听说你很焦急见我。”

    柳族长看看四周，说到：“王爷，我有重要事情想跟王爷商量，这里说话可能不太方便，请王爷先让你手下的人下去。”

    杜景煜淡淡地说到：“没关系，都是我的人，你尽管说。”

    柳族长还是不太乐意，“这些人是你可以托付性命的人？事关重大，请王爷谨慎。”

    杜景煜有些不耐烦了，“没错，都是可以托付性命的人，所以，你是有什么想说的吗？”

    柳族长犹豫一下，说到：“老夫想请王爷饶过老夫一命，老夫必定感激不尽。”

    杜景煜没好气地说到：“要不要放你，这是皇上决定的事情，和本王无关，你也在西南府混了那么久，该不会连这样的事情也不知道吧？”

    柳族长接着说到：“这自然是知道，王爷能靠近一点吗？老夫还有更加重要的事情和王爷说，王爷说不定就能明白？”

    杜景煜疑惑地看着他，还是走到他跟前，“你有什么就快说，本王没什么耐性。”

第1543章 重新振作（二）

    柳族长赔笑说到：“老夫觉得王爷英勇善战，不该屈居人下，如果王爷辅助老夫，让三皇子继位，王爷之前看上的两个歌姬，老夫就送到王爷府上。

    王爷那么久没见她们，应该甚是想念吧？老夫还有好几个美人，和她们一样绝色，一样能伺候，可以……”

    他还没说完，就已经被杜景煜扇了一巴掌，他不说这件事还好，一说起这件事，杜景煜可就想起这个老匹夫算计自己，害得他差点妻离子散，小楠都离家出走了，好不容易哄回来，现在还想着往自己府里送人，这不是害他吗。

    他这一巴掌下去，一点都不留情，差点把柳族长的脑袋打掉，柳族长惨叫连连，歪着脖子，惊愕地看着杜景煜，不太明白杜景煜为什么发那么大的火，之前那两个歌姬可是说了，杜景煜很宠爱她们，怎么感觉不像啊？

    杜景煜冷着脸，身上多了几分杀意，“本王劝你还是最好坦白交代一下，你做过的事情，不然本王怕等不到回去京城，就杀了你，本王手上有尚方宝剑，可以先斩后奏。”

    柳族长吓了一跳，这杜景煜翻脸也太快了，不过他顾不及那么多了，吐了口中的血沫，含糊不清地说到：“王爷，老夫和王爷平分天下，这总可以吧？

    王爷一身本事，还要看人面色，实在可惜，再加上王爷现在的地位，恐怕会让皇上猜忌，你的日子也不好过，还不如早些为自己做打算。”

    杜景煜不屑地笑了，“你以为这样就可以拉拢我吗？你真是小看我和皇上的情分了，本王从没想过当皇上，你就收起你这份心思，好好回京受审，别闹什么幺蛾子了。”

    柳族长真觉得杜景煜是个怪人，还有人不想当皇帝吗，劝到：“当皇帝好，大权在握，不用看别人脸色，王爷不是最宠爱王妃吗？难道你不想王妃成为最尊贵的女人。”

    杜景煜冷冷一笑，“可是本王王妃并不想当皇后，你再胡言乱语，叽叽歪歪，本王真的要杀了你。”

    柳族长真是无奈了，杜景煜让人把他带下去，严刑逼供，反正弄不死就行了。

    他收拾一下，把这里的事情交给西南的将军，让他回京领赏，他带着白羽他们几个赶紧进山里找林楠，一天不见如隔三秋，他那么久没见林楠，十分惦记。

    他们在山里饶了大半天，还露宿了一夜，总算找到了回去部落的路，恰好遇到正在狩猎的族人，老大和老二飞扑入杜景煜的怀抱，“爹，你回来了。”

    杜景煜也高兴地把他们抱起来了，“爹打了大胜仗回来，你们在这里干嘛呢？”

    老大拿着比他还大的弓，指了一下队伍带着的猎物，骄傲地说到：“爹，我今天狩猎了两只羚羊。”

    老二也不甘示弱，“爹，我打了两只路，还有一只兔子，兔子最难打了，所以我厉害一点。”

    “不，我厉害一点。”老大很委屈了，他可不能输给弟弟。

    杜景煜笑道：“都很厉害，都是爹的好孩子，既然你们出来狩猎，爹也帮忙，我们那么多人吃饭，总要添点粮食。”

第1544章 准备离开

    杜景煜把孩子们放下来，从马背上拿下自己的弓箭，看到那个叫老虎的小伙子，也跟着出来打猎，杜景煜故意凑近问到：“老虎，你狩猎了些什么？”

    老虎不太明白，为什么杜景煜在那么多人里面就问他，难道觉得他骨骼清奇，是可造之材吗？

    他高兴地说到：“将军，我还没狩猎到，不过这两只山鸡是我用陷阱抓的，族长要活的山鸡，要留着下蛋，这很难不弄伤它们。”

    “有多难呢。”

    杜景煜嘀咕了一声，开始展示自己的本事了，看到那些大的动物，直接射中腿，让它们逃不掉，留下活口，可以留着以后吃，遇到山鸡野兔，他施展轻功，直接把这些小动物捏在手里。

    大家看到杜景煜的展示，都赞不绝口，佩服得五体投地，果然虎父无犬子，两个小娃娃那么厉害，他们爹就更厉害了。

    就那么一个时辰，杜景煜已经狩猎了五只羚羊，几十只兔子和山鸡，还有二十只野猪，还有两只野牛，那些主人把猎物拉回都吃力，还是他们父子帮忙把东西拉回去族里。

    林楠看到杜景煜回来，高兴不已，立马迎了过来，杜景煜高兴地把林楠抱在怀里，“小楠，我回来了。”

    林楠打量他一下，“你有没有受伤？之前的伤好了没有。”

    “自然是好了。”杜景煜又指了一下那些猎物，说到：“你看我狩猎了那么多东西回来，那个叫老虎的只抓了两只山鸡。”

    林楠愣了一下，笑起来了，“小气鬼，人家不就跟我出去城里一趟，你就把人家给盯上了？人家能跟你这个将军相比吗？”

    杜景煜搂着她的腰，骄傲地说到：“谁要跟这样的笨蛋相比，我只是想让小楠知道，你夫君我英勇无敌，可以保护你的安危，是很值得依靠的。”

    “我知道我的夫君最厉害。”林楠看看四周，大家忙着收拾猎物，没人看着，她飞快地在杜景煜脸上亲了一下。

    杜景煜高兴坏了，憨憨地笑了，能得到林楠认可，是他最大的成就。

    林楠捡了些药材，让杜景煜他们去泡澡，可以减轻肌肉的疲惫。

    今天收获了那么多，杜景煜又凯旋而归，大家干脆搞了个篝火晚会，一起吃烤肉，一起唱歌，十分欢乐。

    第二天起来，林楠说到：“我们是不是该早些回去京城，发生了这样的事情，我看我们留得太久，恐怕是不好。”

    其实杜景煜心里也是担心皇上，可是林楠又一直盼着出来，他也很纠结，说到：“如果小楠这里的事情忙完，我们就回去吧，如果还想留一段时间，也是可以的。”

    林楠还是觉得该回去了，京城都地震了，他们该回去帮忙，不然就对不起皇上，“我们回去吧，我今天出去给他们买些东西，明天就让绿宝送我们出去。”

    杜景煜想陪着林楠，不过林楠让他留下，给这里的族人教上两招，好让他们去狩猎野兽。

    杜景煜就留下了了，教这里的族人几招，又让白羽他们去构筑工事和陷阱，把部落的地方保护起来，以免被野兽冲击，也让他们跟着去学习，以便日后自己去修葺。

第1545章 回到京城（一）

    想不到杜景煜也能教他们那么多事情，大家都很乐意去学习，分别跟着杜景煜他们去学习，以后杜景煜他们不在了，他们也好守护部落。

    林楠晚上回来了，又给大家带回来了很多粮食，还有很多药材，还有一些书籍让他们以后看着书来学习，也给绿宝留了些银票，让它以后给大家买东西。

    休息一夜，林楠真的要离开了，大家都很舍不得，绿宝化作毛球，依旧挂在林楠腰间，林楠戳戳它，疑惑地问到：“绿宝，你怎么回事？这是要跟我回去吗？”

    绿宝说到：“是啊，让我的分身跟着小楠楠，绿宝舍不得小楠楠，以后也想保护着小楠楠。”

    林楠也没有拒绝，她也舍不得绿宝，就把绿宝带上了，林楠没有让绿宝施展法力，毕竟有白羽他们在。

    她不是不相信他们，只是不想再作别的解释，他们一家几口，就骑马出去，不过绿宝认得路，带他们走了一条近一点的路。

    到了西南府，也顾不上休息，他们直接快马赶回去京城，京城依旧很安逸，仿佛没发生过叛乱一样。

    林楠让人把孩子们送回去王府，她和杜景煜进宫见皇上。

    福公公领着他们进去，小声说到：“王爷，你回来就好，等下多和皇上说说话，皇上看着没事，可是心情很不好，老奴在皇上身边伺候那么多年，也从没见过皇上那么不高兴。”

    杜景煜微微点头，他也能想到了，宝贵妃对他下毒手，恐怕也说了些不好的话，他怎么可能高兴。

    福公公又跟林楠说到：“王妃，你等下要是方便，就给皇上诊一下脉，看看有没有中毒，再给皇后娘娘看看，皇后娘娘还没恢复过来呢。”

    林楠同样答应了，不过她心里更加在意宝贵妃，她是不相信宝贵妃会做这样的事情。

    他们进了大殿，皇上正在批改公文，撇了他们一眼，“总算回来了，以为你们都不管朕的死活，特别是小煜你，都打完仗了，还不回来汇报，你现在是被小楠带坏了吗？一点责任感都没有。”

    杜景煜赔笑说到：“大哥，我这不回来吗？不就晚了那么一两天，我要去接小楠，就耽搁了，你多体谅。”

    皇上看看他们，淡淡地说到：“京城发生了什么事情，你们都知道了吧？不过现在已经平复了，没什么事了，我还活着。”

    林楠试探地说到：“皇上，需要我给你请个平安脉吗？听说你中毒了。”

    皇上微微点头，让林楠过来诊脉，淡淡地说到：“我没有中毒，皇后倒是病得厉害，你爹给她看过了，现在还要每天吃药来休养，你看看有没有更好的办法。”

    林楠查看了皇上的脉象，嘀咕到：“皇上龙体倒没什么大碍，就是情志郁结，这对身体不好，等下给你开几服药，调理一下。”

    皇上摇了摇头，“不必了，难道吃了药就可以高兴起来吗？我可从没听过这样的药。”

    杜景煜问到：“大哥，你能具体说说是什么事吗？信上说得不仔细，我都不知道全部事情。还有你打算怎样处置柳家？”

第1546章 回到京城（二）

    皇上叹了口气，说到：“不就是人心不足蛇吞象，那个柳如常真是心大，生怕三皇子不能继位。

    趁着我和那个人去行宫游玩，还有你离京，还到了西南，就动手了，以为可以在西南擒住你，在京城收拾我，可惜他的如意算盘落空了。”

    林楠大胆地问到：“那宝贵妃呢？她也跟着动手吗？我觉得她不是这样的人。”

    说起宝贵妃，皇上眸光微暗，冷漠地说到：“现在没有宝贵妃了，只有宝美人，她没有动手，还提前半天时间告诉我，让我有机会准备。

    不过她下毒毒害我和皇后，恐怕之前告诉我这个消息，也是想让我放松警惕，让我相信她，我真没想到她也是这样的蛇蝎心肠。”

    林楠忍不住分辩到：“皇上，我倒不觉得是宝贵妃做的，她既然把事情告诉你，证明她无心造反，甚至担心皇上的安危。

    她要是想对皇上皇后下手，早就有机会了，为什么会挑在这个时候，皇上，你要不要仔细查查？要是冤枉了好人，就要后悔一生了。”

    皇上冷着脸说到：“你倒是相信她啊，可是你爹查验过了，这种毒是西南独有的蛇毒，她的寝宫和柳家都有和这样的蛇毒，这又怎样解释？

    如果说栽赃嫁祸，这是她亲自冲泡，亲自递上来的茶水，至于皇后那边，是她的婢女指使奴才去灌皇后用的，连她自己也不再分辩了，这还有什么疑惑呢？”

    林楠嘀咕到：“即便这样，也有可能是什么地方出现了问题，不一定是她做的，她是真心爱着皇上，不会对皇上下这样的毒手。再说了，宝美人还那么年轻，那么年轻当个寡妇，有什么意思呢？”

    皇上苦笑一下，“真心爱我？不过我和这个皇位比起来，她可能会更爱这个皇位，等三皇子继位，她就可以垂帘听政，这大成国是他们柳家的天下。

    我算个什么东西啊？事成之后，她就是太后了，干什么都可以，守寡了还有很多人会来邀宠呢。”

    林楠依旧觉得这件事不妥，“皇上，我还是相信宝美人的，皇上能不能让我去见见宝美人，让我问个清楚。”

    “还有什么不清楚的，一切都很清楚了。”皇上有些不耐烦了，说到：“我一开始也不相信，也给她很多机会去辩解，不仅动用我的暗卫去调查，还让她自己去调查，可是什么都没有，她自己也不好意思再分辩了，这还有什么好说的。”

    杜景煜问到：“那朝堂上的势力铲除了吗？大哥打算怎样处置他们？”

    皇上深深吸了一口气，说到：“自然是铲除了，也有很多墙头草是两边倒的，至于刘家的人，还能怎样处置，谋朝篡位，自然是砍了。

    宝美人，我还是心软，她以前也有些功劳，虽然大家叫嚷着要杀她，我还是把她关在冷宫，让她好好种地吧。

    至于朝堂上，现在方家倒是嚣张起来了，小煜，我真的盼着你回来，回来压一下他们，让他们别蹦Q得太厉害了。”

    杜景煜认真地说到：“大哥，你放心，我会护着你，也该敲打他们一下了。”

第1547章 回到京城（三）

    皇上又说到：“你们有空去徐家慰问一下吧，徐长生的媳妇木氏没了，那天他们发兵，祸害京城，他那个媳妇儿那么凑巧出门了，碰上他们，惨遭不幸。

    我已经赐封她做诰命夫人，不过这也弥补不了他们的伤害，小楠也去给长生看看，他好像太伤心了，生病了一段时间，你爹还不时去看看。”

    林楠答应着，“这也太倒霉了，我回头去看看吧，这些人真是闲得慌，好好建功立业不行，非要想着谋朝篡位。”

    皇上叹到：“这个位置就是那么诱人，那能怎么办，之前我一直想坐这个位置，想证明自己的能力，想带领大成国走向辉煌，可是到了这个位置，才发现高处不胜寒，很多无奈，很多悲哀。”

    杜景煜安慰到：“大哥，你做得很好了，这里可能有些误会吧，我看还是让小楠去问问。”

    杜景煜知道皇上难受的是什么，之前也经历过宫变，皇上一点感觉都没有，现在那么难受，肯定就是宝贵妃的缘故。

    皇上看着林楠，再次问到：“小楠，你为什么就那么相信她，你们就真的一见如故吗？”

    林楠说到：“我相信她对皇上的感情，也不算一见如故，只是和她接触之后，不觉得她会害皇上。”

    皇上挥挥手，说到：“那你去吧，说实话，这是不是事实，也关系不大，她家出了这样的事情，她在后宫也不会有什么好位置，你可以告诉她，皇后的位置，她就不用惦记了。”

    林楠嘀咕到：“皇上，你这话就太伤人了，她没想过什么皇后的位置，那我先过去看看，另外我还想去太医院看一下脉案，确认一下那种毒药。”

    皇上应允了，又说道：“你先去看看皇后，看看她的身子怎样了，小煜，留下陪我喝酒。”

    皇上让袁公公领着林楠出去，又让人拿酒上来，要和杜景煜喝个酩酊大醉，杜景煜拒绝了，给自己倒了杯茶，说到：“大哥，对不起，我只能陪着你喝酒，我就不喝了。”

    “我这百年陈酿都故意留给你了，你竟然和我说这个。”皇上拿着酒下来，和杜景煜坐一起，非往他手上塞酒杯。

    杜景煜很认真地说到：“大哥，我真的不喝，我发毒誓了，我不会再喝酒，我以茶代酒，陪着你喝。”

    皇上疑惑地看着杜景煜，“你这是怎么回事？平白无故发什么毒誓啊？”

    杜景煜把在西南经历的事情说了，也把惹林楠生气的事情说了，就没有说部落的事情，这是林楠一再交代的，不能打扰了部族的生活。

    皇上白了他一眼，“你这是把小楠惯坏了，抱一下美人怎样了，就算真发生什么，又怎样了，就她那么霸道，把你管得死死的。

    你好歹也是个大将军，骁勇善战，你那么惧内，和你战场上的形象相配吗？你就不怕人家笑话你？你这将军的尊严还要不要啊？”

    杜景煜笑笑说到：“没关系，我才不在意别人说什么，我只在意小楠，那天看她那么难过，我都要心碎了，所以我不想再喝酒误事，大哥就饶了我。”

第1548章 回到京城（四）

    “你不喝，我就自己喝，你陪我说说话吧。”皇上自斟自饮，说到：“你说，如果我不是皇帝，我和h儿是不是可以跟你和小楠一样，现在大家都盯着这个位置，皇帝果然是一个孤家寡人。”

    杜景煜安慰到：“和这个没关系，柳家的所为，不代表宝美人的所为，小楠相信她是清白的，说不定她有什么冤屈，哪怕她真的是那么心狠手辣，那只说明，她并不是适合大哥你的人。”

    皇上微微点头，又接着喝酒，心里的愁苦都跟杜景煜倾诉起来，由朝堂到后宫，都说了一遍。

    林楠跟了袁公公来到皇后的宫殿，皇后生病了，皇上怜悯她，就解了禁足，也恢复了她的地位，等她身子好了，还让她重管后宫。

    林楠一看皇后这样子，就知道这一切了，皇后脸上多了几分喜悦，和之前怨妇的样子很不一样。

    皇后含笑看着林楠，“小楠是回来了？之前听说你和战王去西南游玩，真是高兴啊，只是没想到京城发生了这样的事情，打扰到你们的行程。”

    林楠行了礼，恭敬地说到：“这是我们的职责，哪怕是游玩，也要惦记着皇上的事情，皇后娘娘，皇上让我来给娘娘诊脉，听说娘娘是中毒了。”

    皇后示意林楠上前，叹到：“是啊，那天忽然有人来给本宫喂药，本宫以为皇上那么狠心要刺死本宫，原来是有人忌讳本宫，那个女人辜负了皇上的宠爱，图谋不轨，还好皇上没事。”

    林楠给皇后诊脉之后，说到：“皇后的身子已经好了不少，只要稍加调养就可以了，我回头到太医院跑一趟，让他们给皇后娘娘准备药汤。”

    皇后微微一笑，“还是小楠医术好，一看就看出病症了，你就写个方子，我让人去熬药就是了，不用经过太医院了，那些老头子都很麻烦，一个方子斟酌好几遍。”

    林楠说到：“皇后娘娘，我现在不是太医，肯定要经过太医院才能给皇后娘娘用药，我不能坏了规矩，请皇后娘娘体谅。”

    “随便吧。”皇后也不在意，说到：“小楠，现在那个女人已经打入冷宫，再无前途，你说本宫是不是最后的赢家呢？”

    林楠点了点头，“她再无前途，自然是皇后你赢了。”

    皇后淡笑着说到：“现在朝堂上，也是我们方家的势力独大，如果能得战王相助，太子的地位就稳固了，小楠愿意为本宫效力吗？”

    林楠依旧恭敬地说到：“皇后娘娘，从一开始，我说的就是要为皇上效力，我们战王府不卷入后宫之争。”

    皇后冷笑一下，“怎么了，现在的局面还不能让你们安心吗？战王妃，难道你还瞧不起我们方家，还觉得我们方家会输？”

    林楠淡淡地说到：“皇后娘娘刚才已经说了，方家势力独大，方家自然不会输，也没有对手，只是我们不想卷入后宫之争罢了。”

    皇后不悦地说到：“你们就不怕站队晚了，保不住战王府的地位吗？”

    林楠一脸淡然，“没关系，就算杜景煜现在贬为庶民，我们依旧活得很高兴，我们并没有很看重这个位置，只不过是想帮皇上和天下百姓办事罢了。”

第1549章 冷宫（一）

    皇后笑了一下，“战王妃倒是说得轻巧啊，罢了，人各有志，战王妃瞧不上我们方家，也没关系了，就希望以后太子继位，你们不要后悔。你和小煜都那么倔强，怎么都不会屈服？”

    林楠告辞走了，想不到皇后还是这样的德行，已经没人招惹她了，她还对这个皇位念念不忘，还揪着他们战王府不放，是不是太闲了，非要找些假想敌。

    林楠又跟着袁公公去冷宫，是一座荒芜的小宫殿，进了院子，有个老嬷嬷上前给袁公公和林楠行礼。

    袁公公淡淡地说到：“奉皇上之命，战王妃来看宝美人，你带路吧。”

    老嬷嬷说到：“战王妃，袁副总管，奴婢看你们还是不要进去了，宝美人一直在咳嗽，也不知道是什么病，就怕把病气过了给你们。”

    林楠笑了一下，“我本来就是大夫，还怕什么病气呢，你带路吧。”

    那个老嬷嬷有些不太情愿，林楠打量她一下，“怎么了，让你带路，你还不乐意呢，是不是连皇上的旨意都不听了。”

    袁公公直接踹了那个老嬷嬷一脚，骂道：“还不快带路，是不是讨打啊？”

    “是，两位跟我来吧。”老嬷嬷没办法了，只好带着林楠和袁公公他们进去，院子里面一片荒凉，满地落叶，恐怕这老婆子连打扫卫生都不干了。

    老嬷嬷领着他们来到一个房间，听到里面传来咳嗽声，她又说到：“两位也听到了，这宝美人病得厉害，太医也束手无策，就怕两位进去之后会过了病气。”

    林楠不悦地说到：“本王妃以前是太医院院正，这太医治不好的病，正好让本王妃来治一下。”

    老嬷嬷不太情愿地瞄了林楠一眼，袁公公又踹了她一脚，她只好推开门，让林楠他们进去，里面空气很闷，窗户都关死了，一点都不透风。

    林楠顺手打开窗户，说到：“你们也真是的，这里有病人，肯定要通风透气，不然这病怎样好啊？”

    袁公公也赶紧帮忙，老嬷嬷回到：“回王妃的话，把门窗关好，是生怕宝美人逃跑，她之前可是想晚上逃跑，幸好老奴追回来，不然就是杀头的罪了。”

    “她都生病了，外面也有侍卫看守，她怎么可能逃跑？出了这冷宫，也到不了外面。”

    林楠看看四周，房间很简陋，都是些旧家具，还布满灰尘蛛网，这不咳嗽就奇怪了，她走到里面，只见柳如h正倚在床边，咳个不停，床上只有一张布做被子。

    她见到林楠过来，笑了一下，“你回来了？想不到我打入冷宫，你还会来看我。”

    “嗯，总要来看看你怎么回事啊？”林楠坐下，打量一下柳如h，她憔悴很多，也瘦了很多，脸色刷白，嘴唇干裂，声音也沙哑。

    柳如h笑了一下，“看什么呢，不认识我吗？我不是以前那个宝贵妃了，衣着自然不一样了，来和我说说话吧，我在这里都郁闷死了。”

    说着，她又咳嗽起来，林楠拉过她的手，给她诊脉，皱眉说到：“这应该只是普通的风寒，有点发烧，怎么太医们没看好呢？”

第1550章 冷宫（二）

    柳如h摆了摆手，苦笑一下，“这里是冷宫，死个人也不算什么，谁会管啊。”

    “你这是什么意思，太医院也会安排过来冷宫啊，你不许这样糟蹋自己的身体。”

    林楠听着她声音很沙哑，想着给她倒杯水，一拎起茶壶，发现很轻，一看原来里面一滴水都没有。

    林楠盯着那个老嬷嬷，老嬷嬷有些哆嗦了，说到：“王妃，让老奴来倒茶吧，宝美人喝光了茶水也不告诉老奴，老奴这就去准备。”

    说着，她赶紧拎着茶壶出去，林楠看向柳如h，“她欺负你了，她怎样折腾你，看你的嘴唇都干裂了，肯定很久没喝水，是不是不给你喝水吃饭，还不让你看太医？”

    柳如h苦笑道：“在冷宫就是这样子了，我还以为熬不到你回来，想不到还能见你一面，我也能留下遗言了。”

    林楠坐到床边，轻轻梳理她的长发，“不要这样说，总会好过来的，只要没有死，就有希望。”

    柳如h眼里闪过一抹凄然，“这里叫天不应，叫地不灵，你给我说说看，什么是希望？”

    这时，那个老嬷嬷拿着茶水进来了，林楠看那个茶杯也太脏了，看着是很久没用过了，她用茶水洗了一下，就给柳如h喂了点水，柳如h也是口渴很久了，喝了大半壶，又咳嗽起来。

    林楠轻轻顺着她的背，盯着老嬷嬷，“你为什么不给她吃喝，不给她看大夫，难道在冷宫里面就要饿死病死吗？”

    老嬷嬷急忙说到：“王妃息怒，老奴可是给宝美人准备了饭菜，她嫌弃饭菜不好，就没吃了，也请了太医，她嫌弃那些药太苦，就不喝了，这里可比不上那正经的宫殿，就这样的东西，也没谁哄着你啊。”

    林楠笑了一下，说到：“既然这样，我到厨房煮几个小菜，你好好吃饭，我再给你准备药汤，加点甘草就不苦了。”

    柳如h急忙拉着林楠，虚弱地说到：“小楠，你可别信了她的鬼话，我是那么娇贵的人吗？只是她克扣我的饭菜，每天就只有她吃剩下的骨头，还有她嚼过的菜和米饭，我不愿吃她的口水，她就把饭菜端走了。

    这茶水每天就只有一杯，她说懒得给我刷马桶，让我少上茅房，还有这被子，之前的被子都有虱子，你看我这手上的红疹，我只能拆下一层布来当被子。

    那些药要熬煮，她没有这个耐性，就说我怕苦，反正太医送来的药，都没煮，这里是没人管的冷宫，太医也没有再跟进了。

    我不是要诉苦，只是不想让她抹黑，不想你误会我，我就只剩下你一个朋友了，我真不是那样的人。”

    林楠叹了口气，“我都知道，你受苦了。”

    她看向那个老嬷嬷，问到：“袁公公，这个家伙要怎样处理呢？”

    老嬷嬷突然硬气起来了，“战王妃，处置老奴是宫里的事情，恐怕还轮不到王妃插手。”

    袁公公有些为难了，说到：“王妃，不知道方不方便借一步说话？”

    林楠点了点头，跟着袁公公出去，问到：“怎么了？这个老嬷嬷不能处理？很有背景吗？”

第1551章 冷宫（三）

    袁公公说到：“自然不是，要是有背景，就不会来干这样的苦差事了，战王妃可愿意相信奴才，奴才在皇上没登基之前，就和王妃合作了，对王妃也是十分敬佩。”

    林楠疑惑地看着他，“我自然相信你，你有话直说。”

    袁公公说到：“既然王妃相信奴才，奴才就直说了，请王妃不要生气，奴才希望王妃不要管宝美人了。”

    林楠轻笑一下，“真看不出，袁公公也是高捧低踩，那你当初怎么就愿意辅助皇上呢？那个时候皇上还是个种地王爷呢。”

    袁公公说到：“王妃，你误会奴才了，奴才在宫里多年，怎么会做这样的事情，奴才最知道怎样明哲保身，也不会得罪任何一个人，就是和王妃之前合作过，加上王爷的缘故，所以才提醒王妃一句。”

    他接着说到：“王妃，你也该知道这里是冷宫，都是被皇上抛弃的妃子，这里的地方就是这样，比不上前面那么雍容华贵，所以这冷宫里的妃子也差不多的待遇。

    先太后在冷宫的时候，比宝美人更加不堪，只是她那时疯了，不觉得太难受，王妃就别想着给宝美人的冷宫弄成像她原来的宫殿一样了。

    最重要的是，现在后宫是皇后掌权，等下那个老婆子去皇后面前告你，你和皇后的关系岂不是很尴尬，皇上在中间也为难。

    还有啊，凭老奴在宫里那么多年的经验，肯定有人授意，不然这老婆子可没有那么大的胆子，至于授意的人是谁，王妃应该也能猜到了。”

    林楠明白他的意思，这个老嬷嬷敢折腾柳如h，肯定就是皇后授意，恐怕就是想折磨死柳如h，让这个威胁彻底消失。

    她淡淡地说到：“我明白你的意思，虽然说冷宫的条件比不上前面，但把这灰尘什么的打扫一下，也不用什么昂贵的家具，至少干净一点，这要求也不算高啊。

    皇上刚才说了，让宝美人在这里种地，皇上并没有杀她的意思，为什么不能让她好好吃饭喝水，看看太医，也不是要求吃什么山珍海味。”

    袁公公无奈地看着林楠，“王妃，你似乎还不明白老奴的意思，老奴直白一点说了，这就是故意折腾宝美人，皇上也不管，王妃你管什么呢？”

    林楠不依不饶地说到：“那我去找皇上，请皇上的圣旨，这可以了吧？”

    袁公公说到：“王妃，你和宝美人的关系就那么好吗？一定要替她出头吗？奴才是担心你得罪了皇后，现在皇后一脉独大，皇上也用心栽培太子，以后太子继位，皇后就是太后，你们战王府的日子要怎样过啊？”

    林楠淡淡地说到：“公公想得深远，只是我觉得宝美人已经如此落魄，为什么就不给她一条活路，就让她在这度过一生，她也没做什么十恶不赦的事情。”

    袁公公嘀咕到：“她怎么就没做十恶不赦的事情，她毒害皇上皇后，这还不够吗？”

    林楠分辩到：“可是这件事还没有清楚啊，所以我才来查问她，如果她真的做了这样的事情，皇上就直接赐死了。”

第1552章 冷宫（四）

    袁公公不想和她争辩，说到：“王妃，你说的那些要求确实是冷宫也需要做到，可是很多时候不能那么较真，毕竟都是让皇上嫌弃的妃子。

    奴才这样说，只是不想你得罪了皇后，宝美人以前对皇后不敬，恐怕是很难从冷宫出来了，难道王妃跟宝美人的关系就那么好吗？要为她冒险吗？就怕把自己给搭上去了。”

    林楠淡淡一笑，“我不是和她关系那么好，也不是说不讲理，偏帮杀人犯，只是不觉得她会做这样的事情，觉得她是冤枉，想了解清楚。

    如果她真的做了这样的事情，辜负我的信任，我也不管她。袁公公，我也不想你为难，总之皇后有什么怪罪，都推我头上吧。”

    说着，林楠进了屋里，和那个老嬷嬷说到：“既然本王妃不能插手这里的事情，那借用你们的厨房煮饭总可以吧？”

    老嬷嬷疑惑地看着林楠，“这恐怕还是要问过皇后娘娘，做饭这种事情从来没有过。”

    老嬷嬷不太明白，为什么林楠还这样帮着宝美人，明明宝美人都已经失宠了，袁公公也提点她了，她该不会想跟皇后娘娘对着干吧？

    老嬷嬷就真的去请示皇后娘娘，顺便告林楠的状，林楠冲宝美人笑笑说到：“我去给你做饭熬药，你等等。”

    “你还愿意帮我？”柳如h惊讶地看着林楠，又瞄了一眼袁公公，“他应该和你说清楚这利害关系吧？”

    林楠含笑说到：“知道，不过我还是相信你是冤枉的，不说了，我先给你做饭，你应该很久没吃过好吃的。”

    说着，林楠出去找这个大殿的小厨房，挽起袖子，烧火做饭，还翻出了老嬷嬷藏起来的药，给宝美人熬药。

    本来袁公公想插手，林楠害怕连累袁公公，不用他帮忙，让他在外面等候。

    宝美人也跟着过来了，“小楠，真是谢谢你，不过你这样会得罪皇后。”

    林楠笑笑说到：“没关系，我没站在她那边，她已经想跟我过不去了，也不差这一件事了，没有你这个障碍，她不找些人来收拾，恐怕也是闲得慌。这里脏，你回去休息吧。”

    “不，我在这里坐坐，这里还暖和一点，还能跟你聊天。”宝美人干脆找了个板凳坐下，陪着林楠做饭。

    林楠怕她吹到风，把厨房的门关上，开始忙活起来，嘀咕到：“其实你是可以吃肉的，你看看她，把那么好的肉都藏起来了。

    不过你生病，现在做红烧肉不太好，就给你做个瘦肉面，简单一点吧？你喜欢吃这个吗？还是要吃点别的？”

    “没关系了，我已经是一个失宠的妃子，有吃就不错了。”宝美人托着腮帮子，自嘲起来，说到：“不过真是谢谢，想不到你还会这样帮我。”

    林楠一边做饭，一边说到：“不算是帮你，就顺便吧，总不能让你饿死啊，这次过来，我想问问你，你究竟有没有做过那样的事？就是他们说的，什么谋反，什么谋杀皇上皇后？”

    宝美人很认真地说到：“我说我没有，你相信吗？不过已经有人证有物证，什么都有了，所有证据都指向我。”

第1553章 缘由（一）

    林楠看了她一眼，点了点头，“既然你这样说，我相信了，那你说说看，这究竟是怎么回事？那些证据又是怎样来的？”

    宝美人叹了口气，“我怎么知道那些证据怎样来，那天，你们离开之后，皇上跟我到郊外的行宫泡温泉。

    有天，我那个便宜大哥突然和我说，说他要造反，还说要怎样跟我配合，要怎样帮我离开，都把我吓坏了，我自然是告诉了皇上。

    皇上马上做准备，我们也回来皇宫，我和孩子们一直在宫殿里面，什么都没做，就听着外面在打斗，后来好像平复了，然后又说皇上差点中毒，皇后已经中毒，所有证据都指向我。

    我自己都很愕然，我什么都没做，就被扣上这样的帽子，皇上也相信了，把我关押在这里，大概就这样了，其实我什么都没做过，这罪名就来了。

    加上柳家造反，很多大臣都要杀了我，包括以前我大哥拉拢的大臣，他们要撇清关系，都嚷着杀我，墙倒众人推啊。”

    林楠想了一下，说到：“那你有没有什么证据来证明清白，或者你有没有什么是觉得奇怪的地方，你有没有跟皇上说过你的冤屈？”

    宝美人叹了口气，“我的人被收买了，那个老嬷嬷是从西南跟过来的，她竟然指证我，房间里面搜出毒药，还在偏殿发现密道，密道可不是一朝一夕可以挖出来，大家更加相信她的话了。”

    林楠吐吐舌头，“连密道都有啊？你连别人在你的眼皮子下挖了密道都不知道，你的心还真够大的。”

    宝美人无奈说到：“是啊，我也觉得自己活该，其实上次书院出事，我已经查过一批仆人，我真没想到我从西南带过来的人都会背叛我，还挖了密道，我都不知道人家什么时候动工的。”

    林楠皱眉说到：“西南带来的人？是不是你哥的人？他想把你拖下水，不过也不对，她应该指证你哥，为什么指证你呢？”

    宝美人也说到；“是啊，如果是我哥的人，她不该指证我啊，指证我的话，他有什么好处，他在牢房里面，连个照应的人都没有。”

    林楠给宝美人端上热气腾腾的面条，“快吃吧，那你有没有跟皇上说过这件事，你自己有没有觉得有什么地方可疑呢？”

    宝美人吃了一大口面条，又喝了一口热汤，感觉十分满足，说到：“我说了，我说我是冤枉，不过人家说，证据确凿，没什么冤枉了。

    至于可疑的地方，我真想不出来，我盘问过那个老嬷嬷，被打个半死，她还是不松口，大家更加相信她了。”

    她又叹了一口气，“人家穿越都有女主光环，为什么我什么都没有，还摊上这样的祸事，真是倒霉。”

    林楠又把她的药汤倒了出来，说到：“其实不松口也没什么奇怪，有的人就是能忍啊，你清楚她的底细吗？”

    宝美人烦恼地说到：“从小就照顾我了，是西南人，这样都把我卖了，我能怎么办？还有我给皇上泡的茶也是奇怪，一直都是我经手，怎么就会有毒呢？我自己也想不明白。”

第1554章 缘由（二）

    林楠问到：“虽然说是你经手，可是你的茶具，你的茶叶，这些有没有检查过，你自己有没有喝了？”

    宝美人想了一下，说到：“我自己还真喝了一口，我也没事，怎么到了皇上那里就出事了？该不会是福公公下药吧？”

    林楠说到：“这个应该是不可能，福公公从小跟皇上一起长大，对皇上很忠心的，你喝了一口没事，然后送上去的时候，让福公公检查出来了？”

    宝美人点了点头，“就是这样，说实话，我要是有心下毒，怎么会做得那么明显，让他们用根银针就检查出来，不过那个人说了，说我之前告诉他消息，想迷惑他，好让我放松警惕。

    那天也是奇怪，平时我给皇上递茶什么的，那个福公公都没怎么检查，那天就突然检查了，这样也好，省得我又害了一条人命。”

    林楠挠挠脑袋，“我觉得这个事情总是透着些奇怪，这只是我自己的感觉，你有没有查到什么有用的线索？”

    宝美人叹了口气，“没有，也不想查，心情不好，没这样的心思。”

    林楠没好气地说到：“这可是关乎你的性命，你想一辈子关在这里吗？你还好意思说没心思，我真服你了。”

    宝美人很认真地说到：“关在这里就关在这里，我对这里真的很失望，也对某个人很失望，他竟然亲手定我的罪，竟然和我说那样的话，我还回到前面的宫殿有什么意思呢，我已经厌倦这里了。”

    林楠明白她的意思，说到：“你想皇上相信你，你肯定要提出疑问，最好是有证据，这样皇上才能帮你，其实皇上也有找人调查，可是你也不能指望别人啊，你自己经历的这件事，你也要多想想啊。”

    宝美人反问到：“那你为什么相信我？刚才我说我是冤枉的，你就相信我了。”

    林楠愣了一下，说到：“我相信你对皇上的感情啊，你之前不是说你喜欢皇上，那幸福的小模样可不像是假的，你既然喜欢他，怎么会害他呢？”

    宝美人摊摊手，“所以啊，你都能明白，他还不明白，觉得我为了皇位害他，你说我还有什么好留恋的，我对这个男人很失望，我不想跟他一起了。

    这种感觉比别人冤枉我还难受，既然不和他一起，我留着这里不是挺好吗？回到前面，我还要去侍寝呢，何必为难自己。”

    林楠吐吐舌头，“原来你是这样想啊，你这不是自暴自弃吗？你在这里，皇后肯定折腾你，你可能活都活不下去，你真的觉得你这样合适吗？”

    宝美人无奈一笑，“我没想那么长远，这些天心里难受，什么都不想管，什么都不想理，连生病也懒得吃药，这哀莫大于心死，我也不知道自己该怎样活下去，不过见到你挺高兴的。”

    林楠说到：“还能怎样活啊，肯定要还自己一个清白，总不能一辈子背负这样的罪名，还有你的孩子，你有这样的罪名，他们也会受影响。”

    宝美人淡淡地说到：“这样不是挺好吗？这样就不会影响到太子，皇后就不会对他们下手，我是无所谓的，我也不想他来纠缠，我已经对这个男人绝望了。”

第1555章 缘由（三）

    林楠看着她，宝美人倒是一脸淡然，好像真的不在乎，“你这话是不是有些绝？皇上也很难受，也在惦记你。”

    宝美人苦笑一下，“惦记又有什么用，他从没说过相信我，我问了他好几回，他都说证据确凿，你好歹也会说一个相信，他连你都不如。”

    林楠嘀咕到：“那是我可不可以收回之前的话，你给皇上一个机会？”

    宝美人白了她一眼，“你要是收回了，我们就绝交，我更加不想活了，连我唯一的朋友都不相信我，我真的很难过了。”

    林楠无奈地说到：“我还是帮你把真相查出来，一来不能让坏人逍遥法外，这些人留在皇上身边，对皇上来说也是一个威胁。

    二来没做过的事情，就没必要背锅，不该让人误会，如果你不想侍寝，那以后皇上让你搬回去，你再和他沟通吧，这夫妻闹别扭也是常事，我就不管你们了。”

    宝美人漫不经心地说到：“随便你了，你要是真的那么空闲，想查就查，不过已经过了那么久，真有什么证据，应该都销毁了，不会留着让你查。

    其实查不到也没关系，我就在这里呆着，至于以后，等我有心情再想吧，死在这里也无所谓了，我真的很难受。”

    宝美人神色有些黯然，看来皇上对她的伤害挺深的，林楠只好说到：“你自己无所谓，孩子们呢？他们要背负着你的罪名，还见不到娘亲，难道你不想好好培养他们吗？”

    宝美人轻咬一下嘴唇，孩子确实是她最大的牵挂，说到：“他们在皇上身边，应该还好吧，就像之前太子和二皇子一样，他们过节可以来看我，我到时再教他们。

    其他时候就送去你的书院，我相信书院能教好他们，皇上也会看着他们，之前他也用心教导太子和二皇子，总不会厚此薄彼吧？”

    林楠担忧地说到：“孩子肯定和爹娘一起比较好，你这样对孩子们不负责任，如果你在这里真的被害死了，他们就是没有娘亲的可怜虫了，你真的无所谓吗？”

    宝美人眼里泛着泪光，哽咽着说到：“你就真要把人家弄哭了才罢休吗？我自然想活着，可是我不想和那个人有关系了，我能怎么办？要是皇后真害我，我还能反抗吗？这里都被她控制了，你说我要怎样反抗？”

    林楠急忙安慰到：“好了，我不说，我就是想让你多一点求生的信念，不要在这里自暴自弃，你自己也要积极一点，多想想办法。

    等我把这件事查清楚，再和你一起想办法吧，就算是留在这里，也不能让皇后害了，要好好活着，活着才有希望。”

    “嗯。”林楠倒是给宝美人提个醒了，就算留在这里，就算住在冷宫，也不能被害了，她好歹也要看到孩子们长大啊。

    他们正说着，袁公公在外面提醒到：“王妃，皇后娘娘身边的嬷嬷过来了。”

    林楠让宝美人继续吃，她出去看看，果然见到皇后娘娘身边的嬷嬷，满脸堆笑地看着林楠，之前那个看守这里的嬷嬷被捆起来，还被打得皮开肉绽，都不知道是死是活。

第1556章 缘由（四）

    那个嬷嬷恭敬地跟林楠行礼，说到：“王妃，刚才这该死的奴才去皇后娘娘那里说了你的不是，说你忤逆皇后娘娘，还包庇宝美人，和宝美人是一伙的。

    皇后娘娘自然是不相信，再仔细审问，才发现原来是这个家伙自己失责，没有照顾好宝美人，被王妃撞破，故意污蔑王妃。

    皇后娘娘把她收拾了一顿，这里也重新换人来伺候，该添置的东西都补上，该打扫的也打扫，请王妃不要误会了皇后娘娘。”

    “皇后娘娘一向宅心仁厚，我怎么会误会她呢？”林楠自己说这话都说得想吐，皇后娘娘这样做就是来警告自己，如果自己帮着宝美人，恐怕这忤逆和包庇的罪名就落到自己头上了。

    嬷嬷笑着说到：“王妃那么通透，这就好了，这些天皇后娘娘都在休养，对宫里的事情难免疏忽了一些，才让这个下贱的奴才钻了空子，以后不会有这样的事情。

    皇后娘娘知道皇上最不喜欢冷宫里面的欺凌，所以一直留意着这些事情，娘娘已经吩咐了太医，等下就来给宝美人问诊，每天都会送药过来。”

    林楠微微点头，“这就最好了，真是麻烦皇后娘娘。”

    林楠看到很多宫人进进出出，恐怕是在打扫和添置东西了，想不到皇后突然那么豁达，也不知道是不是真心的。

    嬷嬷又说到：“皇后娘娘想王妃有空就过去一下，好跟王妃把这里的事情解释清楚，让王妃不要误会了，另外，皇后娘娘也让奴婢来问候一下宝美人，不知道宝美人在何处呢？”

    林楠冲厨房里面喊道：“皇后娘娘身边的人来问候你，你出来一下吧。”

    宝美人也出来了，含笑说到：“谢谢嬷嬷过来看望，刚才的话已经听到了，替臣妾谢过皇后娘娘的关心。”

    嬷嬷打量一下宝美人，行礼说到：“那美人好好休息，奴婢就先回去了。”

    那个嬷嬷先走了，林楠和宝美人站在院子一旁，看着那些宫人在忙碌。

    宝美人说到：“皇后娘娘要见你，你是不是该过去了，不然就说你怠慢了。”

    林楠没有搭理她，看着进进出出的宫人，嘀咕到：“你觉得皇后娘娘是什么意思呢？我本以为她会让嬷嬷过来斥责，或者捣乱，想不到还让人送了那么多东西过来，很大度的样子啊，是为了讨好皇上？”

    宝美人淡淡地说到：“这可不仅仅讨好皇上，皇上因为以前的经历，最讨厌冷宫的欺凌，她可不想给你递刀子，还不如趁机讨好皇上。

    她这样除了让皇上觉得她宽厚，也想让天下人都觉得她宽厚，毕竟我下毒毒害她，她还对我那么好，大家都觉得她是好皇后，也更加支持太子。

    你再看看她送来的东西，很精致吧，连桌椅都换了，这不该是冷宫用的东西，如果传了出去，大家不会说她不懂规矩，只会说我骄纵，连关押在冷宫都那么讲究，甚至觉得皇上太宽容我，有的人可能会闹起来，让皇上杀了我。

    你也别以为和你没关系，她等下还可以说你插手后宫的事情，当然了，这肯定不会现在说，但什么时候说出去，就不清楚了。”

第1557章 缘由（五）

    林楠淡淡地说到：“我从来不在意别人怎么说道我，如果真的那么可怕，还是把这些东西收拾一下送回去吧。”

    宝美人笑笑说到：“我也不在意，不过我在意你啊。”

    说着，宝美人走到屋里，直接去打发那些宫人把不合适的东西都放到院子，“你们把这些东西拿回去吧，我是戴罪之人，在这里反思悔过，实在不能用那么好的东西，替我谢谢皇后娘娘的心意。”

    有个领头的宫人说到：“宝美人，皇后娘娘可是说了，这些东西一定要给你留下，不能让你受委屈，要是搬回去，皇后娘娘会责罚的。”

    宝美人淡淡地说到：“我现在是落魄了，可至少是个美人，难道还使唤不了你们几个m婢吗？你们是皇后娘娘的人，也是这皇宫里面的人，不是你们的主子，就不能使唤你们吗？”

    那帮宫人都跪下了，领头那个说到：“美人息怒，可皇后娘娘有这样的吩咐，奴婢不敢违抗，不然奴婢都要受责罚，还请美人多体恤。”

    宝美人冷笑一下，“我体恤你们不要受罚，你们会不会体恤我的名声受损呢，总之你们就把东西拿回去，如果皇后娘娘要责罚的，就让她传我去解释，我来接受她的责罚。”

    那帮宫人都跪着，依旧不听宝美人的，宝美人哼了一声，从厨房拿了一根烧着的木柴，说到：“既然你们不听，我就只能把东西烧了，以表明我悔过的决心，我在这里受罚，绝对不敢贪图安逸。”

    林楠忍不住说到：“烧了会不会太可惜了，不如我带回去给皇后娘娘吧，好歹也是些东西，不能浪费啊。”

    宝美人笑笑说到：“你帮我已经够多，得罪那个女人也够多了，为了你以后少被记一笔账，还是让我来吧。”

    宝美人真的把东西烧了，又跟袁公公说到：“公公，你可是看到的，皇后娘娘送来的名贵东西，我都烧了，我在这里静心思过，实在不敢贪图享受，如果以后有什么谣言，请公公帮忙做过证明。

    我也不是想为难公公添麻烦，只是证明一句，皇后娘娘连我这个毒害她的人都能宽容，自然能容下公公你的一句。”

    袁公公本来是不想趟这趟浑水，被宝美人拉了进来，也没办法了，只好说到：“都看到，这些宫人不愿意把东西带回去，你就把东西烧了，表示决心。”

    宝美人微微点头，和林楠说到：“你也该去那边了，如果方便的话，多替我去看看孩子们，我相信你。”

    “好吧，他们在皇上那边，应该没什么问题，你尽管放心，等迟些空闲，我就去看看他们。”

    林楠看着时间差不多，也离开了冷宫，再次回去皇后那边。

    皇后很快就见了她，半靠在床榻上，盯着林楠，脸色微冷，“战王妃，本宫有一个问题，想王妃替本宫解惑。”

    林楠也大概猜到她想说什么了，“皇后请说。”

    皇后淡淡地说到：“本宫实在想不明白，为什么宝美人已经被囚冷宫，战王妃还去看望，还去帮忙，之前本宫被囚冷宫，战王妃一次都没来过。”

第1558章 开始调查（一）

    林楠说到：“上次皇后因为毒害了孩子，人证物证都有了，连方大人都亲自承认了，虽说皇后依旧不承认，但真相很明显，你害了我的孩子，我还怎样去看望你啊？”

    皇后轻笑一下，“这还是我们过不去的坎吗？那这次宝美人毒害了皇上和本宫，不算是你亲近的人，所以你就乐意去看望她？”

    林楠说到：“我要去了解一下怎么回事啊，这件事已经得到皇上的允许，这件事发生的时候，我不在，自然要问个清楚，和上次的事情不一样，请皇后娘娘不要混为一谈。”

    皇后微微点头，又说到：“战王妃，本宫和你在北境就相识，一直辅助皇上到现在，经历了很多，合作了很多，可是你一直不愿意帮助太子，也不愿站到本宫这边。

    而宝美人和你认识没多少天，你倒是够义气的，连她落魄了，还会去看她，替她出头，为她要好处，为什么这区别那么大，难道宝美人真的比较讨喜吗？”

    林楠不悦地看了皇后一眼，说到：“皇后娘娘，请你明白，我并不是替宝美人要好处，只是她要被那个奴才折磨死了，我和皇上一样讨厌这样的冷宫欺凌，就多说了一句。

    我也一直说了，我们战王府不站队，我们不会辅助任何一个皇子，只会辅助以后的皇上，这和谁的儿子并没有关系，更加不代表我们的关系，如果皇后娘娘一直要这样认为，我也没办法。”

    皇后笑了一下，“又是这样的说辞，难道你自己不觉得，你跟宝美人更加亲厚一些吗？你更加乐意辅助她的孩子吗？”

    林楠淡淡地说到：“我并不觉得，不过这人和人之间也是看缘分，就算我和宝美人是朋友，也单纯是朋友，并不涉及后宫和朝堂的事情，我们也只是聊聊天，并不会干什么伤天害理的事情。”

    皇后才不相信她的话，挥挥手，说到：“你下去吧，就希望你以后不要后悔，他日太子继位，你们战王府的地位一落千丈，希望你也是那么坦然。”

    林楠感觉跟这个皇后无法沟通，就借口出去，不想呆在这里了。

    她回去大殿，杜景煜已经在外面等着了，迎了上去，说到：“大哥，喝醉了，福公公在里面伺候，我在这里等着你呢。听说你去皇后那里了，皇后有没有为难你？”

    林楠摇了摇头，也不避讳袁公公，直接和杜景煜说了刚才的事情，“恐怕皇后是觉得我跟宝美人是一伙的，这也没关系了，她一直恼怒我们不站队，也不差这一笔了。”

    杜景煜含笑说到：“嗯，没关系，天塌下来，我也替你撑着。”

    林楠甜蜜地笑道：“谢谢你，包容我的任性，对了，你能让福公公出来一下吗？我有些事情想问问他。”

    杜景煜把福公公喊了出来，林楠问到：“福公公，听说是你发现皇上被下毒的，你是怎样发现的？”

    福公公说到：“那天宝美人送茶上来，奴才用银针一试，就试出来了。”

    林楠接着问到：“可是之前宝美人送茶上来，你都不会查验，为什么那天会查验呢？”

第1559章 开始调查（二）

    福公公愣了一下，犹豫片刻，说到：“那天皇上在忙，我就顺手帮她接了茶，看到托盘上有银针，就习惯地查验一下了，这有什么问题呢？”

    林楠笑笑说到：“没什么问题了，我就随便问问，想知道那天发生什么事情而已。”

    “那就有劳战王妃了，如果王妃真的查出个什么就最好了，皇上一直为宝美人的事情烦心，老奴就先回去伺候皇上了。”福公公急匆匆地回去伺候了。

    杜景煜问到：“小楠，我们现在去哪儿呢？”

    林楠说到：“你现在有空吗？有空就陪我到太医院，我去那边看看。”

    杜景煜自然陪在林楠身边，林楠到了太医院，那些太医对林楠挺客气的，有袁公公在，他们也配合林楠的调查。

    林楠仔细看了一下皇后的脉案，又看了一下宝美人的脉案，又看看她们的药，就离开了。

    杜景煜问到：“小楠，你有看到什么吗？你是觉得有哪里可疑吗？”

    林楠说到：“还没看到什么，我现在想去看看宝美人那个大殿的密道。”

    之前皇上同意让林楠调查这件事，袁公公就领着林楠去那条密道，原本生意盎然的延庆殿现在又变得衰败了，那些珍贵的植物又不见了。

    林楠没心感慨这些了，一直跟着袁公公走到密道那里，不过守卫的小公公说密道已经封了。

    林楠急忙问到：“这条密道是什么时候封的？还没查清楚呢？”

    那个小公公说到：“回战王妃，因为这条密道是到皇后宫殿附近，皇后怕再次遇害，就让人封了，下面都灌了泥浆，封得很结实。”

    杜景煜说到：“封了也正常，有条密道在这里确实让人不安，已经灌了泥浆，恐怕是查不到什么了。”

    林楠有些不服气，“我还是想刨开一点看看，反正这里已经废弃了，刨开一点地下，有什么关系呢。”

    她那么坚持，杜景煜就替她刨了，杜景煜力气大，拿着锄头，没一会儿就刨出一个小坑，里面都是泥浆，看不出什么。

    林楠仔细在那个小坑里面查看，嘀咕到：“你看看这些青石，是不是构筑密道的青石，这是普通的青石吗？”

    杜景煜看了一下，“是普通的青石啊，挺结实的，用这个来做密道，有什么问题吗？”

    “没问题，我就是在找什么地方出了问题啊。”林楠看了一下，又去放毒药的地方看了一下，最后拿着毒药回家了。

    林楠说到：“先去我爹那边，我想跟她了解一下皇后的中毒情况。”

    杜景煜让车夫去木大夫那边，又说到：“小楠，你是不是有什么怀疑，不过我听说，这人证物证俱在，你真的就那么相信宝美人吗？

    如果你的想调查，可以去问问那个作证的嬷嬷，不过她被人严刑拷问都坚持，恐怕说的是真话。”

    林楠笑看着杜景煜，问到：“如果有一天，这样的情况发生在我们身上，你会相信我下毒害你吗？”

    杜景煜愣了一下，说到：“自然是不相信，就算你真的这样做了，我也觉得你会有苦衷，或者有其他计划，不过宝美人不一样，皇上终究是占着皇上的位置，谁知道她是什么心思呢？”

第1560章 开始调查（三）

    林楠笑着说到：“说不定我也想谋你王爷之位呢，你就那么相信我。”

    杜景煜说到：“相信啊，因为小楠那么喜欢我，还会为我流泪，我没了，你该多难过，你怎么会害我？就算是王爷的位置，小楠那么厉害，想当王爷，也能自己去挣，不会盯着我的位置。”

    林楠点了点头，“就是这样啊，宝美人要是想儿子继位，她可以让自己的儿子比太子优秀很多倍，你也知道我们的世界多不一样，宝美人以前学农业，就是学怎样种东西，这都是她为儿子争夺皇位的本钱。

    她也正在得宠的时候，很爱皇上，她为什么要害皇上，说实话，我还想去见见宝美人的大哥柳丞相，我不太明白他为什么有这样的想法。”

    杜景煜说到：“好像也有道理，不过有那么确凿的证据，大哥是不能不相信，他和我不一样，他是皇帝，要小心谨慎很多，稍有不慎，就是致命的灾难，他也是没办法啊。”

    林楠说到：“皇上怎样想，我不管，但我就是觉得这件事情很可疑，宝美人自己也说是冤枉，不过她也是心大，人家挖了密道，她还不知道，是该遭殃了。”

    杜景煜搂着林楠，含笑说到：“所以我真的很珍惜跟小楠一起的日子，很平和很安逸，也没有那么多的怀疑，既然你想查，就查吧，如果真的有不一样的收获，宝美人可以洗刷冤情，大哥也能高兴一点。”

    林楠嘀咕到：“如果是有不一样的结果，他也是高兴太早了。”

    杜景煜问到：“你这是什么意思？”

    林楠没有搭理他，现在还没有查清楚，她自然不会告诉杜景煜，关于宝美人的心情，免得他去跟皇上说了。

    她和杜景煜来到木大夫家里，木大夫高兴地迎接他们，问到：“你们是从西南回来吗？玩得高兴吗？几个孩子呢？有没有耽误了功课？”

    杜景煜可不敢说自己差点把林楠弄丢了，要是让木大夫知道自己辜负了林楠，肯定要把自己毒死了。

    他含糊说到：“挺高兴了，去了一趟，我和小楠的感情更好了，孩子们也很高兴，回去王府休息，改天来看你。”

    “这就好。”木大夫满意地看着杜景煜，他就希望自己女儿幸福。

    林楠也不揭破杜景煜了，说到：“爹，这次过来不仅是看望你，还想问问你，关于皇后中毒的情况。”

    木大夫给他们倒了茶，说到：“问吧，你们想知道什么？”

    林楠说到：“我想知道，你当时给皇后看诊，她的情况是怎样？虽然说太医院的脉案上有记录，但我还是想问问你。”

    木大夫想了一下，说到：“那天外面兵荒马乱的，守卫森严，我是突然被叫到宫里，皇后那时中毒很深，气息很弱，再拖那么一天，恐怕就没命了。

    我给她用了药，也做了针灸，稳住了病情，不过毒药伤了脾胃，现在给她用药养着，我认出来，那种毒药是来自西南，就这样了。”

    林楠拿出之前从皇宫得到的药，问到：“你看到的是不是这瓶药？”

    木大夫闻了一下，说到：“没错，就是这种毒药，小楠是发生什么事吗？”

第1561章 开始调查（四）

    林楠问到：“你对这种毒的毒性熟悉吗？”

    木大夫微微点头，“我之前在西南活动过，对这种毒还是有些了解，这是用西南蛇毒制成，那种蛇是西南独有，毒性挺猛烈的，不过不算剧毒，救治及时还是可以救回来的。”

    林楠没有再问了，想了一下，说到：“爹，那我们先走了，改天再带孩子们来看你。”

    “等等。”木大夫犹豫片刻，还是说到：“小楠，虽然不知道你为什么问这件事，但我想你明白，我们是大夫，救人就好，不要掺和朝堂那些事情，你也该知道我们林家是怎样没的，不要再招惹祸害。”

    林楠笑笑说到：“我有分寸，我们现在和林家以前不一样，有杜景煜在，不是谁都可以欺负。”

    木大夫没好气地说到：“这皇家的事情怎么说得准，杜景煜还不是皇上的亲兄弟，真的那么靠谱吗？你现在调查的事情，肯定就涉及后宫，后宫多可怕啊。”

    “爹，你别担心，我会保护好自己的。”林楠安慰到。

    她又想起来一个问题：“对了，那天你给皇后看病，有没有看到其他奇怪的地方，或者说皇后有什么异样，如果有的话，一定要告诉我，哪怕是一点点异样也可以。”

    木大夫想了一下，说到：“我也不知道算不算异样，那天我听着他们跟皇后问话，皇后说是被人强迫喂药，还把她的脖子掐的死死的。

    不过我看她脖子和脸上都没有什么印记，没有被人掐过的痕迹，这可能和每个人的体质不同有关吧，我也不清楚具体的情况，也不好说什么。”

    林楠和木大夫闲聊一下，就离开了，说到：“我们去娘亲家里看看，很久没回来了，不，先去表哥家里慰问一下吧。”

    杜景煜让车夫去徐家，说到：“小楠，你觉得刚才那个是疑点吗？这好像没什么说服力，如果掐脖子用力小，很可能不会留下什么疤痕。”

    林楠笑道：“你觉得没说服力，我自然也觉得没说服力，不过以后把这些东西串起来，说不定有不一样的结果。”

    杜景煜微微点头，既然林楠想查这件事，他也要帮着林楠盘算。

    他们来到徐家，徐家气氛不太好，毕竟死人了，他们进去见了徐将军和徐夫人，安慰一番。

    杜景煜愧疚地说到：“舅舅，舅母，真的很抱歉，当时我和小楠就去玩了，不知道会有这样的祸事，要是我们在京城，恐怕也不会出这样的事情。”

    徐夫人叹到：“这怎么能怪你们呢？谁也料不到这样的事情，你在西南那边打仗，也是很辛苦的。”

    徐将军脸上也多了几分哀色，“木氏是个很好的儿媳妇，也是我跟他爹也是朋友，想不到这样就没了，长生也是很难过，这身子又不好了。”

    林楠说到：“我这次过来，就是听说他身子不好，想替他看看。”

    徐将军他们可是求之不得了，赶紧领着林楠进去里面，徐长生半靠在床上看书，含笑看着他们，“你们回来了？这西南好玩吗？”

    杜景煜说到：“我去打仗了，还玩什么呢，快让小楠看看你的病。”

第1562章 开始调查（五）

    林楠上前给徐长生诊脉，问了情况，说到：“表哥，你这老毛病又犯了，你节哀顺变吧，不要再惦记了，你这个病可不能有太多的心事，心思不能太重。”

    “能放下就最好了，不过不是什么事情都能放下的。”徐长生轻叹一声，脸上多了几分哀色，虽说是通过说亲来的亲事，可是木氏性子好，他们之间的感情倒是不错。

    林楠写了方子，说到：“不放下也要放下，总不能把自己也耗进去，如果嫂子还在，肯定不乐意看到你这个样子。”

    “或许吧。”徐长生轻咳了一下，又觉得一阵心疼。

    徐夫人接过林楠的方子，说到：“小楠，我还是先去让人熬药吧，他都耗了好些天了，你们在这里陪他聊聊，让他宽宽心。”

    说着，徐将军和徐夫人就先离开，林楠一边给他针灸，一边说到：“表哥，你可以试着忙忙公务，这关注点转移了，你可能会感觉好一点。”

    徐长生微微点头，“是啊，我也该回去管事了，之前朝廷上闹哄哄的，又碰上这档子事，我都没帮上皇上，现在该回去了。”

    林楠说到：“可是说清楚，你回去也别太忙碌，我只是想你找点事情做，不要想着这件事。”

    徐长生含笑说到：“我明白你的意思，对了，你们回来，去看皇上了吗？这回柳家叛变，皇上那么宠宝贵妃，恐怕是很难受了。”

    林楠也不隐瞒他，说到：“这叛乱的事情是证据确凿了，柳家老头子都亲自带兵，不过宝美人给皇上皇后下毒的事情，我是不太相信的，我想查一下。”

    徐长生有些意外地看看林楠，微微一笑，“和我的感觉一样，不过我这身子不好，又听说证据确凿，没办法查了，只是给皇上写了折子，让皇上慎重，就不知道皇上有没有看到了。”

    杜景煜惊讶地问到：“表哥，为什么你也这样认为？你也相信宝美人的话。”

    徐长生反问林楠，“小楠，你为什么会相信宝美人呢？”

    林楠说到：“因为我以前跟她接触过，她喜欢皇上，又怎么会对皇上下杀手呢，她并不是那么看重皇位的人。”

    徐长生微微点头，“我也觉得她并不是那么看重皇位的人，而且她这样做也太麻烦了，被人当众验出毒素，当场被抓住，这不是很奇怪吗？如果我是她，还不如听从柳丞相的安排，更加方便杀人。”

    杜景煜说到：“既然你们都这样认为，这个宝美人很可能就冤枉了，看来这件事还是仔细查一下，大哥现在很不好，感觉受伤害了。”

    徐长生叹了口气：“我能感受他的痛，既然宝美人还没死，你们就好好替她查一下，如果真有什么误会，也不至于让皇上那么悲痛。”

    林楠和杜景煜答应下来了，和徐长生闲聊了一会儿，就离开了。

    在马车上，林楠说到：“听到没有，连表哥也这样说，宝美人很可能就是有冤屈的。”

    杜景煜微微点头，“你们都这样说，还真的很有可能了，不过柳家发生了这样的事情，恐怕她也回不去贵妃的位置，甚至连累三皇子。”

第1563章 灵姐儿的亲事（一）

    想起宝美人的态度，林楠说到：“这件事先不说，人家没做过的事情，好歹也还人家一个清白啊。”

    说话间，他们回去了公主府，去看看麦氏和林泽桐，麦氏一见到林楠就高兴了，“楠儿，你回来就好了，你今天可是来得真是时候啊。”

    看她那么高兴，林楠问到：“今天是什么大日子吗？”

    麦氏笑着说到：“我想给灵姐儿定亲，今天请了那个小子过来吃饭，楠儿正好见一下。”

    林楠惊得下巴都掉了，“灵姐儿？她还是个孩子。”

    麦氏皱眉说到：“什么孩子啊？都有十岁了，现在只是定亲，等年纪大些再成亲，这不刚刚好吗？”

    她又自顾自地说到：“给她定亲了，又该忙桐哥儿的婚事，等他们都成亲了，我也安心了。楠儿今晚也留下来吃饭，见见那个小子，是个很好的孩子，现在不定亲，被别人抢先了，可就麻烦了。”

    林楠都惊得不知道如何反应，她实在不习惯这里的早婚早育。

    杜景煜轻声说到：“小楠，你可是和孩子们说了，晚上回去吃饭的，现在还要回去吗？”

    “肯定不回去，我要看看我养大的白菜被哪头猪给拱了，这才多大的孩子啊，这样就要嫁出去，我实在接受不了。”

    林楠都气坏了，和杜景煜说到：“你回去陪着他们吧，我这边吃完饭再回去。”

    杜景煜说到：“我还是去把他们接过来吧，孩子们和你更加亲近，我可哄不住他们。”

    说着，杜景煜去接人，林楠跟着麦氏到屋里，说到：“娘，那个男的多大了，是哪里来的人啊？他怎么好意思跟一个十岁的小姑娘说亲呢？”

    麦氏高兴地说到：“我见过了，挺好的小子，叶恒都夸他，说他在研究院里面很优秀呢，好像每年考核都拿了第一名，赚奖励来供自己读书，叶恒说他是自己的接班人。

    他是个孤儿，灵姐儿以后不用侍奉公婆，如果可以的话，和他商量一下，让他当个上门女婿，灵姐儿就更加不用受委屈了，不过让他们到外面自己过也可以，我很看好这个小子。”

    林楠嘀咕到：“还孤儿，连底细都不知道，这靠谱吗？”

    她们正说着，灵姐儿出来了，林楠急忙说到：“灵姐儿，娘亲要跟你说亲事呢，你要是不乐意，姐替你作主，说实话，你还那么小，现在就定亲，这合适吗？说不定以后见到更加合适的男子呢？”

    麦氏拉过灵姐儿，说到：“别管你姐，她就是那么奇怪，之前也不让你二姐成亲，还不让你二姐生孩子，后来你二姐不小心怀了，她还把你姐夫骂了一顿，你现在定亲一点都不早，很多人都是一出生就定了娃娃亲呢。”

    灵姐儿笑着说到：“娘，我明白姐的意思，我在书院里面都学到了，这太早生孩子，确实对身体不好，不过现在只是定亲，也不会做什么过分的事情，姐，你就不用担心了。

    他是我

第1564章 灵姐儿的亲事（二）

    说起自己喜欢的人，灵姐儿脸上泛起红晕，羞涩地笑了。

    林楠真是无语了，这里的孩子也太早熟了，才十岁就谈恋爱了，要是在现代，还不被爹娘打死。

    杜景煜把孩子们带过来一起吃饭，麦氏让厨房多做些饭菜，她也很久没见这些外孙了。

    到了饭点，那个人还没来，林楠不悦地说到：“来吃饭也不守时，看来这人一般啊，不太瞧得上我们。”

    灵姐儿急忙分辩到：“姐，他从书院过来，要一些时间，之前过来都要晚一点，娘亲都是知道的，你就不要苛责他了，他很忙的。”

    麦氏说到：“我都知道，楠儿，你可别为难人家，人家对灵姐儿是很好的。”

    他们正说着，仆人来报，说罗公子过来了，麦氏让人把罗公子带进来，杜景煜和林楠都惊讶地看着眼前的人，什么鬼罗公子，这不就是之前那个圣莲教的罗黑子吗？

    之前替他报仇了，然后就把他送回去书院，就没有再管了，想不到他又回来了，还到她家里拐带她的妹妹。

    罗黑子跟林楠和杜景煜行礼，“学生见过王爷王妃，我们又见面了。”

    灵姐儿疑惑地说到：“你们认识吗？你之前说，大姐肯定会答应这门婚事，是因为你们认识吗？”

    罗黑子笑着说到：“是啊，她那么了解我，自然不会拒绝这门亲事。”

    林楠瞪着他，“你倒是自信啊，就是因为了解你，我肯定不会同意这门亲事，娘，他是圣莲教的人，之前可是做了不少坏事，后来被解救出来，还痛恨我和杜景煜。

    他这次来说亲，说不定就是想报复我和杜景煜，故意来我家里搞破坏，离间我们的关系，祸害我们家。”

    林楠说得那么认真，把麦氏都吓住了，麦氏说到：“你爹也说了，他以前是圣莲教的人，不过他现在不是变好了吗？报复你和王爷，又是怎么回事呢？”

    杜景煜拉着林楠，劝到：“对啊，他在我们的书院上学，总该学好了吧？就算没学好，他最拥护的木大夫，也是你爹，你说他怎么会害你？”

    他又和罗黑子说到：“我告诉你，王妃是木大夫的女儿，你不是很尊敬木大夫吗？之前不是嚷着要给木大夫报仇，然后跟我们过不去吗？现在木大夫已经在我们这边，你可别想着再害我们了。”

    罗黑子有些不好意思地说到：“我早就没想害你们，我在书院学习了那么久，知道圣莲教的荒谬，也因为你们帮我家报仇，我更加不会害你们。

    我在这里也见过木大夫大叔，他已经改恶从善了，也教训了我一顿，我们现在一起做研究，探索更多新鲜的东西，我真没想过报复你们。”

    林楠盯着他，问到：“那你为什么跟我妹妹成亲，你们怎样认识的？”

    罗黑子笑着说到：“就是在你爹家里认识的，我们一起做研究啊，很能聊到一起，彼此很懂大家，然后就在一起了。

    本来我想着等灵姐儿长大再提亲，这种事情也不急，反正都是我的人，肯定跑不掉，不过你娘说要先定亲，那我就先定亲，这也没什么问题。”

第1565章 灵姐儿的亲事（三）

    林楠看看灵姐儿，“他说的是真的吗？你也在我爹那边做研究。”

    灵姐儿点了点头，说到：“自从在书院学了一门课叫做科学，我就很喜欢学习这些稀奇的东西，我和叶恒大哥说起来，他就带着我到木大伯家里，我在那里跟着他们学习，然后就认识了黑子哥。

    姐，黑子哥真的很厉害，会很多东西，很多时候都会给我们提供新奇的思路，也是娘亲焦急，本来这定亲的事情没那么快，不过我们也愿意在一起，什么时候定亲都可以。”

    麦氏不悦地说到：“肯定要先定下来，那么优秀的小子，谁知道会不会让人拐了去。”

    罗黑子很认真地说到：“林伯母，这肯定不会，我觉得灵姐儿就是我最合适的伙伴了，我们不会分开。”

    林楠打量他一下，人家说得很有道理，好像挑不出什么错处，他和灵姐儿有共同兴趣，这凑在一起也不是不可能。

    灵姐儿有些忐忑地说到：“姐，你跟黑子哥有什么恩怨啊，我让他给你道歉好不好？你不要不同意我们啊。”

    罗黑子也有几分紧张，通过这些天的接触，他知道林楠在这个家里的份量，如果林楠反对，他这婚事可能真的没了。

    他急忙给林楠赔礼道歉，“王妃，之前我不懂事，说了些不好的话，我以前改过自身，不会再做坏事，请你给我一个改过的机会，我会证明自己已经改过。”

    林楠淡淡地说到：“既然你们那么有诚意，就先观察一下，如果不行，立马就换人，不过你能养得起我的妹妹吗？你该不会让我妹吃不饱饭吧？”

    “怎么会？”罗黑子很认真地说到：“虽然说我现在还不能在京城买上宅子，可是我靠书院的奖金已经能养活我自己，还在存钱，等成亲的时候，这聘礼跟房子应该都能准备好了。

    你就不用担心了，等我这个新的发明搞下来，这奖励肯定不少，这又是一大笔钱，肯定不会让灵姐儿吃不饱饭。”

    林楠想想也有道理，连叶恒也夸他，他肯定有点本事，有本事就能抢到奖励，有奖励也能养活自己妹妹，这倒是不错。

    林楠又说到：“好吧，你好好存钱，这亲事定不定就随意。”

    麦氏急忙说到：“这肯定要定啊，怎么能不定呢？要做些什么，让叶恒和宁姑娘给你帮忙，这礼节肯定要做全。”

    罗黑子笑笑说到：“林伯母，你不用焦急，我已经和叶恒给大哥说了，他说了让嫂子帮忙，明天嫂子就会过来。”

    麦氏这才放心，高兴地说到：“好，你们忙你们的事情，这些礼节的事情交给我们来办就好。”

    这件事定了下来，大家也高高兴兴地吃饭，林楠也问了一下林泽桐的近况，林泽桐没有当官了，身子吃不消，到了太学教书，这倒是一个不错的去处。

    吃过晚饭，林楠和杜景煜领着孩子们回去王府，杜景煜没有进去王府，说到：“小楠，那你们先回去休息，我想去牢房那里看看。”

    林楠疑惑地问到：“这牢房有什么好看的？你有什么任务吗？”

第1566章 线索（一）

    杜景煜笑着说到：“不是说要查宝美人的事情吗？我想去看看那个老嬷嬷，也想去看看柳如常，看看他们有什么说法。

    虽然说明天也可以去，可是我还是想先把事情做完，宝美人的事情让大哥很难过，有了在西南的争吵，我也很理解他的感受，那种夜不能寐的感觉实在让人太难受了。”

    林楠说到：“好吧，你别闹太晚回来，我们赶了那么远的路回来，你也要小心身子，这磨刀不误砍柴功，也不差这一时。”

    杜景煜说到：“我现在精神着，我和小楠一样，这事情没做好，就睡不着，我想早些查到真相，让大哥和宝美人重归于好，也可以宽怀了。”

    孩子们闹着进去，闹得林楠不耐烦了，就没有多管杜景煜，让杜景煜去了，她回家哄了孩子们睡觉，她也早些休息了。

    林楠睡着睡着，感觉有人戳自己的脸蛋，她睁开眼睛，看到是杜景煜，迷糊地说到：“你回来了，快睡吧。”

    杜景煜忍不住笑起来了，“你这懒猪，都天亮了，还不不起来，你再不起来，那几个小家伙肯定过来闹你。”

    林楠看看窗外，果然是天亮了，她奔波了一路，太累了，睡过头了，说到：“你刚刚回来吗？都让你早些回来，你就不听，把自己熬坏了，我可不管你。”

    杜景煜高兴地说到：“小楠，你可先别骂我啊，我告诉你一个好消息，宝美人的事情终于有些眉目了。”

    林楠一下蹦起来，说到：“真的吗？那个嬷嬷是不是招认陷害了宝美人，有没有什么证据？那个柳如常是不是把所有事情都揽上身了，是他害了宝美人？”

    杜景煜摇了摇头，“不是，那个嬷嬷还没有招认，嘴巴很紧呢，我怕打死她，没敢再用刑，柳如常也和这件事无关，他只是搞叛乱，还很生气宝美人背叛他。”

    “这算什么好消息。”林楠瞬间就失落了，躺回去床上，缓缓起床气，一点好消息都没有，让她没有一点东西。

    杜景煜摇摇她的手臂，说到：“不是，真的好消息，你听到肯定也高兴。”

    林楠打了个哈欠，“那你说说看吧？”

    杜景煜笑着说到：“总要小楠奖励一下，我才能说。”

    林楠哼了一声，“才不要呢，谁知道你是不是骗我，刚才那两个消息，都是我想知道的，你说不是，这恐怕不是什么大的好消息了。”

    杜景煜说到：“小楠，相信我一回，给奖励才能说。”

    林楠白了他一眼，“先说了，如果是好消息，就给奖励，不是的话，就给我滚远点，我才不相信你。”

    杜景煜没办法，只好说到：“我知道那个嬷嬷的身份，我认识她。”

    林楠愣了一下，说到：“真的吗？她是谁啊？她不是从小就伺候宝美人吗？她是西南的人，你怎么认识西南的人？”

    “亲一下。”杜景煜把脸凑近林楠，林楠无奈亲了他一下，“这总可以说了吧？”

    杜景煜高兴地说到：“她以前是先帝那个惠妃身边的大宫女，贴身宫女，就像皇后身边的梨花，很得惠妃的信任。”

第1567章 线索（二）

    林楠疑惑地说到：“那她为什么还宝美人，被收买了？不过宝美人说了，她从小就让这个嬷嬷照顾，这宫女还能出宫啊，那个惠妃好像被杀了？”

    杜景煜点了点头，说到：“没错，惠妃当初被太后陷害，确实被杀了，这个郑嬷嬷是惠妃身边的大宫女知道惠妃很多事情，本来也不能活，不过她运气好，逃出了皇宫。

    她原本就是西南人，就回去西南，她没什么本事，就到了西南府那里伺候，她不是知根知底的人，就只能照顾宝美人这种不是亲生的小姐。

    不过她为什么突然害宝美人，这个没问出来，她就一口咬定是宝美人吩咐她做那些事情，受了很多酷刑，她都不改口，搞得我都不相信她了。”

    林楠扑哧一声笑了，“你说的什么话，人家那么坚持去害宝美人，受了那么多酷刑也不招供，你竟然说不相信她。”

    杜景煜认真地说到：“真的，之前我也是有点相信她的话，可是现在多了一点怀疑，你知道她在牢里遭受什么酷刑吗？

    恐怕大哥也是焦急了，一个劲地审问她，她身上没有一块好肉，还没没打脸，不然我肯定认不了她。

    一般来说，被折磨成这样，口供总会有些松动，除非自己是被冤枉的，有些人有节气，就忍下来了，可是她这样的口供除了害宝美人，有什么好处。

    说实话，如果她承担了罪责，宝美人能脱身，有宝美人周旋，她恐怕还好过一点，但她并没有这样做，反而一再指证宝美人。”

    林楠忽然说到：“她是不是和宝美人有仇，要宝美人陪葬啊，你这样说，倒是让我想起我娘，我娘是林家的奴才，她可是很忠心的。

    如果犯事的我，她肯定毫不犹豫地替我顶罪，绝对不会这样指证我，这只能说明这个嬷嬷对宝美人并不忠心。”

    杜景煜点了点头，“没错，我也是这样认为，所以我对她的口供有所怀疑，她要么对宝美人怀恨在心，要么就被人收买。

    不过我觉得这收买不太可能，如果是收买，收了这样的刑罚，一般都招认了，很可能是有仇，就不知道宝美人怎样招惹她了。”

    林楠想了一下，说到：“宝美人好像没和我说起，和这个嬷嬷有仇，要是真的有仇，她之前已经跟皇上了，推翻嬷嬷的口供。会不会这个仇连宝美人自己都不清楚呢？”

    杜景煜说到：“也有这个可能，不过一切都不清楚。”

    林楠撇撇嘴，说到：“所以我说了，这不算什么好消息，不过这个嬷嬷的嘴巴就那么硬吗？这人总会有弱点吧？

    你知不知道她家里的底细，有没有什么亲人，虽然这样做有点卑鄙，谁让她那么硬撑呢，肯定要她说出真相，不能让她害人。”

    杜景煜笑了一下，说到：“小楠和我的想法一样，我回来想了一路，既然她是惠妃身边的大宫女，肯定是深得惠妃重新，所以我想她会不会对惠妃有感情呢。”

    林楠哼了一声，不屑地说到：“她不也在宝美人身边伺候那么多年吗？怎么不见她对宝美人有感情？”

第1568章 线索（三）

    杜景煜说到：“这个不太一样，她在宝美人身边只是几个仆人之一，宝美人身边最亲近的人并不是她，而是和宝美人年纪相仿的丫鬟。

    而当年，她在惠妃身边就是最贴身的丫鬟，惠妃曾经风光过一段时间，恐怕那也是她最风光的时候，她很可能跟惠妃的感情更好一点。”

    林楠点了点头，“说不定是这样，试试也无妨，不过你这记性还真好，那么多年了，你还能把她认出来。”

    杜景煜板着脸，说到：“我肯定把她认出来，你看到我下巴的疤痕吗？就是她干的好事，以前我和大哥跟其他皇子玩闹，推了惠妃的皇子，她就过来把我推倒在地上，磕了个口子，流了很多血。

    那个时候是惠妃风光的时候，加上我那个爹对我那样的态度，不会为我得罪后宫的人，这件事就这样结束了，我都还没报仇呢。”

    杜景煜特意扬起头，让林楠看看自己的下巴，林楠轻抚着他的疤痕，“我之前以为你在战场上弄伤的，原来是在这里弄伤，真是可怜的孩子。”

    “小楠，我那么可怜，是不是要跟我亲近一下，好安慰我一下。”杜景煜伸手探进被窝，轻轻捏了一下林楠。

    林楠娇嗔到：“不许胡闹，你都忙了一夜，不可以那么累了，上来睡一会，被窝还是暖和的。”

    杜景煜犹豫一下，“还是不要了，难得想到这个办法，我想去试探一下郑嬷嬷，我怕她死了，她可是很重要的证人。”

    说着，杜景煜要离开了，林楠急忙拉着他，“不可以，你肯定要睡一会儿，起码中午才可以出去，不然我可饶不过你。”

    杜景煜也不想林楠生气，说到：“好吧，我去洗个澡，这牢房的血腥味太重了，等下吃了早饭再睡。”

    林楠打发杜景煜去洗澡，她也起来给杜景煜弄了早饭，陪着杜景煜吃早饭，接着问到：“那柳如常呢，他有什么话说？”

    杜景煜一边吃早饭，一边说到：“他和柳家老头子的说法一样，他们就是想扶三皇子上位，然后把握大权，毕竟大哥一直没松口立太子的事情，等三皇子长大，这变数也太多了，他们有点焦急了。

    不过他也很生气，说宝美人不听他的话，没有和他配合，还出卖他们，所以他也说宝美人是活该的，我也更加相信宝美人了。”

    林楠点了点头，“那你再好好查查，我也觉得宝美人冤枉，我们要还宝美人的清白，可能这个清白对她来说，作用不大，但没做过的事情，就不能强迫人家承认。”

    杜景煜点了点头，又说到：“虽然说调查，我觉得我们还是要悄悄地查，不知道真相是谁，我怕有人故意破坏证据，本来这证据就不多了。”

    林楠也觉得有道理，“恐怕现在有人在盯着我们了，我们的行动要隐秘一点，不能让人看到端倪。”

    杜景煜吃了早饭，就回去房间休息了，中午吃了午饭就出门，林楠也再次去翻看皇后和宝美人的脉案，也研究那种西南的毒药，希望能找出些细微的线索。

第1569章 宫中算计（一）

    这几天杜景煜都忙着去做准备，很少在家里，林楠除了照顾孩子，就在想宝美人这件事，仔细地翻看那些脉案，竟然还真让她看出了什么。

    林楠有几分兴奋，想着去找杜景煜，不过杜景煜不在，也不知道什么时候回来，她想到了宝美人，自己这几天都在忙，还没空去探望她。

    她赶紧进宫去找宝美人，顺便给她带上这个好消息，来到冷宫，这里倒是有几个嬷嬷在伺候，不过她们脸色阴冷，看着就让人不舒服。

    她们恭敬给给林楠行礼，然后领着林楠进去找宝美人，到了宝美人的房间，在门外就听到宝美人的咳嗽声。

    林楠也是奇怪了，这是怎么回事，虽然说不是她亲自看，可是太医院那帮太医总不会连个伤寒都看不好吧。

    她打量一下那几个嬷嬷，淡淡地说到：“为什么宝美人还在咳嗽，吃药了吗？还是说，你们又把药材藏起来了。”

    其中一个嬷嬷说到：“皇后娘娘可是嘱咐我们好好照顾宝美人，我们可是每天都给宝美人熬药，也看着美人喝下去，至于药效如何，这可和我们没关系。”

    林楠淡淡地说到；“那有没有太医来看过？”

    嬷嬷说到：“王妃，这里终究是冷宫，和前面有所区别，总不会每天都来请平安脉，这还是吃之前的药，那天太医来看了，也说这些药没有问题。”

    林楠更加奇怪了，她也看过之前的药包，确实没有问题，为什么还没有好。

    她进去房间，把门关上，只见宝美人依旧靠在床边咳嗽，脸色更加苍白了，看这情况好像更加不好了。

    她见林楠过来，勉强笑了一下，“那么多天没见，你去忙什么呢？”

    林楠打量她一下，“这该我问你，那么多天没见，为什么你一点都不见好？外面那些人又说你喝药了，这究竟怎么回事？”

    宝美人无奈地说到：“我也不知道怎么回事，这几天，她们都没有为难我，吃食和药汤都齐了，可是一点都不见好，好像还差了。

    我总觉得头晕想吐，之前有个太医来看诊，我让他看过我的药汤，他说没问题，说我只是体虚而已，喝了药就能好。”

    林楠拉了她的手过来，仔细给她诊脉了，皱眉说到：“果然是更加糟糕了，加上你刚才说的症状，我有点怀疑你中毒。”

    宝美人疑惑地说到：“真的吗？可是这饭菜都是用银筷子夹的，应该是没问题吧，药汤也是太医看过，我真的被下药吗？”

    林楠想了一下，说到：“我先看看你的药汤，你伤寒的症状只是缓解了一点，说明这药汤的效果很一般。”

    说着，林楠让外面的嬷嬷给宝美人送药汤进来，她自己把宝美人的房间检查了一遍，倒没有发现什么异样。

    过了一会儿，嬷嬷送了药汤进来，林楠喝了一口，说到：“好像没什么问题啊，你喝了吧，我再想想。”

    宝美人端着药喝起来，说到：“今天的药和之前的药好像不同味道啊？今天的药没那么苦？”

    林楠愣一下，说到：“以前的药很苦吗？”

第1570章 宫中算计（二）

    宝美人点了点头，“以前的药很苦，很难喝，我想着苦口良药就喝下去了，那个太医说我体虚，给我加了个什么药，他说这药就是这个味道。”

    林楠担忧地说到：“如果我没猜错，你以前的药里面可能放了苦杏仁，这苦杏仁确实能止咳，但不能过量，你说很苦很难喝，恐怕这分量不轻，你自然会出现头晕等情况，迟些可能会死，幸好我早些来看你。”

    宝美人脸色有些凝重，“果然是这样，我就说了，为什么对我那么好，还给我吃的喝的，原来是想弄死我，这倒是很符合那个女人的作风。

    是啊，她自己从冷宫翻身，自然不能让我从冷宫翻身，最好的办法就是弄死我，我已经不和她争斗，她还这样对我。”

    林楠安慰到：“你不用太担心，我这里有点线索，应该很快能帮你翻身，那你这药该怎么办？以后等我给你带药吧？

    现在证据还不够，我还不想打草惊蛇，不过没想到，我离开那么一段时间，太医院就出了这样的事情，真是让人失望。”

    宝美人淡淡地说到：“太医院不是都如此吗，你就别感慨了，那以后就麻烦你给我带药了，我也装出病恹恹的样子，不让他们发现，不过留给我们的时间不多了，我太久死不了，他们会有怀疑。”

    林楠点了点头，“应该很快了，你不用担心，我回头给你送药。”

    宝美人忽然脸色都变了，惊慌地说到：“不，你去看过我的孩子没有，他们还好吗？那个女人对我下手，说不定也会对我的孩子下手，我的孩子可不能出事啊。”

    林楠说到：“我忘记去看了，这几天太忙了，不过他们在皇上身边教养，应该不会有事吧？”

    “不，那个女人是个疯婆子，谁知道她会做出什么，你还是跑一趟吧，求求你了。”宝美人满脸忧色，催着林楠去看她的孩子。

    林楠只好赶去看宝美人的孩子，和外面的嬷嬷说到：“刚才宝美人顾着和我说话，这药都凉了，麻烦你们热一下。”

    嬷嬷答应了，去帮着宝美人煮药，她们几个也松了一口气，刚才担心林楠会发现些什么，不过林楠一脸淡然，应该是没发现什么了。

    林楠上次看到宝美人被欺负，可是闹腾起来，现在一点都不闹腾，她们是躲过一劫了，不然肯定要替皇后娘娘顶罪。

    林楠到了大殿那边，看门的小公公给林楠行礼，“战王妃是过来见皇上吗？皇上昨晚喝多了，还在休息呢。”

    林楠说到：“不，我想来看看几个皇子，我给他们带了些玩偶，是西南那边带回来的，之前忙着别的事情，都忘记了。”

    小公公也没阻拦，他知道林楠和几个皇子都是很熟悉的，见一下也没关系，他就让人领着林楠进去。

    林楠在大殿的厢房看到太子和二皇子，他们正在写字，见到林楠都很惊讶。

    林楠把玩偶拿出来，笑着说到：“这是从西南给你们带回来的，免得你们父皇说我就顾着自己往，都不惦记你们，你们是大哥哥，你们先来挑。”

第1571章 宫中算计（三）

    林楠是真的给他们买了玩偶，只是最近那么忙，她就惦记着宝美人的事情，忘记了给大家派，现在这个借口总算用上了。

    太子和二皇子看到这来自宫外的东西都很好奇，每个人挑了一个玩偶，谢过林楠，高兴地搬弄自己的玩偶。

    林楠又问到：“另外几个孩子呢？你们不是住在一起吗？”

    太子皱眉说到：“他们住在对面的厢房，平时父皇要教导我们，我们就在一起学习，平时就各自生活，不过父皇最近除了处理公事，就是借酒消愁，很少教导我们了。

    王妃婶子，我真担心我父皇，我感觉他很不高兴，是因为那个宝美人吗？我不能理解这样的感受，我想替父皇分忧，也不知道要怎样做才好？”

    林楠安慰到：“你只要好好学习，这就是分忧了，每个人都会有自己的情绪，你也有不高兴的时候啊，皇上也一样啊，这个时候过去了，就会高兴起来。”

    太子点了点头，“真没想到会发生宫变，这朝堂上应该有很多事情让父皇烦心了，我只能少些去打扰父皇了。”

    林楠安慰了他几句，就过去对面的厢房找剩下的几个孩子，这也是她这次来的目的。

    那边的厢房倒是安静，没有人在外面伺候，林楠就自己走进去了，她正四处张望，想着找那几个孩子，忽然听到一阵脚步声，有人撞上她了，竟然是五公主。

    林楠笑看着老五，摸摸她的脑袋，说到：“原来你在这里啊，我还想着找你呢。”

    五公主还没回答她，后面就跟上来了一个老公公，那个老公公见到林楠有些惊讶，也带着一丝慌张，匆忙行礼，说到：“战王妃过来，快到屋里坐。”

    林楠拉着五公主的手，仔细打量她，感觉五公主的神色有些奇怪，绷着小脸，好像有话想跟她说，又说不出来。

    林楠笑笑说到：“老五，你还没给我问好呢。”

    老公公立马说到：“五公主，你是皇家公主，该知道应有的礼仪，还不快来给王妃行礼？”

    五公主给林楠问好，不过林楠觉得她的声音怪怪的，好像带着哭腔，仔细看看她的眼睛，好像有些红。

    她装作看不到，笑笑说到：“我们到屋里坐坐，我给你们几个带玩偶了，你们都来看看。”

    他们到屋里，三皇子和四皇子都在，他们看着林楠，同样神色古怪，好像不太敢跟林楠说话，还不时盯着屋里伺候的几个公公，脸上带着几分惧怕。

    林楠把玩偶拿出来，说到：“这是我从西南带回来的玩偶，你们来挑一下，不过你们都在一起，就不用分那么仔细，大家一起玩吧。”

    三皇子上前拿了一个玩偶，看了一下，说到：“王妃婶子，我这个玩偶刮花了，你看看能不能修补。”

    说着，他拿着玩偶，凑近林楠身边，在玩偶上划了一个救子，嘴上说到：“你看这里破了一点，能补回来吗？我挺喜欢这个玩偶。”

    他生怕林楠没看清楚，又重新画了一遍，焦急地看着林楠，林楠冲他点了点头，让三皇子明白她的意思，说到：“好像是有一点，这有点麻烦了，我带回去问问工匠，真是抱歉了。”

第1572章 宫中算计（四）

    林楠又让剩下两个孩子挑了玩偶，笑着说到：“好了，你们慢慢玩，以后有什么好玩的东西，再给你们带。”

    说着，林楠要离开了，三皇上眼里多了一抹焦急，然后又是满满的难过，林楠是唯一来看他们的人，自己也求救了，可是她不救他们了。

    不过他也能理解，他们现在这样的情况，恐怕是谁都不敢和他们有交往，别说救他们。

    林楠仿佛没有看到他失落的表情，自顾自地走出去了，那些公公都松了一口气，还好这个林楠没看出什么，不然闹腾起来，有他们受了。

    不过林楠离开之后，并没有离开，而是去找皇上，恰巧皇上醒来了，让她进去，皇上神色不太好，有些憔悴，带着些酒气，淡淡地问到：“小楠，怎样了？”

    林楠看着他，说到：“皇上，你是不是染上了酗酒的习惯了，这可不是一个好习惯，会带来很多病，最好还是控制一下。”

    皇上有些不耐烦地斥到：“你有事就说，没事就退下。”

    林楠接着说到：“看到没有，这就是并发症，我才说了一句话，皇上就开始不耐烦了，那我就长话短说了。

    皇上那么颓废，是因为宝美人的事情吧？我和杜景煜倒是查到些什么，说不定宝美人真的是被冤枉的。”

    “真吗？”皇上一下就蹦起来，激动地看着林楠，“快说，你们查到些什么了？有什么发现，h儿真的是冤枉的？”

    林楠一脸淡然，说到：“说这个之前，我想皇上派福公公去把宝美人的那几个孩子接到另外的房间，让你信任的公公或者宫女来看管，这样比较好。”

    皇上愣了一下，眉头微蹙：“怎么了，又有人落井下石，欺负孩子了？可是这里伺候的几个人都是王府的老人了，也会有问题吗？”

    林楠说到：“我不知道，只是刚才我给孩子们送玩偶的时候，三皇子在我的手上写了个救字，连救字都写出来了，恐怕就不是小事了。”

    皇上脸上多了几分怒意，立马让福公公去看看，又和林楠说到：“小楠，真是谢谢你，我最讨厌这样的事情。”

    林楠又把宝美人中毒的事情说了，“是宝美人让我来看孩子的，我也没想到孩子们在皇上跟前都会发生这样的事情，听说皇上一直颓废，让那些人有机可乘了。”

    皇上脸上多了几分愧疚，“嗯，是我不好，这些天确实没有好好管教孩子，那她没事吧？不如我派人去看守，这样安全一点，本来让皇后打理后宫，想不到出现这样的事情。”

    林楠说到：“不必了，以后我给宝美人送药就是了，我们也抓紧时间调查事情，现在打草惊蛇不太合适。”

    皇上微微惊愕，冷着脸说到：“这又是和皇后有关系？皇后看到宝美人被贬冷宫，想赶尽杀绝吗？”

    林楠说到：“皇上，现在我还不想说那么仔细，不想走漏风声，以后肯定给你一个交代，不过请你相信这件事有可疑。

    不妨告诉你，之前杜景煜和你一样，都认为是宝美人下毒，我说调查，他还觉得我多此一举，现在调查下来，他自己都觉得有问题了。”

第1573章 宫中欺凌

    皇上有些惊讶，想了一会儿，说到：“我就问一句，这件事是不是跟皇后有关，不过皇后自己也中毒了，差点没救了，这不是玩命吗？”

    林楠很认真地说到：“不管宝美人被害还是下毒的事情，都和皇后有关，希望皇上不要透露一点风声或者不满，我们还需要确认一下。”

    “混账，以为她死了一回就改过了，现在倒好，又来了，你们好好查，我要知道究竟她在闹什么。”

    皇上都气坏了，皇后一次次做坏事，在挑战他的底线，“那谋反的事情，该不会和她有关系吧。”

    “应该没吧？毕竟这是柳家的事情，我也不太清楚。”

    他们正说着，只见福公公急匆匆进来，脸色不太好，说到：“皇上，奴才把几位小主子带回来了，也把那几个奴才拿下了。”

    “拿下了？发生什么事了？”皇上有些皱眉了，那几个公公算是他相信的人了，该不会真做了什么吗？

    福公公说到：“他们虐打几位小主子，往他们身上扎针，辱骂他们，还把五公主的裤子脱了，想，想把五公主破身，五公主现在还在哭，三皇子在哄着。”

    皇上和林楠都惊住了，福公公急忙说到：“奴才过去的时候，他们还没动手，奴才也让嬷嬷看过，五公主没事，奴才也找太医过来了。”

    皇上和林楠松了一口气，林楠生气地说到：“皇上，这总要严惩吧？哪怕他们跟宝美人有仇，冲着宝美人去就是了，为什么要对孩子下手，还做出那么荒谬的事情。”

    皇上一脸冷意，说到：“把他们押到地牢好好审问，看看谁给他们这样的胆子，对朕的孩子做出这样的事情，孩子们遭受的酷刑都在他们身上来一遍，对外就说朕传他们来查问功课，你恰巧看到了。”

    福公公答应下来，就去看几个孩子，皇上叹了口气，“小楠，你是不是已经猜到是谁干的？”

    林楠淡淡地说到：“没有证据，一切都不好说，不过现在来说，确实是皇后娘娘的嫌疑最大，毕竟这后宫里面都是听她了，也不排除有人想讨好她，多做了一点事情。

    皇后娘娘从冷宫回来，自然也担心宝美人从冷宫回来，她也不是以前的皇后娘娘了，她做这些也是有道理的，实在不好说。”

    皇上苦笑一下，“做了这样的事情，都成了有道理，我总感觉这皇宫实在让人待得很不舒坦，小楠，这次的事情真的谢谢你，宝美人那边也拜托你多照看些，有什么需要帮忙的，让人过来找我。

    我先去看看老五，这肯定把她吓坏了，都是我这个当爹的不好，以为能护着他们，谁知道还发生这种事情。”

    林楠没有多说什么了，离开了大殿，又回去找宝美人。

    宝美人焦急地问到：“我的孩子怎样了？有没有出什么事了？”

    林楠没有隐瞒，把所有事情说了，“皇上已经重视起来了，以后应该不会出现这样的事情，孩子们也会好起来。”

    宝美人脸色都变冷了，没有搭话，林楠说到：“我先给你一些解毒的药，先解毒再给你治伤寒。”

第1574章 宝美人的计划（一）

    林楠拿了一瓶药丸，让宝美人用温水送服，说到：“你也不用太担心，等事情清楚，就不会再有这样的事情。”

    宝美人吃了药，淡淡地说到：“小楠，谢谢你了，看来这里真的凶险万分。”

    林楠安慰到：“忍耐一下就会过去，皇上现在也会留意着这里的事情，他们不敢再乱来了，你们应该能安全。”

    宝美人叹了口气，说到：“谁让他看着，你看看他都做了些什么好事，孩子就在他眼皮子下面，他都没看管好，还有什么好说？”

    林楠说到：“你就别埋怨皇上了，皇上被你这件事打击到了，染上酗酒的坏毛病，他是喜欢你，在意你的，我告诉他有一点线索，他高兴得不行，你也该体谅他一下。”

    宝美人冷哼一声，“你让我体谅他什么，体谅他因为这个皇位就不信任我，体谅他这样伤害我吗？还是体谅他因为酗酒，没看好孩子也变得合理呢？”

    林楠不知道怎样和她说了，只好说到：“你们之间的恩怨迟些再说，现在是要先好好活着，活到真相大白的那天。”

    宝美人很认真地说到：“小楠，你和王爷查到真相之后，先不要告诉皇上，等我离开之后，再告诉皇上。”

    林楠惊住了，“你说什么，你要离开？这怎么可能，这里守卫森严，你怎样离开啊？要是能离开，你怎么不早些离开？”

    宝美人说到：“怎样离开，我还在筹谋，不过我已经决定离开了，这里太危险了，已经伤害到我和我的孩子，那个人根本护不住我们母子，我不能再在这危险的地方生活了。

    我想好了，我离开这里，回去西南，西南那边有深山，深山里面有些隐藏的部落，我加入那些部落，如果时机合适，我会回去现代，带着孩子一起。

    至于怎样离开，我会化妆，化妆成别的样子，可以离开，我会给那个人留下一封信，让他再也别找我们母子。”

    林楠目瞪口呆地看着她，“你是说认真的吗？你要离开这里？还跑到山里的部落？”

    宝美人点了点头，“没错，我是认真的，如果有合适的人，我可能还会改嫁，不就是离婚，多大的事情。

    我是对这个人绝望了，他记恨我就罢了，连孩子都护不住，这里也那么危险，我总不能让孩子们在这个险地。”

    林楠皱眉说到：“你想清楚吗？难道不该给皇上一个机会，这次他是误会你了，不过他在那个位置上，顾虑也多些。

    至于他没有照看到孩子，其实他已经派了以前王府的老人去照顾，只是那些人背叛了而已，他自己也因为心情不好，借酒消愁，才疏忽照顾。”

    宝美人很坚持，“我肯定不会在这里呆着了，也不想跟他一起，和他那么久了，他不相信我就不说了，连调查也不如你们尽心，不调查也罢了，好歹也照顾好我们的孩子，这是我们的孩子。

    总之他让我很失望，我不想跟他一起了，你也不用劝我，我在这里那么久，就一直考虑这个问题，也是考虑了很久，是我最终的决定。”

第1575章 宝美人的计划（二）

    林楠依旧劝到：“我还是希望你多想想，之前在西南的时候，杜景煜犯错了，触碰到我的底线，我也跟他生气了，可是结果让大家都难受，还不如退一步，包容他，我们现在就好好的，也更加体谅彼此。”

    宝美人说到：“我这和你们不一样，他是让我失望了，我厌烦他了，而你还喜欢王爷，还惦记着他，总之我是不想和他过了，反正我现在也算是小三，我不想再背负这个罪名了，我想离开。”

    林楠说到：“可是很快你就能恢复身份，甚至还恢复以前的名誉，你真的不等等，也让自己多想想，考虑清楚，也给皇上一个解释的机会。

    还有啊，你一个美貌女子还带着三个孩子，你以后打算怎样活了，这里和以前的地方不一样，恐怕你还没走到西南就出事了。”

    宝美人淡淡地说到：“这些事情都是我要准备的事情，我都会考虑，我就是想跟你说一声，查到真相，先不要说出来，现在是最好的逃跑机会，如果回到前面，恐怕就没那么容易了。

    其实我已经不在乎真相是怎样，也不在乎那个女人有没有得到惩罚，我只希望我和孩子们都能平平安安。”

    林楠挠挠脑袋，“这真是让人为难，如果你真想离开，我倒是可以帮你，我有空间，可以把你带出去，带这样也太对不起皇上了，你能不能给皇上一个道歉的机会，有事好商量啊。”

    宝美人摇了摇头，“不，我不需要你帮忙，你已经帮我很多了，你只要帮我看病，保守秘密就好，其他都不需要插手，你也该知道这后妃离开，是大事，我不想牵连你，我已经给你添了很多麻烦。”

    林楠还想劝，宝美人说到：“不要再说了，我已经决定了，我不会再留在这里，也让你看看我的本事，我也能逃出这里，只是以后不能露面罢了。”

    林楠还是劝到：“我看你还是别冲动，先想清楚，现在到你病好，还有些时间，你再考虑清楚，多为自己以后的生活考虑，其实好好说话，好好沟通，这事情也不是那么大。”

    宝美人笑笑说到：“谢谢你，我已经想好了，你不用再劝了，不过你查出了什么，要先来告诉我，我也好找准机会离开。”

    林楠犹豫片刻，给她塞了一大叠银票，说到：“这个留给你吧，如果你哪天真的要走，你也可以用得上，要是回去现代，你也能带些金银回去，也衣食无忧了。

    其实我在西南也发现了一个隐藏的部落，和那些族人挺熟悉的，如果你要躲藏，可以到那里，不过我还是希望你考虑一下，要不要回去，回去就回不来，我怕你后悔。”

    “我绝对不会后悔，如果你在西南有熟人，这就最好了。”

    宝美人收下银票，笑着说到：“真是谢谢你，你对我的帮忙也太多了，我都不知道怎样报答你，等我回去之后，我把这些金银分给你的家人，让他们也衣食无忧？”

    林楠挠挠脑袋，“我们还是先不说那么遥远的事情，你还是多考虑，说不定退一步海阔天空，我还是觉得皇上是

第1576章 重大进展（一）

    说完，林离开了，回到王府，发现杜景煜回来了，在房间睡觉。

    林楠坐在床边，托着腮帮子，看着他，有些犹豫要不要把宝美人想离开的事情说出来，不过还是觉得不要了，自己已经答应保守秘密，自然连杜景煜都不能说。

    杜景煜微微睁开眼，看到是林楠，伸手把林楠抱到怀里，笑着说到：“小楠回来了，我们都多少天没有这样拥抱了？”

    林楠也伸手抱着他，“等这件事情过去，我们还有很多时间拥抱呢，今天我发现了些线索，到宫里之后，又发现有人给宝贵妃下毒，连几个皇子公主也不放过。”

    接着林楠把今天的事情说了，杜景煜也是生气了，“你这该不会是皇后干的吧，还是那些奴才自作主张？

    实在太过分了，连皇子公主也下手，还做那样的事情，如果真的是皇后下手，我对皇后很失望，她怎么可以变成这样样子。”

    林楠又问到：“你呢，你这些天都在外面奔波，有没有发现什么？”

    杜景煜脸色变得凝重，“有，不仅宝美人下毒可疑，连柳家造反也可疑。”

    林楠有些奇怪了，“怎么就可疑了，这不是柳家自己带兵出去造反吗？你也自己也抓了那个老头子，他们也承认了，那个柳如常也找宝美人里应外合。”

    杜景煜说到：“这件事是柳家一个谋士撺掇的，他一直在怂恿，还做了很详细的计划，只是这造反开始之后，就没见过他的影，应该是已经逃了。

    如果他是有心造反，为什么逃，为什么在一开始的时候就逃，难道就不怕柳如常成功之后找他晦气吗？柳如常现在说起来，也是很生气。”

    林楠问到：“那你找到这个谋士吗？柳如常是不是也想找这个谋士背锅？”

    杜景煜说到：“在找，已经有些线索，柳如常自然是想找人背锅，什么都跟我说了，让我得到不少有用的消息。

    当然了，造反就是造反，没什么好说的，不过柳如常如果真的被这个人挑拨了，这个人又是什么居心了，该不会又是像你爹那样，想回来报复？”

    林楠犹豫一下，“这个等找到人，再好好问一下，不过这个柳如常也太笨了，人家说什么就什么，吓了他一下就造反，其实他心里就是有这样的想法，那个谋士不过是借口罢了。”

    杜景煜笑着说到：“好像还不是这样呢，那个谋士是从柳如常来到京城开始投靠的，一直帮着柳如常，宝贵妃得宠之后，他一直未柳如常献计，让柳如常坐稳了丞相这个位置，也很相信他。

    也就是说，他应该是从一开始就筹谋，一直到现在才露出真面目，也就说，人家也是有计划的，当然了，你说柳如常有谋反之心，这确实也没错。”

    “竟然是这样啊。”林楠又问到：“那个嬷嬷呢，她那边有什么进展，她有没有交代什么？”

    杜景煜叹了口气，“还真有，她是惠妃娘娘的旧人，看着皇上现在春风得意，惠妃娘娘的皇子惨死，她心里不舒服，明明皇上是最不得宠的皇子，现在让他占了这样的便宜。

    她不想让皇上好过，看到皇上宠爱宝美人，还动了真情，就借着这个叛乱的机会，陷害宝美人，让皇上难过。”

第1577章 重大进展（二）

    林楠嘀咕到：“就这样吗？好歹她也在宝美人身边伺候了那么久，难道就不担心宝美人难过，她就惦记着惠妃吗？”

    杜景煜说到：“之前和你说过了，她是惠妃身边最得意的大宫女，相反宝美人并没有那么宠信她，我们之前过去，也就看她在内院伺候而已，这自然会有个比较，所以她对惠妃更加感激一点。”

    林楠想了一下，“就因为这样，我总感觉有些儿戏，该不会只有这样一个原因吧，如果是这样，她之前怎么没有动作。”

    杜景煜叹了口气，“不是这样一个原因，还有一个原因是方家，方家想利用这个机会，彻底打倒宝美人，也想让皇后解禁，他们做到了。”

    林楠意外地说到：“方家，你说的是方大人还是方明华。”

    杜景煜说到：“方明华，你也不知道，原来他可以那么有心计吧？我查出来是他，我也很吃惊，我自己都不敢相信。”

    林楠嘀咕到：“怎么会这样？他之前不是很反感这样的事情吗，好像也不太擅长筹谋这种事情？他变了？”

    杜景煜无奈地说到：“人总会变的，从他的角度来说，维护家族的利益，并没有不妥，做得挺好，只是对大哥和宝美人来说，却是很伤害他们。”

    林楠不解地说到：“是他找了嬷嬷，和嬷嬷一起合作？他怎么就找到这个嬷嬷？”

    杜景煜解释到：“我能认出这个嬷嬷，方家人也是宫里旧人，加上皇后掌管过后宫，自然知道这个嬷嬷的来历，挑拨一下，恐怕就一拍即合。”

    林楠倒是想起了自己今天发现的线索，说到：“你知道我今天发现的是什么吗？我钻研起那种西南的毒药，发现这种毒药毒性很猛，吃了没多久，就会发病。

    我爹说了，他晚上去给皇后看病，皇后最多只有一天的命，可是皇后说她是末时被喂药，是被送饭来的宫人看到的而获救，这症状和发病的症状对不上。

    我推算皇后应该是在送饭宫人过来之前没多久中毒的，并不是在末时，而是在酉时，这时辰对不上，所以究竟是不是被喂毒还是被服毒，这就说不清楚了。”

    杜景煜冷笑一下，“如果是这样的话，说不定就真的服毒了，嬷嬷可不承认毒害了皇后，你知道吗，之前不是在宝美人的延庆殿发现密道吗？

    我翻查资料，原来延庆殿以前是惠妃的宫殿，翻新一下，就给了宝美人住了，之前我就猜想，如果这样的话，有没有可能这条密道以前就存在，也是郑嬷嬷逃跑的密道。

    毕竟在一个人家眼皮子下修密道并不是一件容易的事情，还铺了青石，看来十分讲究，肯定不是郑嬷嬷一个人可以做到，有其他人帮着郑嬷嬷，但郑嬷嬷又不像是有帮凶。

    我查了一下你带回来的青石，果然是这样，这块青石有些年份了，肯定不是最近修的，我再翻查以前的文案，惠妃确实买过一批青石，说用来修花园，扣起来一些修密道也不是不可能。”

    林楠急忙问到：“那个郑嬷嬷承认了吗？她说这是以前就留下的密道？”

第1578章 重大进展（三）

    杜景煜笑道：“自然是承认了，这还有什么可以抵赖，她就是故意利用这条密道还有毒药，陷害了宝美人，来报复皇上，也帮着皇后解禁。

    皇后那边承诺会救她，不过她自己倒是不在意，她不介意就这样结束性命，她觉得自己替惠妃报仇了，也死得其所。”

    林楠疑惑地说到：“她之前不是一直都不说吗？现在怎么招供了？你用了什么办法？”

    杜景煜笑着说到：“我自然是有办法，小楠想想看，如果猜不出来，要奖励一下才能说，毕竟我这次给你带来那么好的消息。”

    林楠想了一下，说到：“你抓住她的把柄了，该不会是她的亲人或者惠妃留下的亲人？还是别的人呢？”

    杜景煜摇了摇头，“都不对，小楠可以考虑奖励一下。”

    林楠无奈亲了他一下，说到：“你快说啊，我想知道，你该不会用了什么酷刑，她熬不住了，还是用方家来离间她。”

    杜景煜说到：“都不是，她是受不住这酷刑了，再动刑可能要死了，她本身就想报复皇上，才不会管什么方家，只是方家给了她这个机会，我是用惠妃来要挟她。”

    林楠愣住了，“这怎么可能，惠妃不是已经死了？这怎么能要挟她？”

    杜景煜笑着说到：“我告诉她，如果她不说实话，就禀告皇上，然后把惠妃拉出来鞭尸，还收拾惠妃的娘家，现在惠妃的娘家在朝堂上也没什么势力，要收拾起来十分容易。

    她一开始还不相信，觉得我在骗她，我就让人仿造了一根惠妃陪葬的金钗，说已经把坟墓抛开一些了，准备把尸体拉出来，如果她执迷不悟，让惠妃死了都不能安息，这一切都是她的责任。

    她按捺不住就说了，全部都交代了，本来还不想说方家的事情，我就再给了一块坟墓的石砖，她什么都交代了。”

    “煜郎，你还真聪明。”林楠亲了杜景煜，杜景煜高兴地笑了。

    林楠说到：“那这件事算是水落石出了吗？你是不是要禀告皇上了？”

    杜景煜说到：“这些事可以告诉大哥了，不过我还要调查一下谋反的事情，肯定要把那个谋士抓回来，这件事情才能完满。”

    林楠说到：“那不如把全部事情查清楚再说，不然皇上惊动了皇后，我们反而不好查探，不过方家能找上郑嬷嬷，你说会不会找上那个谋士，那个谋士又是想报仇的，他们又凑到一块了？”

    杜景煜皱眉说到：“也不是不可能啊，我真不希望这次的事情让我重新认识方家，难道权力就真的让人改变得那么厉害吗？”

    林楠也感叹到：“如果是真的，那方大人就不简单了，他早就在柳家安插了眼线，看着宝美人得宠，他就开始谋划，直到柳家谋反的这一天，还顺便把皇后救出来，重新掌权。”

    杜景煜说到：“其实让我意外的是方明华，想不到他也掺和到这些事情里面，我有点不知道要怎样去面对他。”

    林楠也很感慨：“还能怎样面对，我希望我们以后还是朋友，感觉这一切抖出来之后，恐怕是很难了。”

第1579章 告诉宝美人（一）

    杜景煜无奈地说到：“这也是没办法的事情，他帮着皇后没关系，但帮着皇后做坏事，就在我们的对立面了，这件事也不算什么，毕竟是为了帮皇后出来，如果其他不好的事情也和他们有关，我真的无法面对方明华了。”

    他们两个心情都不太好，他们和方明华是好朋友，特别是杜景煜，他和方明华一起长大的，现在要成为对手，要自己兄弟的事情抖出来，他心里特别难受。

    杜景煜亲亲林楠的额头，“小楠，我要起来了，赶紧把这些证据整理一下，准备跟大哥说清楚了，只要把那个谋士抓住，这件事应该就可以了结了。”

    林楠轻抚着他的脸，“这件事结束了，你也该好好休息，你看你这些天多累啊。”

    杜景煜又亲了林楠一下，“还是小楠心疼我，等这件事完了，我要好好心疼一下小楠，报答一下小楠给我的温暖。”

    林楠脸上泛起红晕，轻斥到：“胡闹，你快去忙吧。”

    杜景煜离开，林楠去照看孩子，看到孩子们玩得那么高兴，她也很感慨，还是小孩子的世界比较纯真一点，等他们长大都会被污染，变得心思复杂，如果长大后不改变，就是人人都能欺负的傻子，真是让人纠结啊。

    第二天，林楠去看宝美人，给宝美人服下解毒药，说到：“你这毒清理了不少，再慢慢调养就能好，昨天杜景煜回来跟我说了很多重要的消息，我也不瞒你了，但你千万别说出去，现在还没查完。”

    林楠把昨天杜景煜说的消息都告诉宝美人，宝美人淡淡一笑，说到：“竟然是这样，虽然说那个谋士还没找到，如果我没猜错的话，这应该也是方家安排的人，一早就做好准备，恐怕这宫里的妃嫔家里都有这样的人。

    他们家也真够可以的，竟然筹谋了那么久，看来他们为了保住皇后的位置，也花了不少功夫，他们真是全心全意地在宫斗了。”

    林楠点了点头，“或许吧，不过这些事情现在还不确定，还需要些时间。”

    宝美人淡淡地说到：“这已经和我没关系，不管是不是方家的图谋，不管能不能撇清我的罪名，我已经不在意了，我对那个人已经失望了，方家想怎样闹腾就怎样闹腾吧，我也没兴趣和他们争斗，不值得。”

    林楠劝到：“你就再考虑一下，现在还有时间，说不定你就能原谅皇上，不想离开，皇上真的很在意你，你离开了，他会很伤心。”

    “那我的伤心和难过又跟谁说呢？”宝美人语气有些激动了，不过很快又平复下来，说到：“你什么都不用说了，我已经决定，不会改变，小楠，你不用再劝我了，太浪费时间了，以后我们不要说这个话题。”

    林楠又问到：“那你想好要怎样离开吗？想好以后要怎样生活吗？你这一路到西南，怎样保证安全啊？我最担心这些了，你要是不给我一个说法，我肯定不会让你走，我不能害了你。”

    宝美人笑着说到：“我知道你担心我，可是我什么都不打算告诉你。”

第1580章 告诉宝美人（二）

    林楠有些不悦地说到：“你是怕我泄密吗？可我真的是担心你的安全，起码你到了那边，有没有危险，都该让我知道，总不能你失踪了，我也不知道去哪里找你。”

    宝美人解释到：“你别误会，我不是怕你泄密，我也知道你的担心，但是我真的不打算告诉你，我不想再连累你了。

    如果你知道我怎样离开，知道这件事，我怕那些人要为难你，皇后的事情还没解决，说不定她就会对付你了，我不想你掺和进来。”

    林楠依旧很担心，“可是你打算怎样出去，你要是出不去，被抓回来，这罪名就大了，还有你在路上要怎么办？”

    宝美人安慰到：“你真不用担心，我都有打算了。”

    宝美人又拿出一封信，说到：“等我离开之后，你把这封信交给皇上，我也在信上说明了，你什么都不知道，让他看在我们相好一场，不要为难你。

    我会跟他说明一切，包括我来的地方，他应该不会来找我了，我走了以后，你不用太惦记我，在这里好好生活。”

    林楠叹了口气：“好吧，不过你还没说，怎样给我报平安，总不能到西南之后，才给我送信吧，这也太迟了。”

    宝美人安慰到：“我有万全的办法，肯定没事，你尽管放心，我到了之后再给你写信，万一真的有什么事，就是我的命，我认了，你救不上也没关系。”

    林楠终究是不太放心，忽然绿宝说到：“小楠楠，绿宝可以帮忙，绿宝这个分身可以再分一个出来，你让她带着，就可以了解她的行踪了，回到部落，把这个给我的本体就可以了。”

    说着，绿宝真的分裂成两个绿色的毛球，林楠把一个毛球给宝美人，“这是我的朋友，叫绿宝，有异能，你带着它，我就能知道你的去向，你到了部落把这个交给一个叫绿宝的娃娃。”

    宝美人捏了一下绿宝，羡慕地说到：“很可爱啊，小楠，你的运气真好，竟然有那么多宝物跟着，好吧，我就带着身上，你也不用担心我，这个问题就解决了。”

    林楠把接下来几天的药都给了宝美人，宝美人让林楠明天开始就不要来看她了，她随时都可能离开。

    林楠没办法了，最后一次劝到：“你别嫌我唠叨，你还是想清楚，给大家一个机会。”

    宝美人说到：“谢谢你，你可以回去了，真的，我真不想说这个问题。”

    林楠只好给她告别，回家也没有告诉杜景煜，就看看宝美人要怎样闹腾。

    过了几天，杜景煜抓住那个谋士，审问一番，终于把事情弄清楚了，他回家找上了林楠，说到：“小楠，我都问清楚了，我们进宫和大哥解释吧。”

    林楠惊讶地问到：“你找到那个谋士了？他是怎样说的？”

    杜景煜叹了口气：“还能怎样说，就是我猜的那样，方家派去的卧底，每个妃嫔家里都有，看看谁得宠了，对他们方家有威胁了，他们就会有所行动，他们安排得够妥当的。”

    林楠无奈说到：“果然是这样，不过这是皇位之争，人家自然是努力一点，不过我感觉和方家的人好像越走越远，实在有点唏嘘。”

第1581章 宝美人离开（一）

    他们正说着，袁公公从外面匆忙赶来，说到：“传皇上口谕，让战王立刻进宫。”

    杜景煜看他那么慌张，问到：“袁公公，宫里出什么事情了，我看你神色有些慌张。”

    袁公公叹到：“还能有什么事，那个宝美人又闹事了，竟然逃跑了，还带着三个小主子一起逃，这是天大的罪啊，皇上都急坏了，已经派人去找，也请战王到宫里商量。”

    “她这是闹什么啊，又是离家出走。”杜景煜看看林楠，这是林楠那边的特色吗，这一生气就离家出走。

    袁公公也无奈地说到：“就是啊，本来这些天，皇上态度也开始缓和一点，她竟然又闹这一出，真是找死啊。”

    杜景煜急忙说到：“公公，你先回去吧，我换件衣服就过来。”

    说着，杜景煜回去屋里换衣服，袁公公也离开了，林楠心里有些犹豫，是不是应该在这个时候去把信交给皇上呢。

    这时，有个仆人过来，给林楠递了封信，说到：“王妃，刚才外面有个孩子说要给你递信，一定要你收到，赶都赶不走，只好送过来了，如果王妃不方便的话，属下替王妃拆信。”

    林楠盯着那封信，心里咯噔一下，这封信也来得太巧了，该不会是宝美人报平安吧，她接了信，打发了那个仆人，拆开信一看，果然是宝美人。

    宝美人谢谢林楠一路以来的帮助，她说她已经成功离开了，还告诉林楠在延庆殿的水井里面有密道，可以离开皇宫。

    这是她之前种地的时候，利用机会让人挖的，本来是想自己逃，后来有了孩子，还喜欢上皇上就没离开，但她今天终于下定决心离开了，不过她还是说了一句，和过去告别的感觉十分难受。

    林楠嘀咕到：“你真觉得难受，就不该离开，为什么就不能多给大家一个机会？”

    “小楠，你在嘀咕什么呢？”杜景煜忽然在她耳边说话，林楠吓了一跳，急忙把信收起来。

    杜景煜疑惑地看着她，小楠又有事情瞒着他吗，不过他也不敢多问，上次就差点把林楠气走了，他们这些人都爱离家出走，还是好好哄着。

    他笑笑说到：“小楠，我进宫了，你在家里呆着。”

    林楠犹豫一下，拉着杜景煜的袖子，“我想跟你一起进宫，我也跟你们一起商量啊。”

    “好吧。”杜景煜也不在意，就带上林楠一起，林楠跟宝美人熟络，可能更加容易猜到宝美人的去向。

    上了马车，林楠忍不住了，把刚才的信给了杜景煜，说到：“这是宝美人刚才让人送来的，她是下了决心离开了，不想让人找到，你看怎样处理比较好？”

    杜景煜看完这封信都惊住了，“小楠，这件事你也掺和吗？”

    林楠急忙分辩到：“没有，我可没有掺和，你看看她上面说的，都告诉我怎样离开皇宫，我自然是不知道的，我只是知道她有离开的意思，一直没说，我觉得这是她的决定，不该阻拦。”

    杜景煜有些生气，“什么不该阻拦，她跑了，那大哥怎么办啊？她有没有跟大哥说过，就不问问大哥的意见吗？”

第1582章 宝美人离开（二）

    林楠说到：“要是问了皇上的意见，皇上还会让她走吗？肯定就把人看起来，她留在皇宫里面也不高兴啊，她跟我说，她不想跟皇上一起，皇上让她失望，这是她的选择，总要给人家选择的权利吧？

    其实她暂时还在大成国，要是心软了，还是可以回来啊，她给皇上留了一封信，我打算把信给皇上看看，看看皇上有什么想法吧。”

    杜景煜没有说话了，叹到：“那把信给大哥看，如果大哥要把她找回来，小楠，你会帮忙吗？你知道她去哪儿了吗？”

    林楠看看他，为难地说到：“我不说可以吗？你该不会把我严刑拷问吧？”

    杜景煜无奈一笑，“自然不会，我连你一根手指头都舍不得动，更别说严刑拷问了，不过你也可怜可怜大哥。

    你知道他对宝美人的心思，但他在这个位置上，有很多无奈，很多事情做不了，其实他也希望宝美人是冤枉，不然就不会让我们随意调查了。”

    林楠叹了口气，“我能理解他啊，可是宝美人不乐意啊，你也知道我们那里的女孩子，和这里不同，很有自己的想法，不会以夫为天，她觉得皇上不合适，离开也不奇怪，其实这对他们来说也未尝不是一件坏事。”

    杜景煜瞪着林楠：“所以小楠那次也想离开吗？你自己觉得不合适就跑，就不考虑我的感受吗？”

    “我不是没跑吗？你就别说道我了。”林楠挽着杜景煜的胳膊，亲昵地靠在他的肩膀上，“这只能说每个人的想法不一样，我还愿意继续和你相处，她不愿意留下，她觉得皇上不适合她，她也不喜欢这里。”

    杜景煜说到：“可是她这样跑了去，还带着孩子，会不会不安全啊？”

    林楠说到：“我让绿宝的分身跟着，应该是没问题的，她也说了她有办法，你看她都有办法离开皇宫，证明她的能力了，还有什么好怕的。”

    他们说着说着就到了皇宫，走进大殿，皇上和皇后都在，皇上一脸阴沉，皇后在絮絮叨叨地说着什么。

    见到他们进来，皇后立马说到：“战王妃，你该知道宝美人逃出宫的消息吧？你和她那么熟络，应该知道她去哪里吧？”

    皇上狐疑地看着林楠，说到：“小楠，你一直都有看望宝美人，她有说什么吗？”

    皇后冷笑一下，说到：“战王妃，说来也奇怪，你好像几天都没看宝美人了，该不会是为宝美人筹谋逃跑的事情吧？你的胆子也真大了，连协助后宫妃嫔逃跑的事情都做出来。”

    杜景煜反驳到：“皇后，你没有证据，别这样污蔑本王王妃。”

    林楠淡淡地说到：“皇上，我倒是有些话想跟你说，不过能请皇后出去一下吗？”

    “怎么了，还有什么是本宫不能听。”皇后生气地瞪着林楠，林楠这样把她排除在外，实在让她很丢脸。

    皇上倒是同意，示意皇后离开，皇后还想反驳，不过看到皇上脸色不好，就不敢多说了，气呼呼地白了林楠一眼，就离开大殿，皇上也把福公公打发出去，大殿里面就剩下他们几个。

第1583章 宝美人离开（三）

    等皇后离开，林楠把宝美人留下的那封信递给皇上，皇上一看信封就认出是宝美人的字迹，皱眉说到：“小楠，这是她留下的信，为什么在你这里？你知道她要离开？”

    林楠也不隐瞒，说到：“是啊，这是她离开之前给我的信，那个时候，她有离开的意思，皇上，你先看看信吧。”

    皇上拆开信封，看起这封信，这封信有厚厚的一叠，皇上一路看完，神色复杂，一开始是伤感，是感慨，后来一脸震惊。

    他把信看了几遍，又看看林楠，不悦地说到：“小楠，你倒是很大胆，知道她离开的，也不告诉我，如果你告诉我了，我也有一个补救的机会啊。”

    林楠无奈说到：“如果告诉你，你还会让她离开吗？这对她不公平。其实我已经劝了她很多遍了，说得自己都烦了，可是她很固执，主意已定，我也没办法，只好随她去了，皇上是要惩罚我吗？”

    皇上淡淡地说到：“不会惩罚你，人家在信你一直夸你，说你很帮忙，让我放过你，你也不知道她什么时候逃，也没有帮忙，还让我看在我们相好一场的份上，饶过你，我要是不饶过你，是不是就对不起她了？”

    说到最后，皇上脸上多了一丝伤感，“她可以那么维护你，怎么就不能看在我们相好一场的份上，给我一个解释的机会呢？”

    杜景煜说到：“大哥，要不要去把她找回来？总不能这样让她跑了吧？”

    皇上反问到：“如果小楠因为对你失望跑了，你会追回来吗？”

    杜景煜毫不犹豫地说到：“这肯定啊，如果是我做错了，我肯定要去赔礼道歉啊，我也会弥补我的罪过，直到小楠原谅我为止，我肯定不会让小楠这样跑了。”

    皇上微微点头，说到：“你也太缠人了，我真做不出你这样的事情，不过你们什么没和我说，她自己也没和我说，我怎么知道自己做错呢，我怎么知道她是冤枉呢？

    你们都在私下调查，也没告诉我什么结果，她在信上说的是真的吗？真的是皇后做的好事？”

    杜景煜说到：“我不知道她在信上说什么，不过宝美人确实是被冤枉，皇后也确实和这件事有关，大哥要去把人追回来吗？现在追回来会比较好。”

    林楠不悦地说到：“这是她的选择，你要尊重人家的选择，怎么就说要追回来，人家根本就不想回来，回来也不会幸福？”

    杜景煜争辩到：“可是她不回来，大哥也不会幸福啊，总要把人找回来，把话说清楚啊，我就不明白你们这些人，为什么老喜欢离家出走？”

    皇上犹豫片刻，也没说要不要找人，反而和林楠说到：“小楠，h儿说她从一个叫现代的地方过来，说那里有很多这里没有的东西，说那里的人和这里的想法不一样。

    你是不是也是从那里来，你从见到h儿，就和她很熟悉了，还一见如故，你也是知道很多奇怪的东西，也有不一样的想法，你们都懂西洋文？

    不过按之前调查的背景，你一直没有离开北境，你也像h儿一样，和原来的林楠调换了，成了另外一个林楠。”

第1584章 宝美人离开（四）

    林楠点了点头，“没错，我和她来自一个地方，我搞了那么多东西出来，她还没见面就认出我了，有时候你们觉得我的想法很奇怪，觉得我的主意很好，其实都是我从那个世界带回来的。”

    “竟然是这样。”皇上又看向杜景煜，问到：“小煜，你也知道小楠的身份了。”

    杜景煜说到：“也就上次才知道，我没告诉你，因为这样的身份有点古怪，我怕你把小楠当成妖怪。

    事实上，小楠做了很多对我们有好处的事情，从来害过我们，肯定不是要怪，大哥，你究竟要不要找人，找人还是要快点？”

    皇上没有搭理他，继续跟林楠说到：“小楠，我看她这里说，你们那里都是一对一的，不能三妻四妾，她一直很不愿意有这样的身份，这也是你要小煜不能纳妾的原因吗？”

    林楠说到：“是啊，我们那边是这样的习惯，所以我不会让杜景煜纳妾，你可以想想，男人可以纳妾，女人就要守着一个丈夫，这不是很不公平吗？

    换过来想想，如果女人有很多个丈夫，你们能接受吗？别说这家里不和睦，你自己和那么多女子交配，也是很伤身体的。

    我们那里都不接受这样的行为，所以宝美人和你一起，是承受了很大的压力，以前喜欢你，她就忍耐着，你让她失望，让她在这里没有依仗，肯定就不会留下。”

    皇上微微点头，“你们那边的女子也确实特别啊，还有这样的想法，要是在这里，哪家的姑娘敢说这样的话。”

    林楠接着说到：“是啊，也因为这样的不同，所以我之前没想着成亲，就是杜景煜答应只有我一个，我才跟他成亲。

    我们那边的女子都要出来干活，会比较独立，和这边的女子不一样，我也希望你能理解宝美人的离开。”

    皇上叹到：“理解，可我能怎样做，她在信上说了，说宫里乌烟瘴气，除非我只有她一个，不然就不用找她了。

    这后宫怎么能有一个女人，如果只有她一个，这朝中大臣肯定就要抹黑她了，加上柳家的事情，根本不能让她专宠。

    如果说我放弃这个江山，跟着她离开，可是太子还不能担当大任，天下也刚刚安稳下来，百姓安居乐业，我能离开吗？所以我现在能做什么呢？”

    林楠嘀咕到：“皇上能想到，她自然也能想到，恐怕她就是在为难你，她想和你分开，就这样说，你做不到，自然就不能去找她，除非你不尊重她，强行把她带回来。”

    皇上无奈一笑，“做不到她的要求，又要尊重她，就只能让她离开，她就是欺负我宠着她，就不怕我真把她抓回来吗？”

    林楠说到：“这不就是说明她还相信皇上喜欢她吗？所以让她任意妄为，如果皇上不喜欢她，她怎么敢这样做？”

    杜景煜不悦地说到：“大哥，你真的不把她找回来吗？就这样让她跑掉了，你以后怎么办？”

    林楠急忙说到：“对于你来说，你后宫还有很多女子，你肯定没关系的，就不如放她一条生路，说不定她想清楚了，这气头过去，又会回来呢？”

第1585章 宝美人离开（五）

    皇上问到：“小楠，你知道她去哪儿了？你知道她的安危吗？她该不会藏在你们王府吧？”

    林楠说到：“我知道她去哪儿，也知道她现在安全，皇上就不用担心了，不过她会远离京城，也很可能会回去，皇上如果做不到她的条件，还不如放手，让大家都轻松一点。”

    皇上皱眉说到：“那她去哪儿了，真的回去你们那个地方？难道她不能留在大成国，等她气头过去，我去看看她，这样总可以吧？”

    林楠说到：“皇上，这个我不能说，她没有告诉你，就是不想你知道她的去向，不过她要回去也不是那么容易，恐怕还要些时间，皇上不如让她冷静一下，你自己也想想办法，怎样去平衡国家和你们之间的关系。

    可能你会觉得，你是皇上，为什么还要顾及一个美人的想法，但你如果真心喜欢她，那就要尊重她的意思，这样才有最好的关系。”

    皇上叹到：“小楠又在为难我，我逼着你说了，就是不尊重，罢了，她想离开就离开，等我能做到这些条件，小楠就要告诉我，她的去向。”

    杜景煜担忧地说到：“大哥，你该不会真的放弃大成国吧？大家才刚刚安居乐业，现在换了君王，这朝堂不稳啊。”

    皇上笑笑说到：“不，现在还不是时候，小楠，之前h儿跟我说过，说你们那里会退休，她也让我早些退下来，和她一起去游玩，就像你和小煜一样，有这样的事情吗？”

    林楠说到：“是啊，我们那里的人到了一定岁数就会退下来，这里好像没有这样的事情，大臣还可以告老还乡，皇上应该是做到最后一天吧，不然这朝堂会乱？”

    皇上说到：“这规矩是人定的，既然你和h儿有联系，我希望你能告诉她，让她等等我，我不会让她失望，好歹也给我一个补偿的机会。

    你们的世界很好，如果想回去，能不能等上我一起，我想在她的身边，之前的山盟海誓不是空话。”

    林楠点了点头，“这个可以替你转述，不过怎样决定就是她的事情。”

    皇上笑了一下，“小楠，谢谢你了，这次让她受罪，是暗卫无能，查不出端倪，你和小煜回来，总算是能还她一个清白了。”

    杜景煜说到：“说实话，就当时的证据，如果不是小楠一再坚持，我也懒得查，感觉就是她做的事情，估计那些暗卫也有一样的感觉，自然也不会尽心去查。

    不过仔细一查，这结果确实吓人，这是我写好的折子，大哥，你看看吧，虽然说柳家是有不轨之心，但也有人在利用他们。”

    皇上看了杜景煜的折子，脸色都变了，在屋里来回踱步，“真没想到啊，方家连这样的事情都做出来，连明华都变了，皇后也变了，他们都为了这个皇位在变。”

    杜景煜说到：“其实大哥已经一再说明了，不会废太子，可依旧不能让他们安心，他们为了这个位置真的是费尽心思。

    恐怕宝美人得宠，皇后被软禁，他们就开始担心，开始不信任大哥，也就有了这一次的事情，不过柳家也是有点笨。”

第1586章 清算（一）

    皇上有些生气说：“他们竟然还让那个郑嬷嬷在茶具上下毒，陷害h儿，可能是想h儿害死我，他们就借机铲除柳家，辅助太子，到时轮到他们把握朝堂，好一招螳螂捕蝉黄雀在后，他们实在太可恶了。”

    杜景煜说到：“也不一定，他们让郑嬷嬷在托盘上放了银针，就是想让福公公检查一遍，不是真的想害皇上。”

    皇上深深吸了一口气，“罢了，把明华和皇后喊过来问问话，看看他们有什么说法。”

    皇上让福公公去找人，皇后有些奇怪地看着福公公离开，过了一会儿，看到方明华被带过来，她更加奇怪了。

    皇上把他们找了进来，皇后疑惑地说到：“皇上，现在不是应该派人去追捕宝美人吗？她竟然从冷宫出逃，实在有损皇室颜面。

    这件事应该交给战王负责比较好，毕竟战王妃和宝美人熟悉，说不定还帮着宝美人逃跑，找明华过来，根本没有用处。”

    皇上淡淡地说到：“这件事先放下，朕想解决另外一件事情，就是你们方家的事情。”

    皇后和明华对看一眼，说到：“皇上，我们方家又什么事情？难道不是宝美人的事情会更加焦急吗？现在不赶快派人去找，等下宝美人就跑远了。”

    皇上说到：“这件事朕自有分寸，朕现在还是想先处理你们的事情，你们知罪吗？”

    皇后和方明华都说到：“请皇上明示。”

    皇上就把杜景煜的折子给他们看了，“你们自己说说有什么要解释的，真是想不到啊，这柳家谋反的事情，是你们在一手推动，还在每个后妃家里安插了眼线。

    你们有这样的心思，为什么不多想想办法来报效国家，为百姓谋福，把心思都耗在这些歪主意上面，有意思吗？”

    皇后和方明华看了折子，都惊出一身冷汗，这是把他们的事情都查出来了，他们看看杜景煜，这都是杜景煜做的吗？

    杜景煜淡淡地说到：“你们不用看了，都是我查出来的，皇后就算了，之前已经做过这样的事情，明华，我真的小看你了，想不到你狠起来，也会那么凶狠。”

    方明华低着头，没有说话，皇后冷冷地说到：“战王，你说的是什么话啊？你的意思是我们做了这件事吗？你有什么证据啊？

    既然你说了，那个嬷嬷之前说谎了，说不定现在也来陷害我，这能作证吗？本宫看你就是因为宝美人和战王妃交好，你就故意替她脱罪。”

    杜景煜不悦地说到：“除了郑嬷嬷，还有那个谋士，在其他妃嫔家里也找到同样的眼线，都指证你们方家，皇后娘娘又如何解释呢？”

    皇后不屑地说到：“一派胡言，她们是宫中妃嫔，本宫掌管宫中事务，也难免得罪人，他们趁着这个机会打压本宫，也不是不可能的，战王该不会连这样的话都相信吧？”

    杜景煜淡淡地说到：“那在皇后宫中藏着的西南毒药又如何解释呢，本王觉得如果现在搜查皇后宫殿还有方家，恐怕会有不一样的收获。”

    皇上说到：“我已经让老袁去查了，另外也派了禁军方家搜查，很快会有结果。”

第1587章 清算（二）

    皇后和方明华脸色都变了，皇后有些生气地说到：“皇上，你这是什么意思，你这是相信战王的话？竟然在方家搜查，以后大家会怎样看方家呢？以后后宫的妃嫔，怎样看待我这个皇后？”

    皇上淡淡地说到：“你们要是没做错就不怕查，要是没查出什么，大家也不会说你们什么，皇后慌什么吗？

    皇后也不必再辩解什么了，等下就什么都清楚，你说再多也没用，朕更加相信证据，你也可以说是朕栽赃嫁祸，可是所有证据都指向你，就轮不到你不承认，当初不也是这样给h儿定罪的。”

    皇后凄然一笑，“皇上终究是惦记着那个人，她就那么好吗？她下毒害你，你还在维护她吗？”

    皇上不悦地说到：“只是把事情弄清楚，皇后说到哪里去。”

    皇后说到：“如果皇上不是相信她，维护她，为什么要重新查这件事，为什么不杀了她，柳家谋反，宝美人毒杀臣妾和皇上，其罪当诛。”

    皇上淡淡地说到：“皇后，朕知道你想除掉宝美人，所以就无所不用其极，包括自己服毒，朕也是很佩服你啊。”

    皇后厉声斥到：“没，臣妾没做这样的事情，这都是战王栽赃嫁祸，臣妾不会承认。”

    皇上冷看着她，“之前你没有承认，朕就没有逼问你，那是朕惦记起你们方家的功劳，想替你隐瞒，也不想让你们脸上太难看。

    这一次，如果有证据，皇后还不承认，那就别怪朕不客气了，朕不是没有整治你们的手段，只是以前没用罢了。”

    皇后哈哈大笑，“皇上打算怎样做，是要把臣妾严刑拷问吗？之前宝美人也死口不认，为什么皇上没有动刑，而要对臣妾动刑，合适吗？”

    皇上淡淡地说到：“不，谁说朕要对皇后动刑，这件事方明华也有参与，自然是对方明华动刑啊，方明华可是你们方家的独苗啊，虽说还有儿子和女儿，谁知道能不能养大呢？

    如果皇后忍心看到方家绝后，就尽管什么都不说，当然了，我也是给明华一个自首的机会，如果能痛改前非，不掺和这些破事，还是朝廷栋梁。”

    皇后和方明华脸色都变了，皇上这是要对方家动手了，这可不仅仅是要拷问方明华，如果方明华不老实，恐怕就要动方明华的儿女，让方家绝后，方家肯定有人会扛不住招供了。

    皇后瞪着皇上，冷冷地说到：“皇上这是屈打成招吗？为什么当初你没有这样对付柳家的人？你就是偏袒那个女人，针对臣妾。”

    皇上依旧淡淡地说到：“皇后，你想多了，当初柳家的人还没动刑就自己招认了，可不像你们方家那么顽固，朕想动刑都没机会。

    明华，你可是要考虑清楚，要跟朕硬撑下去，还是像柳家人那么识时务呢，真希望你不要让朕失望，你不是这样的人。”

    方明华“扑通”一下跪下了，“皇上，臣什么都招认了，其实臣不想做这样的事情，但皇后是我姐，她被贬到冷宫，宝美人掌握宫中大权，臣很担心太子和二皇子的安危，也担心太子的地位。

    我们和别的大臣不一样，他们站错队最多就不得擢升，仕途不顺，要是太子地位不保，我们方家很可能就会败落，每个人都有性命之忧，臣就请教皇上，你会怎样做？”

第1588章 清算（三）

    皇后生气地瞪着他，“明华，你在说什么啊，我们什么都没做过，你给我起来。”

    方明华看着她，很认真地说到：“皇后，你还不明白吗？皇上要动真格了，你再不承认，皇上就要对我动手，对我的孩子动手，我真的没办法了。”

    皇后看向皇上，冷冷地说到：“皇上，你真的要对我们方家动手？你可别忘了，是谁帮你坐上这个位置，是谁辅助你至今？”

    皇上冷漠地看着她，“皇后，朕也希望你清楚，朕坐到这个位置，你们方家是有功劳，但小煜比你们有更大的功劳，还有小楠，是小楠缓解了朕和先帝的关系，是她帮先天后恢复名声。

    朕对有功之臣都有奖励，你们方家也得到很多奖励，如果皇后觉得这还不够，那朕对皇后的宽容呢，皇后真的以为朕不知道你在后宫做了什么吗？

    你给宝美人下毒，你拉拢外臣，收买太医，还把宫里的财物移到方家，朕一直都在包容，就是念在皇后一直陪在朕身边，和朕经历了很多。

    朕也一直说，不会废太子，可是皇后变本加厉，做事越来越过分，朕都有些怀疑，自己之前的宽容是不是错误。”

    皇后惊愕地看着皇上，眼里多了一抹恐慌，皇上真的要对他们下手吗，她一直在皇上身边，自然知道皇上并不是那种昏庸无道的人，皇上也是有他的本事，如果皇上要动手，加上杜景煜和林楠，他们方家恐怕是要灭门了。

    方明华说到：“皇上，臣什么都招认了，这次的事情确实是我们方家安排，就如奏折上说的一样，当然了，柳家也是有谋反之心，才会被煽动。

    皇后服毒除了想害宝美人，也想从冷宫里面出来，皇后在冷宫里面实在呆不住，虽然没有被刻薄，但那种日子很难熬。”

    皇上接着问到：“那你都做了些什么？是你想出来的计谋吗？”

    方明华有一丝犹豫，然后说到：“是，是臣谋划出来的，也是臣去拉拢那些谋士，然后在各家安插眼线。”

    杜景煜嘀咕到：“是你吗？我不觉得你能想出那么复杂的事情。”

    皇上盯着方明华，“明华，既然你选择了主动交代，就把事情说清楚，你也别想着偏袒谁了，你们方家的人都逃不过，只是罪名轻重罢了。”

    方明华还是坚持，“皇上，都是臣的错，是臣的主意。”

    皇上微微点头，“好吧，你既然想一个人担责，也没关系，你的罪名重了，你的妻儿也就不得安生了，你想清楚。”

    他们正说着，袁公公从外面进来了，说到：“皇上，奴才刚才去皇后的宫殿查找，确实找到了那种西南毒药，奴才也让人审问了皇后身边的宫女，她们招认了很多事情，是皇后在后宫做的事情。

    包括之前毒害宝美人，还买通太医，让太医不给宝美人看诊，还有虐待几位皇子公主的事情，皇后还嘱咐宫人要刻薄宝美人。”

    没一会儿，禁军统领也进来禀告，说在方家找到了很多方大人跟谋士联络的信件，还有方大人贪赃枉法的账本，还有一大堆的金银财宝，连方大人也一并带回来了。

第1589章 清算（四）

    皇上让人把方大人带了进来，方大人形容憔悴，整个人都苍老了几分。

    皇上淡淡地说到：“你们方家的人都到齐了，还有什么需要说，需要辩护的？”

    方大人看着跪在地上的方明华，又看看皇后，轻叹一声，“皇上，这次的事情都是臣在谋划，你们都知道明华，他是个缺心眼的，他不会做这样的事情。

    皇后虽然和宝美人不对付，但对皇上是忠心耿耿，情真意切，皇上降罪老臣吧，给他们一条生路吧。”

    “爹。”方明华眼睛都湿润，说到：“爹，这都是我做的，你不要替我承认。”

    方大人笑看着他，“傻孩子，你这样说，有人信你的话吗？你和战王从小认识，和战王妃是军营里面的兄弟，也跟在皇上身边好些年了，他们都是人精，难道还不知道你是怎样的人吗？”

    他又跟皇上行礼，“皇上，请你饶过皇后和明华吧，这次的事情真的和他们没关系。”

    皇上又看向皇后，“皇后还有什么要说，有什么需要分辩吗？还是说皇后还不想承认这一切。”

    皇后凄然一笑，“成王败寇，还有什么好说的，既然栽了，那就承认吧，臣妾只希望皇上记得自己的话，不会废太子，让太子继位，臣妾就能死而无憾了。”

    皇上微微点头，“其实太子很有天赋，也有帝王之相，只要他不犯错，这皇位肯定是他的，这是朕一直以来的意思，就不知道你们为什么一直都不明白。”

    “臣妾还有最后一句话想说。”皇后眼眶微红，盯着皇上，缓缓地说到：“臣妾很怀念在洛州城的日子，臣妾不后悔嫁给皇上，但臣妾很后悔让皇上当了皇上。”

    说完，皇后忽然从袖子里面拔出匕首，直刺心脏，倒地身亡，大家都惊呼出声，林楠急忙过去救人，可是皇后已经没有气息了。

    她无奈说到：“没救了，正中心脏，已经没气了。”

    方明华偷偷抹着眼泪，方大人老泪纵横，跪在皇后身边，什么都没说。

    皇上心里也是有几分难受，他终究是负了皇后，其实他一直想在别的地方补偿皇后，不过皇后都不领情，最终成了这样的结果。

    虽然皇后犯了这样的错，他也只想着把皇后永远囚禁冷宫，从没想过要皇后的命，没想到皇后反应那么激烈。

    皇上轻叹一声，说到：“厚葬皇后，方城在监狱囚禁，方明华贬为庶民，永世不得入朝为官，方家抄家，财物充公，这件事就这样结了，朕也不想再追究下去了。”

    看到皇后离开，皇上终究是心软，不想追究方家了，给他们一条生路。

    方大人和方明华都含泪谢恩，他们都知道这是皇上的恩典，不然凭他们做的事情，肯定就是杀头大罪，是皇后用她的命换了他们的命。

    皇后死了，这丧事大办一场，皇上没有再立皇后，也不宠幸妃子，就让宫里的刘美人掌管后宫，刘美人倒是挺懂事的，知道自己只是个管家，也不图谋什么了，兢兢业业地帮皇上打理后宫。

    皇上把太子和二皇子放在身边教养，太子倒是挺懂事的，跟着皇上学习处理政事，渐渐有了君王的风范，二皇子也竭力辅助大哥，两兄弟很团结。

第1590章 大结局

    不知不觉，十年过去，皇上突然宣布，要退位，把皇位让给太子，这大成国开国以来，从来没有这样的事情，大家都十分震惊。

    大家都纷纷劝谏，有的人还怀疑是不是太子逼宫，要皇上退位，不过皇上很坚持，杜景煜也证明太子十分孝顺，而是皇上不想继续做皇上了，太子也能挑起重任，所以才有这样的决定。

    皇上也不管那些大臣了，直接让人准备了继位仪式，让太子当了皇上，他自己当了太上皇，等太子一接任，他领着暗卫，就离开了京城。

    杜景煜晋了一级，当了亲王，辅助太子，让太子把这个位置坐稳。

    看着杜景煜还在书房忙碌，林楠给他送了宵夜过去，依偎在杜景煜怀里，抱怨到：“你那个大哥还真够可以的，自己去风流快活了，就把这担子留给你。”

    杜景煜抱着林楠，无奈说到：“你也看到大哥这些年怎样过来的，虽然嘴上不说，其实他很想念宝美人，我听公公说，他经常住在延庆殿，也让人把延庆殿恢复原貌。

    他都熬了那么多年，把太子带大，我就替他守住最后一年，如果太子当这个皇帝没问题了，我也会慢慢退下来。”

    “好。”林楠环着杜景煜的脖子，高兴地说到：“你就该快些退下来，我们也去游玩，难得把孩子们都拉扯大，我们也该轻松一下了。”

    杜景煜笑道：“你确定孩子们都可以自立吗？望舒倒是不错，成了京城名医，算是传承了你们林家的衣钵，不过要操心她的婚事，好像连太子都对她有意。

    老大跟着铁牛在北境打仗，你就不担心他的安危，老二考功名，我也没想到我们杜家竟然会出了一个文官，和宋家的孩子一样做了文官，互相有照应，应该不用担心。

    老三现在在打理生意，你不用多照看她一下，那你不怕她吃亏吗？还有，她好像和方明华家的方兆轩玩得挺好，还一起做生意，说不定这亲事也要成了。”

    林楠哼了一声，“不管了，都不管了，孩子大了，就该让他们去把握自己的未来，他们也可以互相照看，我们也该轻松一下。

    其实现在挺好的，家里一切都安稳了，桐哥儿娶亲了，那新媳妇还是挺能干的，可以照顾家里，照顾我娘。

    罗黑子也有出息，照顾着灵姐儿，我爹身体也硬朗，玉姐儿在北境也安好，什么都不用牵挂，正是去玩的机会。我不管，总之你明年就要陪我去游玩。”

    “好吧，我就听小楠的，如果皇上能独立起来，我就放下这些事情。”杜景煜在林楠额上亲了一下，林楠满意地笑了。

    远在西南，皇上已经来到腾龙部落，绿宝派人接应了他，他看到腾龙部落的一切都惊住，村落里面都是两层的小楼房，一大片碧绿的农田，山上种了好些果树，还有好些牲口在路边吃草，大家在耕作在聊天，十分舒适。

    皇上远远看到那抹熟悉的身影，脸上露出幸福的笑意，虽然过了那么多年，但他的h儿一点都没变，他也感谢柳如h为他留下，让他们还有重逢的机会，他们可以开始新的生活。（完）

