<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>本书极度后宫，主角不御女三千决不罢休！萝莉、神女、伪男统统收掉，一个不放过！  </font>


正文 01陆云vs陆小英
　　夕阳西下，红云满天……
　　陆云骑着自己的铁驴牌自行车，疾驰在坑坑洼洼的乡间小道上，车尾巴上的半袋小麦，跳大神似的颠个不停。
　　“小婶越来越难伺候了，这一次居然弄了一个小时，都要把老子给吸干了。”
　　说起来，陆云并不是他老子陆丰的亲生骨肉。
　　陆丰二十五岁娶妻，到四十五岁还没留下个一儿半女，不是他老婆的肚子不争气，而是陆丰自己的家伙已到肉搏的时候，就像战败的士兵，仗还没开始就蔫了！真没辱没在‘成太监村’这个响亮的名号。
　　陆丰和老婆反复商量，决定花钱买个男婴，虽说不是自己亲生的，但是把他养大成人后，怎么也会奉养自己老两口子吧。
　　陆丰夫妻见到陆云的第一眼，就打心眼里喜欢，真真是捧在手里怕掉了、含在嘴里怕化了，宝贝疙瘩似的供着。
　　被亲爹亲娘卖掉的小陆云，转眼间连后爹后妈都没有了，成了一个名副其实的孤儿，幸亏邻居赵三叔好心把他收留了下来，当做亲生儿女一般照顾，供他上学读书，如今陆云已经十三岁，今年年初，刚刚考上镇中学，着实让老实憨厚的赵三叔高兴了一把。
　　嗤！
　　一声轻响，后车胎冒出一股白烟，车速马上慢了下来。陆云跳下车子，看了一眼瘪下去的车胎，咒骂道：“成心跟我作对是不，我踢死你这头破铁驴。”
　　咣当一声，把本已破烂不堪的车子狠狠摔在了地上。
　　陆云郁闷的坐在地上，看了看天色，最多再有半个小时，就到了上晚自习的时间了吧!今天可是班主任那老家伙的课啊，想到老头整人的手段，陆云简直要哭出来了。
　　“咦，陆云你在这干嘛，马上就到上课的时间了，你还不赶紧走，小心班主任收拾你呀。”
　　就在陆云抱着头，暗叫倒霉的时候，一声莺啼般动听的话音传来，精神顿时为之一振。
　　这女孩，名叫陆小英，是成太监村村支书陆炳林的宝贝女儿，也是十三岁，是陆云从小玩到大的玩伴。小丫头不仅长得水灵，学习也很棒，小学六年一直是陆云的顶头上司――班长。
　　陆小英皱了皱眉，说道：“你这么重，我可带不动你。再说我带着你你车子咋办？”
　　“车子我可以赶着啊。求求你了小英，你要不帮我，我肯定会被班主任收拾的很惨的。”
　　“那我试试吧。不过先说好了，我如果带不动你，你不能勉强我啊。”
　　陆小英俏皮的说道。
　　陆云兴奋的叫道：“那是当然，我怎么能让咱们学校的第一校花下苦工呢。”
　　扶起自己的铁驴，二话不说迈腿跨在了陆小英的后车座上。
　　幸亏陆云个子够高，长腿一伸矗在地上，立时稳稳当当，笑道：“班长放心，有我陆云在，你是不会有事滴。”
　　都说回头一笑百媚生，这小丫头回头翻白眼，也是美的紧啊，我以前咋就没发现她这么漂亮呢？陆云看着陆小英的后背，怔怔出神。
　　十三岁已经到了青春期，少年少女们无论是心里还是生理，都在悄然发生着变化，陆云忽然邪恶的想：这小丫头居然发育的不错，我如果像电视里演的那样，把小英摁在庄稼地里做一次，不知道她敢不敢回家告诉她村长老爸。
　　“要不要换我带你。”
　　陆云一边说着，一边欣赏着陆小英在车座上，不停扭来扭去的小屁股。手感应该不比三婶差吧！
　　“没问题。”
　　陆云爽快的答应，忍不住把脸贴向陆小英的后背，小同时怒勃而起。
　　咣当！车子进了坑，猛颠了一下。
　　“你怎么了！”
　　陆小英吓了一跳，回头问道。
　　“真的？可是你的手……”
　　小姑娘停下车子，见陆云手捂裆部，一脸的痛苦，仿佛觉察到了什么，小脸一红，怒道，“陆云，你……你刚才是不是对我动了坏心思。”
　　“谅你也没这个胆，不然我让我爸打断你的狗腿。”
　　陆小英狐疑地望着陆云，欲言又止，半天才憋出一句话，”
　　陆云，你是不是真的和你三婶有那层关系啊？”
　　说完，小脸涨得通红。
　　“就是……”
　　陆小英羞于启齿，挥挥手道，“没事。不过，我爸说你不是什么好东西，让我离你远点。”
　　靠！原来是村长这老家伙！三婶咋连这事都敢告诉他！
　　老家伙竟敢败坏我的名声，等找机会非要把你和村里那些寡妇的丑事，宣扬的满村皆知！……


正文 02刘寡妇
　　陆云点点头：“嗯，谢谢你了小英，你去学校的小卖部等我吧，我请你吃冰棍。”
　　“一会见。”
　　陆小英打了个招呼，飞快闪人。
　　推着破铁驴，一摇三晃的向学校走去。
　　小卖部就在学校大门旁边，陆云感到的时候，里面人潮汹涌，女多男少，买东西的不买东西的拼了命的往里挤。为啥？还不是因为人多的时候，有猥琐男趁机揩油呗。
　　陆云就读的中学名叫福来镇中学，这偏僻的小乡镇教学质量不咋地，就一个好处女学生贼多，个个身材匀称，貌美如花。而学校的小卖部和食堂是公认的揩油集中地，陆云在这两个地方也没少吃豆腐。
　　“陆云，我在这里。”
　　陆云在人群里看到一个女孩向自己挥手，认出是小英，马上挤了进去。
　　“小英，你先出去吧，小心被人揩油，我买完给你拿过去。”
　　这人真多，陆云费了半天劲才挤进去。
　　陆小英听到这话，小脸顿时羞的通红，点点头道：“那好吧，你可要快点了。”
　　陆云嘻嘻笑道：“放心，就我这体格，随便一拨拉，他们就得立马靠边站。行了，你赶紧出去吧，一会吃了亏，别怪我没提醒你。”
　　陆云也不是什么好玩意，被他三婶调教的那叫一个技术娴熟，只不过陆小英是学校里有数的美女，这豆腐他都没吃着，怎么能被别人捷足先登。
　　“这小丫头真会疼人，该不是看上我了吧。”
　　念头刚起，随即想到她当村支书的老爸，娘的，就算小英看上了自己，她家的老家伙也看不上自己啊。三婶，你说咱俩的那点破事，你跟那老不死的说啥！
　　“让开，让开……”
　　陆云一路叫嚣着闯进小卖部里面，叫道，“刘婶，给我来两根冰棍，一根五毛的，一根两毛的。”
　　陆云懒得理他们，伸长了脖子死命往里挤，管你是男生还是女生，现在小英最重要，你们统统靠边站。
　　“小云啊，你就不能慢点，这些可都是我的客人，被你挤跑了，损失你来陪？”
　　小卖铺的老板娘一看陆云突破人墙，冲到近前，笑骂道，“咋了，今天有钱了，那你欠我的五块钱该还了吧。”
　　起初几年倒也本分，奈何村里光棍数不胜数，慢慢勾搭成-奸，成了村里有名的风-流寡妇。
　　据陆云得到的八卦，刘寡妇和镇中学的校长有一腿，要不然在学校开小卖铺这么有油水的美差，能轮到她刘寡妇？
　　村长和刘寡妇的风流事，村里几乎尽人皆知。
　　刘寡妇听他越说越不像话，擂了他一拳，笑道：“臭小子，啥时候敢调侃起老娘来了。得，既然是村长的千金要买，婶不收你们钱了，拿了冰棍赶紧走人，老娘还要做生意。”
　　陆云应了一声，大呼小叫的挤了出去。
　　“怎么这么长时间，该不是你看见刘婶走不动路了吧。”
　　陆小英看着满头大汗的陆云向iji跑来，忍不住埋怨道。
　　“人太多了，没办法。你又不是不知道咱们学校的那群狼们有多可恶。”
　　陆云摇晃着脑袋大喊冤枉，把手里的冰棍递给小英的时候，顺带着把那一块钱也塞给了她。
　　陆云得意地笑道：“我知道三叔把我从小拉扯大不容易，怎么会乱花钱呢，实话告诉你吧，这两根冰棍没花钱，是刘婶送的。”陆小英闻言，忽然把送到嘴边的冰棍，毫不犹豫的扔到了地上，气呼呼地道：“你跟我过来，今天晚上我也不上课了，你过来。”
　　陆云搞不明白这太监村的大小姐发了哪门子疯，乖乖地跟在陆小英身后，走向一片学校外一片树林里。
　　“陆云，你告诉我，刘婶那么小气的人，为啥会送东西给你。”
　　陆小英坐到草地上，气呼呼地质问。
　　“这个……我不是经常帮刘婶照顾生意吗，你也知道刘婶之所以守寡，全是拜我老爸所赐，我帮她也是理所当然的事情。”
　　陆云说的倒是实话，自己的倒霉老爹，自己倒霉不算，一下让村里添了好几个漂亮年轻的寡妇，陆云幼小的心灵里多少也有些愧疚。
　　“真的吗？”
　　陆小英仰起头看着魁梧的陆云。
　　“我骗你是小狗窝、天打五雷轰、出门被狗咬死……”
　　陆云几乎吧所有能想到的恶毒誓言全说了一遍。
　　陆小英却沉默了下来，半天不说话。
　　陆云心里小鼓敲的叮咚响，猜不透这小妮子到底在想啥，忍不住开口道：“小英，快到上课的时间了，我倒没什么，你一直是老师重点培养……”
　　“陆云。”
　　陆小英忽然站起身，直视着陆云，“你告诉我，你是不是和刘婶有不正当的男女关系？”
　　“小英，我才十三岁，怎么可能和刘婶有那种关系。你这是怎么了，为啥老是问我这种……那啥的问题。”
　　陆云现在真是丈二和尚摸不着头脑，啥时候这小妮子又把自己和刘婶联系到一起了。
　　陆小英依旧沉默，只是低着头向树林深处走去。
　　陆云没有办法，这黑漆八火的树林子，要是出来个流氓，娇嫩嫩的小英不就……不敢再往下想，陆云紧紧跟着她。


正文 03 陆小英的表白
　　百十米宽的的树林子已经走到了尽头，陆小英终于停下了脚步，开口道：“你跟着我干嘛?"陆云心道你这不是明知故问吗，嘴上依旧笑嘻嘻地说道：“你可是学校有名的校花，这黑了吧唧的地方，要没有个护花使者，指不定会发生什么事……”
　　“去。”
　　陆小英轻叱一声，满腹心事的坐了下来，随手拿起一根枯枝在地上胡乱的划拉着，“陆云，你喜欢过我吗？”
　　陆小英抛开了少女的，没好气地道：“你聋了，我问你，你喜不喜欢我？”
　　陆云知道自己有几斤几两，诧异的问道：“小英，你这是怎么了，为啥这么问？从小你就是我的顶头上司，我对你是又爱又恨……”
　　呃……这算表白么？
　　陆云小心翼翼地道：“小英，就算我喜欢你，也不敢说出来啊，你老爸对我意见颇深啊》”
　　开玩笑，这要冒冒失失的吃你豆腐，我回家怎么死的都不知道……
　　“我不管，只要你喜欢我，我老爸那里还不是我说了算。”
　　陆小英娇嗲道,“我只问你，你到底有没有喜欢过我？”
　　十三岁的小屁孩，春-心已然荡漾，我们的主角有福了！
　　“陆云，你别说了，我都知道，可是家庭条件并不能成为我们相爱道路上的阻碍。只要你喜欢我，真心的爱我，哪怕和你吃糠咽菜我都愿意。”
　　陆小英幽幽地说道，昏暗的光线里，十三岁的少女，第一次敞开心扉说出了自己的心里话。
　　“云，你轻点，我喘不过起来了。”
　　陆小英娇羞之下，呼吸已然急促起来。
　　“小英，我爱你，我……”
　　陆云疯了一般撕扯着陆小英的衣服，沉寂下的欲-望再次翻腾起来。
　　晕！小丫头片子看来是真知道自己和三婶的事。美女有令，莫敢不从。
　　“小英，你真的像电视上的香妃一样，全身无一不散发着令人迷醉的香味。”
　　陆云轻咬着陆小英的耳垂，右手慢慢滑向她的……
　　“陆云，你被三婶带坏了。”
　　陆小英慌乱的整理着被陆云撩上去的衣服，柔声道，“云，你以后只可以和我在一起，不许你碰别的女人……包括你三婶……”
　　陆小英乖巧的点点头，叹口气道：“其实我早就知道了你和三婶的事情，我老爸还不是在外面拈花惹草，我娘为此跟我爸闹了不止一次了。你可不要风-流成-性，枉费了我一番情意啊。”
　　“嗯……云，你……你别……嗯”第一次被异性侵略，陆小英不知不觉间坦然承受，享受着这美妙的时光。
　　陆云现在根本控制不住自己，疯狂的进行着侵略。
　　“小英，我……我需要你，真的需要你……”
　　陆云只觉得欲火难耐，身体里仿佛有一只不知名的怪兽在撩拨。
　　“陆云，你……你欺负我……呜呜……”
　　陆小英陡然哭出声来，女孩子的羞涩令她在陆云惊愕的瞬间，飞快的将短裤提到腰间。
　　“小英，我……”
　　陆云的满腔欲火骤然冷却下来，望着那张梨花带雨美到极致的脸庞，痴痴道，“小英，你……你太美了，我一时忍不住，你、你不要生气，我以后再也不会了。”
　　说完这句话，陆小英一把推开陆云，飞快的站起身向树林外跑去。


正文 04 引诱
　　把车子锁好，提着半袋小麦，进了刘婶的小卖部。
　　“小云，你怎么没去上课。这要让你三叔知道了，非揍烂的屁股蛋子。”
　　正忙着收拾货物的刘寡妇，听到有人进屋，抬眼一看居然是陆云，忍不住出声提醒他。
　　刘寡妇一听，急忙放下手中的活计，大步走过打量着陆云道：“刚才还好好的，现在咋咋会肚子疼呢，不会是吃冰棍……”
　　猛然看见他胸口的污渍，惊道，“你不会是和人打架了吧，弄的身上这么脏。”
　　刘寡妇一看，慌了神，忙扶着陆云坐到小板凳上：“你等等啊，婶这就给你找找。”
　　刘寡妇翻箱倒柜，愣是连个药片毛都没找着，不由急道：“小云，你在这等着，婶出去给你买。”
　　“算了，这儿到镇上还有三四里路呢，这么晚了你一人出去多危险啊。”
　　陆云小嘴贝甜。
　　“那婶先给你沏碗红糖水吧。”
　　刘寡妇说着搬过一个小板凳，站在上面，伸手往货架上摸去，口中嘀咕道：“我记得好像是放这儿了，怎么没有了。
　　“找到了。”
　　刘寡妇高兴地叫道。
　　“小云，你眼睛往哪看呢？”
　　刘寡妇拿了红糖，刚要下柜台，却看见陆云仰着头，一脸迷醉的看着自己。想到刚才自己拿糖时的姿势，一张脸顿时红的如熟透的苹果。
　　“小鬼头，毛都没长全，就学会了偷看女人，长大了也不是什么好东西。”
　　刘寡妇想到自己那被无数男人挂念的地方，无意间被眼前的小鬼头给看了透彻，心里不但没有恼怒，反而咯咯笑了起来。
　　陆云低头不敢回话，生怕她告到班主任那里……
　　“怎么不说了，有胆子看，没胆子承认么。”
　　刘寡妇笑着来到陆云面前，蹲下身子，两条雪白的腿就那么胡奥无遮拦的叉开着，“想看就看个够呗，婶又不是什么良家女子。”
　　刘寡妇惨笑一声，叹道：“红颜薄命啊，你肚子还疼么，要是不疼了，赶紧回去上课吧。”
　　“那好吧，婶先给你倒碗水喝，一会去里屋躺会吧。”
　　刘寡妇站起身，沏了碗红糖水递给陆云。
　　刘寡妇和他说了几句话，出去收拾货物了。
　　陆云躺在床上眼珠子滴流乱转，被小英那妮子勾的火起，现在又被刘寡妇给撩拨的身，恨不得现在就跑回家和三婶痛快淋漓的来上一回。
　　“小云，你要不要吃点东西，婶给你下点面条怎么样？”
　　刘寡妇的声音传来，陆云眼珠一转计上心来，痛呼道：“婶，我……我疼的厉害。”
　　“怎么，还在疼？该不是起痧子了吧，婶给你推推。”
　　刘寡妇急忙跑进来，看着在床上疼的打滚的陆云，急声说道。
　　陆云乖巧的趴在床上，刘寡妇也没多想，直接骑到陆云身上，双手在他背上，自上而下用力推了几下。
　　咔咔几声脆响，陆云叫道：“婶，还真是起痧子了，我现在好多了。”
　　“你还真是个麻烦虫。”
　　刘寡妇笑骂着，一巴掌拍在陆云脑瓜子上。
　　“不和你废话了，婶还要去忙，你自己躺着吧。”
　　刘寡妇说着就要从陆云身上下来。
　　“婶，别。”
　　陆云猛地一翻身，急道。
　　“婶，我憋的难受，你让我干一次吧。”
　　陆云睁着血红的双眼，饿狼似的抱住刘寡妇。
　　刘寡妇有片刻的惊愕，随后咯咯笑道：“早就知道你小子赖在这里，没安好心，门还开着，你就不怕突然闯进个人来，把你要做的事情捅给校长，开除你?”陆云笑道：“婶，你刚才拿红糖的时候是故意，让我看的吧。你教唆未成年人犯罪，你都不怕，我怕什么。”
　　“臭小子，心眼还挺多啊。不过现在婶可不能给你，等放学吧，你来我这，婶好好教训教训你。”
　　刘寡妇挣扎着起身，顺手摸了一把，陆云早就搭起帐篷的宝贝。
　　“那好吧。”
　　陆云蔫头耷脑的叹着气。……


正文 05 我这是AK47
　　“叮铃铃……”
　　刺耳的下课铃声终于响了起来，陆云一个翻身，从床上跳了起来，砰的一声把门重重地关上锁死……
　　和以往一样，晚自习后，小卖部里很快人满为患，好像刘寡妇卖的东西不要钱似的。
　　夏天就是好啊。
　　陆云一边感叹一边透过门缝，在女生身上不停滴扫着。
　　“嘿，那谁，你叫啥，你蹭胸的时候能悠着点不，没看人家小妹妹刚刚发育，胸前那两团丰盈，还没长成，要被你蹭成了飞机场，你赔得起么？”
　　“靠，李楚，你他Y的平时人模狗样的，咋这会竟然伸手抓着咱班长的小屁屁不放……”
　　陆云在里屋看的这叫一个郁闷，恨不得马上窜出去大过一番手瘾，不过想到一会就可以真枪实弹的来上一回，蠢蠢欲动的念头，立时压了下去。
　　陆云听到这声音，全身冷不丁一哆嗦，心里暗骂：你这该死的老家伙来干嘛了，难不成是和小爷抢女人来了？
　　“哎呀，是王校长啊，咋这时候来了？”
　　刘寡妇故意提高了嗓门，眼睛有意无意地瞟了瞟里屋。
　　“没烟了，给我拿包烟。”
　　“还是要一根筋？”
　　陆云扒着门缝，恰巧看见王校长一脸猥琐的盯着刘寡妇看个不停。
　　王校长接烟时，顺带着抓住了刘寡妇白皙的小手，急道：“秀莲，我这几天都憋疯了，今晚上是不是让我来一回？”
　　“什么声音？”
　　王校长转过身来，一脸戒备的望着里屋。
　　刘寡妇急忙道：“可能是耗子吧，这年头耗子多的能吃猫，没什么大惊小怪的。”
　　王校长点了点头，揉捏着刘寡妇的小手，色色的道：“秀莲你还没回答我，今晚能让我爽一把不？”
　　“今晚不行，我例假来了，过几天吧。”
　　刘寡妇搪塞道。
　　王校长一听就急了，叫道：“你前几天不是刚来了吗，咋又来了？”
　　“那行，我就再忍几天，等你让我爽了，我马上就带你去医院检查。”
　　王校长郁闷的叹了口气，“我隔俩月就体检一次，没发现有病啊，不会是你和别的男人瞎搞，搞出毛病来了吧。”
　　“得，秀莲，我怕了你还不行吗。我错了，我向你陪理。”
　　王校长躬身的时候，伸手在刘寡妇胸前捏了一把，嘿嘿笑道，”
　　学校里那些女教师，要有你一半的功夫我就烧高香了，我先走了，你好好养身子。”
　　王校长前脚刚走，刘寡妇就跑出柜台，把房门给关上了。快不走到里屋门前，低声道：“小云，那老东西已经走了，你把门打开吧。”
　　陆云打开门，往床上一躺，面无表情的道：“刘婶，你真和校长有一腿啊。”
　　陆云脑袋一懵，三婶到底把他们之间的事告诉了多少人？
　　刘寡妇笑骂道：“小色鬼，这么小就会调戏女人，长大了必定是个害人精。”
　　边说边向陆云走去。
　　“婶，你还真别说，不是有句古话么-牡丹花下死做鬼也风流。”
　　陆云迫不急待的起身抱住刘寡妇，一股成熟女人特有的风韵，瞬间把陆云冲的火高涨。
　　“你轻点……”
　　陆云憋了这么久，哪管得了那么多，右手隔着衣服揉着那两团丰盈，吃吃笑道：“秀莲，你这东西可比我三婶的要大多了啊，揉起来就跟和面蒸馒头似的.”“小鬼头，秀莲也是你叫的吗？唉吆，告诉你轻点了，又没人跟你抢，你使那么大劲干嘛，捏坏了你以以后吃啥……”
　　“我早就想叫你秀莲了，你也给我摸一下呗。”
　　陆云把刘寡妇顶在墙上，右手不但没有停下来，反而更加用力的揉搓着.“这……这么大？”
　　刘寡妇的手放在陆云裤裆上，一脸惊讶的看着他，“你……你才多大，这东西竟然不村里的成年人的都大？”……


正文 06 神器
　　神器“AK47？那是啥玩意？”
　　秀莲在陆云的刺激下，呼吸渐渐急促起来，梦呓般喃喃自语道：“小云，好像越来越大了……”
　　“那是当然，我这可是进口货，没有不大只有更大……”
　　陆云手指灵活，说话间把秀莲上衣的纽扣解了开来。
　　“婶，你的这东西比三婶的漂亮多了。”
　　陆云双眼放光，紧紧盯着，忽然低下头将其中一颗【樱】桃【含】在嘴里。
　　“嗯……”
　　秀莲娇哼一声，身子立时蒸桑拿一般，变得火热起来。
　　“小云，……”
　　刘寡妇【娇】【喘】【吁】【吁】，双颊绯红……
　　陆云嘿了一声，也不知哪来的力气，一把抱起刘寡妇，向那小小的单人床走去。
　　“婶，你为啥没穿【内】衣，是不是早就知道和我发生关系，所以早早的等着我，好方便我行事呀。”
　　陆云压低着声音，坏笑道。
　　到嘴的羔羊，他这个恶狼，倒不急着吃了。
　　“去你的。你小子一肚子坏水，还不是早就盯上了老娘。”
　　刘寡妇白了他一眼，斥道：“得了便宜卖乖，给老娘滚下去。”
　　“你问这干什么？”
　　“没什么，我只是想知道嘛……”
　　“你想戳死我啊。”
　　刘寡妇皱眉，显然是真的痛了，皱眉道，“这是老娘的秘密，哪能告诉你？”
　　“不说就不说呗，有什么了不起的。”
　　“小云，你快点上来吧，婶有点受不了了。”
　　陆云戏谑之心大起，把手伸进刘寡妇的裙子里，慢慢探向了，那片神秘的森林地带。
　　好像冒险者一样，陆云的手在丛林中小心前进着，片刻后，穿过丛林，来到了一道软软的沟壑前，手指摆动，蜻蜓点水般一沾即走，冷不丁干涸的峡谷内，涌出一股清泉，瞬间沾湿了陆云的手指。
　　陆云坏笑着，抽出手指，放在鼻子下闻了闻，笑道：“婶，你尿尿了……”
　　刘寡妇在怎么放-浪，被陆云这个十几岁的小鬼如此调侃，面子上也挂不住了，羞红着脸啐道：“去死。”
　　心里的感觉却很奇怪，以前和别的男人行事的时候，都是草草了事，跟没有现在这种奇怪的感觉，难道真的是老牛吃嫩草的缘故？
　　陆云口中的柱子叔，就是刘寡妇死去的男人。
　　刘寡妇没想到，陆云会在这时候，说出这样的话来，满腔的【欲】火瞬间被浇灭，叹息着道：“是啊，也就三天吧。柱子是好人，可是我却做出了对不起她的事情，我……”
　　眼泪不知不觉的流了下来。
　　“要怪的话，只能怪咱们这地方的狗屁习俗。你嫁给柱子叔那会，也就二十岁左右吧，柱子叔走了，为啥要让你守寡到老？男人死了后，女人不能再嫁的狗屁规矩是哪个龟儿子定出来的，操！”
　　陆云双眼火红，语气里充满无尽的怒火。
　　“小云，你别说了……”
　　刘寡妇听到陆云的话，似乎心里有无数的委屈，把头埋在陆云怀里，抽泣不止。
　　陆云轻抚着她的背，眼珠子滴流乱转，轻轻推开她的身子，擦干她脸上的泪水，郑重地说道：“婶，我以后就做你的男人吧，等过几年我长大了，我就带你离开这儿，我会赚很多很多钱给你。”
　　刘寡妇闻言，惊愕的看着陆云，半晌才幽幽说道：“你还小，等你长大了会找到自己真正喜欢的女人，婶不过就是你漫长人生中的一个微不足道的女人，你好好读书，以后肯定会有出息的，婶不能耽误你。”
　　“可是，我喜欢婶……”
　　刘寡妇急忙掩住陆云的嘴：“别说了，婶这一辈子也就这样了。”
　　陆云低下头，默然不语，贼溜溜的双眼却充满了不知名的笑意。
　　“臭小子，净说些让婶伤心的话，看婶不收拾你。”
　　毕竟守寡十多年，风言风语里过来的，心理承受能力不是一般人能比的，刘寡妇抹了抹眼泪，狠狠掐了一把陆云。
　　陆云涎着脸，道：“婶，你要怎么收拾我呀？”
　　刘寡妇红着脸笑道：“婶不知道你那AK47是啥玩意，可是婶却知道自己天生便有令大多数的女人都眼红的神器在身。”
　　“神器？在哪？”
　　陆云急不可待的追问。
　　刘寡妇用手指了指自己的下面，笑道：“就是你们这些臭男人做梦都想的地方啊。”
　　陆云来了兴趣，有些疑惑地问道：“女人那东西不都一样的吗，能有啥区别。”……


正文 07 九曲回廊
　　刘寡妇妩媚地看了陆云一眼，笑道：“你不会自己【摸】摸看么？”
　　呃……
　　陆云一愣神，旋即把手再次【伸】进那片丛林，依旧小心翼翼地探索，摸索了半天，除了沟壑中【泉】水更加汹涌外，并没有其他的发现，不仅一脸迷惑的望向刘寡妇……
　　难不成，她Y的故意玩我？
　　“笨蛋，你不会用手指试试吗？”
　　刘寡妇看向陆云的表情，万分鄙视，酡红的脸颊上写满了你是白痴啊。
　　陆云尴尬的挠挠头，委屈地道：“你不说，我怎么知道啊。”
　　按照刘寡妇的指示，陆云手指再次来到泉水四溢的沟壑边，拨开柔软浓密的丛林，找到了一处泉眼，手指略作停顿，随之毫不犹豫的向未知的神秘地带进发。
　　出师不利！
　　陆云眉头一皱，手指在泉眼处明显遇到了阻碍，强烈的压迫感猛然袭来，竟然难以前进分毫……
　　“婶，你……你这东西，咋这么紧啊……”
　　陆云满脸迷惑。
　　刘寡妇傲娇的笑道：“小鬼头，现在知道婶的特别之处了吧。你轻轻往里去，千万别太用力啊。”
　　陆云点点头，调整了下姿势，手指发动二次进攻。这一次，陆云没有冒进，手指缓缓前进，步步为营，逐渐突破了那撩人的阻碍，一节小指头顺利滑进泉眼。
　　“嗯……好舒服啊……”
　　刘寡妇不自禁的【呻】吟出声。
　　“婶，秀莲，我突破了第一层障碍了，接下来就是第二层了，你慢慢享受啊。”
　　陆云的AK47虽然涨挺如铁，依然耐下性子，慢慢探索刘寡妇口中的神器，究竟有怎样的妙处。
　　“轻点啊，千万别给婶弄坏了，婶下辈子还指望着她养活呢。”
　　陆云轻声道：“放心，婶，我不会弄疼你的。”
　　刘寡妇并不言语，闭着双眼，等待着陆云再一次的侵袭。
　　羊肠小道，千回百转，陆云的手指渐渐有些麻木了，却已然奋不顾身的向前进攻，去追寻那最终的目的地，然而，大大出乎他的意料，陆云的三节手指全部探入时，依旧没有找到他此行的目标。
　　“嘿，婶不是说了么，婶的这是神器，连女人都会羡慕。"”刘寡妇闭着眼，对陆云的话感到十分满意。
　　“别白费力气了，你是找不到的。”
　　陆云瞪着双眼，突然道：“婶，你不是得了什么病，把女人最为重要的东西，被医生给切了下去吧。”
　　“滚蛋。”
　　刘寡妇睁开眼，啐道，“小屁孩，满嘴都是咒人的话，你三婶的那玩意才被切了去呢。”
　　“那是你们男人自己不中用，还怨的我来？”
　　刘寡妇满脸不屑，自顾揉捏着左胸的丰盈，对陆云的白痴问话，无比郁闷。
　　见陆云闷葫芦似的陷入沉思，刘寡妇忍不住说道：“我们女人的这东西，基本上都差不多，不是有句老话么，女人除了皮不一样，晚上关灯进被窝，都是一样的玩意。不过，也有例外，像婶的这个，就和其他女人不一样，甚至可以说是万中无一，十万个娘们里面也不一定能找到一个像婶这样，天赋异禀的女子。”
　　刘寡妇见到陆云猴急的摸样，吃吃一笑，道：“告诉你吧，婶这宝贝有个名目，叫做‘九曲回廊’，是为女人十大名器之一。”
　　刘寡妇被陆云压的有些喘不过起来，刚要将他轰下去，猛然感觉到一根铁杵似的物件，狠狠地顶在自己小腹上，一团热火在腹内升腾而起，娇喘道：“你个龟蛋下的龟儿子，快压死老娘了。”
　　见陆云对自己的求饶无动于衷，刘寡妇终于开口说道：“所谓十大名器，自然就是我们女人那地方的统称了，只不过这十大名器，可不是一般的女人想有便有的哦，这些全是天生据来的，做不得半点假。”
　　陆云点点头道：“就感觉比我三婶的要紧迫。不过三婶胜过孩子，你没有，这可能是你们不同的地方吧。”
　　“婶，你说的这十大神器，到底有什么好的啊，我除了觉得比三婶的紧点外，也没觉得有什么特别的地方啊。”
　　陆云知道刘寡妇话只说了一半，不仅搬出三婶来刺激她。……
　　给读者的话:熬夜写的啊，求砖求收藏……


正文 08 十大名器
　　“婶，你下手可真狠啊，难不成要谋害亲夫？”
　　刘寡妇一巴掌拍在陆云手臂上，疼得他嘶嘶直抽凉气。
　　“我不仅毛长齐了，还有一个铁榔头等着伺候你呢。”
　　陆云笑嘻嘻地向后躲，没搞清楚十大名器是咋回事之前，他可不想现在就开始战斗，“婶，你就快说吧，那十大名器究竟是怎么回事？”
　　刘寡妇争不过他，只能松开双手，笑骂道：“臭小子，你可要听好了，免得到时候被老娘杀的丢盔卸甲。”
　　“婶，你别磨蹭了，赶紧给我说说，要不然我真的不行，受罪的还不是你么？”
　　刘寡妇坐直了身子，缓缓说道：“其实我也是偶然知道自己身有名器的。”
　　灯光下，刘寡妇慢慢为陆云解开了什么是十大名器的谜题。
　　其名器优秀程度越往后越高，也愈发彰显着其可遇而不可求。
　　总的来说，十大名器各具妙用，凡身怀名器者，都乃人间女子中不可多得的尤物。
　　陆云仔细听着刘寡妇说出的每一个字，暗叹世界之大真是无奇不有啊，原本以为女人那儿都是一样的，却没想到居然会有这么多的道道，真真是大开眼界了。
　　那一番纠缠啊，让刘寡妇对男人的那玩意有了全新的认识，也明白了自己身具名器，不同于其他女子了。
　　陆云没想到女人的拿东西，还有这么多门道，不仅想起三婶来，两厢一比较才发觉三婶的那东西，简直太稀松平常了。擦了把喷在脸上的吐沫星子，心道：要不是坚持要了解一番，自己这仗还真的有输没赢了。”小云，你都清楚了吗，以后遇见别的女人身带名器者，可别忘了婶今天对你的教导啊。”
　　刘寡妇喘了口气，望着陆云缓缓开口道。
　　“婶，你放心，我绝对不会忘记你的一番教诲。”
　　陆云一脸正色，道，“为了报答婶的免费栽培之恩，今晚上我就让婶，品尝一下进口的AK47和村里的那些土炮有什么不同。”
　　“AK47，呵呵别到时候成了软脚虾，没两下子就完事了呀。”
　　刘寡妇咯咯笑道。
　　刘寡妇咯咯笑道：“那行，咱们就试试看谁先败下阵来。”
　　陆云年轻气盛，当即答应下来，上前抱住了刘辜负火热的身躯。……


正文 09 AK47的阵亡
　　蓄势已久，整装待发准备给予敌人痛击的AK47，被刘寡妇抓在手中，极为灵巧的捏着，陆云舒服的浑身一哆嗦，差一点就要提前把子弹射出……
　　刘寡妇长的却是不赖，身高一米六五左右，身材虽然算不上苗条，却另有一种迷人的风韵，简单说就是该凸的地方凸，该挺的地方挺，该凹的地方凹，在成太监村也是有名的美女，只是红颜薄命，短命的柱子娶回这尤物还没来得及，细细品味个中妙处，便一命归西，做了个短命鬼。
　　“知我者秀莲婶也。”
　　陆云脸不红心不跳，涎着脸道，“婶，我今天刚刚洗过澡，你是不是能委屈下，答应我的要求呢……”
　　“想得美。”
　　刘寡妇嘎嘣西脆地拒绝，鄙夷道，“你这些花样，都是你三婶那老子教你的吧，真是不知羞耻的老货。”
　　“呀，你这小龟蛋和我做着这事，居然不帮我，反而帮你三婶说话。翠玲那老货，还真没白养你。”
　　刘寡妇一脸的不忿，刘寡妇闻言，蓦然停下了手里的工作，花枝乱颤的笑道：“好一个大孝子。你对你三婶的报答，就是给你三叔头上戴了一顶大大的帽子么？”
　　刘寡妇马上作出反应，香舌一卷用力向外推着陆云的手指。
　　“臭小子，你没洗手，快拿出去，恶心死我了。”
　　刘寡妇含糊道，只是脸上非但没有厌恶的表情，反而吃棒棒糖似地吸着，啧啧之声不断。
　　“嗯……”
　　“婶，你功夫真好，以后就专门给我享用吧。”
　　“行，不过你要先让老娘舒服了，要不然休想。”
　　我干你个仙人板板的！
　　陆云只觉得血气上涌，鼻孔中热乎乎地，似乎有液体从中流出，赶紧用手捂住了鼻子。
　　“怎么样，婶和你家三婶比起来，谁更有魅力？”
　　刘寡妇仰起头，对自己的本钱充满了自信。
　　不过，陆云却是没想到刘寡妇的身体这么火辣，傲人的、平滑的小腹，加上那还没有显山露水的神地带，就算一个太监面对她，即使动不了真格，也会撕心裂肺的把她一番。
　　“别急呀，婶的功夫你还没全部见识过呢，长夜漫漫，咱们有的是时间，不急。”
　　刘寡妇说着，上前把陆云的裤一到底。
　　“那当然了，进口货质量保证。”
　　陆云得意的一笑。
　　双管齐下，陆云忍不住发出一声痛快之极的shenyin。结婚的女人和未经人事的小女孩相比，真真是一个天上一个地下啊。要是小英也这么主动，该有多好。
　　眼中看见的是让她无比兴奋的一幕，刘寡妇张着xing感的红唇，慢慢吞噬着陆云引以为傲的AK47。
　　AK47身处重围，在敌人一波又一波的进攻下，依旧保持着旺盛的斗志，反复冲杀，试图冲出重围。
　　攻守兼备，AK47面对如此强敌，疯狂跳动，火力更加强猛起来，势要拼个鱼死网破、玉石俱焚！
　　弹尽粮绝，AK47渐渐不支，敌人的攻击却越来越猛烈，悲愤之下，想引爆两颗手雷与敌同亡。
　　想死都死不成，AK47嘶声怒吼，枪口猛地喷出一道yeti，将敌人吓得惊怔不已。
　　终于，在敌人的疯狂进攻下，AK47接连喷出几道yeti，雄伟的身躯带着无尽的不甘，缓缓倒了下去，至死枪口依然指向敌人，不曾有片言的求饶。……
　　给读者的话:PS；这章有点恶搞哈……
　　推荐圣堂都市力作《千娇百媚》兄弟们去鼎力支持啊，更新绝对给力……


正文 010酒后疯狂
    大战方休，陆云虚脱似的倒在床上，稚气未脱的小脸上，xingfen的hongchao依旧没有褪去的迹象。
　　刘寡妇起身漱了漱口，咂巴着嘴笑道：“臭小子，不简单啊，居然和老娘战斗了这么长时间。”
　　“一般一般，要不是这么长时间没有玩过，我肯定能一举把你拿下，跪地求饶。”
　　陆云闭着眼，养精蓄锐。
　　“呵呵，什么事都瞒不过秀莲婶，既然知道，那你这有没有什么大补的营养品，我这小身子板在这么玩下去，非嗝屁不可。”
　　刘寡妇白皙的手指抚过陆云的胸膛，水汪汪的大眼中闪过不知名的色彩，笑道：“臭小子，沾了老娘的便宜还想要报酬么，这么小就想当小白脸了？”
　　“没有就算了。世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，我不仅没了妈，连老爹都没了，可怜、可怜啊……”
　　陆云嘴里嘟囔着，可怜兮兮地望着刘寡妇，那眼神像极了要吃nai的小屁孩。
　　“其实，我也想要个属于自己的孩子。”
　　刘寡妇闷闷不乐的低下头去，话音里充满了无奈、辛酸、痛楚和悲伤。
　　“婶，你看我年纪也不大，要不我给你当儿子吧。”
　　“滚。”
　　刘寡妇啐了他一口，却忍不住咯咯笑了起来，笑骂道，“我就不明白了，你屁大的毛孩子，咋这么多鬼心眼。你要当我儿子，那咱俩现在成啥了，那还是人么。”
　　呃……
　　陆云怔了怔，旋即笑道：“我可没想那么多，只是见婶你有些伤心，所以……”
　　“行了，别说了。人的命天注定，婶这一辈子注定要孤老终身了。”
　　刘寡妇感慨道。这些年稀里糊涂的过来，好歹想明白了一件事，人不能跟天挣命，哪怕喝凉水都能塞牙缝噎死，也只有认命，没有其他办法。
　　想明白了，刘寡妇做事也就再无顾忌，老天爷都不帮我，还在乎其他人怎么看么！
　　少女时代的她单纯天真，婚后的幸福日子结束的太过突然，未能留下一儿半女，索性放开胸怀，把自己迷醉在情yu的深渊，乖乖女摇身一变，成了村里有名的风liu寡妇。
　　啪的一声，吧手中的东西扔在床上，刘寡妇又拿了两个杯子过来，闷闷地道：“小云，婶心里堵的慌，陪婶喝两杯吧。”
　　母xing是女人天生就有的东西，没有自己亲生的孩子，任她心胸宽如大海，也终究不免有些惆怅。
　　腾出地方让刘寡妇坐下，陆云打开白酒，满满倒了两杯，又把花生米撕开，两人就这样慢慢喝着，浑然忘记了还有正事没有做完。
　　酒过三巡，刘寡妇妩meiyaorao的脸颊，愈发红艳，明显带着酒意地喃喃说着，双眼中有亮莹莹的水珠掉落，砸在酒杯里，当期一圈圈的涟漪……
　　刘寡妇不停滴说着，酒喝的跟白开水似的，神情恍惚，忽而傻了一般笑个不停、忽而又眼泪袋子似的哭个没完。
　　“婶，你……”
　　陆云大着舌头，刚开口，就被刘寡妇打断。
　　“为了能活命，婶豁出去了，出来mai，身上的所有东西都mai，只要能换到钱，要我的命都行。”
　　“名声？名声算个球啊。有了钱我不仅可以保障柱子爹妈的温饱和医药费，我自己也可以做我想做的事情。’刘寡妇哭中带着笑，忽然喝掉杯子里的酒，起身在陆云面前一摇三晃的摇摆着。
　　刘寡妇右手摩挲着自己的xiong部，然后下滑至小腹，再然后……
　　“原本我的身体只属于柱子一个人的，都是你那丧门星的老子，害得我变成了现在这个模样，都是你……都是你啊……”
　　陆云涨红着脸，任由她胡闹。迷乱的脑子里，回荡着刘寡妇的悲戚的话语，老子欠下的帐，就让做儿子的来还吧。
　　呼吸越来越困难，刘寡妇的双手铁箍似的，勒的陆云直翻白烟，舌头伸出老长，刘寡妇要再不停手，陆云准得玩完。
　　“柱子，你怎么了……你别吓我啊……你回来看我了……你个没良心的，你知道我活的有多苦么……呜呜……”
　　刘寡妇语无伦次，狂乱的目光对上陆云的白眼，脑海中轰然一响，柱子死时双眼就是这个样子，恍惚间松开手，一把把陆云抱在怀里，痛苦不止。
　　陆云不停滴咳嗽着，听到刘寡妇的话，才知道她酒后出现幻觉，把自己当成了柱子叔。
　　这么一闹，陆云的酒也醒了不少，听到刘寡妇撕心裂肺的哭声，暗叫不妙：“婶，你别哭了，你这么大声，被人听到就麻烦了。”
　　陆云心里直叫娘，再这么闹下去迟早要被人发现，情急之下，脑袋一伸，用嘴堵住了刘寡妇的红cn。
　　“嗯……”
　　刘寡妇jiao哼一声，马上止住了哭声，一股邪乎至极的大力涌上双臂，一下子把陆云ya在床上，不停qin着陆云的身体。……


正文 011 让子弹飞吧
　　“柱子……”
　　陆云看着压在自己身上，神志陷入疯狂状态的刘寡妇，心里仿佛打翻了五味瓶……这个漂亮女人的一生，可以说完全是毁在了陆丰老爹手里。
　　要不是他买了自己，自己又怎么会来到这鸟不拉屎的偏僻农村。更多的恨，却是对于自己的亲生父母，既然狠心卖掉自己，当初为什么又要生下自己，难道只是为了生孩子卖钱?!陆云越想越委屈，被村里的孩子打断胳膊时都没有流下的眼泪，这是却像决堤的洪水般汹涌而出。
　　我【操】你个贼老天，凭什么老子要被歧视，买来的又怎么了，没爹没妈的孩子，照样可以活出精彩的人生来。
　　等着吧，我陆云这一生绝不会窝在这一片小天地。
　　老天既然对我不公，我自己就要拼命逆天！证明自己的存在不是被老天玩弄的玩偶！
　　陆云不知道，此时的不忿，对他的将来产生了极大的影响。
　　满腔子的怒意化作熊熊欲火，猛然翻身把刘寡妇按在身下，狂暴的AK47发动了有生以来，最为猛烈的进攻……
　　疯狂，无休止的疯狂。
　　陆云仿佛一头迷失了本性的小兽，疯狂的侵略着身下的刘寡妇，汗水如雨飘然挥洒。
　　刘寡妇在酒精的作用下，误将陆云认作是自己亡故的丈夫，满腔子热情在此刻全部爆发了出来，极力迎合陆云的侵犯。
　　媚眼如丝，秀发散乱，刘寡妇无所顾忌的发出令人的声音。
　　大半个时辰后，陆云动作突然加快，刘寡妇的叫声也愈发响亮起来。
　　“啊……”
　　两人同时大叫一声，陆云的AK47飞出了一连串的子弹。
　　刘寡妇接连中枪，身不由己的扭动着身体，片刻后终于停了下来。
　　陆云气喘如牛，脸上带着满足，翻身躺在了刘寡妇身边。
　　刘寡妇则在激战过后，嘴角含着笑意，睡了过去，睡梦中犹自唤着‘柱子’的名字。
　　陆云虽然不怎么会喝酒，但是经过一连串的疯狂冲击，酒意倒是醒了大半，擦了把额头上的汗珠，细细打量着熟睡在身边的刘寡妇。
　　人说红颜薄命，果然不假啊。
　　陆云叹了口气，理了理刘寡妇的乱发，伸手将她揽在了怀里。
　　人的命天注定，难道就真的没有办法改变这一切？
　　陆云明显不同于其他同龄的孩子，或许是因为身世的缘故，年纪不大的陆云却有着超乎年龄的思维。
　　脑袋里思考着，手却不觉抚上了刘寡妇傲娇的高耸，陆云忽然对女人产生了一种极端的恨意，这恨意仿佛汹涌潮水，瞬间便将他淹没。
　　“嗯……”
　　刘寡妇忽然一声痛哼，迷人的眼睫毛动了动，瞬间又闭上了。
　　陆云蓦然醒悟过来，急忙放开握着刘寡妇高耸入云的左手，心道：我是怎么了，为什么会突然产生那样古怪的念头？爹娘不要自己，并不代表自己被这个世界遗弃了。
　　三叔、三婶、小英还有眼前的刘婶，不是都爱着自己么，不管出于什么原因，他们都在关心着自己。
　　陆云揉了揉有些疼痛的脑袋，侧身躺下，没多久便迷迷糊糊地睡去。……


正文 012清晨的旖旎
　　“懒鬼，太阳照屁股了，还不快点起床……”
　　陆云躺在床上睡的正香，身上搭了一条薄单子，遮掩住了并不瘦弱的身体，嘴角的哈喇子弄湿了好大一片床单。
　　昨夜接连酣战，令他疲累难当，此时在梦境里，犹自回味着和刘寡妇大战时的情景。
　　啪！
　　陆云只觉得屁股蛋子一阵火辣辣地疼，痛哼着睁开了有些浮肿的睡眼。
　　陆云揉着疼痛难当的脑门，忍不住埋怨道。
　　昨夜的放纵加上喝了大量的白酒，陆云此时的精神看上去竟有些萎靡不振。
　　“是不是在梦里，梦见婶了。”
　　刘寡妇已经穿戴整齐，脸色依旧红润，丝毫看不出昨夜的宿醉和放纵，在她脸上留下点滴的痕迹，似乎这样的事情她早已经习以为常。
　　“婶，你真神了，我不仅梦见你了，还和你做……”
　　“停！”
　　刘寡妇急忙打断陆云的话，摘下系在如蛇般纤细的腰肢上的围裙，笑骂道：“小【色】鬼，满脑子的肮脏念头，再不起来，婶可要揪你的小了啊。”
　　“别，婶你要揪坏了，以后你可就享受不到那飘飘【欲】仙的美妙滋味了呢。”
　　陆云一骨碌爬起身来，这天色已然不早，如果起的晚了，被别人发现他在刘寡妇屋里过的夜，那他现在就可以直接玩完，爱哪玩哪玩去了！
　　刘寡妇咯咯笑着，伸手在陆云的屁股蛋子上拍了一巴掌，胸前的山峰随着笑声，一阵汹涌澎湃。
　　“小云，我怎么感觉你老是流里流气的，你可千万别学坏了。”
　　刘寡妇心中陡然生出一丝担忧，对陆云未来的担忧！
　　“婶，你放心吧……你昨晚上已经答应做我的女人了，为了你我也要洁身自好不是。”
　　陆云吸了吸鼻子，脑袋在刘寡妇傲娇的双峰间，一阵猛拱。
　　“放屁，婶什么时候答应做你的女人了？”
　　刘寡妇掩嘴轻笑。
　　陆云抬起头，脸不红心不跳的说道：“婶，你咋说变卦就变卦啊。昨天晚上你爽歪歪的时候不是亲口答应我的么？君子言而有信，你可别做小人啊。”
　　“呵呵，可惜婶不是君子啊，婶只是一个可怜巴巴的小女子。”
　　刘寡妇摆出一副可怜相，抵死不认账。
　　陆云笑道：“婶，你不是小女子，你是狐狸精，专门吸引我这样的未成年人。”
　　“滚！”
　　刘寡妇擂了他一拳，面带笑容的说道：“我警告你啊，现在已经五点半了，你要再不起床滚蛋，嘿嘿……下场你知道哦。”
　　“在这呢，真不知道你三婶怎么回事，衣服破了也不知道帮你缝一下。”
　　刘寡妇叹着气，在身后的椅子上拿起陆云的衣服递给他。
　　“不是婶给你缝的，难道还是你三婶那【骚】狐狸帮你缝的么？”
　　刘寡妇讥笑道。
　　呃……
　　陆云无语至极。
　　看到陆云穿好了衣服，刘寡妇看着他说道：“小云，昨晚婶喝多了，有些话你就当没听见吧。”
　　刘寡妇的话一出口，气氛不仅凝重起来。
　　“啥，你说？”
　　陆云一脸猥琐的笑道：“就是你答应做我女人这件事，无论如何也不能反悔，你可别让我幼小的心灵受到伤害啊。”
　　刘寡妇啐道：“滚蛋，就你还幼小的心灵？昨晚上都把老娘快折腾死了，你比很多大老爷们都厉害呢。”
　　想到昨夜的疯狂，刘寡妇不仅羞红了脸。
　　好歹自己也是拥有名器在身的女人，居然被一个小毛孩给征服了，想想就觉得不可思议。
　　“嗯。”
　　陆云也怕被人看见啊，起身洗洗脸漱漱口，一切收拾妥当，忽然想起自己的铁驴，急道，“婶，我的车子还有这个星期的口粮，没被别人偷去吧。”
　　“我早就给你推到屋里来了，等你想起来，早被人偷了。”
　　刘寡妇夸张的挥了挥手，笑道。
　　陆云一阵唏嘘感叹，女人就是心细啊！
　　说话间，刘寡妇把做好的早饭端了上来：“多吃点吧，你这个年纪正事长身体的时候，不要因为那事，吧身子都搞垮了。"早饭是一碗面条，外加两个荷包蛋一根火腿肠，在这偏僻的农村，已经是很奢侈了。
　　刘寡妇笑看着他，柔声说道：“婶吃过了。你吃完了赶紧去上课，千万不要耽误多了学业。”
　　陆云透过窗口，看了看依旧昏暗的天色，扭捏的笑道：“婶，你昨晚上太给力了，一会还能不能再来一次？”
　　陆云缩了缩脑袋，把嘴角的面条秃噜进去，笑道：“婶，你到底答不答应做我的女人呢？”
　　“看你表现了。”
　　刘寡妇笑了笑，心里对陆云早就另眼相看了。昨天晚上虽然喝大了，但是那从没有过的快感，始终伴随着她。
　　是因为老牛吃嫩草么？
　　刘寡妇自己也不清楚，为甚么在陆云的冲击下，自己身体会变的那么敏感，一次次地到达无法言语的美妙巅峰。
　　刘寡妇想到陆云那自称进口货的宝贝，丛林遍布的神秘地带，不仅流出一股清泉…………
　　PS：送到，求砖求收藏、求富【婆】【包】养打赏啊……不出意外，今天应该还有第^_^


正文 013 坏了别人的好事
　　吃饱喝足，陆云伸了个懒腰，双眼在刘寡妇身上转来转去，最后停留在那两座傲娇的丰盈上面。
　　陆云打着饱嗝，起身把刘寡妇抱在怀里，嘻嘻坏笑道。
　　“来一个大头鬼，吃饱了赶紧滚蛋，老娘要开门做生意了。”
　　刘寡妇推了他一把，身子却任由陆云抱着，似乎很享受被陆云抱在怀里的感觉。
　　刘寡妇红着脸，在陆云的AK47上狠狠捏了一下，推开他说道：“行了，别没完没了了，你趁现在外面没什么学生，你赶紧走，要不然漏了陷，吃亏的是你不是我啊。”
　　刘寡妇笑道：“这就乖了，我去给你开门。你那自行车和小麦，就在外屋，一会出去的时候你弄走吧……”
　　陆云点点头，随刘寡妇来到外屋，推起破铁驴就往外走。
　　“你等会，我去给你望望风，有人的话你就先别出去。”
　　刘寡妇说着，打开房门，到外边转了一圈。
　　“行了，你可以走了。”
　　几分钟后，刘寡妇迈着小碎步转了回来。
　　陆云看着她笑道：“婶，拿我走了啊，千万别想我，要不然我会忍不住大白天就跑过来的。”
　　“滚！”
　　刘寡妇笑骂。
　　陆云一转身，推着铁驴出了房门，刚走没几步，身后忽然传来刘寡妇的声音：“小云你等等。”
　　陆云顿时停住脚步，刘寡妇奔上前来，把手里的塑料袋塞给陆云，压低声音道：“你现在还小，要注意保养身体，这些东西你拿去吃吧。”
　　“谢谢婶。”
　　“别说了，赶紧走吧，让人看见该说你闲话了。”
　　刘寡妇笑了笑，向陆云挥挥手，自顾回了小卖部。
　　陆云看着她的背影，心里甜丝丝的，他有一种感觉，刘寡妇这样待他，绝非是因为昨夜上的欢愉，至于到底是什么，他却说不出来。
　　左右看了看，陆云心情愉悦的推着铁驴，向食堂走去。
　　食堂就在刘寡妇的小卖部200米左右的地方，五间大瓦房，里面收拾的干净利落。食堂的老板是校长的亲戚，姓张名义，三十多岁，皮肤黝黑，模样长得那叫一个吓人，加上那足有二百五十斤的体重，猛不丁一看，活活给人一种这Y不是人，而是一头大狗熊的感觉。
　　张义和他老婆站在一起，根本没有人会相信他们是夫妻关系，知道的也只能在心里嘟囔，这小子祖坟肯定冒青烟了，要不然怎么会找到个这么漂亮的女人做老婆。
　　张义模样吓人，给他在食堂帮手的妹妹，却和他的长相有天壤之别。
　　张宁！
　　陆云以想到那小妮子娇俏可爱的模样，情不自禁的咽了口吐沫，脑袋里一阵YY，不由加快了脚步。
　　等了半天，依旧没人出来搭理他，陆云心里不免有些生气，吧小麦扔在磅秤上，向另一间屋子走去。
　　这间屋子是张义他们平时蒸馒头包包子的地方，陆云推门而入，还是没人。
　　我擦了，陆云心里真个郁闷，这死熊跑哪去了？
　　就在陆云无比郁闷的时候，另一个房间里却传来了一声响动。
　　“哎呀，你慢点，要压死我啊."陆云念头未落，那房间里忽然传出女人断断续续的声音。真够配合啊，陆云回头看了看没有其他人在，心里一宽，蹑手蹑脚的溜了过去。
　　Y的真够无耻的，大清早就干这事！
　　陆云透过门缝，恰好看见张义压着他老婆，黑漆漆的大屁股一阵晃动。
　　陆云接连换了几个位置，就是看不到张义他老婆的身体，只能看见两条雪白的小腿，搭在张义的腰间。
　　张义，长的这么胖，害老子看不到你老婆的身子。
　　陆云暗骂了一声，不过能听听那小娘们的叫声，也是很不错滴啊。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　听着夫妻交响曲，陆云下面的AK47，曾地一下挺了起来，涨的陆云难受无比。
　　张义喘着粗气，低声道：“没事，这不关着门了么，你夹紧点，我快完事了。”
　　夹你妈个头！
　　陆云丹田处仿佛着了一把大火，烧的他死去活来的。
　　张义一听肥大的身子猛然加快了速度，吭哧吭哧喘着粗气道：“好媳妇，等我啊，咱们一起。”
　　靠！
　　陆云拧着双眉，听着两人的话，心里的火燃烧的更加旺盛。娘的，害老子全身难受的要死，我不好过，你们也别继续了。
　　“死鬼，让你快点你不听，现在来人了吧，你赶紧穿上衣服滚出去。”
　　张义老婆愤愤的话音传来，陆云听着心里那叫一个爽。
　　“坚你妈的头，赶紧给老娘滚下去，要不然你一个月也别想碰老娘。”
　　张义没辙，穿上衣服门还没打开，怒吼声先传进了陆云耳朵里：“娘的，是哪个催命鬼，这么早来打搅老子的美梦。”……


正文 014 l柳芸
　　房门打开，张义腆着一张黑熊脸，怒气冲冲地走了出来……
　　半路刹车，张义心里也憋着一股火，但是他做生意的，也不能把客人怎么着，冷眼看着陆云，气哼哼地道：“小麦放哪了？”
　　“我放外面的秤上了。”
　　陆云依旧满脸笑容，“张哥，看你气呼呼的样子，咋了，和嫂子生气了？”
　　张义看了一眼陆云，恨不得一拳打死他，没好气地道：“别胡说，我和你嫂子感情好着呢。我就是昨晚没睡好，刚刚睡的有些安稳了，又被你小子一嗓子给撩醒了。”
　　说着，故意拿手揉了揉双眼。
　　陆云暗笑，死胖子，啥时候把你老婆弄到床上，你这帽子戴的就高兴了。
　　“48斤。”
　　秤完小麦，张义拿出一打粮票递给陆云，“行了，没什么事你赶紧回宿舍睡个回笼觉吧。”
　　“走吧走吧。”
　　张义不耐烦的挥挥手，就差拿棍子撵人了。
　　正事办完，陆云眼珠子四处乱转，笑问道：“张哥，小宁妹妹，还没起来么？”
　　“张哥，你想哪去了，小宁天仙般的人儿，我这样的只能远观而不能亵玩焉……”
　　“屁。”
　　张义打断陆云的话，怒道，“别以为我什么也不知道，你们这群小崽子看我妹妹的那眼神，就像色狼盯上了羔羊，今哥先把话给你撂下，再敢打我妹妹的主意，老子灭了你全……”
　　“张义，你干啥，有你这么说话的吗？”
　　张义话没说完，他老婆柳芸不知啥时候出现，打断自己男人的话，笑盈盈的向陆云走来。
　　“你叫陆云是吧。”
　　柳芸含笑看着陆云。
　　“嫂子，不好意思啊，打扰你们休息了。”
　　陆云小帐篷搭起，低着头拿眼偷瞄着她。
　　柳芸有意无意地看了一眼陆云那小帐篷，笑道：“你张哥是个粗人，你别见怪啊。”
　　“有文化咋了，长大了还不是个小白脸。”
　　张义不忿。
　　“你滚回屋里去，要都像你这样，咱这食堂还干不？”
　　柳芸横了自己男人一眼，柳叶眉蹭地竖了起来。
　　柳芸歪头看着陆云，有看向自己的男人，道：“听见了没，小云这么小的年纪，话说的比你个大老爷们可漂亮多了，回屋去，别在这丢人现眼了。”
　　张义嘴唇动了动，想说些什么，但看见自己老婆那恶狠狠的眼神，冷哼一声，乖乖回到屋里……
　　怕老婆怕成这样，亏你长了那么大的块头！
　　陆云暗自鄙视。
　　“小云啊，你今年多大了啊。”
　　柳芸笑看着陆云，眼神里多了一丝暧昧。
　　“哦。”
　　柳芸笑着点点头，“你实话告诉我，你刚才是不是故意大喊出来的？”
　　“不是，我就是看没人想招呼你们一声，没别的意思。”
　　陆云一听，脑袋嗡的一响，矢口否认，这要被张义那大狗熊知道了，还不把他给弄死。
　　柳芸咯咯笑道：“你怕什么？我又没说你做什么坏事，只不过你刚才不小心，听到了不该听的声音了吧。”
　　“嫂子，真没有，骗子是小狗。”
　　“真没有？”
　　柳芸走到陆云身前，上下打量着他，猛不丁伸手握住了陆云的命根子，媚笑道，“没听见什么，你这里怎么肿起来了？”
　　“呃……这……这是早晨男人共有的特征嘛。”
　　陆云死赖到底，“嫂子，你放手吧，这要被张哥看见，非把我脑袋整放屁不可。”
　　听着陆云的哀求，柳芸眨了眨眼，嬉笑道：“小娃子，人不大家伙倒不小呢，改天有时间敢不敢和嫂子较量一下。”
　　陆云巴不得和她开战，这会可不敢这么说，谁知道这娘们是不是在试探他，要真个答应下来，怕是连怎么死的都不知道呢。
　　“嫂子，你别开玩笑了，小心张哥生气。”
　　柳芸撇撇嘴：“没出息，你就那么怕他？就他个死熊样，敢生老娘的气？告诉你吧，在我们家我就是太上皇，说咋地就是咋地，我让他上东，他绝对不敢往西……”
　　“媳妇，你和他墨迹什么呢，过来给我挠挠痒痒……”
　　张义在屋里不满的叫道。
　　“你穷喊个什么，老娘在外边透透风不行？胖得跟猪似的，啥事自己也干不了。”
　　柳芸回吼一嗓子，屋里的张义顿时蔫了下去。
　　“咋地了，谈什么气啊？”
　　柳芸问道。
　　陆云红着脸，悄声道：“嫂子，你把我抓疼了。”
　　“咯咯。小鬼头还会害羞呢，你刚才坏了我的好事时，怎么就没脸红呢？”
　　柳芸看着陆云的窘态，笑得前仰后合，胸前波浪起伏，陆云真担心那两个大肉团子会一不小心掉到地上。
　　“我又没生你的气，叫他揍你干嘛？”
　　柳芸松开手，低声说道，“改天有时间好好补偿一下嫂子就可以了，呵呵。”
　　“我……我还是小孩子，不能和你……”
　　陆云支支吾吾地，满脸通红。
　　“别装了，嫂子是什么人，刚才那一抓，就知道你不是什么童子鸡了。这事就这么说定了，你要敢不答应，我立马告诉你们班主任，说你偷窥我和张义做那事。”
　　陆云彻底傻了，这娘们说的话，分明让他有种被****的感觉…………


正文 015 五块钱引发的沉思
　　“嫂子，你……你没什么事的话，那我先走了啊。”
　　陆云心里乐翻了天，表面上依然如小女人般羞答答地，低着脑瓜子，小脸涨得通红。
　　“那行，你就回去吧，记得嫂子的话啊，你要敢变卦，看我不剥了你的皮。”
　　柳芸看着陆云的目光充满了无尽的暧昧。
　　陆云嗯了一声，转身飞奔出去，速度之快、狼狈之相，用抱头鼠窜来形容也毫不为过。
　　“媳妇，怎么这么慢啊，你和那小子嘀咕什么呢？”
　　张义一看柳芸进屋，马上趴到床上，把背心撩了起来，露出黑乎乎满是肥肉的后背。
　　“没啥，不就是替你向人家道歉么？”
　　柳芸走过去，伸出白嫩的小手，在张义满是疙瘩的背上挠了起来。
　　“不是吧，我刚才可是看见，你看那小崽子的眼神可有些不对啊……”
　　张义舒服的直哼哼，但他也不是个蠢人，到底还是发现了一些异样。
　　张义原本就是随口问问，根本就没什么证据，没想到自己的话惹的老婆大发雷霆，声言要回娘家，急的他二百五十斤的大胖身子，弹力球似的从床上猛弹了起来，一把搂住柳芸，连声哀求赔礼：“媳妇，我只是随口说说，你别生气啊，要不你再打我两巴掌出出气。”
　　“媳妇，你就别生气了，要不我在犒劳犒劳你。”
　　说着，趁柳芸不注意，张义猛地把她压在床上，“刚才的火还没下去，媳妇咱们接着整吧。”
　　“死熊，你干嘛，你起……起来啊……”
　　柳芸奋力推着压在自己身上的男人，只是抗拒的声音，很快就变成了美妙的呻吟。……
　　陆云火烧屁股似的离开食堂，估摸着离上早自习还有些时间，辩了辨方向，一头扎进了寝室。
　　钱被绳子绑在火腿肠的背面，陆云皱着眉头，盯着那五块钱，心里没有半点儿高兴。
　　难不成真把自己当小白脸了？
　　可是他能感觉得到，刘寡妇对他绝不是那种心思，如果只是给他些吃的，他心里倒还能坦然接受，现在却是不仅有吃的，还有了五块钱。
　　秀莲婶为啥不当面把这五块钱给我呢？难道是怕我误会她把自己当成小白脸么？
　　“陆云，马上就要上课了，你还不快起来，今早上可是铁老太太的历史课，去晚了小心她抽你嘴巴子啊。”
　　也不知道过了多久，正在梦中和刘寡妇纠缠在一起的陆云，被旁边的室友用力推了两把。
　　“哦。”
　　陆云迷迷糊糊地睁开眼，看了看旁边忙乱地穿着衣服的室友，问道，“你这么急，赶着去投胎啊？”
　　“草，再不起来，可真要投胎去了，铁老太太的手段你又不是不知道，凡是被她教过的学生，有哪个不怕她的？”
　　“啥？”
　　陆云睁大了眼，脱口道，“铁老太太的课？擦，怎么把这茬忘了。”
　　幸亏他没脱衣服，一骨碌爬起来，跳下床铺就向外冲。
　　陆云所在的班级是初一五班，班里有四十三个学生，其中男生十五个，女生二十八个。
　　寝室到教室也就二百多米的距离，陆云却跑了满头大汗，呼呼喘着粗气，暗自庆幸没有迟到，否则铁老太太的铁砂掌可不是闹着玩的。
　　“陆云，你又差点迟到了，给，擦擦汗吧。”
　　陆云低着头正在抽屉里找历史课本，冷不防耳边传来一声娇滴滴的话语，不用抬头，他就知道是班长兼同桌梁红玉。
　　“班长，我昨晚上没来上课，班主任没问你我去哪了吧？”
　　陆云接过梁红玉递过来的手绢，胡乱在脸上抹了几下，有些担心的问道。
　　“没有，不过你要有心理准备啊，班主任的课你都敢旷，等着挨板子吧。”
　　梁红玉担忧地看着陆云，轻声说道。
　　“不怕。”
　　陆云嘻嘻笑道，“大不了班长你再帮我求个情呗，班主任最听你的话了。”
　　梁红玉红着脸骂道：“你胡说什么啊，什么叫班主任最听我的，在胡说到时候我可真不管你了啊。”
　　作为当教师的，没有不喜欢成绩好，又乖巧听话的学生的，梁红玉这小妮子恰好这两个有点都集中在身上了，几个老师个个拿她当个宝。
　　只不过，这小妮子也有弱点，那就是特别爱脸红，只要你稍微逗她一下，她那张小粉脸就会瞬间变的像红富士苹果。……
　　PS：停了一天的电，今天只能了，抱歉啊兄弟们……


正文 016 暴怒的铁老太太
　　铁老太太并不老，年纪在四十岁左右，和陆云的三婶差不多年纪，年轻时据说练过功夫――铁砂掌。学校里再难斗的学生落在她手里，也没个好，因此得了个铁老太太的绰号。
　　随着铁老太太走进教室，乱哄哄的教室内顿时鸦雀无声。陆云缩着脖子坐在座位上，难得的老实起来。
　　“大家随意复习一下昨天的功课，记住不要捣蛋，不要大声喧哗影响别的同学温习功课，有不想复习的可以趴桌子上睡觉。”
　　铁老太太精神瞿烁，微低着头，刺人的目光从厚厚的眼镜片后面穿透而出。
　　陆云也不例外，捧着历史课本看得津津有味，只不过他心里现在却正想着昨天和今天早上发生在自己身上的事情。
　　先是小美女陆小英出乎意料的表白，接着就是和刘寡妇之间发生的风事，再然后是食堂柳芸的挑，这一切来得也太过突然了些，一时让他有些如在梦中的恍惚感……
　　如果真能娶到小英做老婆，陆云这辈子就很知足了。想到自己【揉】捏陆小英【胸】前的两只小白兔时，小英反应出的羞涩，心里又开始痒痒起来……
　　只不过刘寡妇给他塞在塑料袋里的五块钱，多少有些让他心里不舒服，懒得想了，她要真是把自己当小【白】脸子给养起来，大不了以后再不和她来干事就是了。
　　现在，最让陆云心痒难耐的就是柳芸了，这小狐狸，不知道哪根筋出了叉，以前学校里那么多的老师和高年级的学生想勾【引】她，最后的下场却是被妈的狗血淋头，今个怎么会主动勾引他呢？
　　自己一没权利，二没地位，唯一能引以自傲的就是自己的AK47了，难道这小货也知道自己的宝贝不同凡响，想尝尝是啥个滋味？
　　拼了，既然是她主动勾引在先，我难道还会怕她！
　　陆云这会完全是胆包天，丝毫没想过如果这事是个圈套，他以后根本就别再想在学校继续呆下去。
　　不过，话说回来，貌似陆云还真没有值得让人下套子的资本。
　　美女送上门，不干白不干，干了也白干。
　　陆云盯着书本，眼珠子一动也不动，脑子里开始把柳芸和刘寡妇两人做起了比较。
　　不知道柳芸那小货，是不是和刘寡妇一样，身怀名器，干【进】去的感觉爽不爽。
　　陆云下意识的一挥手，就准备站起来大骂。
　　呃……
　　怎么软软的，貌似还捏到了一个柔软的突起。
　　陆云还没来得及感叹完，脑袋上又挨了一巴掌，紧接着一声怒吼响起：“陆云，你给我滚出去。”
　　日啊，是铁老太太！
　　走神的陆云听到这声怒吼，彻底清醒了过来，想站起来可是腿肚子直打颤，急忙把手缩回来，低着头闷声道：“老师，对不起啊，我不是故意的。”
　　“出去！”
　　铁老太太拧着眉，瞪着眼，恨不得把陆云一巴掌拍死。
　　铁老太太确实是怒了，在学校里有哪个学生不怕她的，没想到今天居然被一个小不点摸了胸，幸好班里的学生对她比较惧怕，陆云又在最后一排，除了陆云的同桌，正红着脸把头埋在课本里的梁红玉之外，应该没有别的学生看见。
　　铁老太太左右看了看，见其他学生投过来的目光中都透着迷惑，这才放下心来，瞪眼道：“看什么看，赶紧温习功课。”
　　转身离开的时候，颇有深意的对梁红玉说道：“红玉，好好温习功课，不要多说话，知道么，老师一直都很喜欢你的。”
　　梁红玉红着脸，点头答道：“我知道老师。”
　　铁老太太满意的点点头，大步走出了教室，准备找陆云算账。
　　“陆云，跟我到办公室来。”
　　铁老太太阴沉着脸，恶狠狠的对陆云说道。
　　“老师，我真的不是有意的，您……您就饶了我吧。”
　　陆云出来的时候，想撒丫子跑人的，但是想到躲得了初一躲不了十五，只能硬着头皮听候铁老太太的发落了。
　　陆云耷拉着脑袋，一脸的愁苦，怎么就会摸了她呢？这下子就是有一百张嘴也说不清了。
　　陆云朝摸了铁老太太的左手吐了口吐沫，心里叫道：你Y的死贱手，这回可真要害死老子了。
　　抬头看向走在前面的铁老太太，双眼定格在她一扭一扭的肥股上，擦干净了手，暗道：铁老太太貌似比三婶还要有风韵，这屁【股】扭的，要不是年纪大了些，肯定是众多男人打机的对象…………


正文 017 办公室里的问话
　　铁老太太的办公室是一间十几平的小屋子，里面除了一张办公用的桌子和一把椅子，就只有一张她平时休息用的单人床了……
　　铁老太太一屁股坐到椅子上，就那么瞪着陆云，既不开口说话，也没有要动手打人的架势，脸上更是没有一丝一毫的表情，冷漠的就像一尊坐着的老太太雕像。
　　“老师，我错了，我向您道歉，不过我真的不是故意的，我……”
　　半天没动静，陆云沉不住气了，脑门渗出细密的冷汗，想解释又觉得这事根本就没办法解释清楚。
　　“陆云，你今年多大了？”
　　铁老太太面无表情的问道。
　　陆云暗里嘘了口气，只要你说话，我就有办法应付，急忙答道：“我今年十三岁……半了。”
　　陆云急忙点头：“嗯。没想到老师还知道我的身世。我自小就被陆丰老爹给买了回来，我两岁那年陆丰老爹和老妈出事故死了，我是被邻居养活大的。”
　　说完，挤了挤眼两颗晶莹泪珠顺着脸颊滑落。
　　“老师，我错了，我以后保证上课不会走神，用心读书的。”
　　陆云趁热打铁，多说几句软话，说不定今天的事情就能给他混过去。
　　哪想，铁老太太对他的话无动于衷，冷冷看了一眼陆云，哼道：“实话告诉我，你还不是不是男？”
　　呃……
　　老师你这个问题好难回答啊。
　　试问，十三岁的男孩子有几个还是纯粹的童子鸡？
　　答：手――自己撸管子、打机弄没的。
　　再问：哪只手？
　　答：左手。
　　还问：为什么是左手？
　　答：因为在看片，右手要控制鼠标和键盘，只能用左手撸管子打灰机了。
　　提问者吐血八百升！
　　作为为人师表的老师，居然能够问学生还是不是男？这Y的也就只有铁老太太能做得出来。
　　陆云猜不透铁老太太葫芦里卖的什么药，一时也不敢盲目回答，愣愣地站在那，有些不知所措。
　　“老师问你话，你没听见吗？”
　　铁老太太可不管陆云心里在想什么，再次逼问。
　　陆云抬起头，揉了揉鼻子，硬着头皮道：“不……不是了。”
　　铁老太太听到陆云的回答，一副果然如此的模样，斜眼看着他道：“告诉老师，你第一次给了谁？”
　　“有什么不好说的，我问你什么，你就老实回答，别的不用顾虑。”
　　铁老太太又瞪起了白多黑少的眼珠子，大有陆云不说实话，就要动手修理他的态势。
　　陆云被逼的没办法，心道这可是你让我说的啊，听完了可别后悔？
　　心里一阵坏笑，陆云佯装害怕的小声说道：“老师，我说了你可别生气啊。”
　　“你说吧，我不生气。”
　　铁老太太脸上泛起了红光。
　　陆云依旧迟疑，道：“真的不生气么？”
　　“嘿，你卖什么关子，我说了不生气，就是不生气，你再磨蹭下去，老师生气了，后果可是很严重的哦。”
　　陆云吭哧吭哧地好像拉大便，半天才红着脸说道：“是给了老师你……”
　　“啊……你说什么？”
　　陆云的回答，让没有心里准备的铁老太太大吃一惊，张开的嘴巴足足能吞下一个大馒头。
　　陆云在铁老太太叫声刚起的时候，迅速向后退了几步，双手捂着脑袋道：“老师，是你让我说的啊，我说了实话，你……你千万别生气啊。”
　　愣了半天，铁老太太才缓过神来，很少皱纹的脸上突然蹿上两抹红云，如初升的朝霞，明艳照人。
　　“你……你竟敢吧老师当做……”
　　当做什么她终究不好意思说出口，怒火熊熊的双眼紧紧盯着陆云的脸，想看看他到底有没有说谎。
　　陆云紧闭着小嘴，脸色变得煞白，仿佛铁老太太已经变成一个要择人而噬的凶猛野兽。当然，这些表情，都是陆云可以装出来的。你Y的老不知羞，居然问我这样的问题，反正也摸了你了，你爱咋收拾咋收拾我，挨揍之前先占把便宜再说。
　　“你做吧。”
　　铁老太太叹了口气，指着床铺对陆云说道。
　　陆云狐疑地看着她，低声问道：“老师，你……你不生气吧。”
　　铁老太太摇摇头，叹了口气道：“老师答应过你，只要你说了实话就不会生你的气，坐吧。”
　　陆云胆颤心惊的在床上坐了下来。毕竟铁老太太的手段在学校里人尽皆知，陆云虽然顽劣成性，什么时候都不忘沾便宜，心里终究还是对她有着一丝畏惧。
　　“告诉老师，你为什么会把老师当做你那什么的对象呢？”
　　铁老太太起身关好了办公室的门，走到陆云身边略显羞涩的问道。
　　陆云此时脑筋急转，思考着铁老太太现在的目的，想了半天，找不到合理的解释，低着头道：“我只是觉得老师你特别有女人味，和学校里其他年轻的老师相比，有一种她们无法企及的成熟美，所以……”
　　“所以什么？”
　　铁老太太继续逼问。……
　　ps:本书需要大量女生名字，#女、村#、学生、萝#、伪神马的都需要，最好把女生的样貌职业特点写清楚，急需各位兄弟帮忙啊，可以在书评区发帖，也可以加群【130784309】告诉风云，拜谢。


正文 018 交易
　　面对铁老太太的逼问，陆云也豁出去了，什么无耻说什么：“所以，我在梦里梦见了老师，也不知道怎么回事，手就摸上了那玩意，不知不觉间就有了第一次的‘流水’……”
　　铁老太太自然知道陆云说的流水是什么，微微皱了皱眉头，道：“那你以后，有没有再想过老师？”
　　陆云点了点头，拿眼偷偷观察着铁老太太的脸色。
　　这Y的今天是怎么了？难道是得了传说中的‘老年思-春症’？要不然以她老师的身份，为啥会问这些令人匪夷所思的话呢？
　　“每天都在想，刚才在课堂上，一看见您，我不由回忆起梦境中的事情，所以才走了神，无意间碰到了您那儿。”
　　陆云说完这句话自己都被吓了一跳，这样的话，他可从来没想到有一天会当着铁老太太的面说出来。
　　铁老太太的话刚说完，下课的铃声就响了起来。
　　“那，老师我先回去了，谢谢老师。”
　　陆云没想到这件事被铁老太太轻描淡写的揭过去了，大叫侥幸之余，对铁老太太的异常也时刻揣摩着。
　　“回去吧。早餐多吃点，你正是长身子的时候。”
　　铁老太太淡淡地说道。
　　陆云如蒙大赦，深鞠一躬：“谢谢老师，我回去了啊。”
　　说完，生怕铁老太太反悔似的，一溜烟窜出了办公室。
　　轻轻叹了口气，铁老太太起身出了办公室，她想去外边透口气，夏天的早晨也并不清爽啊。……
　　陆云一路跑回教室，一个男生突然把他拽住，拉到一边嘿嘿笑道：“陆云，感觉爽不？”
　　这男生叫周全，就是他早上在寝室里把陆云给叫醒的，听到陆云的话，鄙夷道：“你装什么糊涂，铁老太太打你脑袋的时候，你的手不是按在了她一只大白兔上面了吗，别人没看见，我可是看的清清楚楚呢。快告诉我，手感怎么样？”
　　“你不说说知道啊，赶紧给我说说，我心里憋得慌呢。”
　　“憋得慌去找你初三的那个狐狸精，帮你泻火啊。”
　　周全等着眼珠子，郁闷道：“你以为我不想啊，她不是这今天家里来亲戚了么，她大姨妈赖着不走，我也没办法啊。”
　　陆云看着他，奇道：“让她用手或者嘴巴，给你弄出来啊，活人难道还能被尿憋死么？哎……周全，”
　　陆云做贼似的左右看了看，压低声音道，“周全，你不会是想上了铁老太太吧？”
　　教室里的其他学生都去吃饭了，只剩下了陆云和周全两人，周全把陆云按在座位上，嘻嘻笑道：“她如果让上，我还会客气么。你又不是不知道，我比较喜欢成熟的女人，小姑娘就像还没熟的苹果，又青又涩，吃起来味道差远了。”
　　陆云想了想，笑道：“其实也没什么特别的感觉，我当时吓都吓死了，哪有心思去想那些。““你得了吧，我还不知道你，就算天塌下来，该占便宜的时候你也不会留手。”
　　周全翻了翻白眼，对陆云更加鄙视。
　　“那你说会有什么感觉，无非就是稍微大点，柔软些罢了。”
　　陆云白眼回翻，没好气地道。
　　周全道：“你知道个屁啊，铁老太太的胸前那两个玩意，可不是一般的大呢，我敢说学校里这么多的女老师，没有个人的咪咪，能赶得上他的，我做梦都梦见把她的咪咪握在手里呢。”
　　看陆云真的要走，周全急道：“陆云我告诉你个秘密。”
　　“啥秘密？”
　　陆云脚步不停，却竖起耳朵听着周全所说的每一个字。
　　陆云斥道：“这算什么秘密，咱学校里的女老师还少么，再来一个有什么大惊小怪的。”
　　“你不知道，我听说这个女老师是来自城里的，长的贼拉的漂亮。”
　　“哦?”陆云停住了步子，回头道，“你听谁说的？”
　　“这你不用管，晚上你陪我去铁老太太的办公室偷偷遛一遭，等那女老师来了，我尽全力帮你把她搞到手怎么样。”
　　周全直截了当的说出了自己的想法，看来他是真的迷上了铁老太太了。
　　“等那女老师来了再说吧，我现在就想吃饭，别的什么都不想。”
　　“嘿嘿，保证不会让你失望的。”
　　周全见陆云没有拒绝，心里已经知道铁老太太的事情他肯定会帮忙了，笑道，“今天我请你吃鸡蛋火烧，走，去吃饭顺便揩油。”
　　陆云撇撇嘴，道：“色狼一个。”
　　“谁和你同床共枕了，老子可没有你那么无聊，晚上说梦话都能把你和你舅妈的事情，给抖搂出来。”
　　周全挠挠头：“这男人和女人还不就是那么回事么，再说她又不是我亲舅妈，而且是她主动勾引我的，我这么好的社会主义进步好青年，怎么忍心拒绝一个弱女子的要求呢。”
　　“滚蛋吧，你那是乱-伦知道不。”
　　“屁……”
　　两人边走边用低的不能再低的声音激烈的争辩着，陆云的一番话，几乎把周全给气晕过去。……


正文 019 食堂风波
　　众所周知，刘寡妇的小卖部和学校里的食堂，是公认的揩油集中地，各种色男和浪女，第一时间都会集中在这两个地方……揩油者暗笑于心，被揩油者则明目张胆的媚笑如潮。
　　“咋办？”
　　周全一眼就看见一个男生在身边的女生身上拧了一把，直愣着眼，咽了口吐沫看向陆云，“便宜都让那让孙子占了，咱们就这么眼馋着？”
　　陆云摇摇头，笑道：“你急什么，难道还能饿着肚子么？”
　　“我不是说这个，你看那边的一个小子，我认识他，是初二三班的，刚刚把手从一个女生的背心里抽出来，再看这个，这个是初三一班的，叫什么来着？对了叫李黑熊，这厮长的比李义那家辉哦还要像黑熊，真不知道他妈是怎么生出这样一个玩意来的……“之余为什么，要把标准放到五十岁，却是因为那句名言：三十如狼、四十如虎。
　　目前为止，陆云以十三岁半的年龄，上过的老牛只有他三婶和刘寡妇两个人，距离他要泡遍全世界女人的目标，遥遥无期啊。
　　陆云双眼在闹哄哄的人群里，寻找着猎物，对周全的抱怨根本没放在心上。想吃肉，自己不创造机会，难道要等羔羊自己送上嘴么！”陆云，你倒是出个主意啊。你在想不出好主意，今天的鸡蛋火烧就泡汤了啊。“周全急的直跺脚，半个小时的吃饭时间，就这么浪费了，他这等小狼岂会甘心……
　　“你急什么，我这不是正在想办法么。”
　　陆云皱着眉头，横了周全一眼。
　　“有了，你看那个女生……”
　　陆云招呼周全一声，在他耳边一阵低语。
　　陆云骂道：“你想找死啊，这么大声，一看就让人知道你不是什么好鸟。”
　　周全唯唯诺诺的点点头，流着哈喇子悄声说道：“那咱们就按计划行事了！”
　　说完，也不等陆云答应，猴急似的挤进人群，扬着手，把手中的饭缸子敲的震天响。
　　陆云苦笑，这家伙也太心急了，亏他老爹还是干部，能养出这样的儿子，估计也不是什么好鸟……
　　陆云紧跟着挤进去，目标直指一个梳着一个马尾辫的女生。
　　“你干嘛……把你的脏手拿开！”
　　就在陆云和周全把手伸出去，还没得手之际，人群里忽然传出一声尖叫。
　　乱哄哄的人群，因为这声尖叫顿时安静下来。
　　陆云心中一颤，这声音好熟悉啊。
　　“就是，我们东哥摸你，是看得起你，你瞎叫个毛？”
　　“给脸不要脸，还以为自己是什么贞女烈妇吗，指不定被多少人摸过啃过了，装毛的清高。”
　　凶巴巴的男声话音还未落地，又有极其猥琐的男声在一旁附和。
　　对话的是三男一女，陆云循声望过去，一股无名怒火陡然蹿了起来，冲站在一边的周全低吼道：“周全，敢不敢和我去收拾那几个杂种？”
　　“草，我周全长这么大还没怕过谁呢。干他个狗娘养的。”
　　周全撸起袖子，瞪着那三个男声一眼，又看了看那一脸愤怒的女孩，叫道，“陆云，咱们就学电视上的那些大侠，来个英雄救美，美人救下后，咱们叮当锤决定美女所有权，嘿嘿。”
　　“那女孩是我的，你别打他的注意。”
　　陆云冷声说道，声音冷得就像北极寒冰。
　　“流氓！我去告诉老师。”
　　女孩红着眼，努力不让眼泪流下来，但是话音中依然带着哭音。
　　“去吧去吧，就算你告诉了老师，他们也不敢把我怎么样，不信你可以试试。”
　　三人当中的一个男生，猥琐的笑着向前迈了一步，“不过在你告诉老师之前，是不是再让我摸两下，你胸前的小白兔可是软的紧啊。”
　　“摸你妈个比。”
　　陆云一个箭步冲上去，手中的饭缸子碰的一声砸在了伸手摸向女孩的男生的脑袋。
　　啊……
　　男生一声惨叫，捂着脑袋回身寻找打他的人，等看见睚眦欲裂的陆云时，泼皮般叫道，“草泥马的，你哪冒出来的野种，敢打老子？”
　　说着冲两个伙伴叫道，“你们也是煞笔吗，赶紧给我把这小子打回他娘肚子里重生一回去。”
　　“草泥马的，谁敢打我兄弟。”
　　周全眼看陆云要吃亏，蹿上去一脚直踢一个男生的裤裆。……


正文 020 黑熊会功夫
　　020“草泥马，谁敢动我兄弟！”
　　周全眼看陆云要吃亏，一声河南狮吼吼出，离弦之箭般急蹿而出，双脚刚一落地，以左脚为支撑，右脚迅速抬起，一个撩阴腿踢中替着光头的一个男生……
　　周全动手的时候，陆云也没闲着，一把将手中的饭缸子扔向朝自己冲来的家伙，趁他歪脑袋躲闪的时候，脚步一垫，一记直拳狠狠的砸落在那家伙脸上。一时间，眼泪鼻涕全部泳了出来。
　　“你……我……”
　　那男生全然没有了刚才的嚣张劲，看着地上的菜刀，就差把尿撒在裤兜子里了。
　　“你什么你？”
　　周全一脚踹翻被自己撩阴腿扫中的家伙，冲上前，叫道，“告诉你，限你三秒钟的时间，按照我哥们的话去做，要不然我剥了你的皮。”
　　周全唯恐天下不乱，一把抄起地上的菜刀，架在了对方的脖子上。
　　“你……你知道我是谁么？竟敢对我动刀？”
　　寒意森然的刀刃贴着肌肤，调戏女孩的家伙早就吓破了胆，瘫在地上仍不忘威胁一下。
　　“老子管你是谁！”
　　周全把菜刀收回来，在他眼前晃了晃，冷笑道，“是你自己动手，还是让我来？”
　　“陆云，让你朋友停手吧，别把事情闹大了。”
　　被揩油的女孩，惊慌失措地来到陆云身边，出言恳求道。
　　这女孩正是陆小英，难怪陆云会不顾一切地要教训这三个不开眼的杂碎。
　　在陆云的心里，陆小英现在就是他未过门的媳妇，自己媳妇被人揩油吃豆腐，就算玩命陆云也不会皱下眉头。
　　“周全，你把刀给他，让他自己剁。”
　　陆云冷眼看着那家伙，声音冷的像冰。麻痹的，弄死你Y的，老子也不会被判死刑。
　　“陆云，你别……”
　　陆小英毕竟是女孩子，听到陆云的话，立时吓得花容失色，她不想因为自己而害了陆云。
　　陆云截口道：“小英，这事你别管，这小子欺负你，我要不给他点教训，我还算是哥男人不。”
　　陆云这话，说的斩钉截铁，没有丝毫的商量余地。
　　“可是……”
　　“没什么可是的……”
　　陆云一把拽过陆小英，附耳低声说道，“小英，长大了我还要娶你做老婆，从现在起我不会让你受到一点伤害，天王老子欺负你，我也会弄死他。”
　　陆云笑了笑道：“放心吧，我有分寸。”
　　旁若无人地把陆小英搂在怀中，陆云脸上洋溢着幸福的微笑。
　　这边陆云和陆小英卿卿我我，另一边的周全，晃悠着菜刀，嘻嘻哈哈地冲着半跪在地上的倒霉蛋问道：“哥们，你叫什么名字，哪个班级的？”
　　“草泥马的，居然和老子一个姓，回家让你爹给你改姓，麻痹的，不剁你的手指头，难道还让你继续欺负女孩子么？高人，高人你吗的头，没卵蛋的玩意，再JB墨迹下去，信不信老子把你整只手都个哦剁下来。”
　　周全瞪着周高人，想不明白这样的怂货，也敢趁乱偷摸女孩子。
　　“别闹了，把老子的生意都给搅黄了，你们几个赶紧滚蛋。”
　　张义挺着个大肚子，呼哧呼哧地走了出来，话音里满是不快。
　　“张黑熊，你没看我正在这办事么，你出来搅合个毛啊。”
　　周全是个天不怕地不怕的主，眼见张义突然冒出来，拎着菜刀，大有你Y的再敢多一句嘴，老子就劈死你Y的架势。
　　“那咱就试试，看看是你的拳头硬，还是我的破菜刀犀利。”
　　周全脑子一热，扬起菜刀就要上前砍张义。
　　“周全，把菜刀还给张哥，咱们走。”
　　陆云急忙拦住周全，冲他挤了挤眼，示意他听自己的。
　　周全猛咳一嗓子，呸的一声吐出一口浓痰，恨恨地道：“算你们走运，黑熊，接着你的菜刀。”
　　说着，把手中的菜刀扔向张义。
　　周全双眼马上有些直了，暗道这死胖子的手难道是铁做的，自己奋力扔出的菜刀，不仅被他稳稳当当的抓在手里，而且抓的还是刀刃，看他一脸的得意，根本就连层皮都没被划破，真他娘的邪门了啊。
　　陆云犹豫背对着张义，并没有看到他以肉呼呼地手掌直接对抗，周全扔出的菜刀，不过看周全的脸色，就知道张义没有受伤。
　　“张哥，是我们不懂事，我给你赔礼道歉了。”
　　陆云转过身，这才看到握着菜刀刀刃，一脸牛逼哄哄的张义，马上明白过来，这死胖子一定练过硬气功之类的功夫，否则就周全扔出菜刀的力道，不可能被他毫发无损地抓在手里。
　　张义咧着大嘴笑道：“陆云，你走可以，这小子嘴巴不干净，我要帮他清理清理口腔。”
　　说完，抬起肉呼呼地手指，指向周全。……


正文 021 柳芸救驾
　　陆云一看张义徒手接住飞扔向他的菜刀，心里就明白了，这厮明显会功夫，再闹下去的话，他和周全俩人肯定没好果子吃，笑看着张义，说道：“张哥，今天的事情实在是对不住了，我们这就走。”
　　“张哥，我们已经知道错了，你看是不是……”
　　张义不等陆云把话说完，怒叫着打断他的话，道：“刚才就算你们人脑袋打出狗脑袋来，我也不会出面管你们的闲事。不过你们这一闹，弄得我这生意根本没法继续做下去，和你一起的家伙又出言不逊，我如果任由他离开，我他娘的面子往哪搁?”这一耽搁的功夫，被打的周高人和另外两个男学生，互相看了一眼，灰溜溜的滚出了食堂。跑出食堂，周高人怒骂道：“陆云、周全，你俩等着老子的报复吧。”
　　陆云知道周全是个，宁可打死也不能被吓死的犟牛，看他这时脸红脖子粗的瞪着张义，就知道他犟筋发作，要不趁早把他弄走，还真敢和张义拼个你死我活。
　　“周全，你少说两句能死啊。”
　　陆云心里暗骂他猪头，这事的起因虽然是因为陆小英被调戏，但是眼前明摆着张义的生意受到了影响，让人出出气，也是理所当然的事情。
　　张义冷笑道：“陆云，你也听到了吧，这家伙自己找揍，可怨不得我了。”
　　“张哥，你就看在我们年幼不懂事的份上，放我们一马吧。以后又什么事情，你尽管吩咐我们，只要我们能做到的，一定会让你满意。”
　　陆云依然做着努力，试图说服张义放过周全。
　　陆云几乎要被他气疯了，看了眼瑟缩在自己怀里的陆小英，低声道：“小英，你先走吧，我一会解决了这件事，去找你一起吃早饭。”
　　陆云听到这话，不由把陆小英搂的更紧了，宽阔的胸膛明显被两只小白兔骚扰着。
　　陆云也不是怕事的主，把陆小英推到一边，和周全并肩站在一起，看着张义凛然不惧。
　　“陆云，你脑子坏掉了啊，他找的是我，你跟着瞎掺合什么，赶紧带着你的小美女离开。”
　　周全看陆云非但不走，还要和自己一起面对五大三粗的张义，伸手就把陆云往食堂外边推，边推边道，“你放心吧，只要他打了我，我会让他后悔他娘把他生了出来……”
　　“狗屁。我能把你留在这，自己跑吗？”
　　陆云拨开周全的手臂，身子又往前挺了两步。
　　“打你妈的嘴巴子，死黑熊先吃我一拳再说。”
　　拧不过陆云，周全只好让他留在这里，话刚出口，身体已经向前蹿出，拳头一挥，直奔张义的胖脸而去。
　　“记住以后嘴巴放干净点。”
　　张义抡起大巴掌，一巴掌抽向周全。
　　陆云的话马上起到了立竿见影的效果，张义闻言，抽出的大巴掌硬生生停在周全左脸一寸处，狐疑地看了一眼陆云，反手拧住周全，回头向身后望去。
　　“陆云，你竟敢诈我？”
　　张义回头看了半天，根本就没发现柳芸的身影，知道上了陆云的当，抡圆了拳头砸向周全的后背。
　　“张义，你还真长能耐了哈，老大不小的一个老爷们学会欺负起小孩子来了。你忘记了当初答应过什么了吗？”
　　随着话音响起，柳芸鬼使神差般的出现在屋子里，倒竖着柳叶弯眉，瞪着张义。
　　张义一哆嗦，急忙收了拳头，松开周全的手臂，回身冲着柳芸笑道：“媳妇，我只是和他们闹着玩呢。陆云，你说是不是啊。”
　　柳芸的出现原本就出乎陆云的意料，此时见张义停手，也不愿意再把事情闹大，附和道：“嫂子，张哥确实和我们闹着玩呢。”
　　“那你刚才乱叫什么，害老娘的馅饼都烙糊了。”
　　柳芸嘴上骂着，却冲着陆云抛了个媚眼，妖媚之极。
　　陆云挠挠头，装作不好意思地道：“嫂子，对不住了啊，要不我来赔偿你的损失吧。”
　　“赔什么赔，你们赶紧滚蛋，麻痹的，大清早的遇见这事，真他娘的晦气。”
　　张义骂骂咧咧的往外轰陆云和周全。
　　“那行，张哥嫂子，那我们就先走了啊。”
　　陆云拽了一把周全，牵着陆小英的小手，头也不回地出了食堂。
　　此时见三人走了出来，有不少女学生小声嘀咕道：“陆云刚才的样子好帅啊，我要是能做他女朋友就好了。”
　　陆小英低着头，紧紧跟在陆云身边，小脸羞得通红。……


正文 022 群殴
　　鸡蛋火烧没吃成，差点被人揍成龟蛋，周全心里几乎要憋屈死，一路上耷拉着脑袋，净想着怎么样才能把张义那黑熊狠狠暴揍一顿……
　　不知不觉间，三人溜达到了陆云的宿舍旁边，陆小英闻言抬起头，啊了一声，转身就要离开这片属于男人的地盘。
　　“陆云，你哪来的钱买这些东西？”
　　陆小英打开袋子，看到里面的东西，话音里充满的质问。
　　陆云笑了笑道：“这你就别管了，反正不是偷的，也不是抢的。”
　　“该不是刘婶……”
　　陆云不说，陆小英马上就联想到了刘寡妇，但是话刚出口，猛然意识到周全还在一边，把手里的袋子塞给陆云，赌气似的说道，“我不饿，你自己留着吃吧。”
　　说完，也不等陆云解释，转身跑了开去。
　　“小英……”
　　“什么东西？”
　　周全莫名其妙地看着陆小英离去，上前夺过陆云手里的袋子，大笑道，“吃不到鸡蛋火烧，嚼几根火腿肠也不错。”
　　也不管陆云让不让他吃，打开袋子拿出一根火腿嚼了起来，边嚼边道：“陆云，你小子隐藏的够深的啊，泡上了咱学校的校花，都不告诉我一声，真不够兄弟。”
　　“没事。”
　　周全夸张的晃晃手臂，冷叱道，“就那黑熊也想伤我？等过几天找机会，我一定要好好收拾他一番。”
　　周全点点头，含糊道：“行，只要他不找咱俩的麻烦，不跟他计较就是了……陆云，这火腿味道不错，你也来一根？”
　　“你吃吧，我不饿。”
　　周全凑上前，猥琐的笑道：“陆云，我看张义他媳妇看你的眼神很暧昧啊，她是不是对你有那意思了，又或者你已经把她给睡过了，要不然咱们闹了半天她都没出现，为啥你一嗓子喊出，她立马赶出来救场？”
　　周全嗤之以鼻：“得了吧你，就你还跟我讲人品。猫在厕所顶上偷看女孩子上厕所的时候，你咋就没人品爆发呢？偷看了十几次，就看见几个白花花的小屁屁，我只偷看了两次，就看到了不下十几个神秘桃源，稀拉拉的丛林里清泉幽谷，美不胜收啊。”
　　咂巴咂巴嘴，周全先摆着自己的丰功伟绩。
　　喵了个咪的，陆云郁闷地几乎要拿脑袋去撞墙，周全这家伙每次在陆云手里吃瘪的时候，总会抬出这件事来嘲笑他。
　　“张义他媳妇，是叫柳芸吧。”
　　周全色迷迷地问道，“这小娘们长了颗真够水灵的，咋就会看上了张义那黑乎乎的家伙。好X都让狗草了，这话说得真不假。”
　　陆云看了他一眼，想到昨天晚上柳芸对他说的话，一时心痒难耐，就盼着天赶快嘿下来，晚上找个借口再去食堂看看这小娘们，是不是真的想和自己干事。
　　俩猥琐小子坐在地上，低声品谈着学校里的女生，殊不知危险在慢慢来临。
　　“陆云你眼光真差，咱学校所有女老师里面，我就看着铁老太太最漂亮，别看她平时一本正经的样子，我敢打赌，到了床上绝对是一个超级荡-妇的存在。娘的，不跟你扯淡了，弄的老子火烧火燎的，真想和她来一炮啊。”
　　周全驳斥着陆云，脑袋里幻想的全部都是铁老太太光溜溜的身体。
　　陆云笑了笑，懒得和他争论。
　　“陆云、周全，你俩个杂种，老子终于找到你们了。”
　　一声怒吼在两人背后响起。
　　SB，不等把我们围住就开嗓子瞎叫，老子不会跑么！
　　陆云和周全彼此看了一眼对方，不约而同地站起身，往校长办公室的方向跑去。
　　周高人怒叫道：“草泥马的，你俩有种的别跑。”
　　周全一边跑，一边回头鄙视道：“你SB啊，我们不跑难道还等着被你们群殴？”
　　陆云这家伙骂人贼狠，把周高人气的直跳脚骂娘，冲身边的一帮人叫道：“一群废物，赶紧给我把他俩抓住。”
　　陆云和周全毕竟年纪小，寝室到校长办公室的距离又太远，跑了一阵子气力不济，速度慢了下来，被后面的周高人一群人为了个严严实实。
　　“跑啊，你们怎么不跑了？”
　　周高人呼呼喘着粗气，指着陆云两人破口大骂道，“小逼崽子，敢拿刀架在我脖子上，不给你们点厉害瞧瞧，你们还真不知道马王爷长了三只眼呢。”
　　死活是跑不了了，周全伸出中指冲周高人隔空连捅，耻笑道：“手下败将，敢不敢和哥玩单挑，不打的你满地找牙，你就是我和你妈生出来的。”
　　Y的，周全骂人的功夫也不赖。
　　“单你妈，给我打。”
　　周高人嘴皮子上占不到便宜，手一挥，十几个学生马上围了上来，拳加脚冲着两人就招呼过来。


正文 023 铁老太太出手
　　周全抱住一个学生在地上翻滚，致使其他人不敢贸然出脚出拳，矛头全部指向了陆云……
　　周高人叫道：“把陆云的手拿开，我要扇他的脸。”
　　俗话说打人不打脸，骂人不骂短。
　　周高人这厮上来就要打陆云的脸，陆云火气腾地一下蹿了起来，起身盯着周高人道：“你他妈比的别不知道好歹，以为人多我就怕你们？”
　　周高人和他身边的人根本没想到陆云敢先下手，楞了瞬间，一帮人这才叫嚣着把陆云围起来痛揍。
　　陆云也不知道挨了多少拳头，被踹了多少脚，他唯一能做的就是死死抓住一个男生，把头埋在他的胸前，拿膝盖不停滴顶着他的裤裆。
　　“你们干什么？还不停手！”
　　看热闹的学生群里忽然传出一声断喝，吓得两边的学生赶紧闪到了一边。
　　来人正是人见人怕的铁老太太。
　　周高人打的正兴起，头也不抬的叫道：“什么人感管老子……”
　　话说一半，忽然觉得脖领子被人抓住，而后整个人感觉如腾云驾雾一般拔地而起，正准备回头骂娘，一张笑眯眯的脸孔出现在眼前，跋扈的脸马上变成了惨绿。
　　“你什么你，我让你们住手，都没听见吗？”
　　铁老太太身高只有一米六左右，拎着一米七的周高人，就像拎着一只小鸡仔，看出丝毫的吃力。
　　“都……都他娘的别打了。”
　　周高人颤抖着话音，嘶声叫道。
　　一帮人终于停下了手，想问周高人为啥要停手，只不过话还没出口，就看到了铁老太太拎小鸡仔似的把他们的老大周高人拎在手里。
　　周高人心里这个骂啊，一帮没有义气只知道花老子钱的杂种啊。只不过他骂的再狠，在铁老太太面前他也只能在心里发发闷骚了……
　　“还有不听话的啊。”
　　铁老太太放下周高人，满脸都是阳光般的笑容，拍拍周高人的脸，笑道，“乖啊，不要乱跑，我去叫醒你的同伴。”
　　周全已经被打的不知道东南西北了，只是下意识地用双臂挡在脸上，抵挡着狂风暴雨般的拳头和巴掌。
　　铁老太太笑眯眯地走过去，手掌在摁着周全猛揍的男生后背上轻轻一推，那男生哎呀一声痛呼，身子向前猛跌出去，接连几个翻滚才停住势子。
　　铁老太太全然不理会逃走的男生，把目光转向躺在地上痛的直哼哼的周全，冷笑道：“装什么熊，死不了的话赶紧起来，还闲丢人丢的不够吗？”
　　周全的确被打惨了，双眼不知道挨了多少拳头，乌黑肿胀的仿佛一对熊猫眼，两边的脸颊高高肿起，上面布满的指印。
　　“谢谢老师。”
　　幸亏周全双眼肿的只剩一条小细缝，要不然被铁老太太看到他眼中的猥琐，非一巴掌拍死他不可。
　　周全看着铁老太太的背影，目光不由自主地盯向她左右摇摆的屁股，咕噜一声咽了口口水，心情一阵懊丧和激动。，今天丢人丢大了，肯定给铁老太太留下了自己是窝囊废的印象，我擦他周高人个姥姥的，上不了铁老太太，我非弄死他不可。
　　周全跟在铁老太太身后，发誓一定要报复周高人，双眼却始终盯着那两团肥硕挺翘的屁股蛋，小随着她扭动的屁股，逐渐硬挺起来……
　　铁老太太笑眯眯地道：“不在学校里打，那是要到学校外边继续找人欺负陆云喽。”
　　“不是，铁老师你误会我的意思了，我是说以后无论是在学校还是在其他地方都不在打架了，更不会欺负陆云他们了，您大人有大量，就放过我吧，求求您了。”
　　周高人马上就要哭出来了，见铁老太太对自己的哀求无动于衷，转向陆云道，“陆云，我发誓以后再也不会找你的麻烦，你让铁老师放过我吧。”
　　铁老太太望向陆云，眸子里带着征求之意……
　　“不能就这么放过他，十几个人打我们两个，足可以看出他心狠手辣，无所不用其极。他嘴上说的好听，谁知道他什么时候背着铁老师，暗地里下绊子对付我们。”
　　“算了，周高人你记住你刚才说的话。”
　　陆云虽然不是什么善茬子，对周高人纠集十个人打他们两个耿耿于怀，可也不想借助铁老太太的威势打压周高人。……


正文 024 室内情欲
　　024陆云点点头，看向铁老太太说道：“铁老师，我和周全没什么大碍，您看是不是就饶了他这一次呢？”
　　“陆云，你就这么放过他，你看看我的脸，还有你身上也没少挨拳脚吧。铁老师，您可不能听陆云的，最起码要把这小子送到校长办公室，让校长来收拾他。”
　　周全一听陆云当真帮周高人求情，立马急了，擦了擦嘴角的血迹，走到铁老太太身边忿然提出自己的意见。
　　周高人连忙点头，脸上的表情明显放松了许多，急忙答道：“铁老师你放心吧，我要是再有下次，您就让校长开出我……”
　　“哼，你要是能改得了，我周全给你当儿子。”
　　周全眼见事情已成定局，自己在多说话只能钢铁老太太留下更坏的印象，嘀咕了一声，就闪身坐到了一边。
　　铁老太太道：“走吧，记住你自己说过的话。”
　　周高人脑瓜子急点，在得到铁老太太的同意后，立马闪人。
　　“陆云、周全，你们俩到我办公室来一趟。”
　　铁老太太说完，当先离去。
　　陆云和周全互望了一眼，心里顿时有些忐忑，但是又不敢忤逆铁老太太的话，只能亦步亦趋的跟着。
　　走进铁老太太的办公室，陆云顺手关上了门，低着头道：“铁老师，您找我们有什么事情么？”
　　铁老太太道：“也没什么事情，就是想告诉你们，今天周高人打了你们俩，你们千万不要想着要报复他，你们斗不过他的……”
　　周全不服气地道：“为什么不能报复他，他老子不就是个小镇长吗，屁大的官还真没放在我眼里。”
　　铁老太太神色一厉，马上就要发作，陆云急忙把周全挡在身后，解释道：“铁老师，周全说话就这样，您别和他一般见识。我们听老师的，一定不再惹事，好好读书。"周全对于自己刚才顶撞铁老太太，肠子都悔青了，听到铁老太太虽然冰冷，却不乏关切的话语，心里一喜，急忙应道：“对不起铁老师，我刚才不应该顶撞你的。我现在就去镇上上药。”
　　“我还有话和他谈，你先去吧，记得帮他把药捎回来……”
　　铁老太太打断周全的话，在兜里摸出几块钱递给周全，“这几块钱你先拿去，用些好药伤才好的快。”
　　“不用了老师，我身上有钱。”
　　看来我在她的眼中并没有想象的那样糟糕，周全说了一声，美滋滋地跑出了办公室。
　　周全走后，铁老太太怔怔地看着陆云，把陆云看的心里直发毛。
　　轻轻叹了口气，铁老太太打开抽屉，拿出一瓶药水递给陆云，“这是我一个朋友送的，治疗瘀伤有很好的效果，你拿着吧，哪伤了就抹哪。”
　　陆云木木的接过药水，道：“老师，那我先回去了。”
　　“回去？去哪？”
　　铁老太太看了他一眼，“就在老师屋里上药吧，上完了我还有话问你。”
　　厄……
　　直觉告诉陆云，要有非同寻常的事情即将发生。
　　“可是，老师我……我……”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　陆云红着脸道：“我伤到了大腿在老师面前，我怎么好意思脱掉衣服。”
　　铁老太太呵呵一笑，道：“没关系，你就当老师是你的私人医生吧。我来帮你脱衣服，上药。”
　　不由分说，伸手把陆云的短袖脱了下来，露出了陆云稍显健硕的胸膛。
　　“下手可真够狠的啊。”
　　铁老太太抚摸着陆云身上的淤青，爱怜的说道。
　　被铁老太太依旧柔嫩的手指抚摸着，陆云舒服的几乎哼出声来，低声笑道：“没事，老师不用挂心。”
　　铁老太太叹着气，打开药瓶，小心翼翼地在陆云身上的淤青处涂抹着，动作轻柔，令陆云没有感到丝毫的痛楚。
　　“把衣服脱掉吧。”
　　铁老太太帮陆云把上身的伤处全部处理了一遍，附在陆云耳边轻轻说道，呼出的热气，刺激的陆云下面的AK47马上士兵见了长官一般，来了个标准的敬礼。
　　“老师，这……这不太好吧，要不我还是自己回去上要吧。”
　　陆云红着脸，腼腆的说道。
　　“呵呵，你还知道害羞啊，今天早上对老师说出那样的话，都没见你羞成现在这个样子呢？”
　　铁老太太轻笑着，双手已然解开了陆云的腰-带，随后双手一松，ku子麻索地掉落在地上。
　　“怕什么，老师又不会吃了你。”
　　铁老太太声音柔柔的，强行把陆云拽起来，而后蹲下身子，用手指蘸了药水，在陆云的腿上涂抹起来。
　　陆云感觉自己的AK47简直要爆炸了，双手已经无法将它控制住，仅存的一丝理智让他艰难的开口说道：“老师，还……还是我自己来吧，要被别人看见，会说你闲话的。”
　　“没关系，老师的办公室根本就没有人敢不敲门进来的，校长也不敢。”
　　铁老太太呢喃着，脸颊滚烫火红，“陆云，把你的手拿开，这儿还有伤处需要抹些药水。”
　　手指在陆云的腿上不停游走着，撩-拨的陆云气喘如牛，恨不得把她摁在身下狠狠蹂-躏一番。……


正文 025 又是一个寡妇
　　“陆云，把你的手拿开，不然老是没法给你上药啊。”
　　铁老太太娇嗲一声，伸出双手把陆云捂在重要部位的手轻轻移开。
　　“呵呵，好强烈的反应啊。”
　　铁老太太看了一眼陆云几欲爆裂的帐篷，吃吃一笑，专心给陆云上起药来。
　　铁老太太把陆云腿上的伤处，仔细涂抹了一遍药水，站起身擦了擦额头上的汗珠，双眼迷离的看着陆云，梦呓般道：“陆云，你还记得你早上对我说过的话么？”
　　久旱逢甘雨！
　　陆云十分确定自己的判断，铁老太太正值虎狼之年，肯定久未经过细雨的滋润了，现在在陆云面前表现出来的绝对不是一个四十岁的妇人所应有的样子，而是像极了一个面对情人撒娇的小姑娘。
　　“急什么，你还没回答老师的话呢。”
　　陆云揉揉鼻子，低着头不敢正视铁老太太：“记得，不过那只是在梦里，而且老师也说过，我只要说得是实话，不管怎样，都不会惩罚我的啊。”
　　铁老太太笑道：“谁说我要惩罚你了？”
　　陆云不语。
　　铁老太太抓着陆云的手，另一只手则轻轻抚摸着陆云的身体，轻笑道：“老师只不过想知道，如果老师自愿投入你的怀抱，你会不会拒绝呢？”
　　“真的?”陆云惊讶的抬起头，目光中闪烁着野性的光芒。”当然是真的喽，难道老师还会骗你不成……”
　　铁老太太吃吃笑道，“不过你可别以为老师是在强迫你哦，如果你不愿意的话，可以直接离开，老师是不会怪你的，毕竟我年纪比你大了不止一倍。”
　　说着，竟幽幽叹了口气，语气中充满了遗憾。
　　“老师，其实我做梦都在想着你，要不是今天早上你逼问的太急，我这辈子都不敢对你说出那样的话的。”
　　陆云见时机成熟，再也不客气，双手不老实起来。
　　“嗯……”
　　铁老太太不由自主发出一声呻吟，酡红的脸颊艳丽无比，喘息着道：“臭小子，老师就知道你不是什么好东西。”
　　陆云嘿嘿坏笑，加重了手上的力道：“老师你支开周全，也没安什么好心思吧，呵呵，其实我们就像干柴遇到烈火，心照不宣罢了。”
　　“好啊，陆云你竟敢取笑我。”
　　铁老太太脸颊更红了，抬起手掌就要拍陆云一巴掌。
　　铁老太太闻言一愣，随即笑道：“你还怕我拍死你么？”
　　“老师您的铁砂掌可是闻名全校的，我怕的要死。”
　　“既然怕，你还敢摸老师的那地方？”
　　“如果老师觉得我冒犯您了，现在就一巴掌拍死我吧，反正打死了我，您身上也有我的指纹，到时候警察来调查的时候，您就有充分的理由说我想要强-暴您，您只是出于自卫，才不小心打死我的。”
　　铁老太太咯咯笑道：“臭小子，看你年纪不大，懂得倒还挺多的么。”
　　“都是老师苦心教育的功劳。”
　　陆云笑道。
　　铁老太太右手下滑，终于停在陆云的AK47上，讶然道：“这么大啊!"陆云害羞似的点了点头。
　　“陆云，你知道吗，自从你早上对我说了那一番话后，我心里久久不能平静。我今年才四十岁啊，却守了十五年的寡，十五年间面对多少男人的殷勤我始终无动于衷，直到你早上对我说了那些话，我才知道其实我并不是一个安分守纪的女人。”
　　铁老太太仿佛迷失了自己，喃喃自语又似乎对陆云倾诉着什么！
　　又是一个寡妇！
　　陆云忽然发觉自己和寡妇特别的有缘，这他娘的难道是一种讽刺么？
　　“老师，你……你抓的我有点痛了。”
　　“不要叫我老师，叫我新兰吧，或者叫我姐姐也行。”
　　铁老太太虽然有些不舍，但还是松开了握着陆云AK47的手，呢喃道，“其实我冰冷的外表下，一直希望有个男人能够真正的爱护我体贴我，十多年来没有遇见一个称心如意的，没想到被你那几句下-流的话语，勾起了我多年的欲-望，陆云，你说我是不是很-贱？”
　　“老师……”
　　“叫我新兰。”
　　陆云红了红脸，娘的咋感觉和她这么别扭呢，就算和三婶还有刘寡妇在一起时，也没有感到有别扭的感觉呢，难不成铁老太太要赖上自己了？
　　“新兰，你能够把内心的欲-望释放出来，说明你并不像你外表那样冷漠无情，我……我现在就想和你做。”
　　陆云豁出去了，也不管大清早的有没有人闯进来，一把抱起铁老太太向那张窄小的可怜的单人床走去。……


正文 026嫩-草吃了老牛
　　陆云心潮起伏，做梦都没有想到铁老太太会自己送上门来，但是怀中的人儿散发出的成-熟女人独有的气息，却是无论如何也做不得假的。
　　把铁老太太铁心兰放在床上，陆云随手解除了身上唯一一件装备，俯身压了上去。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，紧接着响起陆云和铁心兰的惊呼。
　　铁老太太皱了皱眉，看了一眼被自己压在身下，满脸痛苦的陆云，低声笑道：“看来天公不作美，咱们的好事成不了了呢……”
　　“为什么要改天呢？没床就不能继续做么？”
　　铁咯太太把脸贴在陆云的胸膛上，来回摩挲着。
　　“老师，地上很凉，我不太舒服啊。”
　　陆云抱怨道。
　　铁老太太抬起头，笑道：“谁说要在地上，起来，我有办法。”
　　说着，铁老太太站起身，陆云也随之站起，躺在冰凉的石灰地上又硬又铬慌，真不是一般的难受。
　　“你站好，不要动，看我的吧。”
　　铁老太太咯咯一笑，蓦然蹲下身子，“呵呵，有十五年没这么做过了，陆云，你不要嫌我技术太差啊。”
　　“不……不会，老师，我很舒服，我从来没有这么舒服过呢。”
　　比之刘寡妇，十五年的未碰过男人的铁老太太，似乎技术更为娴熟。
　　“那你就尽情的享受吧，不用担心有人会突然闯进来的。”
　　说话间，铁心兰把所有的经历都集中起来，全身心的投入战斗。“老师，我……我受不了了，我要爆发了。”
　　陆云控制着尽全力控制着AK47，依然抵不过铁老太太的疯狂进攻。
　　铁老太太闻言，马上撤离战场，抬起头笑看着陆云道：“感觉怎么样？”
　　“老师，我太没用了，这么短的时间就被你打败了。”
　　陆云有些郁闷，自己的AK47好歹也是进口货，怎么会在这么点时间内就接连败退呢。
　　再者，陆云也太疯狂了，若不是经验充足，害她差点就要提前求饶，不过陆云这家伙确实有点不懂得怜香惜玉了，就知道自己快活，丝毫不顾及她的感受。
　　想到这里，铁老太太白了陆云一眼，佯装不快道：“我知道你已经不是第一次做这事了，为什么还像处-男一样，一点都不知道悠着点，要不是我早有准备指不定会发生什么事情呢。”
　　陆云面对铁老太太的责问，有些不知所措，支支吾吾地说道：“老师，你也不能全怪我啊，我是太舒服了，所以才控制不住自己，而且，我……”
　　“小白脸子没好心眼子。”
　　铁老太太轻叱一声，然而看到陆云赤着身子站在那，一脸的窘迫，心里的一丝不快立马烟消云散，笑着道，“其实老师也很舒服呢，只是时间紧迫，你要草草缴枪，怎么对得起我那么用心的侍候你呢。”
　　“胡说。”
　　铁老太太红着脸辩驳，“你要真嫌我老的话，怎么会还和我做这事。我看是你早就想嫩草吃老牛了吧。”
　　“甭管是老牛吃嫩草，还是嫩草吃老牛了，趁着周全还没回来，学生要让老师空虚的心灵，再一次有无比充实的感觉。”
　　陆云不再废话，双手迅速变向，把铁老太太短衫上的纽扣全部解开。
　　罩罩上面各绣着一个鸳鸯，彼此隔着深深的壕沟相望，似要突破桎梏，鸳鸯戏水海角天涯。
　　铁老太太脸色变了变，强作笑容，看着罩罩上面的鸳鸯，眼中竟噙满了泪水。……


正文 027 白虎
　　“老师，您怎么了？”
　　陆云被铁老太太表现出来的柔弱一面，惊得目瞪口呆……
　　擦了擦双眼，铁老太太展颜一笑：“没什么，只是想起了以往的事情，忍不住有些伤感罢了。”
　　“呵呵，你看什么呢，咱们继续，周全应该快回来了，抓紧时间吧。”
　　铁老太太一扫方才的伤感，脸上重新焕发出了迷人的笑容。
　　铁老太太半倚在陆云怀里，手中拿着被解下来的罩罩，抬眼望着陆云道：“陆云，你知道鸳鸯代表着什么吗？”
　　陆云拧了拧眉，不明白她为什么会突然这么问，抚摸着她凝脂般的肌肤，开口道：“鸳鸯，不就是代表着两个相爱的人，用一声厮守在一起吗？”
　　“双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙，只不过若是那一对鸳鸯失去了另一半，便只是苦命鸳鸯，连鸡都不如了……”
　　铁老太太有片刻的黯然，而后仿佛换了一个人似的，爆发出了从未有过的热情。
　　听到铁老太太的话，陆云仿佛吃了兴-奋-剂，马上行动起来。手，不安分的一路向下摸去，跋山涉水终于到达了目的地，意料中的丛林并没有出现，晶莹的雪-丘上寸草不生，光滑如镜，入手十分舒服。
　　铁老太太此时敏-感无比，对陆云突然停下动作，自然是一清二楚，离开陆云的唇，缓缓开口道：“陆云，你知道老师为什么这么苦了么？”
　　陆云毕竟年少，陡然知道这样一个事实，心里难免会害怕，怔怔地看着铁老太太，怎么也想不到这么娇-艳迷人的女人，竟是传说中的白-虎星。
　　有了这层顾虑，陆云高-涨的欲-火陡然熄灭下来，手停在高高隆起的雪球上面，不知如何是好，小-弟-弟霎时处于半-疲-软状态。
　　铁老太太叹了口气，离开陆云的身体，把罩-罩和外-衣重新穿上，颓然坐到椅子上，对陆云说道：“陆云，你走吧，就当今天什么事都没发生过吧。”
　　“老师，我……”
　　铁老太太打断他：“陆云，你别说了，走吧。这么些年我已经习惯了。”
　　如果要找个词来形容铁老太太铁心兰现在的心情和神色，只能用戚戚惨惨悲悲切切，来形容了。
　　陆云默默穿上衣服，并没有马上离开，而是坐在另一张椅子上，隔着桌子看向一脸悲切的铁老太太，想了想终于开口问道：“老师，对不起，是我不好。如果你愿意的话，能不能把以前发生在你身上的事情告诉我呢？”
　　铁老太太看了他眼，幽怨之色溢于言表，或许是久受委屈得不到宣-泄，听到陆云的话居然趴在桌子上嘤嘤哭泣起来。
　　陆云有些毛了，虽然铁老太太尽量在压抑着使哭声不至于太过响亮，但是只要有人经过还是可以听到的，若是有人闯进来，看到向来冷冰冰的铁老太太在自己的学生面前伏案哭泣，鬼知道他们会怎么想。
　　“老师，您别哭啊，要是不想说的话，您就当我刚才什么也没说……”
　　陆云急忙走过去，劝慰着伤心欲绝的铁老太太。
　　哭了一阵，铁老太太似乎也意识到自己的失态，抬头抹抹眼泪，强作笑颜道：“不关你的事，是我自己命苦，如果你愿意听老师唠叨的话，老师就告诉你吧。”
　　陆云点点头，把椅子搬过来，坐在铁老太太身边，静静地听着她的倾诉。
　　原来铁老太太并不是生在农村，以前也不是做教师的。
　　她出生在一个颇为繁华的城市，家里是开武馆的，所以自小便随父亲学习武艺，把镇馆绝技铁砂掌练得炉火纯青，上大学后无论在父母还是同学老师眼里，都是最为出类拔萃的好孩子好同学好学生。
　　别的女同学隐-秘-部-位丛林茂密，遮挡着最为重要的部位，然而她的却-寸-草-不-生，由于出生在城市家庭教育良好，她并不知道自己和别的女孩有什么不同，直到此刻，她踩发觉浴室里不下三十个女孩里，只有自己下-面是光-溜-溜的。
　　别的女生也发现了她的异样，有人尖叫道：她是白-虎-星。
　　只是这一嗓子，呼啦一下几十个女生把她围了起来，目光盯着她的那儿，污言碎语不断，最刻薄者无外是说她这一生注定克-夫的命，根本没有男人愿意娶一个白-虎-星做老婆。
　　人言可畏，很快整个学校都知道了她是白-虎-星的事情，往日和蔼可亲的老师变得无比冷漠，亲密无间的女同学刻意躲避她，男生更是见到她后碍于她功夫在身，不敢明目张胆的嘲讽，却往往在她背后指指点点。
　　一时间，所有的一切都远离她而去，留下的只有冷嘲热讽世人对她的误解。
　　而后，两人顺理成章的喜结连理，成为夫妻，那一年她二十二岁。
　　体贴的丈夫一直在宽慰着她，偷偷去医院检查身体，看看是不是问题出在自己身上，然而走访了几家全国著名的不--孕-不-育医院，得出的结论却是他自身根本没有任何问题。
　　尽管丈夫体贴入微，但是源自丈夫父母的压力，丈夫终于向她说明了一切，无奈地带着她去医院检查身体，结果和丈夫的无二，她自身也没什么问题。
　　但是，丈夫的父母却花钱贿赂的为她检查身体的医生，得知了她是白虎的事情。
　　为此，两位老人为了早日抱到孙子，强迫儿子和铁心兰离婚，理由无外乎她是白-虎-星，克-夫克-子。
　　然而，父母却不理解他，再大吵一架后，愤然离去。他本想出去散散心，却不想在路上被一个醉酒驾车的家伙，硬生生把他顶飞了几十米，生命的最后时刻想的却是为什么老天要对自己的老婆这样不公！
　　丈夫死后，铁心兰每日以泪洗面，丈夫的父母更是因为她是白-虎-星的缘故，强行将她驱除了家庭……
　　“陆云，你明白一个被世人唾弃的白-虎-星，是怎么度过这十五年的时间的么？”
　　铁老太太忽然抬起头，泪光闪闪的双眼迸射出令人心寒的光芒。
　　“陆云，你懂么……”……
　　【群：130784309】欢迎各位不嫌风云更新慢的兄弟加入。


正文 028迟来的疯狂
    不过，之前有刘寡妇的经验，陆云象征性的掉了两颗眼泪，哽咽着劝慰道：“老师，您别难过了，过去的就让他过去吧，这日子咱还得继续过下去不是，如果整日沉浸在以往的悲伤中，对身体可是不好啊……”
　　“怎么过？”
　　铁老太太猛然抬起头，盯着陆云道，“连你都害怕我这个白-虎-星，陆云，你告诉我，往后的日子我怎么过？对，你说的也没错，这么多年我都熬过来了，还在乎往后的日子吗!"陆云一时沉默下来。其实他根本就不懂女人的心思，若不是三婶刻意的勾-引，他现在说不定还是个内心很纯洁滴三好少年呢。
　　世事无常啊！
　　陆云绞尽脑汁，想出了上面的几个字，轻不可闻的叹了口气，轻拍着铁老太太因抽泣，而有些颤抖的肩膀道：“老师，您还是想开点吧，或许以后您会遇见自己的另一半呢，所以您现在要好好保重自己，为自己也是为了那在不久的将来出现在您生命中爱人……”
　　铁老太太摇了摇头：“我若是想改嫁的话，还用得着等到现在么，我是白-虎-星，即使有人肯娶我，我也不敢嫁给他啊。”
　　陆云郁闷了一下，既然知道自己是白-虎-星，还来和我整这事，这不是诚心害我么！
　　叮铃铃！
　　上午第一节课的预备铃声响了起来，铁老太太擦干了眼泪，对陆云说道：“好了，你去上课吧，我也要备课了。”
　　陆云看着铁老太太梨花带雨、楚楚可怜的面容，心里充满了愧疚，不管怎么说也是他把铁老太太的情-欲引燃后，又残忍的将它扑灭的……
　　难道白-虎-星真的如传闻中的那样，如果是的话，自己刚才的举动是不是已经算是和她结-合了呢，虽然没有突破最后的底线，但是……
　　“陆云，你怎么还不走，一会就要上课了。”
　　铁老太太怔怔看着他，许久都没有言语，算是默认了让他留下来吧。
　　拿出课本，铁老太太翻看着今天要讲的内容，当了这么多年的历史老师，书本上的内容她早已烂熟于胸，此刻只是想把脑海中的伤感尽快驱除，然而经过和陆云的事，她哪里看得进去半个字。随手翻了几页，便重重地把课本摔在了桌子上，双手搅着乌黑的秀发，把头重重地埋了下去。
　　红颜尚且薄命，可她却连薄命的机会都没有！
　　有了刚才的亲-昵，陆云也没有什么莫不开的，把铁老太太搂-进怀里，好言劝慰着，只不过这一次却没有了刚才的欲-望。
　　铁老太太任由他抱着，心里的悲苦却更胜以往。
　　凄凄的哭声传进耳中，陆云忽然用手抬起了她下巴，闪电般吻向了那性-感的红唇。
　　铁老太太稍作挣扎，便任由陆云吻着。
　　陆云喘着粗气，熄灭的欲-火再一次高炙起来，激烈的吻，疯狂的揉弄着怀中人儿的身体，陆云仿佛在瞬间变为了一个极具侵略性的野兽，要撕碎一切阻挡他的物体。
　　铁老太太被陆云瞬间的转变，弄的有些不知所措，心里想着反抗，身上却使不出丝毫的气力，只是喘息着呢喃道：“陆云，你……你不怕我害死你么？”
　　“不……”
　　陆云近乎咆哮着说道，双手用力，撕拉一声把铁老太太刚刚穿上不久的短衫，强横的撕了开来，露出她胸-前好大一片的雪白。
　　“疼……”
　　铁老太太闷闷的呻-吟。
　　牡丹花下死，做鬼也风-流。
　　死吧，死吧，全死光了吧！
　　陆云对铁老太太的痛呼充耳不闻，只知道继续侵略，绣着鸳鸯的罩-罩、淡紫色的长裙、白色的裤-裤，全部成为他前进道路的阻碍。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　近乎粗暴的把她身上的遮拦全部撕碎，陆云失去理性一般，迅速解除自己的武装，睁着血红的双目看了一眼面前赤-果-果的人儿，下面的小陆云再也按耐不住，睁着一只独眼，直直望着那一片隆起的丘陵上面的幽深泉眼，只等主人一声令下，便要直捣黄龙。
　　噗！
　　小陆云和小-妹-妹，终于顺利会师，仿佛多年未见的兄妹，彼此紧紧拥抱在一起，为兄者-强悍挺拔，势不可挡；为妹者-娇俏可爱，泉水叮咚。
　　“不，更猛烈的狂风暴雨还在后面。”
　　陆云说完，指挥者小陆云不断的冲锋。
　　一时间，两个相差二十多岁的师-生，纠缠在了一起。


正文 029 无耻
　　两人这一番大战，直到上午第一节课的下课铃声响起，才告一段落。
　　陆云微微一笑，摇摇头道：“不累，若不是时间来不及了，我还想和老师在来一次呢。”
　　“还叫我老师！”
　　铁心兰嗔道，“你不是知道我是白-虎-星，怕的要死么，怎么又改变了主意？”
　　呃……
　　这个问题么，陆云还真不知道该怎么回答。要说是情-欲所致也不尽然，毕竟在他的心里对铁心兰是白-虎-星一事，还是颇为顾忌的，当时为何会有那样强烈的占有和冲动，大半应该是觉得她过于可怜，怜悯的成分占了上风吧。
　　“这么说，你是一时冲动了？”
　　铁心兰听到陆云的回答，神色马上黯然下去。
　　“怎么会呢？老师你不要曲解我的意思吗，我只是想说你太有女人味了，所以我才不管你是什么白-虎-星，只要能让你感觉到快乐，就算真的让我去死，我也愿意。”
　　陆云轻咬着她的耳垂，迷醉地说道。
　　铁心兰神色一变，旋即恢复正常，痴痴道：“不会，我不会让你死，也不允许你死，如果真的注定要失去一个人，该死的也应该是我。”
　　“放心吧，咱们都不会死，我陆云的命就像茅坑里的石头――又臭又硬，即使老天爷见了我，也要乖乖绕道走。只要老师不嫌我又臭又硬，我愿意当你的保护伞，只要我陆云在，就绝不会让你受到丁点儿伤害……”
　　陆云语气虽显稚嫩，却充满了诚挚，让铁心兰并不年轻的心灵，产生了莫名的颤动，紧紧抱着他，道：“我愿意你做我的保护伞，虽然我们不可能有未来，但是只要有片刻的温馨，我就已经很满足了。”
　　一朝欢，流年也枉然啊！
　　嘿！
　　贞女烈妇一旦遇到自己钟情的男子，便如烈火一般，不顾一切地尽情燃烧，哪怕到最后燃烧尽生命，也在所不惜。
　　“老师，您刚才好疯狂啊，我差点就要吃不消了。”
　　陆云想找些尽量能够让两人都感到轻松的话题，想到方才的疯狂，看着铁心兰打趣道。
　　陆云呵呵一笑：“可是，我看老师您很舒服的样子啊，倒是我跟苦力似的抱着您在屋子里转圈圈，你不体谅我倒还罢了，怎么又埋怨起我来了呢？”
　　陆云故作惊讶的睁大眼睛，一脸严肃的道：“是么？要不要找个医生给您看看！”
　　“去，别装傻了，自己做的好事，你自己心里还不清楚吗？”
　　陆云挠挠头，确实方才时，他似乎迷失了自己，满心里只想着要抚慰铁心兰伤痕累累的心灵，动作粗暴的就像一个变-态狂。
　　虽然刚刚经历过一场疯狂的之欢，又隔着一层衣物，铁心兰依然被陆云的动作弄的娇喘不止，眯着双眼道：“别闹了，一会周全该回来了。”
　　陆云无耻的笑道：“回来就回来呗，让他看着咱们做，不是更刺激吗？”
　　“你想法真邪恶，这样的事情怎么好让别人看见，多难为情。”
　　铁心兰蹙紧了眉头，喘息声渐渐强烈起来。
　　陆云嘿嘿一笑道：“老师，有件事我说出来，您可不要生气啊。”
　　铁心兰点点头，话音略有不满地道：“告诉你多少遍了，不要叫我老师，要叫我心兰或者兰姐都可以，就是不喜欢你再叫我老师。”
　　“是兰姐，我以后一定记住。”
　　“那你说吧，有什么事情要告诉我？”
　　“你得先保证不会生气。”
　　“你放心，我保证不生你的气，嗯……你用力点，对，就是那，慢慢的揉……”
　　陆云想了想道：“兰姐，其实周全那家伙一直在打你的主意呢，他很早就想用他的小弟弟来伺候你了。”
　　陆云，你不要觉得我和你发生了关系，就认为我是一个人尽可夫的婊-子。除了我以前的丈夫外，你是第二个占有我身体的男人，也是最后一个。所以，周全那里还要你想办法，让他打消了对我的念头。”
　　呃……
　　这个必须地，谁愿意和别人共享一个女人呢，即使是自己的铁哥们也不可以。……


正文 030 逗班长
　　办公室里，陆云和铁心兰耳鬓厮磨，卿卿我我，不停地说着情话，气氛温馨融洽……
　　“陆云，你还在吗，在的话赶紧出来。”
　　突然一声极为突兀的话音在办公室外响起，破坏了难得的氛围。
　　“兰姐，周全回来了，我得走了。”
　　陆云轻声说道。
　　铁心兰很明显的有些不高兴，不过知道陆云不可能一直待在自己身边，强作笑颜道：“你去吧，记得保守我们之间的秘密哦。”
　　“周全，你什么时候回来的，怎么不进去？”
　　陆云出了办公室，一眼就看到蹲在墙角画圈圈的周全，疑惑的问道。
　　“陆云，我被周高人那杂种给黑了。”
　　周全愤然叫着，蓦然转过头来。
　　陆云被吓了一跳，只见先前出去时周全还算分得清五官的脸，现在整个成了一个猪头，鼻子眼睛嘴巴几乎挤到了一起，撕裂的唇角还在不停流着乌黑的血液。
　　“周全，到底怎么了？谁他娘的把你打成了这样？”
　　陆云把周全拽到一个没人的角落，红着双眼问道。
　　“。”
　　陆云怒吼，声嘶力竭的道，“这家伙说话居然当放屁，我要弄死他个狗娘养的。”
　　周全嘿嘿冷笑道：“不仅要弄死他，我还要连他老子一起整死。”
　　“周全，对不住了，要不是因为我，你也不会挨打。”
　　陆云知道此时说这些都是废话，但他却找不出其他的言词来表示内心的愧疚。
　　“靠，自家兄弟你跟我老这一套……”
　　自家兄弟？
　　陆云听到这四个字更加愧疚，自家兄弟却上了你看上的女人，让陆云情何以堪！
　　周全点点头，恶狠狠的道：“不急，就咱俩无论如何也斗不过他，我一会就回趟老家，我表哥在道上混的相当不错，我把我表哥叫来，就不信弄不过一帮小地痞混混。”
　　“陆云，你帮我请两天假，我现在必须马上回去，要不然时间来不及了。”
　　周全急道。
　　“没有时间了，我用激将法和周高人约好了，两天后要和他的一帮人决斗，我现在必须马上就走。”
　　“那你的伤……”
　　周全摆摆手：“没事了，记得帮我请假啊……”
　　说完，头也不回的跑了。
　　“记得到时候喊上我。”
　　陆云冲着周全的背影大喊道。
　　周全只是挥了挥手，示意他晓得，不一刻便消失在了陆云的视线里。……
　　陆云郁闷的回到教室，发现班长梁红玉并没有趁着课间的休息时间出去玩，依旧埋头坐在座位上看着书，也没心情和她搭讪，闷闷地坐到座位上，怔怔的发呆。
　　“陆云，你怎么又旷课了？这一节的代数课，老师可是讲了很多重要的地方呢，要不要我给你补习一下。”
　　梁红玉发觉身边多了一个人，扭头看了看是陆云，笑着说道。
　　“不用了，我现在没心情。”
　　陆云冷淡的道。
　　“哦。”
　　梁红玉好心被当做驴肝肺，脸又红了起来，转过头去继续看书。
　　陆云发觉自己失态，看着梁红玉道：“对不起啊班长，我心情不太好，不是有意的。”
　　“没关系。”
　　梁红玉红着脸道，“你是不是还在因为清晨在食堂里发生的事生气呢？”
　　“你怎么知道？”
　　“我当时也在食堂里，班里的很多同学也看见了。”
　　陆云晕了一下，问道：“那你都看到了什么？”
　　“还看到了什么？”
　　梁红玉扭头看了陆云一眼，又迅速把头转过去：“我还看见你搂着一个很漂亮的女生……那女生好像和你是一个村的，是咱们学校里的校花……”
　　“我……我不是。”
　　梁红玉脸更红了。
　　“为什么不是？论身高她们哪个赶得上你，身材更不用说了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，皮肤白如凝脂，秀发顺如绸缎，是每个男生梦寐以求的白雪公主呢。”
　　“你……你下流。”
　　梁红玉骂了一声，这次羞得直接把红彤彤的脸颊埋在了课本间。
　　课本被陆云夺了过去，梁红玉赶紧用双手捂住了脸，羞愤道：“陆云，你……你再说，我告诉老师去。”
　　“别，班长，你要告诉了老师，我还不被修理死啊，到时候你看着我的惨样，还不心疼死。”
　　陆云涎着脸，皮厚如城墙。
　　“谁心疼你了，你无耻。”
　　梁红玉快哭出来了。
　　陆云见差不多了，若再逗下去，这极易害羞的班长说不定还真被自己给弄哭了，把课本塞进她手里，笑道：“班长，我逗着你玩呢，你别放在心上啊。不过有句话却是真的，你的确是咱们学校的校花，他们没发现，只怪他们长了一双狗眼，不识美人容颜。”
　　本想斥责陆云一通，但是他说的话却又让她满足了女孩子共有的那一份虚荣心，一时不知道该如何应付这个像极了小流氓的同桌。……


正文 031傲娇小白兔
　　“班长，问你个问题可以吗？”
　　陆云见梁红玉羞得不敢看他，捉弄之心又起。
　　“你说，只要是关于学习的问题，我都可以给你解答。”
　　梁红玉声如蚊音。
　　“不是学习上的问题。”
　　陆云嘻嘻笑道，“我只是想问问你，你为什么这么爱害羞和脸红呢？和你同桌这么长时间了，几乎和你说句话，你都会脸红。”
　　“我……我不知道。”
　　陆云奇道：“你不知道？那我去问问和你要好的同学，她们应该多少知道些端倪吧。”
　　陆云说着，作势起身要走。
　　“别……”
　　梁红玉急忙阻止他，红着小脸说道：“我确实不知道是怎么回事，只要和男生说话，我就会脸红，我自己都很苦恼呢。”
　　梁红玉胳膊肘撑在课桌上，双手捧着课本，依旧把俏丽的脸颊埋在其中。
　　陆云坏笑着直起身子，慢慢凑到梁红玉身边，目光自上而下透过短袖的领口，发现了一道颇深的沟壑。
　　为毛这鸟地的男人那玩意生的如此不中用，而女孩子却个个发育的无比丰-满？
　　拿梁红玉来说，她身高一米六九，比陆云还高了一公分，体重却只有百斤。这么瘦弱的一个女孩，其他地方不提，单单那一对小白兔，就和体重远远不成比例。
　　小英的应该不比班长的小吧，甚至还要大一点呢。
　　“陆云，你干嘛……你流氓，呜呜……我去告诉老师。”
　　被梁红玉愤怒的哭泣声惊醒，陆云蓦然发觉自己的双手不知何时，竟按在了梁红玉傲娇的小白兔上面。
　　我勒个去啊！陆云脑袋一懵，暗道这次开玩笑开过火了……
　　梁红玉不依，只是把头枕在双臂间，哭泣不止。
　　陆云做贼心虚，瞄了一眼教室内，幸好没有不开眼的家伙闯进来，否则他真是跳进黄河都洗不清了。
　　Y的，占了便宜还喊冤，跳黄河，就算跳进去，也只能越洗越黄！
　　陆云见劝说没有一点用处，干脆用出了最简单的办法――苦肉计！
　　啪啪啪！
　　几巴掌抽在左右脸上，那叫一个响亮：“班长，你就别哭了，我求你了还不行吗？”
　　啪啪啪！
　　又是几个耳掴子抽在脸上，陆云的脸颊马上红肿了起来。
　　听到响声，梁红玉停止了哭泣，看着陆云原本就有伤的脸，哽咽着道：“你别打自己了，我……我不告诉老师就是了……”
　　陆云暗地里嘘了口气，对于梁红玉这样心软的女孩子，苦肉计是最实用的办法了。
　　“班长，我刚才鬼迷心窍了，不知道怎么就把手……”
　　“你别说了，我不生你气了。”
　　梁红玉急忙打断陆云的话头，红肿着双眼道，“你小声点，被别的同学知道了，我以后怎么面对他们啊。”
　　晕死，原来是怕这个啊，不早点说，害我抽了自己好几个嘴巴子，真他娘的疼啊。
　　无意间吃了梁红玉的豆腐，没想到这么简单就把事情摆平，虽说耳刮子抽的有些狠，不过想想倒也值得，唯一的遗憾就是没有细细体味梁红玉那傲娇小白兔的滋味。
　　“你……你无耻、下流。”
　　梁红玉低叱一声，眼泪又断线珍珠般噼里啪啦的往下掉。
　　陆云这坏小子，摆明吃定了梁红玉。话中的意思无外乎你再哭，被别的同学看见，肯定认为是陆云欺负了她，到时候逼问起来，只有如实说出摸了你的小白兔。
　　梁红玉猛地止住了哭声，惊恐地看着陆云，仿佛陆云已经在全校的学生面前，说出了她被陆云袭胸的事情。
　　陆云伸出手，在梁红玉傲娇的小白兔前晃悠着，似乎在找个最佳的位置出手。其实，梁红玉虽然容易害羞和脸红，但是被揩油也不是第一次了。
　　在食堂、刘寡妇的小卖部，梁红玉这样的美人坯子，自然是无数色男猥琐的对象，袭胸捏屁屁是常有的事。但是那毕竟是在人多拥挤的时候，计算被揩油也没人看见。
　　像陆云这样明目张胆的吃豆腐，她还是第一次遇见，再加上陆云充满威胁意味的话语，一时间对陆云在自己胸前乱晃的手，居然不知道该如何应付。
　　咬了咬牙，梁红玉闭上双眼，红着脸说道：“只……只许你再摸一次，就一次。”
　　梁红玉紧闭着双眼，红着脸准备承受陆云再一次的无理。
　　然而等了半天，胸前的小白兔并没有受到任何的侵袭，心里思量着难道陆云良心发现，打算放过自己了。
　　这么想着，梁红玉睫毛颤动，把眼睛睁开了一丝细缝，陆云带着坏笑的面孔，马上映入眼帘。
　　梁红玉呀的一声，听到陆云的话，迅速低下头去，带着哭音道：“陆云，你……你太过分了。”
　　陆云本想说还有更过分的你要不要试试，话还没得及出口，该死的上课铃声咆哮着响了起来。
　　我日你个仙人板板的，这铃声来的太是时候了。
　　眼看着不断有学生涌进教室，陆云暗骂一声，无奈的放弃了对梁红玉进一步的行动。……


正文 032 生物课上的生理幽默
　　这一节课是生物课，陆云耷拉着脑袋一脸郁闷的拿出了课本，把前一节课的内容迅速浏览了一遍。
　　梁红玉暗自松了口气，如果不是关键时刻上课铃声响了起来，她还真不知道自己要不要答应陆云的无理要求呢。
　　四十几个学生正襟危坐，不管是调皮捣蛋的男生，还是风骚荡漾的女生，全部拿出课本，正儿八经的复习着上一节课的内容。
　　原因？
　　擦，还不是生物老师是个清纯荡漾的小母老虎么！
　　哒哒哒！
　　一阵小皮鞋的尖鞋跟磕地的声音传来，陆云就知道生物老师杨春梅来了。
　　果不其然，伴随着清脆地哒哒声，福来镇中学最风骚的女教师杨艳萍，走进了教室。
　　夏日炎炎似火烧，但是随着杨艳萍的到来，整个班级的男生全部眼前一亮，燥热的身体变得无比清凉。
　　眼波流转，蕴含着无限的妩媚，盯着你瞧上一眼，都会让你觉得这小妞在床上绝对是个极品货色。
　　再偏一下，那么多追求她的帅哥，她始终冷冰冰的，拒人于千里之外，在学校里却和所有的男老师有勾搭，甚至和初三的很多男生都有奸-情。
　　正看的过瘾，冷不防身边的梁红玉悄悄推了他一下，红着脸悄声说道：“陆云，你欺负我就罢了，千万别打杨老师的注意啊，小心被别人把你活埋了。”
　　这小妮子被摸了一下，不仅没有记恨陆云，反而如以往一样，像个姐姐似的关心着陆云。
　　陆云写了什么只有梁红玉知道，羞红着脸，在陆云腿上狠狠掐了一把。
　　“同学们，这节课你们自学，有什么不懂的地方老师可以为你们解答。”
　　稀罕事啊！
　　平时对学生严酷无比的杨艳萍居然让学生自学？
　　陆云傻愣住了，耳边不停传来其他同学的轻笑声，看了眼身边的梁红玉，这位三好学生干脆把课本儿给合上了，红着脸坐在那，口中居然念叨着的是英语单词！
　　陆云带着满脑袋疑问，翻开了书本，等他看到这节课的内容时，才恍然大悟，忍不住笑出声来……
　　为毛？
　　因为这节课讲的是男女的生理问题，课本上可是把男女的区别讲解的无比清晰透彻，配上图片，令陆云这样的花丛初哥，也忍不住一阵心潮澎湃。
　　一秒两秒，一分钟两分钟，始终没有人敢发出提问。
　　喵了个咪的，这他娘的让人怎么提问，不管男生女生，怎么好意思在大庭广众之下问出那样的问题。
　　不过，你既然主动出击，缺心眼子的人也不少，漫长的等待过后，终于有人做了出头鸟，举着手道：“老师，我有个问题。”
　　杨艳萍正觉得无聊，听到有学生提问，立马来了兴致，笑盈盈的说道：“很好，马晓光你有什么问题尽管说，老师会给你一个满意的答复的。”
　　“老师，我想问一下，男人和女人做那事的时候，是男人舒服一些？还是女人舒服一些？”
　　“笑什么。”
　　杨艳萍柳眉一竖，教室里马上又恢复了安静，“马晓光同学知学善问，是你们学习的榜样。”
　　杨艳萍接着道：“马晓光同学，请问你用手抠鼻子时，是鼻子舒服？还是手舒服？”
　　马晓光道：“自然是鼻子舒服了。”
　　“那就对了。举一反三你应该明白老师话中的意思了吧。”
　　马晓光点点头，坐了下去。
　　有出头鸟，永远也不缺跟进者，马晓光刚做下去，又有男生站起来提问道：“老师雷人笑话,男人和女人做那事的时候，是戴避孕套舒服,还是不戴避孕套舒服?”这问题绝对够雷人，能问出这样的问题绝对是个高人。
　　陆云转过头看着发言者，唏嘘着摇了摇头。
　　提问者外号王大炮，是初一里有数的几个愣头青之一，娘的，周全有事不在，要不然今天这热闹可有的看了。
　　“当你鼻子痒时,是戴手套抠舒服还是不戴手套抠舒服?”杨艳萍马上做出反应。
　　“自然是不戴手套舒服。”
　　王大炮憨憨的回道，一席话惹的众男生哈哈大笑。
　　“老师，为什么女人来了大姨妈就不能做那事？”
　　这一提问比王大炮还要雷人，不管男生还是女生都竖起了耳朵，仔细听着杨艳萍的解答。
　　杨艳萍想了想道：“你鼻子出血的时候。你还用你的手抠你的鼻子吗？”
　　呃……
　　这解答简直无懈可击啊！
　　提问的男生一眼不发的坐回了座位上。
　　“有……”……


正文 033 邪恶的陆云
　　“其他同学还有不懂的地方么？”
　　杨艳萍环视了一眼课堂里的四十几个学生，风-骚十足的甩了甩齐肩的长发……
　　哒哒哒！
　　杨艳萍见没有人继续提问，含笑走下讲台，在教室里随意走着，修长的摆动，雪白的长裙飘飘飞舞，不时将她那三角地带显现出优美的轮廓来。
　　今天的这堂课她以前也经历过，只不过以往并没有学生会提出这样令人匪夷所思的问题，几个问题回答完，双腿间居然有潮气上涌。
　　看着静悄悄的课堂，杨艳萍心里突然生出一股空荡荡的感觉，很希望有学生继续提出那样的问题。
　　“老师，我有个问题。”
　　陆云不顾梁红玉的阻拦，举起手大声说道。
　　杨艳萍心里一喜，无限风情的转过螓首，目光直直望向陆云，小皮鞋的哒哒声又响了起来，走到陆云身边，看了看他伤痕累累的脸庞，疑惑道：“陆云，你的脸怎么了？”
　　杨艳萍点点头，虽然知道陆云在有意搪塞自己，但是此时却无心追问，含笑道：“以后要小心些。”
　　“谢谢老师，我会小心的。”
　　杨艳萍道：“你有什么问题？”
　　陆云揉了一把火烧火燎的脸颊，红着脸道：“老师，我这个问题比较另类，我说出来以后，您得保证不罚我？”
　　陆云在这个班级里，可是出了名的恶少啊，学习虽然不怎么样，歪心眼却是贼多。
　　他提出的问题，自然不是那样轻而易举便能解答的！
　　杨艳萍看着陆云道：“你说吧，只要老师力所能及，会给你个满意的答复的……”
　　陆云故作神秘的咳嗽一声，朗诵诗歌一般，大声道：“老师，既然男人和女人做那事的时候，女人比男人要舒服，那为什么男人强-奸女人的时候，女人都会拼命挣扎反抗，甚至为此而丢了性命呢？”
　　杨艳萍皱了皱眉，似乎也没料到陆云会问出这样的问题，思索了片刻，忽然笑道：“原因很简单，你想想，当你走在大街上的时候，有个陌生人冷不丁过来要抠你的鼻孔，你会随便让那人抠吗？”
　　反问？
　　陆云呵呵一笑，挠挠头道：“既然终归是舒服的，谁挖还不一样么！”
　　杨艳萍眼中闪过一丝莫名的兴奋，笑道：“其实老师也只是拿鼻孔和手打个比方，现实中是不会有女孩子那么随便的承受除了丈夫以外，其他人的侵犯的。这个问题等你长大一些，自然就会懂了。你要知道贞-操，对于女人意味着什么？”
　　“好了，陆云，你如果没什么问题的话，就坐下吧，好好温习一下这一节的内容，这对你们长大以后，对于生理方面的知识比较重要。”
　　陆云坐下，杨艳萍紧夹着双腿，走上讲台说道：“同学们要自律，老师有事先出去一下。”
　　说完，尿急似的急匆匆出了教室。
　　班长梁红玉红着脸站起身，想要维持一下班里的纪律，哪想平时都颇为听她话的男生，这一次根本不买她的帐，讨论声非但没有停止，反而更加响亮。
　　“可是，老师刚才明明说过，这节课的内容是我们对自身生理的初步认知，很重要的啊。”
　　梁红玉吸了吸小巧的琼鼻，红着双眼道。
　　陆云忽然坏笑道：“你不说我还忘了呢，我刚才正问老师问题，你为啥要掐我，你知道你掐我哪了吗？”
　　梁红玉听完陆云的话，一把捂住脸，羞道：“对不起啊，我不是故意要掐你那地方的。”
　　回想了一下出手的角度，知道是捏到了陆云的命根子，若不是杨艳萍小狐狸精突然发骚离开，班里的男生闹的又太不成样子，她道现在都未必敢说句话。
　　“我这辈子就指望它活着呢，你下手那么重，天知道有没有给我捏坏呢。”
　　“那……那怎么办，要不你去找医生看看。”
　　陆云佯装做痛苦不堪的样子，道：“怎么去，我现在都快疼死了，一步都走不了了。”
　　“你帮我揉揉，或许会好一点。”
　　“你……我，我不。”
　　“不帮我揉，我以后要是落下病根，你良心上过得去么？”
　　陆云贼兮兮地道，话虽苦楚，脸上却带着笑容。
　　梁红玉死死捂着脸，并没有发觉陆云在调侃她，又羞又急，哭着说道：“陆云，要不等下课没人的时候，我给你揉揉吧，这么多同学在场，要被他们看见，我没法活了就。”……


正文 034
　　不过话说回来，上课铃声害的陆云没有亲到梁红玉，和杨艳萍的问答却让陆云的另一个奸计得逞，真真应了那句‘塞翁失马焉知非福’的古言了。
　　梁红玉羞答答的点点头，恨不得找个地缝钻进去。
　　“女性身体由……”
　　陆云邪恶一笑，压着嗓子低声读着课本上的内容。
　　陆云表面上在看书，小脑袋瓜子里却想想着梁红玉揉捏小陆云时的情景。
　　“小家伙，现在还不是你发威的时候，给哥老实点行不？”
　　陆云暗地里嘘道，用手按了按蠢蠢欲动的小弟弟。
　　班里的男生继续大声讨论着，女生依旧含蓄的小声探讨男女身体某些部位的不同之处。
　　陆云扫了一眼围在一起的几个女生一眼，暗道：未来的骚-狐狸，哥迟早要干了你们。
　　杨艳萍这个以往忠于职守的风-流货色，自打出了教室，直到下课铃声响起，依旧没有回到教室。
　　“抠鼻孔，切，怕是自己找地抠去了吧。”
　　陆云暗自鄙视，现成的资源不用，自己出去抠，真是死要面子活受罪。
　　终于挨到了下课，一众男生女生以最快的速度蹿除了教室，让陆云怀疑这帮家伙是不是出去幽会去了，猴急的跟屁股着火了似的。
　　“陆云，你现在感觉怎么样了？”
　　梁红玉背对着陆云，小声音羞、腻、粘、柔、娇，要啥有啥……
　　陆云一个激灵加颤抖，小陆云差点当场吐出白沫。
　　“那……那你自己去找医生，行不？”
　　陆云一听，火冒三丈，这Y的都等了这么长时间了，居然要我去找医生，你是真不懂还是跟哥装清纯？
　　“没……没有，我现在就给你揉还不行吗？”
　　梁红玉转过身来，始终不敢正视陆云，十指伸出却不知该放在什么位置，通红的双眼避开陆云的目光，四处打量着，生怕有人突然闯进来，发现她给陆云揉那东西。
　　并非陆云不懂得怜香惜玉，就梁红玉现在的表现出来的神态，就是一块石头也会生出怜惜之意，只不过陆云知晓现在若是心软，后面的精彩就没办法延续下去，为了小陆云的幸福着想，只好暂时委屈一下梁红玉这个未来的小美人儿了。
　　“班长，肿的又厉害了，疼啊……”
　　陆云哼哼唧唧的把小陆云往梁红玉手中送去。
　　“你……你别叫，我给你揉还不行吗？”
　　梁红玉咬了咬牙，双眼一闭，小手握住了硬邦邦的小陆云，一阵灼热传来，差点让她松开手。
　　“班长，你可要轻点啊，我给你把风。”
　　陆云真不愧是第一邪少，这么不要脸的话都能说出口，估计长城的城墙听到都要塌半边。
　　硬邦邦的感觉再次填满掌心，梁红玉只觉得心跳骤然加速。
　　陆云一边望着教室的门口，一边舒服的直哼哼，暗叹梁红玉简直是无师自通的典范啊，这力度拿捏的的那叫一个恰到好处。
　　“陆云，怎么会这样，它……它怎么比刚才还大了？”
　　梁红玉已经顾不得害羞，惊慌失措的道。
　　陆云一阵好笑，你这么揉不大才怪。
　　“好像是你揉的时间不够吧，也可能是隔着衣服效果不明显，现在症状加重的缘故吧。”
　　陆云胡扯，什么话没边说什么，也就梁红玉这样的女孩被他这样戏弄吧，换个人不给他俩嘴巴子才怪。
　　“那……那要怎么才能给你消肿呢？”
　　梁红玉心慌意乱，根本不知道是陆云在故意逗弄她，只想着帮陆云治好病，她心里的石头才能彻底放下。
　　陆云想了想，一时也拿不出什么好主意。
　　啊……
　　“陆云，你……你太可恶了。”
　　梁红玉乍见陆云杀气腾腾的玩意，羞红着脸骂了一句，马上转过身去，以手掩面，羞不可抑。
　　“班长，我没骗你吧，你也看到了，它是不是肿的很厉害？”
　　梁红玉小处处一个，哪见过这等阵仗，平时遇见两三岁的小屁孩撒尿，看见他们的小鸟都会羞的曼联通红，何曾见过陆云这样凶悍的玩意？
　　陆云循循善诱，拿话挤兑着梁红玉。
　　“可……可如果就这样给你揉，也太羞认了呀。”
　　陆云奇道：“要不是你没事掐我，它怎么会肿的这么厉害？呜呜，再肿下去，我这辈子就完了啊。”
　　听陆云说的这么严重，梁红玉也知道是自己有错在先，内心挣扎良久，终于抛下了少女的矜持，抖抖索索的伸出了手……
　　晕死！
　　纯洁的如同一张白纸的梁红玉，在陆云半威胁半引诱的状态下，居然开始人生第一次的那啥…………


正文 035
　　撸呀撸，撸撸撸，撸撸更健康，撸撸身体倍儿棒！
　　撸呀撸，撸撸撸，撸撸鸟如枪，撸撸鸟枪换钢炮！
　　撸呀撸，撸撸撸，撸撸蛋如黄，撸撸独眼射糖浆！
　　撸呀撸……
　　陆云骚包之极的哼着自编的小曲，当然只是在心里，他可不敢当着梁红玉的面唱出来。
　　“陆云，它怎么还不消肿啊，是不是方法不对？你还是抓紧去看下医生ba.”梁红玉奴里了半天，见根本就没起一丁点的作用，心里着急，就要松手带陆云去看医生。
　　“快了，主要是你动作太慢了，你加快点速度，很快就会消肿了。”
　　陆云看出她的意图，急忙阻止。开玩笑，这枪已上膛，子弹马上就要射出去了，哪有半途哑火的道理？
　　梁红玉哪知道陆云的心思，听到陆云的话，疑惑的点点头，小手不由加快了速度。
　　“班长，你再快点，马上就要消肿了。”
　　陆云神经莫名的一阵兴奋，身体绷紧如标枪。
　　“班长，要消肿了。”
　　梁红玉惊慌失措，见陆云身体绷的笔直，下意识的把头向前靠了靠，一脸担忧的问道：“陆云，你……你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　陆云气喘吁吁的回道，低头的瞬间看见梁红玉红艳艳的脸颊，恶向胆边生。
　　梁红玉神情无比紧张，小手不知不觉的加重了力道。
　　陆云原本就到了紧要关头，一声闷哼，小陆云张开小嘴，哒哒哒机枪扫射一般，喷出一连串的白沫。
　　哎呀！
　　梁红玉一声惊呼，以为陆云尿尿了，忙不迭的扭头闪避，然而距离这么近，事情发生的又太过突然，如何能够躲得开？
　　刺啦！
　　梁红玉羞红着脸，迅速打开书桌，撕了几张纸出来在脸上胡乱的擦着。
　　陆云吁了口气，全身软软的甚为舒服，看了眼忙着清理脸面的梁红玉，笑嘻嘻的道：“班长，你看，我没骗你吧，现在已经消肿了……”
　　梁红玉羞急中，仍是扭过头看了一下，真的消肿了呀。
　　梁红玉总算松了口气，不管怎么样，陆云没事就好。
　　清理完，梁红玉吸了吸小琼鼻，总有一股怪怪的味道，横了陆云一眼，起身道：“你现在没事了，我要去洗下脸。”
　　“胡扯。”
　　梁红玉羞红着脸，啐道，“别以为我什么都不懂，你刚刚喷出的那东西，是男人和女人用来生小孩用的。鬼才相信你说的话呢。”
　　陆云把蔫头耷脑的小鸟收回鸟窝，侧了侧身子道：“不信拉倒。你摸摸你的小脸，看看是不是比刚才华润一些了。”
　　爱美之心人皆有之，尤其是女孩子。
　　梁红玉虽然不相信陆云的话，但是仍忍不住伸手在脸上摸了一下，不知道是不是心理作用，梁红玉的确觉得自己的脸比以往都要华润一些。
　　难道陆云说的是真的？
　　想到自己方才给陆云消肿的情景，脸上不由一阵火烧火燎，低着头从陆云背后走过去，一言不发的出了教室。
　　睡的正香的时候，迷迷糊糊的觉得有人在喊自己的名字，抬起头看了看，居然是食堂老板张义那黑熊的老婆柳芸。
　　“嫂子，你找我啥事？”
　　柳芸妩媚一笑，牵着陆云的手出了教师，一路来到学校外边的小树林里，停下的位置恰恰是陆云想吃陆小英的地方。
　　柳芸依旧不言不语，眉目含春的望着陆云，吃吃笑道：“嫂子把你叫到这里还能有啥事，你忘了答应我的事情了？”
　　陆云一激灵，这才想起和柳芸之间还有一个约定，小鸟正在鸟窝里休息睡觉，哪有精神头来伺候柳芸呢？
　　柳芸可不知道陆云刚刚做过什么，如蛇般的身体瞬间黏在陆云身上。
　　陆云被撩的口干舌燥，刚刚回窝休息的小鸟再度出飞…………


正文 036 歪脖子烧鸡vs凌晓曼
　　小鸟出飞，扑棱着翅膀就要钻进草丛找小虫吃。
　　哪成想，陆云的小鸟还没钻进柳芸茂盛的丛林地带，耳朵冷不丁被人拎了起来。
　　“靠，谁他娘的暗算我？”
　　陆云疼的呲牙咧嘴，开口大骂。
　　“陆云，你长进不小啊，敢骂老师了。”
　　陆云耳朵被揪，无法转身看清是谁下的手，但是他听力并没有受到限制，揪他的人话一出口，陆云马上知道是谁了。
　　这节课陆云注定要惨兮兮的度过了，为啥？因为这节课是班主任王志阳的课，昨晚上旷了他一节课，现在又在他课上睡大觉，打死陆云都不相信自己会好过的了。
　　陆云揉着耳朵，一溜烟跑出了教室，暗骂歪脖子烧鸡你个老东西咋还不死呢？
　　歪脖子烧鸡正是学生们给王正阳起的外号……
　　奇了怪了，每次偷睡觉都会被班长梁红玉推醒，这次怎么会没搭理自己呢，难道是因为刚才给自己撸管子，对自己怀恨在心了？不能啊，梁红玉的性格他可是熟悉的不能在熟悉了，绝对不会做出见死不救的事情来。
　　陆云侧着身子靠近教室的门口，向自己的座位看了一眼，脑袋里充满了疑问，嘟囔道：“班长可是从来没有旷过课，今天怎么会没来上课呢，何况这节课还是可恶透顶的歪脖子烧鸡的课？”
　　陆云带着满腹的疑问，乖乖地站在阳光下面，倚着墙闭目假寐。
　　梁红玉到底去干啥了呢？洗个脸也不用洗这么长时间吧，戳死了啊！
　　人说倒霉的时候喝凉水都塞牙缝，果不其然啊。你Y漂漂小班长啥时候旷课不行，非得在歪脖子烧鸡的上课的时候旷课，真真倒他娘的血霉了啊！
　　情场得意课堂失意啊！
　　陆云一阵哀叹，反正不让上课了，干脆再睡会，梦里的柳芸可是勾的他心猿意马呀……
　　娘的，今晚说什么也要去会会柳芸那骚-狐狸。
　　陆云挪了几步，看歪脖子烧鸡正在讲台上吐沫横飞的讲解着书本上的内容，撇撇嘴骂了一声，找了个合适的位置，蹲下身子打起了盹。
　　太阳当空照，正好睡大觉。
　　就在陆云迷迷糊糊就要睡着的时候，耳边响起一个脆生生的话音：“咦，这位同学，你怎么不去教室上课，反而在这睡觉呢，不怕老师体罚你么？”
　　陆云忙不迭的站了起来，揉揉惺忪的睡眼，仔细打量着面前的说话之人。
　　说话的是个二十岁左右的女子，齐耳短发，樱口红唇细细地泯在一起，挺翘可爱的小琼鼻上架着一副单边眼镜，上身穿着一件陆云从来没见过的白色体恤衫，配上及膝的短裙，给人一种冰茶般的清凉感，再往下是一双满是网网的长筒袜子，包裹着她纤细白嫩的双腿，脚上蹬着一双紫色的平跟凉鞋，平凡中透着一股野性的美感。
　　陆云面对这样的美女，少见的脸红了起来，不好意思的挠挠头，道：“我上课的时候睡觉，被老师逮个正着，所以就让我出来罚站了……”
　　那女子笑了笑道：“原来是这样啊，那你怎么还敢在教室外边继续睡觉呢，不怕再被老师发现，更加重的处罚你么？”
　　陆云看她的穿着，断定绝不是农村里出来的，说不定是哪个城市里的千金小姐呢。
　　“反正这节课是没法听讲了，还不如继续睡一觉，养好精神好认真上下一节课。”
　　陆云讪讪的答道。
　　美女点点头，脆声道：“是呀，我今天刚过来。想四处逛逛，没想到就遇见了你这个上课睡觉被罚站的同学。”
　　美女娇笑不止，话语中没有丝毫的鄙视，令陆云对他好感倍增，害羞的道：“昨晚上没睡好，所以才会上课打盹，让你见笑了啊。”
　　扯淡！昨晚上和刘寡妇连番大战，劲还没缓过来，又接连两场激战，不困才怪。
　　陆云不仅有些看呆了，就眼前这美女的容貌和气质，如果够风-sao的话，风头绝对能盖过杨艳萍。
　　只不过陆云怎么看也没办法把面前的小美女和杨艳萍，那样的风sao女联系在一起。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　眼镜美女问道。
　　“我叫陆云。”
　　“陆云，呵呵，你很诚实啊。你跟我过来吧，我去给你老师讲个情，让你进教室听课。”
　　眼睛美女说着，优雅的转过身，留给陆云一个曼妙无比的身影。
　　阿弥陀佛，此等【尤】物可远观而不可亵玩焉！
　　陆云控制住蠢蠢欲动的小鸟，随着眼镜女进入教室。
　　“打扰一下，您是王志阳王老师吧。”
　　眼镜女走进教室，微微躬着身子，望着讲台上大放厥词的歪脖子烧鸡道。
　　眼镜女皱了皱眉，依旧礼貌性的问道：“不好意思，打扰您上课了。”
　　伴随着课堂下的窃窃私语声，歪脖子烧鸡终于回过神来，略显尴尬的道：“我是王志阳，你是……”
　　“我是新来的美术教师，我叫凌晓曼。”
　　眼镜女缓缓道，“王老师，我刚才在校园内闲逛的时候，发现你们班的学生在外面罚站。教委早就下了通知，无论学生范了什么错，都不能剥夺他们在课堂上学习的权利，所以，我想和王老师商量一下，是不是能够让他回到教室，继续听您讲课。”
　　原来眼镜女就是周全口中的美术老师啊，凌晓曼，名字和人一样美，想到周全答应他的话，不安分的小鸟又想扑棱着乍翅飞翔。……


正文 037 我会不会怀孕啊
　　在全班男生猛吞口水和女生羡慕的目光中，凌晓曼对歪脖子烧鸡说了几句客套话，施施然离去。
　　咳咳！
　　“看什么看，继续上课。”
　　歪脖子烧鸡直到瞧不见凌晓曼的身影时，才恋恋不舍地重新回到讲台上，眼看满屋子的学生全都伸长了脖子往教室外面看，怒哼道，“一群没教养的东西。”
　　嘘！
　　歪脖子烧鸡话一出口，马上引来全班学生的嘘声，甚至有学生小声嘀咕：你Y的有教养，看见美女眼珠子都快掉在地上了，整个一色鸡，草。
　　哄！
　　嘘声变成哄笑，不管是男生还是女生，全部笑的前仰后合，此刻丝毫没把他这个班主任的威严放在眼里……
　　歪脖子烧鸡发觉自己口误，脑袋嗡的一声，心道今天这糗可出大了，要不是陆云自己怎么会闹出这么大的笑话？
　　无形中，歪脖子烧鸡把怨气全部赖在陆云身上，曾为想过要不是他紧盯着人家凌晓曼不放，又怎会发生这样的糗事。
　　歪脖子烧鸡涨红着脸，啪的一声把课本摔在桌子上，厉吼道：“别笑了，有什么好笑的，每人把今天的课文抄十遍，全部都背诵下来，明天上课的时候我挨个检查提问，有谁写不完背不出的等着挨收拾吧。”
　　收拾你老母，脑袋瓜子都长不正，叫嚣个毛！
　　十几个男生包括陆云在内，对歪脖子烧鸡公报私仇的行径，大为不耻。
　　女生倒是乖乖的拿出本子和笔，认真抄起了课文。
　　陆云趴在桌子上，叽里咕噜的背诵着课文，脑子里却满是凌晓曼优雅曼妙的身影。
　　周全这家伙还真没骗自己，凌晓曼在学校内虽然算不上最漂亮的女教师，但是她身上散发出的那种令陆云无法形容出的气质，却绝对不是其他女教师所能够相比的。
　　此时陆云双眼放光，仿佛盯上猎物的豹子，心里暗暗计较着怎样才能博得凌晓曼的好感，继而开展进一步行动。
　　“陆云，周全怎么没来上课？”
　　歪脖子烧鸡歪着脑袋看着陆云，气不打一处来，知道他和周全关系很铁，趁机发问，若能刁难一下陆云最好，要是刁难不成对自己也没什么妨碍。
　　“他自己怎么不去我办公室请假，要让你代请？还有他得的什么病，走的这么急，该不是和人打架被打伤了吧。”
　　歪脖子烧鸡邪看着陆云，嘴角挂着一抹冷笑。
　　歪脑袋玩意，我哪里得罪你了，你为毛要和我过不去！
　　“不知道，你们不是铁哥们么，他的事你会不知道。”
　　歪脖子烧鸡手一扬，一截粉笔头在空中划过一道弧线，准确无误地落在陆云的脑门子上，冷笑道，“不知道，你就站着吧，什么时候想起来告诉我，你什么时候坐下。”
　　不就是站一节课么，还能把老子的双腿给站断？
　　陆云心里冷笑，拿起课本扯开了嗓子朗读，声音大的几乎能把房梁给震塌。
　　这样一来，班里的其他学生可就没法学习了，俱都直目瞪眼的望着陆云。
　　“陆云，你出什么洋相……”
　　歪脖子烧鸡火冒三丈，陆云现在的行为明显就是再挑战他身为班主任的权威嘛！
　　歪脖子烧鸡转过头去，一看是陆云的同桌、备受各个老师喜欢的梁红玉，脸上的怒气顿时消了大半，却仍装模作样的怒哼一声道：“梁红玉，你干什么去了，你身为班长怎么能旷课？你说，你干什么去了？”
　　“老师，我今天早上不小心摔了一跤，班长是去镇上给我买药去了。”
　　陆云恨得牙根痒痒，好你个歪脖子烧鸡难为我也就罢了，居然又冲着娇滴滴的班长耍起威风来，英雄不救美那还是英雄么，也没想后果，陆云挺身而出为梁红玉解围。
　　歪脖子烧鸡原本就没想真的难为梁红玉，看着梁红玉问道：“是不是这样？”
　　梁红玉犹豫了一下，终于还是点了点头。
　　“那好，你回座位上吧，记得以后不请假别乱跑。”
　　梁红玉应了一声，急匆匆回到了座位，经过陆云身边时，投去感激的一瞥。她并不知道陆云正被歪脖子烧鸡收拾，以为陆云站着是在回答老师的提问。
　　梁红玉却不知道缘由，回到座位见陆云直愣愣地站着不动，悄声道：“陆云，你怎么不坐下啊。”
　　陆云苦笑道：“我把班主任给得罪了，现在正罚站呢。”
　　“是不是因为我……”
　　“不是。”
　　陆云悄声道，“这事和你没关系，估计是他早就看我不顺眼了吧。”
　　梁红玉听陆云这么一说，整个人突然沉默了下去，片刻后，拿笔在纸上写了几个放到陆云的课桌上。
　　绝倒！……


正文 038咪-咪有手感
　　陆云看到梁红玉写在纸上的几个字，差点没晕过去……
　　读书读傻了吧！
　　陆云忍住笑，迅速在那张纸上写道：放心不会怀孕，只不过会给我生几个胖娃娃出来。
　　梁红玉接过纸条，迅速扫了一眼，脸色变了数变，贝齿用力咬着红唇，颤抖着手在纸条上写道：陆云，你害死我了，我刚刚想去镇上的卫生所问问医生，可走到一半我又害怕回来了，我才多大呀，我不要生娃娃，不要……
　　陆云一惊，真是乐极生悲啊，咋就忘了还在上课呢，见歪脖子烧鸡怒冲冲的向自己走来，急忙把纸条揉成一团塞进嘴里，伸了伸脖子咽了下去。
　　“没什么啊，我在检讨画圈圈呢。”
　　“那为什么一见我过来，就把纸条塞进嘴里，也不怕噎死你。”
　　“我确实是在画圈圈呢，老师不信的话可以问班长啊。”
　　陆云泰然自若的说道，抓不到把柄你再凶有个毛用。
　　纸条已经被陆云咽到了肚子里，歪脖子烧鸡拿不到物证，也能把希望寄托在梁红玉身上，温声道：“梁红玉，陆云说的是不是真的？”
　　梁红玉才是罪魁祸首，此刻见歪脖子烧鸡把矛头指向了陆云，自然要帮陆云说话：“是真的，我一直都在盯着他呢。”
　　我背你奶奶个嘴！
　　陆云最怕的就是死记硬背，以往歪脖子烧鸡根本就没提问过陆云一个问题，今也不知道抽哪门子风，硬是和他杠上了。
　　“陆云，对不起啊，都怪我不好，让你呗老师罚。”
　　梁红玉悄悄说道。
　　“没事，对了班长，刚才我和你开玩笑呢，男人的那东西喷到你嘴里，根本就不会怀-孕，你放一百二十个心好了。”
　　陆云耸耸肩，故作轻松的说道。
　　陆云拿课本挡着脸，坏笑道：“班长，你又掐我，我的小鸟又开始肿了，你得继续给我消肿。”
　　梁红玉羞答答的转过身，背对着陆云，拿笔在纸条上写了几个字：你去死！
　　呵呵，玉姐现在变得聪明点了哈！
　　陆云暗自一笑，捉弄之心又起，坏笑道：“班长，你胸前的怎么肿的那么高了，是不是被蚊子叮了，要不我帮你揉揉，消消肿。”
　　“班长，我今天帮你解了两次围，你说怎么感谢我吧？”
　　陆云趁火打劫，也没心思背诵课文，下午让歪脖子烧鸡见鬼去吧。
　　内心龌龊的歪脖子货，大半心思还是留在了刚刚来到学校的凌晓曼身上。
　　此女只应天上有，人间那得几回闻啊！
　　歪脖子烧鸡也不管自己的鸟枪管不管用，满脑子里都在YY着凌晓曼青春勃发又不失野性的身体。
　　一节课在诡异的气氛下结束，歪脖子烧鸡喊了一句：下课。迫不及待的离开了教室。
　　等了片刻，教室里又剩下了他们两个人，梁红玉道：“陆云，你档我路干嘛？”
　　“第一次你帮我解围，我谢谢你，可是第二次你要不捉弄我，怎么会被老师发现？”
　　梁红玉分辨道，“陆云，我请你吃冰棍还不行吗，你别难为我了。你提出的那些要求让人太难为情了，要是传出去的话，我以后还有什么脸嫁人啊。”
　　梁红玉啐道：“你想得美，你这么坏，有女孩子喜欢你才怪。”
　　话一出口，蓦然想到，陆云已经和学校里的一个校花好上了，不知怎么的，心里竟有一种失落感。
　　梁红玉捂住了耳朵，羞道：“你流氓。见异思迁，有了女朋友还来调侃我，你让开，我要出去啊。”
　　陆云嘿嘿笑着，站起身来道：“我也要出去，咱们一起吧，要不要我扶着你。”
　　正在庆幸摆脱了陆云这个小魔王，没成想陆云一把在身后抱住了她，低声道：“班长，我就摸一下，要不然难受死了。”
　　梁红玉虽然在反抗，却明显是做做样子，等陆云抽回罪恶的双手，红着脸微微喘息道：“陆云，你摸也摸了，可以放开我了么？”
　　陆云讪讪一笑：“当然，班长，有个秘密告诉你，其实你的咪-咪摸起来真的好舒服啊，软乎乎的，很有手感。”
　　梁红玉听到这话，脸雪白的脖颈都变了红彤彤的，挣开陆云的怀抱，快步奔出了教室。
　　“小妮子似乎思-春了呢。”
　　陆云嘿嘿坏笑。……


正文 039 只要你对我好
　　上午剩下的两节课，波澜不惊的度过。
　　要了两个馒头，打了一份白菜炖豆腐，陆云挤出人群，站在食堂门口东张西望，在人群里和食堂外面寻找着什么。
　　“小英，你怎么才来，再晚一会连菜没没得吃了。”
　　陆云走到低着头不知道想着什么的陆小英的身边，把满满一缸子的菜递到她面前，道，“你帮我拿着，我去给你打菜。”
　　“那怎么行，早上你就没吃饭，现在都中午了，不饿才怪。”
　　陆云有些担忧的看着她，“小英，出什么事了？”
　　陆小英理了理额前的散发，露出一个微笑道：“没事啊，我只是有些事情想不通而已。”
　　“没事就好。”
　　陆小英看了看陆云手里的饭缸子，调皮一笑道：“这么多菜，你一个人吃得完吗？”
　　“好呀。”
　　陆小英满口答应，“那你等会，我去买馒头。”
　　说着，就向食堂走去。
　　陆云急忙拦住她，嗫嚅着道：“小英，还是我去吧，食堂里人多，我怕你受欺负。”
　　陆小英看了他一眼，嬉笑道：“你就因为这，才等我的么？”
　　“也不全是。”
　　陆云点点头，随即又摇了摇头，“其实我是想见你。”
　　陆小英粉嘟嘟的脸颊上洋溢着幸福的微笑，接过陆云手里的饭缸子，道：“那你可要快点啊，被你这么一说，我还真饿了呢。”
　　擦了擦脑袋上的汗珠，陆云笑道：“小英，两个鸡蛋火烧够不？”
　　面对陆小英的责怪，陆云憨憨一笑，道：“这不是给你买的吗，我自己啃馒头就行了。”
　　“别……”
　　陆云急忙打断她的话，贼头贼脑的四处瞧了瞧，凑近陆小英耳边，悄声说道，“你给我钱干什么，给自己的媳妇买两个火烧，哪有要钱的道理。”
　　“昨天晚上可是你亲口告诉我的啊，这么快就想耍赖不承认了？”
　　陆云一边说着，一边从陆小英手里把饭缸子接了过来。
　　两人一边说，一边心有灵犀一点通般向学校外走去。
　　“去树林里吃吧……”
　　陆云提议。
　　陆小英左右看了看，只有有数的几个学生在学校外端着饭缸子，狼吞虎咽的吃着午饭，当下点了点头。
　　找了处干净的地方，陆云把饭缸子放在地上，和陆小英齐齐做了下来。
　　“小英，这火烧还热着呢，你快吃吧。”
　　陆云夺过陆小英手里的馒头，把两个鸡蛋火烧塞到了她手里。
　　“不用。”
　　陆云扬了扬手里的馒头，道，“我吃这个就行。”
　　“你不吃我也不吃了。”
　　陆小英赌气似的扭过了身子，当真不吃一口。
　　陆云苦笑，自从昨晚上陆小英对他说了那句话后，陆云机灵无比的脑袋瓜子，在陆小英面前似乎变得迟钝了。
　　扳过陆小英的身子，陆云一脸严肃的看着她，“你亲我一口，我就吃，咋样？”
　　“真的不亲？”
　　“就不亲。”
　　“那好，你不亲我，我就勉为其难亲你一下吧。”
　　陆云脑袋一探，啵的一声在陆小英脸上用力亲了一口。
　　陆云接过一个火烧，嘴里啃的依旧是白馒头，把饭缸子里的白菜炖豆腐分了一半给陆小英，边吃边看着她。
　　陆小英被他看得有些不自在，问道：“你不赶紧吃饭，盯着我看什么。”
　　“小英，我想问问你，你什么时候喜欢上我的啊。”
　　“不告诉你。”
　　陆小英羞道。
　　陆云贼笑道：“你不说我也知道，肯定是打咱们穿开裆裤在一起玩的时候，记得我每次和你玩的时候，都要被村里的几个小子暴揍一顿啊。”
　　陆云斥道：“就他们那狗熊样还想做你的新郎官，打死我都不干。”
　　“又不是真的，那时候小不就是觉得好玩么，我看你是挨揍挨上瘾了。”
　　陆小英柔声说道，似是怪陆云不知道爱护自己。
　　陆云三口两口吃完手里的馒头，挨到陆小英身边，随手摘了一朵野花，别在陆小英的发间，痴痴地望着她道：“小英，你比电视上的那些明星漂亮多了。”
　　陆云一本正经的道：“小英，我说的是真的，等长大后我一定会带你离开这儿，去大城市里。我会赚很多很多的钱，电视上的那些明星有的，你将来都会有，我发誓！”
　　“小英。”
　　陆云把她搂在怀里，低头在她的额头上亲了一下。……


正文 040 刘寡妇的忠告
　　填饱肚皮，陆云和陆小英估摸着快要到上课的时间了，这才牵着手奏出了树林。
　　“陆云，我先回教室了，被别的同学看见咱们这样，会说闲话的。”
　　女孩子终究脸皮薄，出了树林陆小英就把手抽了回去，看着陆云道，“我先回去了，你也不要耽误了上课的时间啊。”
　　陆云点点头，目送着陆小英离去，心头浮上一抹淡淡的惆怅。
　　感慨了一阵，陆云脑袋又开始疼了起来，这他娘的下午第一节课就是歪脖子烧鸡的课，他让被课文，陆云丁点儿都没记住，去了除了找K没有其他的路途。
　　“陆云，在那站着干啥呢？”
　　就在陆云苦恼的时候，刘寡妇的话音传进了耳朵里。
　　嘿！
　　去刘寡妇的小卖部躲一下吧，说不定还能和刘寡妇发生点什么事呢，九曲回廊的妙处可是让他回味无穷啊。
　　“婶，我刚吃晚饭，没事溜达溜达，下下食。”
　　陆云扬了扬手里的饭缸子，溜达着走向刘寡妇。
　　等陆云走到近前，刘寡妇抿嘴笑道：“我刚才看见小英过去了，你俩是不是去树林里那……”
　　“哎，婶，这话可不能乱说啊，我没什么，人家小英可是个黄花大闺女，嚼舌根的话您可不能乱说啊。”
　　陆云急的就差伸手捂住刘寡妇的嘴了。
　　刘寡妇呵呵一笑，冲陆云抛了个媚眼，幽怨道：“小没良心的，刚和婶整了那事，又勾引上了小英那妮子，你可真够花心的……”
　　这路边还有几个学生在呢，刘寡妇丝毫不放在心上，惹的陆云只拿饭缸子直砸脑袋，哀求道：“婶，求你别说了行不，有话咱去你那小卖部里说行不，算我求你了。”
　　刘寡妇无限风情的一个转身，把陆云丢在身后，扭腰摆tun的回了小卖部。
　　临近上课的时间了，小卖部里没有一个顾客，显得有些空荡荡的，刘寡妇坐在里屋门口，嗑着瓜子笑盈盈地看着满头大汗的陆云，笑道：“小王八羔子，这屋子里没别人，你用不着害怕了。”
　　刘寡妇嘎巴嘎巴嗑着瓜子，对陆云的话丝毫没放在心上，媚笑道：“坏小子，你说婶刚才说啥了，有啥地方碍着你了……哦，对了，我就说了一句你和小樱那妮子去树林里了，至于干没干啥事，我就不知道了哦。”
　　刘寡妇哼了一声，也不言语，只顾着嗑瓜子。
　　“婶，你不会是吃醋了吧。”
　　陆云凑到近前，嘻嘻坏笑道。
　　刘寡妇失笑：“我吃哪门子醋，你这小没良心的迟早会长大娶老婆的，到时候别忘了我就行了。”
　　娘的，还说没吃醋，语气酸的能熏死一头牛。陆云瞅了瞅门外没有人经过，伸手抓住了刘寡妇的一个丰盈，死命的揉捏，弄的刘寡妇也没心思嗑瓜子了，嘴里嘟囔着道：“你个小没良心的，真是我命中的克星，哎呀、”陆云坏笑道：“婶，你舒服不？”
　　“舒服，昨晚上喝多了，根本没尝到是什么滋味。”
　　刘寡妇倚着墙，气息渐渐变得粗重起来。
　　陆云却在此时挪开了手掌，开玩笑呢，这门四敞大开着要这么玩，不被人发现才怪呢。
　　刘寡妇也不是不知道轻重，坐直了身子，缓缓说道：“还是过两天再说吧，你身子要紧，别累坏了。”
　　此时，面对刘寡妇这个女人中的极品货色，蠢蠢欲动的小鸟早就已经等待着展翅高翔了。
　　“婶，我身子强壮的很，一点问题也没有。”
　　刘寡妇斥道：“得了吧，我看你是被小英那妮子，撩拨的上了火吧。满肚子欲火没处发泄，想在老娘身上泻火吧。”
　　陆云其实就是这意思，九曲回廊的妙处他还没尽数享用呢，今天机会不错，正好再享用一番，涎着脸嬉笑道：“婶，还真被你说对了，嘿嘿。”
　　陆云满肚子委屈，辩解道：“你不能一概而论呀，我现在等多只能算个小鸟刚出飞的小男孩罢了，别把我这么纯真的小男孩跟那些大老爷们相比行不。”
　　幽幽叹了口气，接着道：“陆云，你可别太滥情啊，尤其是对小英，她爸是村长，要知道你勾搭他闺女，还不打折你的双腿？记住婶的话，你要憋的慌了就来找婶，千万别动小英的身子，要动的话也要等你们长大了再说。”
　　“婶，谢谢你，我晓得。”
　　陆云感激的看了一眼刘寡妇，继而沉默下去。……


正文 041
　　叮铃铃……
　　上课的铃声响了起来，陆续有几个学生在刘寡妇的小卖部前走过，偶尔有人转过头，向屋里看一眼，又随意的转回去。
　　陆云犹豫了一下，去上课只能找K，等捱过了这一节课，去找铁老太太让她说句话，歪脖子烧鸡那儿应该就可以万事大吉，一切都OK了……
　　“这节课我请假了，来好好陪陪婶。”
　　陆云坏笑着伸出了双手。
　　刘寡妇一闪身，推开他的双手道：“陆云呀，你现在必须回去上课，你这么三天两头的旷课，怎么对得起你三叔呀。你难道不想长大后有一番大的作为，还想继续留在这穷乡僻壤混一辈子？”
　　刘寡妇无奈的站起身，听陆云这么一说，知道是把他劝不回去了，来到小卖部外面扫了一眼，确定没人后，这才回到屋里随手把屋门给掩上了。
　　陆云呵呵一笑道：“婶，这时候应该不会有人来，再说门上了锁，即便有人来不搭理他就是了。”
　　“我没锁门。”
　　刘寡妇脆声说道。
　　陆云晕了一下，心道你这胆子还真不是一般的大啊，他却没想过，他现在就敢干这事，才是吃了雄心豹子胆了，万一真被人撞见的话，这乐子可是大道天上去了。
　　“小云，你身上怎么会有这么多的伤？和人打架了？”
　　刘寡妇见到陆云身上的淤青，忍不住惊讶出声。
　　陆云耸耸肩，微笑道：“上午和学校里的几个小泼皮，干了一架。”
　　刘寡妇急忙站了起来，责怪道：“你咋就不学好呢，跟人打什么架？看把自己弄的，疼不疼？”
　　用手抚着陆云的伤处，又气又怜。
　　“你等着，我去给你找点药，抹一下。”
　　“不用了婶，我已经上过药了。”
　　话音未落，横双手抱住了刘寡妇。
　　“小云，今天不行，你身上这么多伤……”
　　话没说完，就被陆云嘴对嘴的堵下了话头。
　　长吻过后，两人迅速解除武装。陆云看着她诱人的身体，一脸的迷醉，忍不住打趣笑道：“婶，你下面开河口子了，水止都止不住了呢。”
　　“谨遵圣谕。”
　　陆云深吸一口气，道：“小王八崽子带着小鸟来了啊。”
　　话音未落，小鸟扑棱着翅膀直奔丛林觅食而去。……
　　PS:推荐好友玄幻力作《逆魔》每天万字更新，格外给力。


正文 042 叫我小老公
　　陆云上下其手，外加小鸟凶悍异常，次次直捣黄龙，舒服的刘寡妇哼哼唧唧的胡言乱语。
　　“陆云，婶不行了啊，要被你弄死了啊……哎呀，小祖宗你……你真要了我的命喽。”
　　“你慢点……让婶休息一下吧……”
　　“小云，做婶的男人吧，婶把心窝子都掏给你……”
　　陆云被刘寡妇的话刺激着，更加神勇的努力耕耘，泉水叮咚，响彻房间。
　　“婶，我比你以前干事的男人怎么样？”
　　陆云挥汗如雨，猥琐的问道。
　　刘寡妇瘫在床上，有气无力的道：“你……你是婶遇见的，最厉害的……他们都是中看不中用的绣花葫芦，根本没法和你比呀。”
　　九曲回廊的妙处，陆云渐渐体验了出来，每当刘寡妇攀到高峰的时候，陆云便感觉花园深处生出一股很强的吸力，小鸟的脑袋被紧紧的吸住，说不出的舒爽。
　　刘寡妇承受着陆云的疯狂冲击，忍不住哼哼道：“小云，婶……婶没骗你吧。”
　　陆云此刻已到紧要关头，冲刺更为迅速，冷不丁一声虎吼，身体接连颤抖，随后趴在刘寡妇背上，呼呼喘着粗气。
　　歇息片刻，陆云离开刘寡妇的身体，横身躺在床上，闭目假寐。
　　这一阵闹腾，着实把陆云给累坏了，从昨晚上到现在都没有好好休息过，闭着眼道：“婶，你刚说的是真的不？”
　　刘寡妇脸上的潮红还没有褪去，撑起酸软的身体躺在陆云身边，喘息着道：“婶说什么了呀？”
　　陆云呵呵一笑，笑道：“婶，你真健忘，你刚刚不是说让我做你的男人么，咋了，这事一完你就想反悔啦？”
　　刘寡妇把脸放在陆云的胸膛上，手指在他胸前随意的滑动，吃吃笑道：“小鬼头，刚刚婶都舒服的上了天了，哪记得说了些什么啊……"刘寡妇倒是没说假话，她方才确实感受到了自打结婚后，从未享受到过的快乐。
　　“那你喜欢婶做你的女人不？”
　　面对刘寡妇的反问，陆云毫不犹豫的道：“当然愿意了。您那儿真不愧是十大名器之一呢。”
　　陆云也是得意一笑，有哪个男人不喜欢征服女人的感觉，尤其是漂亮的女人，亲口对你说出你那玩意比别人强的时候，那感觉自是十分爽的。
　　刘寡妇又是自豪一笑，道：“因为婶的是名器呀，做完后能够自行恢复的啊……”
　　陆云恍然大悟，心道这名器就是好啊，还带自动修理功能，呵呵。
　　两人闲聊着，不时抚摸对方的敏感地带，索性刚刚大战的一次，要不然非得上演一出小鸟刺穴的好戏。
　　陆云把脸埋在刘寡妇的脖颈间，忽然道：“婶，你这些年都和那些村的男人整过事啊。”
　　刘寡妇啐道：“你问这干嘛，这可是婶的，怎么可能告诉你呢。”
　　陆云撇撇嘴道：“不说就不说……”
　　话么说完，手一伸，猛地探入刘寡妇的丛林，迅速找到了目标。
　　陆云出其不意掩其不备才得了手，哪能轻易放开，手指轻轻一捻，刘寡妇顿时软下了身子，可怜巴巴的看着陆云，求饶道：“小云，你放手，再弄下去，婶又要受不了了。”
　　“好了，小云，你就饶了婶吧。”
　　“叫我一声小老公，我就放了你。”
　　陆云原先在电视上见城里人都这么称呼，此时趁机提了出来。
　　刘寡妇怎么会不知道小老公代表着什么，红着脸啐道：“你想的美，你又不娶我。”
　　陆云坏笑道：“那行，看你嘴硬还是下面硬。”
　　刘寡妇被陆云折磨着，全身酸软难受，火焰又开始升腾，忙不迭的道：“小……小老公，你饶了我吧。”
　　陆云嘻嘻一笑，松开手一把把她搂住，亲昵道：“好，那你告诉我，你和咱村里谁发生过关系。”
　　刘寡妇也豁出去了，身子都被这小冤家给占了，还有什么可瞒着他的呢，当下稍显扭捏的说道：“大部分都有吧。”
　　陆云瞪大了眼睛：“那你和我三叔，有没有过。”
　　“这么说就是有了哦。”
　　刘寡妇点点头，陆云又追问道：“婶，我三叔的家伙有我的强悍没？”
　　陆云亲了刘寡妇一口，笑道：“那也不一定啊，要知道我的小鸟可也不是凡品啊，方才不就是把你整的欲仙欲死么？”……
　　给读者的话:求砖求票求收藏，令求款哥打赏呀！


正文 043 迷茫的未来
　　刘寡妇推了陆云一把，起身穿着衣服，略显幽怨的说道：“小云，你别问了，婶就是个残花败柳，也就不怕你笑话什么，这才跟你说说……”
　　夏天就是好啊，陆云乖乖拿过衣服，三两下穿在身上，正要和刘寡妇聊点什么，冷不丁耳边传来刘寡妇的一声痛呼。
　　“婶，你这事咋了？”
　　陆云急忙把她扶到床上，关切的问道。
　　刘寡妇红着脸，忿忿的道：“还不是你，你……你刚才对我的菊花做了什么？”
　　陆云一愣，旋即明白了刘寡妇话中意思，小脸腾的一下也是红了起来，嗫嚅着道：“我……我没想到会弄疼你，婶……我……”
　　陆云耷拉着脑袋，目光在自己的右手中指上瞄了瞄。方才疯狂时，他一时忍耐不住，中指沾了些泉水，便侵入了刘寡妇的后庭花。
　　“婶，你疼得厉害不，要不我去镇上给你买些止痛的药？”
　　陆云理亏，微抬着头看着刘寡妇说道。
　　刘寡妇气呼呼地道：“你说疼不疼，真不知道你从哪学来的这么多鬼花样，你知不知道婶那儿还从没有被人开垦过呢。你去买药，你知道买什么药么？难道要告诉医生我被你那个的时候，受了伤？”
　　陆云讨好一般的上前两步，坐在刘寡妇身边，又是揉肩又是捶腿，好一通忙活啊，直到刘寡妇脸上阴转晴，忍不住咯咯笑出声，陆云才停下手。
　　“婶，你不生我气了吧？”
　　陆云笑着问道。
　　刘寡妇叹了口气，笑眯眯地道：“臭小子，真拿你没办法，坏起来简直就是个恶魔。”
　　陆云讪讪笑了笑，不知道该说些什么。
　　“小云，去给我拿吧扇子来，这天简直要热死人了。”
　　这年头农村可没有空调，就是听也没听过，连风扇都是只能想想的奢侈品。
　　陆云哎了一声，到外屋找了把扇子，回到刘寡妇身边呼啦啦的扇了起来。
　　“小云，你和小英到底是怎么回事啊，你要信得过婶，就和婶说说，没准婶还能给你出个主意。条件吗，就是你以后别忘了婶就行了。”
　　刘寡妇毕竟是过来人，陆云和陆小英待在一块的情形，她可是瞧的一清二楚，两个小毛孩子的心思她用脚趾头都能想的出来。
　　陆云一想到这个问题，脑瓜子就范疼。
　　年纪虽小，心里却已然颇为成熟了，陆小英巧笑嫣然的面庞在脑海中不时闪过，令陆云痛苦不堪。
　　在陆小英表白的那一刻，陆云已然将陆小英当做自己未来的媳妇了，只是自己要什么没什么，长大后小英的老爹会同意他们俩的婚事？
　　“小云，你怎么了，怎么不说话？”
　　陆云苦笑着摇了摇头，涩声道：“婶，你说我和小英有将来么？”
　　刘寡妇愕然……
　　她之所以问陆云和陆小英的关系，就是怕陆云忍不住动了陆小英，倒是从来没想过这个问题。在她看来，陆云和陆小英只不过是小孩子在玩过家家，热闹一阵也就过去了。
　　不过看陆云的神情，这小子貌似是真的喜欢上了小英那妮子了！
　　刘寡妇想了想，笑道：“这事只能靠你和小英了，别人是帮不了你的。还有，记得不要动小英，他爹的脾气你可是直到的啊。”
　　陆云苦涩一笑：“婶，我又不是三岁的小孩子了，有些事我还是有点分寸的。”
　　陆云暗地里嗤之以鼻，你Y早上就是这么说的，还不是又和我整了一回？
　　刘寡妇急忙摇了摇头，道：“那可不行，我不卖东西，也不能耽误了你学习。要不我去找你班主任求个情，让他放过你？”
　　“别。”
　　陆云急忙拦住她，这要让她去了，就歪脖子烧鸡那色货，指不定会对刘寡妇做出什么事情来。
　　“婶，这事你就别管了，我有应付的办法。你还是多休息一会儿吧。”
　　“婶，那你是不是再告诉我点有用的信息呢？”
　　刘寡妇一愣，满腹疑惑地望着陆云，问道：“信息？什么信息？”
　　刘寡妇神色忽然有些不自然，低声道：“小云，你真的很在乎婶以前和别人发生的事情么？”
　　陆云一巴掌抽在脸上，心道自己怎么哪壶不开提哪壶呀，忙赔笑道：“婶，我不是那意思，我不过随便问问而已，你也知道，男人那点猥琐的心思不是。”……
　　PS：由于本书下月即将冲新星榜，所以这个月剩下的几天，每天只能更一章了。五月一的时候会接连爆发更新，希望兄弟们继续支持。
　　另推荐好友玄幻力作《逆魔》每日万字更新，内容精彩纷呈！


正文 044 修床
　　听到陆云的话，刘寡妇无奈的叹了口气，要不是柱子的爹娘常年患病，柱子又走的早，打死她也不会做出这些对不起柱子的事情来，但愿柱子地下有知，能够原谅她……
　　刘寡妇心情不佳，陆云却也能够看的出来，只不过他之所以这么问，无非就是想把刘寡妇和村长那势利眼之间的事情套出个实情，以便长大后上门提亲的时候有个把柄在握。
　　意外的收获是，平日看起来老实巴交的三叔，居然和刘寡妇也有一腿，果然是人不可貌相海水不可斗量啊。原本和三婶有那层关系，还觉得对不住三叔呢，现在却释然了。
　　刘寡妇那句：有哪个不想骑别人家的媳妇的。现在想想真他娘的是至理名言呀。
　　陆云见刘寡妇凄凄楚楚的，好不惹人怜爱，也就没有再继续追问下去。
　　想办法把刘寡妇逗的高兴起来，两人依偎着说些乡间的趣事，气氛倒也算得上融洽。
　　下课铃声响起，刘寡妇起身道：“小云，你赶紧走吧……”
　　陆云也知道是该走的时候了，点点头道：“嗯，婶，那我先回去了啊。”
　　“我去给你开门。”
　　刘寡妇疾走两步，打开了房门，陆云又和她说了几句话，这才离去。
　　“小云，你等等。”
　　刘寡妇追上来，开口道：“小云，要不还是我去跟你们班主任说说吧，我毕竟在学校里人头比你熟些。”
　　面对刘寡妇的关切，陆云报之一个安啦的笑容，道：“婶，你就别担心了，我自己会处理好的。”
　　“如果你班主任实在是不放过你，你就来找婶，婶让校长那老家伙去收拾他。”
　　刘寡妇点了点头，看了陆云脸上的伤痕，有些心疼的叮嘱道，“以后别动不动跟人打架，伤了谁都不好。”
　　“我知道了，婶。”
　　陆云笑道，“只要没人找我的事，或者动我身边的亲人，我从来都是乖孩子的，嘻嘻。”
　　这时，已经有学生陆陆续续的朝小卖部飞奔而来，刘寡妇横了陆云一眼，佯怒道：“小鬼头，下次再让我看见你打架，小心我捏碎你的卵蛋子。”
　　陆云露出招牌式的无赖笑容，嘻嘻笑道：“婶，你可真是铁石心肠啊，不说了，我要走了。”
　　“记得不要再打架了啊。”
　　刘寡妇始终有些不放心，冲着陆云的背影又是一番叮嘱。……
　　总是选择旷课，这种一味逃避的办法终究不是长久之计啊，得想个法子把这一关应付过去才是。
　　陆云缓下了步伐，想了想决定还是去找铁心兰想办法吧。
　　来到铁老太太的办公室外面，陆云整了整衣服，这才敲响了办公室的屋门。
　　“谁呀，进来吧。”
　　屋里传来铁心兰的话音，陆云心中一喜，推开门走了进去……
　　陆云点点头，一声不响的坐在了一张凳子上，回忆起和铁心兰大战时的情景，这张凳子也没少给处理啊。
　　坐了三四分钟，铁心兰依然没有把作业批改完，陆云无所事事，目光在房屋内四处转悠，忽而看见那张被两人疯狂时压趴下的单人床，心里禁不住一乐，心道：这床质量也太次了点吧，差点坏了两人的好事。
　　与此同时，陆云也想好了如何向铁心兰开口，让她帮自己去应付歪脖子烧鸡了。
　　两分钟后，铁心兰终于完成任务，慵懒的伸了个懒腰，立马将胸前的高耸推到了风口浪尖之上。
　　“陆云，你找我有什么吗？”
　　铁心兰把桌子上的零碎全部收拾利落，望向陆云，却发觉陆云怔怔的看着自己，目光死死盯着自己的胸部，急忙把双臂挡在前面，佯怒道，“陆云，你看什么呢？”
　　呃……
　　“啊……”
　　陆云回过神来，见铁心兰怒瞪着自己，揉了揉鼻子，尴尬的道，“没什么，我只是发现有蚊子在老师身边乱飞，本想提醒你一句的……”
　　陆云这慌撒的，连他自己都感到脸红了。
　　好在铁心兰根本就没想跟他计较，毕竟那事都做了，现在看看又有什么呢。
　　“告诉你多少遍了，没人的时候不要叫我老师了。”
　　铁心兰站起身，倒了杯水，递给陆云，“喝口水吧，对了，你身上的伤害疼不疼了？”
　　陆云双手接过水杯，回道：“不疼了，你那朋友的药效果出奇的好，现在已经感觉不到一丁点的疼痛了。”
　　正合我意，陆云刚才就想在那床上打主意，现在铁心兰自己说出来，自然是最好不过了。
　　“行，只是我没有工具呀。”
　　陆云叹道，其实他Y的早就看到房间的角落里放着几个斧头锤子，还有一些铁钉散落在地上，显然是铁心兰临时弄来的。
　　“工具我都找好了，就在墙角里，你试试看能不能把床修好。实在修不好的话，我再找其他人帮忙。”
　　“不用，这点小活，我自己就可以搞定了。再说，要不是我，这床也不会坏了。”
　　陆云话一出口，铁心兰的脸马上红了起来，上午的疯狂犹如放电影一般，在她脑海里一一闪过，每一个动作和细节都映现的清晰无比，坦然的心态瞬间发生了变化。
　　陆云背着她，并不知道铁心兰此刻的变化，径直拿了工具走到床前，叮叮当当的忙活了起来。
　　陆云的三叔会手木匠活，陆云虽然没怎么学过，但是耳闻目览之下多少也会那么一点，没成想今天正好派上用场。……
　　ps:不好意思，昨天就忙着改书了，没想到把章节上传重复了，抱歉……


正文 042 梁红玉的心事
　　被陆云和铁心兰压塌的单人床，不过是折了一条腿罢了。
　　陆云找来几个楔子，加固在在上面，不大工夫单人床便完好如初。
　　“兰姐，床修好了，这下就是再多上去几个人，也不会被压塌了。”
　　铁心兰轻叱一声：“这话怎么说的，你把我当成什么了？这张床，除了你之外，别说男人就是女人也没有人上过。”
　　铁心兰瞪了他一眼，还是坐到床上试了试，见床确实如陆云所说的那样，不由收起了怒气，微笑着道：“别怪我发火，有些话是不能随便乱说的，你要知道，祸从口出患从口入的道理呀。”
　　陆云点点头，并保证再也不会犯类似的错误。
　　“好了，你来找我有什么事情么？”
　　上课时间快要到了，铁心兰有些催促的问道。
　　陆云想了想，开口说道：“兰姐，班主任似乎对我有成见，上课的时候总是故意找我茬，上午的时候让我滚出了教室在外边罚站，要不是刚来的美术老师帮我求情，我肯定会被一直罚下去。一会的课就是班主任的，他让我第一个背诵课文，我被罚站，哪有心思背啊。所以我想让兰姐跟班主任求个情，让他放我一马呗。”
　　你什么，她没有说下去，不过陆云察其言观其色，心里就明白了她接下来要说的是什么了。
　　饥渴的寡妇啊！
　　俗话说：久旱逢甘雨-食髓知其味。铁心兰这块久旱的沙漠，被陆云浇灌雨露后，越发变得妩媚妖娆，饥渴不堪了呀。
　　“你说的都是实话么，虽然你和我之间有了那层关系，但是在学习上你要敢溜奸耍滑调皮捣蛋，别说是王志阳那老色鬼，就是我也不会轻饶了你。”
　　铁心兰眯眼瞧着陆云，语气强硬。
　　陆云被她看得有些发毛，为了闯过这道难关，咬牙发誓：“兰姐，我要是有一丁点儿的谎话，你以后就别让我进你屋了。”
　　死性不改，什么时候说话都是极为猥琐暧昧。
　　铁心兰脸上一红，懒得和他在这话题上计较，回身拿起课本，准备去上课。
　　“兰姐，班主任那……”
　　“放心好了，我现在就去他那里走一趟，不过如果让我发现你上课的时候故意捣蛋，我不仅不会帮你，还会让他加倍罚你，知道吗？”
　　陆云忙不迭点头，心道：就算你去班里打听，找的也是不怎么会撒谎的班长梁红玉，只不过不怎么会可不代表不会啊，再说确实是歪脖子烧鸡那老家伙故意为难我，你就等着我再次爬上你的床吧。
　　和铁心兰一起出了办公室，陆云径直回到了教室，见梁红玉不在，心里不免有些遗憾。
　　陆云郁闷的瞅了瞅教室里几个在背诵课文的女生，郁闷地拿出了书本，随便翻了翻又啪地一声扔在了课桌上。
　　“周全那小子，不知道现在在哪了？”
　　麻痹的，一天打了两架，身上现在还火辣辣地疼，活动了下双臂，不由想起了周全临走时说的话，心头是疑惑重重。
　　活该俩人有缘，陆云转悠到操场上，正觉得无聊之际，脚尖一踢，一块石子呼啸飞出，恰好砸到周全脑袋上。
　　周全火爆子脾气，那会白白吃亏，上前找陆云理论，陆云也不是善茬子，俩人言语不和，抡拳头就干了起来。
　　打到最后谁也打不服谁，俩人累的跟死狗似的，呼呼直喘粗气。
　　周全看着双眼乌黑，气喘如牛的陆云，哈哈笑道：“喂，我说你叫啥名，好倔的性子啊，这么长时间都打不服你。”
　　陆云学着武侠片里的台词，冷笑道：“行不更名坐不改姓，小爷陆云是也。”
　　周全见陆云说话不无有幽默，心生好感，笑道：“我叫周全，刚入学的新生。我看咱俩也别打了，再打下去也没个结果，不如相视一笑泯恩仇，交个朋友吧。”
　　陆云听他言语真切，当即点了点头。
　　分班的时候，又恰好分在一个班里，就这样两个原本该是你死我活的冤家对头，成了几乎穿一条裤子的铁哥们。
　　尽管两人关系莫逆，但是周全始终不对陆云说出自己是哪里人，家里是做什么的？陆云再三追问也没得到个结果，只能作罢。
　　想到周全临走时说的那句话，陆云直觉告诉他，周全必然不是农村里的孩子，要不然他表哥怎么会是混社会的？只不过他想不明白，如果说周全有背景，那为什么会来这偏僻小镇来读书？
　　陆云郁闷的时候，刺耳的上课铃声响了起来，呼啦啦一群学生涌进了教室。
　　陆云摇了摇头，苦着脸道：“班长，你又不是不知道，我是背课文的料吗？是福不是祸，是祸躲不过，我现在只能听天由命了，希望班主任慈悲为怀，不要过分为难我啊。”
　　梁红玉小脸上满是担忧，不再说话，拿出课本温习起来，只不过心里仿佛有什么东西在乱撞，怎么也安不下心来，偷眼看了看陆云，心道：我怎么了，为什么会为他担心？难道我……
　　不可能，这家伙既无耻又下流，还经常戏弄自己，自己怎么会……
　　梁红玉不敢再往下想，红着小脸胡乱翻着书。……
　　给读者的话:求砖求票求收藏，令求款哥打赏呀！


正文 043 搭讪
　　菩萨保佑，铁老太太顺利说服歪脖子烧鸡那老色鬼啊，要不然哥又要在班级当众出丑了。
　　想来是铁心兰的话起了作用，歪脖子烧鸡上课的时候，并没有像上午说的那样，挨个提问神马的，没事人似地讲解着本节课的内容。
　　陆云松了一口气，砰砰直跳的小心脏彻底恢复了正常。
　　梁红玉望着陆云的背影，小嘴撅起，嘟囔道：“肯定是又去找校花陆小英了。”
　　语气酸酸的，心烦意乱的把书本放进了抽屉里。
　　陆云飞奔出教室，向体育老师借来一个足球，径直扑向了操场。
　　盘带、过人、射门，球进了！
　　陆云自己做着各种动作，把球不停滴射进无人把守的球门，不一刻汗珠子就滚落了下来，陆云速度快脚法好，尤其是临门一脚的感觉，十分出色，虽然入学只有一个多月，却已经成为了学校里有名的前锋杀手。
　　“传过来，快……”
　　陆云凭借不停滴奔跑，终于将对方的后防线撕开了一道空挡。
　　接连过了对方三名后卫，陆云看了一眼紧张兮兮的门将，果断起脚射门，只见皮球在空中划过一道弧线，飞向了球门左上角。
　　挂死角，那门将郁闷地看着皮球飞进网窝。
　　球进了，比分1:0.球场边上有观看的尖声叫道。
　　这足球就是比不得篮球，在一边观看的少的可怜，而且大多还是恐龙级别的所在。
　　陆云身边的几个队友兴奋劲还没过去，猛地听到陆云说要走，纷纷抱怨道：“陆云，你搞什么飞机？眼看就要赢球了，你Y的现在要说走。”
　　陆云擦了擦额头的汗珠，双手一摊，无奈地道：“我真的有事，改天再和你们一起玩。”
　　说完，也不管队友愿不愿意，转身就跑。
　　“我靠，这厮真可恶……”
　　陆云对身后队友的抱怨莞尔一笑，娘的，哥现在可没时间陪你们踢劳什子的足球，哥要去泡了。
　　“凌老师，你也喜欢足球吗？”
　　足球场边上，凌晓曼慢悠悠的散着步，听到身后有人唤自己，优雅的回过头来，愣了一下，随即笑道：“呵呵，陆云呀，你怎么补踢球了？”
　　陆云呼哧呼哧跑到近前，尽全力把呼吸放平缓，天真烂漫的笑道：“天太热了，先歇会。”
　　凌晓曼微微一笑，两边脸颊各露出一个好看的小酒窝，背着手道：“你脚法不错嘛，我刚刚还看到你进球了，呵呵。”
　　陆云不好意思的挠挠头，扭捏道：“我就是跑的比别人快点。对了，凌老师今天谢谢你啊。”
　　“谢我什么？”
　　“今天要不是遇见你，我还不知道要被班主任发展到什么时候呢。”
　　“呵呵，体罚学生或者是强行剥夺学生听课的权利，可都是违法的哦，我只不过是在尽一个老师的职责而已，你不用放在心上。”
　　陆云心里暗赞：看人家这素质，这小模样，这小腿白的，这小衬衫里面的俩小兔兔鼓的，看人家那不堪盈握的小蛮腰和裙裙里面的那……
　　此时在陆云眼里，凌晓曼就是九天仙子下凡间，全身无一不是人间绝品，情人眼里出西施也不过如此吧。
　　“呵呵，我们这的老师都是土生土长的农村人，怎么比得上凌老师你呀，如果学校里的老师都像您这样就好了。”
　　千穿万穿，马屁不穿，这个道理陆云还是懂的滴，多说好话没坏处，尤其是对美女。
　　凌晓曼爽朗一笑：“陆云，背后说老师的坏话可不是好学生哦。”
　　“我说的都是实话啊，老师不是也常说说谎话的不是好学生吗？”
　　凌晓曼笑了笑，并么有在继续说下去，而是转过身慢悠悠的踱着步子，时不时扭头看看那些踢球的男生。
　　陆云跟屁虫似的跟在后边，双眼盯着短裙下的一双洁白如玉的小腿，心道：今个这天是怎么了，咋就不起风了捏？……


正文 044狗熊有力气
　　事有凑巧，更是无巧不成书啊！
　　陆云念头未落，一道细小的龙卷突然刮起，打着旋儿的卷向凌晓曼。
　　陆云凝神屏息，紧紧盯着那道龙卷风的走向，眼见那细小的龙卷风带着一些杂草纸屑冲向凌晓曼，陆云鬼使神差般猛地窜了上去，一把将凌晓曼推了个趔趄。
　　啊……
　　凌晓曼稳住身形，回头怒瞪着陆云，道：“陆云，你干什么？”
　　陆云现在也再后悔，他娘的怎么就把她推开了，有眼福不饱，真是个二百五。
　　凌晓曼何等聪明，顺着陆云的手指看到那道龙卷心里已经恍然，再看到陆云那极为迅速的一瞥后，更加知道发生了什么，知道错怪了陆云，心头一阵愧疚，谦声道：“陆云，对不起啊，我错怪你了。”
　　凌晓曼笑了笑，露出洁白的贝齿，上前牵住陆云的手，说道：“第一次见你被老师罚站，我还以为你是个专爱调皮捣蛋的男生呢，没想到你还挺会关心别人吗？”
　　凌晓曼对陆云的印象大为改观，听到陆云的话，轻笑道：“有什么问题你就说吧。”
　　“凌老师，你这么优秀为什么会来到我们这偏僻的镇中学来当教师呢？”
　　陆云问题一出口，凌晓曼的神色便陡然一黯，不过随即便恢复过来，强作笑容道：“因为乡村的空气比较好呀，你不知道现在城市里的空气污染的有多厉害。”
　　凌晓曼放开陆云的手，夸张的做了个手势。
　　骗鬼吧你，你刚才的表情已经出卖了你，指不定是逃婚出来的呢。
　　陆云鄙视了一下，耳边却传来凌晓曼楚楚动听的话音：“陆云，我先去吃饭了，有些饿了。”
　　“好啊。”
　　凌晓曼爽快的答应，丝毫没想到眼前这个小弟弟般的男生，正对她动着歪心眼。
　　两人一起来到食堂，此时大半学生都已经吃完了晚饭，食堂里稀拉拉的只有几个学生，陆云只顾着和凌晓曼聊天，忘记了把饭缸子拿来了，凌晓曼也是双手空空，她今天刚来，很多东西都没来得及准备。
　　俩人大眼瞪小眼，相视而笑。
　　还是陆云鬼心眼子多，想想自己如果回去拿饭缸子，两个人一起吃的话，就算凌晓曼不嫌自己脏，他也不能让一个大美女和自己在一个碗里吃饭不是，又不是两口子。
　　凌晓曼掩嘴而笑，轻轻点了点头。
　　陆云不再多言，向食堂里屋走去，边走边嘀咕学校这接待工作，做的也太差劲了吧，这样一个娇滴滴的大美人怎么也要请到镇上的饭店去搓一顿吧，抠门的校长，我问候你全家。
　　其实凌晓曼自打来到学校，包括校长、教导主任在内的全体男老师，都向她抛出了橄榄枝，示意晚上要请她吃饭，只不过被凌晓曼婉言谢绝了而已。
　　陆云钻进食堂内部，张义那黑熊正在趁没人的时候打瞌睡，呼噜打得震天响，陆云就起了怪了，柳芸那美娇娘晚上听着耳边炸雷似的呼噜声，能睡的安稳。
　　陆云纯属闲吃萝卜淡操心，看柳芸那小模样越来越有女人味就可以想象，人家柳芸最起码在那方面能够得到满足，睡眠就更不用说了，办完了事有几个不是倒头便呼呼大睡滴……
　　“嘿，张哥，醒醒，兄弟有事求你……”
　　陆云伸手推了推他。
　　张义随手一拨拉，陆云身子后仰差一点就来个脑瓜子砸地，心道：这狗熊力气大的吓人，幸好周全没和他干起来，要不然还不被打成肉泥？……


正文 045 撩人的柳芸
　　陆云定了定神，再次推了推张义，在他耳边大喊道：“张哥，快醒醒，兄弟有件事情要麻烦你……”
　　嗯……啊张义仿佛被摸了屁股的老虎，全身肥肉一阵猛烈抖动，睁开眼看了看陆云，随即又把眼睛给闭上，含糊道：“陆云，你干啥，都过了吃饭的时间了，没事别打搅我睡觉。”
　　陆云这个郁闷，你Y死黑熊还真是贪睡，要这么睡下去，外边的凌大美女岂不是要饿肚子了。
　　“张哥，你这是咋了，还没天黑就困的这么厉害，小宁和嫂子呢，怎么不见她们出来帮你呢？”
　　张义不耐烦的挥了挥大手，吓得陆云马上后退了三步，只听张义嘟囔道：“春困秋乏夏打盹，何况昨晚上和你嫂子折腾了一晚上，老子现在不困才怪，小宁有事没来，你嫂子也还在屋里睡觉，你没事赶紧走，打扰我美梦小心捏烂你的卵蛋子。”
　　我日你个仙人板板，陆云见张义不睬自己，心头火起，竖中指隔空朝张义的裤裆就捅，死黑熊拿笼布当被单，白刺啦的跟裹尸布似的，诅咒你老婆给你戴帽子。
　　指望张义是行不通了，陆云朝章诒和流云的卧室瞅了一眼，嘴角立马浮上一抹坏笑：死黑熊，等着吧，哥现在就让你老婆给你戴一顶绿绿的大高帽。
　　陆云蹑手蹑脚的向柳芸的卧室走去，走到近前推了推门，还好门没锁，陆云回头看了看睡的跟死猪似的张义，挺直了腰杆，大摇大摆的闯了进去。
　　室外呼噜震天，室内春光无限。
　　陆云走进卧室，目光便被熟睡的柳芸给吸引住了。
　　足足能够容纳五个人的大床上，柳芸成大字型熟睡在上面，全身上下只有两件小的可怜的物件遮盖着她最隐秘的两处部位，火辣辣的身材尽显无疑。
　　陆云咽了口吐沫，这也太惹火了吧，简直就是故意在引人犯罪啊。
　　陆云走到近前，仔细欣赏着美人的，胯下的物件顷刻间有了最为强烈的反应，直欲突破阻碍，奔向那最让男人朝思暮想的神秘地带。
　　“嫂子，嫂子……”
　　陆云用手碰了碰她的胳膊，小声喊道。
　　柳芸现在就跟张义没什么区别，只顾着呼呼大睡，对外界的任何事情都漠不关心。
　　陆云没办法只好用力推了她一把，声音却还是低的要命，这Y要让张义那黑熊看见陆云闯进他的卧室，又明目张胆的欣赏着他宝贝老婆美妙的身体，还不把陆云给剁成肉泥包成包子给卖了出去呀。
　　见柳芸还是没反应，陆云胆子大了起来，目光定格在那傲娇的双峰上面，口水横流，终于忍耐不住，伸出了罪恶的手掌。
　　陆云坏笑着又来到床尾，从柳芸完美无瑕的脚趾开始看起，不断品论着，目光上移圆润的小腿、匀称的大腿……
　　受不了了，陆云揉了揉鼻子，手指上似乎还留有柳芸的体香。
　　难怪张义那黑熊会困得跟个死人似的，任谁娶到柳芸这样的极品女子，恐怕每夜都要缠绵到虚脱为止吧。
　　陆云看着床上姿势不雅却绝对够惹火的睡美人，心里仿佛有条毛毛虫在肆虐，弄得他心痒难耐，几乎克制不住自己。
　　沉住气，一定要沉住气，外边还有一个美女等着要吃饭呢。
　　陆云闭上眼睛，时刻告诫着自己目前最大的目标是凌晓曼凌大美女。
　　“嫂子，嫂子，你醒醒，有人偷你家东西了呀。”
　　陆云又走回床头，使劲摇晃着柳芸。
　　“张义你要死啊，老娘还没睡够，你滚一边去。”
　　最难消受美人恩，尤其是像柳芸这样的泼辣美女，简直就是男人向往和恐惧的两个极端合成体。
　　有了想法就要实施，陆云横下心，伸手捏住了柳芸的挺翘的鼻子。
　　“嗯……”
　　“张义，你找死啊……”
　　呼吸不畅，柳芸终于被憋的醒了过来，眼还没睁开，劈头就是一句臭骂。
　　好厉害的泼妇！
　　陆云暗地里抹了把冷汗，小声叫道：“嫂子，你醒醒吧，我是陆云，陆云呀。”
　　“陆云？”
　　柳芸迷迷糊糊的说了一句，随之猛地睁开了双眼，看了看站在床边人，不是陆云又是谁，瞅瞅张义不在屋里，急道，“我不是说让你晚上过来吗，你怎么现在就来了，就不怕张义敲烂你的脑袋。”
　　陆云苦笑：这都哪跟哪啊！
　　“嫂子，张哥在外边睡觉，我怎么喊都喊不醒他，这才冒险进来找你。嫂子，我还没吃饭呢，你屋里有没有碗筷借我用一下，用完马上还你。”
　　时间就是金钱啊，陆云快快地说出来意，也好出去和美女共进晚餐。
　　陆云被她现在这姿势挑逗的差点狂喷鼻血，心道：看着你只能解决我小老二的温饱问题，可解决不了我肚子的饥饿啊，更何况外边还有一个饿着肚子的美女等着我去喂呀。
　　柳芸很满意自己对陆云的吸引力，娇笑一声：“呵，年纪小小就这么会讨女人欢心呀，难怪刘寡妇都会被你这小崽子搞上手。”
　　陆云蓦然睁大了双眼，震惊的看着柳芸，道：“嫂子，你说啥呢，我不明白。”
　　坏事了，陆云心头一震，柳芸这娘们好像发现他和刘寡妇之间的事情了！……
　　PS；今天开始恢复更新，兄弟们继续给力支持啊，俺也会给力的更新……郁闷了好几天，俺也要爆发了啊，吼吼~~


正文 046 落空的如意算盘
　　“咯咯，别跟老娘装蒜了，昨晚上刘寡妇叫的震天响，你以为我不知道是你在他屋里。你放心，嫂子又不是乱嚼舌根的人，不会在外边乱讲的。”
　　柳芸眼神暧昧地望着陆云，笑的诡异莫测，另陆云瞬间就出了一身冷汗。
　　陆云欲哭无泪，看柳芸的神态分明是真的知道了此事，娘希匹的怎么这么倒霉啊，不过想想昨晚醉酒后，和刘寡妇并没有刻意的去克制，夜深人静醉酒疯狂叫，不被人发现才怪，陆云现在担心的是到底还有没有其他人知道这件事。
　　柳芸似乎看破了陆云的心事，笑着道：“你放心，这件事只有我自己知道。”
　　陆云尴尬的挠挠头，腼腆的说道：“嫂子，既然你都知道了，我也就不瞒着你了，昨晚上我确实是和刘婶在一起，这事您可千万别外传啊。”
　　“有贼心没贼胆，有胆子吃草没胆子买单么?”陆云这个蛋疼，整点破事就没顺利过，娘希匹的不知道和铁心兰的事，有没有被其他人发觉？蛋疼，蛋疼啊！
　　“陆云，碗筷在柜子里，最上面那一层是我前天刚买来的，你拿去用吧，还不还都无所谓的。”
　　逗的差不多了，柳芸也怕张义醒来，突然闯进来，她自己倒不怕什么，关键是陆云，这要被张义看见后果可想而知了。
　　姑奶奶呀，你终于说这句话了，要不然我就算郁闷不死。也要蛋疼死了，我勒个去啊！
　　“嫂子，那我就先谢谢你了啊。”
　　陆云火烧屁股似的奔到柳芸手指的那个橱子，打开橱子门拿了两个花瓷碗和两双筷子，恨不得一步便跨出这个春色无边，但在陆云看来无疑于地狱的房间。
　　“陆云，别忘了晚上过来找我啊，你要敢放我鸽子，我就把你闯进我房间的事情告诉张义，嘿嘿。”
　　陆云一个趔趄差点没趴在地上，那种被****的感觉又涌上了心头，瞬间袭遍全身侵入大脑。娘的，这还让人活不，哭死！
　　临到门口，陆云忽然转身问道：“嫂子，还有什么吃的啊？我把钱给你还是给张哥？”
　　柳芸把身子半倚在床头上，有气无力地道：“你自己去看看吧，有什么就吃什么呗，至于钱嘛就免了，就当是你晚上过来的路费了吧，嘻嘻。”
　　陆云绝倒，一刻也不敢多做停留，这Y的臭娘们也太犀利哥了，这要在嗲下去，陆云非当场吐血而亡不可。
　　逃离是非之地，陆云走到依然在呼呼大睡的张义身边，嘴皮子快速蠕动，把柳芸施加在他身上的折磨，全部无声的发泄在了张义身上。
　　悲催的张义，悲催的黑熊！
　　在厨房里找了半天，陆云盛了满满两大碗的红烧茄子，拿了四个鸡蛋火烧，这才走了出去。
　　凌晓曼正在和几个在食堂里吃饭的女生聊着什么，时不时笑出声来，气氛甚是融洽，强大的亲和力果然非同小可。
　　陆云走到她身边，恭敬的道：“凌老师，饭我已经打来了，只有茄子了，您将就着吃点吧。”
　　把红烧茄子放到凌晓曼身前的桌子上，陆云又递给她两个鸡蛋火烧，凌晓曼接过，冲陆云展颜一笑，脆声道：“陆云，谢谢你，红烧茄子是我很喜欢的一道菜呢。”
　　陆云笑道：“凌老师您太客气了，乡村僻壤做出的饭菜不知道合不合您的口味。”
　　凌晓曼想来时真的饿了，不在和陆云客气，把满满一碗红烧茄子放在她和那几个女生之间，说道：“来吧，大家一起吃吧。”
　　怪胎，令人惊讶的美女怪胎！
　　陆云入学这一个多月来，还没见我有哪个老师和学生一起吃饭的。
　　“是啊，你也一起吃吧。”
　　有女生从双眼中射出秋天的菠菜，电波似的频频闪动。
　　凌晓曼和几个女生边吃边聊，内容无非就是些学校里发生的趣事，和凌晓曼读初中时的趣闻而已。
　　陆云听得无聊，两个鸡蛋火烧和一碗红烧茄子很快被他扫荡一空，抹了抹嘴，打断她们的话：“我吃饱了，你们慢慢吃啊。”
　　“这么快？”
　　向陆云射菠菜的女生讶然道。
　　凌晓曼也看着陆云，似乎觉察到了什么，微笑道：“陆云，改天有空的话，我请你去镇上吃大餐。”
　　话说到这份上，陆云还能咋地，故作洒脱的一笑：“不用，凌老师你们慢慢吃，我先回教室了。”
　　陆云瞧在眼里，心道：小妮子，你叫春了是不是，改天哥好好让你尝尝那让你成为真正女人的滋味。
　　“对了，陆云这些菜和火烧要多少钱，我钱都放在办公室里了，一会吃晚饭你去我那拿吧。”
　　凌晓曼叫住正要离开的陆云，娇滴滴地说道。
　　“不用了凌老师，这花不了多少钱，您吃完后，直接把碗筷放在桌子上就可以了，会有人来拾掇的。”
　　陆云说完，转身离去。
　　凌晓曼笑了笑，冲身边的女生说道：“你们认识陆云吗？”
　　那个向陆云射菠菜的女生，抢先开口：“认识呀，不过他好像不认识我们哦。”
　　“陆云球踢的很棒，是我们学校有名的前锋杀手呢。”
　　“他还特别爱打架，不管谁惹了他，他都敢和那人干一架。”
　　“你懂什么，那叫有血性，男子汉大丈夫要没点血性，以后怎么在社会上立足。”
　　几个女生叽叽喳喳的仿佛小鸡啄米，围绕着陆云说个没完。
　　凌晓曼咬了口鸡蛋火烧，细细的咀嚼着，听着几个女生的话语不仅露出了一丝迷人的笑意。……
　　PS：今天第送到，兄弟们金砖收藏神马的来的更猛烈写吧……


正文 047 合伙{
    一肚子邪火，必须发泄出来才行。
　　此时，对面那几人也发现了陆云，脚步稍微一顿，又大大咧咧的迎了上来。
　　“嘿，陆云你这是去哪啊？”
　　来人无他，正是白天被陆云和周全暴揍一顿的周高人同学，外带着他几个死党小跟班。
　　“周高人，你说话当放屁是不，你今天答应过我什么，你出尔反尔还是个男人吗？”
　　周高人抠着鼻子，痞子似的冷笑道：“陆云，你别血口喷人啊，我做什么了？”
　　“你做了什么自己不知道吗，亏我还帮你向铁老师求情，你居然敢阴周全。”
　　陆云说完，心里的火气蹿到的最高峰，握拳头就准备上前开打。
　　周高人见陆云要动手，急忙退了两步，叫道：“陆云，你别得寸进尺啊，要不是有铁老太太给你在背后撑腰，就凭你刚才骂我那两句，我就可以打得你满地找牙。再说了，今天我只说过不找你的麻烦，可没说不找周全那家伙的麻烦，过几天等他找来帮手，我们还要干一场彻底解决这件事，你还是哪凉快哪待着去吧。”
　　又想到周全走时的叮嘱，强按下心头的怒火冷哼道：“等周全回来，咱们一起算总账。”
　　说完，大步流星从周高人身边走过。
　　“什么东西，不就仗着有个臭娘们撑腰么，尾巴撅上天了都，艹。”
　　陆云走了没多远，身后就传来周高人不屑的骂声。
　　陆云牙齿咬的咯咯直响，几乎要忍不住回身冲上暴打一架。
　　呼呼出一口浊气，陆云放慢了步子，脑海里回想着周高人极具侮辱性的话语。
　　依仗臭娘们撑腰！
　　铁老太太当然不是臭娘们，她只是一个把委屈全部埋在心里的一个可怜的女人罢了。
　　但是，今天的事情如果不是铁心兰出面，后果可想而知。
　　方才的一幕，也更加证明了他周高人不是怕你陆云，而是怕你身后的靠山铁心兰铁老太太，要不然早打得你找不着北了。
　　幻想是无边无尽的，陆云一边走着，一边想象着自己身怀绝世武功，锄强扶弱惩奸除恶，为万人所敬仰。就算达不到这样的高度，总也要有暴虐周高人那样的实力吧。
　　砰！
　　陆云YY的正起劲的时候，额头忽然碰到一件坚硬无比的物事，眼前一黑，差点晕死过去。
　　呲牙咧嘴的抱头蹲了半天，晕眩感这才稍稍减弱，陆云起身踢了单杠一脚，骂道：“娘的，连你个死单杠都和老子过不去，晚上一定要拆了你。”
　　“我也是这么想的，要不咱们合伙吧。”
　　身后突然传来一句话音，陆云扭头看过去，并不认识，没好气的道：“我又不认识你，为什么要和你合伙？”
　　“嘿嘿，以前不认识，现在不就熟悉了吗。我早就看这单杠不顺眼了，要不是因为我自己弄不走它，也不会让他继续矗在这砰了你的头。”
　　矮子男生看着陆云，猥琐的笑道。
　　晕！
　　原来这家伙是想找个合伙人，和他一起偷走单杠卖点零花钱呀！
　　陆云这想法如果被对面那男生知道了，恐怕会更为鄙视他。
　　“我对偷东西没有兴趣，刚才只不过是说句气话罢了，你还是另外找个搭档吧。”
　　陆云说完，就要离开。
　　“哎，兄弟，你先别走啊，大不了卖了钱你占大头呗。”
　　陆云斥道：“告诉你了，我没兴趣，我能做到的就是你偷完后，我不去老师那告状就是了，不要再烦我。”
　　那男生见说服不了陆云，眼珠子一转计上心来，追上陆云小声说道：“兄弟，看你身上穿的衣服，家里也不富裕吧。”
　　“那又怎样？”
　　男生不答，反问道：“那你有女朋友吗，看你一表人才肯定有不少女孩子喜欢你吧，嘿嘿。”
　　男生抱着膀子，嘿嘿笑道：“是不关我鸟事，不过如果能把这单杠给卖了，你手头不就有钱了吗，有了钱就可以给你女朋友买礼物什么的，讨的她欢心，说不定就让你xxoo了，嘿。”
　　xo你妈啊！
　　“你滚蛋，再胡说八道小心我撕烂你的臭嘴。”
　　陆云怒喝，眼珠子都快要瞪出来了。
　　陆云闻言脸色一变，虽然他不相信小英是那种爱慕虚荣的女孩子，但是自己确实没什么值得他喜欢的地方啊！万一有人用糖衣炮弹接连轰炸，难保小英不会动心。
　　“你等等。”
　　男生笑眯眯的转过身，眼中有着成竹在胸的笑意，看着陆云道：“怎么？还有事么？”
　　陆云咬了咬牙，道：“我可以和你合伙，不过分赃的时候我六你四，你要觉得自己吃亏的话，咱们可以一拍两散。”
　　“成交！”
　　男生果断的点头同意，呵呵笑道，“和我李广做买卖会让你觉得非常的愉快。”
　　李广？
　　这名字让陆云不仅想到了历史上大名鼎鼎的飞将军李广，只不过眼前这人怎么看怎么都像封神榜里的土行孙！……


正文 048夜黑风高偷单杠
　　“嘿，兄弟，我是初二三班的叫李广，今晚上十二点半咱们到这儿会和，我观察了很长时间了，这个时间段操场上几乎没什么人，就算有也是出来打野食的小鸟，这个不用担心。另外工具什么的我来搞定，你只负责给我把风就成，有问题么？”
　　陆云摇了摇头，看着眼前其貌不扬的家伙，心道：这厮看来是偷盗老手了，以前学校里经常丢东西，不知道是不是这Y的下的手。
　　“没什么问题。”
　　陆云冷然道，“不过你记住，千万不要和我耍心眼，不然你会死的很惨。”
　　李广讪讪笑道：“兄弟这个你可以放心，正所谓盗亦有道，哥们绝对不会黑你的。”
　　陆云点点头，不再多说废话，转身离去。
　　“嘿，兄弟，你叫啥名？”
　　身后传来李广破锣似的嗓音，陆云头也不回地说道：“陆云。”
　　等陆云走的远了，李广猥琐的脸上露出了一丝坏坏的笑意，嘟囔道：“娘的，观察这小子好几天了，果然不是个好糊弄的主。嘿，这事要办成了，哥发财大大的呀。嘿嘿！”……
　　晚自习上，陆云由于心里想着晚上去和李广偷单杠的事，并没有过多和梁红玉说话，更么有出言逗弄。
　　梁红玉低着头好像在全神贯注的看书，实则小妮子不时的用眼角余光偷瞟着陆云，她自己心里也很纳闷，就一天的功夫，为什么心里总会闪过陆云的影子？
　　想到往日被他戏弄，此刻竟然有种甜蜜蜜的感觉，咬了咬牙暗骂自己不要脸，又把陆云的千般不好万般不是，统统在心里数落了个遍，可就是无法控制自己不想他。
　　明明就在身边，梁红玉反而觉得这一刻的陆云有些陌生，难道是和校花陆小英吵架闹别扭了？不会啊，陆小英可是校花里有数的好脾气，怎么会和陆云怄气呢？
　　如果不是这样，平日嘻嘻哈哈没个正经的家伙，今天晚上怎么好像变了个人似的，做起了乖乖宝？
　　梁红玉心里闪过一连串的疑问，眼角余光瞄着陆云线条分明的脸颊，心头小鹿乱撞，小脸红扑扑的越发娇嫩欲滴。
　　呃陆云一门心思扑在晚上偷单杠的事情上，想着卖了钱，给陆小英买什么礼物才好，忽然被一向上课不乱讲话的梁红玉推了一下，马上惊醒过来。
　　“班长，你说什么？”
　　该死的家伙，肯定是在想陆小英！
　　“没什么，我看你神不守舍的以为你有什么心事或者不舒服呢。”
　　梁红玉撅着小红唇，一脸的不高兴。
　　哼！
　　以往哪有这么正经过，肯定是和陆小英闹别扭了。
　　女人心海底针，梁红玉这个还未长成的小女人，此时心境大变，时刻关注着陆云一丝一毫的情绪波动，颇有巾帼管家婆的风范，只不过这些只是她自己瞎胡猜兼之瞎操心而已。
　　陆云要知道梁红玉现在内心的转变，不知道要做何感想了，是悲是喜，只有老天爷才知道了。……
　　好容易熬到了晚自习下课，陆云临出教室时又如往日一般逗弄了梁红玉几句，竟让梁红玉异常欣喜，甚至陆云提出要亲她一口时，也没有拒绝，这令陆云如丈二和尚摸不着头脑一般，劈头给了自己一巴掌，暗道天下大乱妖孽丛生，乖乖女梁红玉被狐狸精俯身了。
　　书上无非就是讲的某某某在某地被XXOO，某某二十岁的漂亮女大学生被阔老板包养，还有一些社会上的杂乱新闻，总之就是再揭露犄角旮旯处的肮脏勾当。
　　陆云一下子来了精神，细细阅读之下，发现刘寡妇讲的那些只不过是初窥门径而已，真正的十大名器在这本书上得到了酣畅淋漓的注解。
　　心情愉悦时，时间总是过得飞快，当寝室里的室友都进入梦乡，检查宿舍的人过去后，陆云悄悄爬了起来。
　　蹑手蹑脚的出了寝室，陆云撒开脚丫子飞奔向操场，虽是炎炎夏日，晚上的风依旧清冷刺骨，但是陆云心里却仿佛点着了一把火：小英，明天我就会送你一件你最喜欢的礼物。
　　陆云皱了皱眉头，一听到他嘿嘿笑声，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　此时，正是月黑风高时，极为适合打家劫舍毛贼偷抢。
　　陆云按原先的分工，只负责把风，力气活全由李广一人干。
　　时间不长，陆云就听见身后的李广低声喊道：“行啦，快过来帮忙把单杠抬走。”
　　毕竟是第一次做这种事，陆云心里还是很紧张的，其中也夹杂着一丝第一次做贼的兴奋。
　　“嘿嘿，正所谓韩信点兵多多益善，做贼的害怕东西多了扎手不成，我刚刚顺手吧一边的双杠，高低杠神马的全部给挖了上来，废话少说，赶紧把东西弄到墙外去。”
　　就在两人走到墙根底下，正准备把单杠双杠弄到墙外时，一束刺眼的手电强光，突兀地亮了起来，伴随着一句狼嚎般的嗓音：“站住，干什么的？”……
　　PS：今日送到，虽然有些晚，但是毕竟更了四章，希望兄弟们继续支持……


正文 049仙人跳
   “站住，干什么的？”
　　就在陆云和李广一人抱着一堆破铜烂铁，走到前根底下想要扔出墙外的时候，一道刺眼的强光伴随着一声数声厉喝焦雷炸响般猛然想起。
　　陆云由于没有偷盗的经验，还在傻不愣登的看着李广飞身上墙，迅速消失在墙头外，心里还在想：这矬子好敏捷的身手啊，这么高的墙就是我要翻上去也要费一番力气，这厮居然一眨眼的功夫就跑的没影了。土行孙会土遁，这厮明显就是属水浒里面的鼓上蚤时迁那猥琐货的嘛！
　　陆云到此时方才知道发生了什么事情，操，第一次做贼就被抓了，倒了八辈子血霉了啊！
　　“臭小子，让你不学好，跟我教委办公室。”
　　陆云也不知道被几个人给制住了，就觉得自己的双臂疼的要命，几乎要被他们给拧断了，但是他知道自己做的不是什么光明正大的事情，既然被捉住了，就要认栽，是以咬着牙一声不吭的被扭送进了教委办公室。
　　陆云被几个身强力壮的男子压着进了教委办公室，教委主任那老不死的，悠然坐在椅子上，端着茶杯一脸的欠抽相。
　　“你胆子不小啊，竟然敢在半夜去破坏学校里的公共设施，你就没用脑子想过，这要被捉住会被学校开除吗？”
　　陆云哼了一声，高昂的抬起了脑袋，大有要杀要剐悉听尊便的势头。
　　陆云依旧不发一言，然则他现在已经被吓坏了。休论这事要在学校里传开后他自己会有什么样的后果，单单就陆小英知道此事后的反应，就不是他敢想象的。
　　“小英，我对不起你呀。”
　　陆云悔不当初，心都似乎在滴血。
　　以他的身世，陆小英能看上他，在陆云想来就是上辈子积了大德了，可是自己却不知道珍惜，犯下这样的错误，他不敢想象陆小英知道他因偷盗被抓时的反应，会是如何的震惊与不可思议。
　　“主任，这小子叫陆云，是今年新入校的新生，你别看他年纪小，脾气可大着呢，就今天还把初三的几个学生给揍了一顿，十足的一个惹祸精，难缠货。”
　　边上有善于拍马屁的狗杂种，走到教委主任身前恭声说道。
　　陆云现在是万念俱灰，摆明了姿态你爱咋地就咋地吧，只要别整死老子就行。
　　“呵呵，你们放开他。”
　　教委主任抽着烟、喝着茶，悠哉悠哉的说了一句。
　　“呵呵，小家伙确实够个性。我问你，你同伙是谁？我虽然不才，好歹也是个员，只要你坦白，我会从轻处罚你的，如果你拒不交代，说不得我把你送到派出所关你个十天半个月的也说不定。”
　　“你难道就不觉得奇怪吗，这大半夜的我们怎么就会把你抓个正着，而你那同伴却在第一时间逃走了呢?"教委主任丝毫不为陆云的冷漠而动怒，依旧笑呵呵宛如长辈般的和颜说道。
　　至此，陆云才慢慢的将遇见李广和之后的谈话，以及李广挖掘体育器材时超快的速度重新捋了一遍。
　　怪只怪自己经不住诱惑，才会上了那家伙的当啊！一时间懊恼悔恨，齐聚心头。
　　陆云低着头，一言不发，心里却翻江倒海一般说不出的难受。
　　“主任，我说，我把我知道的全都告诉你们。”
　　事已至此，陆云也知道是被人摆了一道，再顽固下去，只能得到更加严厉的惩罚。是以将遇见李广发生的种种事宜和盘托出。
　　真实身份？
　　难道那厮不是学校里的学生吗？
　　陆云彻底傻了眼……
　　“走吧，以后不要干这种见不得人的勾当了。”
　　身边的青年男子叹了口气，似乎也在为陆云做出的错误举动而感叹。
　　陆云抬眼看了下身边的几个青年男子，瞬间便如霜打的茄子般念头耷拉着脑袋，妈妈的，这几个青年居然是学校里的体育老师，难怪手劲大的要命。
　　其中一个还是陆云颇为熟悉的体育老师，此刻正叹息着摇晃着脑袋，似乎想不明白陆云怎么会干出这样的事情来。
　　迷迷糊糊的也不知道是怎么离开的教委办公室，陆云跟随者几个体育老师来到了一个房间里，一愣神的功夫，屋子里就只剩下了陆云和教他的体育老师两个人。
　　“陆云，我不明白你为什么要这么做，你……哎。睡吧，明天在做决断吧。”……


正文 050 初进派出所
　　“王老师，我……”
　　“好了，先睡吧，天塌了不是还有傻大个顶着嘛？自己犯的错误就要勇于承担，知错就改善莫大焉，以后注意就是了。”
　　陆云不知道说什么才好，只能点了点头，翻身躺在了床上。
　　“陆云，杯子里有凉白开，你要渴的话自己拿来喝啊。我关灯了。”
　　“嗯。”
　　陆云躺在床上，辗转反侧悔得连肠子都青了，但是后悔有什么用，早知今日何必当初了？
　　“是哪个龟儿子陷害老子？”
　　陆云在心里疯天抢地一阵大骂。
　　难道是周高人或者偷刘婶火腿肠的那帮小破毛？
　　陆云思来想去，认为只有这个解释才最为合理，他们不敢公然报复自己，便下黑手使绊子，不仅让自己受到处罚名声更是一落千丈。
　　破坏学校体育设施，这样的罪名不仅让本来在老师心目中就不怎样的陆云，无疑更是雪上加霜，在众多学生印象里添加了个贼崽子的坏名。
　　陆云也不知道自己是怎么睡着的，梦境里黑暗无边不时有慎人的笑声响起，闷砖不断砸向脑袋，时而又梦见陆小英哭红着双眼骂他不争气，决然的离他而去，又梦见无数男女学生朝他身上吐口水……反正这一觉睡得无比疲累，梦境里的纠结几乎让他不愿再醒过来。
　　在陆云想来，今天肯定是个极其难捱的日子，走大堂过五审是免不了的了，哪成想走进办公室时，只有教委主任那死老头一个人在。
　　“好的主任。”
　　王老师点了点头，当即离去，转身的刹那对陆云说道，“陆云，不管主任问你什么，你都要如实回答知道吗？”
　　“我知道，谢谢王老师关心。”
　　王老师叹了口气，这才迈步子出了办公室，瞬间办公室里只剩下了陆云和教委主任两人。
　　“呵呵，陆云你不用紧张，按你昨晚说的那些话，我认定你只是被人利用了而已，只要你积极配合我，这件事我可以不予追究。”
　　教委主任笑眯眯地对陆云说道。
　　呃不予追究！
　　陆云心中一喜，当即道：“主任，我把我知道全都告诉你们了，还要怎么配合呢？”
　　这话一出口，陆云差点没趴地上，冷汗嗖的一下就冒了出来，颤声说道：“主任，该说的我都已经说了，为什么还要把我送到派出所啊。”
　　教委主任呵呵一笑：“别怕，我只是让你配合我而已，你也知道咱们学校近来屡屡丢失物品，我这个做教委主任的也感觉到了压力了啊，毕竟学校没多少资金开支，另外我怀疑是出了内贼，才会让你盗贼屡次得手。”
　　“呵呵，我没说你是内贼，只不过需要你配合我一下，捉住那个内贼而已，你过来……”
　　陆云将信将疑的附耳过去，老奸巨猾的教委主任奸笑着在陆云耳边嘀咕轻语。
　　“怎么样，只要这事办成了我给你记一大功，不仅这件事揭过去了，你今年下半年的学杂费我也给你全免了。”
　　陆云低着头，想了片刻，咬牙道：“主任，如果我答应了，你真会免除我下半年的学杂费？”
　　“那是当然，我以的名义起誓。”
　　教委主任的胖脸上，难得的露出一丝庄严。
　　陆云也知道如果不答应后果会是啥样，当即点头道：“成，不过主任我还有个要求。”
　　“你说。”
　　“带我走的时候能不能不给我带手铐啊，我看着那玩意就慎得慌。”
　　教委主任哈哈大笑道：“当然不会，这事就这么订了。”
　　“喂，派出所吗，我是福来镇中学，我们抓到了一个偷学校体育器材的小贼，想交给你们处理……嗯，好。”
　　教委主任打完电话，走到陆云面前道：“先委屈你几天，事后再做补偿吧。”
　　陆云心道：你妈了个巴子的，小爷落到你手里，还有别的选择吗？……
　　片刻后，警车拉着警笛呼啸着疾驰进校园，径直停到了教委门口，车门打开从车上走下来两个带着大高帽的民警。
　　陆云躲在屋里，透过门窗上的玻璃，看着教委主任满面春光的笑容，暗骂了一声该死的老家伙，这事过去后，看我不把教委办公室门窗上的玻璃全部给你砸个粉碎。
　　“嗯，这是我们应该做的。”
　　其中一个个头堪比穆铁柱的大个子民警，笑着走到陆云面前道，“小家伙，跟我们走一趟吧，这么小的年纪干什么不行，非要学梁上君子那一套，走吧。”
　　警车进校园，引来很多学生围观，见陆云被带走，有认识他的惊呼道：“哎，快看，那不是陆云吗，他犯了什么事被警察带走？”
　　“这还用问，你没见操场上的单杠神马的被人偷了吗，肯定是他干的。”
　　众学生议论纷纷，教委主任走过来，大手一挥：“看什么看，还不去上课。”……


正文 051夏日梧桐锁清秋
　　人倒霉了，就是喝凉水也会塞牙缝。
　　陆云不希望陆小英看到自己现在的样子，偏偏陆小英就在那群议论纷纷的学生堆里呆着。
　　陆小英起初也是被同学拖来看热闹的，没想到热闹没看成，倒看见陆云被两个民警带走了，惊愕过后，耳边传来嘈杂的议论声，双眼一红，哭着跑回了宿舍。
　　“小英，你……你怎么了，好好的哭什么？”
　　把陆小英拽来看热闹的女生，见陆小英莫名其妙的哭着跑开，无奈下也只有跟着跑了回去。
　　两人还没到宿舍，后边一个男生追了上来，这家伙人高马大，模样很是帅气，只不过眼神中始终有着一丝淫邪，不自觉地就给人一种厌恶感。
　　“陆小英，你怎么了？”
　　男生追上陆小英，颇为关心的问道。
　　“不关你的事。”
　　陆小英看了他一眼，扭头对同伴说道，“珊珊，咱们回寝室。”
　　“珊珊……”
　　陆小英有些生气，拽着她就走。
　　“高阳，小英心情不好，我先陪她回去了呀。”
　　风骚的冲高阳抛了个媚眼，珊珊被陆小英拽着回了寝室。
　　“小英，高阳长的那么帅，家里又有钱，他诚心诚意的追你，你怎么就是不接受他呢，真不知道你是怎么想的，要是他喜欢我的话，我早就投怀送抱了，嘻嘻。”
　　不知羞耻二字为何物的花痴女！
　　陆小英似乎没有听到她的话，自打回到寝室，俯身把脸埋在被子上哭泣不止，任张珊珊中怎么劝都不管用，依旧呜呜哭泣不止。
　　“张珊珊，你出来一下好不好？”
　　女生宿舍外面传来高阳颇有磁性的话音。
　　“小英，高阳叫我，我先出去一下看看啊，你就别难过了。”
　　张珊珊劝慰了一句，这才满心欢喜的跑出了寝室，见高阳在不远处张望，跑过去道，“高阳，你找我呀，有什么事情吗？”
　　“张珊珊，你能帮物品个忙么？”
　　高阳酷酷的说道。
　　迷死人了！
　　张珊珊双眼小红星频频闪烁，小鸡啄米似的点头应道：“可以呀，什么事你说吧。”
　　“你能不能把陆小英叫出来，我有事找她。”
　　“你找小英呀。”
　　张珊珊满腔子的热情瞬间冷却下去，酸酸的道。
　　“呃，有什么问题吗？”
　　“没……没有，你等会我去试试看，小英不知道怎么搞的，现在哭的正伤心呢，不一定会出来见你的。”
　　张珊珊听高阳这样说，又欢呼雀跃起来：“不许反悔哦。”
　　“不会。”
　　“那你等会啊，我尽量把她叫出来吧。”
　　张珊珊瞟了一眼高阳英俊的脸颊，恋恋不舍的转身飞奔回寝室。
　　“小英，高阳有事找你，你要不要出去见见他啊。”
　　陆小英现在满脑子都是陆云被民警带到警车上的影子，怎么会有心思见什么高阳，哭着道：“你告诉他，我……我不想见他。”
　　“可是，他好像有很急的事情找你啊，我看你还是出去见见他吧，说不定他能帮上你什么忙呢？”
　　得到了高阳的许诺，张珊珊不予余力的劝着陆小英。在她想来，能和高阳一起吃零食聊天，已经是上天给她最大的恩赐了。
　　擦了擦眼泪，陆小英起身看着张珊珊，问道：“他现在在哪？”
　　“就在外边等你，你自己过去吧，我就不去了，免得碍了你们什么事。”
　　张珊珊这话说得暧昧，让尚在悲伤中的陆小英仍是脸上一红，啐道：“再乱说我不去了啊。”
　　“好了，好了，我错了还不行吗，你赶紧去吧，别让人等急了。”
　　靠，这话依旧暧昧呀。
　　陆小英懒得理她，红着脸出了寝室。
　　“小英，我在这。”
　　陆小英刚走出寝室，高阳就站在一棵梧桐树后面。扬起手臂大声喊道。
　　高阳看着她红肿的双眼，叹道：“小英，为了他你哭成这样值的嘛。”
　　“这是我的事，不用你管。”
　　听到高阳的话，陆小英一愣，旋即有些愤怒。
　　高阳道：“我知道不关我的事，可是你也看到了他偷学校的器材被抓，都被扭送到派出所了，这样的人值得你喜欢吗？”
　　“高阳，我喜欢什么人关你什么事，你如果没其他事情的话，我回寝室了。”
　　陆小英忍着怒气，转身就要走。
　　高阳一看陆小英要走，忍不住伸手拽住了她，急道：“可是我喜欢你，你不知道吗？我哪一点比陆云差了，你为什么就不能接受我？为什么？”
　　高阳见陆小英真急了，悻悻的松开手，不甘心的说道：“陆云犯的是盗窃罪，虽然还不到追究他刑事责任的年龄，但是在派出所关你十天半月是板上钉钉的事情了，你好好想一下，他就算出来了，还有脸在学校里继续待下去吗？这样的偷鸡摸狗之辈，又怎么会给你幸福。我先回去了，你好好想一下吧。”
　　陆小英呆愣当场，眼泪哗哗往下淌：陆云，我说过跟你吃糠咽菜我都愿意，你怎么会做出这样的事情来，为什么啊？
　　夏日梧桐锁清秋，这一刻少女的心房似乎也随着那偶尔飘落的梧桐叶，渐渐沉入深渊！……


正文 052 周全归来
　　俗话说的好，好事不出门坏事传千里。
　　陆云偷盗学校的体育器材被抓，且被民警带到了派出所，这消息就像一阵旋风迅速传遍了校园。无论是老师还是各年级的学生，都在议论着这件事。
　　刘寡妇也曾看见警车在她的小卖部前呼啸而过，只是绝没有想到会是来抓陆云的，更没想到陆云会做出这样的事情来。一直以来，陆云在她的印象中，出了爱调皮捣蛋之外，还算是个没有恶习的好孩子，可是如今却做起了偷盗的勾当，令她心烦意乱我没有心情照顾生意，被学生顺手牵走的东西不计其数。
　　凌晓曼由于初来乍到，对学校里的事情知道的并不多，所以对陆云被抓一事，没有过多的想法，只不过通过昨天的接触，也觉得陆云不像是会做出这样的事情来的男生。
　　唯独歪脖子烧鸡王志阳这老家伙，对陆云被抓感到十分高兴这小子，一看就不是什么好东西，早抓进去早为社会消灭一只毒虫。
　　靠他奶奶个歪脖子烧鸡的！……
　　话说陆云并没有想象中的那么惨，做着快要报废的天津大发弄成的警车，心里仅存的一丝恐惧，也化作了无边的兴奋。
　　东瞅瞅西望望，不时用手敲着车窗玻璃，暗道：这玩意是啥材料做的，透明度还真不赖，几乎快赶得上老子冬天里撒尿弄成的尿镜子了！
　　两个民警由于得到了教委主任的暗示，对陆云的不安分并没有加以制止，反而一路上和他天南海北的乱扯，令陆云大开眼界，恨不能现在就插上翅膀飞到外面的世界看看。
　　陆云没想动第一次被关进派出所，是在这样近乎无厘头的方式下进来的，真他娘的世事无常不可预知啊。……
　　“班长，陆云到底出了什么事？怎么会被抓进派出所的？外面那些狗杂种们说的都是真的？”
　　上午放学后，午休时间，周全回到了学校，没想到一进学校就听到四处都在议论着陆云被抓进了派出所，打听了一下才得知，陆云是因为偷盗操场上的体育器材才被抓的，急忙回到教室，见梁红玉不出所料的坐在座位上，飞奔上前，机枪扫射般整出一连串的疑问。
　　梁红玉因为陆云被抓到现在还没吃午饭，独自趴在课桌上低泣。这小妮子也够可怜的，想哭也不敢大声哭出来，只能自己偷偷的掉眼泪。
　　就在她快哭睡着的时候，猛听耳边传来一阵发问声，抬起朦胧红肿的泪眼，见是周全，这才哇的一声大声哭了出来：“周全，你快想想办法把陆云弄出来啊，要不然他在里面要吃多少苦呀，呜呜……”
　　周全现在也没心思想陆云被抓，她哭的这么伤心干嘛，找了个凳子坐下来，温声道：“班长，你先别哭，陆云在里面不会吃苦，这点你放心吧。你告诉我陆云真的是因为偷学校的单杠被抓走的。”
　　梁红玉止住哭声，点点头，哽咽道：“人赃俱获。”
　　有这四个字就够了，周全暴躁的跳了起来，骂道：“这个傻逼。”
　　“周全，你别骂陆云，他肯定是被别人算计了，你还是想想怎么把他弄出来吧。”
　　梁红玉怯怯地望着周全，她还没见过这家伙发过这么大的火。
　　周全一脚踢翻一张课桌，总算消了火，心道：幸亏在县城遇到了表哥，要不然这事还真是麻烦。
　　“班长，陆云什么时间被带走的？”
　　“今天早上，快要上早自习的时候。”
　　周全想了想，看到梁红玉红肿的双眼，叹了口气道：“班长，你别哭了，我保证今天下午就把陆云弄出来，看你都哭成什么样子了，被别人看见还以为你和陆云你俩有啥事呢。”
　　周全话一出口，梁红玉小脸顿时红了起来，瞪着周全道：“都什么时候了，你还有心思打趣我。”
　　嘿！
　　周全也是无意间说出了这句话，不过见眼前的情景，梁红玉这小妮子貌似真的对陆云有意思了，要不然她为何会哭成这样，比自己还要着急把陆云给弄出来？!麻痹的，跟陆云在一起，桃花运从来就没有光临过我，太戳了，靠！
　　周全看出梁红玉这妮子是真的心挂着陆云，这时候肯定没吃饭，最重要的是他表哥在县城还有些事情要办，事情办完后才能赶来为周全助拳，是以周全倒不急于去镇上的派出所要人，反正陆云不到十八岁，偷点东西顶多关两天，一切还要等表哥来了以后再作打算也不迟。……
　　PS：来到，有砖的兄弟给砸个，网站看书的麻烦投张推荐票，收藏、收藏、收藏啊……


正文 053朋友妻不可骑
    周全咣当咣当的把手里的饭缸子当做铙钹拍的震天响，慢吞吞迈着步子朝食堂的方向走着，心里却在犯着嘀咕：以他对陆云的了解，打死他都不会相信陆云会偷东西，虽然他很穷。
　　那陆云怎么会干出这样的蠢事来？
　　入学这些时间以来，除了昨天干了两场狠架，平时也没怎么得罪人呀，周高人那家伙已经和我约好了时间再干一场，应该不会是他下陆云绊子，那只有在刘寡妇小卖部前被打的几个小破毛的嫌疑最大了，操，让老子知道是谁非整死他不可。
　　先入为主，周全现在已经把昨天在刘寡妇门前打架的小破毛，划在了重点怀疑对象。
　　来到食堂门口，周全忽然停住了步子，探头探脑的往里边瞧了瞧，见没几个学生在里边，一转身改朝刘寡妇小卖部的方向走去。
　　张义，你个死黑熊，老子不会轻易的放过你，嘿！
　　“咦，周全啊，这都几点了，你咋还没吃饭啊。”
　　周全还没走到刘寡妇的小卖部前，就见刘寡妇远远的冲他摆手打着招呼。
　　周全走到近前，打量了一眼面前绯闻满天飞的风流寡妇一眼，笑道：“我昨天回家了，刚回来，没想到食堂里没有什么吃的了，所以过来买两袋方便面。”
　　周全点了下头，跟着刘寡妇进了小卖部。
　　刘寡妇拿了两袋方便面递给他，周全晃了晃手里的饭缸子，笑道：“刘婶，再给我拿两袋，还有一张嘴等着吃饭呢。”
　　“刘婶，我已经听同学说了。”
　　周全脸色有些难看。
　　“那你怎么看。”
　　刘寡妇同样再为陆云担心，这么小的年纪就被关进派出所，可不是一件小事啊。
　　“这么热的天你吃方便面能行么，我屋里还有两把面条，要不婶给你下两碗冷面吃吧。”
　　刘寡妇知道周全和陆云是十分要好的铁哥们，也就没拿他当外人，说完走出柜台，进了里屋。
　　“刘婶，不用麻烦你了，我吃得来。”
　　“不麻烦，你跟小云是同学，又是十分要好的哥们，婶给你下碗面算什么。”
　　刘寡妇的话音从里屋传来，带着一股子长辈特有的亲情。
　　人长得漂亮，身材也好，又会关心人，只可惜命苦早早没了男人做了寡妇。周全听到刘寡妇的话，心里不禁感慨世事难料啊。
　　“婶，谢谢你啊。”
　　“呵呵，跟婶客气啥。”
　　里屋传来刘寡妇的笑声，紧接着又响起一声沉沉的叹息，“婶看得出来，你和陆云都把彼此当做了亲兄弟，陆云这孩子命不好，两个月大就被亲生爹娘卖给了我们的陆丰两口子，不久陆丰两口子又撇下他，双双离开人世。唉，周全如果陆云做错什么事，你要尽可能的帮助他和谅解他呀。”
　　“婶，你就放心好了，我压根就不认为陆云会做出这样的事情来，更不会因为这事而影响我们之间的情谊。我觉得这事一定是有人从中使坏，陆云才着了道的。”
　　时间不长，刘寡妇就把面弄好了，盛了满满两缸子，又拿了几袋咸菜和几根火腿肠递给周全：“时间来不及了，要不然婶就给你炒盘菜了，今中午你就先对付着吃一点吧，晚上来婶这里，婶给你好好炒几个菜尝尝，绝对比张义那黑犊子弄的味道强多了。”
　　“什么钱不钱的，以后想吃什么直接来婶这里拿就可以了。”
　　周全偷瞄了一眼刘寡妇胸前的两颗饱满，心道我想喝奶，你让喝不？
　　“刘婶，那我就不客气了啊，我先走了，还有人等着我回去吃饭呢。”
　　“好，路上小心点，别弄撒了啊。”
　　“知道了。”
　　周全端着两缸子冷面离开了刘寡妇的小卖部，回到教室的时候，发现梁红玉那小妮子又趴在课桌上，偷偷的流眼泪，心道我的天啊，这小妮子真喜欢上陆云了啊，桃花运啥时候才能光临在俺身上啊！
　　周全的果然起了作用，梁红玉触电一般坐直了身子，抹着脸上的眼泪，凶巴巴地冲着周全道：“你瞎说什么，谁暗恋他了，我只不过是眼里进沙子了。”
　　把冷面推到梁红玉面前，周全把咸菜和火腿肠分给她，大大咧咧的站在她对面道：“班长，我筷子找不到了，你看你有多出来的吗？”
　　“好像还有一双，你等下我找找。”
　　梁红玉微低着身子，在课桌里翻找着。
　　周全不经意间，目光顺着梁红玉的领口，发现了深藏在里边的两个雪白雪白的小白兔，忍不住踮起脚尖，隐隐约约的发现了小白兔前端的两点嫣红。
　　“找到了！”
　　被梁红玉的叫声一惊，周全一个趔趄，赶紧闭着眼默念阿弥陀佛，罪过罪过呀，佛曰：朋友妻不可骑。梁红玉可是喜欢着陆云呢，咱可不能忤逆了佛祖他老人家的佛旨啊！
　　阿弥陀佛！……


正文 054 李火山
　　阿弥陀佛，佛曰：朋友之妻不可骑，不可骑呀不可骑！
　　就在周全鼻血上涌，小老弟立正敬礼的时候，梁红玉终于找到了另外一双筷子，直起身见周全怔怔的看着自己的胸部，脸上一红,怒道：“周全，你看什么呢？”
　　“该看的都看到了，不该看的我一丁点儿都没瞧着。”
　　念了几声阿弥陀佛，周全心中果然恢复了平静，睁眼看着梁红玉嘿嘿坏笑道。
　　朋友妻不可欺，更加骑不得！
　　周全见梁红玉此时似乎摆脱了那种隐在心里的悲伤，哈哈一笑：“班长，我跟你闹着玩呢，赶紧吃饭吧，一会还要上课。”
　　小妮子还说不喜欢陆云，此刻只怕一颗心全部系在陆云身上了吧。
　　“你表哥？”
　　梁红玉好奇的问道，“你表哥是做什么的啊，为什么他一来，派出所就会放了陆云，他难道是公安局的吗？”
　　“哦。”
　　梁红玉闷闷的应了一声，心情似乎好转了起来，低头慢慢吃着冷面。
　　周全使劲挠着脑袋，直到上课也没找出一个最佳的能够说服表哥帮忙的理由。……
　　派出所里，陆云享受着单间的待遇，中午吃的比学校可强多了，村里人都说派出所不是人进的地方，他咋就觉得待在这地方儿比学校强多了捏。
　　翘着二郎腿躺在床上，陆云估摸着现在应该上课了吧，梁红玉那小妮子没有自己在一边逗弄她，是不是会觉得很不习惯呢？她哪里知道梁红玉为了她，几乎快哭的双目失明了，没良心的家伙呀。
　　陆云想着想着忍不住笑出声来，简直是太疯狂了，偷东西都能偷成英雄，还免交半年学费，牛逼若此夫复何求啊，哈哈哈……
　　很快瞌睡虫袭来，陆云嘴角淌着哈喇子，进入了梦乡大会周公那老头去了。……
　　再说周全这边，直到下午第三节课下课，周全的表哥和一个长相颇为威猛的男子才赶到学校。
　　周全表哥名叫李火山，二十一二岁的样子，和他名字不同的是，他整个人看上去冷的就像一座冰山，让人感觉不到丝毫的热度，冷酷英俊的脸颊棱角分明，配上一米八几的个头，简直就是少女梦中才会出现的酷酷冰山美男子。
　　“事情有些扎手，耽误了点时间。你不是说要到明天才开始吗，怎么急成这个样子，难道对方要提前动手？”
　　李火山似乎从来都不会笑似地，冷冰冰地问道。
　　周全从小就怵这个表哥，此刻为了尽快把陆云弄出来，也顾不了那么多了，硬着头皮道：“不是我，是我在学校里认识的一个铁哥们出事了，现在被带到了派出所，你想想办法先把他弄出来吧。”
　　“我知道，可是我不能眼看着他被抓不管啊，表哥，我求你了还不行吗，陆云可是我在学校里关系最铁的哥们了，就昨天打架要不是他拼命帮我，我还不知道要被打成什么样呢，表哥我求求你了……”
　　李火山冷哼一声：“你还有脸说，和几个小破毛打架都打不过，你也不怕这事让你爸爸知道了，把他气个半死！”
　　李火山叹了口气：“其实舅舅也是为了你好，他只不过想让你像一个正常人生活，那些打打杀杀的血腥，你还是不要掺和进来的为好。”
　　李火山讶然看着周全，似乎短短的一个月时间，以前那个尚显稚嫩的小家伙，突然之间长大了一般，令他刮目相看。……


正文 055 YY陆小英
　　“表哥，你人脉广这点小事根本就难不倒你，要不然你帮我把陆云弄出来，明天的事情我自己解决行不？”
　　周全没办法，现在只能苦苦哀求，希望冰山表哥能够答应自己的要求。
　　李火山看了一眼他脸上的淤青，哭笑不得：“你自己解决？难道被打的还不够吗！”
　　李火山脸上终于浮现出了一抹生硬的笑容，叹口气道：“看来你是打定了主意要帮他了，我既然来了，就再帮你一次吧，不过你记住只有这一次，下不为例。”
　　“那咱们现在就去派出所吧，早一点把他弄出来，也省的有些人为他担心掉眼泪。”
　　周全迫不及待的拽着李火山，就要去派出所要人。
　　李火山拦住他，摸了摸周全的脑袋瓜，道：“你现在就放学了？”
　　“还有一节课，但是我已经等不及了啊，我现在就想把他整出来，你不知道除了星期天他要回家之外，我们在学校里几乎形影不离，好事坏事都裹在一起，这小子贼心眼子特别多，还帮我泡了几个妞呢，一会看不见他，我心里就难受。”
　　“那也要等你上完课放学以后再去，你现在学业最重要。”
　　李火山斩钉截铁的说道，硬生生把周全的兴奋劲给摁了回去。
　　“那好吧，我就等放学再去吧。”
　　李火山点点头，语重心长的说道：“我和阿威在学校外等你，记住你自己孤身在外少惹麻烦，这次要不是我凑巧来这儿办事，你怎么回去跟你爸解释？”
　　“表哥，我知道了，以后一定会听你的话，坚决不打架，彻底不会再惹是生非。”
　　周全举双手保证，模样滑稽可爱。
　　李火山摇摇头，道：“真拿你没办法。”
　　这时上课铃声响了起来，周全急忙道：“表哥，我先去上课了啊，放学后咱们就走。”
　　“去吧。”
　　周全跑出没两步，又转过头来，冲着李火山身后的肌肉猛男喊道：“威哥，你越来越威猛了啊，明天就靠你了。”
　　被唤作阿威的猛男，笑着道：“放心吧，明天他们来多少人，我收拾他们多少。”
　　周全冲他竖了竖大拇指，笑着跑回了教室。……
　　好不容易熬到放学，周全飞一般跑出教室，冲出了学校，在离学校二百米的地方发现了表哥李火山的桑塔纳2000型轿车。
　　“这车怎么了，出来办事难道还要开着奔驰宝马？”
　　周全撇了撇嘴道：“没别的，就是坐着有点硌屁股。”
　　坐在驾驶座上的阿威，听到周全幽默的话语，转过头来笑道：“全少，这车坐着总比你在学校里坐硬板凳舒服啊。”
　　“时间不早了，阿威咱们抓紧时间，今天晚上还要赶到城里，把没办完的事情做个了结。”
　　李火山冷冷说了一句。
　　阿威闻言，马上发动了车子，在周全的指引下向镇派出所赶去。……
　　热乎劲过去以后，陆云渐渐觉得有些无聊了，趴在窗户上看着在一颗大树上上蹿下跳的小麻雀，羡慕的不得了。
　　看了片刻，觉得自己还不如一只麻雀自在，擦他姥姥的教委主任那老家伙，什么时候才抓到真凶啊、颓然躺回床上，陆云脑海中不由闪过了陆小英的窈窕的身影，对于陆小英闪电般的表白，他惊愕过后便一直被一股幸福感包围着，虽然依旧如往日般无休止的YY女人，但是他心里却始终有陆小英的存在，那是让他永远也抹不去的一道倩影。
　　男人不坏女人不爱，这是陆云人生的导航标。
　　想到和陆小英在树林里的情景时，忍不住笑出声来，思想渐渐便的邪恶起来，扭过身子，伸出罪恶的五指摸向了，令女人朝思暮想的罪恶之地…………
　　周全他们十几分钟后便赶到了福来镇上，阿威在周全的指引下很快便找到了派出所。
　　在路上的时候，李火山打了个电话，说明了这儿发生的事情，对方很痛快的许诺放人，让周全对表哥羡慕不已，暗道什么时候自己也能这么牛逼轰轰了捏。
　　把车停在外边，三人下车步行进了派出所，里边只有两个值班的民警，见周全三人走进来，其中一个民警起身迎了上来，笑着对李火山说道：“您就是李先生吧。”
　　李火山点了点头。
　　“哦，是这样的，我们所长临时有事出去了，嘱咐我们两个来接待三位，有什么需要的您尽管说就是。”
　　李火山不冷不热的说道：“我们来就是为了接陆云出去，麻烦你去把他带出来吧。有劳了。”
　　这民警点点头道：“所长临走时已经交代过了，我现在就把他带出来，几位稍等。”
　　说着和另外一名民警走了出去。
　　陆云此时正躺在床上幻想着和陆小英在树林里疯狂，丝毫不知道周全带着人来接他了。
　　只见陆云双目紧闭，呼呼喘着粗气，手握钢枪，上下翻飞，口中断断续续地叫着陆小英的名字。
　　“小英，我……我要爆发了啊。”
　　随着话音，手上的动作更见迅速。
　　“陆云，有人来接你了，你可以出去了。”
　　就在陆云即将达到巅峰之际，门口忽然传来派出所民警尖尖的话音，紧接着屋门被打开，两个民警走了进来。
　　我擦！我擦擦擦擦，擦擦擦啊！……


正文 056 出牢笼
　　半路熄火，又是半路熄火！
　　为毛和小英整事，都是半路熄火，为毛！
　　Y了个屁的，连想想都不行吗！
　　陆云此刻的感觉就宛如迷失在沙漠的衰人，好不容易发现一片绿洲，哪成想在距离绿洲仅一步之遥时，扑通一下子掉进了沙坑里，蛋疼的直欲骂娘。
　　陆云在听到民警开门的时候，就停下了手里的活，把家伙塞回去，闭着眼‘装死’。
　　“陆云，别睡了，有人来接你了。”
　　一个民警推了推陆云。
　　“接我？不是说要让我在这住几天的吗，难道教委主任那老家伙这么快就把李广那家伙给逮住了？”
　　陆云假装着刚睡醒的样子，用手揉了揉眼睛，迷茫的看着面前的大高帽，疑惑道，“谁来接我了？”
　　那民警有些不耐烦的道：“我们也不认识，反正是大有来头，县公安局局长亲自打来的电话要我们放人。看不出你背后还有个强大的靠山啊，赶紧走吧，难道你还真舍不得离开这地方？”
　　靠山？
　　陆云心里面更加疑惑，我连亲生爹娘都不知道是谁，哪来的狗屁靠山！
　　迷惑归迷惑，陆云还是迅速爬起来，跟民警出了这个小牢笼。
　　“陆云，他们没打你吧？”
　　一见陆云跟着民警走了进来，周全马上扑了过去，相媳妇似的把陆云全身打量了个透彻，就差脱衣服扒裤子验明正身了。
　　两个民警讪讪的一笑，齐齐点了点头。
　　“那好，李先生慢走。”
　　李火山向两个民警微微点了点头，招呼周全一声，出了派出所。
　　几人钻进轿车，阿威发动车子，稳当的向学校驶去。
　　“周全，前面坐着的就是你表哥么？”
　　和周全坐在后面，陆云望了一眼笔直坐在副驾驶位置上是李火山，小声的问道。
　　周全这一骂不要紧，陆云小鸟归林的兴奋劲，立马蔫了下去，郁闷道：“我被人给摆了一道。”
　　当下将遇见李广后，所发生的事情一字不漏的说给周全听。
　　“兄弟归兄弟，可我也不能老花你的钱呀。”
　　原来是周全的表哥把自己弄出来的啊！虽然有了教委主任的承诺，但是一天抓不住李广那家伙，他一天也甭想出派出所，感激之情油然而生，陆云冲李火山的背影说道：“火山哥，多谢你了。”
　　李火山头也不回的道：“客气，我也是看在小全的面子上才帮你的，以后多长个心眼，不然被人卖了还要帮着人数钱。”
　　被李火山不冷不热的训了几句，陆云感到脸上一阵火热，一旁的周全看在眼里，嘻嘻笑道：“没事，我表哥从小就这样，对谁都冷的像块冰疙瘩，不过他心里却如火一般滚烫，十足的大好人。”
　　前面的李火山闻言，摇了摇头道：“小全，有你这么说自己表哥的吗，也不怕别人笑话。”
　　“怕什么，陆云跟我就像亲兄弟一样，我们俩已经铁到除了老婆不能共用，其他东西啥都不分彼此的地步了。”
　　周全傲娇的蹿到李火山后面，笑道，“表哥，以后陆云也就是你兄弟了，你可要罩着我们呀。”
　　李火山无奈的摇摇头道：“小全，你黏人的功夫大有长进了啊。”
　　周全嘿嘿一笑，坐回陆云身边，低语道：“陆云，咱班长好像看上了。”
　　“真的，骗你王八羔子。”
　　周全见陆云不相信，就把陆云被抓后梁红玉哭的跟个泪人似的全盘告诉了他，夸张的描述道，“你没见她伤心欲绝的样子，那迷人的大眼睛哭的只剩下了一条小细缝，要不是他看上了你，我早就好好安慰她一下了。他娘的，跟你在一起，哥的桃花运渐渐衰退了，郁闷。”
　　陆云挠挠头，想不明白梁红玉为啥会看上自己，想了想，问道：“周全，你见到小英没有。”
　　“没有。我回来的时候已经快要上课了，一听你被抓进了派出所，根本就没时间去找她。不过你要做好心理准备啊，你现在已经成了学校的名人了，小英那儿你可要好好解释一下了，追小英的人可不少，你别阴沟里翻船把她拱手让给别人啊。”
　　不等陆云开口，前排的李火山忽然转过头来，斜瞟着陆云道：“到了学校，你把你女朋友叫出来，我有话问她。”
　　“火山哥，这……”
　　“你放心，我没有歹意，只不过想还你清白而已。”
　　周全也在一边说道：“陆云，你就听我表哥的，我表哥说能还你清白，就指定能。”……


正文 057好香的俩大白馒头
　　路上，陆云原本想把他和教委主任之间的约定告诉周全和李火山他们，但是想了想最终还是没有说出来，毕竟周全一番好意，若是让他误以为自己是多管闲事，李火山面子上就过不去了。
　　他不知道见到陆小英时会是怎样的情景，虽说是一时糊涂找了别人的道，但是偷东西终究是他的不对，陆小英会因此而和他提出分手呢？
　　路面虽然坑坑洼洼的不好走，阿辉还是在十几分钟后把车停在了距离学校几百米的地方。
　　周全咧着嘴笑道：“表哥，等你帮我解决了这件事，我给你找几个乡村的妞玩玩，绝对比城里的那些货色新鲜。”
　　“滚！”
　　李火山冷叱一声，眼中却蕴含着一丝笑意，板着脸道，“那我们就先走了，你们俩注意点，我没赶到之前，别和对方起冲突，知道吗？”
　　李火山把手伸出窗外，晃了几晃，轿车骤然加速，带起一蓬尘土，呼啸而去。
　　“挺好的，小身子板够结实的。”
　　阿辉一愣，不明白李火山为什么这么问。
　　“山哥，全少被欺负，你只要打个电话派几个兄弟过来就行了，何必亲自跑这一趟呢？”
　　阿辉憋了半天，终于把心里的疑问说了出来。
　　阿辉似懂非懂的点了点头，想不通有冷酷杀手之名的李火山，也会有怜悯别人生命的时候。
　　李火山接着说道：“这一趟也算没白来，发现了一颗好苗子。”
　　“好苗子？”
　　阿辉诧异道，“山哥，你说的不会是那个陆云吧。”
　　李火山点点头，猛吸了一口，随后把烟弹出车窗外，半天才缓缓说道：“就是他。不过还要看下他是不是够心狠手辣。”
　　李火山唇角抽动，算是笑了笑，心里却在想着，如果能把陆云调教出来，以他和小全的关系，小全身边无疑多了一个等同于死士的存在。……
　　“陆云，今天我回来的时候，去刘婶那买了几袋方便面，她可是非常担心你啊，说等咱俩聚到一起的时候，让咱们去她那吃顿饭，今晚上咱就过去吧，也省的他担心你。”
　　见李火山他们走远，周全抑制不住兴奋的叫道。
　　陆云原本想先去看看小英，这妮子心眼死，知道自己被抓后，指不定会哭成什么样呢。
　　“周全，我想先去看看小英，要不你先去刘婶的小卖部等我，我见到小英马上就赶过去。”
　　陆云终究还是不放心陆小英，对刘寡妇也是心怀感激，看来自己并不是弃儿啊，这么多人牵挂着我就算立马死了也不会觉得有什么遗憾了。
　　周全想了想道：“那行，不过你可要提前有心理准备啊，陆小英可是学校里的校花，你Y的闹这么一出，指不定有多少人趁虚而入想取你而代之呢。”
　　这也正是陆云所担心的，不再和周全废话，急急跑进学校去找陆小英。
　　来到陆小英的寝室前，陆云喊了几声，有女生走了出来，正是张珊珊。
　　张珊珊看见陆云，惊讶的张大了嘴巴，道：“陆……陆云，你不是被抓进派出所了吗，怎么现在就出来了，难道你越狱了？天哪，你……”
　　陆云狂汗，这妮子想象力也太丰富了吧，简直让人无语到极点了。
　　“张珊珊，陆小英在不在啊？”
　　陆云不想和她废话，直接问道。
　　张珊珊摇摇头，鄙夷的看着陆云：“不在，刚刚出去不知道干嘛去了，你找她有事嘛？”
　　陆云一阵懊丧，既然陆小英不在，只能找时间向她解释了，也不搭理张珊珊，低着头闷闷地向刘寡妇的小卖部走去。
　　“小云，你真的回来了啊。”
　　一只脚刚刚迈进刘寡妇的小卖部，陆云就听到一声惊喜的叫声，紧着着就见刘寡妇一个跨步奔上前来，一把将陆云抱在了怀里，喜极而泣道：“你这孩子干什么不好，非要学别人偷东西，知道你被抓进派出所，可担心死婶了。”
　　周全瞧在眼里，羡慕的口水都流了下来，心道：傲娇的山峰啊，你啥时候才能够降临在俺滴脑袋上呀！
　　陆云听着刘寡妇的话，心里很是感动，但感受最多的却是来自那两座山峰上传来的软乎乎的感觉，用力的蹭了几下，忍不住想到：好香好柔软的俩大白馒头啊，俺要鸡动了捏…………


正文 058 嫁不出去你负责
　　陆云被刘寡妇抱在怀里，脑瓜子不安分的蹭着那两个硕大的白面馒头，心中的阴霾瞬时灰飞烟灭，溜得无影无踪了。
　　“婶，要不要我们帮忙呀。”
　　“不用，你和周全俩人就帮我看着门就行，如果觉得无聊，磕点瓜子吃点别的零食什么的吧。”
　　刘寡妇笑了笑，进了里屋，开始忙活起来。
　　周全见刘寡妇进了里屋，脸上带着坏笑，走到陆云身边低声问道：“陆云，刘婶怎么突然之间对你这么关心了，我记得你以前欠她几块钱，她都跟催债鬼似的跟在你屁股后面追着你要，现在这是怎么了？跟哥们说实话，你俩是不是那个了？”
　　“哪个？”
　　陆云揣着明白装糊涂。
　　周全斥道：“切，别跟我打迷糊眼，哥这眼睛可是贼亮着呢，就你刚才做的那些小动作，我可是全瞧在眼里了，快告诉我，你咋把她弄到手的？”
　　“你问这个干嘛，这玩意只可意会不可言传，告诉你以后我咋办？”
　　“我日，你不会这么绝情吧，好歹咱俩也是铁哥们，传授点经验呗，难道你忍心看着我被孤单单一个人，被寂寞空虚折磨的要死要活的吗？”
　　周全涎着脸，可怜巴巴的望着陆云，讨好似的说道。
　　“行了，别提她了，我都快郁闷死了。”
　　陆云笑了笑，不再掉他的胃口，附在周全耳边，把和刘寡妇之间的事情说了一遍。
　　“我靠，这都行！”
　　等陆云讲完，周全瞪着眼盯着陆云，脸上写满了不可思议的表情。
　　“是啊，就这么简单，你以为像你一样，全仗着钱上。”
　　陆云鄙夷地说道。
　　陆云笑着摇了摇头，这家伙还真不是一般的搞笑。
　　“刘婶，你手艺真好，比张义那黑熊做的好吃多了。”
　　周全吃了口菜，忍不住赞道。
　　刘寡妇笑道：“好吃就多吃点，你们正是长身体的时候，放开肚皮吃就是。”
　　“半大小子吃死老子，婶，我俩以后要经常来你这吃饭，估计没两天就把你这小卖部给吃黄了。”
　　陆云喝了口饮料，笑着说道。
　　“黄就黄呗，反正婶也干够了，我这几天正寻思着回村里开个小商店，把这里转出去哩。”
　　陆云闻言，讶然道：“为啥，在这不是挺好的吗？”
　　刘寡妇脸色一黯，道：“柱子爹妈最近身体很不好，我要回去伺候他们一阵子，这儿没人看着，所以……”
　　“婶，你要信的过我们的话，我和周全帮你看着就是了。”
　　听陆云这么一说，周全也附和道：“刘婶，我们俩保证帮你把商店管理的井井有条。”
　　“不会，我们就趁着下课和放学的时候，过来开门做生意，等老人的身体好些了，你接着回来自己管。”
　　刘寡妇想了想，这样也不失为一个好办法，毕竟柱子爹妈的每个月光药费都是一笔很大的开销，要真把这小卖部盘点出去，无疑少了经济来源了。
　　“那好吧，不过你们可要保证不能因为这个耽误了学习。”
　　刘寡妇想了想，终于同意的陆云的提议，只不过还是有些不放心他俩，再次嘱咐道。
　　“嘿，咱也能当几天小老板了，呵呵。”
　　周全笑呵呵的举起饮料，道，“为了陆云平安无事，也为了咱当小老板，干一个。”
　　说完，仰脖子咕咚咕咚把大半瓶饮料喝了个底朝天。……
　　陆云刚回到教室，里面便响起了一片惊呼声，几十道火辣辣的目光投过来，让陆云浑身都不舒服，微低着头回到了座位。
　　他不出声，不代表周全这家伙也不吱声，见全班的学生都看向陆云，扯开嗓子叫道：“看什么看，没见过大活人！”
　　周全的火爆脾气，班里谁人不知，被他一叫，都收回了目光看向书本。
　　“陆云，你回来了呀，真是太好了。”
　　陆云屁股刚坐稳，梁红玉便欣喜地望着他，小脸因兴奋变得红扑扑的，眨巴着肿的不成样子的眼睛，在陆云身上不断的扫来扫去。
　　陆云见梁红玉果然如周全说的那样，为了自己把眼睛都快哭瞎了，心头一阵酸楚，点了点头道：“嗯，已经没事了。班长，你眼睛……”
　　陆云本能想出言逗弄一下，然而话还没出口，就硬生生的给憋了回去。
　　“陆云，我……我现在是不是很丑啊。”
　　半天听不到陆云开口说话，梁红玉忍不住把身子又转了过来。
　　“不会啊，班长一直都很漂亮啊，只不过你现在双眼有些红肿而已。”
　　“真的吗？”
　　梁红玉黯然的小脸上重新焕发出了笑颜。
　　“以后别总是哭鼻子了，女孩子家家的老是爱哭鼻子，是没有男生会喜欢滴，当心长大了嫁不出去。”
　　梁红玉撅着小嘴道：“谁哭鼻子了，长大了我嫁不出去，就要你负责。”
　　话一出口，马上知道说漏了嘴，小脸一红紧紧埋在了书桌上。……


正文 059 小树林里的爱意
　　“嫁不出去，你要负责。”
　　梁红玉话一出口，小脸腾地一下涨的通红，接触到陆云异样而火热的目光，急忙把书桌上的课本捂在了脸上，小脚丫接连在地上跺了几下，似乎在懊恼说出这样的话来。
　　“班长，貌似你还有个任务没有完成哦。”
　　陆云坏坏的笑着说道。
　　捂了半天，梁红玉似乎已经缓过神来，听到陆云的话，好奇的问道：“什么任务啊？”
　　“还能有什么任务，就是你答应给我消肿，可是我在课堂上睡着了，你自己说话不算数偷偷开溜，之后我被带进派出所，现在我回来了，你是不是应该履行承诺了。”
　　梁红玉闻言，小脸红霞飞舞，羞不可抑，低叱一声：“下流，无耻，卑鄙……我……我已经偷偷的问过同学了，你那根本不是被我掐的，而是……而是……”
　　而是什么，梁红玉嗫嚅着连连说了几遍，会面的话就是说不出口。
　　梁红玉虽然说不出个所以然来，但是就算陆云时个猪脑子也能够想到她想说的是什么。
　　还偷偷的问过同学！
　　雷死！
　　陆云汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗，就差跳进油锅来个油炸汗了，无可奈何的望着梁红玉，心道：这妮子是真不懂还是装清纯，这事能随便问别人吗，呜呜，看来哥又在一个美女心里留下来猥琐无耻的良好形象了……
　　下课铃声一响，梁红玉麻利地把书本放进抽屉里，趁着大部分同学还在教室里，硬生生挤过陆云的阻拦，逃也似地飞奔离去。
　　陆云笑了笑，对周全的劝告全部采纳，郑重的道：“放心吧，我只不过一时鬼迷心窍，这样的错误，绝对不会再犯第二次。”
　　结伴出了教室，周全忽然贼头贼脑的对陆云说道：“陆云，你先回寝室吧，我这几天憋的厉害，去找我小老婆去去火。”
　　陆云一阵好笑，打趣道：“你不是说她大姨妈来串门了嘛，难不成你又另结新欢了？”
　　娘的，倒怪起我来了！
　　陆云也是一步三叹，正想趁着还不到休息的时间，去看看陆小英在不在，一道娇俏的身影迎面而来。
　　“小英。”
　　“陆云。”
　　两人几乎同时看见了彼此，话语中皆是带着一种莫名的欣喜。……
　　学校外，幽暗的树林里，月光透过繁密的枝叶，将斑驳的月光洒落在依偎在一起的陆云和陆小英身上。
　　陆云郑重的点点头，道：“其实我就是想送你一件礼物，想让你高兴开心，所以才会被人钻了空子，也怪我意志不够坚定，才做出这样的蠢事来。小英，你能原谅我吗？”
　　“对了，小英，明天上午你别离开教室，我要带你见一个人。”
　　陆小英奇道：“谁呀？”
　　陆云道：“周全的表哥，就是他找关系把我弄出来的，而且我把所有事情都告诉了他，他想见你问几句话，然后把陷害我的真凶给揪出来。”
　　当下，陆云把周全怎么带着他表哥李火山把他从派出所弄出来，又把在车上的谈话详细的跟陆小英说了一遍。
　　陆小英听完，娇俏的脸颊上充满了惊喜，连忙点了点头道：“太好了，只要能把陷害你的人揪出来，让我干什么都成，明天我就在教室里等你。”
　　“嗯，谢谢你小英。”
　　陆云双臂一紧，怀中的人儿马上发出一声似愉悦又似痛苦的声音。
　　“呀，陆云，你……你……”
　　忽然陆小英惊叫一声，感觉到小屁屁上面，被一根硬物凶悍的顶了一下，羞红着脸瞪着陆云，一时不知该说些什么才好。
　　“小英，对不起啊，我不是成心的，每次见到你我都控制不住自己，我……”
　　陆云结结巴巴的想解释，却被陆小英打断了未说完的话，抬头看着陆云娇声道：“你……你坏死了，每次都这样，我警告你啊，没结婚之前你不能动我，否则我死给你看。”
　　陆云惊愕当场，木讷的点了点头，刚想说些什么，就见陆小英双臂突然环住他的脖颈，火热的小香唇带着无尽的春意，陡然袭了上来。
　　陆云瞬间的愣神过后，随即抱紧了怀中的人儿，狂烈而霸道的咬住了带着淡淡清香的小红唇。……


正文 060燃烧的激情
　　疯狂在继续，激情在燃烧！
　　柔和的风，沙沙的树叶响声，都化作那粗重的喘息和的娇吟，混合着不断纠缠在一起的肢体，令月光斑斓的树林内充斥着无边春色。
　　激烈甜蜜的亲吻已经彻底点燃了陆云内心的火焰，燃烧，燃烧，纠缠在一起的两个人儿，已经完全迷失在了狂热的火焰中，亲吻已经不能满足他们，肢体的纠缠进一步加深。
　　“云……”
　　陆小英双颊绯红，娇声呻吟，如兰的喘息刺激着陆云早已绷紧的神经。
　　需索，陆小英第一次全身心的沉浸在这种难以言表的美妙感觉中，如飘云端，如坠欲海，飘飘然美不可言。
　　陆云此刻就像一座蠢蠢欲动的火山，等待着猛烈的喷发！
　　陆小英的举动无疑给了陆云莫大的鼓励和勇气，压抑许久的火山终于爆发开来，扳过怀中娇巧人儿火热的身躯，因兴奋而颤动的双手，终于突破的衣物的阻挡，侵入触摸到了白嫩滑腻的肌肤。
　　虽然不是第一次被陆云抚摸侵袭，但是这一次的感觉确是如此的强烈，令她欲罢不能，酥麻酸软侵蚀着身体每一寸肌肤，唯一的宣泄只是加重了双手在陆云背上抓挠的力度。
　　心在荡漾，情在燃烧，狂热的生命在无休止、无止境的激扬燃烧。
　　燃烧！燃烧！
　　万物皆空，唯有充斥在身心的火焰在尽情的燃烧！
　　“云……不要……”
　　胸前两朵花蕾被两只大手近乎粗野的握住，陆小英微闭着双眼，麻麻的电流瞬间袭遍全身，情不自禁的发出朦胧如梦呓般的娇吟。
　　春心荡漾，陆小英禁不住陆云接二连三的抚弄，修长的双腿紧紧滴合拢在一起，其间春水如决堤的小溪，汹涌而出……
　　“云，不要……啊……”
　　陆云的手缓慢下滑，终究还是停在了那儿，陆小英蓦然一惊，更为强烈的酥麻感如狂风暴雨一般袭来，猛地弓起身子，身体筛糠般不停地颤抖着，薄而圆润的红唇半张着，浓重的呼吸喷薄而出，月光朦胧，绝世诱惑！
　　蓦然一声低吼，陆云翻身把陆小英压在身下，浓重的鼻息，圆睁的双目，使陆云此刻看起来像极了一头凶猛的野兽，而身下全身酸软的陆小英，便是他口中的食物。
　　“小英，我……我要吃了你。”
　　陆云一声低吼，把头埋在陆小英的脖颈间，疯狂亲吻，两只手一上一下，试图解除陆小英身上的衣服……
　　“云，别……别这样……我……我怕……”
　　陆小英下意识的做出反抗的动作，然而这样的举动非但没有让陆云停下来，反而更刺激了他强烈的征服欲，手上的动作更见迅速。
　　陆小英躺在柔软的草地上，脸上的表情接连变幻，时而甜蜜愉悦，时而显出一丝恐惧害怕，迷人的眸子里酝藏着一层薄薄的水雾，仅存的一丝理智也在反抗与顺从之中徘徊不定。
　　只见陆小英眸子里的水雾迅速化为泪水流出，继而如璀璨明星般的眸子里充满了莫名的恐惧，尖叫一声，也不知道哪里来的力气，一把将仍压在她身上的陆云推了跟头。
　　陆小英半跪着立起身子，慌乱地四处张望，恐惧充塞心房，竟忘记了收拾被褪到膝盖处的长裤。
　　见陆小英依旧丢了魂似的不说一句话，陆云心里直发毛，噼啪两个大嘴巴子抽在脸上，两边的脸颊马上高高肿了起来，甚至嘴角都流下了一丝血丝。
　　噗通！
　　陆云连带着陆小英一起仰躺在草地上，陆云睁大着双眼，心里那个气啊，LGBD好不容易就要把小英吃到嘴了，而且小英也没有明显的抗拒，哪成想关键时候半路没杀出个程咬金来，给爷爷冒出一个夜猫子来！
　　我艹啊！
　　陆云欲哭无泪，心里暗骂道：夜猫子，我干你个王八绿球球的！
　　爱恨交加，陆小英在陆云腋下狠狠掐了一把，这才慌乱的站起身，把衣裤全部收拾妥当。……


正文 061 趴下，我要骑大马
　　嘿！
　　习惯性半路刹车！
　　陆小英手忙脚乱的整理着衣服的时候，陆云也已经做坐了起来，趁着月光贪婪的看向陆小英白嫩嫩的大腿和挺翘的小屁屁，哈喇子顺着嘴角流了下来都不知道。
　　收拾妥当，陆小英没好气地看向陆云，见他流着哈喇子一脸色相的盯着自己，想到刚才两人纠缠在一起的情景，小脸上烫的要命，俯身拾起一块土坷拉，嗖的一声准确无误地命中陆云的小脑袋瓜子。
　　话音未落，展开双臂就要把陆小英揽进怀里，继续刚才未完的风！流韵事。
　　陆小英娇嗲一声，灵巧的躲闪了过去，俏丽的脸颊上随之布上一层阴云，双手插着小蛮腰，开始向陆云兴师问罪：“你刚才差点害死我了，你忘了我告诉过你什么了吗？没结婚前你敢动我，我就死给你看，你把我的话当耳边风了吗？”
　　陆云理亏，可也不想就这么放过她，嗫嚅着道：“你……你刚才不也是很陶醉的么，我保证继续做下去会让你更加忘我……”
　　不等陆云把话说完，陆小英羞得扑上前去，小粉拳在陆云胸前雨点似的一阵乱敲乱砸，口中斥道：“你还说，还说……要不是你，我怎么会……怎么会那样……”
　　怎样？
　　放荡么？
　　陆云心中暗笑，小妮子方才春心荡漾，要不是那只该死的夜猫子突然出现，他现在早就捅破那层膜了，尽享鱼水之欢了。
　　奈何天不随人意，每次都是半途而废，可悲可叹又可怜啊。
　　陆小英似乎是累了，粉拳蓦然停了下来，抬起头看向陆云，但是见他唇角挂着一丝邪恶的坏笑，小拳头又开始发威，力道似乎比刚才还要重。
　　“啊”陆云忽然脸现痛苦之色，大叫一声，仰身便倒，通的一声直挺挺的砸到草地上，一动不动。
　　不敢在往下面想，陆小英俯身跪在陆云身边，哭着摇晃着他的身体：“陆云，你……你别吓我啊，陆云，你醒醒，我不是有意要伤害你的，你醒醒啊，呜呜……”
　　陆云双目紧闭，任陆小英如何的哭喊，依旧没有要苏醒的迹象，白皙的脸庞却不断变换着颜色，似乎是因呼吸不畅而晕厥。
　　陆小英哭着用力掐着陆云的人中，但是除了让陆云的脸色越发发紫外，没有任何的效果。
　　情急之下，忽然想到在电视上看到过类似的情景，小红唇毫不犹豫的贴上了陆云的嘴唇。
　　然而，陆小英第一口气还没有完全渡进陆云嘴里，就直觉一条舌头伸进了自己的口内，贪婪的吸1吮着生香可口的津液。
　　“嗯……”
　　陆小英陡然睁大了双眸，恰好看见陆云充满坏笑眼睛直直的盯着她，意识到陆云设计诱惑她，心里不由一阵恼怒，双臂一撑，就要站起身来。
　　春水流啊流，向东流啊流，尽管春心依旧荡漾，身体反应依旧如先前一般敏感，但是陆小英这一次却没有彻底丧失了理智，等陆云的嘴唇刚一离开，喘息着哀求道：“陆云，你不能这样，你真动了我，我立马死给你看。”
　　“小英，你可别做傻事啊，我放开你就是了。”
　　陆云说着，装作无限委屈的爬了起来。
　　陆小英急忙起身，看了看被草渍染的绿油油的衣服，皱眉道：“你看你做的好事，我妈刚给我买的衣服就被弄成了这个样子……”
　　“等镇上赶集的时候，我再去给你买一件新的。”
　　娘的，这后果可严重了！
　　陆云摸了摸鼻子，尴尬的道：“小英，你放心吧，我要是再做出小偷的行径，我出门绊倒脸趴进尿坑里憋死。”
　　“哎呀，你恶心不。”
　　陆小英玉手在鼻前忽扇了几下，忽然想到了什么，又气势汹汹地道，“说，你刚才是不是假装的，害我担心的要死，是不是？”
　　陆云讨好的笑道：“有一点，但也不全是，嘻嘻。”
　　陆云苦着脸道：“小英，我看这惩罚就算了吧。”
　　“不行。我想想要怎么惩罚你这个坏家伙。”
　　陆小英咬着手指，陷入沉思。
　　“要不就罚我再亲你一下，就一下。”
　　陆小英对陆云的话充耳不闻，来来回回走了几趟，咯咯笑了起来，娇声道：“我命令你趴下。”
　　“趴下？”
　　陆云瞪大了双眼，不明白陆小英葫芦里卖的什么药。
　　“咯咯，本姑娘命令你，你敢不从么？”
　　陆小英蛮横的撅着小嘴，坏坏地道。
　　呃……
　　这妮子要怎么折磨我？
　　陆云心里没底，但还是双膝一曲跪了下去男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，这跪自己的老婆也不算丢人吧！
　　“咯咯，我惩罚就是你给我当马骑，咯咯……”
　　陆小英说完，不等陆云作出反应，蹭地一下蹿到了陆云背上，小手一拍陆云的屁股，娇笑一声：“马儿马儿快快跑……驾……”……


正文 062 洞房还要骑大马
　　“骑洋马跨洋刀，呱唧呱唧就是撂……”
　　果然是童心未泯，前一刻还心惊胆颤、哭的戚戚惨惨悲悲切切，只这一会儿功夫，陆小英又变回了原来的自己。
　　陆小英虽然只有八十几斤，可时间长了，陆云也撑不下去了，苦着脸、喘着粗气道：“小姑奶奶，你玩够了没有，我知道错了还不行吗，你就饶了我吧。”
　　汗流浃背、气喘吁吁，几乎就要趴在地上了，然而他心里却有着无以言表的甜蜜。
　　“不行，你欺负了本姑娘两次，你驮我这么一会就受不了鸟，快点爬，驾！”
　　陆云无可奈何，谁让自己占了人家的便宜呢，只有咬着牙坚持，汗珠子噼里啪啦的往下掉，还好陆小英不时拿手绢俯身给他擦擦汗，两颗晃荡的花蕾在他脑袋上不时撩过，让他心胸激荡的同时，又拼命支撑了一会。
　　“小英，我……我不行了，累死了，在这么下去，我腰非被你坐断不可。”
　　“断就断呗，大不了以后我养着你呗。”
　　陆云狂晕，扑的一声死狗一样趴在了地上，任陆小英小手在屁股上狂抽，说什么也不肯在起来，喘息了一阵，戏谑道：“我腰如果断了，可就毁了你的终身幸福了呀。”
　　陆小英好奇的问道：“不是说我养你了么，我都不在乎，你为啥还要说毁了我的终身幸福呢？”
　　陆云一把捂住自己的脑袋，忍着笑说道：“我说了，你可不能打我啊。”
　　“看你回答能不能让我满意喽。”
　　“这个……你难道不知道男人和女人入洞房做那事的时候，男人都是靠腰力……”
　　不等陆云把话说完，陆小英哎呀一声，伸手揪住了陆云的耳朵，羞红着脸道：“好呀，你啥时候都改不了臭流氓的恶习，我揪、我揪、我揪揪揪……”
　　“你说了不打我的啊。”
　　陆云惨叫。
　　似乎单纯的揪耳朵并不能让陆小英发泄出心中的怒火，小翘臀接连起落，在陆云的腰杆子上狠狠来了几下香喷喷的屁股蹲，忿忿道：“看你以后还敢在我面前耍流氓不，哼！”
　　陆云现在很怀疑，这就是那在家长老师同学眼里出了名的乖乖女陆小英么？这……这简直就是一个贼拉滴会折磨人的盖世小魔女啊。
　　听着陆云悲惨的呼号，陆小英居然笑了起来，念经似的用手指敲着陆云的头，咯咯笑道：“断就断呗，大不了结婚入洞房的时候，本姑娘再骑一次大马呗！”……
　　闹够了，两人依偎一阵，这才回到学校，返回各自的寝室。
　　合身躺在床上，扭头看了眼熟睡的周全，陆云睁着双眼怔怔地想着心事。
　　能够轻而易举的将自己从派出所里弄出来，周全的表哥肯定不是一般的社会黑道人员，想到李火山身上散发出的那股子冰冷，陆云从心底里往外冒着冷汗，还有他身边那个叫阿辉的家伙，胳膊粗的都能赶得上自己的大腿了，一看就是个能打的主。
　　那周全的真实身份到底是怎样的呢？
　　以李火山白天对周全表现出来的溺爱，显然不可能会让周全到这么个小乡镇来读书的，到底是什么原因才让周全来到这里的呢？
　　周高人这家伙这一次，估计要倒血霉了，李火山既然敢两个人来到这儿帮周全出气，肯定就有必胜的把握，而且还是毫无损伤的完胜。从李火山身上散发出的那股子寒意，令陆云对自己的猜测十分有信心。
　　失去的永远不会在拥有，然而在失去的同时老天爷也同样以别样的方式弥补了他。
　　如果说陆小英是老天爷赐给他的生命中的另一半的话，那么周全便是陆云这一生中唯一值得交心的兄弟了。
　　“哎呀”想是陆云用力过猛，周全痛呼一声，醒了过来。
　　“靠，你才梦游呢。”
　　陆云擂了他一拳，低声笑道，“睡不着而已，看你睡的那么香，我是羡慕嫉妒恨啊。”
　　陆云点点头：“还行，没有想象中的那么麻烦，稍稍解释了一下，她就原谅我了。”
　　“你Y的有话说有屁放，这么看着我待会睡觉的时候准得做噩梦。”
　　周全嘿嘿笑道：“你这么晚才回来，不会是和小英你俩做那啥了吧，嘿嘿！”
　　“滚！”
　　陆云兜头一巴掌劈在周全脑瓢子上。……


正文 063 冤家路窄
　　一夜无话。
　　坐在车上的李火山远远便看见了周全三人，走下车酷酷地点了支烟，倚在车身上等着三人的到来。
　　“表哥，你事情办的怎么样了？”
　　周全率先上前打招呼，陆云牵着陆小英随后赶到。
　　陆云打过招呼后，陆小英亦乖巧的叫了声：“火山哥好。”
　　李火山点了点头，目光在陆小英身上扫了几眼，又看向陆云，道：“兄弟，眼光不错嘛，好好珍惜。”
　　一席话，将陆云和陆小英两人弄了个大红脸。
　　李火山道：“还是这么急的性子，将来怎么成大事。”
　　被教训了一句，周全老老实实的呆在了一边。
　　陆云怕陆小英怕生不敢答话，正想替她答话，哪想陆小英脆生生的道：“火山哥，你有什么要知道的，就尽管问吧，为了陆云我会把我知道都告诉你。”
　　“好。”
　　李火山瞟了陆云一眼，似乎在说兄弟这女生你可要好生珍惜啊，当下不再犹豫，问道，“陆云被抓走后，有没有别的男生去可以接近你？”
　　“好了，我都知道了。”
　　李火山打断了陆小英的话，冷冰冰的看向陆云道，“下绊子对付你的就是那个高阳。”
　　陆云震惊不已，难道只凭这点儿理由，便能确认是高阳在陷害自己？
　　“表哥，你这无凭无据的，无疑于空手套白狼，就算是他，我们无凭无据的，他死不承认我们也没办法啊。”
　　周全对李火山如此武断的下结论，有些不满。
　　“我说是他就是他，至于怎么让他招出来，就是你们的事了。”
　　李火山说完，吸了口烟，不再言语。
　　周全撇了撇嘴，在他想来表哥这一番话就等于没说嘛！正要上前摸个实底，车里的阿辉突然开口说道：“不承认就打的他承认，还就不信他的嘴能硬过拳头？”
　　这时，陆云走过来，对周全道：“这件事我知道该怎么办了，还是和火山哥商量一下对付周高人他们的事情吧。”
　　周全点了点头，冲陆云使了个眼色，示意他先让陆小英回去，免得吓着她。
　　陆云会意，回头望向有些不知所措的陆小英，笑道：“小英，你先回去吧，我和周全跟火山哥还有些话要说。”
　　陆小英虽然是女孩子，心思却极为敏感，总觉得有事情要发生，但是李火山在场她也不好多问什么，担忧的看了陆云一眼，道：“那我先回去了。”
　　又向李火山说了句‘火山哥，麻烦你了，我先回去了。’等李火山点了点头，陆小英这才一步三回头的回了学校。
　　“表哥，我估摸着周高人那家伙肯定会找来不少人帮忙，咱们是不是需要找点家伙事以防不测呢？”
　　周全来到李火山身后，说出了自己的想法。
　　“全少，对付一帮小混混，根本就不用你和火山哥动手，我大手一拨拉，管教他来多少人躺下多少人。”
　　阿辉下了车，呵呵笑着冲周全挥了挥手臂。
　　陆云看在眼里，心道：这大汉好狂妄的口气啊。
　　周全却笑着道：“辉哥，那一会就要麻烦你了。”
　　陆云几人急忙回身望向声音声音传来的方向，只见一个大胖子驾驶着一辆农用三轮车朝四人直冲而来，这乡间小道本来就不宽敞，被李火山的桑塔纳占了多半个路面之后，根本就容不得那农用三轮车毫无阻碍的通过。
　　陆云眼珠子都快掉下来了，麻痹的，这他娘的是人还是妖怪，怎么这么大的力气！他只看到了表面，却没有看见阿辉双臂上泛起的一圈淡青色的光芒。
　　阿辉拍了拍手上的尘土，笑道：“小事一桩，以后开车之前注意检查好车辆，你今天要不是遇见了我，准得出大事。”
　　胖子连忙点头，口中更是恭维个不停。
　　“张义，你这黑熊是不是故意要撞我表哥的车的？麻痹的，你不是要打掉我满嘴的牙齿吗，来啊，老子现在就让你打。”
　　早在胖子跳下车的时候，陆云和周全已经认出了这胖子不是别人，正是学校食堂的老板黑熊张义。陆云知道周全对张义有成见，一见张义下了车就赶紧把他给拽住了，生怕他冲上去惹祸。
　　张义又是一愣，待看清周全的面容后，眼珠一转，脸上马上堆满了笑容，赔笑道：“呵呵，原来是你啊，我这车真的是刹车失灵了，要不然我直撞过来还不把我给撞死！再有那天食堂发生的事情，我只不过是逗着你玩而已，你别往心里去，我这就给你赔礼道歉了。”
　　说着，张义果然给周全鞠躬赔罪。
　　“嘿，看你胖乎乎的蛮老实的，居然敢和全少结梁子，你不是要打掉全少的牙么，那咱也不用客气了，先打的你满地找牙在说。”
　　阿辉凶神恶煞般的嗓音骤然响起，随着话音，二百多斤的张义居然被他单手揪着脖子后的肥肉拎了起来。……
　　PS:您好,这一章我找不出有什么违规内容啊，还请具体提示一下，谢谢！



正文 064李火山的异状
   脖颈子被抓，张义胖脸上满是痛苦之色，呲牙咧嘴的叫道：“大哥，大哥有话好说，有话好说嘛，您要实在气不过，就让周全抽我几个嘴巴子，求你先把我放下来吧，皮都快被撕掉了。”
　　阿辉把询问的目光投向周全，想征求一下他的意见。
　　陆云虽然私下里怀疑张义会点功夫，但是要和阿辉比起来，显然不够看，这事如果周全不点头，说不得阿辉都敢把张义活活打死。
　　“周全，冤家宜解不宜结，咱们以后在学校低头不见抬头见的，别把事情做的太绝了啊。”
　　陆云大跨步来到周全身边，附耳说道。
　　周全恨恨的看了张义变形的胖脸一眼，冲阿辉说道：“辉哥，先把他放下来吧。”
　　又对着周全说道：“小全啊，那天是我做的不对，你现在就抽我嘴巴子吧。”
　　显然是看出了周全现在找来的帮手，根本就不是他能对付的，是以把胖脸凑到周全面前，等着挨抽。
　　周全哼了一声，抬手作势欲打，却被陆云一把拦下，回头看了看李火山，又看了看阿辉，这才说道：“火山哥，辉哥，张义是我们学校食堂的老板，如果打伤了他，不仅我和周全要饿肚子，就连整个学校的师生也都要陪着一起挨饿。你们看这样行不行，为了弥补他犯下的过错，就罚他这个学期不收周全的伙食费怎么样？”
　　陆云脸上一红，见阿辉的巴掌抽了下来，急忙闭上了双眼，这厮力大无穷这一巴掌抽下去张义就是不死也得丢掉半条命。
　　“阿辉，住手！”
　　关键时刻，李火山冷冰冰的话音终于响起，陆云睁开眼来，就见阿辉的手掌停在张义左脸一寸处，就差那么一点儿就要落在那张冷汗津津的胖脸上。
　　“火山哥，你……”
　　“辉哥，陆云是我最好的哥们，你以后说话注意些。”
　　对于阿辉方才对陆云说的那些话，周全打心眼子里着脑，不过既然表哥开口阻止，想来他要亲自动手也没那可能了。
　　表兄弟俩都出言阻止他，阿辉只好悻悻地收回手掌，退到轿车旁，郁闷的点了支烟，死命抽了几口，呛得他咳个不停。
　　李火山负手走过来，盯着张义看了几眼，道：“对不住了，我那兄弟性格鲁莽，如果有得罪的地方还请多多包涵。”
　　张义擦了擦额头的冷汗，陪笑道：“哪里话，是我不知轻重得罪了全少，挨几个嘴巴子也是修由自取，怨不得那位大哥的。”
　　李火山嘴角抽动，算是笑了笑道：“那这样，你那还有吃的吗，我和我兄弟赶路赶的急，如果方便的话，我想去你那吃顿便饭。”
　　就目前这势头，张义就是不愿意也不敢说出口啊，小鸡啄米似的点点头道：“方便方便，两位大哥能够看得起我，是我张义的荣幸，两位大哥这就随我来吧，对了全少和陆云也一起来吧，我炒几个拿手菜让你们尝尝。”
　　周全嘴一咧，瞥了一眼阿辉，双手一摊不满道：“辉哥，咱俩成劳工了。”……
　　一行人来到食堂，张义把李火山他们安排在里屋，随后扯着脖子叫道：“柳芸啊，来客人了，赶紧沏壶茶拿出来。”
　　不大会功夫就见柳芸拖着个茶盘走了出来，边走边道：“哪里来的客人啊，不会又是你那帮狐朋狗友吧。”
　　“怎么说话呢你。今天要不是这两位大哥出手相救，你就可能见不到我了。”
　　等柳芸来到近前，张义瞪了她一眼，好一通训斥。
　　“柳芸，你还站着干什么，还不赶紧沏茶。”
　　张义训斥了一句，想李火山赔笑道，“乡下女人见不得生人，两位大哥不要见怪才是啊。”
　　李火山道：“不会。”
　　清冷的双眼却在柳芸凹凸有致的身体上不停滴游走着，在柳芸弯腰倒茶的时候，那眸子里的冰冷忽然化作了狂烈的火焰，似乎随时都能喷薄而出。
　　陆云原本也在偷偷瞄着柳芸领口处露出的一片雪白，不经意间转头，发现了李火山的异样，心中一惊，难道周全这表哥看上了柳芸，如果真是如此，这可就大大不妙了啊。
　　柳芸应了一声，放下手里的茶壶，向李火山和阿辉笑了笑，转身之际朝陆云抛了个媚眼。
　　随着柳芸离去，李火山眸子里的火焰逐渐褪去，恢复了原有的清冷，一边的阿辉嘿嘿一笑，凑过身子低声道：“火山哥，没想到这穷乡僻壤的地方，到生出了这样标志的娘们来，要不要兄弟做了那黑熊……”
　　李火山摆了摆手，示意他不要多言，端起茶杯喝了口茶，双眼望向柳芸进入的房间。
　　“陆云，等这事摆平了，要不要我带你去城里玩玩，那地方可比呆在学校有意思多了。”
　　周全百无聊赖，翘着二郎腿忽悠着陆云。
　　“你哪也不能去，就给我老老实实的待在学校里。”……
　　PS：五更完毕。最后这两更虽然有些平淡，但也是为了以后情节发展做铺垫，兄弟们请相信，风！骚滴俺会马上回来滴！


正文 065逼问
   陆云可不像周全那样头大无脑，李火山表现出来的异常绝非偶然，这厮外表看起来冰冷无情，陆云却敢肯定他必是花丛老手，而且是一个催花辣手！
　　“靠，你那点出息，每天吃他做的白菜炖豆腐，嘴里都淡出鸟来了，改天咱俩去镇上吃顿大餐，鸡鸭鱼肉任你吃个够，走吧，陪我出去逛逛，闷死了都。”
　　不由分说，周全拖起陆云就往外拽。
　　“今上午这课反正是翘定了，出去溜溜也不错。不过先说好，上课铃声一响，咱们就得回来，我肚子饿的都咕咕叫了，要是和周高人他们干起来，没力气只能挨揍。”
　　陆云虽然有些担心张义两口子，但是就算他待在这儿，也没什么用，只能走一步算一步见机行事了。
　　周全笑道：“这才是好哥们嘛。”
　　两人出了食堂，在校园里瞎溜达，不时有见过陆云被民警带走的学生，向陆云投来惊讶而鄙视的目光。
　　周全拍手道：“好啊，这提议不错，正好拿这家伙先活动下筋骨。”
　　两人也不多言，当即奔向陆小英所在的班级。……
　　“小英，给你块巧克力，这可是我姑姑从城里给我带过来的，好吃极了。”
　　初一三班的教室内，高阳手拿着一块包装精致的巧克力，炫耀似的在陆小英面前晃了晃，脸上带着谄媚的笑容。
　　原本追陆小英的男生就多，所以以前对高阳的纠缠也不是很厌恶，但是今天早上李火山那简单的一句话，却让她打心眼里讨厌高阳，这样阴毒的家伙终日在她眼前乱晃，真恨不得抽他俩耳刮子，让他滚的远远的。
　　高阳对陆小英的冷漠浑然不以为意，嬉笑着坐在她对面，把巧克力放在课桌上，脸皮超厚的笑道：“小英，你怎么就这么死心眼呢？陆云已经被抓进去了，就算过几天能出来，那他头上的盗贼大高帽这辈子恐怕都是摘不掉了。飞禽尚且知道则良木而栖的道理，你难道就不明白吗？你跟他在一起只能被学校的同学和老师为你惋惜，更会害我伤心不止。”
　　高阳嬉笑道：“就算你告诉老师，老师也会赞同我的说法，大不了说我早恋训斥一顿罢了，但是咱俩的关系却可因此而被其他同学知道，你去吧，我等着你去告诉老师。”
　　高阳话一出口，就在密切注视着陆小英的反应，见她怒不可抑，早防着她动手打人了，见陆小英果然忍受不住欲抽自己一嘴巴子，高阳嘿嘿一笑，抬手握住了陆小英白皙的手腕。
　　“你放开我，混蛋，放开。”
　　陆小英拼命想抽回手，但她哪里挣得脱。
　　待在教室里的几个女生见此情景，全部跑出了教室，准备去把老师叫来。
　　就在这时，陆云和周全探头探脑的走进了教室，陆小英一见他们，眼圈一红，哭着叫道：“陆云，他欺负我。”
　　“小英，你别瞎嚷了，陆云被关在派出所，哪有这么快出来。”
　　高阳以为陆小英在诳他，非但没有放手，反而更为变本加厉摩挲着陆小英的白嫩皓腕。
　　“艹你妈的，老子还就出来了。”
　　陆云一走进教室，就看见小英被一个家伙抓着手腕，更听见了这不知死活的家伙说的那番话，麻痹的高阳，今个非弄死你不可，无明业火三千丈，陆云怒吼一声，大跨步奔到近前，卯足了全身力气，一脚踢在了高阳的左肋骨上。
　　“小英……”
　　陆云眼疾手快，一把抱住陆小英的身子，这才避免了她前扑的势子。
　　“陆云，手，你的手。”
　　惊惶下，陆小英忽然红了脸。
　　陆云一愣，这才感觉到双手上传来的软乎乎的触摸感……
　　“煞笔，你居然敢碰陆云的女朋友，弄死你个2B货。”
　　“周全，差不多就行了，别真个把他打死，那咱俩就只能在大牢里过完下半辈子。”
　　陆云知道周全这家伙下手没轻重，见打的也差不多了，放开陆小英，上前夺过了他手上的凳子。
　　“麻痹的，便宜你了，艹，要是敢动我女朋友，老子把你挫骨扬灰。”
　　周全忿忿骂了一句，临转身之际还在高阳屁股上狠剁了两脚。
　　陆云踢开被撞倒的课桌，一把将高阳提了起来，凑到他耳边冷笑道：“高阳，我是陆云，我现在有件事要问你，你要敢撒谎骗我，我就把你拖到学校外的臭水沟里淹死你。”
　　“起来，别跟老子撞死！”
　　啪啪，陆云怒骂一声，两个超响亮的耳光狠狠抽在了高阳脸上。……


正文 066 逼问（二）
　　啪啪！
　　俩倍响的大耳刮子抽在高阳脸上，陆云揪着他的脖领，恶狠狠的道：“骂了隔壁的，说，是不是你伙同李广那土行孙陷害我的？”
　　高阳被打的晕头转向，连北都找不着了，听到陆云的话，仍硬着嘴道：“放……放你娘的臭屁，你……你偷袭我，算什么爷们，有种等老子缓过劲来单挑。”
　　“我挑你麻痹。”
　　陆云近乎咆哮的怒骂一声，啪啪，又是俩大嘴巴子甩在高阳脸上。
　　抽嘴巴子高阳还多少能受得了，但是周全这一脚给他的感觉就像是被人捅了一刀，捅进去以后又在里面胡乱搅动了一番，腹内马上传来一阵翻江倒海般的钻心剧痛，忍不住张嘴嚎叫起来：“救命啊，打死人了啊，快救命……”
　　“陆云，算了吧，你们别再打他了。”
　　陆小英忍不住上前，抓着陆云的手臂劝说道。
　　高阳一看陆小英过来求情，也不嫌害臊，鼻涕一把泪一把的哭着道：“小英，真不是我找人陷害的陆云啊，你帮我求个情吧，以后我不再纠缠你就是了，求求你让他们别再打我了，求求你了……”
　　“没有就是没有，你们打死我，我也没陷害过陆云。”
　　高阳歇斯底里的嚎叫。
　　这时，教室外面一如往常，围了一群学生在外边观战，有认出陆云和周全的，纷纷接头交耳指指点点。
　　“周全……”
　　陆云见状，心里一惊，知道周全这家伙发了邪风，这一脚下去高阳肯定要断子绝孙了，来不及多做反应，只是下意识地把高阳的身子猛力拽向一边。
　　啪！
　　周全这一脚结结实实地踢在高阳的大腿上，疼的高阳杀猪般大声叫了起来。
　　“救命啊……疼死我啦……快去喊老师啊！”
　　高阳大叫着向在教室外看热闹的学生求救。
　　周全眼珠子血红，好像亡命徒一般怒瞪着高阳，呼呼喘着粗气。
　　陆小英小脸吓得煞白，急忙按照陆云说的，把周全拽到了一边。
　　陆云的话不仅吓坏了陆小英，更把高阳吓得差点尿了裤子，泪汪汪的看着陆云，哀求道：“陆云，你就放过我吧，我保证以后都不在追陆小英了……”
　　陆云冷哼一声，把他摁在一张凳子上，冷冷地说道：“高阳，我给你最后一次机会说出实情，我饶了你，不过要把你交给教委主任，至于他怎么处置你那就是他的事了；如果你给脸不要脸继续嘴硬，我有一千一万种折磨你的方法，不管你家里有钱还是有势，我都会让你这辈子都会记得我陆云，听明白了？”
　　高阳这会儿时彻底傻眼了，心里连肠子都悔青了，暗骂自己怎么会招惹上这么个煞星。
　　别说，李火山的猜测还是很准确的，给陆云下绊子的还真是高阳这倒霉蛋。
　　这家伙，一入学时便盯上了陆小英，只是她身边追求者多如过江之卿，有钱的有势的全部被她好言相距，那些家伙倒也识趣，马上弃了陆小英另寻目标。
　　羡慕嫉妒恨，充斥在高阳的心中折磨的她死去活来，发誓一定要把陆小英搞到手，这才恶向胆边生，找了镇上的一个惯偷，合伙给陆云下起了套子。
　　他虽然喜欢陆小英，可更加珍惜自己的小命，听到陆云的话也顾不得被交到教委主任手里，会遭到怎样的惩罚了，点着头道：“我说，我都说，你们千万别再打我了……”
　　陆云按捺这性子点了点头。
　　高阳咽了口吐沫，怯怯地看了陆云一眼，这才把如何勾结李广陷害陆云一事，仔仔细细的说了一遍。
　　“我艹你妈的。”
　　陆云听完，火往上涌，扬起巴掌就要抽下去。
　　“陆云，住手，他已经如实交代了，你就应该履行自己刚才的诺言，不能再打他。”
　　一声冷冰冰的话音传来，陆云转过身，冲来人叫了一声：“铁老师。”
　　来的正是铁老太太铁心兰，只见她缓缓走到陆云面前，开口道：“把他交给教委主任处置就是了，真把他打坏了，你也没好果子吃。”
　　原来那几个女生跑出去，找来的就是铁心兰，只不过她来到的时候，刚好看见陆云在吓唬高阳，而高阳明显做贼心虚，是以耐着性子等高阳说出了实情，陆云作势又要开打之际，才开口制止进了教室。
　　“铁老师……”
　　铁心兰的到来，让高阳看见了一线希望。
　　“便宜了你。”
　　陆云松开手，恶狠狠的朝高阳身上吐了口吐沫。……


正文 067 风雨前夕
　　把周全留下，陆云拧着高阳的手臂，一路跟着铁心兰来到了教委主任的办公室。
　　心里一急，也顾不上铁心兰的面子，皱着眉头威严十足的道：“陆云，谁把你弄出来的，你忘了咱们之间的约定了？还有你拧着这位同学的手臂干什么，他脸上的伤又是怎么回事？”
　　铁心兰笑了笑道：“主任，陆云是被人背地里下了绊子，如今真凶一惊被抓住了。”
　　教委主任想的出神，不由伸手在寸草不生的头顶上接连呼喇了几下。
　　“主任，有什么不妥么？”
　　铁心兰今天确实很高兴，自从刚才知道了高阳在背后使坏，她脸上的笑容便没有停过。
　　“啊”教委主任回过神来，在铁心兰饱满的大白兔上偷偷瞄了一眼，满面疑惑的问道，“铁老师，这究竟是怎么回事？”
　　教委主任点了点头，目光不舍地飘到了陆云身上，肃声道：“陆云，这究竟是怎么回事，你跟我好好解释一下，解释不清楚你知道后果。”
　　死老头，老子解释清楚了非砸烂你办公室的玻璃。
　　陆云一把将高阳推到教委主任面前，随后上前说道：“主任，先前咱们不是说好了，只要我捉到陷害我的幕后主使，也就是你所说的内贼，我犯下的事便可不予追究吗？如今我已经把内贼给你抓来了。”
　　说着伸手指了指高阳。
　　高阳自打进入办公室内，一直低着头，身上疼心里怕，身体得了羊角风一般颤抖不止，听到教委主任的问话，颤声道：“高……高阳。”
　　教委主任这死老头脾气还真不是一般的大，一席话说完，吓得高阳差点尿了裤子，双膝一软，嗵地一声跪在了地上。
　　陆云瞧在眼里，心道你个老色鬼老子的女人你也敢打坏心思，改天找个猪的非把你的老鸟蛋子下去不可。
　　教委主任可不知道陆云在一边咬牙切齿的算计着他，见铁心兰一脸笑容的看着自己，那感觉简直可以用心花怒放来形容，正要在耍威风的当口，冷不防铁心兰缓步走到高阳面前，尽可能的将话音方的柔和一些，蹲下身子轻轻说道：“高阳，别害怕，只要你如实回答主任的问话，主任一定会从轻处罚你的。”
　　铁心兰轻柔地摸了摸高阳红肿的脸颊，叹息道：“赶紧向主任交代清楚，一会我去给你拿些药来抹一下。”
　　高阳点点头，哭着向教委主任说明白了事情的经过。
　　把事情的来龙去脉说完，上课的铃声早就响了起来，教委主任看了一眼铁心兰道：“铁老师，你去上课吧，这件事情就交给我吧，我会妥善处理。”
　　“呵呵，你放心，只要抓住那个李广，我先前答应你的事情，绝不会食言。”
　　教委主任大手一挥，信誓旦旦的下了保证，眯眼瞧向铁心兰道，“铁老师可以作为见证人。不过高阳要先留在这里，我还有些事要问他。”
　　铁心兰不明白陆云和教委主任之间有什么交易，但还是点点头，道：“好的，主任那没什么事的话，我去上课了。”
　　教委主任点点头，目送铁心兰和陆云离去，浑浊的目光盯在铁心兰扭动的屁股上，竟然闪出了一丝亮晶晶叫做色迷迷的光芒来…………
　　这一节课，恰好是铁老太太的历史课，陆云跟着铁心兰回到她的办公室取了课本，一同向教室走去。
　　陆云和铁心兰闻言，同时大吃一惊，两人互望一眼各怀心思，来不及细问，双双向食堂疾奔而去。
　　陆云边跑边想：张义啊，你这是引狼入室，自找没趣啊。
　　而铁心兰则面无表情，一如往日一般冰冷如一座雪山，脚步如飞，瞬间便把陆云远远甩在了身后。……


正文 068 铁砂掌
　　蹭蹭蹭！
　　铁心兰听说张义和人打起来了，又惊又急，几乎脚不沾地向前如飞飘去。
　　陆云也是撒开脚丫子使出吃奶的力气，向前猛跑，但是眼看着铁心兰越来越模糊的背影，心里一急，脱口叫道：“铁老师，等等我啊……”
　　陆云喘息着道：“我……我可能……能帮上忙。”
　　铁心兰来不及多想，双眉一拧，顾不得别人说些污言秽语，单手托着陆云腋下，再次向前飞奔而去。
　　两人还未赶到食堂，便听见噼里啪啦一连串的瓷器落地发出的清脆声响，其间夹杂着愤怒的呼喝和狂野的大笑声。
　　陆云晃了晃脑袋，似乎还没有从震惊中回过神来，啪的一声给了自己一巴掌，疼看来是没做梦啊！
　　耳边还回响着铁心兰焦急的而不失关心的话语，定睛观望时，却哪里还有铁心兰的影子。
　　“住手！”
　　迷茫之际，只听食堂内蓦然响起一声厉叱，陆云心里一紧，听出这冷厉的话语正是出自铁心兰之口，来不及多想一头扎进食堂内。
　　铁心兰踏步如飞，奔至张义面前，颤声询问道：“你……你没事吧？”
　　张义眼见铁心兰赶来，双目一红，眼中滚下两行虎泪，嗓音因激动而有些失声，叫道：“师姐……”
　　师姐！
　　躲在一旁的陆云陡然间听到张义的话，脑袋嗡的一下，不由呆愣当场。
　　师姐！难道这张义和铁心兰是是兄妹？
　　“没事了，有我在没人能伤的了你。柳芸，你赶紧帮师弟处理一下伤口，这里有我来应付就是了。”
　　铁心兰安慰了一下张义，复又对躲在张义身后，吓得面无人色的柳芸吩咐了一句。
　　待张义进了卧室，铁心兰蓦然转身，目光如刀冷冷扫过并肩而立的李火山和阿辉，声如冰霜道：“你们两个是什么人，为什么要伤我师弟？”
　　李火山依旧泵冷依旧，但是看向铁心兰的眸子里却闪烁着初见柳芸时疯狂跳动的火焰。
　　“嘿，火山哥，又来一个貌美如花的美妇人，看我将她擒下，哈哈。”
　　阿辉身高近两米，站在铁心兰面前犹如一座铁塔，这一抓又快又急，在外人看来便如鹰抓小鸡，手到擒来之事。
　　啪的一声脆响，铁心兰双掌结结实实地印在阿辉两肋。
　　铁心兰此时心头也是震撼无比，方才那两掌她已经使出了五成的力道，若在平日，就是一块坚石也要被她打的粉碎，现在却只是把这眼前的壮汉给震退了几步，如何不让她吃惊。
　　“阿辉，小心点，她可比张义难对付多了。”
　　李火山双目始终游走在铁心兰身上，眼见阿辉吃了暗亏，不由得出言提醒。
　　“放心吧火山哥，我刚才只不过是大意轻敌了。”
　　阿辉被铁心兰以双掌震退，脸上火烧火辣，听到李火山的话好胜之心大起，收起轻视之态，缓步走到铁心兰面前，语含敬佩，“你是第一个能够单凭一双肉掌把我逼退的女人，我阿辉很是佩服，不过接下来我要拿出看家本领了，你小心了。”
　　铁心兰原本恼他伤了张义，继而又对她出言不逊，心中怒火早已达到顶峰，而今听到他这番颇为磊落的几句话，怒火稍减，双掌横与胸前道：“来吧。”
　　阿辉经过刚才的初次交手，已经知道眼前的女子是习练铁砂掌的高手，是以听到铁心兰的话，也不客气，虎吼一声，双拳挟着开山碎石之威，一式泰山压顶朝铁心兰当头砸下。
　　两人你来我往，打得不可开交，阿辉身大力不亏，兼之皮糙肉厚偶尔挨上两掌也没什么大碍；而铁心兰则仗着身法灵活，以游斗之势一沾就走，一时间两人倒也难分胜负。
　　在他想来，铁心兰虽然功夫厉害，但是即使她能打败了阿辉，旁边还有一个李火山虎视在侧呢？除非招来周全劝阻李火山，要不然铁心兰肯定不是他们的对手。
　　想到这里，陆云不再迟疑，急忙转身出了食堂…………


正文 069 破砖窑
　　食堂内铁心兰和阿辉打的异常激烈，噼里啪啦的茶几桌椅不时被踢飞；食堂外，陆云心急火燎无头苍蝇似的四处乱窜，刘寡妇的小卖部、教室里、还有他们经常去的几个地方都找遍了，愣是连周全的影子都没瞧见一点儿。
　　这家伙到底去哪儿了？
　　陆云暗暗着急，一转身直奔陆小英的教室而去。
　　到了目的地。陆云也顾上有老师在讲课，蹿进教室来到陆小英面前，急道：“小英，你看见周全没？”
　　“陆云？你怎么……”
　　陆小英正在专心听课，浑然没有发现陆云的到来，飞快地看了老师一眼，低声道，“我正在上课，有什么事等下课再说吧。”
　　“不行……这事很急，等下课就来不及了，你快告诉我周全在什么地方？”
　　嗖的一声，半截白刺啦的粉笔头落在陆云脑袋上，随之响起一个沙哑的男音：“这位同学，你是哪个班级的，为什么上课的时间跑到我的教室里来捣乱。”
　　陆小英一看陆云急得都冒了汗，知道是真出了事，脸上一红，低声道：“他走的时候，只是说去找他女朋友了，至于他到底去了哪儿，我就不清楚了……哎，陆云。”
　　“现在的学生越来越没礼数了。”
　　眼镜男摇了摇头，叹道，“都别看了，继续上课。”……
　　话说，陆云急匆匆出了教室，来到墙根底下，五米助跑脚尖在墙壁上一点，双手扒住墙顶，一翻身出了学校。
　　走到砖窑近前，陆云冷不丁皱了皱眉，侧耳倾听里面传出来的声音。
　　“哎呀，你今天怎么这么凶猛呀，都快被你顶死了……”
　　声音娇媚入骨，嗲的让人从心里泛起最为原始的冲动。
　　“嘿，老子今天厉害不，等着啊，还有更厉害的招数让你尝尝。”
　　艹！
　　陆云一听这声音就知道自己所料不差，周全这家伙果然和他的骚狐狸女友在破砖窑里整事，心里恼火，低着头就往里冲。
　　“哎吆，你个死没良心的，轻点呀……啊，别，别揉哪儿，我……我受不了呀……”
　　“嘿嘿，老子今天心情不好，想吃人，你就忍着点吧。”
　　“想吃人，你……你就吃了我吧，使劲吃……”……
　　耳听这极具诱惑的对话，陆云急冲的身形蓦然停住，想了想又退到了砖窑外边，大声叫道：“周全，你赶紧出来，你表哥他们和张义打起来了，辉哥和铁老师在交手，你再不出来恐怕要出人命了啊。”
　　陆云这番话，果然惊动了在破砖窑内风流快活的周全，嘟囔着骂了一声，急忙从一团白花花的身体上爬了起来，边穿衣服，边回道：“你等会，我马上就来。”
　　“什么事啊这么急，我还没快活够呢？”
　　娇媚入骨的话音从躺在地上的女生口中发出，语气颇为不满。
　　周全瞪了她一眼，道：“你自己用手解决吧，下次再让你死个痛快，我先走了。”
　　说完，也不理那女生的抱怨，急匆匆出了砖窑。
　　“我知道错了，你就别骂我了，赶紧告诉我是怎么回事吧，咱俩出来时我表哥和张义不还是好好的吗？怎么就这一眨眼的功夫，俩人就干了起来？还有，我表哥和张义干仗，又关铁老师什么事了，她怎么又和辉哥俩掐起来了？”
　　事态紧急，陆云来不及和他细说，只是在奔跑途中将事情的大概经过说了个大概。
　　哪想陆云刚说完，周全就嘿嘿笑了起来。
　　“你笑个毛线，还不快点跟我回去劝架。”
　　“急什么？”
　　周全嘿然一笑，“你不知道，我表哥虽然外表冷冰冰的，心里却着实燃着一把火，而且口味和我一样，特别喜欢吃熟的，他肯定是看上张义的老婆柳芸了，放心吧，只要柳芸从了我表哥，我保证啥事没有。”
　　当然，如果是背着自己的男人偷汉子，那就要两说着了，嘿嘿！
　　陆云点点头：“我出来找你时，俩人在食堂内打得正欢，不知道现在分出胜负没有。”
　　听陆云这么一说，周全脸上的表情接连变换，讶然道：“你说铁老师和辉哥打得正欢，难道铁老师还能和辉哥过招？这世界太疯狂了，辉哥可是在死人堆里爬出来的，一身功夫可厉害着呢，铁老师居然能和他打个平手？”
　　“你问这么多干嘛，回去迟了，指不定会出什么事情呢？”
　　说话间，两人已经来到了墙头下，迅速翻过去，撒开脚丫子就猛冲向食堂。
　　咚！
　　一声闷响，食堂厚厚的墙壁被撞出一个大窟窿，随之阿辉的大铁拳鲜血淋漓的从中穿了过来。
　　艹！
　　周全和陆云赶到的时候，正巧看见这一幕，两人心里同时大吃一惊，这真是太牛逼了，一拳把一尺多厚的墙壁砸了个窟窿，这要落在铁心兰身上，还不直接把人给轰成肉泥！……


正文 070 不是兄弟胜似兄弟
　　周全嗓门本来就大，这一嗓子更是使出了十成十的力气，其威力直逼金毛狮王谢逊的狮子吼，还在打斗的铁心兰和阿辉，闻言俱都停了手，齐齐向周全望来。
　　反观铁心兰，除了呼吸有些急乱，身上居然没发现一点伤痕！
　　“周全，你进来干什么，赶紧出去。”
　　铁心兰声色俱厉，却是在担心周全这般贸然闯进来，会受到无妄的伤害。
　　周全道：“铁老师，你们别打了，这两个人我认识。”
　　周全点点头，走到默默观战的李火山身边，恳求道：“表哥，你不能动她，她是我的历史老师，我在学校里惹祸，她没少帮我解围，今天这事就算了吧。”
　　说着，又看向气喘如牛的阿辉，道，“辉哥，你过来吧，你们不能再打下去了。”
　　阿辉看了一眼李火山，见他没什么表示，冲铁心兰说道：“多谢手下留情，我阿辉技不如人甘愿服输，有机会再向你讨教。”
　　阿辉这话极具江湖气息，彰显出他豪迈直爽毫不做作的性格。
　　铁心兰冷冷道：“随时恭候。”
　　阿辉脸上不易觉察的闪过一丝羞愧，没想到经历了无数大风大浪，今天却栽在了一个女人手里，轻不可闻的叹息一声，回到了李火山身边，道：“火山哥，我给你丢脸了。”
　　铁心兰心头一惊，没想到眼前浑身散发着冰霜寒气的年轻人居然能够看破她掌法的来历，肃容道：“身体发肤受之父母，我没有任何权利去剥夺一个人活着的权利，即使对方是无恶不作的垃圾，我也不会痛下杀手，废话少说，要打便打，不打马上离开。”
　　阿辉一愣，但他知道李火山向来心思慎密，既然吩咐了下来，就必然有他的道理，当下也不迟疑迈大步出了食堂，回来时手里拿着两沓百元大钞：“火山哥，钱拿来了。”
　　李火山把钱接过来，那手指轻轻捻了捻，递到铁心兰面前，道：“这些钱算是给张义的医药费，还请前辈代为收下。”
　　铁心兰看也不看李火山手上的钞票，冷笑一声：“不干不净的钱，我从来不碰。”
　　两万块啊，对于陆云这样在农村长大的孩子来说，无异于天文数字，双眼盯着手里的票票，陆云咽了口吐沫，颤抖着声音道：“火山哥，你放心吧，我一定会如数转交给张义的。”
　　“表哥，为什么要带我走，我在这里很开心呀，我还不想回去。”
　　周全一听李火山要把他一起带走，立马急了，上前拽着李火山的胳膊一阵乱晃，“我不回去，再说老爹没发话，我擅自回去会有好果子吃吗，要走你们走，我可不想回去被老爹揍一顿。”
　　“不要任性，舅舅那里有我，你不用担心。”
　　“是啊全少，你就听火山哥的话，跟我们一起回去吧，这鸟不拉屎的地方除了女人漂亮点，有什么值得你留恋的。”
　　“我说了，我不走，你们有事就先离开吧，反正我是不会走的。”
　　李火山冷冰冰的扫了他一眼，说道：“阿辉，带小泉上车，咱们马上离开。”
　　周全拼命的挣扎，但他怎么可能挣得开阿辉的束缚，情急之下大骂道：“阿辉，你放我下来，要不然回去让我老爹整你个半死，快放我下来……”
　　阿辉无奈地道：“全少，你就委屈一下吧，等回了家，我阿辉砍掉这个膀子给你赔罪。”
　　说话间来到车旁，打开车门把周全塞了进去。
　　陆云紧跟在后面，却没有开口说话，皱着眉头，似乎想到了什么，直到周全被阿辉塞到车子里，才通过半开的车窗，对满脸愤怒的周全说道：“周全，我也同意你表哥的做法，你先回去待一阵子，等有时间了记得来看看我。”
　　“阿辉，开车！”
　　李火山吩咐一声，阿辉马上发动了车子，缓缓向前驶去。
　　陆云站在那，一动不动，冲周全挥了挥手，眼中流下了不知道是什么滋味的泪水。……


正文 071铁心兰受伤？
　　含泪望着车子驶出了校园，陆云心头百感交集，一个多月来和周全在一起的情景，一一在脑海中闪过，胜过亲兄弟的哥俩，打过闹过也翻脸过，然而，任谁都没有想到，两人的离别却是在这样的境况下。
　　炎炎夏日，就算上午阳光依旧毒辣的让人难以忍受，直到汗水流进眼中刺痛难忍，陆云才揉了揉双眼，返回食堂。
　　要走的永远留不住，人生中不知要经历多少这样惨烈的事情，无论怎样，只要活着人生的路就要一直走下去，直到化为白骨，湮灭于天地间的那一刻，所有美好的惨痛的记忆或经历，才会伴随着袅袅青烟消失殆尽。
　　啊泪可以流，却不能无休无止，那不是一个爷们所应该有的作风。
　　张义的伤口经过柳芸的简单处理已经没有什么大碍，陆云进了屋，一言不发的把手中的两万块钱放在了柳芸和张义面前。
　　“陆云，这钱是哪儿来的？”
　　柳芸看着崭新的钞票，惊呼问道。
　　陆云默然道：“就是刚才打伤张哥的那两个人给的。”
　　“嫂子，焚烧人民币可是犯法的啊。”
　　陆云一阵肉疼，这他娘的可是钱，好多好多的钱啊！
　　陆云挠了挠头，半天都没想明白柳芸这话中的含义，见铁心兰和张义都不阻止，陆云也只好识趣的闭上了嘴巴。
　　烟熏雾绕，加上难闻的气味，柳芸被呛的大咳起来，咳着咳着竟然呜呜地哭了起来。
　　当着铁心兰和张义的面，陆云自然不好上前去劝，张义那黑熊伤的不轻只能躺在床上宽慰着伤心欲绝的媳妇，铁心兰却幽幽叹了口气，蹲下身子，轻抚着柳芸的肩头，劝慰道：“小芸，事情已经过去了，一会我和你把外面收拾一下吧，中午还要继续做饭给学生们吃呢，既然你和张义接手了这一摊子，就要履行好自己的职责。”
　　“去吧。”
　　张义虚弱的笑了笑，本想抬起手抚摸一下老婆的脸颊，却终究力不从心手刚抬起来便无力的落了下去。
　　柳芸笑了笑，转过身偷偷抹了把泪，去收拾外面的狼藉。
　　“我也去帮忙。”
　　陆云说了一声，紧随着柳芸出了卧室，独留张义和铁心兰。
　　张义嘴唇蠕动了半天，终于开口说道：”
　　师姐，今天多亏了你及时赶到，要不然我和小芸……”
　　“别说了，我铁氏一门当年还不是多亏了你冒死相救，才能留下我一人苟活于世。”
　　铁心兰脸上波澜不惊，心中却悲苦异常。
　　“你好好休息吧，我出去帮小芸收拾一下屋子。”
　　铁心兰唇角抽动，满腹心事的出了房间。……
　　“嫂子，原来张哥和铁老师是师兄妹啊，难怪张哥能够徒手接住周全扔过去的菜刀，想必他练的也是铁砂掌吧？”
　　一片狼藉的大厅内，陆云和柳芸收拾着满地的狼藉，见柳芸愁眉不展满脸的忧伤，陆云忍不住上前搭讪。
　　陆云找了个老大没趣，也只能乖乖地把一些翻到的桌椅扶正，眼见铁心兰走了出来，忙上前说道：“铁老师，你办公室里还有剩下的铁钉吗？有些桌椅破损的厉害，需要修理一下。”
　　陆云接过钥匙，迅速离去。
　　路上，陆云一直搞不明白张义和铁心兰这样的高手怎么会来到这儿，一个做了食堂的小老板儿，另一个则当了一名默默无名的人民教师呢？
　　娘的，还是有功夫在身牛逼啊，一拳就能将墙壁砸个大窟窿，这简直是不敢想象的事情。
　　而铁心兰则更加变态，娇小柔弱的她对上人高马大力大无穷的阿辉，非但没有落败反而让阿辉那家伙甘愿服输，这功夫确实变态到几点了。
　　陆云一边修理着破损的桌椅，脑海里一边回忆着那场见所未见的大战。
　　如果我求铁心兰收我为徒的话，她会不会答应呢？
　　这年头一冒出来便一发不可抑制，陆云止不住心头的兴奋，一锤子把凳子腿给砸的飞出去老远。
　　一切收拾妥当，柳芸自顾回屋照顾受伤的张义，而铁心兰此时的脸色愈发的苍白，招呼陆云一声：“陆云，扶我回办公室。”
　　铁心兰看了他一眼，气息柔弱的道：“先扶我回办公室吧。”……
　　PS：这章看起来有些沉闷，不过里面有些东西却是现实中需要切实面对的……膜拜订阅的兄弟们……兄弟们给力支持……
　　另推荐：了了新书《紫功》……语言超级搞笑幽默……


正文 072 哥，依旧风骚
　　一路搀扶着铁心兰回办公室，引来无数学生侧目，陆云脸皮厚直接无视，只是觉得铁心兰脚步虚浮，整个身子几乎都倚在了自己身上，心中担心不已，咬着牙加快了脚步，希望能尽快回到她点点办公室。
　　陆云慌了神，急道：“铁老师，你怎么了？我去叫人送你去医院。”
　　说着，拔腿就要往外走。
　　“陆云……”
　　铁心兰艰难开口，抬手指着办公桌道，“别去，最里边的那个抽屉里有药，你帮我拿过来就是了。”
　　陆云手忙脚乱的打开抽屉，见里面满满登登的全是各种各样大小不一的小瓷瓶，忙道：“铁老师，这里边好多瓶子，哪一个才是你需要的啊。”
　　陆云稀里哗啦的一阵翻找，终于找到了铁心兰说的两个瓷瓶，奔到床前，打开葫芦形的瓷瓶，一阵清香传来，马上知道这药根本是不可能在药店或医院里能买到的。
　　“铁老师，要服几颗？”
　　“两颗就好。”
　　片刻后，铁心兰脸色逐渐红润起来，呼吸也趋于平缓，不似先前那般痛苦不堪了。
　　“老师，你是不是和阿辉拼斗中受了伤？”
　　见铁心兰已经没什么大碍，陆云悬着的心终于放了下来，抹了把额头的汗珠，开口问道。
　　铁心兰点了点头，并没有解释什么。
　　陆云看了看手中的竹节形的瓷瓶，好奇地问道：“我明明看见你打的阿辉满身是血，而你身上并没有什么伤痕，怎么会受伤呢？”
　　铁心兰沉默了片刻，望着陆云终于开口说道：“我是被他的拳风扫中后背，伤到了脏腑，外表自然看不出什么来，那样的形势，我若当场显出受伤之态，必然会被他们得手。”
　　陆云听得一愣一愣的，这他娘的和电视上演的还真一样啊，只是铁心兰居然能够强忍痛楚，坚持到了把食堂打扫干净，让陆云打心眼里佩服铁心兰。
　　“那这瓶药……”
　　铁心兰看了他一眼，忽然把身子平趴在了床上，说道：“你撩起我的衣服，后背上有伤痕，你把药涂在上面。”
　　擦，阿辉还真是不简单，拳风都能把人打成这样，这要一拳打实了，还不把人砸个稀巴烂！
　　“心兰姐，你忍着疼啊，我要先解开这个带子。”
　　自从和陆云那次疯狂以后，铁心兰面对陆云并没有赶到有什么不妥，此刻更不会拒绝，声音有些虚弱的道：“你放心，我撑的住。”
　　陆云把她的上衣撩到腋下的位置，这才颤颤巍巍的解开那绣着一对鸳鸯的胸带，带子滑落到两旁，再也遮掩不住包裹着的两朵花蕾，虽然铁心兰趴着，却也正因为这样，将两朵白嫩的雪莲花挤压的超出了身体的范围，看着更为诱人。
　　真是造化弄人，前几天还是铁心兰为陆云涂抹伤处，而今几天的时间便换成了陆云为铁心兰涂抹背部上的伤痕。
　　处理完伤痕，陆云放好瓷瓶，坐在铁心兰身边，目光不由在她光滑白嫩的背上游走着。
　　这样白皙滑嫩的肌肤，真的是一个已经到了四十岁的女人所应有的吗？陆云想着，右手不知不觉间便抚上了那片雪白的肌肤，细细的感受着它的柔软与滑嫩，忍不住赞道：“心兰姐，你的皮肤真好，根本就和你的年龄不匹配。嗯，简直比十七八岁的大姑娘的皮肤还要好。”
　　或许是吃了药控制住了伤势，铁心兰听到陆云的话，忍不住咯咯笑出声来：“油嘴滑舌，看来你摸过不少大姑娘的后背了吧。”
　　“没，没有，我只是打个比方而已。”
　　陆云急忙辩解，这话他说的倒也不假，除了陆小英之外，他似乎还真没抚摸过其他大姑娘的皮肤呢。
　　“小色鬼，还不把我的衣服弄下来，难道你就不怕眼睛长了针眼？”
　　“不怕，就算眼睛真的长了针眼，我也要在还没长针眼之前大饱眼福。”
　　铁心兰能够和他开玩笑，证明她的伤势已经大为好转，陆云的心情也随之变得轻松起来，不仅油嘴滑舌，左手还在那被挤压出来的雪莲花上揉捏了一把。
　　“心兰姐，我……我发觉你忽然变的年轻了，和以前冷冰冰拒人于千之外的冷漠相比，简直判若两人。”
　　“臭小子，你这是在变相的说我老是么?你难道就不怕我的一双铁掌了么？”
　　铁心兰趴在床上，咯咯笑着，身体一阵起伏。
　　陆云忽然俯身将她抱住，鬼使神差般的脱口说道：“心兰姐，我……我要看看你原本的样子。”
　　陆云话一出口，铁心兰银铃似的笑声顿时戛然而止，半天才缓缓说道：“你真的要看么？”
　　“嗯。”
　　陆云心中狂喜，铁心兰的话无疑证实了他心中近乎疯狂的想法。……
　　PS：下一章，来个360度的回旋踢，(^__^)


正文 073超级易容术
    那就是：铁心兰是不是像那些武林中的侠女一样，为了方便行走江湖，容貌都是经过刻意伪装的呢，也就是说她会不会精通传说中的易容术！
　　想法过于疯狂，致使他未经思考，便下意识地随口说了出来。
　　然而，铁心兰的话却让他犹如打了一剂兴奋剂，滑下铁心兰的身躯，半跪在她身边，睁着溢满狂喜的双眼，死死盯着铁心兰泛红的脸颊，似乎在看她是不是带着人皮面具一般。
　　“心兰姐，我……我等不及要看你本来的模样了。”
　　陆云心急火燎，此刻的心情犹如油锅里的被滴进了一滴清水，噼里啪啦的一阵乱爆。
　　呃……
　　这个问题么，陆云倒是从来偶没有想过，不过依照从电视上和武侠小说里得来的经验来看，大多数侠女都只会把自己的容貌变得丑陋些，而不会易容成超级大美女到处招蜂引蝶的，当然凡是都有例外，只是这种意外，大多只是出现在那些生性放浪却又容貌奇丑的女子身上，虽然和铁心兰之间发生了那层关系，但是陆云坚信铁心兰不是那种放浪形骸的女人。
　　脑中迅速闪过无数念头，陆云嘎嘣希脆地回道：“不会，就算心兰姐变得没有现在漂亮，我也会一如既往的喜欢着你。”
　　到了这时候，就算让陆云去操场上跑两圈再回来，他也会毫不犹豫的同意，何况只是让他转过身子去，当下脑袋急点，道：“你放心就好了，我陆云好歹也是个男子汉，绝不会偷看你一眼。”
　　说着，转身上前走了两步，坐在了一张椅子上。
　　“记住你说的话哦。”
　　铁心兰说话的同时，也转过了身子，只见她解开扎起秀发，而后双手在脸上迅速舞动…………
　　陆云坐在椅子上，从来没觉得时间过得如此之慢，简直每过一分一秒对他而言都是一种痛苦的折磨，几次忍不住想回过头，偷偷看上几眼，又唯恐惹的铁心兰发怒，到那时可就得不偿失了啊。
　　但是随即又否定了自己的怀疑，看她刚才的表情不像是在骗自己呀，等等，在等等，就等一分钟，她如果再弄不完的话，我再转过身去也不迟。
　　心里默默计算着时间，刚好到了一分钟的时间，就在陆云准备转身的时候，铁心兰的话音，蓦然响了起来：“陆云，你可以转过身来了，不过你要做好失望的准备。”
　　事到如今，赶鸭子上架也要上了，蓦然转过身，映入眼帘的不是倾城倾国的绝世容颜，也不是不堪入目的丑陋相貌，而是一个背对着他，身材高挑，秀发披肩，一身洁白连衣裙的女子的背影。
　　“心兰姐……”
　　陆云干巴巴的咽了口吐沫，难怪会用了这么长时间，她居然连衣服都换了下来，单单看她的背影便可以想象她容貌有着怎样的惊世之美。
　　但是，陆云也深知背影迷倒千军万马，正脸吓退百万雄师的道理。
　　“陆云，你现在觉得我漂亮还是丑陋。”
　　铁心兰犹如空谷幽泉铜壶滴漏般的声音缓缓响起。
　　“心兰姐，我……”
　　陆云口干舌燥，不知道说什么才好，心里大叫你玩毛线的神秘啊，咱都快急死了，你就可怜可怜咱，痛痛快快地转过身来呗，是丑是美咱都认了行不！
　　铁心兰咯咯笑道：“陆云，你现在心里是不是很矛盾呀。”
　　废话么，这不是！
　　陆云这个郁闷，先不说铁心兰到底长的是啥模样，单只这折磨人的方式，陆云就敢肯定她绝对是个混世小魔女。
　　你刚才只说过不让我偷看，可没说过不让我碰你，嘿，陆云心眼子一歪，蹭蹭两步蹿过去，冷不丁抓住铁心兰双臂，猛滴将她的身体扳了过来。
　　铁心兰抿嘴一笑：“怎么啦，吓傻了吧，早教你做好心理准备了，不听老人言吃亏在眼前，要不要我去棺材铺给你预订个上好的棺材，也省得你这个没人要的孩子，死后还要做了孤魂野鬼，被恶鬼欺负。”
　　啪！
　　陆云猛地抽了自己右脸一嘴巴子，疼，不是在做梦。
　　啪！
　　陆云又抽了自己左脸一嘴巴子，还是疼，真不是在做梦啊！
　　“喂，你真吓傻了么，干嘛老抽自己嘴巴子，很好玩么？”
　　铁心兰看怪物似的看着陆云，拿手在他眼前晃了晃。
　　陆云咂巴咂巴嘴，对铁心兰在自己眼前乱晃的手掌视而不见听而不闻，脑袋瓜子里的尽在想着一些，如何才能够形容铁心兰容貌的词汇。……


正文 074 暧昧的挑逗
　　狮头豹眼蛤蟆嘴，外加下雨进水的至尊朝天鼻，这样凶神恶煞的容貌和铁心兰沾不上半点儿边；闭月羞花之姿、沉鱼落雁之貌，倾城倾国之颜，全不足以形容出铁心兰容貌的万分之一。
　　陆云绞尽脑汁之得出了以下结论：这纯粹是个绝世美女啊！
　　“呆子，还没看够么？”
　　铁心兰巧笑嫣然，一颦一笑间风情无限。
　　铁心兰恢复原貌后，给陆云的感觉已不能用惊艳来形容，那精巧到极致的五官搭配在一起，腮晕潮红，羞娥凝绿，简直就是一件巧夺天工的艺术品也无法媲美，如瀑秀发披散在肩头，映衬的她脖间的那一片雪白，更为诱人，一袭淡雅的素白长裙恰到好处的勾勒出她玲珑曼妙的身段回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。嫣然巧笑，胸前雪莲颤如玉步摇。
　　“仙……仙女。”
　　梦幻般的容颜，让陆云疑似铁心兰是九天下凡的谪仙，不，这样的容颜比之九天之上的仙女还要强上千倍万倍，素颜既有如此勾魂夺魄之力，若是刻意装扮的话……
　　“仙什么女，我不就是学校里人见人怕的铁老太太么，咯咯！”
　　铁心兰咯咯笑着，迈步子向陆云走来。
　　陆云本能的想向后退去，奈何他没有阿辉那样变态的实力，一拳能把墙砸个大窟窿，要不然恐怕他真的想把墙捅个窟窿夺路而逃。并非是怕铁心兰，而是和她待在一起时间长了，会做出什么冲动的事情来。他现在已经把铁心兰看做是九天仙女，他这样的凡夫俗子根本没资格和她亲近。
　　该来的总是要面对，逃避是没有用滴。
　　屋子就这么不大一点儿，铁心兰几步便来到了陆云面前，双手扶墙，把陆云环在双臂之内，呵气如兰，轻声道：“陆云，我老么？”
　　老？
　　我艹，老个屁啊。
　　陆云纠结万分，此刻的铁心兰看上去不过二十岁左右，充满着青春的气息，和以前那个成熟而冷冰冰的妇人根本就是冰火两重天的两个极致所在。
　　“心兰姐，你……”
　　“我什么？是不是变的很可怕，呵呵，我自己有几年没有以真面貌示人，我自己都记不得了。”
　　幽幽的话语中透着无尽的悲戚。
　　温热的气息喷洒在脸上，陆云心里一阵麻痒，几乎把持不住，要将面前的人儿搂抱在怀里，火热的目光忍不住由她娇媚的脸颊慢慢移到雪白的脖颈上，而后继续向下，直到她胸前汹涌怒放的花蕾前，方始停顿下来，再也移不开来。
　　呃……
　　这算勾引么！
　　陆云被撩拨的口干舌燥，气血狂涌，雄纠纠气昂昂的小老弟顶在一处柔软的所在，几乎要口吐白沫当场身亡。
　　“上课又怎样？你别以为我不知道你经常旷课的事情，难道为了我你继续旷一节课都不行么？”
　　见过各种各样的老师，就是没见过教唆学生旷课的老师。
　　这功夫，铁心兰整个身子已经贴在了陆云身上，感受着那凶悍的硬挺，挺翘的小屁屁缓缓摇动，连带着小腹不由慢慢转起了圈圈。
　　被天仙一般的人儿如此挑逗，陆云就算是块石头，也该有感觉了，更何况他是个有血有肉活生生的色中饿狼捏，既然你这么主动，那咱就不客气了哈。
　　“那你知道现在应该怎么做么？”
　　铁心兰继续挑逗。
　　陆云点了点头，却语含担忧地道：“可是心兰姐，现在大白天的，而且你身上的伤……”
　　“上一次不也是大白天么，也没见你怕啊，小色鬼，看到了我本来的容貌胆子倒小了起来了么？”
　　铁心兰轻咬着陆云的脖颈，嘻嘻笑道，“放心吧，我身上的伤势已经没什么大碍了，郁闷了一早上，我们都应该彻底放松一下了。”
　　话说到这份上，陆云在犹豫的话，那还称得上色中饿狼嘛！
　　吼吼~~陆云不再废话，头一低从铁心兰胳膊下钻了过去，走到门前，啪的一声把门从里面锁死，这才走到铁心兰面前，一把将她抱起，紧走几步将她放在的窄小的单人床上。
　　“你说呢，要不然你再拿钉子神马的加固一下？”
　　铁心兰吃吃笑道，想到上次的疯狂，亦忍不住双颊泛起了迷人的红晕。
　　“嘤……”
　　铁心兰一声的shenyin，双臂环着陆云结实的身体，热烈的回应着。
　　小木床之嘎吱嘎的发出难以承受的声响，却丝毫影响不了沉浸在无比欢悦中纠缠在一起的两个人儿！……


正文 075办公室里的那点儿事
　　嗖！
　　一条长裤在空中划过一道弧线落在地上！
　　嗖！
　　一双臭袜子被抛飞，悄无声息的落在办公桌上的茶杯上！
　　嗖！
　　淡雅洁白的长裙，飘飘悠悠的以极为优雅的姿势在空中翻转360度，完美的落在那条长裤上面满分。
　　嗖嗖嗖！
　　绣着鸳鸯的罩罩，粉红色的小裤裤，夹杂着几根肉眼难以看到的黑得发亮毛发，悠悠然轻若浮羽般滑落在地面上。
　　窄小的单人床随着床上人儿的动作，猛烈的摇晃着，发出吱嘎吱嘎不堪负荷的呻吟声。
　　两个坦白相对的人儿，紧紧的相拥在一起，狂热的亲吻遍布对方的身体，肢体的交缠将内心的狂热引向前所未有的高度。
　　陆云纯属瞎猫碰上死耗子，一句异想天开的话语，却让铁心兰隐藏多年的容貌，毫无保留的在自己面前展现了出来，若说这是铁心兰生性风流放荡，那她为何会屡屡拒绝学校里的那些男老师的追求？又为何会将隐藏多年的本来面目恢复如初单单给陆云一人看？
　　其中缘由或许只有铁心兰自己能够解开。
　　激情在继续，纠缠永不停。
　　铁心兰由一个如熟透了的水蜜桃般的妇人，摇身一变成为一个具有绝世容姿的青春美少女，就算柳下惠那傻、逼重生，陆云也不相信他会做怀不乱。
　　什么是君子？
　　陆云对君子的理解就是，怎么想的就怎么做，不装比，不2比，不傻比，三比。
　　坐怀不乱！
　　去你个王八绿球球的，除非你柳下惠是个太监，或者怀里做的是个超级恐龙，恶心还来不及，你哪有心思动歪心眼？
　　畜牲，畜牲又怎么了？
　　往前排个几千几万年几十万年，猿算不算畜牲，装13的人类，还不是从畜牲演变过来的！
　　身下是貌若天仙的绝世美女，陆云早已按捺不住内心的冲动，小老弟早就已经蓄势待发，凶悍异常的顶在铁心兰的小腹上。
　　从来没有这样的感觉，即使是上一次，铁心兰也从未有这种让她想要不顾一切大声呼喊的那样的凶悍之物，似乎比上一次更加的令人畏惧和向往了。
　　高耸的雪山上，两颗鲜红欲滴的鲜果，挺翘而傲娇的承受着暴风雨的侵袭，犹如冬雪寒梅，狂风暴雪越是狂烈，它反而愈发的娇艳动人。
　　狂风暴雨，雷霆闪电全部化作凶悍的动作，陆云的唇滑过铁心兰身上的每一寸肌肤，灵巧无比的舔弄着那两座高耸上面的鲜果，每一次动作，都令铁心兰身不由己的发出欢愉的娇吟。
　　纤细的手指柔柔地滑过陆云的胸膛和背脊，灵巧的香舌不时游走在陆云满是汗水的脸颊，尽情抒发着内心火热的同时，也将陆云心底的火焰彻底引燃。
　　感受着铁心兰越来越滚烫的身躯，陆云再也抑制不住心底的狂热，分开铁心兰的双腿，展开最为猛烈的进攻…………
　　如雨的汗水混合着浓重的喘息和娇吟，在小小的办公室里久久的回荡着。
　　铁心兰迎合着陆云一次次凶悍凌厉的进攻，每一次进攻完成，娇嫩的身躯便不由自主的拱如虹桥，胸前的两座高耸亦随之起起落落。
　　“嗯……只要你喜欢，姐随时都任你采摘，嗯……好舒服啊，真的比上一次还要舒服……嗯……”
　　铁心兰双眼迷离，性感的红唇微微张开，如兰的气息喷洒而出，让陆云禁不住更加疯狂的冲动。
　　铁心兰双腿勾着陆云的腰部，全力的迎合着陆云的侵袭，脸上的表情似愉悦又似痛苦，种种表情掺杂在一起，混合成最有力的催情剂…………
　　再美好的事情，也终有结束的那一刻，铁心兰再陆云的低吼声中再次达到了那令人神魂向往的美妙巅峰。
　　陆云侧身躺在她身边，手中把玩着那令人爱不释手的丰盈，低声笑道：“心兰姐，你刚才好疯狂，我几乎快要招架不住了。”
　　“小色鬼，得了便宜还卖乖，这下舒服了吧，你现在还怕不怕我？”
　　铁心兰张开小嘴，在陆云的肩膀上咬了一口。
　　“呵呵……”
　　陆云笑而不答，把头埋在她胸前，继续着先前的工作。
　　“哎呀，你刚刚还没吃够么？”
　　铁心兰娇嗲着推了推陆云。
　　陆云模模糊糊地道：“没有，一辈子都不会吃够的。“陆云点点头，也是一脸的肃容：“心兰姐，你就放心吧，这件事我绝对不会让你我外的任何人知道，不过，我有个小小的要求？”
　　陆云嘿嘿坏笑道：“很简单，作为为你保守秘密的条件，你要让我随时都可以进出你的办公室，不论任何时间，我都要你保证我在疲倦的时候，能够躺在这张床上休息。”
　　陆云话中的意思，铁心兰如何听不出来，笑骂道：“小色鬼，你还想长期霸占着我不成？”
　　“成不成，那可都要看心兰姐愿不愿意了，嘻嘻……”
　　陆云嬉笑着，一把将铁心兰搂在了怀里，身子一翻，马上将铁心兰箍在自己的身体上面。……


正文 076 我要拜你为师
　　陆云翻身把铁心兰箍在自己身上，脑海中忽然浮出以前看武侠小说时，从中看到的两句话，只不过一直不明白那两句话的意思罢了。
　　四目相对，近在咫尺鼻息间，休息了这么一会儿，陆云又起了反应……
　　“小色狼，你又想干嘛？”
　　铁心兰被陆云紧紧的箍着，上身动也不能动，腹部以下却活动自如，陆云那凶悍的家伙刚想抬头肆虐，铁心兰马上以双膝为支点，半跪了起来。
　　此刻若有旁观者在侧，绝对会鼻血狂喷不止。
　　陆云忽然觉得，铁心兰恢复本来面目后，改变的不只是容貌，她身体的每一个部位似乎都发生了极大的变化，最为重要的是她的心态变化，足足比先前年轻了至少二十年。
　　陆云坏笑着，吻上铁心兰的红唇，双手不安分的游走起来。
　　呼铁心兰呼出一口气，急促的喘息着，身体说不出的酸麻酥软，在陆云双手的刺激下，曼妙的身体不由轻轻扭动了起来。
　　“心兰姐，这次我们换个玩法吧。”
　　陆云喘着粗气说道。
　　“嗯。”
　　铁心兰心中早已被陆云抚弄的受不了了，闻言点了点头，随之立起身子，……
　　可怜的小木床，再次发出不堪负荷的吱嘎吱嘎声…………
　　“小色狼，你刚才是怎么了，好像要吃人似的，吓得我小心肝扑扑跳个不停。”
　　疯狂过后，两人歇息一阵，铁心兰小鸟依人般偎在陆云怀里，话音里带着一股子幽怨。
　　“小滑头，你这是在暗讽我是红颜祸水喽！”
　　铁心兰娇叱一声，随手在陆云的胸膛上锤了一把，然而她眼中却闪过一丝哀伤，曾几何时，这样的话也曾有人在她耳畔说过，只不过……
　　陆云并没有发现铁心兰的异常，依旧坏笑着道：“红颜祸水祸国殃民，可是我什么都没有，连前生爹娘都不知道，即便书祸害，祸害的也是我，嘻嘻，被心兰姐这样天仙般的人儿祸害，我高兴还来不及呢，怎么会嘲讽你捏。”
　　口中坏笑，双手更加不是东西，在铁心兰足以傲视大多数女人的雪峰上，做着各种各样的动作。
　　“咯咯，小色狼年纪不大，倒是挺会讨女人欢心嘛，告诉我，这些话，是谁教给你的，没人调教你的话，你根本不会这么多的花样，快快如实给我招来。”
　　眼中的哀伤一闪而没，铁心兰又恢复了混世小魔女的作风，在陆云身上又掐有捏。
　　“自学成才，咱这么英武的汉子，凭的就是自学成才，哈哈……”……
　　陆云和铁心兰亲昵一阵，这才恋恋不舍的分开，穿着妥当，陆云半仰在床上，眯眼望着铁心兰把那套淡雅的连衣裙叠的整整齐齐，放在床下的一个小木箱内。
　　“心兰姐，我求你件事？”
　　铁心兰把衣服放好，起身笑道：“什么事呀，弄的神神秘秘的，跟做贼似的。”
　　做贼！
　　陆云尴尬的挠挠头，貌似这两天还真做了次贼，只不过第一次的处女贼就被人给逮了个正着，杯具啊！
　　“心兰姐……”
　　“好了，你不说有事求我嘛，那就让我看看你这个小色狼，能有什么正儿八经的事情。”
　　铁心兰呵呵一笑，避开这个话题，轻而易举的便将陆云的注意力成功转移。
　　铁心兰一愣，继而咯咯笑道，“我以为是什么事情呢，就这事还用得着整的这么严肃么？”
　　“傻样，我不一直都是你的老师吗？”
　　陆云的欢喜劲还没过去，冷不丁听到铁心兰这句话，火热的心顿时凉了半截，急忙抬起头说道：“我不是说的那种老师，我要拜你为师，跟你学功夫，我想学功夫，学你对付阿辉时用的铁砂掌。”
　　自从在食堂内看见铁心兰和阿辉大战时的情景，陆云便忍不住生出了要学功夫的念头，而且这念头越来越强烈，娇小柔弱的铁心兰力敌虎背熊腰大山一般阿辉稳占上风，更是让他产生了要拜铁心兰为师的念头。
　　铁心兰闻言，双眉一蹙，说道：“陆云，你告诉我为什么想学功夫，要说实话知道么？”
　　不就仗着有个臭娘们在背后撑腰么，尾巴还撅上天了，艹。
　　就为这句话，陆云说什么也要想办法让铁心兰答应教自己功夫。……


正文 077 蹦蹦床PK单人床
　　“陆云，如果你能考上县一中，我就答应教你功夫，而且会把我一身的本事毫无保留的交给你。”
　　铁心兰淡淡的说道。
　　对于陆云的回答，铁心兰还是比较满意的，虽然有些滑稽，但是至少说明陆云能够把内心真实的想法通过语言表达出来，而不会像那个曾给予她无限悲伤的男人那样……
　　“心兰姐，考高中还有三年的时间，你能不能先教我，我保证一定会达到你的要求。”
　　陆云信誓旦旦的下了保证书，他现在的成绩之所以不好，多半是因为贪玩，如果全心投入到学习中去，他自信考上县一中只是小菜一碟，完全不成问题。
　　铁心兰凝眉沉思。
　　陆云一脸紧张的看着她，心中给诸天神佛碰碰碰的逐个磕着响头，佛祖爷爷神仙奶奶一定要让她答应自己啊，我给你们磕头，磕响头了。
　　许久，把陆云扶起来，铁心兰幽幽叹了口气道：“等你这学期考试完，我看看你的成绩再说吧，如果成绩好的话，下学期开学，我就开始教你，但是你不能叫我师傅。”
　　话说到这份上，很显然已经没有回旋的余地了，陆云多少有些郁闷，但是触到铁心兰的目光，陆云知道这已经是她所能给出的底线了，无奈的道：“心兰姐，为什么我不能叫你师傅？”
　　铁心兰脸一红，羞道：“哪有师傅和徒弟做那事的……”
　　却没有想到，她现在的身份其实亦等同于陆云的师傅。
　　铁心兰一怔，这部改编自武侠小说的电视剧正在各大电视台热播，她自然知晓，下意识的点了点头。
　　“那里面的杨过和小龙女不就是师徒恋嘛，突破世俗的桎梏终成眷侣，虽然我没有杨过那样优秀，但是我会努力改变自己，向神雕大侠杨过看齐的。”
　　陆云这话说的极为暧昧，他却昂首挺胸说的铿锵有力。
　　“呵呵，小色狼看个电视剧都看出这么多歪道理来，好了，快到上课的时间了，从这一节课开始，你就要加倍努力了，争取能够成为我的第一个也是最后一个徒弟吧。”
　　铁心兰不想再师徒恋的问题上多做纠缠，语锋一转，道，“记得千万别让人知道，我的容貌是经过易容的。”
　　陆云拍了拍胸脯，笑道：“放心好了，这个秘密我会把它埋在心底最深处，就算心兰姐要我说出去，我还舍不得和别人分享你的美貌呢。”
　　“小色狼，说话就没个正经的时候。”
　　铁心兰轻叱一句，心里却对陆云充满的信任。
　　“去，就知道油嘴滑舌，刚才如果我变得很丑，也没现在年轻的话，你还会不会对我说出这些话来，哼，男人都是以貌取人的坏蛋。”
　　陆云猥琐至极的笑道：“心兰姐，我刚才还真想象过，你如果变的很丑的话，我是不是要闭着眼睛和你做那事了，嘻嘻。”
　　“好啊，原来你这么坏……”
　　铁心兰闻言脸上现出一丝薄怒，但是更多的却是娇羞，这小坏蛋居然能说出这样的话来，非给他点儿颜色瞧瞧不可，迈步上前，挥起粉嫩嫩的拳头，砸向陆云。
　　铁心兰听他越说越离谱，脚尖猛地伸到椅子下，轻轻一挑便将陆云连人带椅子，挑到了半空。
　　“骗鬼吧，你溜墙上房的时候，为啥就没见你有恐高症。”
　　铁心兰玩心大起，等陆云和椅子落下来的时候，左脚一旋，四两拨千斤随之又将他高高挑起，看着脑袋快要撞到房顶的陆云，咯咯笑个不停。
　　魔女啊，呜呜……
　　陆云欲哭无泪，不就是开个玩笑么，至于这么收拾我么？天啊地啊玉皇大帝如来佛祖丑不拉几的王母娘娘啊，谁来救救咱这悲催的可怜虫啊。
　　铁心兰玩够了，这才让陆云安全着陆，右脚踏在椅子上，俯身看着晕头转向的陆云，凶巴巴地道：“做蹦蹦床的感觉不错吧，看你以后还敢调戏我不！”
　　“不敢了，以后再也不敢了。”
　　陆云连声求饶，心中却在想，这样刺激的蹦蹦床是不敢坐了，但是咱以后只会在单人床上收拾你，连本带利的全部收回来，呜哈哈……
　　想到得意之处，脸上不由流露出欠抽至极的笑意。
　　“哼，小色狼心口不一，看来做蹦蹦床并没有效果呀，再给你来点刺激的。”
　　铁心兰见陆云口中求饶，脸上却带着猥琐的笑容，就知道他肯定在想着邪恶的事情，忍不住想再次教训他。
　　叮铃铃……
　　刺耳的上课铃声恰到好处的响了起来，陆云蹭的一下蹿起来，一脸的自得的冲着铁心兰笑道：“心兰姐，上课了，我先走了，我争取早日取得好成绩，来做你的乖徒弟，嘻嘻……”
　　陆云挠挠头，唇角带着坏笑，道：“哎呀，下次不知道谁要教训谁呢。”
　　说着瞥了窄小的单人床一眼。
　　陆云一见苗头不对，嘻嘻笑道：“心兰姐，我先去上课了，别想我哈。”
　　一溜烟的跑开，打开办公室的门瞬间逃的无影无踪。……


正文 078 疯狂的梁红玉
　　一路小跑赶回教室，陆云前脚迈进教室，歪脖子烧鸡歪着个脑袋后脚就跟了进来。
　　梁红玉诧异地偷偷瞟了陆云一眼，心里十分迷惑。这家伙平日不管是谁的课，都会率先逗弄自己几句，今天是怎么了，难道还没有从昨天那件事情的阴霾中走出来？然而若是如此，他脸上为什么又会洋溢着兴奋的红潮？
　　这难道是陆云在以另一种方式拒绝自己吗？
　　不，我不相信！
　　梁红玉虽然爱害羞和脸红，但是却绝对是个好胜心极强的女孩子，平日里考试，如果有人比她成绩好，她便会暗地里发狠，拼命的学习，下回考试一定要超过别人。
　　可怜的陆云还不知道，身边的乖乖女梁红玉，已经把他看做是自己的猎物了，悲催啊！
　　歪脖子烧鸡走上讲台，斜眼瞅着陆云，心里这个气啊这小子还真是傻人有傻福，这么快就被放出来了，看来教室里又要被这小子整的乌烟瘴气了，找机会一定要继续收拾他。
　　“陆云，你怎么不说话了，讨厌我了？”
　　梁红玉趁着歪脖子烧鸡转身在黑板上写字的时候，迅速撕了张纸条，刷刷在上面写下了几行字，推到了陆云面前。
　　陆云瞄了一眼，诧异的望向梁红玉，暗自摇了摇头，在纸条上回道：“没有啊，我怎么会讨厌貌美如花的班长你呢。”
　　晕！你Y的是想问，咱为啥没有逗弄你吧。
　　陆云脑瓜子出现短暂的缺氧，回道：“这不是正在上课吗？”
　　“借口！以前上课的时候，可没见你这样正儿八经过，现在怎么就跟变了个人似的，是不是身边有陆小英了，你就开始讨厌我了？”
　　梁红玉不依不饶。
　　陆云这话半真半假，却是让人难以分辨。
　　“真的？”
　　纸条已经写满了，梁红玉这次干脆撕下了整整一张来。
　　陆云有些无奈的回道：“当然是真的了，难道你希望看着我考试的时候，整几个鸡蛋回去煮着吃？”
　　梁红玉绷着的小脸，终于被陆云这两句话逗的有了一丝笑意。
　　“陆云，我告诉你个事？”
　　思索了片刻，梁红玉在纸上写道。
　　“啥事啊，歪脖子烧鸡盯着我呢，有事下课说不行吗？”
　　“不行，这件事很重要，我下了很大的决心才想要告诉你的，我怕下课后就失去了勇气了。”
　　我勒个去！
　　看这妮子的口气，不是要冲我表白吧！
　　“陆云，我现在正式的告诉你，我喜欢上你了，我要做你的女朋友，不管你愿意不愿意，我都要做你的女朋友。”
　　梁红玉写下这段话的时候，脸上出奇的平静，似乎在做着一件很平常的事情一样，粉嫩嫩的小脸上居然没有飞上红云。
　　果然不出所料啊！这他娘的要怎么拒绝才好！
　　陆云踌躇着，思考着怎么才能委婉而又不伤了梁红玉，又能把这件事很轻松的揭过去。
　　“陆云，你在想什么？快点答复我，你喜不喜欢我，我能不能做你的女朋友。”
　　梁红玉逼得紧，陆云忽然想到，当断则断不断必乱，咬着牙写道：“班长，我已经有陆小英了……”
　　“我不管，我就要做你女朋友，我要和陆小英公平竞争，你不会连这个机会都不给我吧？”
　　梁红玉一直盯着陆云在写什么，一看陆云要直接拒绝，一把将纸抢了过来，迅速写下几句话推到陆云面前。
　　晕死！
　　这还要竞争，拿咱当什么了！
　　“班长，我满脑子邪恶你又不是不知道，你做了我女朋友，我指不定会对你做出什么事情来呢？”
　　陆云带着恐吓的意味，刷刷回复道。
　　“你以前就少欺负我了？你告诉我，你和陆小英在一起，都做些什么？”
　　梁红玉也是一根筋犟到底的主，她自认相貌成绩什么的都不比陆小英差，这时候好不容易卯足了勇气向陆云表白，如果被直接拒绝，不是明摆着说她比陆小英差么？
　　这几句话果然起了作用，梁红玉看完，波澜不惊的小脸上终于飞上了两抹红晕，瞪着陆云写下的几句话，半天没有反应。
　　陆云瞧在眼里，终于松了口气，心道：小妮子，害怕了吧，嘻嘻！
　　哪成想他刚自我夸赞了一番，梁红玉那边已经做出了反应，只见梁红玉贝齿轻咬红唇，凝神在纸上一个字一个字无比认真的写道：“她能做到的，我都能做到。前两天我还不是被你摸了嘛，今天放学后我在学校外面的小树林等你……”
　　陆云看完，那感觉比世界末日还要来的震撼，这……这是那个容易害羞脸红的班长梁红玉写出来的话？疯了，疯了，她肯定是疯了！
　　“班长，我跟你闹着玩呢，我和小英其实也就是在没人的时候牵牵手而已。”
　　喵了个咪的，陆云可不认为自己是‘柳下惠那样的正人君子’，真要到了小树林里，一个把持不住吃了梁红玉，那后果可就不像平日里戏弄一下她，那么简单了！……


正文 079恋爱中的女人很萌
　　“你什么人，我还不知道，这次你别想轻易的就把我骗过去。”
　　说者无心听者有意，梁红玉也是个一根筋犟到底的主认死理，见陆云依旧想拒绝自己，拿着笔在纸上飞快地写道：“你要是不答应我做你的女朋友，我就把你摸我还有骗我给你撸那东西的事情全部告诉班主任。嘿嘿，他现在正看你不顺眼呢，要是被他知道这些事情，你用脚丫子都能想到后果。”
　　我艹啊！
　　威胁！这就是赤果果的威胁啊！
　　第一次被柳芸威胁，让陆云有种被****的悲戚，这一次被梁红玉威胁，却让陆云感叹这世界真太疯狂了。
　　我戳啊！
　　这桃花运走的也太让人郁闷加蛋疼了！
　　陆云抱着一丝侥幸，恐吓道：“班长，我可不是什么正人君子啊，万一你和我在一起的时候，我把持不住把你给XXOO了，事后，我可不会负什么责任啊，别到时候，你觉得自己吃了亏，给我来个一哭二闹三上吊什么的，那我就死都没地去了。”
　　“那行，既然你不怕，我无所谓。不过我先告诉你啊，我心里只有陆小英一个人，你成功的几率几乎没有。”
　　陆云苦着脸，回道：“哎，咱真是命苦啊，又要被美女展开爱情大进攻了……”
　　“臭美的你，有美女主动追求你，没想到你倒摆起了臭架子，真不知道我缺了哪根筋，会喜欢上你……“……
　　一节课在陆云和梁红玉传递纸条中，翩然度过。
　　陆云汗一个，这话怎么听着这么耳熟捏，转过身冲着梁红玉笑道：“我没有跑啊，我只是知道你口渴，这不是正要去给你买嘛。”
　　陆云心里一哆嗦，心道这还没到谈婚论嫁的时候，就要跟我闹下天来，万一哪天真娶回家做了老婆，那还了得！
　　“陆云，你成心气我是不是。”
　　梁红玉眼圈一红，无限委屈。
　　“这次算你有理。”
　　梁红玉心不甘情不愿的说了一句，这才放开了陆云。
　　“小姑奶奶，我可以去给你买雪糕吃了吗？”
　　梁红玉点点头，抿着小嘴看着陆云，忽然开口说道：“我那天看见你跟陆小英俩人吃的是五毛钱一根的，现在我要吃一块一根的。”
　　想到周全，陆云心里仿佛被针扎了一下，他知道，周全这一走，再也不会回来了，即便周全想回来，李火山也不会同意。想到这儿，目光不由望向周全的座位，昨天还在一起侃大山的兄弟，今日便突兀的分了开来，回忆起往日种种，心中的痛楚无以言表。
　　“陆云，你怎么？周全今天怎么没来上课？”
　　梁红玉发现陆云神色有些不对，起身走到他面前，关心的问道。
　　“没什么。周全有事回家了，可能会很长一段时间不能来上课了。我这就去给你买雪糕。”
　　晃了晃脑袋，让烦恼见鬼去吧，陆云长长舒了一口气，瞬间平复了心态，又恢复了原来的本性。
　　“陆云，你等等……”
　　见陆云转身要走，梁红玉叫了一声，从口袋里拿出五块钱，塞到他手里。
　　“不用了……”
　　“现在是本姑娘追你，所有费用都由本姑娘来出，等你哪天心里只有我一个人了，本姑娘所花的费用，你要加倍返还给我。”
　　梁红玉板着小脸，把钱又塞回了陆云手里，“你这样婆婆妈妈的，小心还没等你喜欢上本姑娘，本姑娘先一脚把你给踹了。”
　　“那行，等哪天我心里真的只有你自己的时候，我再加倍还你。”
　　其实陆云兜里还有不到五块钱，其中两块是三婶额外给他的，用陆云他三婶的话来说，就是给你补身子用的。
　　“什么事？”
　　凭以往的经验，梁红玉就知道陆云现在没想好事，下意识地退了半步，满脸戒备的盯着陆云道：“你……你要干嘛？”
　　江山易改本性难移，就算你梁红玉变成了小魔女，这性格却不是一朝一夕之间就能完全改变的了得。
　　听到陆云如此无耻的话语，梁红玉本能的想要出言拒绝，但是想到他和陆小英在树林内做的那些事情，狠狠心，咬着牙道：“那……那你要快点，别被其他同学看见了。”
　　说完，后退几步，坐回了座位上，迷离的双眼望着陆云，一副任人宰割的摸样。
　　陆云脑海中忽然闪过从电视上听到的一句话，一阵鸡动，左右看了看，这才向梁红玉伸出了罪恶的双手。……


正文 080 喂我
　　粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。
　　浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。
　　梁红玉咬着牙、闭着眼，身体后仰倚着墙壁，把一对被重重衣衫保护着的小白，炫耀似的挺了起来。
　　“红玉，我可要真的下手了啊。”
　　陆云故意把脚步声磕的隆隆如雷响，双手在梁红玉面前晃了晃，一脸的贼笑。
　　“三、二、一……”
　　陆云口中数着数字，一字出口，迅速出手，目标却不是那一对令人垂涎欲滴的傲娇小白兔，而是直接奔向了梁红玉挺翘的小琼鼻，摁住鼻尖向上一翻，一个可爱的猪八戒的鼻子立马出现。
　　“嗯……”
　　梁红玉被被突如其来的变故，弄得有些不知所措，睁开双眼，看见陆云正一脸坏笑的望着自己，知道是被陆云戏弄了，脑筋急转弯，小嘴一扁眼圈一红，眼泪就要扑簌簌的往下掉。
　　梁红玉原本就没打算哭，现在看到陆云嬉皮笑脸的模样和暧昧的话语，忍不住咯咯笑了起来，斥道：“就知道戏弄我，我一定要打败陆小英，让你整日沉浸在本姑娘的虎威之下，受尽折磨。”
　　乖乖，看这势头，小妮子将来要做母老虎啊！
　　“等你拢住了咱的心，咱随你处置，嘻嘻……”
　　陆云说完，转身一溜烟飞奔出了教室。……
　　话说陆云溜出教室，心头郁闷无比，从派出所出来的时候，见到梁红玉哭的泪人儿似的，虽然也想到这妮子大概是喜欢上自己了，然而更多的却是认为梁红玉是出于同学间的关心而已，但是今天课堂上梁红玉以纸条的形式疯狂而大胆的向自己敞开了心扉，这要一个处理不好，怕是连同学都没得做了。
　　脑袋疼啊！
　　陆云来到刘寡妇的小卖部外，贼头贼脑的四处张望了一下，仿佛怕被人瞧见似的溜了进去。
　　依旧人山人海拥挤不堪，刘寡妇的小卖部只要到了下课的时间，永远都不缺顾客，当然其中居心不良者也不在少数。
　　趁着人多拥挤，陆云习惯性的在几个女生的小屁屁上捏了几把，又用胳膊蹭了几个飞机场，这才挤到柜台前面，冲着忙得不可开交的刘寡妇喊道：“刘婶，两根雪糕，一块一根的啊。”
　　“不是，这次是给我们班长买的，我只是跑个腿，顺带着解解口馋。”
　　把手里捏着的五块钱递给刘寡妇，陆云不慌不忙的说道。
　　“婶，你先忙吧，我现在有事，下次在来帮你。”
　　陆云说完，就要挤出人群。
　　“哎，陆云你等等……”
　　陆云扭头问道：“啥事啊婶。”
　　“放学后你过来一趟，我有事情对你说。”……
　　回到教室，陆云把一根雪糕连带着三块钱递到梁红玉手上，坐在凳子上翘着二郎腿，悠哉悠哉的吃了起来。
　　“你很大么？个头还没我高，亏你好意思叫我小玉儿，也不害臊。”
　　被陆云叫了一声小玉儿，梁红玉心里美得紧，嘴上却不肯吃亏。
　　擦，哪壶不开提哪壶！
　　咱不就是营养跟不上，十三岁身高才长到一米六八嘛，就这个头在初一甚至整个学校来说也是佼佼者了，奈何，奈何梁红玉这妮子变态很，个子比他陆云还高了两公分，美女压顶--‘受之不恭’啊。
　　“你想得倒美。”
　　梁红玉白了他一眼，幽幽道，“我在想你那天和陆小英一起吃雪糕的情景。”
　　“那有什么好想的，不就是她一口我一口的吃呗。”
　　千万不要去揣摩女人的心思，否则你一定会大脑短路而亡，陆云现在对这两句话，是佩服的五体投地，简直太经典了。
　　陆云被她看得心里一突，这妮子又在瞎琢磨什么呢？
　　“哈哈，那个什么，这雪糕还真是雪做的啊，吃下去冰凉舒爽尿意上涌，咱去小解。”
　　乖乖你个隆咚锵，还是溜之大吉为好，恋爱中的女人是老虎，咱惹不起伤不起，只能逃的起喽。
　　“别走……”
　　梁红玉一把拽住陆云，忽然把手中的雪糕递到他手上，娇声道，“喂我吃！”
　　“喂……喂你吃。”
　　陆云结结巴巴的说道，“怎……怎么喂？”
　　“不知道，反正我要你喂我。”
　　见陆云一脸的为难，梁红玉气道，“你和陆小英能你一口她一口的吃雪糕，为什么就不能喂我？”
　　这什么逻辑啊！
　　陆云欲哭无泪，乖乖坐到凳子上，拿着雪糕凑到梁红玉嘴边：“小玉儿乖，张嘴啊，咱喂你吃雪糕了。”……


正文 081 高山流水
　　梁红玉被陆云哄小孩子似的语气，逗得咯咯直笑，张开小嘴在已经往下滴答水的雪糕上咬了一小口，小香舌调皮的溜出来接住一滴水珠，而后在如兰芷般的红唇上转了个圈圈，笑眯眯地道：“陆云，你想不想吃一口，味道真的很不错哦。”
　　梁红玉咂巴咂巴小嘴，嘻嘻一笑：“想吃就吃呗，不过我有个条件？”
　　“我不。”
　　梁红玉气恼，娇嗲道，“我就要你吃，而且还要和你一起吃，你把雪糕给我。”
　　陆云现在迫切想要长大成人，那样他就可以毫无顾虑的出外面的世界闯荡一番，他还就不信了，同样的两张胳膊两条腿，两只眼睛一张嘴，咱就天生比别人差了？
　　陆云这个年龄正值心理叛逆初发期，如果没有个人好生引导，这家伙绝对是个社会的悲催货。
　　“陆云，雪糕都快化没了，你到底还让不让我吃呀。”
　　梁红玉眼见陆云直愣愣的凝神思索着什么，又见他脸上的表情那叫一个丰富，喜怒哀乐齐聚一堂，心中小鼓咚咚敲个不停，忖道：这家伙是怎么了？最近这两天总是怪怪的，让人莫名奇妙的生出一丝担忧！
　　自打强迫陆云答应了两人之间的关系，梁红玉就好像了个人似的，往日的羞涩已经被她抛到了爪哇国，本就好胜的心，被陆云一激，马上显出巾帼英雄的风貌，仰起头十分傲娇的道：“有什么不敢，难道你还真能吃了我不成？”
　　目前是吃不了你，不过沾点小便宜，吃你点小豆腐，还是很简单滴，要相信党，相信人民，相信咱滴YD是无休无止滴！
　　“那成，既然你答应了，下面的节目就由咱做主了，你别后悔就行。”
　　“反悔的是小狗！”
　　梁红玉做了保证，陆云也不含糊，嘴角抽动，露出一个奸诈的笑容：“那行，我这节目可是恶心无比，你要受不了话，记得提前告诉我一声，我好来得及收手。”
　　“嘿嘿，这可是你自己说的啊，倒时候后悔可别怪我？”
　　陆云嘿嘿一笑，挺直了身板，命令似的对梁红玉说道，“你蹲下身子，头仰起来，嘴巴张开。”
　　Y的这可是你自己说的，受不了就甘愿退出，这机会咱要抓不住，小英那可就不好交代了。
　　梁红玉迟疑了一下，但是话已经说在前面，再怎么着也不能让陆小英独占的陆云，是以陆云话音刚落，梁红玉推开身边的凳子，完全按照陆云说的，蹲下身子，仰头张嘴，那神态姿势就像等待帝王临幸的宠妃，诱惑之极。
　　“小玉儿，准备好啊，咱可要来真格的了。”
　　陆云嘿嘿一笑，咬了一口手上的雪糕，含含糊糊的道，“第一关，高山流水。”
　　说完，嘴巴吧唧吧唧嚼了几下，来到梁红玉正上方三尺处，瞄准了梁红玉张开的小嘴巴，一呲牙粘稠的雪糕水混合着唾液涓涓溪水般顺流而下。
　　梁红玉在听到陆云喊出‘高山流水’几个字后，就明白了陆云邪恶的心思，这Y的拿村里闹洞房时才使用的招数来对付自己，简直是太可恶了，可恶透顶穿房梁了！
　　眼见那长长的一丝长长的透明的液体，直溜溜的向自己张开的小嘴里落下，梁红玉本能的产生一丝厌恶，但是随之而来的却是满心的狂喜。
　　要不说情窦初开的小女孩，萌的很，你惹不起伤不起，就连逃你Y的也逃不起咧，悲催的男性下半身动物！
　　那丝丝雪糕水飞流而下，梁红玉神色如常的将其一一纳入口中，小嘴一闭全数咽了下去，而后意犹未尽的咂巴咂巴嘴，挑衅似的冲陆云眨了眨眼。
　　晕死！
　　这么恶心的玩意，你都能坦然接受！
　　陆云之所以玩高山流水，就是以往在村里见惯了闹洞房的，这一招虽然普通到几点，却也恶心到了极点，很多新郎新娘宁可被蹲屁蹲，也不愿意当众这么做。哪成想梁红玉这妮子，不仅坦然接受，似乎还意犹未尽，等待着陆云再一次的高山流水哗啦啦！
　　“高山流水遇知音，陆云，本姑娘这辈子都吃定你了！”……


正文 082 分外蛋疼
　　“陆云，本姑娘这辈子都吃定你了，你还有什么花样尽管使出来好了。”
　　顺利把第一关恶心无比的高山流水闯过，梁红玉见陆云一脸的惊愕，自信心顿时爆棚：这么恶心的招数我都接下来了，看你还能耍出什么花样！
　　喵了个咪的，不给你点厉害尝尝，你还真以为咱是马王爷上茅厕三只眼只盯着第三杆鸟枪看了！
　　“什么叫算我通过，明明是你惨败，还好意思往自己脸上贴金。”
　　“行，算我惨败行了吧，这第二关你要能闯过去，咱就算你赢了，第三关根本就不用试了，咋样？”
　　“呵呵，我看你还能玩出什么花样？”
　　梁红玉爽快的答应。
　　嘿！
　　小妮子，等着出丑吧！
　　陆云也不多言，三两口把雪糕全部吞到嘴里，吧唧的几下，等它全部化为雪水的时候，半仰着脑袋说道：“这次要嘴对嘴的，把我口中的雪糕全部送到你嘴里，你你能承受么？”
　　嘴巴开开合合，冰凌的雪水顺着嘴角流下了少许。
　　该死的陆云，太恶心了！
　　梁红玉蹙紧了眉头，没想到陆云第二关竟是这样的惹人讨厌，贝齿一错，嘴硬道：“有什么不敢？”
　　心里小鼓却一直敲哥不停，陆云这坏家伙是变着法子占便宜么？
　　“准备好，咱的嘴来了啊。”
　　陆云半仰的脑袋，忽然正常起来，紧闭着嘴巴，倏忽间凑到了梁红玉唇边。
　　梁红玉毫无防备，一惊之下，下意识的向后躲闪，毕竟是初吻，就这么毫无浪漫可言的被陆云夺去了，心里总感觉到有些别扭。
　　欺负人！摆明了欺负人！
　　梁红玉简直要抓狂了，嘴对嘴吃东西，这可是她万万没有想到的，初吻，初吻啊，难道就这么没了？虽然是在农村，但是经常在电视和小说中看到女生的初吻，大多是在很浪漫的环境下，被不怀好意的男生夺去的，难道自己却是在被近乎强迫下失去初吻？
　　“再来一次高山流水不行么？嘴对嘴被人看见，还不羞死！陆云，我求你了，你换个法子行不？”
　　梁红玉拉不下脸，哀求道。
　　梁红玉闻言，犟劲发作，凶巴巴的叫道：“休想，你告诉我那天你是不是也和陆小英这样做了？”
　　“是啊，不过小英可比你爽快多了。你到底答不答应，再僵持下去咱嘴里的雪糕就要流完了。”
　　“行，不就是想亲我吗，你来吧，陆小英不在乎我也不怕，来吧。”
　　说完，梁红玉一副视死如归的样子，撅着小嘴等着陆云的侵袭。
　　我勒个去！
　　这都不在乎？
　　对嘴就对嘴吧，咱其实早就想亲你了，如此良机怎么能错过！妮子，哥的嘴来了呀！
　　你梁红玉坦然承受，咱要是萎缩了，还是个爷们不？当下，陆云二话不说撅起嘴，照着梁红玉的小红唇就冲了过去！
　　叮铃铃……
　　上课铃声好死不活的响了起来，陆云一个郁闷，差点把满嘴的雪糕水直接喷在梁红玉的脸上。妈了个巴子的，成也上课铃败也上课铃，这玩意的杀伤力都赶得上小树林里的夜猫子了！
　　“暂且饶过你这一回，下次你就没这么好运气了。”
　　咕咚一声，陆云把原本要嘴对嘴喂给梁红玉的雪糕水，擅自吞进了自己的肚子里，看着梁红玉道，“你怎么知道这节课是美术课?"嘿嘿！
　　咱不就是因为和心兰姐那绝世大美女，在办公室里嘿咻了一次嘛，犯得着这么嘲讽咱这社会主义的小花朵！
　　教室里陆续有学生气喘吁吁的跑进来，陆云的龌龊的计划彻底宣告失败，看着梁红玉满脸的得意之色，恨的牙根都痒痒了起来。
　　“嘻嘻，没辙了吧，老天爷都不帮你，看来你只能乖乖的在本姑娘的淫威之下过活了，哈哈……”
　　梁红玉嚣张的无声大笑。
　　陆云就奇怪了，平日看起来娇嫩嫩的樱桃小嘴，如今这般毫无顾忌的笑起来，咋越看越像某个著名小品演员，一口能吞半拉馒头的蛤蟆嘴捏！
　　蛋疼！无比的蛋疼啊！
　　梁红玉却扯开了话题，低声道：“凌老师真的很漂亮呢，上次见到她的瞬间，我就觉得凌老师是仙女下凡，特意来到咱们学校普度众生的。”
　　这什么跟什么？一仙女硬生生被你整成了尼姑，别不懂装懂行不！……


正文 083 骚货.再骂老子一声试试
　　“张筱雨，张筱雨我跟你借点东西。”
　　陆云探起身子，伸手碰了碰前排的。
　　“陆云，你要借什么？”
　　张筱雨回过头，看了一眼满脸笑容的陆云问道。
　　陆云脸上露出一个很贱的笑容，呵呵笑道：“借你根头发用呗。”
　　陆云这个汗，借根头发还要讲条件？
　　“班长不是正忙着了吗，你到底借不借吧？”
　　“谁说我忙着呢，不就是根头发么，我一缕一大把。”
　　梁红玉说着伸手在自己的马尾辫上，揪下了几根长长的发丝，递到陆云面前道，“喏，这些够用了吧。”
　　“神经病……”
　　张筱雨瞪了陆云一眼，看来要不是马上就要上课，肯定会冲陆云发飙，让他知道朝天椒的厉害。
　　“陆云，你要头发丝有什么用？”
　　梁红玉知道陆云歪心眼子贼多，虽然揪了几根头发给他，心里却小鼓咚咚敲个不停，就怕陆云在几根发丝上做文章，到时候可真是自作孽不可活，活该受罪了。
　　“继续咱们的赌约呗。”
　　陆云把几根发丝接在一起，对梁红玉说道，“咱们剪子包袱锤，三局两胜，完事后我好知道怎么布局。”
　　“你玩不玩，不玩就算你放弃了，我也好和小英比翼双飞，了的逍遥自在。”
　　“你……”
　　梁红玉为之气结，这摆明了是威胁吗，可是自己心里没底，怎么和他玩？
　　陆云奸诈的一笑：“玩不玩可随你了，一会美术老师就要来给咱们上第一节课了，到时候你想玩都没得玩了。”
　　“那开始吧，我出剪刀。”
　　陆云手指成剪刀状伸了出去。
　　梁红玉一愣，狐疑的看着陆运，猜不透哪有玩剪刀石头布先把自己出什么，告诉对方的，但他又知道陆云素来诡计多端，说不定就是在故意旷她。
　　“快点呀，一会凌老师就要来上课了。”
　　“你急什么，我还没想好要出什么呢。”
　　梁红玉心中天人交战，终于在陆云不断的催促下，迅速出了手布！
　　原本按她想来，陆云这个剪刀肯定是幌子，自己出布的话，就算陆云临时变化出石头或者布的话，自己也能立于不败之地，甚至还有一半的希望能赢下这一局。
　　“你耍赖……”
　　梁红玉几乎气哭了，陆云明显玩的是心理战术，偏偏自己硬生生上了他的当，恼道，“这局不算，你耍阴谋……”
　　梁红玉话音未落，前排的张筱雨蓦然转过身来，蔑视般冷笑道：“真幼稚，都读初中了，还玩这么幼稚的游戏，俩白痴。”
　　艹！
　　这妮子不愧是朝天椒，想来还在因为刚才的事情耿耿于怀，说出的话带着一股子火辣辣的呛人味，只不过主要针对的不是陆云，而是梁红玉。
　　“嘿，你跟我叫板，别以为你是班长，我平时让着你，就以为我怕你了，来咱吵一架还是咋地！”
　　陆云一看失态不妙，再让张筱雨继续说下去，梁红玉指定又会泪珠子掉个没完。
　　外号朝天椒，张筱雨的泼辣性子可想而知，面对陆云恶言相向丝毫不惧，丹凤眼瞪得溜圆，站起身单手掐腰，另一只手指着陆云骂道：“你抽我试试看，老娘长这么大还没有人敢抽我嘴巴子，你个野孩子穷鬼跟老娘装什么横，不要脸的玩意，去偷学校的单杠，你个穷鬼怎么不把你家房子给卖了……”
　　啪！
　　陆云原本只是想吓唬她一下，让她闭嘴，哪成想这妮子不知好歹，越说越过分，尤其是这不知好歹的妮子，竟然敢骂他是野孩子，穷，咱确实是穷，能活到现在就是一个奇迹，可你个当着全班同学的面骂老子是野孩子，不打女人的习惯，就从你这开始破例了，一个大嘴巴子抽过去，把张筱雨抽的一个趔趄。
　　“麻痹的，在骂老子一声试试……”
　　陆云犹如凶神恶煞般疯狂叫道。……


正文 084 想装B 你还不够格
　　嘘
　　张筱雨没想到陆云说打便打，这一巴掌差点把她抽晕过去，大脑一片空白，捂着火辣辣的脸颊连哭泣都忘了，直到班里有男生发出嘘声，这才反应过来，泪珠子在眼眶里转了几转，还没等落下来，尖叫一声：“陆云，你个野孩子竟然敢打我，我和你没完。”
　　说着，冲陆云就扑了上来，又撕又挠。
　　张筱雨哪里会听她的，扑上来冲着陆云的脸，就是一记九阴白骨爪，嘴里一口一个野孩子的叫个不停。
　　“陆云，求求你别打了，会出人命的。”
　　梁红玉疾奔过去，拽着陆云的手臂就想把他拽回座位，但是陆云此刻火气正大，她哪里能拽的动，只能在一边边哭边劝。
　　张筱雨歇斯底里的嚎叫着，班里不仅有男生看不下去了，纷纷叫道：“陆云，你打女生算什么本事，有胆子冲着哥们来，别当着全班同学的面装B。”
　　“就是，打女生算什么本事，有能耐跟咱比划比划……”……
　　狂怒中的陆云，猛然听到有男生叫板起哄，豁然转身望向声音传来的方向，只见三个男生并肩站在一起，满脸鄙夷的看着他，一个个刁的跟二五八万似的。
　　“打一个确实不过瘾，老子今天就拿你三个出气。”
　　陆云正在火头上，管你三个还是十个人，惹了我就要付出代价，大叫一声把身边的男生掀翻，拎起一条凳子冲着马晓光三个炮弹似的砸了过去，而后蹿上课桌，蹬蹬蹬几步跨过教室中间的四张课桌，自上而下一脚踢在正在躲避凳子的马晓光脑袋上。
　　这一下教室里可炸开锅了，陆云周边的女生全部尖叫着躲了开去。
　　王大炮和杨峰彻底傻了眼，原本想自己这边三个人，陆云就是再嚣张再牛逼也不敢动手，哪成想这次装逼装到了铁板上，陆云这家伙根本不按套路出牌，说打就打，一眨眼的功夫三人中最强壮的马晓光就被一脚踹翻，躺在地上杀猪似的大叫着，两人互相看了看彼此，都从对方的眼中看到了明显的胆怯。
　　王大炮并不山炮，一看陆云拎着凳子砸了过来，迅速往旁边一闪身，随手也抓起一张凳子，向陆云砸了过去；他躲开了，杨峰可就倒霉了，这家伙本来就胖，心胆俱裂之下动作更慢的可以，刚把脑袋避开，陆云的手中的凳子就砸了下来，咔的一声直接砸在了杨峰的后背上。
　　“陆云，小心后面。”
　　突然间，梁红玉的惊惧的话音响了起来，陆云一听就知道是王大炮在背后冲自己下手了，来不及多做反应，身子一侧，左臂迅然扬了起来。
　　“艹你妈的。”
　　陆云估摸自己的手臂可能被砸折了，忍着钻心的痛楚，疯了似的抡起凳子冲着王大炮的脑袋砸了下去。
　　“陆云，别打了……”
　　梁红玉也看出了事态严重，再不阻止陆云的话，指不定真要出人命了，哭着跑过去想拦住陆云疯狂的举动。
　　王大炮一凳子砸在了陆云的手臂上，心里暗喜：砸断你的胳膊，看你还怎么跟哥们装B！然而，他欣喜劲还没过去，就见陆云耷拉着左臂，睚呲欲裂的把右臂轮的跟风车似的，朝自己砸过来，麻痹的变态啊，这样还能继续打，我艹！二话不说，扔了凳子，转身就跑！
　　砰！
　　陆云手中的凳子擦着王大炮的脑袋落在了一张课桌上，砰地一声顿时把桌面砸了一个窟窿！
　　陆云一愣，王大炮趁机跑出了教室。
　　“没事。废不了。”
　　陆云扔掉手里的凳子，知道就是追出去，也撵不上王大炮了，而且左臂的疼痛几乎已经超出了他所能忍受的极限。
　　“我带你去镇上看看吧，要真折了，得赶紧处理一下。”
　　梁红玉擦了擦眼泪，扶着陆云就往外走。
　　“咦，这是怎么回事？”……


正文 085 别以为长俩肉团子就可以装
　　眼见陆云疼的冷汗直冒，梁红玉擦了擦眼泪，扶着陆云准备去镇上检查一下胳膊，看是不是被砸断了。
　　来人无他，正是刚刚来到学校任职的美术老师凌晓曼。
　　因为上次帮陆云求情，班里的学生大多数都认识她。
　　梁红玉一看凌晓曼来到了教室，扶着陆云怯怯地喊了一声：“凌老师……”
　　凌晓曼话音刚落，就见张筱雨哭着跑了过来，一下子扑到凌晓曼的怀里，失声痛哭道：“凌老师，陆云欺负我，您看他把我打的。”
　　说着醒了把鼻涕，把高高肿起的脸颊亮在凌晓曼面前。
　　“陆云，这是不是你打的？”
　　陆云泰然自若：“是我打的。”
　　“你……”
　　凌晓曼就是再有涵养，也想不到陆云会对一个女孩子下这么重的手天使般的面孔上，立马罩上了一层寒霜，原本她对陆云的印象还是不错的，现在看来这家伙纯粹就是个‘摧花辣手’。
　　梁红玉见张筱雨恶人先告状，凌晓曼大有同情她的意思，忍不住分辨道：“凌老师，事情不是你想的那样，是张……”
　　“凌老师，陆云不仅打了我的脸，还把我推倒在地上用脚往死里跺，您看。”
　　说着，张筱雨毫不知羞的把短袖整个撩了起来，淡粉色的罩罩包裹着两个十分傲人的小白兔，连带着后背上一片片的淤青，毫不保留释放在空气里。
　　唔班里除了趴在地上的马晓光和周峰之外，所有的男生都伸长了脖子，瞪圆了眼珠子看着难得一见的无限春光。
　　陆云冷眼瞧着张筱雨演戏，也不解释什么，只是暗地里发狠道：早晚有一天老子要你知道老子的厉害。
　　依旧是张筱雨这抢先开口道：“凌老师，陆云打我的时候，这两个男生，不，是三个男生想要阻止他，没想到反被陆云给打伤了，凌老师你可要给我们做主啊，一定不能轻饶了陆云。”
　　陆云冷冷开口道：“被我打跑了！”
　　“什么？被你打跑了？”
　　凌晓曼刚才已经把马晓光和周峰打量了一遍，这两个男生身体条件丝毫不逊于陆云，甚至还有过之，想来被跑掉的那一个也差不到哪儿去。
　　“凌老师，能不能先让陆云去检查一下胳膊？他被砸了一凳子，胳膊怕是被砸断了。”
　　“我先看看吧。”
　　凌晓曼把张筱雨直接晾在一边，走到陆云身边颇为玩味的看看他，抓起陆云的左臂，白皙的右手游龙一般自手腕至手肘轻柔地捏了一遍。
　　手指过处，便问陆云什么感觉，片刻后飒然笑道：“没什么大碍，只不过伤了点皮肉而已，休养几天就没事了。”
　　“凌老师，这事您看要怎么处置陆云……”
　　张筱雨不依不饶，见凌晓曼对陆云的态度来了个360度大转变，生怕这事被她压下来。那她张筱雨不就白挨这顿打了！
　　凌晓曼听到陆云毫无遮拦的话语，脸上羞怒与红霞并驾齐驱，连梁红玉也红着脸，在背后轻轻掐了陆云一下。
　　“哭你妈了个巴子，别以为露出了俩肉团子，老子就不敢接着收拾你，在哭，老子当场把你衣服扒光了。”
　　装，继续装，妈了个巴子的装逼，也没你这么装的，陆云满心的厌恶，恶狠狠的威胁道。
　　别说，陆云这话一出口，张筱雨还真就闭上了嘴，泪珠子也停了下来，满脸惊惧的看着陆云，大有夺路而逃之势。
　　“陆云，你别太过分，今天是我来到学校上的第一节课，没想到就遇见了这种事情，一会下课后，凡参与打架的同学，全部到了办公室一趟，我要好好了解一下，在做决断。”
　　凌晓曼面无表情看了陆云一眼，好歹当着自己的面，你陆云就不能收敛点？
　　就在这时，一个女生怯生生的走了过来，指着被陆云砸坏的课桌，一脸的委屈。……


正文 086 被看出来了
　　准备了许久的第一节课，居然在如此诡异的气氛下结束，凌晓曼郁闷的不行，下课铃声一响便把陆云和梁红玉叫到了自己的办公室。
　　张筱雨阴沉着脸坐在教室里，耳中听到其他男生在低声议论着她方才春光乍泄的情景，妩媚的脸庞紫色笼罩，难看无比。
　　等教室里的几个男生出去了之后，马晓光和杨峰凑到张筱雨身边，献媚似的笑道：“筱雨，你别生气了，改天我们多找几个人，一定会好好收拾陆云这小子一顿。”
　　“羞什么，我刚才遇到初三的周高人他们了，嘿，这两天就会给陆云这小子好看，让他知道咱哥们可不是那么好惹的。”
　　王大炮这厮，不知什么时候溜回了教室，恰好听到张筱雨的话，涎着个脸牛逼哄哄的叫道。
　　张筱雨斜眼看着他，问道：“你说的是真的？”
　　“自然是真的，我犯得着骗你吗？不过，筱雨啊，收拾了陆云以后你能不能和我处朋友啊。”
　　王大炮看着张筱雨暗暗吞了口口水，色眯眯的笑道。
　　张筱雨抚了抚自己红肿的脸颊，心里把陆云诅咒了一千一万遍，低低一笑道：“你们三个不管是谁，只要能把陆云狠狠的教训一顿，我就和谁处，咋样？”
　　“行啊，就这么着吧，我们哥仨会尽心尽力办好这件事情。”
　　马晓光眼看好处都让王大炮占去了，心里着急，连声迎合张筱雨的话。
　　杨峰也在一边附和，好歹有个机会不是。
　　“那行，这事就这么订了，我等你们的好消息喽。”
　　麻痹的，老子找来的人，为啥要和他俩掺和，三人当中只有王大炮有些心不甘情不愿，然而当他看到张筱雨肿的老高的脸颊，咬了牙终于没发出什么抗议。
　　众星捧月般被三个废物围着，张筱雨又有了高高在上的优越感。……此乃装逼女的分割线……
　　凌晓曼的办公室内。
　　梁红玉不安的低着头，时不时偷眼瞄一下凌晓曼，紧张的小手心里满是汗水，这还是她上学以来第一次被老师叫到办公室，准备挨训。
　　“红玉，你是班里的班长，你就把事情的经过详细的告诉我，记得不许隐瞒什么哦。”
　　凌晓曼低笑一声，第一节课就这么诡异，不知道以后会遇到什么事情呢？
　　“哦，原来是这样啊。”
　　凌晓曼听完，目光掠向陆云，没想到这孩子有这么凄惨的身世，难怪会和那几个学生拼命了，但是身为老师她自然不能明着赞同陆云的做法，板着脸道，“陆云，虽然张筱雨有错在先，但是你也不能打人呀，你这么冲动，以后长大步入社会，很容易吃亏的，记住老师的话，凡事三思而后行。”
　　“我知道了老师，我以后会注意的。”
　　陆云点了点头。
　　“好了，陆云没什么事情的话，你先回去吧，我和红玉有些话要说。”
　　陆云皱着眉道：“凌老师，那这件事……”
　　他并不怕学校处分自己，只是不想把梁红玉拉进来一起受罚。
　　凌晓曼道：“你放心吧，这件事情我会妥善处理的。”
　　陆云道了声谢，看了梁红玉一眼出了办公室。
　　活动了下依旧疼痛难忍的手臂，陆云气不打一出来，王大炮、杨峰、马晓光你三个傻逼给老子等着，有机会不打的你三个满地找牙，老子跟你们姓！
　　究竟谁收拾谁，现在还言之过早啊。
　　功夫不大，梁红玉红着脸从办公室里走了出来。
　　陆云瞧了瞧凌晓曼没有跟出来，急忙上前问道：“红玉，凌老师和你说什么了？”
　　“没什么。”
　　梁红玉低着头，步伐匆匆。
　　“不对，你可不会撒谎的啊，她肯定和你说了什么，要不然你脸怎么跟着了火似的。”
　　陆云一把拉住梁红玉，四目相视，从她眼里看到了一丝娇羞。
　　梁红玉见躲不过，红着脸道：“凌老师看出我喜欢你来了，说我们这是早恋，会影响学习。”
　　晕！
　　这美女老师管的也太宽了点吧，不允许梁红玉喜欢咱，难道你还看上咱了？
　　陆云头一仰，满脸的不屑，道：“什么早恋，古代像咱们这个年纪，都能生娃娃了。”
　　“这么说你是打算放弃咱这个小帅哥喽。”
　　“我不知道呢，心里好烦，你别问了好不好。”
　　梁红玉一副愁眉不展的样子，应付了陆云一句，低着头急匆匆向教室走去。
　　陆云追上去，抚着左臂嬉笑道：“在你还没有想好放弃咱之前，你还是咱名义上的女朋友，待会回到教室给我揉揉胳膊呗，都快疼死了。”
　　梁红玉忽然停下脚步，望着陆云肃容道：“陆云，今天这件事，你是为了我才动怒和他们打架，还是因为张筱雨骂你的那句话？”
　　“要听实话？”
　　梁红玉点了点头道：“要听实话，就算你以前对我说一千一万句假话，这一次却绝对不能欺骗我。”
　　“嘻嘻，别整的这么严肃好不好，弄得我心里扑通扑通的不安生啊。”
　　陆云不假思索的道，“起先看你被张筱雨欺负，我确实是想帮你的，但是那会绝对没想到会打她，直到她骂我是野孩子，我才忍不住动了手，你也知道，我最恨的就是别人叫我野孩子了。”
　　梁红玉低着头，慢慢向前走去，就在陆云纳闷的时候，说了一句：“只要你心里有我，哪怕就一点儿，我就知道该怎么做了。”……


正文 087 坏了老子的好事
　　“陆云，中午放学后，我在学校外面的小树林里等你。”
　　走着走着，梁红玉忽然停下脚步，回身对陆云说了一句。
　　邪恶无止境，风骚万年传！
　　陆云YY的时候，梁红玉已经走出去了老远，修长窈窕的背影慢慢消失在陆云的视线里。
　　“这丫头，其实也是个迷死人不偿命的小美女，嘿！”
　　陆云邪恶的一笑，晃了下左臂，一折身向铁心兰的办公室走去太疼了，先找点药去上一下。
　　陆云耷拉着脑袋，无奈的道：“不是我找茬的，而是他们惹我，所以才打了起来。心兰姐，我胳膊疼的厉害，你给我找点药敷一下吧。”
　　铁心兰又气又疼，看着陆云肿的跟腿肚子似的胳膊，怒道：“你还知道疼？你答应过我什么，这么快就忘到脑后了？教你功夫，教你功夫让你去打架？”
　　铁心兰一边训斥着，一边打开抽屉拿了一瓶药出来。
　　铁心兰一怔，她知道陆云的身世，被人骂做野孩子，心理上肯定承受不了，一边给他敷药一边叹息道：“你这孩子，让我说你什么好，以后多注意吧。”
　　“心兰姐，我不是小孩子了，我现在已经是男子汉了。”
　　陆云说着攥紧了拳头，胳膊上的肌肉马上凸显出来。
　　铁心兰一阵好笑，却紧绷着脸，冷冷看了他一眼：“以后挨了打不许再到我这儿来，看见你就生气。”
　　“不好。”
　　铁心兰再陆云离去后就恢复了少妇的模样，此时见陆云呼吸浓重而且那地方明显凸了起来，搭起了小帐篷，双眼在自己高耸的雪山上流连往返，就知道他心里没想好事，啐了一口道，“小色狼，就好像永远不知足似地，时间长了小心你挺而不坚，做个活太监。”
　　“好啊，你个小色狼竟敢调侃我，还想做一次蹦蹦床是不是？”
　　铁心兰脸上一红，使劲掐了一把陆云受伤的胳膊。
　　“哎哟，心兰姐你好狠心啊，你这是想谋害亲夫呀……”
　　“我让你说，让你说。”
　　铁心兰已经把药均匀的涂在了陆云的伤臂上，听到陆云的话，心中一荡，又掐了他一把。
　　嬉闹的一阵，陆云想要意图不轨，被铁心兰果断的拦截了下来，喘息着道：“现在不行，你手臂伤的很厉害，不好好养着的话，要很长时间才能好。”
　　“不行。”
　　铁心兰坐在椅子上，一言回绝。
　　“哎呀，小色狼你干嘛。”
　　铁心兰低声惊呼，身子被陆云死死抵住，几乎透不过起来，那硬邦邦的家伙事顶在小腹上，身体马上一阵轻颤，脱口道，“小色狼，真真的不行呀，快起来，要不然我生气了呀……”
　　“小色狼，我最后警告你，现在真的不行，你再不起来，我真的生气了。”
　　铁心兰气喘吁吁，本能的想推开陆云，但又怕碰到他的伤臂，只能抗议。
　　“抗议无效！”
　　陆云呢喃一声，更加疯狂的侵袭着铁心兰敏.感的娇躯。
　　娇嗲柔腻言语，宛如强力的催情剂袭击着陆云早已兴奋的神经，呼呼喘着粗气道：“心兰姐，你不喜欢我这样么？”
　　“小色狼，你……你坏死了，我才不喜欢被你欺负。”
　　铁心兰嘴硬，身体的反应却出卖了她，陆云附到她耳边，坏笑道：“还说不喜欢，泉水都溢满流了出来。”
　　铁心兰蓦然一惊，听到陆云的话，这才感觉到有一只手贼兮兮的伸进了自己的裙子里，脸上顿时羞红一片，张嘴在陆云的肩头咬了一口：“坏家伙，知道了还问，明摆着欺负我么。”
　　我艹啊！……


正文 088 臭不要脸的
　　陆云趁着铁心兰意乱情迷之际，正要提枪上马，冷不丁办公室外传来一声见鬼的叫声。
　　我日了，你个死老头关键时候过来给小爷捣乱，今晚上非把你办公室的玻璃砸个粉碎不可。陆云恋恋不舍的离开铁心兰的身体，恨得牙根都痒痒了起来。
　　铁心兰整理了下凌乱的衣服，这才走过去打开门，看着站在不远处的教委主任，不冷不热地道：“主任，有什么事进来说吧。”
　　教委主任这死老头，笑眯眯的点了点头，迈着拐子步进了铁心兰的办公室，笑道：“铁老师啊，有件事想和你商量一下，就是关于陆云……”
　　“主任好。”
　　陆云站在门后，突然开口。
　　“嗯？”
　　教委主任自打进门，一双眼睛始终色咪咪的盯在铁心兰身上，竟然没有注意到陆云的存在，此时陆云突然开口，竟将他吓了一跳，脸上怒气彰显，随之又迅速隐去，满脸笑容的看着陆云，道，“陆云也在啊，这件事正好喝你有关，既然你也在也不用我再特意跑过去找你了。”
　　“主任，是不是有关于陆云被抓进派出所的事情？”
　　铁心兰把教委主任让到屋里，把椅子推过来，自己则坐在了床上。
　　“呵呵，不错，我正是因为这件事情而来。”
　　教委主任一屁股坐到椅子上，眯眼望着铁心兰，笑眯眯的道，“这一次陆云虽然有错在先，但是念在他是被人算计，又是初犯，且积极配合学校和派出所，帮学校清楚了一个内贼，也算是立了一功，我和校长商量了一下，这件事功过相抵，就不再追究陆云的责任了。”
　　这笑容瞧在教委主任这死老头眼里，无疑与冰山溶解、艳阳当空，全身洋溢着一股暖意。
　　而陆云听到教委主任的话，心里却愤愤不平，功过相抵？抵你个大锛儿头！正想问问他先前之间的约定还算不算数，教委主任的话音又响了起来。
　　“这只是其一，另外还有件事就是陆云被抓进派出所，在学校里几乎人尽皆知，功过虽然相抵，但是这名誉还是要我给他恢复的，所以我想下午放学后，把学校里的所有学生都召集起来，由我亲自将事情的始末交代清楚。铁老师，你看这么办怎么样？”
　　“谢谢主任，我以后一定会好好学习，将来做个对社会有用的人才。”
　　陆云满心的不甘，不过貌似这老头说的还有几分道理，是以乖乖道谢，将人才两个字说的特别清晰响亮。
　　“说的好，这才是我们学校的好学生嘛。”
　　教委主任难得的把目光从铁心兰身上，转移到了陆云这边，冷不丁看见他肿的老粗的胳膊，讶然道，“你胳膊怎么了？不会是和同学打架了吧？”
　　铁心兰心里一紧，张口便想为陆云开脱，哪成想陆云飞快的答道：“被三个家伙打了一顿，您看我这胳膊，差点就废了。”
　　“怎么回事，你说说看。”
　　陆云便把在教室里发生的事情，原原本本的讲述了一遍，只不过把他将王大炮三个砸趴下说成了，被三人围攻，胳膊上被砸了一凳子，之后来到铁心兰这里抹点药。
　　“谢谢主任。”
　　恶人先告状谁不会，你Y的张筱雨王大炮就等着，教委主任这死老头找你们的麻烦吧。
　　铁心兰在一旁听得暗自摇头，陆云这小家伙是越来越邪恶了，明明是他打跑了马晓光他们三个，偏偏被他说成了被三人围着痛打了一顿，加上脸上丰富的表情和肢体语言，简直活脱脱一个受气包的样子。
　　铁心兰也随之站了起来，微笑道：“那好，我送主任。”
　　教委主任这才点点头，迈步向办公室外走去，刚出门口，忽然转过头冲着铁心兰笑道：“铁老师，其实你笑起来的样子，至少比现在的实际年龄要年轻十几岁，呵呵……”
　　不等铁心兰答话，一摇三晃的自行离去。
　　我靠！
　　陆云也跟了出来，听到教委主任的话，一副恍然大悟的模样：死老头无事献殷勤，肯定不怀好意！
　　“嘻嘻，怎么，小色狼吃醋了？”
　　铁心兰坐回椅子上，慵懒的伸了个懒腰，笑嘻嘻的道，“还说别人别有用心，你还不是一样，坏的都冒油了。”
　　“嘻嘻，小色狼也会吃醋呀。你放心吧，我可不会像你那样鲁莽，这学校里有多少人想打我的注意，还不是一个个被我顶了回去？”
　　铁心兰毫不在意的笑道，“倒是你这小坏蛋……哎，也不知道怎么回事，冰冷了这么久的心，却被你给融化了……”
　　“无耻。”
　　铁心兰啐了一口，佯怒道，“我看是你脸皮超厚而已，臭不要脸！”……


正文 089 斗嘴
　　臭不要脸？
　　陆云挠了挠头，貌似铁心兰说的也没错，人要脸树要皮，只不过这脸要的过分了，一直都紧密地包裹着，时间长了可不就臭了嘛！
　　臭了咱就不要了,还省得买香油掩饰了！
　　“小色狼，你该回去上课了。”
　　铁心兰催促道。
　　好事不成，陆云郁闷的同时也觉得自己是该用心学习了，争取下个学期能够跟铁心兰学功夫。
　　“嗯，心兰姐，那我先回去了，晚上我在过来找你。”
　　“滚！小色狼色性不改。”
　　铁心兰伸手作势欲打。
　　“嘻嘻，你满口的小色狼，我要不色一点怎么对得起这称呼。”
　　陆云说着，溜一下溜到了门口，回身笑道。
　　铁心兰拿他没办法，无奈的道：“行了，别贫了，小心你的手臂，别再伤着了。”
　　“嗯，我知道了，还是心兰姐关心我，我先去上课了。”
　　陆云心中一暖，不再贫嘴，一转身跑了出去。……
　　回到教室，陆云看了一眼张筱雨，而张筱雨也恶毒的盯着陆云，那眼神中的凶狠之色，表明了要将陆云碎尸万段方能解她心头之恨。
　　被陆云唤作磊子的男生，看上去文文气气的，正了正有些下滑的眼镜，看着陆云咧嘴一笑：“没事。你刚才特爷们，你都快成了我的偶像了。”
　　“陆云，你刚说我什么？”
　　磊子话音还没落地，张筱雨便骤然发难，丝毫不为陆云敢出手打她而胆怯。
　　陆云斜眼看着她，冷笑道：“我说什么了？”
　　“你说谁是骚狐狸？”
　　“我指名道姓说你了嘛，麻痹的，这教室里骚狐狸味越来越浓了，快他娘的没法待了。磊子，咱真同情你是怎么在这样的煎熬中度过一节又一节课的，悲哀，悲哀啊！”
　　“陆云，你……”
　　张筱雨恼羞成怒，气的浑身颤抖，话都说不完整。
　　陆云不屑滴看她一眼：“我什么我，别没事找事啊，老子都没搭理你，喊老子的名字干嘛。”
　　“那好，老子就等着一只骚狐狸带着一群发浪的公狐狸，来找老子报仇。对了，最好到时候再带着几个小狐狸崽，那样声势更加壮大。”
　　陆云说着瞟了一眼张筱雨，而后又挑衅似的转首望了望马晓光他们，这才慢悠悠的回到了座位。
　　“你……你干嘛摔我文具盒？”
　　磊子典型的老实人，平时对张筱雨也是畏惧如虎，此刻文具盒被摔只是象征性的质问了一句，急忙跑过去，把文具盒捡了回来，一声不响滴坐在座位上。
　　啪！
　　磊子胳膊被张筱雨的肉团子磨蹭了几下，吓得他一闪身掉下了凳子，狼狈的趴在地上，叫道：“张筱雨，你……你怎么这么不知羞耻，拿那玩意来蹭我的胳膊。”
　　老实人大多都实在，磊子就属于既老实又实在的一类，这话说的自然也实在的很。
　　哗！
　　又是一阵哄笑，女生暗骂张筱雨放荡，男生则暗骂磊子傻逼，有便宜不占叫个毛线。
　　妈妈的，这骚狐狸的俩肉团子还真是不小呢，大两岁确实是有优势啊。陆云看了看身边的梁红玉，心道：不知道小玉儿和小英她们，过两年会长成啥样，应该不会比张筱雨这骚狐狸的小吧，被陆云一口一个骚狐狸叫着，张筱雨虽然气恼，却还真怕惹恼了陆云再挨一顿抗揍，只是狠狠瞪了他一眼，气呼呼的坐了下去。
　　陆云也懒得再和张筱雨斗嘴，听到梁红玉的话，嘻嘻一笑：“老婆有命，莫敢不从。就有劳老婆给我揉一下吧，这手臂被骚狐狸招来的公狐狸砸的可不轻呢。”
　　“不要脸。”
　　一直默不作声的张筱雨忽然低低骂了一句。
　　话音未落，教室内又是一阵哄笑。
　　“陆云……”
　　梁红玉也被陆云的话弄的满脸通红，手指在他的胳膊上狠狠掐了一把。……


正文 090不能保护女人算什么男人
　　和张筱雨斗嘴，以陆云完胜告终！
　　带着这股子兴奋劲，和先前下的决心，陆云全身心的投入到学习中，誓要在期末考试的时候，拿出一份令自己满意的成绩来。
　　最后一节课的下课铃声想起来的时候，陆云长长的伸了个懒腰，笑着对梁红玉道：“没想的全心投入到学习中的感觉这么惬意，小玉儿给我捶捶肩吧，酸的要命。”
　　梁红玉手托着下巴，怔怔的想着心事，居然没听到陆云的话。
　　“小玉儿，你怎么了？”
　　陆云拿手在她面前晃了晃，关切地问道。
　　“啊”梁红玉猛然惊醒过来，一脸茫然的看着陆云，“陆云，你说什么？”
　　“你才发烧烧丢了魂呢。”
　　梁红玉低叱一声，看到陆云脸上的关切，又咯咯笑道，“我没什么呀，只不过在想一些你们男生永远都不懂的事情而已。给我去食堂打饭，今天我感觉好累，一动都不想动。”
　　一说到累，陆云也觉得全身一阵乏意袭来，只是谁让咱是爷们捏，下苦力的活不由咱干又有谁来做！
　　“不要脸。”
　　冷不丁一声冷言冷语传过来，陆云就是用下面的小老弟也能听出来，能说出这话的除了张筱雨那骚狐狸，再也找不出第二个人。
　　“我艹……”
　　“陆云，别理她。”
　　陆云刚想发飙，却被梁红玉用尽全身力气，按在了凳子上。
　　张筱雨趁机溜了过去，跑到教室门口的时候,回头骂道：“陆云、梁红玉你们两个不知羞耻的奸夫淫妇，本姑娘早晚会把你俩脱光了绑在一起，扔到人堆里去现眼。”
　　张筱雨见机的快，一闪身躲出了教室，那白花花的饭缸子，啪的一声砸在了教室门的玻璃上，稀里哗啦一阵乱响，一块明晃晃的玻璃被砸了个粉碎，玻璃渣子散落了一地。
　　妈的，骚狐狸再让老子见到你，看谁脱谁的衣服！
　　陆云这边暗自发狠生闷气，梁红玉把碎片倒入垃圾池，便急急赶了回来，来到陆云身边忍不住埋怨道：“都说了让你不要搭理她，现在好了吧，打碎了一块玻璃，老师追究起来，再加上张筱雨在一旁添油加醋，你又要受处罚了。”
　　“罚就罚呗，又不是第一次了，罚了我，我会从张筱雨那骚狐狸身上加倍的找回来。”
　　我勒个去！
　　陆云直愣愣的看着彪悍无比的梁红玉，直怀疑自己走进了人间地狱，这女人的前后落差也太大了点吧！
　　前一刻还小鸟依人体贴备至，转眼之间就变成了凶狠歹毒的恶妇了。
　　蛋疼的JB毛都掉光了，以后怎么泡。打野炮！
　　“你怎么不说话，知道自己理亏了，还不赶紧趁着没上课去买块玻璃来上上。”
　　梁红玉气势更加旺盛，单手指着陆云，十足一副管家婆的模样。
　　妈妈滴，咋就么见你跟张筱雨这么凶！
　　难道这就是传说中滴窝里横！
　　陆云蛋疼的要命，有自家媳妇这么说自家男人滴嘛，这叫外人知道还以为咱这纯爷们是个妻管严滴主！还好现在只是预备役的女友，咱蛋疼的同时还是可以有一分尊严可维护滴。
　　尊严，你维护毛！
　　陆云正要散发自己的王八气场的时候，梁红玉干脆把手指头戳在了陆云的额头上：“叫你不改，你吃点气能死啊，你就不能为我和陆小英想想？”
　　为你和小英？
　　啥时候你又和小英站在一条战线上了？
　　“作为男人，如果看见自己的女人，被别人辱骂，还能忍气吞声装作没事人儿似的，那他就不是男人了。”
　　陆云心里虽然有些同意梁红玉的话，但是那一分自主却仍旧让他说出了观点，他只不过是想让梁红玉知道，一个男人（虽然陆云还没成长为真正的男子汉）如果不能保护自己的女人，那这个男人是不值得她为之付出的。……


正文 091 换玻璃
　　陆云的话如金石坠地，铿锵有力。
　　梁红玉一愣，继而满心的喜悦，这家伙虽然有些鲁莽，可是哪个女人不喜欢自己的男人像个真正的爷们一样，来保护自己呢？
　　“小玉儿，你笑什么？”
　　陆云有些莫名其妙，难道是自己的话起了作用，让这妮子心里美得不得了？
　　梁红玉回过神来，意识到自己现在就是高兴也不能在陆云面前表露出来，想板起脸，却发觉自己脸上的笑意无论如何也掩饰不下去，只好把手里的饭缸子丢到陆云的书桌上，哼了一声道：“缸子都被摔瘪了，我看你以后拿什么吃饭，动不动就拿饭缸子砸人，你以为你是阔佬，这些都要用钱再买回来的。”
　　肉疼的拿起掉了大半瓷的饭缸子，陆云欲哭无泪，左瞧右瞧，抱着一丝侥幸希望还能继续使用。
　　陆云抬头看了梁红玉一眼，涎着脸笑道：“小玉儿，要不咱俩先对付两天，等下星期来的时候我再买一个,你看成不成？”
　　“这你就别担心了，山人自有妙计。”
　　陆云臭屁的站起身，拿了梁红玉的饭缸子，神秘兮兮的笑道，“我先去给你打饭，然后去拿玻璃，瞧好吧，咱是不会让骚狐狸把咱给祸害了滴。”
　　看着陆云牛逼哄哄的离开，梁红玉坐在凳子上，闷闷的想着心事哎，陆云这家伙好像对什么都不在乎呢，但是为什么自己总觉得在他内心深处隐藏着什么？看来以后要多和他呆在一起，好好了解一下了。
　　第一次和男生在一个饭缸子里吃饭，梁红玉终究还是有些害羞，低着头只顾着自己吃饭了，听到陆云的话才知道陆云已经吃完了，愕然抬头问道：“你去哪弄哦，我这里还有不到十块钱，你先拿去用吧。”
　　说着，就要伸手进口袋掏钱。
　　出了教室，陆云直奔刘寡妇的小卖部跑了过去，如果没有记错的话，刘寡妇那里屋应该还有几块玻璃，这时候刚好派上用场。
　　午饭时间，小卖部里依旧人群多如蚁，陆云现在也没心思揩油，直接钻到前面，向刘寡妇问道：“刘婶，你屋里是不是还有几块玻璃呀，借我一块吧。”
　　“谢谢刘婶。”
　　陆云道了一声谢，挤到里屋门口，打开门在墙角落里发现了几块玻璃，大小正好和教室门上的一样。
　　天助我也，骚狐狸老子马上就能把教室门上的玻璃安上了！
　　小心翼翼滴拿了一块，陆云关好门，叫道：“都让开，都让开，划破蹭破了咪咪，咱可不负责啊。”
　　陆云走到门口的时候，身后突然传来刘寡妇的唤声：“陆云，你待会过来一下，婶有话对你说。”
　　掏出从刘寡妇那儿拿来的螺丝刀，又找来一块砖头，叮叮当当的忙了一会，终于把玻璃给安装的差不多了。
　　“嘿嘿，这点小事能难住咱的话，咱怎么能把你这小美人儿给迷得死去活来捏。”
　　“少臭美，谁被你迷得死去活来了？”
　　陆云故作惊讶状：“嘿，这么快就不认账了，也不知道是谁哭着闹着要跟咱……”
　　“好了好了，陆云，我怕你了还不成吗？”
　　梁红玉还真怕陆云把传递纸条表白的事情大声说出来，瞧瞧四下无人，急忙打断了陆云的话，“我去把缸子洗一下，你忙吧。”
　　话音未落，急匆匆地逃离的陆云的身边。
　　穷人的孩子早当家，这么点活，陆云三下五除二便整的利利索索，后退了几步看了看新装上的玻璃，陆云含笑点了点头，除了有点新之外，和以前没什么区别。
　　收拾完，想起临来时刘寡妇交代的话，陆云估摸着距离上课的时间不多了，不再耽搁功夫，转身出了教室，直奔刘寡妇的小卖部而去。
　　边走边想，听刘婶的话音似乎很急的样子，到底有什么事情要找自己？难道是柱子叔的老爹老娘快不行了？要真是这样的话，刘婶可要彻底的解脱了……
　　别说，陆云猜的还真就差不了多少…………
　　PS：推荐一本新书《校园极品公子》


正文 092 折磨人的坏家伙
　　“婶，咋突然之间这么安静了？”
　　走进刘寡妇的小卖部，陆云便发现里面空荡荡的，与先前人潮拥挤形成了强烈的反差。
　　“呵呵，没有了女孩子买东西，人自然就跑光喽。”
　　刘寡妇正在收拾货物，听到陆云的声音，并没有停下手里的活，而是面朝货架不停滴忙碌着。
　　这小卖部被称为揩油集中地，自然是有其道理的，顾名思义就是一众狼狼门趁乱占便宜，没了羔羊狼狼们自然要撤退，否则硬棍子对上铁棒子擦出火星子，还不把这小卖部给烧成灰烬！
　　“婶，你找我啥事啊？”
　　陆云搬了个凳子坐下，盯着刘寡妇忙碌的身影问道。
　　刘寡妇停下手里的活，转过身来，一脸的沉重，看了一眼陆云，叹息道：“咱村的小毛子来镇上办事，给我捎了个口信，说是柱子爹妈病情加重了，让我赶紧回去一趟。婶想先让你和周全俩人看着点小卖部，我一会就得赶回去。“我了个擦，果然被言中了！
　　“婶，小卖部你放心交给我就行了，保证不会出任何乱子。”
　　陆云晃了晃手臂，信誓旦旦的保证。
　　“你胳膊咋了，怎么肿的那么厉害？”
　　刘寡妇一眼就看到陆云扬起的手臂，肿的跟象腿似的，急忙出了柜台，边走边埋怨道，“是不是又和人打架了，你这孩子怎么回事，我告诉过你多少次了，遇事要冷静再冷静，你怎么就是不听话呢！”
　　刘寡妇来到近前，缓缓托起陆云的左臂，看着乌黑肿胀的肌肤，责怪道：“还说没事，这要再厉害点，你这胳膊就完了。”
　　“真没事，要不我舞几下让你看看？”
　　刘寡妇瞪了他一眼，嗔道：“得了吧，你这小胳膊小腿的可经不起折腾。我看你还是乖乖去上课，这小卖部我关几天吧，你这好斗的脾气，我还真有点不放心让你看着。”
　　刘寡妇果断拒绝：“还是算了吧，你那犟劲发作，指不定等我回来的时候，我这小卖部就被你拆了呢。”
　　陆云见她似乎铁了心要关门，向屋外瞧了瞧，神秘兮兮的对刘寡妇道：“行，婶，你要真这么想，那我就好好去上课，反正周全也回家了，我自己也忙不过来。不过，我有件事要告诉你，不知道你想不想听呀。”
　　“什么事啊？”
　　刘寡妇见他神神秘秘的，不仅好奇心大起。
　　陆云起身，装模作样的来到门口四下看了看，这才走回去推开里屋的门，跨步迈了进去。
　　砰！
　　刘寡妇刚进屋，陆云便一把将门给关上了。
　　“小云，你这是干……”
　　话还没说完，陆云一把将她抱了起来，嘿嘿笑道：“婶，我要和你在床上说件很重要的事情。”
　　当下，抱着刘寡妇向单床走去。
　　不行，坚决不行！
　　“小云，有话你不会好好说，干嘛非要到床上去，赶紧放我下来，你胳膊还有伤呢。”
　　刘寡妇说着就要挣扎着脱离陆云的怀抱。
　　“婶，这事很重要，只能在床上说，你就别挣扎了，我又不会吃了你。”
　　陆云加重了手臂上的力道，三两步便跨到床前，一俯身两人全部倒在了上面。
　　“嗯……”
　　冷不丁，刘寡妇的性感红唇被陆云堵住，发出一声诱人之极的娇吟。
　　呼……
　　刘寡妇长长呼出一口气，手在陆云的后背上锤了了一下，嗔道：“小王八崽子，你把婶叫进屋，就是整这事么？哎呀，你轻点，要被你压死了。”
　　“嘿嘿，婶，其实我还真有事要告诉你。”
　　“有啥事你就说呗，别折磨婶了，大白天的外屋的门也没锁上，被人发现你可就死定了。”
　　刘寡妇娇喘吁吁，嘴上虽然这么说着，身体却和陆云紧紧纠缠在一起，恨不得要把陆云揉进自己的体内。
　　“婶，我要告诉你的就是，我下面的小老弟，想你了……”
　　陆云呼吸变得急促起来，抚弄着刘寡妇火热的身体，喘息道，“你这次回去，不知道要待多长时间，先让我的小老弟吃饱吧，要不然非挨饿不可。”
　　刘寡妇脸上红潮如火，媚眼如丝，听到陆云的话，忍不住自己将上衣撩了起来，傲人的两座白皙滑嫩的雪峰，抵在陆云的胸膛上，一阵阵的麻痒的电流，顿时袭遍全身。
　　“小坏蛋，你想吃就赶紧吃吧，一会耽误了你上课，你老师又该罚你了。”……


正文 093 刁蛮小妮子
　　提枪上马，跃马扬鞭，陆云终于夙愿得偿，好一番沙场驰骋。
　　陆云挥汗如雨，恣意驾驭着胯下战马，冲锋不断。
　　一番三百合，陆云一声低吼，骤然挥枪，指挥千军万马，突入敌腹，滚滚人潮如沸腾的开水，瞬时冲进狭窄的沟壑之内，悍不畏死地冲向躲在幽幽深洞中的敌人。
　　“嗯……”
　　白马一声长嘶，身体止不住一阵痉挛般的颤抖，口中气息浑浊如黄河之水，极尽兴奋之态。……
　　呼呼陆云趴在刘寡妇身上呼呼喘着粗气，晶莹的汗水从身体上滴答流下，甩甩额头如雨的汗珠，轻笑道：“婶，你还是那么的迷人，勾魂夺魄要人命呀。”
　　刘寡妇娇声低喘，脸上犹如火烧云一般，红扑扑水嫩嫩，听到陆云的话，嗲道：“小王八羔子，真……真是拿你没办法，大白天就做这种事，你也不怕老天爷打天雷劈死你么。”
　　“哈哈，老天爷如果开眼的话，就不会让我有这么可怜的身世了，我这辈子不信天不信地，就信自己的双手。”
　　陆云说着，翻身躺在床上，胸膛起伏不定，似乎有蛊虫深藏其内，欲要破体而出。
　　刘寡妇抚摸着他满是汗水的胸膛，幽幽说道：“看你，婶不过是随便说说，老天爷真要打天雷的话，也只会冲着婶来的……”
　　“嘿，老天爷只会劈十恶不赦的坏人，咱们都不会有事。”
　　陆云冷然一笑，宽慰道：“婶，提这些干嘛，人这一辈子指不定遇见什么事情呢，俗话说兵来将挡水来土掩，咱还就不信只要自己努力还有过不去的火焰山了。”
　　“小王八羔子，咱说这些干嘛，刚才你可差点要了婶的命了。冤家，以后不许你那么凶猛，跟个野兽似的，好不吓人。”
　　刘寡妇语锋一转，吃吃笑了起来，话音娇软无力却又充满着无限旖旎。
　　“敢笑话我，看我不给你点儿颜色看看。”
　　两人嘻嘻哈哈，在床上打闹了一阵，刘寡妇忽然推开陆云，含笑道：“好了，别闹了，快要到上课的时间了，你赶紧走吧，还有，以后不许这么突兀的就和婶做这事，弄得人家一点心理准备都没有，害怕的要死。”
　　“嘻嘻，谨遵懿旨。”
　　陆云也不知道今天是怎么了，为何如此的大胆，起身穿上衣服，跟刘寡妇打了声招呼，就准备离开。
　　“小云，你等一下。”
　　刘寡妇也把衣服穿着妥当，叫住陆云，在口袋里拿出一串钥匙，“这是门上的钥匙，你拿着。婶可能过一会就要回去了，只要在不耽误你学习的情况下，婶这小卖部就先交给你管理，不过咱可说好了，等我回来的时候，这小卖部要是被你弄的乱七八糟的，小心我收拾你呀。”
　　“我已经和镇上的王瘸子说好了，他，每天会准时给送货，你只要把缺的货写个详单交给他就可以了。”
　　“那成了，婶你就放心回去照顾两位老人吧，我保证会圆满完成你交给的任务。”
　　生老病死人之常理，陆云也不好多说些什么，看了一眼满脸惆怅的刘寡妇，道：“婶，你也别太伤心了，就算两位老人撑不过这道坎，你也已经尽了自己的最大努力，我先回去了。”
　　刘寡妇点点头，默不作声的出了里屋，陆云紧随其后走出小卖部，直接回了教室。……
　　“陆云，你干嘛去了？怎么这么长时间看不见你，不会是去找陆小英了吧。”
　　陆云屁股刚刚坐在凳子上，梁红玉瞧着他，张口就准备过堂审问。
　　“你别瞎寻思啊，我只不过是把安玻璃时用的工具还给刘婶罢了。”
　　陆云一阵脑袋疼，这Y的怎么处处和小英过不去捏。
　　陆云板着脸道：“小玉儿，你现在怎么变得神经兮兮的，刘婶和我是一个村的，而且她之所以做了寡妇，都是拜我陆丰老爹所赐，她不仅没有厌恶我反而处处帮我，这么好的一个人你可不要肆意诋毁她啊。”
　　“不要搞错啊，你现在只是预备役的女朋友，能不能转正还两说呢，你现在如果不能讨我欢心，说不定直接就给你咔嚓喽。”
　　切，咱家小英可是没你这么刁蛮，满心里都想着怎么疼咱。……


正文 095 多压你一会
　　喵了个咪的，学校外的小树林可不不是哥的福地呀，好几次差点吃了小英，都他半路刹车，弄得咱好不难受。
　　陆云揉揉鼻子，凑到梁红玉身边，小声说道：“小玉儿，咱能不能不去小树林，那里边有夜猫子吓人的很，不如我找个地方，咱去那儿，我保证把在小树林里和陆小英做的事情，毫不保留的奉献给你。”
　　“夜猫子有什么好怕的，上个星期天我邻居还逮着了一只，关在喂鸽子的笼子里，被我一小木棍敲了个半死呢。”
　　梁红玉掩嘴窃笑，“我看不是你怕，而是陆小英怕那夜猫子吧，嘻嘻。”
　　“不去小树林，那去哪儿啊？有比学校外面的小树林更加适合幽会的地方么？”
　　笑过之后，梁红玉好奇地看着陆云问道。
　　陆云讪讪一笑：“学校外边不是有个破砖窑吗，那儿比较清静，也没人打扰更加适合咱们在那儿做事情。”
　　“你连夜猫子都不怕，怕什么破砖窑，难道是怕我在里边把你给那个了？”
　　陆云恶作剧似的坏笑着，双手在梁红玉的胸前，做了个脱衣服的姿势。
　　梁红玉尖叫一声，身子向后猛地一缩，结结巴巴滴说道：“我……我听我妈说，破旧的砖窑里面，常年住着狐狸精，而且是白狐精，被它们缠上，会死人的。”
　　陆云失笑：“你妈看聊斋，看多了吧，哪来的什么狐狸精呀，都是骗人的。如果说咱们去那的话，有狐狸精也是你梁红玉这个小狐狸在勾引咱这个穷书生。”
　　“好啊，你敢说我是狐狸精，看我不挠你痒痒。”
　　梁红玉笑着扑了过来，伸手就往陆云腋下挠去。
　　陆云不怕疼，却怕痒，被梁红玉接连挠了几下，忍不住大声笑了起来，身子左躲右闪，屁股下的凳子吱嘎吱嘎的发出难听的呻吟声。
　　“还说不说我是狐狸精？”
　　梁红玉难得占到一回便宜，小手在陆云腋下不断挠着，凶巴巴滴叫道。
　　“哈哈哈，痒死我了，不说了，以后再也不敢了，你停手啊，我快要痒死了……”
　　陆云连声求饶。
　　梁红玉玩心大起，边挠边道：“放过你可以，不过你要说一遍陆小英是狐狸精，我就饶了你。”
　　“说不说，你不说我就一直挠你痒痒。”
　　“打死也不说。”
　　“好啊，你这么维护她，我不高兴了，我要惩罚你这个脚踏两只船，朝三暮四、人模狗样的花心大萝卜。”
　　梁红玉说着，做猛虎扑食状，双手成爪，猛地向陆云扑来。
　　陆云正YY着，冷不丁见梁红玉恶狠狠的合身向自己扑来，还没来得及躲闪，梁红玉的身子整个就扑在了自己怀里，强大的冲击力，令陆云的身体禁不住向后仰去。
　　吱嘎，咔嚓！
　　一声不堪重负的呻吟，连带着一声脆响，凳子腿终于承受不住两人的重量而折断。
　　梁红玉只觉得身子一震，就见陆云满脸痛苦的躺在地上，呲牙咧嘴的叫道：“姑奶奶，你不能悠着点啊，骨头都摔散架了。”
　　梁红玉被陆云双臂勒的有些喘不过气来，用力抽了抽小琼鼻，鄙视道：“谁让你这么没用了，我这么点分量你都承受不了，怪只怪你小身板子太单薄了，哼。”
　　咱哭死啊！
　　你Y比咱还高两公分，就算身上没二两肉，单单那骨头架子就能搁死人，陆云苦着脸道：“姑奶奶，你搞明白好不，我凳子腿折了，不这么摔倒，难道还要咱把你压在身下，让你这美女来承受咱的分量不成？”
　　戳！
　　陆云彻底无语，这妮子也太不懂得疼惜自己的男人了，没看到咱实打实的用后背跟冰冷生硬的水泥地来了个亲密的接触，行，你不是要多压咱一会么，那咱也多享受一会！
　　“哎呀，好疼呀，陆云你无耻。”
　　梁红玉两个棉花球重重挤压在陆云的胸膛上，一阵轻微的痛楚伴随着一丝酥麻传来，身体立时轻颤不止。
　　“无赖、无耻，下流……”
　　梁红玉以手撑地，迅速爬起身来，指着陆云一顿臭骂。
　　陆云悻悻地站起身，手掌在胸膛前抚了抚，似乎在回味刚才的美妙感觉。
　　这动作马上让梁红玉羞红了脸，小脚丫狠狠跺了几下，娇叱一声，再度向陆云扑来。


正文 096我是一只小小鸟
    “呀，你这个坏蛋，快放开我，有人进来了呀。”
　　梁红玉手舞脚蹬，一阵挣扎。
　　“咯咯，好痒呢，好陆云，你别闹了行不，被人看见你抱着我，我会害羞呀。”
　　陆云的呼吸划过脖颈，说不出的麻痒，梁红玉不由缩了缩脖子，咯咯笑着求饶。
　　“你说的容易，刚才挠我痒痒的时候，咋就没见你要放过我。”
　　陆云对她的求饶不予理睬，手臂一紧，把梁红玉挺翘的小屁屁死死靠在自己的小腹上。
　　梁红玉马上感觉到，有个异物戳在了自己的腿上，红着脸低声叫道：“哎呀，你要搁死我呀，把你那玩意收起来，讨厌死了。”
　　陆云嘿嘿一笑，用脚挑开断了腿的凳子，抱着梁红玉紧走几步，一屁股坐在了梁红玉的凳子上。
　　“就什么？就去死么！”
　　陆云丝毫不觉得难为情，拍了拍小老弟，叹道，“饿了吧，咱是没办法把你整饱了，一会扑棱着翅膀，自己出去找虫吃吧。”
　　“停！”
　　陆云听得冷汗直冒，再让这Y的说下去，咱这良心指不定会被怎么虐待捏，急忙做了个打住的手势，十二分伤心的放歌一曲：“我是一只小小小小鸟哦……想要飞呀飞，却飞也飞不高哦……我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的鸟窝哦……这样的要求算不算太高……我是一只小小小小鸟……想要飞呀飞，却飞也飞不高哦……扑棱着翅膀刚抬起鸟头哦……就被无情人一屁股压折了腰……我寻寻觅觅寻寻觅觅一个避雨的山洞……这样的要求算不算卖萌……”
　　“陆云，你别唱了，难听死了，恶心死了……”
　　梁红玉捂着耳朵饱受陆云歌声的摧残，大声抗议。
　　“嘿嘿，怎么样，咱的歌声够动听不，称得上天籁之音不？哈哈哈……”
　　陆云极其嚣张的大笑起来，“这可是赵传老哥的成名作呀，被咱改了之后，是不是更加有味道了捏！”
　　《我是一只小小鸟》嘿嘿，听歌名就够猥琐、够嚣张、够直白！
　　梁红玉红着脸，飞起小脚丫冲着陆云的小小鸟，就踢了过去，嘴里都囔着：“我让你飞，让你飞，干脆给你阉了，省的你以后再祸害人。”
　　“好厉害的撩阴腿！”
　　陆云大叫一声，双腿一并，膝盖上提挡住梁红玉的小脚丫，与此同时，双手变掌为爪，迅猛袭出，“看我挤奶龙抓手的厉害。”
　　“小心。”
　　陆云瞧在眼里，知道梁红玉是被断了腿的凳子绊了一跤，情急之下，一把抓出。
　　趁着这瞬间的阻力，陆云欺身上前，好歹避免了梁红玉摔在水泥地上的惨剧。
　　“娘的，吓死我了，这要是把你摔坏了，我可没钱给你去看病。”
　　陆云松了口气，额头上的冷汗到现在才滴落下来，啪的一声砸在梁红玉惨白的小脸上，迸溅出无数细小的水滴。
　　陆云抽了抽鼻子，心道：不知道这水泥地，被女人的眼泪砸上，会不会觉得心疼@-@“小玉儿，咱们是不是先站起来，咳咳，那个……那个你衣服破了一点，好像有点走光呀。”
　　陆云手里还攥着一块布条，在梁红玉眼前晃了晃，掩饰道，“救人心切，一时没注意，你别往心里去啊，改天我买一件给你，肯定比你现在穿的这个漂亮。”
　　陆云呲着牙使劲挠挠脑袋，这他娘的还真是个问题耶，想了半天没想出个好主意，最后只能存着一丝侥幸问道：“小玉儿，你别哭啊，你来学校的时候，有没有带别的衣服过来，甭管好看不好看，先把眼下这难关对付过去再说。”
　　梁红玉哭着点了点头：“衣服都在宿舍里呢，我现在这样子怎么过去拿啊。”
　　“我去。”
　　陆云自告奋勇。……


正文 097 宿舍里的女生很彪悍
　　“我去。”
　　陆云自告奋勇，去女生宿舍给梁红玉拿衣服。
　　这事陆云也不愿意去，毕竟是女生宿舍，而且里面的女生陆云并不认识几个，万一到时候没人打理自己，就只有硬闯一途了，闯女生宿舍可是比偷单杠来的严重多了。
　　陆云见她满脸的戒备之色，不觉有些好笑，也不多说什么，转身出了教室，直奔梁红玉的宿舍而去。
　　“066室，应该就是这里了。”
　　陆云来到女生宿舍区，边找边嘟囔着，急匆匆的步伐终于在一座挂着066室牌子的宿舍前停了下来，还好宿舍的门是开着的，陆云猫着腰探着头做贼似的向里边看了看，隐约看见几个女生在里边收拾着东西，当下后退几步，清了清嗓子喊道，“赵飞燕在吗，我有事找你。”
　　喊完，陆云侧耳听了听，宿舍里的女生根本就没有半点答复的声音。
　　Y滴，竟然无视哥如此充满诱惑滴嗓音，太不给面子了吧。
　　“赵飞燕同学在宿舍里吗，我找你有急事，在的话，麻烦你出来一下。”
　　陆云展开嘹亮赛鸡鸣的嗓音，狂吼一声，吓的旁边树上的麻雀扑啦啦四处乱飞。
　　我靠，这小妞长的还不错，咋说话这么木有涵养捏！
　　陆云心头大为不爽，但是有求于人，只能拿热脸去贴别人的冷屁股了。
　　努力从脸上挤出一丝笑容，陆云呵呵笑道：“我想让她帮梁红玉那件上衣。”
　　“帮红玉拿衣服？”
　　麻花辫女生狐疑滴看着陆云，“你是谁呀，红玉的衣服为什么要你来拿，她自己呢？还有飞燕不在，红玉的东西我们不能随便乱碰，你还是让红玉自己过来拿吧。”
　　你姥姥的，她要自己能来，老子还来这里看你的脸色，艹!陆云耐下性子，依旧笑着说道：“我和梁红玉、赵飞燕她们是同班同学，梁红玉有事不方便自己过来，你看能不能麻烦你帮忙取一件上衣过来。”
　　“姐姐哎，你就别难为我了，这都快到上课的时间了，在墨迹下去，可要耽误大事了呀，我求求你了行不？”
　　陆云一边叫着，一边向前紧走了两步，想求这女生帮帮忙。
　　汗死，老子要闯的话，就凭你这小妞能拦得住！
　　陆云刚想开口辩解，室内又传出一声话音：“娟子，你跟谁发这么大的火呢？”
　　声音不急不缓，倒是蛮动听的。
　　娟子听到那声音，回头冲室内答道：“敏姐，一个不知道哪来的男生，说要帮红玉拿件衣服，我不同意帮他拿，他就要硬闯进宿舍。”
　　菩萨保佑啊，这女生看起来倒像是个好说话的主，陆云含笑点了点头：“嗯，是的，刚才这位姐姐误会我了，我根本就没有强行闯进宿舍的意思，只不过红玉有事不能自己过来，我作为她的同桌只能厚着脸皮来帮她取了。”
　　陆云一边说着，一边也打量了几眼这女生，心道：很标致的女女呀，虽然没小英漂亮，但是和小玉儿可是不相上下，尤其是这娇小的身材，配上那胸前的硕大，长大后也当之无愧的是一个尤物呀。
　　“哦，你和她是同桌啊，那行，你等会啊，我去给你拿过来。”
　　女生说着转身就要去取衣服，却被身边的娟子一把拽住了手臂，急道：“敏姐，你干嘛要帮他，他说是红玉的同桌你就相信么，万一他要是存心不良，过来专门骗我们拿红玉的衣服给他，红玉回来的时候咱们怎么交代？”
　　被唤作敏姐的女生听到矮个子同伴的话，脚步一缓，转过身来看着陆云道：“你真的是偷学校单杠的陆云？”
　　我日啊！
　　这时候提这个干嘛，陆云瞪了一眼矮个子女生，闷闷的点点头，道：“是，不过我是被人陷害的，下午放学的时候，教委主任就会为我正名。”
　　陆云气的恨不能找个地狠狠的干她一次，直到干的她求饶为止。……


正文 098 老子就要进去
　　被唤作敏姐的女孩皱眉沉吟着，似乎也难以下决断，到底是帮还是不帮陆云。
　　“喂，我说你这人怎么这么讨厌呢！你没听见我们说的话啊，看你那样子哈巴狗似的，一脸的猥琐，不仅是小偷，八成还是个色狼。”
　　娟子装13似的甩了甩头发，一手掐腰，一手指着陆云声色俱厉，颇有你Y的再不走，小心老娘抽你俩嘴巴子的架势。
　　敏姐本名叫张敏，初一六班的学生，在班里也是出了名的美女，更为难得是心地十分善良。起初听到陆云的哀求，已然动了要帮他的心思，然而此刻被身边的两个好友一番话，却弄得她不知该如何是好了。
　　这一次，张敏不再迟疑，娇滴滴的说道：“那好，你等着，我去给你拿过来。”
　　“你俩这是怎么了，谁都有个难处，帮人也就等于帮己了，你们怕红玉丢了东西找麻烦我不怕。”
　　“敏姐。”
　　娟子一听就急了，手臂一伸拦住了张敏的去路，“咱们是好姐妹，我不能眼看着你被人骗而不管不顾，你要真想帮他的话，那咱俩就先绝交。”
　　“对，敏姐，我们不能眼睁睁的看着你往火坑里跳。”
　　“你们……”
　　张敏小脸涨的通红，被两个最为要好的朋友，险些气的岔过气去。
　　陆云话刚出口，娟子一挺小胸脯，洋洋得意的看着张敏道：“敏姐，你看我没说错吧，这家伙就是个十足的骗子，根本就不能对他抱有同情心。”
　　“你错了。”
　　陆云截口说道，“我只是不想看敏姐被你们胁迫，现在，我要自己进寝室拿衣服。”
　　“你敢。”
　　陆云话音还没落地，娟子脸一沉，冲着陆云叫嚣着。
　　说着，陆云龙行虎步，阴沉着脸就要直闯女生宿舍！
　　娟子和矮个子女生一看陆云来真格的了，双双对视一眼，仿佛达成了一种共识，手牵着手齐齐上前，挺起傲娇的小胸脯拦住了陆云的去路。
　　“让开，老子说过，别逼我动手打女人！”
　　娟子似乎刁蛮惯了，对陆云的威胁丝毫不放在心上，见陆云止步不前，反而咯咯笑道：“有能耐你就踩着我俩的尸体进去。”
　　说完，投给陆云一个极具挑衅的眼神。
　　“一人一个嘴巴子，如果抽不懵你们，老子今天就死在这。”
　　给脸不要脸，仗着是女人，老子就不敢打你们！
　　陆云怒火中烧，跨步上前，巴掌抡圆，眼看着就要抽下去。
　　“陆云，你冷静点。”
　　冷不丁张敏横身拦在了娟子两人身前，声音有些颤抖的对陆云说道，然而眼神中却明显表达着，你要打她们连我也一起打吧。
　　“哎，大家快来看啊，有不要脸的男生硬闯女生宿舍了啊。”
　　娟子眼见陆云真的要打她们，心里没来由的一阵恐惧，然而此刻见张敏站在了自己这一边，胆气又为之一壮，大声喊了起来。
　　“哎呀，敏姐，你们拦住他，千万别让他进来呀。”
　　伴随着娟子的河东狮吼，一声羞急的话音从寝室里迅速飘了出来。
　　再换什么？换衣服？艹，老子又不是没见过女人的身子！
　　“敏姐，你别拦我，我刚才已经说过要自己进去拿红玉的衣服，你不能也根本拦不住我。”
　　张敏急道：“我知道，不过你能不能等一会，你现在进去真的不合适。”
　　不就是小女生换衣服嘛，有什么了不起的！
　　墨迹了这么长时间，马上就要到了上课的时间了，如果被别的同学看见梁红玉衣服被撕烂，梁红玉那妮子指不定会哭成什么样子。
　　“对不住了，马上就要到上课的时间了，我现在就要进去。”
　　“不行。”
　　张敏小脸憋得通红，奋力拦着陆云，回头冲娟子两个喊道，“你俩还不来帮忙。”……


正文 099 等我关上门
　　“哎呀，你们两个拽我干嘛，去拦着陆云啊。”
　　陆云瞧在眼里，心中冷笑不止，两个妮子是故意让我进去啊，这套子虽然低劣，但是话已经说在了前面，明知道是圈套咱还是得往里跳，死要面子活受罪咱也尝尝这滋味到底咋样？
　　“敏姐，我们在拦着他啊，这家伙力气太大了，咱们根本拦不住他呀。”
　　娟子吊着俩大肉球，娇喘不止。
　　这刁蛮女戏演得还真不错呀！
　　“敏姐，要不你去叫人来帮忙吧。”
　　矮个子女生撑着一双拐子腿，紧紧抓着陆云的手臂在自己的胸前猛蹭，竟也是呼吸不稳，娇喘吁吁。
　　这Y头真够笨的，你扯开嗓子喊几声，保证会有很多人凑过来看热闹，陆云暗自摇了摇头，一用力甩脱了被矮个子女生用来蹭胸的手臂-Y的拿咱当什么了，撬棍么！
　　这些说起来麻烦，却只不过一眨眼的功夫，陆云冷笑一声，跨步进了寝室。
　　“啊你怎么了进来的，敏姐，娟姐，有色狼啊。”
　　陆云刚进入寝室，一声分贝值极高的尖叫声冷不丁滴响了起来，声音里带着七分恐惧，两分羞涩，一丝怒意，强力冲击着陆云的耳膜。
　　陆云这才明白过来，这Y的哪是在换衣服，而是大姨妈光临在换卫生棉。
　　“色狼，你看什么看，还不转过头，滚出去！”
　　女孩蹲在地上，双手根本就护不住露出的春光，见陆云一眨不眨的盯着她看，羞恼的眼泪噼里啪啦往下掉。
　　“娟姐，你把这个色狼赶出去呀，呜呜……”
　　蹲在地上的女孩看到娟子进来，仿佛抓住了一颗救命稻草，眼泪稀里哗啦的往下流，都成了一条自动灌溉机了。
　　“色狼，流氓，登徒子，你还不出去。”
　　矮个子女生站在娟子身边，仿佛是娟子的影子一般，永远都会附和着她的话。
　　陆云说着，随手在一张床上拿过一床被单，一甩手丢给了蹲在地上哭泣的女孩。
　　“梁红玉的床铺是哪个，我要帮他拿件衣服。”
　　陆云估摸着女孩已经把被单裹在了身上，转过头去，笑呵呵的问道。
　　女孩看着眼前这个冒失鬼，心里的厌恶并没有想像中的那样强烈，或许是陆云那一番话起到了作用，不顾娟子暗示她不要告诉他的眼神，抬手指了指陆云身前第三张床，小声道：“那个就是了。”
　　“小仙儿，你怎么告诉他了，没看见我的眼神么，在拖延一会敏姐就会找人来收拾这家伙了。”
　　“我愿意。”
　　身后传来两个女女的话音，陆云揉了揉鼻子，心道：原来那女孩叫小仙儿呀，模样水灵的仿佛要滴出水来了，那小屁屁更是诱人之极。……
　　迅速回到教室，还好没误了事，教室里空荡荡的，只有梁红玉一个人缩在角落里，一副孤苦无依可怜巴巴的模样。
　　“小玉儿，衣服我给你拿回来了。”
　　陆云快步走过去，把手里的短衫递到梁红玉手上。
　　梁红玉拿着短衫，直愣愣滴看着陆云，却是没有丝毫要换上的意思。
　　“你怎么了？赶紧换上啊，要不一会上课，你想换都来不及了。”
　　梁红玉红着脸，支支吾吾地道：“你……你转过身去。”
　　“哈哈，怕什么，迟早你还不是要让我全部看个遍，现在就提前演练一下，省的到时候你羞的要死，坏了兴致。”
　　陆云嘻嘻坏笑，双眼盯着梁红玉的身体，仿佛在他面前梁红玉已经是个赤果果的果体美人儿了。
　　不偷看？
　　可能么！
　　陆云唇角挂上一抹坏笑，道：“你等会啊，我去把教室的门关上，这样保险点儿。”……


正文 100 陆云，你别
　　嘻！
　　这家伙平时吊儿郎当的没个正经样子，遇到事情还是蛮细心的嘛！
　　梁红玉心里暖洋洋的，下定决心一定要击败陆小英，独占陆云。
　　陆云关上教室的门，来到梁红玉身边，笑眯眯地看着她道：“门关好了，现在能换衣服了吧？”
　　“还不行。”
　　梁红玉眨巴着迷人的大眼睛，一脸的天真无邪。
　　半空中，某个声音闷闷地回道：“他妈滴，因为男淫都是下本身动物，一辈子属牛劳碌命，耕田不止开荒无限。”
　　“为啥还不行，不就是换个衣服吗，用得着这么麻烦嘛。”
　　陆云很是郁闷，到现在他还没看过梁红玉白嫩嫩滑溜溜滴身体捏。
　　“你是男生当然不在乎脱掉上衣了，可我们女孩子可是不能随便让你看自己的身体的。”
　　梁红玉撅着小嘴，娇俏的脸庞上满是你是傻瓜的表情。
　　有什么了不起，不就是比男的多了两个白花花的棉花球么，我们下面还比你们多长了一条棍子呢，也没见我们男生像你们这样害臊！
　　陆云是吃不到葡萄就说葡萄酸，丝毫没想过要是女生都明目张胆的晃着俩棉花球满街乱晃的话，这世界恐怕就要闹暴乱了。
　　“那你还想咋样，总不能让我把多有男生的眼睛，都用黑布给蒙起来吧？”
　　陆云满脸委屈的说道。
　　“我命令你转过身去，不准偷看，否则有你好看。”
　　梁红玉脆生生的下了命令。
　　“是，长官。”
　　陆云嘎嘣希脆滴道，身子一扭转了过去。
　　嘿嘿！
　　不让偷看，等你脱下了衣服，咱转过身去的时候，还不是啥都能看见了。
　　“不许回头哦。”
　　梁红玉对陆云始终有些不放心，不由再次出言提醒。
　　“放心吧，你还信不过我！”
　　梁红玉皱了皱小琼鼻，就陆云以往留给她的印象，她还真有点儿不放心，但是现在身边就只有他一个人，而且自己也是他的女朋友，被看一眼也没什么吧。
　　梁红玉等了一会，见陆云老老实实的背对着自己，这才小心翼翼滴开始脱掉被陆云撕坏的短袖，边脱边拿眼瞄着陆云，生怕他不守承诺，忽然转过头来，那样自己的上身岂不是要被他看个透彻了！
　　不知道陆小英是不是已经被陆云给吃了呢？
　　陆云听着身后悉悉索索的脱衣声，知道时间差不多了，猛然转身回过头，恰好瞧见梁红玉正在想把短袖从头上弄下去。
　　好机会啊！
　　凳子折了腿已经没法坐，陆云只好蹲下身来，欣赏着梁红玉白里透红的身体。
　　不知道是不是梁红玉已经知道陆云在偷看她，故意将动作放到了最慢，亦或是因为她脑袋过大领口过小的原因？反正梁红玉把那短袖的领口套在脑袋上，就是脱不下去。
　　陆云自然乐得她这样，春光无限好，错过了可是一大憾事呀！
　　丰盈的棉花球被罩罩紧紧包裹着，愈发显得挺翘圆润，两颗棉花种傲然挺立着，支撑开一点点缝隙，在罩罩前端含苞待放。
　　“陆云，你……你转过身来帮我一下，我卡针勾住了衣服，我弄不下来了。记得不要偷看啊。”
　　在梁红玉发间摸索了一阵，陆云成功为她解决了难题。
　　陆云邪笑道：“我什么时候说自己是大丈夫了，我只是一个真小人罢了。小玉儿，你皮肤真好，那两个大家伙更是毫无瑕疵，我……我现在有点冲动了。”
　　陆云却似乎没有听到她的话，继续进行自己的求索计划。
　　梁红玉可没陆云这般洒脱，见陆云无动于衷，眼睛都急红了，慌慌张张的四处看了看，哀求道：“陆云，我求你了，你就转过身去吧。要不等会我穿上衣服，让你隔着衣服摸两下，行不行？”
　　隔着衣服，哪有现在摸来的舒服有感觉呢！
　　陆云摇了摇头，双眼火光四射，忽然开口道：“小玉儿，我想吃了你。”
　　梁红玉闻言大惊失色，脸上却更加火热了，羞道：“你……你流氓，你……你要吃去吃陆小英好了，我不是那么随便的女孩子。”
　　“那行，这可是你说的啊，我现在被你勾起了火，你不负责我去找小英好了。反正小英是不会像你这么拒绝我的。”
　　陆云耸耸肩，转身就走。
　　“陆云，你别……”
　　梁红玉低吟一声，一把抓住了陆云的手臂…………


正文 101 用力呀
　　梁红玉趁着陆云转身的间隙，迅速把手里的短袖套在身上，一把抓住了陆云的手臂，娇哼道：“我不让你去，待会儿我给你摸两下还不行吗？”
　　“你怎么这么小气，刚才你不是已经看了个遍么，你还想怎么样？你别以为我不知道，就算你去找陆小英，她也不会让你真个儿把她吃了。”
　　梁红玉放开陆云，揉着小手，笑眯眯地道，似乎胸有成竹陆云一定不会去找陆小英。
　　啧啧，这妮子啥时候变得这么聪明了？居然不会吃错了！
　　陆云讪讪而笑：“小玉儿，咱怎么会跟个娘们儿似的心眼小如针，你不让咱去找小英，咱就不去就是了。”
　　梁红玉嘻嘻一笑，一副果然如此的模样，哼了一声把被撕坏的衣服卷了卷塞在了抽屉里。
　　梁红玉想了想道：“要不上课的时候，你先和我对付着做一张凳子吧。”
　　不等梁红玉转身，陆云忽然将她拦腰抱住，双臂一收，梁红玉再次坐在了陆云的双腿之上。
　　“别动，再动的话我就要忍不住心里的冲动了啊。”
　　要命啊！
　　陆云的小老弟方才就已经蓄势待发搭起了帐篷，再经过梁红玉那两个棉花球的诱惑，早就已经忍不住要冲锋陷阵了，而今被梁红玉柔软的小屁屁来回摩擦不断，几乎要当场口吐白沫。
　　陆云一手揽着她的腰，一手顺延而上，轻轻握住了那令人遐思无限的棉花球，把脸贴在梁红玉的后背上，轻声道：“小玉儿，好软好舒服啊。”
　　“陆云，不行啊，别在揉了，我受不了了，快住手啊。”
　　情窦初开的梁红玉，咬牙拼命抵挡着那一的潮汐来临，齿缝中呓语般挤出几个字。
　　梁红玉气息软绵，身体更是柔若无骨，软软的瘫倒在陆云怀中，螓首后仰，樱口半张，似乎在寻找着什么，如兰的气息喷在陆云的脸上，极尽诱惑之态。
　　“陆云，我身上好难受，酸酸软软的浑身没有力气，我……我是不是生病了呀？”
　　梁红玉满面娇羞，话音软绵绵的没有丝毫力道。
　　生病！
　　你确实是生病了，嘻嘻，而且病的还不轻！
　　陆云心中一阵好笑，嘴上却道：“对，小玉儿确实生病了，不过小玉儿千万别害怕呀，咱这就来给乖乖的小玉儿来看病，保证药到病除，治标治本，嘻嘻！”
　　“嗯……陆云，你……你干嘛，有……有你这么替人看病的嘛，嗯……”
　　梁红玉贝齿轻咬红唇，忍不住轻吟出声。
　　陆云口中的治病，却是把手伸进了衣服内，切实地在那两个棉花球上来回摩挲揉捏。
　　棉花球充满的难以想象的弹性，陆云爱不释手，反复揉捏，抬眼瞧见梁红玉朦胧的双眼，酡红的双颊，尤其那红润的香唇充满着无尽的情逾，不假思索的吻了上去。
　　狂热的吻，让梁红玉终于找到了一丝突破口，将心里的火焰彻底释放了出来。
　　然而，随着时间的延长，那股酸软的麻痒又开始在心里蔓延开来，单纯的亲吻、抚摸，已经无法将那股子火热释放出来，但是她又不知道接下来该怎么办，只能呼呼喘吸着，不停扭动着身体。
　　那坚硬的凶悍之物，在她不断的摩挲下，越发的威猛无匹，势不可挡，几乎要将她彻底刺透。
　　陆云自然感受得到梁红玉身体的变化，心中一笑，手上不由加重了力道。
　　陆云也只不过是想挑逗她一下，看看她的反应，如今目的达到手上的动作不由得一缓，离开梁红玉的红唇，轻笑道：“这可是我和小英经常玩的游戏，是不是很好玩呀。"梁红玉下意识滴想挣脱开来，奈何被陆云一阵抚弄，全身酸软无力，根本使不出一丝力道，只能苦苦滴哀求着陆云。
　　“呵呵，以后还敢不敢说我是你的奴隶？”
　　“不敢了，只要你放开我，我做你的奴隶都成。”
　　梁红玉已经顾不得什么了，唯一的念头就是陆云能够放开她，让她能够将那说不出的感觉，尽早的抛开。
　　见陆云依旧没有放开她的想法，接着又道，“好陆云，你饶了我吧，要不晚上去学校外面的小树林里，你在继续吧好不好？”……


正文 102 弹棉花
　　小树林里做好事，好事不成虐。化身飞小鸟，小鸟穿云入草丛。草丛深处衔枝草，枝草垒筑温暖窝。暖窝金珠又玉露，涓涓溪水润鸟肠！
　　小树林就先算了吧，眼下爽一把再说。
　　“啊”前所未有的侵袭袭来，梁红玉忍不住一声低呼，猛地将身子弓了起来，手指抓在陆云的手臂上，细长的指甲几乎掐进了肌肉里。
　　“弹棉花啊弹棉花，半斤棉弹成八两八哟。小棉花弹成了大棉花哟，弹好了棉花那个姑娘要出嫁…………弹棉花哟弹棉花，半斤棉弹成八两八哟，小女生弹成了风情女哟，弹好了风情那个姑娘要出嫁……
　　哎哟嘞、呀嘞，哎哟嘞呀嘞，弹好了风情那个姑娘要出嫁……
　　“下……下流，别……别唱了，羞死人了呀。”
　　梁红玉轻颤着火热的身躯，羞怒交加。
　　陆云低低坏笑：“小玉儿，不好听么？那我再换一首哈。”
　　不等梁红玉答话，自顾又唱了起来“弹棉花哟弹棉花，我弹的棉絮最板扎呀。又热乎、又舒服、又滑刷，弹一床棉絮那个只要一小下。
　　哎哟嘞、呀嘞，哎哟嘞呀嘞。
　　弹一床棉絮那个只要一小下。
　　而且不会要高价……
　　弹棉花啊弹棉花，弹棉花就像弹吉他哟。
　　都有那琴弦和琴把哟；弹出的音色和吉他分毫不差……
　　弹棉花哟弹棉花，弹棉花就像弹吉他哟。
　　都有那琴弦和琴把哟；都讲究技术，都要讲手法……”
　　陆云唱到技术和手法的时候，手指轻巧拨弄着小小的棉花种，说不出的恣意，接着哼出了最后一句：“哎哟嘞、呀嘞，哎哟嘞呀嘞。要不然就会滑榻滑榻！”
　　陆云唱完也正觉得郁闷，这歌词貌似不怎么够风骚猥琐啊！
　　“嘿嘿，听不懂就在正常不过了呀，这个词其实是说两个热恋中的人相拥在一起，男子握着女子胸前的两个棉花球，就像弹棉花和弹吉他一样，爽歪歪呀爽歪歪！”
　　陆云听到梁红玉的话，脑筋一转，计上心来，一通歪解自然而然的脱口而出。
　　棉花球，迷醉中的梁红玉乍然听到这个词，不由愕然。但是随着陆云的话出口，她终于明白了棉花球指的是什么！
　　该死的陆云，居然把我的胸部比作两团棉花球，真是可恶极了。
　　“吻我，陆云快吻我。”
　　梁红玉扭过头，小香舌在唇边不停滴划过，诱惑之态无与伦比。
　　小妮子春心荡漾，陆云自然不会放过，难得的这么主动呀若是就此错过，岂不是煞笔傻到家了嘛！
　　陆云轻柔的迎上，刚与梁红玉的红唇相接，自己的嘴唇忽然一阵疼痛，哎呀一声，离开了梁红玉的香唇。
　　Y的敢咬老子，看我不收拾你!陆云舔了舔几乎被咬破的嘴唇，嘿嘿一声坏笑，握着棉花球的手由一变成二，全力进攻，颗粒似的棉花种在陆云的手指摧残下，已然坚挺硬如石。
　　似乎是姿势太过长久，有些疲乏，陆云双腿蹬地，身子挪了挪，雄赳赳充满杀气的凶悍之物，也随之晃动了几下。
　　呀……
　　“陆云，你那东西太烦人了……”
　　夏衫单薄，根本不足以挡住陆云凶悍之物的侵袭，梁红玉紧紧夹着的双腿，因为陆云突然的动作而有些松动，没想到那铁棒似的凶悍之物居然趁虚而入，侵入了她的双腿之间。
　　陆云嗯的一声，小老弟被包裹，忍不住轻轻动了起来。
　　就在陆云爽快无比，梁红玉茫然无措之际，教室的门忽然被打开，一道倩影无声无息的走了进来，而后又迅速把门关上，就站在那看着陆云和梁红玉两人激情无限。
　　“小玉儿，你怎么了，什么杨老师，现在还没到上课的时间，她怎么会……”
　　话没说完，陆云也发现了那道身影，一惊之下迅速起身，喊了一声，“杨老师。”
　　“陆云，梁红玉，你们在做什么？”
　　杨艳萍明知故问，只因她在一旁看的已经全身火热，久经洗礼的她，遇见这样的事情，身体的某个部位也不由产生了强烈的反应。
　　“没……没什么。”
　　梁红玉低着头，声如蚊音。
　　陆云经过最初的惊惧过后，此时已然平静了下来，低声道：“杨老师，班长后背痒的厉害，她自己又够不着，我帮她挠了挠痒痒，没别的事情。”
　　“是吗，那正好，老师也有件事情要你帮忙，你跟我到办公室一趟吧。”
　　杨艳萍似笑非笑的看着陆云，话说完转身就出了教室，看样子并不担心陆云会半路开小差。
　　“陆云，你……”
　　“小玉儿，你放心吧，我不会有事。”
　　陆云呵呵一笑，在梁红玉红彤彤的脸颊上亲了一口，这才跟随杨艳萍的身影而去。……


正文 103 特别的烟雾
　　唱歪歌，花姑娘，就会出现。
　　老子呢，臭嘴吧，咋个那么贱。
　　去哪点，找的着那点艳福。
　　除非是，花姑娘吃菌中毒。
　　滑榻掉啦，滑榻掉啦！
　　婆娘要守寡啦！
　　拖一下，是一下。
　　我死定啦！
　　喵了个咪的，唱几首歪歌，不仅没有将梁红玉的芳心俘获，反而把杨艳萍这个风给招来了，杯具+1呀！
　　陆云亦步亦趋的跟在杨艳萍身后，心中忐忑。
　　光天化日之下，公然在教室里整那事，虽然说没有进行最为重要的下一步行动，但是鬼才知道，如果杨艳萍不是凑巧赶来，会不会发生小鸟强行穿透那层膜的事情。
　　而今这事被她撞破，陆云焉有不担心之理。
　　该死的，第一节课并不是她的啊，没事不再自己的办公室发骚，瞎JB跑什么，坏了老子的好事不说，还要被你训斥一番，仙人掌扎人也没这么衰吧！不知道走了哪门子霉运，这几天跟办公室算是杠上了，干！
　　训吧，咱现在是死猪不怕开水烫，只要不满学校宣扬，影响咱学习，随你怎么处置都行。
　　陆云稳下心绪，低着头用眼角余光，偷偷打量着杨艳萍一扭一摆的丰、满大屁屁，瘦瘦的短裙只能遮盖到膝盖上方三公分的地方，几乎包裹不住那随着步伐而左右摆动的两片肥肉。
　　嗒嗒嗒！
　　高高的鞋跟敲在火砖铺就的地面上，发出清脆的声响，杨艳萍长发飘飘风情无限，全身上下无一不散发着令人怦然心动的诱惑。
　　啪！
　　杨艳萍打开办公室门，回首看了陆云一眼，面无表情的道：“进来吧。”
　　陆云撇撇嘴：进就进，咱还怕被你吃了不成！
　　当下，毫不迟疑的昂首挺胸跟了进去。
　　“坐吧。”
　　杨艳萍拽过一把小凳子，自己则顺势坐在了对面的椅子上，翘起二郎腿，咋看也没有分毫为人师表淑女形象的样子。
　　陆云也不客气，你让坐咱就坐，怕个毛线。屁股刚和凳子面接触，陆云便将杨艳萍的办公室粗略的打量了一遍。
　　哧！
　　杨艳萍划了根火柴，点燃了也不知道从哪里摸出来的香烟，轻轻吸了一口，眯着丹凤眼打量着陆云，直到吐出一连串呛人的烟雾，这才开口说道：“陆云，我这办公室你从未来过吧。”
　　陆云暗地里皱了皱眉头，不直接开训，反而说这些无关痛痒的话，Y的打的神马鬼心思？
　　“是啊，比较笨，但还算是听话，这还是第一次来杨老师的办公室呢。”
　　想不明白，陆云只能点了点头，小心的应对。
　　你姥姥的，一个女人家家的，还是老师，居然挡着学生面抽烟，更为可恶的是居然把吐出的烟雾喷在咱脸上，是可忍孰不可忍！
　　“咯咯，这么点烟雾就受不了啦，这可是老师从外地托朋友捎回来的名贵香烟。”
　　杨艳萍看着陆云咳得脸红脖子粗的模样，拿过一杯水递给他，咯咯笑道，“喝杯水吧。”
　　陆云连忙接过，鼓咚咚几口喝了下去，这才止住了要命的咳嗽。
　　长长舒了口气，陆云暗自纳闷，他自己虽然不吸烟，但是三叔可是抽的很猛，而且是那种辛辣味十足的旱烟，抽一口喷出来，就是一团云遮雾绕，常年下来倒也闻惯了那种味道。
　　平缓了呼吸，陆云有些讶然的望着杨艳萍，道：“杨老师，这烟好大的劲啊，我只不过就闻了一点儿，就呛得差点要了小命，您还是少吸点吧。”
　　陆云这次长了个心眼，见杨艳萍冲着自己张开小嘴，等那白蒙蒙的烟雾刚刚从她口中喷出，脸一侧，用手捂住了口鼻。
　　“咯咯，反应倒是挺快的嘛。不过，你还没回答我刚才的问话。”
　　陆云一怔：“什么话？”
　　“嘿！老师问你，你觉得自己是个听话的好学生吗？”
　　呃
　　这个嘛，你要咱咋个回答?!“勉强算是吧。”
　　陆云讪讪道。
　　“好学生会在教室里和女同学做那种事情？”
　　杨艳萍低声浅笑，话音里出乎意料的没有责怪之意。
　　陆云道：“老师，我真的是在给班长挠痒痒，你不信的话，可以去问她呀。”
　　“是么？”
　　杨艳萍粉面一寒，冷声道，“挠痒痒会挠到这儿吗？”
　　说着，用手掌托了托胸前傲人的硕大的两个肉团子。
　　杨艳萍这个动作，虽然极具诱惑，但是若在往日，陆云瞧来也不过是在闷骚而已，然而不知为何，早已不是花丛初哥，又经过铁心兰那样的绝世美女洗礼过的陆云，却产生了莫名的冲动和兴奋，腹内热浪汹涌，几乎无法控制自己。
　　“怎么不说话了，是不是觉得身体很难受，像被泡进了开水里？”
　　杨艳萍声音飘渺迷离，同时又是一口烟雾喷向了陆云。……


正文 104 好热啊
　　泡进开水里？
　　陆云现在的感觉已经不是仅仅泡进热水里那么简单了，身体越来越热，腹内更是热浪翻涌若沸，直如踏进了火炉一般，烧灼的他牙根都痒了起来。
　　陆云用力甩了甩有些发昏的脑瓜子，迷迷糊糊的奔着一侧的洗脸盆而去。
　　“呵呵，先苦后甜嘛。”
　　杨艳萍伸手抓住了陆云的手臂，腻声笑道：“你还记不记得，那天你在课堂上问我的问题？”
　　陆云现在口干舌燥，浑身难受的要死，哪想的起来问过什么问题，目光盯着洗脸盆里的半盆水，恨不得马上过去，一盆子倒在脑袋上，但是杨艳萍的手劲出奇的大，他挣了几挣，非但没有挣开，反而被杨艳萍向后拉了几步。
　　“呃，杨老师我不记得问过你什么问题了。”
　　陆云神情恍惚道，“我现在热得很，想用冷水洗把脸。”
　　杨艳萍吸了最后一口烟，把烟雾喷在陆云脸上，咯咯笑道：“这么小的年纪，就这么健忘，还是老师来告诉你吧。”
　　杨艳萍似乎知道陆云现在的感受，成心折磨他似地，慢悠悠地道：“那节课上，你不是问老师，女人和男人做那事的时候，既然女人比男人舒服，为什么女人在被****时，为什么会反抗么？”
　　陆云晃了晃脑袋，这才想起那节生物课上，自己确实这么问过，但是杨艳萍当场便给了自己答案，而且那答案可以说是滴水不漏，毫无破绽可言，为毛这现在又提起，难道是想找后腿，找自己的麻烦？
　　“杨老师，您那天不是应经给出答案了吗？”
　　“呵呵，那天的答案并不正确，现在老师在重新给你一个新的答案，你先坐下来，老师慢慢讲给你听。”
　　陆云没有办法，只能依言低着头坐了下来，然而当他忍受着全身的火热，抬起头想准备听杨艳萍解答时，蓦然发现，杨艳萍的双腿不知什么时候，居然大胆的叉开了，陆云此时，恰好能够看见裙子里边的无限春光。
　　火！热！火热！
　　这一刻，全身的火热全部汇聚在丹田处，顷刻间爆裂开来，洪水之势袭遍四肢百骸，化作无休止的。
　　艹了，这难道是在勾引老子？
　　忍受着欲、火的煎熬，陆云茫然想着，双眼却依旧盯着完全暴露在眼前的裙子里：浑圆结实的大腿之间，是一条淡粉色的小内=裤，裤底高高隆起，包裹着令人神思暇往的迷人地带。
　　你妈的，老子怎么现在有种被强、奸的感觉捏！
　　火焰狂撩，胯间帐篷高高搭起，冲天的擎天柱暴涨怒挺。
　　杨艳萍笑眯眯滴道：“老师，告诉你真正的答案，其实并不是那女人要拼命反抗，而是那男人太过粗暴而已。”
　　媚眼如丝，双颊酡红，勾魂夺魄般望着陆云，手上的动作越发大胆。
　　“杨老师，你……你没什么事情的话，我想先回去了，这天太热了，我估计是中暑了。”
　　乖乖，陆云的小老弟就快要爆炸了，在待下去非被杨艳萍撩拨死。
　　“是啊，老师也觉得好热啊。”
　　杨艳萍说着，站起身，手指轻动缓缓脱掉了上衣，两座白花花晃人眼球的雪峰，颤巍巍的弹了出来，那小的可怜的罩罩只能包裹住雪峰顶端的小颗粒而已，大半的肉团子都毫不保留的显露出来，一道深不见底的壕沟，在两座雪峰的挤压中成一道诱人的直线，似乎在等待着抚弄揉捏。
　　陆云此时脑中再迷糊，也知道杨艳萍这是在赤果果的挑逗，目光盯着那白花花的两座雪峰，猛地站起身，一把将杨艳萍抱在怀里，两团柔软紧紧贴在胸膛上，说不出的舒服，暴怒的小老弟顶在她柔软的小腹上，随着呼吸，一收一缩的动作着。
　　做你妈！
　　老子还用你教！
　　陆云一把将她推倒在办公桌上，睁着充满欲火的双目，野兽般盯着她，浓重的鼻息，又让他看起来仿佛一头发怒的公牛，微微弓着身子，仿佛迷失了本性一般，一俯身粗野的撕掉了那原本就小的可怜的罩罩，紧接着又将她的短裙哧的一声撕裂了开来。
　　陆云看着光溜溜的杨艳萍，仿佛一具待宰的羔羊躺在办公桌上，心中的火热瞬间达到顶点，大脑充血，低低一声咆哮，饿虎扑食般扑了上去。
　　陆云肆意纵横在身下那具火热滚烫的躯体上，脑中渐渐失去了思考，唯一的念头就是要征服她，一定要征服她！
　　“杨艳萍，你又在作恶了。”
　　一声冷厉的喝声带着冲天怒意，蓦然在办公室内响起。……


正文 105 连抽带吸
　　砰！
　　咣当！
　　两声巨响过后，办公室的门被踹开，紧接着又被迅速关上。
　　此刻陆云和杨艳萍早就已经将身上的衣物尽数除去，两个吃果果坦白相对的人儿，在办公桌上紧紧地纠缠在一起，陆云气喘如牛，把脑瓜子埋在杨艳萍的两座雪峰间，口中啧啧有声，似乎在尽情的吸吮着什么。
　　就在杨艳萍伸手握着火热滚烫的金刚杵，要刺入自己的身体时，耳中冷不丁响起一声充满无尽愤怒的厉喝，弯眉一拧，手掌在陆云后背轻轻一拍。
　　“铁心兰，又是你坏我的好事。”
　　杨艳萍一把将陆云掀离自己的身体，双臂一称，跳下了办公桌，光着身子来到屋内的不速之客面前，冷冷的道，“我到底哪里得罪你了，你三番五次的找我麻烦？”
　　屋内的不速之客正是铁心兰！
　　在杨艳萍带着陆云回办公室的时候，铁心兰就看见了他们，原本想上前拦阻，但是教委主任那老家伙，好死不活的突然出现，缠的铁心兰一时分不开身，待打发走了教委主任，铁心兰心急火燎的赶到杨艳萍的办公室。
　　面对杨艳萍的质问，铁心兰面如寒霜，目光如两道刀芒，冲着杨艳萍直刺过去，冷冰冰地道：“你用这样卑劣的手法，吸取男子元阳用以恢复功力，迟早有一天会遭到老天的惩罚，再者我已经警告过你，你也答应过我不再做这样的事情，否则……”
　　铁心兰冷冷地看着她看了片刻，忽而一言不发滴走向昏睡在办公桌上的陆云，拿起地上的衣服，一件件的给他穿了起来，穿妥衣服，架起陆云便走，临至门口，回头冲着一脸悲愤的杨艳萍道：“陆云是我的徒弟，以后不许你动他一根手指头。这一次的事情就算了，如果再让我遇见你迷惑其他人，说不得我真的要开杀戒了。”
　　说完，打开门架着陆云，径直离去。
　　杨艳萍恶毒的盯着铁心兰和陆云离去的身影，贝齿咬得咯咯直响，恨恨地自语道：“铁心兰，只要我恢复了功力，迟早要讨还这些时日的羞辱之恨。”
　　说完，一脚踢飞一旁的凳子，咣当一声小板凳砸碎了窗户上的玻璃，直飞出去，杨艳萍拧在一处的弯眉忽然舒展开来，阴阴一笑：“嘿，铁心兰就算你救走了陆云，没有我的独门解药，你也解不了‘合欢散’的药性，除非你……嘿嘿！”……
　　铁心兰架着陆云回到自己的办公室，把陆云平放在床上，从抽屉里拿出一个瓷瓶，拔开塞子在陆云鼻端晃了晃，等了大约五分钟的时间，伸手掌在陆云的胸口轻轻拍了一下。
　　铁心兰见状，脸色不禁一变，扶起陆云的身子，在他背后接连拍了数掌。
　　铁心兰见他醒了过来，不由松了一口气，白了他一眼，没好气地道：“不在这儿，难道还在杨艳萍那狐狸精那儿？”
　　察言观色，见铁心兰满脸的不高兴，显然是看见了自己和杨艳萍在做那事了，想到这，小脸禁不住红了起来，低声问道：“心兰姐，这……这到底是怎么回事？”
　　“哼，还怎么回事，要不是我及时赶到，你现在早就被杨艳萍那骚狐狸给吸成人肉干了。”
　　铁心兰想到亲眼看见陆云被杨艳萍勾引，心里就一阵来气，虽然知道陆云是中了迷烟，但是一想到他趴在杨艳萍身上的情景时，就恨得牙根都痒痒。
　　结合以往在电视中看到的剧情，陆云恍然大悟，知道杨艳萍在抽的那支烟里面做了手脚，但是他想不通的是，为毛杨艳萍连抽带吸都没事，他只不过是闻看几口喷出的烟雾，就受不了了呢？
　　进入办公室之初，陆云的目光便没从她身上离开过，也没见她偷吃解药神马的呀！
　　妈的，真是活见鬼了！
　　不过有一点可以确定，就算陆云不吸入那些烟雾，他脑瓜子里也在想着和杨艳萍整那事时的情景。……


正文 106 迷香
　　“和迷香差不多，不过却是一种催人的下三流的东西，你以后小心点就是了。”
　　铁心兰轻叹了口气，起身倒了杯水递给陆云。
　　干你娘的，要不是心兰姐及时赶到，救咱与水深火热之下，咱说不得也要跟个哈巴狗似的，整天价往那骚狐狸的办公室跑，最后被吸个精尽人亡了。
　　想到自己的小鸟差点就钻进，杨艳萍那骚狐狸的狐狸洞，陆云禁不住一阵后怕。邪门了，这鸟蛋大的中学，怎么这么复杂，接连出现功夫高手，也就罢了，娘希匹的现在连迷香都弄出来了，改天是不是就要飞出个超人、凹凸曼来嘞！
　　“心兰姐，为防意外再次发生，你能不能现在就教我功夫，我再遇见这种事，也好有自保的能力。”
　　这可是个敲竹杠的好机会，说不定能提前学到功夫，见针插缝是陆云的拿手好戏，现在自然不会放过这个机会。
　　“想得美。”
　　铁心兰一口回绝，语气也冰冷的吓人，“你心里要对她没有那种龌龊的想法，怎么就会着了她的道？再说了，就算你学会了功夫，没有自制能力，遇见她的后果和现在也没什么区别。”
　　“我已经给你解除了药性，一会就应该没事了，你如果想一辈子学不到功夫，你爱怎么翘课就怎么翘课。”
　　陆云知道铁心兰在赌气，撑起身子，伸展双臂就要把她抱住，哪知道刚撑起身子，全身突然一阵滚烫，皮肤变的血红无比，似乎随时都能滴出血水来。
　　“心兰姐，我……我好热，身上就跟着了火似的……”
　　砰！
　　陆云的身体重重的砸落在床上，被修好没几天的单人床，发出一声难以承受的咯吱声。
　　气归气，当她看见陆云瞬间的变化之后，不由大吃一惊，急道：“小色狼，你……你这是怎么了？难道我刚才并没有彻底解除迷香的药性！”
　　铁心兰脸色蓦然变的苍白如纸，起身从抽屉里一通翻找，忽然咣当一声，重重的把拉开的抽屉甩了回去，奔到陆云身边，急道：“陆云，你坚持一下，我去杨艳萍那儿给你要解药。”
　　“心兰姐……”
　　铁心兰刚转过身，陆云一声抵唤，蓦然坐直了身子，猿臂一舒，顿时将铁心兰搂在怀里。
　　而且，这种催情迷香就仿佛大麻一样，尝到第一次，就会想第二次，渐渐上瘾迷醉在那种飘渺的快感之中，直到有一天会元阳衰竭而亡。
　　“心兰姐，我热，我受不了了，我要你……”
　　陆云呢喃低语，心里虽然在告诫自己要听铁心兰的话，然而身体的反应却让他不能自抑，小老弟从未有过的狂暴，似乎在得不到发泄，就会爆炸一般。
　　“我……我控制不住自己啊。”
　　陆云说着，双臂发力，一把将铁心兰凌空抱到床上，疯了一般压了上去。
　　陆云闻言，动作稍微缓了下来，但是还是异常凶猛的进行着下一步的侵袭，野兽一般腾手脱掉铁心兰的上衣，在那两座雪峰间拼命吸允。
　　陆云毫无察觉，依旧宣泄着满心满肺的之火，蓦然直起身子，将铁心兰的裙子向上掀起，伸出火热的双手就要将她最后的一件小裤裤脱去。
　　陆云身子一僵，所有的动作戛然而止，只是睁着血红的双目，无限渴望地望着铁心兰。
　　杨艳萍，你这是自寻死路！
　　铁心兰杀机隐动……


正文 107 点你穴
　　办公室内，春色旖旎。
　　杨艳萍赤着身子，半瘫在椅子上，修长的左腿翘在办公桌上，姿势撩人，双手十指在白皙光滑的身体上不停游走，口中发出低低的娇吟。
　　合欢散的药性霸道无比，她虽然事先服了解药，比之陆云吸进去的更多。
　　铁心兰突然出现，打乱了她的计划，此时心中欲.火高炙，身边又没有人供她灭火，只能自己来解决了。
　　双手虽然能缓解一下心中的火焰，但是终不能解决根本，懊恼之下，对铁心兰是恨之入骨，脸上的表情也由陶醉化作了吓人的狰狞。
　　咣当！
　　办公室的门再次被踹开来，杨艳萍一惊，豁然起身，就见铁心兰气势汹汹的闯了进来，原本轻易就不见笑容的脸上，此时更是寒霜密布，浑身上下透着一股令人生畏的杀气，仿佛杀神一般，直逼向杨艳萍。
　　“废话少说，你自己做了什么自己清楚，赶紧把解药给我。”
　　铁心兰担心陆云，心急如焚开口便直奔主题。
　　杨艳萍捡起被陆云扯掉的裙衫，慢条斯理的穿着，对铁心兰的话置若罔闻。
　　“杨艳萍，我再说一遍，把解药给我。”
　　铁心兰话音冰冷依旧，却透着一股子焦灼。
　　“哈哈，解药？什么解药？我不明白你在说什么？”
　　杨艳萍失声大笑，“人都已经被你弄走了，你跟我要的哪门子解药？”
　　“你到底给不给？”
　　铁心兰声色俱厉，腾腾杀机瞬间弥散开来。
　　“怎么？想杀我！”
　　杨艳萍抬起腿，将近乎透明的小裤裤穿在身上，风情无限的看着铁心兰，“兰姐，所谓得饶人处且饶人，我不明白什么地方得罪了你，我一路逃到这个偏僻的小乡镇，你也一路跟了过来，没必要把事情做的这么绝吧。”
　　杨艳萍吃吃一笑：“这一点就不劳你操心了，想要解药可以，不过你要答应我一件事？”……
　　陆云一动不动的躺在床上，小脸通红如火，全身汗如雨下，胯间的小鸟高高竖起，抗议似的要扑棱着翅膀，去找个鸟窝。
　　要命了啊！
　　该死的迷香这么歹毒啊！
　　原本以为电视上那玩意只是夸大其词，没想到这药性还真不是盖的，女女啊，来个女女要泻火啊！
　　还有为毛自己动不了，难道这Y的就是传说中的点穴？
　　心兰姐呀，你点穴也要分时间吧，咱中了迷香正是欲火高炙的时候，你不让咱泻火也就罢了，为啥还要点了咱的穴道，让咱在这活受罪！
　　等咱过了这一关，也一定要用手指点你的穴，至于是哪个穴道，到时候就要看咱的心情了。
　　失去知觉的一刹那，陆云忽然冒出一个念头：难道就这么玩完了？我勒个去啊，咱估计是现实中第一个中了迷香，又被点穴，连打飞机都不能，而被之火活活烧死的倒霉蛋了！……
　　“陆云，陆云你醒醒啊。”
　　铁心兰取了解药，马上回到自己的办公室，却见陆云直挺挺滴躺在床上，手指连点，急忙解开了他的穴道，大声呼唤着。
　　陆云依旧‘沉睡’不醒，铁心兰探了探他鼻息，知道他只是昏迷了过去，暗暗松了口气，抬手掌在他胸口一阵轻抚。
　　喵了个咪的，这也不能怪陆云，他醒是醒了过来了，可心里那股子欲火却有增无减，铁心兰又不让泻火，只能期望与她取回了解药。
　　“小色狼，刚才疯了似的，差点就要给我捏下来了。”
　　铁心兰见陆云醒了过来，展颜一笑，夸张似的揉了揉两座大雪山，低叱道，“下次在敢对我强来，小心我扭断你的小。”
　　说着，伸手在陆云高高翘起的小上抽了一把。
　　娘的啊！
　　不知道咱现在很脆弱么，尤其是小老弟更加碰不得，这么一抽，不是刺激咱早就处于崩溃边缘地神经嘛。
　　陆云一怔，乖乖哩个隆冬锵，人见人怕的铁心兰也会在自己面前，展现出害怕的一面，太不可思议了。
　　“哎呀，小色狼，你别那么恶心行不行。”
　　铁心兰撇撇嘴，冷不丁伸手把陆云手中的解药送进了他嘴里。
　　“呃……都送进嘴里了，就算是那啥也要吃喽。”
　　陆云闭着眼，喝了一口水把臭气哄哄的药吃了下去。
　　“你感觉怎么样啊，有没有好点？”
　　铁心兰看着她把药吃下去，关心的问道。
　　“没什么感觉啊，就是感觉小老弟比刚才更加壮实了。”
　　“啊，比刚才还壮实？”
　　铁心兰惊呼一声，目光不由望向陆云依旧高耸直立的小鸟，见陆云所言不虚，不由恨恨地道，“杨艳萍居然敢骗我，陆云你等着啊，我再去给你要解药。”
　　说着，起身就要再次找杨艳萍讨解药。
　　“心兰姐，她没骗你……”……


正文 108 你笑个毛线
　　铁心兰豁然转身，目光灼灼的盯着陆云道：“她没有骗我，那就是你在骗我喽。”
　　这解药对然闻起来臭烘烘的，不过吃下去后马上就见了效果，折磨的陆云几欲抓狂的欲火，不大工夫就熄灭了下去。
　　陆云挠了挠头，坐起身子，看了一眼依旧高耸的小老弟，又看向铁心兰，一脸的委屈：“也不能说是我骗你，是我的小老弟不甘寂寞，想找个鸟窝歇息一下罢了。”
　　陆云嘻嘻一笑，身子迅速向床脚缩去。
　　陆云已经退到死角，见铁心兰再次向自己扑来，连声求饶：“心兰姐，我知道错了，你饶了我吧。”
　　“不给你点教训，你下次能长记性？”
　　铁心兰扑到陆云身上，铁巴掌一阵乱拍。
　　“哎哟，疼死啦，心兰姐手下留情啊，小鸟被拍断翅膀，飞不起来啦。”
　　两人在床上一阵打闹，小小的办公室里飞扬着铁心兰的笑声和陆云凄惨的求饶声。……
　　“陆云，杨老师没把你怎么样吧？”
　　回到教室，陆云提着瘸了腿的凳子还没走到座位，梁红玉便急忙迎了上来，清丽娇俏的小脸上满是担忧之色。
　　“没有啊，只不过训斥了几句，说什么女生的小白兔不能乱摸，更不能让小鸟进入鸟窝里，除此之外也没说什么。”
　　陆云把凳子扔到课桌下面，看着梁红玉呵呵笑道。
　　梁红玉听完陆云的话，脸上一红，羞涩道：“杨老师也真是的，怎么能和你说这种话，羞死人了。”
　　“你……你无耻、下流。”
　　梁红玉咬着牙，红着脸，对陆云的话完全无计可施，似乎只有无耻下流才能表达出她对陆云现在的看法。
　　这小妮子越来越有趣了呀！
　　陆云看着梁红玉的窘态，知道玩笑要适可而止，在逗下去的话，这妮子发起飙来，和张筱雨那骚狐狸也有的一拼啊！
　　“王晓婷，你先用我的吧，下星期回来的时候，我保证还你一个崭新的课桌。”
　　王晓婷说着，抬起头看了陆云一眼，脑海中自然而然的闪现过，陆云以一打三的凶悍模样，心中毫无来由的一阵激荡，带着泪痕的小脸冷不丁红了起来这家伙，看起来凶巴巴的，心思倒还缜密，还以为他只是说说罢了，没想到真的会和自己换课桌用，而且他打架时候的样子很帅呀，跟古惑仔中的陈浩南有的一比呢。
　　王晓婷被陆云的咳嗽声惊醒过来，脸上一阵火热，暗道自己怎么能随便盯着一个男生看呢？
　　陆云这么一说，王晓婷左边的一个男生，也开口说道：“陆云说的对，你把书本什么的先放在我桌子上，别让陆云在那站着干等了。”
　　“娘的，劲用的太大了，看把这书桌直接砸了个大花脸，回去有的忙活了。”
　　陆云搬着王晓婷的书桌，看着上面那道仿佛咧着大嘴笑的窟窿，郁闷的喃喃出声。
　　王晓婷听到，忍不住低低笑出声来。
　　“你放心吧王晓婷，就算是再大一倍的窟窿，咱也有办法把它整个给补上，而且会比原来的更加结实耐用。”
　　陆云呵呵一笑，大步走了回去。
　　“看不出你还挺有心的嘛。”
　　梁红玉笑眯眯地看着陆云把书本放进抽屉里，忍不住打趣道。
　　陆云一挺胸膛：“那是自然，咱堂堂七尺男儿怎么能说话不算话，失信于一个小女孩。”
　　日！
　　又拿这个挤兑咱，等咱每顿多吃俩馒头，不用半年个头一准超过你，到时候小树林里XXOO地干活！
　　“他娘地，你笑个毛线，回家就给你把嘴缝上。”
　　梁红玉取笑他也就罢了，偏偏课桌上的大窟窿也跟着瞎掺合，陆云咋看咋觉得这窟窿像个裂开的大嘴，在嘲笑讽刺着他，一巴掌拍下去，差点把窟窿的规模再次扩大。
　　“陆云，我刚刚看你和王晓婷聊的挺投机啊。我警告你啊，有了我和陆小英，不许你再打其他女孩子的注意，听清楚了没？”
　　我靠！
　　这都哪跟哪儿啊，八竿子打不着的毛线球，都被你整成了羊毛衫，还让咱活不！……


正文 109 洗干净你的狐狸比
　　“小玉儿呀，咱可是用情专一滴绝世好男银，你不要胡思乱想暗地里瞎琢磨。对了，目前来说，你也只是咱预备役滴女朋友，能不能转正还不一定捏，用不着跟个管家婆似的，把咱看得紧紧的吧。”
　　陆云对梁红玉是怨声载道，这Y的要是这么整下去，冲天的锐气非被小妮子给磨光不可！
　　“你怎么知道我不能转正？”
　　梁红玉最讨厌陆云说她是预备役的候补队员，低叱一声，开始发飙，“你敢说，你刚才没有勾引王晓婷？”
　　“没有，绝对没有。”
　　陆云矢口否认。
　　梁红玉气道：“你没勾引人家，那她为什么会脸红呢？”
　　对呀！
　　她为什么会脸红呢？
　　陆云拍了拍脑袋，貌似刚刚换课桌的时候，王晓婷确实脸红了捏！
　　“脸长在别人脑袋上，我怎么知道她为啥会脸红，要不你过去问问？”
　　开玩笑，女生脸红一下就是咱勾引滴缘故，按这逻辑，如果有百八十个女生一起脸红，那还都是咱惹得祸了？
　　“哎，小姑奶奶，我这胳膊还伤着呢，你还掐！”
　　陆云一边抱怨诉苦，一边回头去看。
　　果然像梁红玉说的那样，王晓婷正偷偷地看着陆云和梁红玉嬉闹，冷不防见陆云转过头来，吓得她急忙坐直了身子，装模作样的看起手里的书来。
　　“咳，还真在盯着咱看啊。”
　　陆云讪讪笑道，“可这又能证明什么？唯一能够证明的就是咱魅力无穷，足够吸引异性的关注罢了。你还不是一样被咱征服了。”
　　陆云满脸臭屁，有女孩子关注，心情自然爽快无比，翘翘小辫子也在情理之中嘛！
　　“你少臭美了，我再次严重的警告你，你要敢把花心大萝卜进行到底，我就敢和陆小英联合起来，一起整治你，直到你服服帖帖老老实实的接受我们两个其中的胜者为止。”
　　梁红玉说着，举起小粉拳在陆云眼前晃了晃，大有敢不听话把你脑袋削放屁的架势。
　　听到梁红玉的话，陆云暗地里眉头直皱，心道：一个小玉儿就够咱头疼的了，再加上小英那妮子岂不是要了本大帅哥的小命了？
　　“抗议无效。”
　　梁红玉十分强势地给了陆云迎头一击，“咋了，管着你难道还有错了，你要是觉得委屈，我们现在就去找陆小英，让她评评理咋样？”
　　“得了，小姑奶奶，我怕你了成不？你是我亲姑奶奶啊！”
　　陆云欲哭无泪，经验告诉他，千万不要和女人较真，要不然你会死的很难看、很难看。
　　叮铃铃……
　　刺耳的上课铃声响起，随着代数老师走进教室，陆云和梁红玉之间看不见硝烟的战争，终于告一段落。
　　报告！报告！报告！
　　接连三个男生的声音响起，张筱雨身后出现了三个身影，正是被陆云揍趴下的二愣子马晓光、王大炮王雷、二百五杨峰三个，也不知道他们去干嘛了，个个满头大汉，气喘吁吁。
　　张筱雨笑了笑，率先走进教室，身后的王大炮三个紧随其后跟了进来。
　　周全不在，陆云现在是形只影单，要是真个被一帮人群殴，连个帮手的都没有，虽说身后有铁心兰罩着，但是周高人那晚对他说的话，却让他不愿事事都求铁心兰帮忙。
　　骚狐狸，老子打的你太轻了，麻痹的真该扒掉你的狐狸皮，狂干你的狐狸比，艹你妈的！
　　面对张筱雨极具挑衅意味的话语，陆云只不过皱了皱眉头，随之还以一个灿烂的笑脸：“老子等着你这骚狐狸，带着你的一帮狐狸崽子来找老子的麻烦，你记着，整不死老子，老子一定要艹烂你的狐狸比。”
　　梁红玉在张筱雨走过来的时候，就一直死死拽着陆云的胳膊，生怕他忍不住再上了张筱雨的当，当着老师的面动手打人。
　　“小玉儿，一个骚狐狸放出来的扫臭屁，值得你这么生气嘛。”
　　出人意料的，陆云并没有再次有过激的行为，反而拦住了怒发冲冠的梁红玉。
　　张筱雨发骚的一甩头发，推了一把磊子，自顾回到了座位。
　　陆云拍了拍她的手，算是安慰了她一下，心中却在发狠：张筱雨你个骚狐狸，洗干净了你的狐狸比，等着老子去艹吧！……


正文 110男女搭配干活不累啊
　　梁红玉委屈归委屈，但是陆云先前说的那些话也确实够伤人的，张筱雨毕竟是个女孩子，脾气又是出了名了泼辣，没有当众发飙耍泼仅仅口出恶言，显然是想故技重施，令陆云和梁红玉在课堂上，当着老师的面栽跟头。
　　梁红玉很聪明，陆云话一出口，便将满心的怒火强行压了下去，拽过陆云的手在他掌心写道：我恨她。
　　说着扭头看向王大炮三人的方向，见三人都在盯着自己，俱都一脸的挑衅与嚣张。
　　以后要小心点了！
　　陆云脑瓜子急转，瞪了王大炮三人一眼，这才老老实实的听起课来。
　　温善良软哒哒的话音在教室里回响，平日令陆云无比头疼的那些公式神马的，现在认真听起来，也没有想象中的那么难解。
　　安稳了不到十分钟，陆云就觉得屁股要被挤下凳子了。
　　“小玉儿，你往里做点，再这么挤下去的话，我屁股就要着地，摔个稀巴烂了。”
　　陆云往里边靠了靠身子，低声说道。
　　陆云从铁心兰的办公室出来的时候，也想过拿工具过来修理一下瘸了腿的凳子，但是想到能梁红玉挤在一个凳子上，马上打消了念头。
　　“你别挨我这么近，被老师看见不好解释。”
　　梁红玉羞答答的说道。
　　“怕什么？你是我预备役的老婆，挨近点有什么关系。”
　　梁红玉撅起小嘴道：“你能不能不提预备役三个字啊，我听着就别扭。”
　　“那好吧。”
　　梁红玉依言向里挪了一点儿。
　　“你咋还挤啊，我都快被你挤成馒头片了。哎呀，你手往哪摸呢，老师正在讲课，你不是说要认真听课，期末考试的时候考个好成绩吗，你别闹了啊，就你这样，不仅自己学不好，还会耽误我的成绩。呀……你别摸了啊，好痒……”
　　梁红玉身子一阵不安的扭动，声如蚊音。
　　原来陆云这家伙没安好心思，把梁红玉挤得身子紧靠着墙壁，恶魔般的手爪子，不安分的搭在了梁红玉的腿上。
　　“别出声啊，被老师听见或者看见就不好了。”
　　陆云低声坏笑，“我现在正在摸索一套最为简单实用的学习方法，成功之后学习玩闹两不误。”
　　双腿被陆云的手肆意抚摸，酥酥麻麻的好不难受，梁红玉紧咬着牙关，不让自己发出声音，拿笔在纸上写道：可是你这样会影响我学习啊。你不能用这么卑劣的方法让我输给陆小英。
　　陆云汗了一下，这妮子咋啥事都要和小英联系在一起？
　　“小玉儿，你没听过男女搭配干活不累吗？”
　　陆云轻笑道，“我现在就是遵从这个道理，想实验下看看男女搭配，学习是不是也会不觉的累。”
　　随着陆云的动作，梁红玉身体一阵轻颤，瞬间全身一片火热滚烫，脸色更是如初升的朝霞，红艳动人。
　　“陆云，你别闹了好不好，我都没办法听老师讲课了。”
　　梁红玉轻轻扭动着身体，呼吸渐渐有些急促起来。
　　嘿！
　　真是个敏.感的女孩子呀！
　　陆云摆正了身子，整个人几乎和梁红玉黏在了一起，恰好可以遮挡住他手上邪恶的动作。
　　前排的朝天椒张筱雨耳力不是一般尖毒，梁红玉的低吟还未落地，便倏然转过头来，一见陆云和梁红玉紧紧靠在一起，又见梁红玉脸红如火，经验丰富的她马上知道了俩人在做什么，毫不犹豫滴站起身脆声道：“报告老师，陆云和梁红玉在后面瞎搞，影响我学习。”
　　被陆云一通狠揍的王大炮三个，甚至出声嘲笑道：“真不要脸，当着老师的面，在课堂上就敢干那事，真是附体，胆大至极啊。”
　　“这么开放，不如当众表演一出肉搏大战，也让咱这些没见过世面的开开眼。”……
　　安静的教室内，刹那间变得沸腾起来，温善良皱了皱眉，遥遥指着陆云道：“陆云，你怎么和梁红玉挨的那么近，为什么不坐你自己的凳子？”
　　梁红玉羞红着脸，把头埋得低低的，有心想把陆云的手拿开，又怕动作太过明显，被人发觉，只能在心里期盼陆云赶紧正经起来。
　　陆云竖中指朝张筱雨的背影戳了一下，豁然起身，望着温善良道：“报告老师，我的凳子在教训一个骚狐狸和一群公狐狸的时候，凳子腿被砸折了。”
　　说完，从桌底下拿出瘸了腿的凳子，在扬起手臂冲着温善良晃了晃。
　　“原来是这样啊，你先坐下吧，记住不要影响其他同学上课。”
　　温善良见陆云的凳子确实断了条推，心中的怒意瞬间化为无形，又看向张筱雨道，“张筱雨你也坐下吧。”
　　“老师，他们俩确实在做那种不要脸的事情，您可不能轻易放……”
　　张筱雨的小报告还没打完，就听温善良开口说道：“好了，既然他凳子坏了，和梁红玉暂时挤在一个凳子上，也没什么不可以啊。”
　　艹你妈的，小骚狐狸还真和老子杠上了！……
　　PS:第四次修改了，如果这一次还不过的话，麻烦重点指出哪里了，谢谢，感激不尽！


正文 111两个小妞不好整
    直到下课的时候，梁红玉才红着脸掐着陆云，恨声道：“死陆云、臭陆云，你没安好心，下节课你站着听吧。”
　　“我怎么没安好心了，不就是摸了你几下，挤了挤屁股嘛。”
　　陆云一头雾水，刚刚不是玩的好好的嘛，这忽然之间又发的哪门子邪风？
　　陆云大呼冤枉，懒得和她多做计较，摸了摸口袋里的钥匙，说道：“小卖部的刘婶有事情回家了，我现在得过去帮她照料一下。至于咱是不是成心影响你学习，咱可以明确的告诉你，那是完全不存在滴。咱只不过就是想多和你亲近亲近，摸两把抠两下，培养培养下感情，哪成想好心当做驴肝肺。不说了，咱要忙活小卖部的生意去了。”
　　陆云本来就是信口胡掐，顺便沾点便宜，见梁红玉要纠缠个没玩没了，马上开口说道：“你爱信不信，我要走了，在跟你闹下去，刘婶的小卖部就要蒙受损失了。”
　　“等等。”
　　梁红玉一把抓住陆云，问道，“陆小英是不是也和你一起去？”
　　“我没告诉她，就我自己忙活。”
　　梁红玉咯咯一笑：“那好，反正我闲着也没事，我去帮你看着点。”
　　“少臭美啦你。”
　　梁红玉迫不及待地推着陆云出了教室。……
　　来到小卖部的时候，果然铁将军把门，刘寡妇已经回村去了。
　　小卖部外面围了一群学生，大多都在埋怨小卖部关门，没不到吃的用的，更有男生不时用脚踹着木门。
　　打开门，等在外面的学生呼啦一下涌了进去，陆云几乎是脚不沾地的被挤进了柜台里，梁红玉更是半天才挤进来，期间还被几个男生吃了几口豆腐，羞得她小脸涨红的跟红富士苹果似的。
　　“陆云，刘婶呢？”
　　就在陆云转身给一个女生拿瓜子的时候，耳边忽然传来一声清脆的话音，急忙回过头，满脸堆笑道：“刘婶有事回村了，让我先帮她照料几天。”
　　问话的女生正是陆小英，此刻她看看陆云，又看看在他身边忙活的梁红玉，不动声色的问道：“她是谁？”
　　陆云脑袋顿时大了起来，这也太赶巧了吧，小英平时不怎么买东西，怎么自己和梁红玉刚一过来，她也随之而来呢？
　　“她是我同学，过来帮手的。对了小英，你要什么我给你拿。”
　　陆云话音还没落地，他身边的梁红玉手中捏着一块钱，递到他面前道：“陆云，找五毛钱，快点。”
　　见他没反应，直接伸手掐了他一把。
　　嘿！
　　这下子乐子可大了。
　　陆小英不认识梁红玉，但是梁红玉却认识她，俩人一碰面，就是火星撞地球，火花四溅，激情无限。
　　说完不再理会两人，但是其话中的意思却十分明显，人要脸树要皮，这么多人看着，咱脸皮厚没什么，你俩要是不闲磕碜掐起来，咱可是谁也不帮滴。
　　好容易等到上课铃声响了起来，陆云偷眼瞄了瞄陆小英和梁红玉，思考着怎么把这件事应付过去。
　　梁红玉就不用说了，早就知道陆云和陆小英的关系；陆云担心的是陆小英这一关不好过。
　　哪知他话刚一出口，陆小英和梁红玉商量好了似地，异口同声道：“雪糕可以吃，但是课不上了，翘一节课，好好陪陪你。”
　　我勒个去！
　　陆云简直要哭出来了，说得好听是陪咱，说得难听点就是要给咱过大堂，俩小妞子要正面开战呀！
　　“二位姑奶奶都是老师重点培养的对象，这么毫无来由的旷课，不是寒了老师们的心吗，陪咱的时间有的是，也不急在这一时嘛，学习至上咱们……”
　　“闭嘴！”
　　二女同时开口。
　　靠！
　　脚踏两只船果然没好果子吃！……


正文 112 公平竞争
　　“那成，两位美女这么有心，那咱就却之不恭啦。”
　　陆小英和梁红玉接过雪糕，各自狠狠咬了一口，而后挺起胸膛，将胸前的两座雪山尽可能的释放出来。
　　论身高自然是梁红玉占了便宜，一米七的个头比陆小英足足高了小半头，此时昂首挺胸站在那却有一番风味。
　　不对啊！
　　陆云正将俩小妞子的长处分析的无比透彻时，忽然感觉到了不对头，这哪是过堂审咱，眼前的情景明明就是俩小妞子在自己面前争相斗艳嘛！
　　陆云暗自欣喜，这结果不错，既不用咱受苦，又能大饱眼福，魅力呀，真是势不可挡滴好东东啊！
　　臭美的关头，梁红玉和陆小英开始有了反应，俩小妞子横了陆云一眼，齐刷刷滴走进了里屋。
　　“诸天神佛保佑啊，俩小妞子千万不要掐起来。”
　　陆云推了推门，喵了个咪的居然在里面给叉上了，只好把耳朵贴在门板上，听着里面的动静。
　　想象中的对掐没有发生，陆云只是听到俩小妞子在里面叽里咕噜的小声说着什么，吓人的是，俩人还不时发出阵阵笑声。
　　陆云挠了挠头，心道：这俩人不会是抽风了吧，前一刻还冤家对头一样的存在，转眼之间就变得有说有笑了？
　　嘿！】有说有笑总比对掐来的好，陆云暂时松了口气，撕开一包瓜子，坐在椅子上嘎巴嘎巴磕了起来。
　　陆云瞎琢磨了一通，屁都没琢磨出一个来，干脆放宽了心，嗑着瓜子，拿俩小妞子又做起了比较，一番比较下来，小老弟不知不觉间搭起了帐篷。
　　正YY的起劲的时候，里屋的门被打开，陆小英和梁红玉笑眯眯地走了出来，看到陆云安然坐在椅子上，悠哉悠哉的模样，俱都板起小脸，冷哼出声。
　　陆云早就看见她俩走了出来，但是并没有站起身，这Y的不能惯着她们，给她们养足了脾气，指不定以后会怎么折磨自己。
　　“小英姐，你看陆云那儿搭起了帐篷啦。”
　　砰！
　　陆云一个激灵，从椅子上直接摔倒了地上！
　　顾不得爬起来，先伸手揪了揪自己的耳朵，娘的，这也太邪乎了吧，刚才那话，是从乖乖女梁红玉嘴里说出来的？
　　陆云膛目结舌的看向梁红玉，见她抿着嘴偷笑不止，就知道刚才那话确实是从这位特爱脸红害羞的乖乖女口中说出来的，爬起身叫道：“你们说啥了，怎么小玉儿你管小英叫起姐姐来了？”
　　陆小英则羞红着脸，推了梁红玉一把，看着陆云道：“没什么，我们之间不过是达成了某种协议而已。”
　　见鬼了！
　　陆云真怀疑俩人是妖精，这转变的也太快了点吧！
　　陆小英款步走到陆云面前，脆声声的说道：“红玉已经把事情都告诉我了，我接受她的挑战，以初中三年时间为限，看看我们俩谁能真正的能占据你的心。”
　　梁红玉也走上前来：“我们是公平竞争，不耍任何阴谋诡计。”
　　“啊……”
　　陆云张大了嘴巴，只发出一个啊字，再也说不出其他的话来。
　　然而，面前的陆小英和梁红玉却能在这么短的时间内，坦诚布公和平解决问题，令人感觉真是匪夷所思。
　　“啊什么啊，以后一三五你跟红玉在一起，二四六和我在一起。”
　　陆小英信心满满、情意款款的望着陆云，“我相信我会是最后的胜利者的。”
　　梁红玉听到陆小英的话，也不甘落后：“我也不会轻易认输的，小英姐咱俩就各凭本事吧。嘻嘻，就是感觉便宜陆云了，俩美女争风，不管咱俩谁赢谁输，最后占便宜的还是他。”
　　陆云嘿嘿一笑：“要是你俩在三年之内分不出胜负咋办，难道要咱一块娶了你俩进门。”
　　“切！”
　　陆云这话一出口，立刻惹来俩小妞子的鄙视。
　　“你就不怕刘婶回来，跟你讨债?"陆小英皱着眉道。
　　“放心吧，刘婶临走的时候已经说过了，屋子里的东西任咱取舍，再说咱三个能吃多少，只要不可以浪费，完全木有问题。”
　　陆小英笑了笑，不再多说，和梁红玉各自拿了一包瓜子撕开。……


正文 113 猥琐中滴天才
　　二凤戏龙，最终皆大欢喜。
　　点穴啊！
　　点哪个穴呢？
　　陆云认真听课的同时，脑瓜子里也在想着铁心兰那神乎其神的点穴绝技。Y的，不知道学会了以后，点她那个穴，她会有啥反应？
　　嘿嘿，说不准一指下去农夫山泉狂涌而出，直接瘫痪下去，任咱宰割，哈哈！
　　陆云YY的时候，也在思考着教委主任那死老头，会用怎样的方法给咱洗脱贼名，然而直到放学，陆云也没等来教委主任那死老头先前给的承诺。
　　倒是铁心兰在陆云走出教室的时候，忽然出现在他身边，告诉他教委主任临时去县里开会，帮他洗脱贼名的事情，恐怕要延时一段时间了。
　　擦他个死老头，成心放老子鸽子！
　　陆云气不打一处来，但在铁心兰面前也不好发作，刚想说点什么，铁心兰率先开口：“我还有点私事要处理一下，就不和你多聊了。”
　　铁心兰看了看四周，拧着眉道：“告诉你多少次了，公众场合不要叫我心兰姐！明知不可为而为之，今晚上你老老实实回宿舍睡觉。”
　　我擦，干嘛这么大的火气，咱好歹也是你挂号的入门弟子，至于这样凶咱嘛！
　　点穴，咱要学点穴啊！
　　一想到铁心兰光溜溜的寸草不生的地方，陆云忽然生出无比强烈要学点穴的念头。
　　杨艳萍那骚狐狸敢用劳什子的‘合欢散’对付咱，肯定也是个难缠的主，铁心兰凭什么就能在她那儿，顺利讨到解药？
　　依仗人见人怕的铁砂掌？
　　陆云直接否定了这个念头，然而任他绞尽脑汁也想不出其他的理由，只能在心里发狠：风骚可爱滴杨老师呀，等咱找到机会肯定会让咱滴小鸟，飞进你滴鸟窝，折磨你个半死滴！
　　“陆云，陪我去学校外面走走吧。”
　　梁红玉突然出现在陆云身边，快乐的跟个小鸟似的，围着陆云转了好几个圈圈。
　　呃……
　　陆云看见梁红玉，这才想起来今天是周五，按她和陆小英之间的约定，今天确实是要陪她。
　　“哦，那好吧。”
　　梁红玉一脸的失望。
　　梁红玉一听陆云提起小树林，小脸一红，啐道：“小英姐，已经全都告诉我了，她和你在树林里的时候，你总是想占她便宜。鉴于此，我决定先前我说过的话，全部作废。”
　　陆云郁闷之极，见梁红玉一副小人得志的模样，嘿嘿一笑，扭头就走，边走边道：“行，不去就不去，反正咱晚上寂寞如雪，你不陪咱，咱就去找小英，你们又没规定咱晚上的归属权，哼！”
　　“可恶！”
　　梁红玉咬了咬牙，叫道，“你等等我呀。”
　　随后追了上去。
　　你Y不是很么，为啥还要跟着咱？
　　陆云忽然有一种邪恶感，字貌似不应该用在女孩子身上吧，娘了个棉花球的，小玉儿要是真了，那咱岂不是要玩BL，变重口味了~~~~(＞_＜)~~~~嘿嘿，太YD了，以后要改之！
　　陆云几乎要大笑出声，暗自忖道：咱真是猥琐中滴天才，君子中滴奇葩呀！
　　梁红玉气呼呼滴撅着小嘴，跟在陆云身后，听到他猥琐的笑声，小脸气得煞白，忍不住伸手掐住了陆云的脖颈子：“死陆云、臭陆云，肯定没想好事，本姑娘要掐死你，为民除害。”
　　陆云下意识地一缩脖子，立马脱离了梁红玉的魔爪，脚下生风，向前猛蹿：“哈哈，小玉儿知道咱是邪恶的魔主降临世间了吧，以后跟咱说话要客客气气、咱对你说的话你要言听计从，让你向东你不敢往西，才能达到咱滴初步要求，哦耶！”
　　“陆云，你坏的都长毛了，看我一会不收拾你。”
　　梁红玉被众多活火辣辣的目光盯着，小脸羞红，小脚丫狠狠跺了几下，朝着陆云的背影追了过去。
　　有男生看着陆云和梁红玉嬉闹离去的背影，忍不住对身后距离他一米做有的一个女生抱怨道。
　　“好了，你别生气了，我错了还不行嘛……”
　　陆云和梁红玉俩人撒欢似的一阵猛跑，殊不知差点因为他俩拆散了一对好鸳鸯。……
　　ps:今天忙的晕头转向，更新有些晚了，兄弟们见谅哈……


正文 114 过几年咪咪比她大
　　打发完了一众少男少女，也到了上课的时间，梁红玉可怜兮兮的看着陆云道：“陆云，我好饿啊。”
　　“我也是啊。”
　　先前一通忙活，倒没觉得饿，被梁红玉这么一说，陆云也感到前心贴后背，肚皮咕噜咕噜的发出了抗议。
　　陆云应了一声，却没有动，目光直直盯着梁红玉的身体，目露红光，嘴角差点流下一串哈喇子来。
　　擦，看都看了，你现在捂着有个毛线用，小气鬼。
　　陆云伸手接住梁红玉扔过来的扇子，悠哉悠哉的呼扇了几下，盯着梁红玉暗暗摇了摇头。
　　“我……我不吃了，我要去上课了。”
　　梁红玉被陆云看得心里直发毛，扔下一句话，就要离开小卖部。
　　梁红玉回过头，一脸的戒备：“干嘛？”
　　“又翘课？”
　　梁红玉睁大了眼睛，马上否决道，“我不，我长这么大还没故意旷过课呢，今天已经破天荒翘了一节课，绝不会有第二次。”
　　是么？
　　陆云一阵坏笑，肚皮是饿了，可咱现在还有个小老弟更加需要吃饱，要是让你走了，咱的小弟岂不是要饱受饥饿之苦了么！
　　“小玉儿，你怕不怕夜猫子？”
　　“不怕，我才不像小英姐那么胆小，先前不是已经告诉过你，我……”
　　陆云恍然点头，是了，这妮子不仅不害怕，还拿一根小木棍把一只夜猫子给敲晕了，嘿嘿，不怕就行，咱就能实施喂饱小老弟滴计划捏！
　　“陆云，你又拿刘婶的东西。”
　　梁红玉虽然饿的厉害，但是总不能借着趁刘婶不再的时候，随意吃她店里的东西呀，“我还是留下几块钱吧，要不然心里总觉得过意不去。”
　　说着从兜里拿出几块钱放在了柜台上。
　　“傻妮子，我都说过了，刘婶这小店就跟我自己的一样，你跟咱讲钱，不是伤咱俩滴感情嘛。”
　　把钱塞到梁红玉手里，想了想，又回去拿了两瓶汽水，啪啪两下用牙齿撬开，“走吧，要不然就要迟到了。”
　　回教室的路上，梁红玉喝着汽水跟在陆云身边，忽然问道：“陆云，刘婶怎么对你这么信任，你俩是啥关系呀？”
　　噗！
　　听梁红玉这么一问，陆云刚喝进嘴里的汽水，全部喷了出来，弯着腰一阵大咳。
　　Y的，小妮子咋会想到了这个问题，头疼加蛋疼！
　　“你怎么了，慢点喝呀，又没人跟你抢。”
　　梁红玉停下步子，小粉拳在陆云背上轻轻捶了起来。
　　呼出一口气，陆云站直了身子，边走边道：“我和刘婶就是同乡关系呀，我们一个村的，她当然信得过我。”
　　陆云脚步不停，从容答道：“我自小就可以说是被刘婶看着长大的，对咱比较了解，她当然会相信咱不会胡来。”
　　开玩笑，刘婶已经是咱幕后滴亲亲好老婆，小老弟都给咱喂饱了几回，这小卖部不交给咱又能交给谁看着。
　　梁红玉脚步一顿，随即追上陆云，半信半疑的道：“我可是听说她风流的很呀，你可不要被她迷惑了，做出什么出格的事情来。”
　　果不其然，梁红玉听到陆云的话，也顾不上上课要迟到了，一把拽住陆云的胳膊，挺起胸膛，傲娇道：“谁说的，我现在不就是胸脯比她小点么，等我再过几年，肯定比她的更大更丰满。”
　　陆云的话音极轻，但是依然被梁红玉听到了耳中，用力拽着陆云，气呼呼地道：“陆云，你刚刚说啥？”
　　“没啥啊。”
　　陆云一脸的无辜。
　　“别以为我没听到，你说我胸部再大，也不让你吃是不是？照你这么说来，刘婶的已经被你吃过了吧！”
　　先前无心的一句话便让陆云差点被汽水呛个半死，梁红玉心里已经有些怀疑了，现在又听到陆云的嘀咕声，不仅将心中的想法确定了百分之百。
　　嘿，小妮子上套了吧！
　　“没有的事情，你可不要瞎说，小心刘婶告你诽谤。”
　　梁红玉对陆云不冷不热的话语，感觉非常着恼：“死陆云，你不帮我，倒帮起刘婶来欺负我，你还有没有良心呀。”
　　“小姑奶奶，千万别哭啊，这大晚上的，要让别人看见还以为我怎么着你了呢。”
　　被陆云这么一说，原本在眼眶内打转的泪珠子终于滑落下来，无限委屈的哽咽道：“被人看见更好，你欺负我还不敢承认么？”……
　　ps:推荐兄弟都市爽文《邪情少帅》新星冲榜中，兄弟们给力支持啊……


正文 115 今晚给力点
　　回到教室，陆云和梁红玉又开始了新一轮的挤屁屁，耍了一阵，不见有老师来教室，陆云忍不住道：“今天是怎么了，怎么没有老师来上课，难道出去打野味寻开心去了？”
　　杨艳萍的课？
　　陆云拍了拍脑袋，喵了个咪的这几天接连出事，人都变得迷糊起来了。
　　不过想到白天的时候，被杨艳萍用‘合欢散’迷住，险些被反****，心里突然就蹿上一股无名火。
　　还真别说，陆云这一次的猜测还真就不离十。
　　“艳萍，好几天不让我碰你，下面的枪杆子都要走火了，这一次一定要把你干的死去活来，再也不想把我拒之门外。”
　　一个身材魁伟的男老师，坐在椅子上，沙哑着声音说道。
　　杨艳萍面朝办公室的门口，岔开双腿坐在那男老师毛茸茸的大腿上，媚笑道：“这不是把你叫来了吗，今晚你可要给力点呀，别像以前那样，没几下就草草了事，还得老娘还要自己弄出来。”
　　只听那被杨艳萍挡住容貌的男老师，嘿嘿一笑道：“放心吧，这几天我可没勾搭别的女老师，满心思里都在等着和你大干一场，待会你别哭着求饶就好。”
　　男老师古怪一笑：“这次你就瞧好吧，我一定会把你这狐狸精给喂饱，日后再也不想跟其他男人整事。”
　　话音未落，两只大手从杨艳萍身后探出来，握住了她雪白的两座雪山。
　　杨艳萍被揉弄的娇吟低喘，光滑的身体不自觉的扭动起来，喘息着道：“你觉得铁心兰怎么样？”
　　“铁心兰！”
　　男老师的声音带着一丝惊奇，握着雪峰的双手不觉间缓了下来，沉吟道，“铁心兰长的确实不赖，虽然年纪大了点，但是身材却依旧惹火，不知道有多少男老师再打她的主意，但是这娘们骄傲的很，冷的跟座冰山似地，又会劳什子的铁砂掌，根本就是个能看不能干的货色，哪里有你来的风骚，每次都叫的我把控不住，缴枪投降。”
　　“哎哟，命根子要被你压断了……”
　　那老师立刻发出一阵哀嚎。
　　杨艳萍咯咯笑道：“看你还敢说老娘骚不。对了，我跟你说正经的，你想不想上了铁心兰。”
　　男老师有片刻的迟钝，不知道怎么回答杨艳萍的问话。
　　“切，不说话就是代表想喽。”
　　男老师讪讪一笑：“你要是不生气的话，我当然愿意啦，嘿嘿。”
　　杨艳萍话刚出口，那男老师便兴奋的叫道：“真的？”
　　“骗你干嘛。”
　　“哈哈，你可真是我的心肝小宝贝，这么懂得男人的心思，我决定今天晚上不回去了，留下来陪你嗨一整晚。”
　　男老师的声音因兴奋而有些走调，双手胡乱的挥舞，差点没把杨艳萍从他腿上给掀下去。
　　“好艳萍，不要生气嘛，我现在就努力表现。”
　　男老师舞动双手再次恢复了工作，比先前更为卖力。
　　“哎哟，你个死鬼，老娘的肉球子要被你揉烂了啊……”……
　　办公室里无限，教室内乱成一片。
　　老师迟迟不来，原本正襟危坐的学生们，胆子渐渐大了起来，纸飞机满屋子乱飞，而陆云和梁红玉则继续着挤屁屁的游戏。
　　“小玉儿，我右眼皮老是跳个不停，是不是要出什么事情啊？”
　　陆云朝里挤了一下，把腿搭在梁红玉的双腿上，用力揉了揉狂跳不止的右眼。
　　梁红玉笑了笑道：“亏你还读了这么多书，那是迷信的说法，做不得数啊。不过你这几天总是和人打架，小心他们报复你才是真的。”
　　陆云点了点头，心里却始终有一丝担忧，他一直都很相信自己的直觉，但是对梁红玉的话又无从反驳，只能暂时将那一丝不安压在心头。
　　陆云闻言，眼珠子一溜，嬉笑道：“好啊，小妮子居然嫌弃我给你们丢人了，翘起屁屁让我打三下，否则我就当着全班同学的面亲你的小嘴了。”
　　扑通！
　　陆云呲牙咧嘴一屁股蹲坐到了地上，揉着屁股道：“你这是谋害亲夫的行为，按律法要被摸咪咪五百下的。”
　　梁红玉小脸一红，羞怒的背过了身子。
　　哼！
　　笑吧，闹吧，不要脸吧，过几天我看你们还闹得起来不！
　　张筱雨唇角挂着一抹狠毒的笑意，小粉拳紧紧握了起来，一拳擂向偷笑不止的磊子。……


正文 116跟我来树林
　　“我靠，你打我干毛，我惹你了嘛。”
　　陆云和梁红玉玩的不亦乐乎，前排的张筱雨却被气了个半死，粉面含煞，捏起小拳头把满心的怨气全部撒在了同桌，也是饱受她摧残的磊子身上。
　　孰料，一向老实巴交三脚踢不出一个屁来的老实人磊子，这一次却一反常态，面对张筱雨的摧残，豁然转过身，质问声大的雷死人。
　　然而就算如此，张筱雨依然被磊子给震住了，她想破脑袋也想不明白，被她欺负了一个多月的磊子，怎么会突然之间心性大变，看架势她张筱雨要再刁蛮下去，这Y的就会跟陆云一样，把她暴打一顿。
　　母老虎变成了夹尾巴猫，磊子这实诚人顿时眉了脾气，气呼呼地哼了一声，转身的时候向陆云投过来会心的一笑。……
　　好半天，等四周的学生恢复了嬉闹，梁红玉这才敢扭过身来，狠狠瞪了陆云一眼，红唇嚅动，却是半个字也将不出来，更谬论维持乱成一团的教室秩序了。
　　听陆云提到小树林，梁红玉小脸顿时一片绯红，虽然早已经答应，但是一想到陆小英告诉她的那些事情，她心里就禁不住有一丝恐惧。
　　亦或是，已经默认了陆云的行为？
　　梁红玉只觉得脸上火烧火燎烫的吓人，心绪更是纷乱无章，不明白自己会在短短的几天时间内变成了现在这个样子？
　　陆云眼见梁红玉绯红的脸颊，眨眼的功夫便变了数变，神情时而落寞，时而欣喜……变化之妙，令陆云叹为观止。
　　或许女人就是一个矛盾集合体吧！
　　不管了呢，兵来将挡水来土掩，去了小树林随机应变吧，陆云这家伙鬼心眼子贼多，指不定会想出什么办法来对付自己呢？
　　梁红玉终于安下了心，缓缓道：“当然是先去小卖部忙活喽，把你累坏了咋办。”
　　陆云嘿嘿一笑：“还是咱小玉儿疼咱啊，哎呀……”
　　正说着夸赞之词，忽然手捂胸口，满脸痛苦的弯下了腰。
　　梁红玉大惊，焦急的问道：“陆云，你怎么了？”
　　“心口好疼……”
　　“刚才还好好的，怎么突然之间会心口疼呢？”
　　梁红玉慌得六神无主，“那怎么办呀，我……我带你去找大夫。”
　　“这么晚了去哪找大夫，我这是老毛病了，歇会就没事了。”
　　梁红玉满脸担忧的看着陆云，不时用小手轻抚着陆云的胸口，过了一会儿，见陆云依旧痛苦不堪，咬咬牙道：“不行，这么耽搁下去，肯定会出事的，来，我陪你去找大夫。”
　　不由分说，把陆云扶起来，不顾别的同学诧异的目光，径直搀扶着陆云出了教室。
　　“陆云，你先等会，我去推车子，带你去镇上的卫生所看看。”
　　搀扶着陆云来到车棚边，梁红玉让陆云倚在车棚的柱子上，准备去推车子。
　　“小玉儿，用不着去镇上，可能是教室内胎吵了，你扶着我去学校外边散散步，透口气吧。”
　　陆云依着铁柱子，虚弱的道。
　　梁红玉看了他一眼，果断反对：“不行，生病了不去看医生，散步有什么用？”
　　梁红玉看看陆云的样子，确实不适合长时间坐车子，只好勉强点了点头，叮嘱道：“那你要是觉得撑不住的话，就告诉我，我去找老师来帮忙。”
　　“嗯，我知道.”陆云点头赞成。
　　梁红玉不再多言，搀扶着陆云小心翼翼滴向学校外边走去。……
　　凉风习习，梁红玉搀扶着陆云，在乡间的小路上漫步行走，若不是陆云弯着腰像个垂暮的老人，这样的明月夜，却是个佳人约会的好时光。
　　“陆云，你感觉好点了么？”
　　梁红玉关心的问道。
　　陆云脚步一停，忽然直起了身子，脸上的痛苦表情，消失的无影无踪。
　　梁红玉看着陆云突然之间的变化，有些难以置信，结结巴巴的道：“你……你没事了？”
　　陆云点了点头，脸上随之升起一丝愧疚之色，看了一眼梁红玉，低低道：“小玉儿，你跟我来小树林，我有话要对你说。”
　　说完，当先向路边的小树林走去。
　　“陆云，你有什么话要对我说？”
　　梁红玉看了看有些昏暗的林子，心头小鹿直撞。
　　陆云并不答话，一屁股坐在柔软的草丛上，从口袋里拿出一包烟，抽出一支点燃。……


正文 117 敞心扉 
　　“第一次抽这玩意，我看大人们抽着很陶醉的样子，所以在刘婶的小卖部里拿了一包，抽抽看。”
　　陆云说着，试着吸了一口，哪成想这玩意呛的要命，烟雾刚刚吸进嗓子里，便被呛得猛咳起来。
　　陆云咳着笑道：“男人嘛，喝酒抽烟是免不了的，咱这不是在提前找找感觉吗。”
　　“都咳成什么样了，你还笑得出来。”
　　梁红玉气恼，拳头上的力道蓦然加重。
　　“哎哟，你要捶死我呀！”
　　梁红玉气道：“就要锤死你，锤死你。”
　　粉拳如雨点般疯狂砸在陆云的后背上。
　　“小姑奶奶饶命呀，咱知道错了，以后再也不碰那玩意了。”
　　陆云低声哀嚎。
　　陆云认错，梁红玉的气也消了大半，冷哼一声坐在了陆云身边，随手拨弄着身边的青草。
　　“你干嘛？”
　　梁红玉下意识的要反抗，却发觉整个身子都被陆云死死的压住，脑海中马上涌出陆小英说的那些话，脸颊羞红呼吸也变得急促起来，“你……你不是有话要对我说嘛，干……干嘛压着我？”
　　“小玉儿，其实我胸口根本就没疼……”
　　“你骗我！”
　　梁红玉闻言，马上激烈的反抗起来，“你骗我，害我白白担心你，呜呜……”
　　陆云翻身侧躺到她身边，双手用力搂着她，急忙解释道：“我知道是我不好，开始的时候是想把你骗出来，动点歪心思。可是看到你急成那样，我忽然后悔起来了。”
　　陆云话音一顿，接着又说道：“那天咱们传纸条，我以为你只是一时兴起，赌气罢了。但是经过这几天发生的事情，我知道你是真心对我好……”
　　梁红玉忽然打断陆云的话，低声道：“我原本就是真心对你好的呀。起初你老是欺负我，我不知道有多讨厌你，可是慢慢的我也不知道怎么回事，心里慢慢有了你的影子。”
　　陆云坐起身，下意识的想要掏出来烟来点上一支，但是想到梁红玉好像很讨厌自己抽烟，随即打消了念头，抬眼透过林木繁密的枝叶，迷离的声音从口中飘然而出：“红玉，你要知道我是穷光蛋一个，没爹没妈往后指不定会过什么样的日子……”
　　“我知道，可是这又能代表什么……”
　　陆云打断梁红玉的话，口中发出自嘲的冷笑：“是，这些都代表不了什么，可是我必须告诉你一件事。”
　　梁红玉听陆云口气有些不对，急忙坐直了身子，依偎在他身边，静静地听着他说下去。
　　“我不认命，从来都不，所以等长大一些，我肯定会走出这个地方，去外面的世界闯荡一番。”
　　梁红玉轻声道：“如果你心里有我的话，到时候我会陪着你去任何地方。”
　　陆云伸手揽住她，手上的力道大的惊人，梁红玉疼的秀眉紧紧凝在了一起，却硬生生忍住，不让自己发出一点儿痛苦的声音。
　　梁红玉暮然一惊，没想到陆云会说出这样的话来，依她想来，陆云要对她说的，肯定是先前自己追问过的，他和刘婶之间的事情，却万万没有想到，陆云要告诉她的是这样的话。
　　没有哪个女人会喜欢自己的爱的人被别的女人所占有，梁红玉也不例外。
　　“你说出这样的话，是不是想让我自觉退出和陆小英竞争的行列。”
　　梁红玉想出了自认为最为合理的解释。
　　“不是。”
　　“那你为什么要对我说出这样的话来，为什么？你知不知道这样对我又多残忍，你知道吗？”
　　梁红玉再也控制不住自己的情绪，俯在陆云肩头嘤嘤哭泣。
　　“我就是因为知道后果，所以才对你说这些话。”
　　陆云的情绪也变得激动起来，大声道，“我不想让喜欢我的女孩子受到伤害，残忍一时，总比让你痛苦一世强一些，红玉，我注定不是一个好人，你……你还是退出吧。”
　　梁红玉哭着道：“那陆小英呢？你对她也会像对我这样吗？”
　　陆云无言，许久才低声道：“或许吧。”
　　或许！
　　梁红玉沉默下来，抱着双膝，无声的抽泣。
　　“小玉儿，天凉了，我们回去吧。”
　　陆云叹了口气，伸手想去擦拭梁红玉脸上的泪水。
　　梁红玉身子一转，避开陆云的手掌，哽咽道：“你别碰我。”
　　娘的，老子这是怎么了？
　　不是要在小树林里大吃小玉儿的豆腐吗?为什么有豆腐不吃，反而把深埋在心底的话，毫无保留的告诉了她？
　　难道老子真的喜欢上了这妮子？这样一来，岂不是变成了见异思迁的花心大萝卜头了！
　　“陆云，你真的会有很多女人么？”
　　梁红玉哽咽的话音，在夜空里低低响起。
　　既然已经全部告诉她了，也没必要再隐瞒什么，是以陆云果断的点头道：“是。”
　　梁红玉又是一阵沉默，陆云刚想说些安慰的话，就见梁红玉擦了擦眼泪，转过身直直望着陆云，如水的眸子里闪烁着坚定不移的光芒：“那好，既然你以后会有很多女人，那我就要做你的第一个女人！”
　　说完，不等陆云有所反应，直接将陆云扑倒在草地上…………


正文 118 生命中的第一次
　　“陆云，不管你以后有多少女人，我都要做你的第一个女人。”
　　哪成想，事与愿违，梁红玉不仅没有因此而受到影响，反而一把将陆云推倒在草地上，哽咽着嗓音说了一句，合身扑到了陆云身上。
　　陆云满脸惊愕，温香满怀情真意切，陆云却仿佛失去了魂魄，对梁红玉近乎疯狂的举动，生不出半丝的邪恶。
　　“小玉儿，你在干嘛？我已经说的很清楚了，你不要……”
　　陆云的话说到一半，便感觉梁红玉的红唇欺了上来，脸颊上有水滴滴落，是泪水，饱含着复杂情感的泪水！
　　泪水在不停滴落，滴落在陆云的唇边，伸舌轻舔，咸咸的苦苦的，说不出的苦涩。
　　“陆云，吻我！”
　　梁红玉红润的脸颊在陆云的脸上摩挲着，混合着泪水的言语，让人从内心生出一种怜爱。
　　“红玉，我……”
　　陆云在迟疑。
　　梁红玉对陆云的话充耳不闻，只是近乎梦呓般重复着一句话：“陆云，吻我，我要做你的第一个女人。”
　　陆云依旧在迟疑，几次想把梁红玉推开，却始终没有动作，难道在自己的心中，已经有了她的影子，那小英呢？
　　小英在自己心中的位置又变的怎样！
　　陆云忽然一阵心慌意乱，如果自己今天晚上的话，诉说的对象是小英，她会有什么样的反应，是不是也如小玉儿这般，对自己始终不曾放弃？
　　“陆云，吻我……”
　　梁红玉眼中的泪水已然停止，梦呓般的话语却更加朦胧迷离，带着一种酸楚的意味，更加惹人怜爱。
　　梁红玉呢喃一声，抛去了少女的羞涩和矜持，毫不犹豫的将小手抓向了那往日令她无比恐惧的所在。
　　面对梁红玉如此的痴狂，陆云心中的那一分顾虑，彻底被抛到九霄云外，身体用力一翻，将梁红玉压在身下，厚重的嘴唇没有丝毫犹豫的吻上了梁红玉依旧在喃喃低语的红唇。
　　“嗯……”
　　梁红玉一声娇吟，双手在陆云背上游走抚弄。
　　“陆云，我身上好烫啊……”
　　梁红玉在两人嘴唇相隔的间隙，呢喃低语。
　　酥麻的电流袭遍身体，口.舌相.交，比之在教室内被陆云抚.摸，更为狂热，酥软的身体已经完全无法承受，从身体深处散发出来的热浪。
　　平日水汪汪的大眼睛，此时被一片迷离所代替，白皙的双颊红晕飞舞，樱口半张，急促的喘息携着撩人的热浪，喷在陆云的脸上脖颈间，无疑如同一剂强力的催.情剂。
　　陆云彻底放开，吻过梁红玉的脸颊后，半跪着身子，伸出微微颤抖的双手，把那件硬闯女寝室得来的粉色短衫，轻轻撩了上去。
　　虽然不是第一次见到梁红玉滑润的上体，但是在这月光朦胧夜晚，那白皙的皮肤映着淡淡的月光，依然有一种勾魂夺魄令人血脉喷张的诱惑。
　　“小玉儿……”
　　陆云低唤一声，轻轻吻着梁红玉每一寸都散发着少女体香的肌肤，最后停留在那依旧被包裹着的两座雪峰上。
　　尖锐刺耳带着令人心寒的夜猫子凄厉的叫声划过长空，却依旧不能阻止纠缠在一起的两个人儿！
　　“陆云……云，我好难受啊……”
　　梁红玉痴迷低呼，上身的肌肤透出一丝淡淡的红晕，分外诱人。
　　当欲火达到顶峰之时，陆云呼呼喘着粗气，褪下了梁红玉的裙衫，近乎赤罗的少女将身体毫无保留的展现在他面前。
　　脑中轰然一响，前一刻还倍加温柔的陆云，刹那之间，便变成了一只极具攻击性的凶兽，低吼一声展开了最为猛烈的进攻。
　　少女仅有的一分矜持，在陆云要进行最重要的进攻时，也被抛到了九霄云外。
　　“红玉，你忍着点疼，我要来了啊。”
　　陆云虽然没有碰过少女，却也知道女孩子的第一次都会伴着或轻或重的疼痛，疼痛过后便是让无数人神思暇往的人间妙境。
　　陆云调整一下呼吸，深深望了一眼长着些许丛林的桃花源，涓涓溪水正源源不断的流出，滋润了那一片不大的草丛。
　　“疼……”……


正文 119 你能答应我吗
　　“疼……”
　　虽然已经做好了心理准备，但是当陆云那凶悍的家伙，真正进入的时候，依然被那撕裂般的痛楚，激的痛呼连声，身体倏然上仰，张开小嘴在陆云的肩头咬了下去。
　　陆云在听到梁红玉的呼声时，便停止了动作，轻抚着她略显僵硬的身体，附在她耳边想说些情话，使她尽量放松下来。
　　但是甜言蜜语还没出口，肩头便传来一阵刺痛，梁红玉似乎用尽了全身力气，将两排贝齿狠狠地切进了陆云的肩头。
　　陆云疼的呲牙咧嘴，直吸凉气。
　　梁红玉贝齿深深嵌在陆云肩头的肌肤里，忽然觉得有丝丝带着腥味的液体被吸进嘴里，知道是咬破了陆云的肩头，却不想就此松开嘴，泪水扑簌簌落个不停。
　　陆云忍着肩头传来的火辣辣的疼痛，慢慢俯下身子，让梁红玉的姿势可以更舒服一些，手指划过她如瀑的长发，柔声道：“玉儿，是不是很痛！都怪我太过粗鲁……”
　　陆云原本想说如果你觉得痛的话，我可以挥兵撤退，但是想想，这么说的话，不是纯属扯淡吗？
　　扯淡扯淡，越扯越淡！
　　倘若真的说出来，不仅梁红玉感到难堪，就连他陆云自己也觉得太滑稽了，捅破了最后一层窗户纸，俩人就算合二为一了，小鸟入巢，不扑棱几下，对得起温暖的鸟巢？
　　忽然一条粘滑的小香舌，攀到肩头，在受创的肌肤旁四处游弋。
　　疼痛伴着麻痒，让陆云忍不住兴奋起来，腰杆耸动，缓缓动作起来。
　　痛并快乐着，莫过于此吧！
　　“嗯……嘤……”
　　桃花源被开荒，从未有过的感觉袭遍全身，撕裂般的痛楚中夹带着一丝说不清道不明的快感，致使梁红玉情不自禁的松开咬着陆云肩头的红唇，忍不住娇吟低喘，迷离美眸中情意绵绵。
　　“红玉，现在感觉怎么样，还痛不痛？”
　　梁红玉羞红着脸，声如蚊音：“不告诉你。”
　　月光淡淡，挥洒在她红云飞舞的脸颊上，朦胧中带着一抹令人窒息的娇艳。
　　不告诉你！
　　简简单单的四个字，目前而言却胜过了千言万语。
　　陆云仿佛得到了某种暗示，缓慢的动作，忽然变得如同狂风骤雨，坚强的小鸟在狂风骤雨中纵横睥睨。
　　兮兮春水东流，漫漫情意荡漾，所有的火热与狂烈在这一刻彻底被释放出来，初经人事的梁红玉再也顾不得少女的那份矜持，低声娇喘起来。……
　　激情过后，陆云怔怔的望着草丛上异常显眼的少女落红，久久说不出话来。
　　梁红玉躺在草地上，闭着双目，沉浸在那一刻的疯狂之中，红霞飞舞的脸颊上，流露着幸福和满足的微笑。
　　“陆云，你不用自责，是我为自己愿意的。”
　　许久过后，梁红玉坐起身，双臂环着陆云的脖颈，低声耳语，如兰的气息带着淡淡的幽香。
　　“小玉儿，我是不是太过分了。”
　　狂烈的火焰得到了释放，陆云现在已经完全冷静下来，话语中带着无尽的自责，“我可能什么都给不了你……哪怕是一个单纯的承诺！”
　　能做到吗？
　　自己能做到吗？
　　面对第一个将处子之身交给他的少女，陆云扪心自问，自己能不能做到她仅有的一点要求？
　　能不能！
　　到底能不能？
　　一个简单到只要上嘴皮一碰下嘴皮，哪怕是昧着良心说出的承诺，却让陆云有种如芒在背，如鲠在喉，几乎要窒息的感觉。
　　“我不知道！”
　　陆云缓缓吐出四个字，却犹如是在千斤重压之下，作出的最为艰难的决定。
　　“不知道！”
　　梁红玉呢喃低语，忽然咯咯笑了起来，双臂更加用力的搂抱着陆云，火热的双峰紧贴在他的背脊上，呢喃低语道，“陆云，今天晚上我很高兴，长这么大从没有这么高兴过。如果你刚才敷衍似的告诉我，你会一辈子都记得我，那会更加伤我心，你知道吗？”
　　“红玉，我……”
　　梁红玉打断陆云的话，续道：“知道我为什么突然之间就喜欢上你了吗？其实我自己也是刚刚想明白，是你身上的那股子自信和霸气，让我不知不觉间喜欢上了你，爱上了你。我知道终究有一天你会化鲤成龙，纵横游弋在属于你自己的一片天空，而我确实如你说的那样，只不过是你生命中匆匆闪过的一道背影。所以我不强求什么，只是想让你记得在你璀璨的人生中，曾经有一个女孩在这片小树林里，将自己最为珍贵的东西，毫无保留的奉献给了你，我就已经很知足了。”
　　“真的很知足了，你可能会笑我下贱，不知羞耻，可是我却是敞开心扉，将内心深处最为真实的自己，毫无保留的展现在了你面前。
　　“开始的时候，我还想小英姐争个输赢，但是经过今晚的事情，我明白，你不会因为一个女人，而牵绊住你前进的脚步，所以你不用自责内疚，一切都是我自愿的，而且我会退出和小英姐的竞争，只是希望你，在得到小英姐的身子时，也能够像今晚一样，把真实的你展现在她的面前。你能答应我吗？”……


正文 120 三珠春水
　　你能答应我吗?依旧是这句话！
　　能不能答应！
　　能不能！
　　啪！
　　陆云狠狠抽了自己一耳光！
　　陆云转过身，扳过梁红玉的身子，直视着她如水的双眸，郑重的说道：“小玉儿，我只能答应你，如果将来我能够闯出一番名堂，我会回来接你，前提是你能等着我回来。”
　　“不管多久，我都会等着你。”
　　梁红玉似乎得到了自己想要的答案，伏在陆云肩头欣喜而泣，“我不喜欢现在有些冷漠的你，我喜欢以前坏坏的你，可以变回以前总是欺负我的陆云么？”
　　“嗯！”
　　陆云抚摸着刚刚令他欲罢不能的娇躯，沉寂的火焰再次燃烧起来。
　　有了第一次的经验，虽然桃源依旧有轻微的火辣辣的疼痛，但是面对陆云的侵袭，梁红玉含笑迎合，甚至化被动为主动，翻身坐在了陆云的身上，仿佛孤海中的一叶扁舟，窈窕的身躯上下起伏，带动胸前雪浪缤纷飞舞。
　　“嗯……没有那么痛了……”
　　陆云知道梁红玉的桃源已经被完全开垦出来，小鸟忽然化作展翅大鹏，在桃源秘洞中自由翱翔。
　　春水荡漾，温热滑腻，陆云忽然记起刘寡妇曾经说过的十大名器之一的三珠春水。
　　“玉儿，你居然身怀传说中的名器……”
　　陆云脱口惊呼。
　　迷醉中的梁红玉闻言放缓了动作，绯红着脸颊含羞问道：“什么事名器呀？”
　　陆云知道今晚艳福无边，所以并不急在这一时的宣泄，撑起身子将梁红玉抱在怀里，双双侧卧在草地上，将从刘寡妇那里得来的讯息，慢慢说给了她听。
　　“呵呵，咱可是天生就知道这些事情，哪里有人教咱。”
　　陆云恢复了以往坏坏的样子，附在梁红玉耳边柔声道，“玉儿，我的小鸟可也是有一天会变为大鹏的，小心你的名器承受不住呀。”
　　陆云闻言，蓦然想到那天哄骗梁红玉为自己撸管子的事情，心头忍不住一阵好笑，嘻嘻笑着道：“当然是被你掐的喽，你如果不碰它的话，怎么会有那么大的反应？我记得好像你被吓得大姨妈提前光临了，怎么你家亲戚这么快就走了，也不在你这多住几天呀。”
　　顿了顿，又红着脸小声说道：“如果不走话，你今晚又怎么能够将我吃掉。”
　　说完，将滚烫的小脸埋在了陆云结实的胸膛前，一副小鸟依人的模样，倍加惹人怜爱。
　　“玉儿，你的小妹妹是罕见的名器-三珠春水，要好好保护，不要被别人趁虚而入才是。”
　　“你还咬我，呜呜……”
　　陆云冷不丁叫了一声，忙解释道，“我不是那个意思啊，我只是想说你以后会不会不等我，早早的嫁人。那时，就算我回来接你，不也是空欢喜一场么？”
　　“疼了么？”
　　梁红玉仰起头，看着陆云因疼痛而有些扭曲的脸孔，天真无邪的问道，心里却早已打定了主意，无论如何，都会等着陆云来接自己的。
　　“那可是肉啊，被你小虎牙叼两下，当然疼了。”
　　陆云吸着凉气道。
　　“我冤枉啊，女孩子第一次都是这样的，更何况你的是名器，第一次自然要比别的女孩子要来的痛一些。长痛不如短痛，所以咱才会长驱直入，一番良苦用心，却被你歪解成咱不知道心疼你，好人真是难做呀。”
　　“你还有理的是不，我说你欺负我不知道心疼我，你就要勇于认罪，而不是跟我狡辩。”
　　晕死个毛毛球的。小妮子看来又变成了混世小魔女！
　　陆云决定暂避其锋，嬉笑道：“小玉儿已经是咱的小媳妇，咱自然要乖乖听媳妇的话，媳妇说啥就是啥，小老公不敢有丝毫的怠慢。”
　　贫嘴是陆云的拿手好戏之一，此时说来更是得心应手，连珠炮似的脱口而出。
　　“少臭美，谁是你媳妇……”
　　“小玉儿就是我媳妇呀。”
　　陆云不等梁红玉说完，急忙接口，搂着她娇躯的双臂猛然一翻，把梁红玉侧卧的身躯平放，一声虎吼，翻身而上发动了第二次猛烈的进攻！……


正文 124 无心得知的阴谋
　　阴暗的小树林里，陷入狂风热浪中的两个人儿，进行着最为原始的也最为的欲海之中。
　　一番激战，陆云猛然间低吼一声，梁红玉也随之发出一声的娇呼，两人同时达到飘飘然欲仙欲死的美妙巅峰之境。
　　“陆云，还疼么？”
　　梁红玉玉指抚过陆云依旧在渗着血丝的肩头，自责的问道。
　　“还行，被媳妇咬一口，咱会记一辈子的。”
　　陆云歪着脑袋，看了一眼肩头上的两排齿印，嘻嘻笑道。
　　陆云不想再这个话题上多做纠缠，坏笑出声道：“玉儿，你想不想知道，关于十大名器详细的内容呀？”
　　嘴里说着不听，梁红玉眼中却流露着一丝期盼，既然知道自己身怀名器，自然想要知道的详细一些。
　　一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，若是又细又长，彼此便能配合达到巅峰妙境，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节;三珠春水：“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。铁枪向前突进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性XX的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到妙境，又名“龙珠”;七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的xx时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进xx的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名;九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的XX是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的xx尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”极品的就是“九曲回廊”;……
　　陆云侃侃而谈，梁红玉则听的面红耳赤。
　　末了。陆云仿佛戏谑似的，又着重将三珠春水的妙境详详细细的解释了一遍，梁红玉更加羞不可抑，把脸埋在陆云的胸口，许久不敢抬起头看陆云。……


正文 125 土坷垃的威力
　　听着梁红玉娇羞欲死的话语，陆云心里那个笑，这妮子还不是一般的傻的可爱啊。
　　“那好吧，等下课后你可不要食言啊。”
　　陆云装13，可怜兮兮的看着以手捂脸的梁红玉，脸上的表情恨不能让人狠揍他一顿。
　　梁红玉羞答答的点点头，恨不得找个地缝钻进去。
　　“女性身体由……”
　　陆云邪恶一笑，压着嗓子低声读着课本上的内容。
　　陆云表面上在看书，小脑袋瓜子里却想想着梁红玉揉捏小陆云时的情景。
　　“小家伙，现在还不是你发威的时候，给哥老实点行不？”
　　陆云暗地里嘘道，用手按了按蠢蠢欲动的小弟弟。
　　班里的男生继续大声讨论着，女生依旧含蓄的小声探讨男女身体某些部位的不同之处。
　　陆云扫了一眼围在一起的几个女生一眼，暗道：未来的骚-狐狸，哥迟早要干了你们。
　　杨艳萍这个以往忠于职守的风-流货色，自打出了教室，直到下课铃声响起，依旧没有回到教室。
　　“抠鼻孔，切，怕是自己找地抠去了吧。”
　　陆云暗自鄙视，现成的资源不用，自己出去抠，真是死要面子活受罪。
　　终于挨到了下课，一众男生女生以最快的速度蹿除了教室，让陆云怀疑这帮家伙是不是出去幽会去了，猴急的跟屁股着火了似的。
　　“陆云，你现在感觉怎么样了？”
　　梁红玉背对着陆云，小声音羞、腻、粘、柔、娇，要啥有啥。
　　陆云一个激灵加颤抖，小陆云差点当场吐出白沫。
　　“那……那你自己去找医生，行不？”
　　陆云一听，火冒三丈，这Y的都等了这么长时间了，居然要我去找医生，你是真不懂还是跟哥装清纯？
　　“没……没有，我现在就给你揉还不行吗？”
　　梁红玉转过身来，始终不敢正视陆云，十指伸出却不知该放在什么位置，通红的双眼避开陆云的目光，四处打量着，生怕有人突然闯进来，发现她给陆云揉那东西。
　　并非陆云不懂得怜香惜玉，就梁红玉现在的表现出来的神态，就是一块石头也会生出怜惜之意，只不过陆云知晓现在若是心软，后面的精彩就没办法延续下去，为了小陆云的幸福着想，只好暂时委屈一下梁红玉这个未来的小美人儿了。
　　“班长，肿的又厉害了，疼啊……”
　　陆云哼哼唧唧的把小陆云往梁红玉手中送去。
　　“你……你别叫，我给你揉还不行吗？”
　　梁红玉咬了咬牙，双眼一闭，小手握住了硬邦邦的小陆云，一阵灼热传来，差点让她松开手。
　　“班长，你可要轻点啊，你慢慢揉，我给你把风。”
　　陆云真不愧是第一邪少，这么不要脸的话都能说出口，估计长城的城墙听到都要塌半边。
　　硬邦邦的感觉再次填满掌心，梁红玉只觉得心跳骤然加速，忍不住轻轻揉捏套弄起来。
　　陆云一边望着教室的门口，一边舒服的直哼哼，暗叹梁红玉简直是无师自通的典范啊，这小手揉的那叫一个恰到好处，胯下小陆云直愣愣的钻出小裤裤的边缘地带，直把外面的长裤顶的高出一大截，擎天柱一般直立着。
　　“陆云，怎么会这样，它……它怎么比刚才还大了？”
　　梁红玉已经顾不得害羞，盯着直欲刺破苍穹的小陆云，惊慌失措的道。
　　陆云一阵好笑，你这么揉不大才怪。
　　“好像是你揉的时间不够吧，也可能是隔着衣服效果不明显，现在症状加重的缘故吧。”
　　陆云胡扯，什么话没边说什么，也就梁红玉这样的女孩被他这样戏弄吧，换个人不给他俩嘴巴子才怪。
　　“那……那要怎么才能给你消肿呢？”
　　梁红玉心慌意乱，根本不知道是陆云在故意逗弄她，只想着帮陆云治好病，她心里的石头才能彻底放下。
　　陆云想了想，突然一把扯开腰带，小弟弟突破阻碍，昂首挺胸地暴露在空气里。
　　啊……
　　“陆云，你……你太可恶了。”
　　梁红玉乍见陆云杀气腾腾的小弟弟，羞红着脸骂了一句，马上转过身去，以手掩面，羞不可抑。
　　“班长，我没骗你吧，你也看到了，它是不是肿的很厉害？”
　　梁红玉小处处一个，哪见过这等阵仗，平时遇见两三岁的小屁孩撒尿，看见他们的小鸟都会羞的曼联通红，何曾见过陆云这样凶悍的玩意？
　　陆云循循善诱，拿话挤兑着梁红玉。
　　“可……可如果就这样给你揉，也太羞认了呀。”
　　陆云奇道：“要不是你没事掐我，它怎么会肿的这么厉害？呜呜，再肿下去，我这辈子就完了啊。”
　　听陆云说的这么严重，梁红玉也知道是自己有错在先，内心挣扎良久，终于抛下了少女的矜持，抖抖索索的握住了陆云的小弟，无师自通的揉捏套弄起来。
　　晕死！
　　纯洁的如同一张白纸的梁红玉，在陆云半威胁半引诱的状态下，居然开始人生第一次的撸管子。……


正文 126 单挑异变
　　晚自习下课的铃声，在陆云二次提枪上阵疯狂冲击着梁红玉的身体时，便早已经响过了。
　　树林内春意荡漾，小卖部前众多学生骂娘！
　　梁红玉羞答答的窝在陆云的怀里，静静听着他讲着那些羞人的话语。
　　三珠春水！
　　陆云这坏家伙，知道的事情真多，这样羞人的事情，鬼才相信是他自己领悟的，假设是他自己领悟的，那他要和多少女人做过这种事情？
　　不想还好，一想到陆云已经和很多女人发生了关系，心中不免着恼，豁然抬起红扑扑的小脸，撅起小红唇道：“陆云，你告诉我，这些是谁教你的？”
　　陆云看着梁红玉小脸上还未退去的红潮，心道：不像啊，以咱的经验判断，这妮子刚刚最起码有四五次达到了巅峰妙境，泉水多的吓人，身子几乎完全瘫软了下去，这会刚刚恢复点气力，咋就像咱开炮了呢？
　　“不是说了吗，咱是无师自通……”
　　陆云满不在乎的回道。
　　“骗人。”
　　梁红玉坐起身，拿过一边的衣服，自顾穿了起来，“我还以为自己是你的第一个女人，我真傻……”
　　陆云听着梁红玉满腹幽怨的话语，恍然大悟，揉了揉鼻尖，心道：娘的，这回牛皮耍大了，小妮子开始怀疑了，但是总不能告诉她是刘婶，以身试法告诉咱的这些绝密知识吧！
　　“小玉儿，你别生气呀，你的确是咱的第一个女人呀。”
　　陆云也坐起身子，一把揽过梁红玉，好言劝慰。
　　梁红玉挣了几挣，便任由陆云放肆，棉花球上传来的酥麻感，令她不自觉的半仰在陆云怀里，樱唇半张呢喃道：“我不相信。”
　　陆云呵呵一笑；“不相信？那我怎么做才能让你相信，这样吗？”
　　说着，手指摁住花粒，原地打起了转转。
　　被陆云这么一刺激，梁红玉只觉得泉水荡漾，身体下意识的扭动了起来。
　　哎！
　　感受着梁红玉明显的反应，陆云不仅发出一声感叹：果然是只有累死的牛，没有耕坏的地呀！
　　“小玉儿别生气，咱会给你一个满意的答复的，天有些凉了，咱先穿好衣服吧，一会回去洗洗身上的臭汗。”
　　小鸟休眠是一个原因，还有一个原因便是这树林向来是学生幽会办事的绝佳场所，陆云怕再耽搁下去，有学生出来打野战发现他和梁红玉赤身搂抱在一起，对梁红玉影响不好。
　　“都是你做的好事，弄的我身上黏糊糊的，怎么穿衣服呀。”
　　梁红玉套上短袖，手指忽然抚过小腹，脸一红冲着陆云啐道。
　　晕死，是你主动让咱吃的好不！
　　陆云挠了挠脑袋瓜，忽然贼笑道：“一会去刘婶的小卖部，我好好给你洗洗不就是了。”
　　“想得美。”
　　梁红玉嘴上说着不让，但是女孩子都爱干净，身上黏黏的让她觉得难受无比，“你不是不知道，咱俩都没带纸巾什么的，还把你那白乎乎的东西弄到我身上，难受死了。”
　　陆云奇道：“可是你刚刚好像蛮享受的样子嘛，第二次还被你吃……”
　　犹抱琵琶半遮面，诱惑力十足！
　　梁红玉忽然放下手，抬眼四处望了望，也顾不得身上黏黏的感觉，迅速穿好了衣服，只不过在穿小内.裤时，犹豫了一下，咬咬牙终究还是穿上了。
　　“小玉儿，咱们走吧。”
　　陆云穿好衣服，低声招呼梁红玉准备拔腿撤退。
　　梁红玉应了一声，刚站起身，就觉得下面一阵疼痛，双腿一软跌坐在草地上。
　　“小玉儿，你则么了？”
　　陆云见状，来到她身边焦急的问道。
　　梁红玉白了他一眼，嗲道：“还不是你，人家可是第一次，被你疯牛似的一阵折腾，身子都要散架了，那儿也疼的厉害呢。”
　　“不许你说。”
　　晕死，咱连发言权都被剥夺了嘛？杯具！
　　“那你好好休息一下，等觉得不痛了，咱们再回去。”
　　陆云答应一声，伸手将梁红玉搀了起来。
　　后的俩人儿，相互依偎着，漫步在幽暗的树林内，不时低声说着悄悄话。
　　就在梁红玉感觉好多了，要回去的时候，一个极其轻微的声音，传进了两人耳中。
　　梁红玉满脸疑惑的看了他一眼，道：“什么好戏呀？”
　　“嘘，小声点，有人在打野战，我带你过去偷听。”
　　陆云低声坏笑，不由分说搀着梁红玉小心翼翼的向声音传来的方向走去。……


正文 127 洗澡
　　果然不出周高人所料，在陆云暴打他的时候，张筱雨那早已经逃的无影无踪。
　　想到陆云那血红色的瞳仁，周高人心里便禁不住一阵胆寒，接二连三的栽在陆云这个刚入学不久的新生手上，周高人将冲天的怒火全部撒在了张筱雨身上。
　　“砰！”
　　周高人寻到张筱雨所在的寝室，接连几脚踹开寝室的门，怒冲冲的闯了进去。
　　这个时间段，除了外出偷嘴的女生，大部分都在寝室内嬉闹聊天。
　　周高人闯进去的时候，寝室里有十几个女生，全身上下只穿着一身内.衣，围在一起叽叽喳喳的谈笑着，蓦然听到一声巨响，而后便见一个凶神恶煞般的男生闯了进来，超高分贝的尖叫声马上响彻了寝室，一众女生惊慌失措的挤在一处，惶恐的望着突然闯进来的不速之客。
　　“张筱雨那回来没！”
　　周高人恶狠狠的目光在一众花容失色的女生身上扫过，狰狞的面孔吓的一众女生又是一阵尖叫。
　　“我艹，老子问你们话，都聋了哑巴了，再不说的话，挨个强女干了你们。”
　　周高人这话一出口，果然起到了意想不到的效果，就听女生里有人怯怯的说道：“筱雨，他是来找你的，你可别为了自己，而连累了我们这么多姐妹啊。”
　　有女生附和着，顺带将目光瞟向了挤在里面的一个女生。
　　“你妈的，张筱雨给老子滚出来。”
　　周高人话音还未落地，就听一个女生叫道：“你凶什么凶，老娘马上就出来。”
　　随着话音，挤在一处的女生瞬间分散开来，趁着周高人注意力集中在张筱雨身上，呼啦一下四散钻进各自的被窝，一个个圆睁了双目，一副看热闹的模样。
　　砰地一声，张筱雨结结实实的摔在了地上，却忍着疼，彪悍的破口大骂道：“周高人，你神经病啊，老娘怎么得罪你了？”
　　张筱雨挨了俩嘴巴子，却忘了哭泣，只因为她知道，在树林里和周高人说的话，必定被陆云一字不漏的听了进去，顾不得周高人要吃人的凶样，和寝室内众多室友火辣辣的目光，张筱雨拍打着周高人攥着她头发的手臂，大叫道：“你个窝囊废先放开老娘，老娘穿上衣服和你出去说。”……
　　陆云回到小卖部的时候，梁红玉正在洗头，并没有注意到陆云开门走了进来。
　　怔怔的倚在门口，陆云静静的看着梁红玉一下下动作轻缓的将水淋在长长的秀发上，弯起的腰部，露出好大一片的雪白。
　　陆云忽然有些恍惚，眼前的女孩，平日里说句话都要脸红半天，为何会在树林里做出了那样疯狂的举动？
　　就在陆云神情恍惚的当儿，梁红玉已经洗完头，转身准备拿毛巾擦拭湿漉漉的秀发，冷不丁瞧见陆云不知何时出现在屋内，直直的盯着自己，小脸一红，脆声道：“陆云，你回来啦，你等会啊，我先把头发擦一下。”
　　说着拿了条毛巾，自顾揉搓气长发来。
　　“陆云，我已经把洗澡水给你准备好了，你进去洗洗吧。”
　　梁红玉擦拭好长发，犹如妻子一般招呼着陆云，却只口不提陆云出去以后的事情，因为在她心里，只要陆云能够安然无恙的回来，便胜过了一切，而她也知道陆云一定会安然无恙的回来。
　　“哪有，是你故意逗我开心吧。”
　　梁红玉甩了甩长发，呵呵一笑，蓦然发现陆云满头满脸的沙尘，惊呼道，“你……你怎么会弄成这个样子，受没受伤？”
　　话音中带着无尽的焦急担忧，忙不迭走上前在陆云身上摸来摸去。
　　梁红玉长出了一口气，道：“没事就好，那种人没必要跟他一般见识，我现在已经不生气啦，你也要开心起来好不好？”
　　“真乖。”
　　看出陆云笑容有些僵硬，梁红玉调皮的拍了拍他的肩头，笑道，“看你跟在土里打滚的小毛驴一样，脏兮兮的，赶紧洗洗吧，水我已经放好了，不冷不热正好可以用呢。”
　　说着，走到一个盛满清水的塑料大盆旁，伸手试了试水温，笑着冲陆云招了招手。
　　“你等等，我去外边给你看着……”
　　见陆云当着她的面要脱衣服洗澡，梁红玉一边阻止他，一边迈步子准备去外屋。
　　梁红玉羞道：“我……我已经洗过了，你自己洗吧。”……


正文 128 是这里痒
　　“洗过了？”
　　陆云拦住梁红玉的去路，火热的目光盯着她曼妙的身体，呵呵一笑：“洗过了，再洗一遍吧，你看我灰头土脸的，自己怕是洗不干净，你就当是帮我洗吧，好不好？”
　　梁红玉迟疑着，咬紧了嘴唇看着陆云，虽然在树林里已经发生了肌肤之亲，但那是在视线昏暗下发生的，如今陆云提出这样的要求，岂不是要将他看个透彻？
　　想到陆云那凶悍的家伙犹如一根铁棒似的，脸上一阵火热，犹豫了一下道：“我可以帮你洗，但是……但是你必须留一件底裤，要不我不会答应你。”
　　“那你等着，我去把门锁上。”
　　梁红玉说着款步而行，把门锁了个结结实实，这才回转对陆云说道，“你可答应过我，要留一件底裤的呀。”
　　梁红玉羞红着脸，低着头偷瞄着陆云的身体，心头小鹿互撞，差点令她喘不过起来：原来男生的身体也是这么好看呢！
　　“喂，小玉儿你看够了没，赶紧给我洗洗吧。哦，对了你也把衣服脱了吧。”
　　陆云早就发现梁红玉在偷瞄着他，暗暗观望了一会，戏谑道，“我帮你去宿舍拿衣服的时候，发现你好像就这一件换洗的短衫了吧，要是弄湿了的话，看你怎么回宿舍跟你那些姐妹解释。”
　　梁红玉拧紧了眉头，缓步走到陆云身边，细声说道：“你怎么这么坏，我偏不随你的意，你爱洗不洗，不洗我就回宿舍了。”
　　陆云一听，当即作出了决定：“那行，咱也不洗了，就这么回去，被同学问起的时候，咱就说跟班长俩人在土堆上打滚滚玩了……”
　　陆云呵呵一笑，抓住她的一只小拳头，在脸上摩挲着道：“玉儿，你现在的样子太迷人了，俺的小老弟又不争气的抬起头来，盯上你了。”
　　梁红玉闻言，更加羞不可当，扭动着身子想脱离陆云的怀抱，但是那凶悍的坚挺，却紧紧随着她的动作变化而变化，小腹上始终感觉的到那让人心悸的坚挺。
　　慌乱间低头瞧过去，只见陆云的大裤衩，已经被高高顶了起来，搭起了帐篷，帐篷中间的支撑物一颤一颤的，仿佛在冲着梁红玉点头致意。
　　怎么会这样，只是瞧了一眼，怎么就会有这样的感觉！
　　是什么感觉，梁红玉说不出来，但是她能够肯定的是，现在的感觉绝对和在树林里的不同！
　　“小玉儿，你到底答不答应咱的要求啊。”
　　陆云一看梁红玉，呆愣着就知道这妮子八成又在想他以往是怎么欺负她的事情了。
　　梁红玉犹豫不决，陆云可等不急了，取过水勺弄了一勺水，冲着梁红玉的身子直接就浇了过去。
　　梁红玉只觉得身上一凉，紧接着就看见淡粉色的短衫湿漉漉的贴在身上，将两座雪峰映现的格外突出丰盈，水珠滴溅，将下面的裙子也洇湿了大片，贴在小腹上，勾勒出一幅绝妙的山水画。
　　梁红玉快要哭出来了，暗骂陆云手段卑劣，然而事已至此，想脱身是不可能了，若是还不妥协的话，鬼才知道陆云还会想出什么样的方法欺负她。
　　反正已经和陆云发生了那种事情，梁红玉想了想，也不再坚持，哼一声：“你先转过身去，不许看我，更不许再欺负我，我现在还疼呢，你要疼我怜我，知道不？”
　　想归想，终究还是依言转过了身子，郁闷的道：“为啥不让我看你，又不是没看过，你还害羞么？”
　　“就是不让你看。”
　　梁红玉娇蛮道，但是她也明白想要陆云老老实实的洗澡，谈何容易，所以在脱衣服的时候，也做好了被陆云再次欺负的准备。
　　听着身后梁红玉脱衣服的细微声响，陆云心里好像有万千蚂蚁爬过，痒痒到了极点，在树林里根本就没有仔细瞧个清楚，如今两人同处一室，灯光虽然昏黄，却足以将想看的地方瞧个透彻。
　　“往上点，左边、右边，再上一点，下一点，再往下点，对就是那……痒死我了，使劲挠！”
　　陆云忍着笑，瞎指挥着梁红玉在他后背上上下左右全部挠了个遍，这哪里是在搓澡，分明就是把梁红玉的双手食指当做了痒痒挠嘛！
　　“到底是哪儿痒啊？”
　　梁红玉撅着小红唇，一脸的无奈。……


正文 129 你轻点
　　陆云豁然转过身来，满脸坏笑，大帐篷直不楞登的对着梁红玉点着头。
　　梁红玉原本就在低着头，此时陆云忽然转过身来，目光正好落在陆云直挺挺的帐篷上，惊呼一声，端在左手满满的一勺水，哗啦一声撒了一地。
　　“陆云，你……你不老实。”
　　梁红玉急忙把目光移开，蹲下身去捡被丢落在地上的水勺。
　　“我怎么不老实了？”
　　陆云嘻嘻笑着，目光滴溜溜的在梁红玉被紧紧包裹着的两座雪山上游弋。
　　似乎是觉察到了陆云火辣辣的眼神，梁红玉下意识的用左手护住了胸部，斜斜抬起头，避过那令她无比羞涩却又无限心动的部位，撅着小嘴道：“你不实诚，说话不算数。”
　　陆云脸上带着玩世不恭的邪笑，慢条斯理的笑道：“你不就是喜欢这样的我嘛，咋了，又觉得我现在讨厌啦？”
　　“没有。”
　　梁红玉摇了摇头，起身想对陆云说些什么，然而她发现陆云的眼神在自己身上流连忘返，这才想起自己只穿着内.衣，咣当一声把刚刚捡起的水勺又扔了出去，双手用力把陆云的身子转了过去，“蹲下身子，我给你洗头。”
　　陆云乖乖的蹲了下去，脑海中却映现出梁红玉修长的玉体，砸吧砸吧嘴，暗道：这妮子长大后绝对能够勾人魂夺人魄。
　　陆云忽然觉得，和梁红玉的第一次在树林里发生，是不是有些过于草率了，对这小美女有些不公平呢？
　　很舒服！
　　梁红玉拿来散装的洗发水，抹在陆云的头发上，轻轻揉着，顷刻间泡沫四起，淹没了陆云乌黑的发丝。
　　陆云并没有夸张，他最喜欢让理发店的理发师给洗头了，那感觉简直比吃山珍海味还来的爽！
　　梁红玉听着陆云的夸赞，脸上不禁露出了一丝得意的微笑：“那当然了，我在家的时候，可是经常帮我爸妈给顾客洗头的呢。”
　　“是啊。”
　　陆云撇着嘴道：“你怎么没告诉过我？”
　　梁红玉一边拿清水冲洗着陆云头上的泡沫，一边轻声道：“你有问过我吗？再说你是我什么人呀，我为什么要告诉你我家的事情。”
　　陆云用毛巾擦着湿漉漉的头发，盯着梁红玉惹火的身体，颇有些尴尬的道：“以前是我粗心了，可现在咱俩都融为一体了……”
　　一想到俩人在树林里疯狂的情景，梁红玉就忍不住一阵羞涩，自己都不明白为什么会在陆云说出那样让人伤心的话的时候，却会主动将自己的身子给了他?!难道真是因为和陆小英争风的缘故么？
　　“别走呀。”
　　陆云又转过了身子，“你这样的怎么回去，还是在委屈一会儿吧。我自己洗，绝对不会让你帮忙，这总行了吧。”
　　这一下可有了乐子，陆云原本就帐篷高柱，这一勺水下去马上把裤衩弄的湿了个透，支撑着帐篷的柱子，直不楞登十分明显的向前翘了出来。
　　陆云坏笑着，边洗澡边欣赏着梁红玉挺翘的小屁屁。
　　和陆云的大裤衩不同，梁红玉的小内.裤是那种和城市里那些女生穿的差不多，只不过就是质地差了点，被谁弄湿了以后，紧紧的贴在了她的小屁屁上，将小屁屁完美的弧线毫不保留的勾勒了出来。
　　这丫头，如果生在城市里的话，只要稍微打扮一下，就将是众多狼们追逐的对象。
　　梁红玉转过头，发觉陆云果然已经洗完了，羞答答的道：“你赶紧穿上衣服吧，小心着凉。”
　　“小玉儿，我还有一件事情，想让你帮忙。”
　　梁红玉扑闪着大眼睛，问道：“什么事呀。”
　　“就是，那个……这个……”
　　陆云支吾了半天说不出个所以然来，梁红玉忍不住道：“到底是什么事情呀。”
　　话音刚落，就见陆云嬉笑着扑了过来，一把将她抱起，放在了小床上。
　　“也没什么，只不过想让你帮我小鸟，消消肿而已。”
　　梁红玉现在不比前几天了，自然知道陆云话中的意思，稍稍挣扎了一下，脱口道：“我就知道你没安好心，已经做了两次了，你还想啊。”
　　陆云压在她柔软的身体上，低喘道：“怎么也要来个帽子戏法吧。”
　　“呀，你坏死了，居然把我当做了足球……”
　　梁红玉低呼出声，胸前的两个足球却被陆云叼在了嘴里，未说完的话，瞬间变成了呢喃娇吟。
　　“你……你轻点呀，我到现在还痛呢。”
　　陆云发出一声浓重的鼻音，算是回应了梁红玉的话，而后继续着自己开荒的工作。
　　青春正年少，血热滚烫如火烧！
　　当两人再次紧密的联系在一起的时候，梁红玉忍不住发出一声欢愉中带着一抹痛楚的娇呼…………


正文 130小鸟能飞就让进
　　“嗯……嘤……”
　　轻微的疼痛中蕴含着无限的绵绵情意，在陆云的强烈冲击下，化作一声轻长的娇吟，身体轻微颤抖着，胸口急剧起伏，犹如刚刚跑完万米长跑一般，两座雪峰波翻浪涌。
　　收拾干净，陆云侧身躺在梁红玉身边，手指在她酡红的脸颊上轻轻滑过，心中洋溢着幸福感，同样一言不发的静静的看着她。
　　无限情意在温馨的寂静中，默默传递着，而后相视一笑相拥在一起。
　　“玉儿，今晚别回宿舍了好不好？”
　　陆云闻着梁红玉发丝间的清香，喃喃低语。
　　梁红玉心头一跳，在陆云把她放在床上的时候，脑海中就想过今晚这家伙会不会把自己留下来？
　　但是，当陆云在耳边说出这句话的时候，仍是禁不住心头小鹿乱撞，不知道怎么回答陆云的话。
　　“玉儿，你怎么不说话？”
　　陆云见她久久不说话，忍不住问道。
　　梁红玉支吾着，在陆云的一再催促下，忽然把头埋在他的胸膛上，羞羞的道：“我……我怕你欺负我。”
　　欺负！
　　晕死，咱这老牛这么卖力，开垦你这块肥沃的土地，咋就成欺负你了？
　　陆云满腹的委屈，摇了摇梁红玉的肩头，耳语道：“小玉儿最乖了，我怎么会欺负你呢？”
　　梁红玉沉默了片刻，感受着陆云强而有力的心跳，正要开口，忽然间想起了什么，低呼道：“你……你把我内.衣，放在什么地方了？”
　　陆云脸上的笑容一僵，继而爽朗大笑，伸手指着地上道：“在那呢。”
　　陆云满不在乎的笑道：“那就不回去呗。”
　　“你……”
　　看出梁红玉真的有些生气了，陆云收起嘻嘻哈哈的笑容，一本正经的道：“一会洗洗，用不了多长时间就会晾干的，到时候不就可以穿着回去了么。”
　　“一会罚你去替我把衣服洗干净。”
　　事实不可改变，梁红玉气呼呼地道。
　　“好吧……”
　　陆云心不甘情不愿的应了下来，然而还未等他话音落地，梁红玉便看见了他脸上那抹坏坏的笑容，马上醒悟过来，截口道：“算了，还是我自己洗吧。”
　　想到陆云搓洗自己的内.衣时，指不定会瞎想什么，小脸上便不由地一阵滚烫。
　　“玉儿，你热不热啊？”
　　陆云忽然开口。
　　单人床太过窄小，这大热的天两个人挤在上面，不热才怪。
　　“那你等会啊，我去拿两根雪糕，消消暑。”
　　陆云说着就要起身下床。
　　梁红玉也感觉到了异样，扭动着身子想要避开，羞道：“把你那玩意拿开。”
　　陆云嘻嘻一笑：“咱俩有的床睡，小鸟倦了自然也要回鸟窝喽。咱家玉儿这么善良忍心看着一只孤独可怜的小鸟无家可归，露宿街头么？”
　　陆云哈哈一笑，抬腿落在了她双.腿.之间，小鸟更为紧密的扑在了青青芳草之上，坏笑道：“玉儿，你真的就没有一点同情心了吗？”
　　靠！
　　初试后，果然变得和以前不一样了呀，这是在暗示要和咱再来一次么？
　　完成了帽子戏法，小鸟已经陷入深深的睡眠中，陆云现在就是有心也无力啊，懊恼的挠了挠头，被梁红玉这极具挑逗意味的话语，折磨的浑身难受不止。
　　“命苦的牛啊。”
　　陆云乖乖抬起腿，离开了惹火地带，轻巧的下了床。……
　　“哎，陆云，我们在刘婶的床上做这样的事情，是不是……”
　　两人吃着雪糕，真真有一种透心凉的爽快。
　　陆云知道梁红玉想要说什么，截口道：“没事，我和刘婶什么关系，别说在她床上做这事，就算……”
　　就算什么？陆云没有说下去，止住话头心虚似的低头咬了一口雪糕。
　　“就算什么？”
　　梁红玉发觉到陆云的异样，忍不住追问道，“你怎么不接着说下去了？”
　　陆云打个哈哈道：“没什么。”
　　“看着我的眼睛。”
　　梁红玉小手一伸，捉住了陆云的下巴，四目直视，冷哼道，“你的眼睛出卖了你，快快如实招来，不要惹本姑娘生气。”
　　晕死！
　　一时激动差点说溜了嘴。
　　告诉你真相？告诉你真相的话，你岂不是要被气死！
　　“你到底说不说？”
　　梁红玉步步紧逼，陆云闪烁的目光，让她感觉肯定有事情。
　　陆云暗叫不好，蓦然指着梁红玉背后叫道：“哎呀，有蝎子，千万别动呀！”……


正文 131 疼的要命了
　　“蝎……蝎子！”
　　梁红玉听到陆云说她背后有蝎子，马上变了颜色，身体轻微颤抖着，哪里还顾得上追问陆云，目中射出惊骇至极的光芒，整个人吓傻了一般，一动都不敢动。
　　陆云记得梁红玉以前说过被蝎子蛰过的事情，情急之下不得已吓了她一吓，其实她身后连个蚊子都没有（屋内点着廉价的蚊香）“别动啊。”
　　伸手扶住梁红玉的身体，陆云煞有其事的拿了一块枕巾，蹑手蹑脚的跨过了梁红玉的身子。
　　陆云跨步的动作极为猥琐，由于身体靠前，又猫着腰，软哒哒的小鸟几乎是擦着梁红玉的脸颊过去的。
　　梁红玉确实被吓坏了，面对那让她欲仙欲死的小鸟，在自己的脸颊上方缓缓而过，居然没有丝毫的羞涩表露出来，有的只是对身后的蝎子无比的恐惧。
　　贝齿紧咬，额头上冷汗频频，忽听身后陆云传来一声低喝，以为他不小心被蝎子蛰到了，一惊之下，也顾不得害怕，急忙翻过了身子，焦灼的问道：“怎么了，被蛰到了么？”
　　转过身后，却见陆云撅着屁股，哈哈大笑道：“小样，爬的还挺快，终究还是被老子捉到了吧。想蛰我家小玉儿，门都没有。”
　　似乎是没有听到梁红玉关切焦急的话语陆云自顾大笑着，跳下床去，装模作样的紧握着右手出了里屋。
　　梁红玉松了口气，拍拍洁白如玉的胸口，自语道：“这家伙，一惊一乍的害我白白替他担心了。”
　　这些年，地里的庄稼大批量的使用农药，使得以前活动猖獗的蝎子近乎绝了种，但是也只是几乎而已，偶尔在房屋的犄角旮旯还是会看见一两只。
　　“为什么？”
　　陆云诧异道。
　　“我怕蝎子。”
　　梁红玉实话实说。
　　“哎哟，我的娘哎。”
　　陆云一巴掌拍在了额头上，这他娘的不是作茧自缚，过了一关又来一关嘛。
　　“还没洗呢，干个毛线啊。”
　　陆云在心里嘟囔了一句，抬头看了看墙壁上的挂钟，已经快十一点了，就算内.衣干了，嘿嘿，她也是想走也走不了了啊。
　　兴许是几番缠绵下来太累了，梁红玉不多时便睡熟了，睡梦中还在呢喃着陆云坏透了之类的话语。
　　陆云捡起梁红玉被抛落在地上内.衣，摇了摇头，放在盆里认真的洗了起来。
　　洗罩罩的时候，陆云并没有太多的想法，然而当他准备搓洗梁红玉的内.裤时，蓦然发现在小裤裤的底端，有着一些已经快看不出的痕迹。
　　难道是在树林里，被自己抚弄流出来的泉水？
　　这一刻，陆云忽然变得无比兴奋起来，脑海中全部都是梁红玉在自己身下，婉转娇啼的姿态。
　　一念及此，陆云瞟了一眼熟睡的梁红玉，心里打定了主意，今天晚上一定要彻夜缠绵，直到尽兴为止。
　　短短几天时间，便让他遇见了十大神器中的两个，无穷回味的同时，也在想着在他心中最为重要的陆小英，会不会也是名器女人呢？
　　陆云想着想着，忽然发现自己想法有些过火了，按照梁红玉和陆小英先前的约定，今天是要全身心的陪着梁红玉的，怎么脑子里却盘旋着小英的身影，不行，这么下去对小玉儿可是很不公平的。
　　陆云甩了甩脑袋，拧干了搓洗过的内.衣晾在了横贯屋子的一条阳线上，缓步走到床边，坐在梁红玉的身边，静静的看着她出神。
　　接连三次大战，陆云也确实有些累了，强撑了一会，终于忍不住瞌睡虫的侵袭，脱了鞋子，侧身躺在了窄小的单人床上。
　　美人如玉！
　　陆云看着梁红玉熟睡后的模样，低笑一声，缓缓吻向了她红润的嘴唇。
　　“陆云，你干嘛！”
　　梁红玉豁然睁开了双眼。
　　刚才在梦境里，她确实梦见了陆云，但是在陆云要强吻她的时候，忽然惊醒了过来，醒来后的第一眼，便看见一张大嘴正毫无忌惮的向自己飞了过来。
　　梁红玉打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰，呢喃道：“陆云，拿吧扇子给我扇几下吧。”
　　随后，扯了扯身上的被单，又自熟睡了过去。
　　咱勒个去啊，这丫头还真会使唤人呀，想到一会就可以尽情享受，拿了把扇子呼呼扇了起来。
　　“坏死了，弄得我疼的要命……坏蛋……”
　　梁红玉在睡梦中呢喃梦呓，陆云听在耳里，却忍不住笑了起来，看来咱的小鸟还真不是一般的强悍嘛，接连两个名器女人被咱征服，牛逼哄哄了啊。……


正文 132 曾经洞房偷听过
　　哎，这年头下力不讨好啊，咱这老牛这么卖力，到头来还遭埋怨，天理不公啊！
　　陆云在心里一阵鬼哭狼嚎，忽而看着梁红玉睡梦中的可爱的模样，心头不由感慨万千。
　　伸手臂揽过她纤细的腰肢，陆云无限温柔将她搂在怀里。
　　“别闹，我要睡觉。”
　　梁红玉呢喃一句，用小手推了推陆云。
　　“啊……”
　　梁红玉蓦然惊醒，慌乱的离开陆云的怀抱，急道，“天亮了吗？怎么这么快啊，我觉得自己才刚刚睡着而已嘛。”
　　忽然抬头看见陆云脸上的坏笑，又透过高高在上的窗口，见外面星光满天，知道被陆云戏耍了，撅起小嘴气呼呼的道：“你又耍我，明明还是晚上吗！人家好困，你让我睡会行不，求你了。”
　　说到后面已然带着哀求的意味了。
　　“我听说，新郎新娘入洞房，第一晚都是彻夜不眠的。”
　　陆云正儿八经的说道。
　　梁红玉揉着惺忪的睡眼，想也不想便接口道：“你听谁说的呀？”
　　“这个你就不必知道，反正我没骗你就是了。”
　　“呀，你是不是在人家结婚的时候，去偷听了？”
　　想到陆云这家伙什么鬼点子都想得出，梁红玉豁然明白他肯定是去偷听别人洞房花烛办好事了。
　　陆云呵呵一笑，既不点头也不摇头，只是直勾勾的看着梁红玉酡红的脸颊发呆。然而他心里却没有表明面上那般平静。
　　还真被梁红玉误打误撞给猜中了，这农村的习俗还真就时兴在新人入洞房的时候，或扒墙角或躲在某处偷听新人办事，看看新郎官是不是够爷们，而评定新郎官够不够爷们的标准则是新娘叫的够不够大声。
　　往往有人会彻夜不眠偷听到天亮，而这习俗新人们也早已就知晓，所以只要新郎体力够了话，基本上都是要和新娘折腾到天亮的，至于新郎官够不够勇猛，则完全要取决于新娘会不会配合了。
　　有些情投意合两情相悦的新人，若是新郎官体质不佳的话，体贴的新娘子便会悄声安慰自家的新郎官一番，而后虚张声势的极尽渲染力的大叫到天亮，反之若是新郎官无能，而新娘又不知道体贴的话，保准第二天村里就会传出某某某洞房夜疲软，无法满足新娘子的需求云云，成为一时的笑谈。
　　而陆云那次偷听，却另辟蹊径，趁着乡亲们闹洞房的时候，直接躲到了新浪和新娘的床下。
　　那一晚，对陆云可是来说可是无比的煎熬夜，躲在床下的他，听着床上的一对新人猛烈的翻滚，让他直担心俩人会把床压塌，砸他个半死。
　　或许是一对新人干渴难耐，第一炮男的勇猛无比，加上新娘子初次破身，叫的那一个响亮，陆云甚至听到了躲在屋外偷听的乡亲，夸赞新郎够爷们的笑声。
　　那句话就是现在想起来，也让陆云忍俊不禁，那新娘子一点都不知道体谅下自家男人，第二炮不能顺利进行，扯开好听的嗓门叫道：“你怎么回事呀，好多乡亲都在外边听着呢，你咋就不能硬挺起来呢？”
　　陆云躲在床底下，暗骂这Y的二百五，一点儿都不给自家男人留颜面。
　　其实这新娘子并非是缺心眼，只不过是性格泼辣，心直口快想到什么说什么而已，但这事哪有扯开嗓门子喊的，就算不缺心眼，在乡亲们的眼里也是缺根筋的主。
　　而陆云躲在床下，终于也被新娘子的话弄的忍不住笑出声来。
　　新郎官正郁闷的厉害，此时听到床下传来笑声，马上明白了什么，赤着身子就跳下床，打开灯趴到地上低吼道：“是谁在里边，给老子滚出来。”
　　这一吼把陆云吓了个半死，偷听可以，但是跑人家床底下偷听的他还真是头一个，床下就那么大个地陆云无所遁形，只能乖乖的趴了出来，满脸堆笑的看着新郎官，脆生生的叫了一声：“铁蛋叔。”
　　铁蛋长的并不结实，但性子却火爆无比，见躲在床下的是陆云这个小屁孩，扬起巴掌就要抽下去。
　　幸亏新娘子制止了他粗暴的行为，说什么乡亲们都在外边听着，要是被发觉屋里有第三个人在，指不定会在村里传出什么风言风语。
　　铁蛋听到媳妇的话，这才悻悻的放了陆云。
　　那新娘子果然够泼辣大胆，当着陆云的面居然不知道将光.溜溜的身子遮掩一下，就那么侧躺在床上笑看着陆云这个胆大包天的小家伙。
　　尤其是天亮后，陆云偷偷摸摸的出洞房的时候，新娘子说的那几句话，现在想来依旧让他血脉喷张。
　　“陆云，你怎么了，傻笑什么呀。”
　　梁红玉发觉陆云看着自己的目光有些走神，抬起小手在他眼前晃了晃，娇滴滴的问了一句。
　　呃……
　　陆云回过神来，有些尴尬的挠了挠头，他娘的咱眼前就是个让人欲罢不能的小美女，虽然还没熟透，却带着一股子清纯呀，想那些鸟事作甚。
　　“没什么，我只是在想，什么时候咱的小玉儿能够长大呀。”
　　陆云呵呵笑道。
　　梁红玉听到他这句话，脸色却明显的黯淡了下去，幽怨道：“我不想长大，长大后你就不会留在我身边了。”……


正文 133 有妻若此 夫复何求
　　陆云被梁红玉的话激的全身一个激灵，喃喃说不出话来。
　　说着，从背后抱住陆云，向后一用力，两个人又滚到了床上。
　　“我们这也算是入洞房吧。”
　　梁红玉轻声耳语，瞬间便被陆云的疯狂所遮盖…………
　　天还没透亮，一阵阵嘹亮的鸡鸣声撕天裂地的响了起来。
　　陆云伸着懒腰作甚身子，看了看天色，骂道：你妹的，这荒郊野地的哪跑来的野公鸡。
　　也不怪他如此抱怨，昨晚和梁红玉俩人就像新婚的夫妻一样，没命了折腾了大半晚上，若不是梁红玉再也支持不住，俩人很有可能要欢乐到天亮。
　　洗漱完毕，陆云琢磨着早餐要弄点什么有营养的东西，小玉儿第一次这么疯狂，几乎快要虚脱了，必须要弄点好吃的补一下。
　　“将就一下吧。”
　　陆云轻叹一声，拿了把挂面，忽然又做起难来。
　　陆云正在为难呢，忽听身后传来一阵浅笑声：“你看那东西干嘛？”
　　梁红玉脸上一红，却看出了陆云的尴尬，笑了笑道：“没事，还是我来做吧。”
　　说着掀开盖在身上的被单就要起身，猛然发现自己赤条条一丝不挂，羞道，“我的衣服干了没有呀。”
　　陆云怔了怔，放下手里的挂面，忙道：“干了干了，我去给你拿。”
　　转身进了外屋，把梁红玉的内.衣裤拿了过来。
　　梁红玉红着脸接过来，羞答答的道：“谢谢。”
　　陆云被这一声谢谢弄得有些不知所措，打着哈哈笑道：“这个，你跟我这么客气干啥，又不是外人。”
　　一切穿妥得当，梁红玉下得床来，却觉得脚步虚浮没有丝毫的气力，陆云瞧在眼里自是心知肚明，疾奔过去扶住她，柔声道：“都说了早饭我来做了，你躺下多睡会吧。”
　　陆云嘿嘿一笑，他确实没自己动手做过饭，却经常下河捉鱼，自己烤来吃。
　　梁红玉并不知道陆云现在内心的感受，只是用小手推着他来到床边，如妻子一般关怀备至：“别贫嘴了，你睡会吧，到时间我叫你吃饭。”
　　不由人说，把陆云推倒在床上，冲着他递了一个要听话的表情。
　　陆云脱了鞋子，侧躺在床上看着梁红玉忙碌的身影，不由低低笑出声来。
　　梁红玉正熟练的操作着电热锅，听到陆云的笑声，回过头笑问道：“你笑什么，我做饭的样子很难看么？”
　　见陆云只是傻笑，并不答话，梁红玉问道：“陆云，刘婶这儿还有没有鸡蛋呀？”
　　“外屋应该还有一些。”
　　陆云依旧直勾勾的盯着梁红玉。
　　学校里很多家庭条件比较好的学生，会在买方便面的时候，顺便买两个鸡蛋犒劳一下自己，只不过是拿到食堂花几毛钱让张义或者柳芸帮忙煮一下。
　　在她向来，不管刘婶和陆云是啥关系，吃人家的东西就要给钱，否则她现在的行径跟偷东西无疑。
　　这妮子心眼好，就是有点太较真了！
　　“陆云，我一夜没回宿舍，帮我想个理由抵挡一下寝室里那群姐妹吧。”
　　吃饭的时候，梁红玉忽然开口。
　　梁红玉应了一声，吃完了碗里的面，独独剩下了一个荷包蛋，不由分说夹到了陆云碗里。
　　“我已经吃饱啦。”
　　梁红玉打断陆云的话，夸张似的抚了抚肚皮，冲着陆云扮个鬼脸，道，“女生吃的太多会变胖的，嘻嘻，倒是你跟个牛犊子似地，不多吃点将来怎么长成八尺大汉。”
　　梁红玉手拄着下巴，静静的看着陆云，心中却蓦然泛上一抹心酸，不是为自己，而是突然间想到了陆云的身世，但是这抹心酸瞬间便被她紧紧的压在了心底，因为她相信陆云将来一定会出人头地会回来接她的！……


正文 134 担忧
　　昨夜到底折腾了几次，梁红玉已经记不得了，只知道一的冲击，频频将她推到巅峰妙境，那感觉说不清道不明，却无疑使她沉醉其中。
　　回寝室的路上，紧夹着双腿，总感觉有丝丝的凉风灌入，凉丝丝的伴着轻微的痛楚，让她在羞涩的同时亦满心的甜蜜。
　　这就是做女人的感觉么？
　　瞄了一眼身边的陆云，梁红玉忽然觉得两个人如果能够就这样一直走下去，没有烦恼没有忧愁，岂不是真的有了那种只羡鸳鸯不羡仙的幸福围绕身边的感觉！
　　再长的路也有到尽头的时候，梁红玉和陆云在女生宿舍区分了开来。
　　“回去再睡会吧，都有黑眼圈了。”
　　陆云柔声的叮嘱，抬手掠了掠她额前略显凌乱的发丝。
　　梁红玉满心的欢喜，点点头，轻声道：“你也要好好休息一下啊。”
　　“哎，陆云你等一下。”
　　身后传来梁红玉的声音，陆云停住脚步，回头问道：“玉儿，怎么了？”
　　梁红玉紧走了几步，来到陆云身边低声道：“今天就是周六了，我怕张筱雨和周高人他们会对你不利，要不然你今天别去上课了，我给你请病假，你等会就回家吧。”
　　说实在的，陆云心里还真就没有一点儿害怕周高人，找人收拾他的心思。只不过好汉敌不过群狼，确实该好好想个办法，来应付周高人那家伙。
　　“可他们有二十多个人，你再能打也不可能是他们的对手。”
　　梁红玉见陆云一脸面不在乎的表情，急道，“陆云，我求了行不行，你这次就听我一句劝，咱不跟他们硬拼好不好？”
　　“玉儿，我已经答应过铁老师不再旷课，我不能说话不算话啊。”
　　看着梁红玉为自己担忧的模样，心里暖洋洋的，安慰道，“放心好了，我又不是不懂得拿捏分寸的傻帽，我答应你肯定会安然无恙。我如果做不到的话，就罚我以后和你做那事的时候，被你压在身下……”
　　“呀，你瞎说什么，小心被人听到。”
　　梁红玉急忙捂住陆云的嘴巴，惊慌的四处瞧了瞧，嗲声埋怨道，“你以后再这样，我不理你了……”
　　陆云最后一句话，算是说到了梁红玉的心坎里，虽然年纪还小，可她也懂得这样偷偷摸摸的确实跟做贼一样，然而令她更为欣喜的是，陆云说出这样的话，说明自己已经在他心里有了一个位置。
　　欣喜之情溢于言表，梁红玉终于放开了胆子，依偎在陆云怀里，柔声道：“答应我，千万不要和他们硬来。”
　　“傻瓜，我有自知之明，放心好了，回去睡会吧，养好精神好去上课，这学期咱俩比一下，看看期末考试的时候，谁的成绩好怎么样？”
　　梁红玉闻言，仰起头信心满满的道：“你这么笨，肯定赢不了我。”
　　陆云哈的笑出声来：“别小看我，我只是不认真而已，哥认真起来可是犀利无比。”
　　梁红玉恋恋不舍的离开陆云的怀抱，笑道：“那咱就比比看。”
　　说完，转身向宿舍走去。……
　　刚回到宿舍，梁红玉就发现几个姐妹坐在一起，叽叽喳喳的在嘀咕着什么，时不时的还笑出声来。
　　陆云闯女生宿舍时照过面的女生张敏，穿着内.衣内.裤坐在床边，晃荡着雪白的小腿，笑看着梁红玉道：“红玉，你晚上怎么没回宿舍啊？”
　　“我……我临时有事回家了，刚回来。”
　　梁红玉支吾了一下，红着脸回到了床铺上。
　　“就是，你别瞒着姐妹们了，跟我们说说，你俩昨晚上是不是去做那个了？”
　　“嘻嘻，有好事要和姐妹们分享啊，快说快说，不说的话，挠痒痒伺候。”
　　梁红玉被她们闹的脸红如火，恨不得找个地缝钻进去，一把拿起枕头捂在了脸上。
　　这动作无疑更证实了几个女生的猜测，张敏眯着眼，在梁红玉身上打量了几眼，笑道：“你就如实招了吧，姐妹们又不会笑话你。”
　　梁红玉依旧捂着脸，这事打死她，她都难以启齿。
　　“昨天有个男生硬闯了女生宿舍，拿走了你一件衣服，就是你身上穿的这件吧。”
　　一个身材火辣的女生，把下巴磕在梁红玉肩头，语气颇有些威胁的意味。
　　张敏撅着小嘴，无奈的耸了耸肩，双手一摊道：“她说的没错啊，确实有个男生硬闯宿舍拿了你一件衣服，他好像说是你的同桌，叫什么陆、陆云来着。”……


正文 135 掐架-毛多耐干
　　硬闯女生宿舍！
　　梁红玉在得到张敏的肯定答复后，几乎被气晕了过去，拿件衣服这家伙都能给惹出这么大的娄子来，真真是气死人不偿命的主啊！
　　陆云闯宿舍的手段，跟周高人那家伙一比，简直是小巫见大巫不入流了。
　　“红玉，这事说大也大，说小也小，嘿嘿……你自己掂量着办哈……”
　　日你奶的，一个大奶女生贴到了梁红玉身上，一对大肉团子晃晃悠悠的荡着秋千，话说一半，咧开大嘴露出一嘴的大黄牙，白白可惜了初见那俩大肉团子给人带来的震撼。
　　梁红玉咬了咬牙，看看寝室里另外几个还在睡觉的女生，小声说道：“成，只要你们不告诉老师，下早自习后，你们想吃什么尽管说。”
　　几个女生面露喜色，可还没等她们欢呼出声，寝室里忽然响起了一个极为不和谐的声音：“想男人就想男人了呗，还藏着掖着，到头来找的居然是个贼，真够重口味的，昨晚上恐怕已经被干的找不到东西南北中了吧，贱货！”
　　梁红玉小脸气的更是煞白无比，听声音她就知道，能说出这么恶毒的话，整个寝室除了娟子之外找不出第二个人。
　　梁红玉平日里很少发脾气，然而这一次却无论如何也忍不住了，不顾张敏频频向她眨眼示意她忍耐的暗示，起身冲到了娟子床头前，怒道：“你胡说什么，陆云不是贼……”
　　“不是贼是什么，证据确凿还有脸跟我狡辩。”
　　娟子脸上的不屑和鄙夷更加浓厚，“狗男女！”
　　论吵架这娟子和张筱雨那骚狐狸有的一比，梁红玉哪里是对手，只气得泪珠子在眼眶里打转，脑子里想了半天也想不出什么恶毒而犀利的反击话，只是带着哭音道：“你说谁是狗男女？”
　　张敏在这寝室里年纪最大，平日里宿舍里的姐妹都会听她的话，然而这一次，娟子似乎是吃定梁红玉了，对张敏的话置若罔闻，依旧继续恶毒道：“我说贱货骚狐狸，有说是你么，啥时候轮到你在我面前大呼小叫了！”
　　抽嘴巴子！
　　梁红玉情绪失控下，居然抽出了自己人生中的第一记耳刮子！动作干净利落，跟陆云有的一拼。
　　不仅是挨打的娟子，连整个宿舍的女生，全部都被梁红玉疯狂的举动惊呆了，太疯狂了，往日的羔羊瞬间便成了吃人的老虎，这变化的确有些突然，令她们几乎怀疑自己眼花看错了。
　　“啊，你居然敢打我，我和你没完。”
　　娟子在最初的惊怔过后，马上开始了反击。
　　扯开盖在身上的被单，娟子嗷嗷叫着展开指甲锋利的五指向梁红玉的脸上抓去。
　　要是有男生在的话，肯定会联想到在本地流传的一句话：毛多的女人耐干，水多，整起事来不用担心泉水干涩，干她个三五个小时照样跟开口子的河堤一样，水漫床单！
　　梁红玉也只是一时被气晕了头，嘴巴子抽下去后，自己都被惊呆了，怔怔的站在那儿，对娟子抓过来的五指，完全没有闪避的反应。
　　“红玉……”
　　危急时刻，张敏迅速把梁红玉向后拖了一步，恰好避开了娟子的五指。
　　“敏姐，连你也帮着她欺负我！”
　　喵了个咪的，张敏这下子可算捅了马蜂窝，晃荡着一对大肉团子，也顾不上穿鞋穿衣服，长腿一跨跳下床，疯了一般向梁红玉和张敏冲了过去。
　　噼里啪啦，脆响不绝！
　　女生掐架一般来说，最为常用的就是伸爪子挠，挠的你血流满面，但是梁红玉却不同，或许是受了陆云的影响，被娟子接连挠了几爪子后，梁红玉展开五指扇一顿猛抽！
　　随着张敏的呼喝，有女生极不情愿的奔了过来，紧接着又有几个女生赶了过来，但是娟子和梁红玉俩人掐的正欢，爪影掌风漫天飞舞，谁也不敢向前靠半步，急的张敏连连跺脚。
　　就在这时，一个女生穿好了衣服，迅速出了寝室，紧接着仿佛娟子跟屁虫的矮个子女生，也出了寝室。……


正文 136 梁红玉被打
　　“陆云，你在不在啊，红玉跟人打起来了！”
　　陆云回到宿舍，刚躺下没多久，就听到外面传来一声焦灼的女声，翻身下床来到宿舍外面，就见同班的赵飞燕焦灼不安的站在不远处。
　　“赵飞燕，你说红玉怎么了？和人打起来了？”
　　陆云疾奔过去，讶然问道。
　　这才刚刚分开不过十几分钟的事情，怎么就会和别人打起来了，再说以红玉的性子，骂人都不怎么会，更何况打架了。
　　陆云满脸不可置信的神色，还要继续追问，却见赵飞燕急道：“哎呀，你别问了，真的打起来了，你快跟我来。”
　　说完，转身急匆匆的向前。
　　“哎，你等等我。”
　　陆云见她神色焦灼匆忙，不像是在骗自己，心里一颤，急忙追了上去。……
　　女生宿舍里掐架依旧在继续，娟子和梁红玉掐的难解难分，边上的几个女生干瞪着眼，没有一点办法。
　　想想她说的也有道理，梁红玉脸皮薄，如果真被处分的话，说不定会背上心里包袱，影响她以后的成绩。可就算这样，也不能任由她们两个这么继续打下去呀。
　　张敏她们还都穿着内.衣，眼见几个男生突然闯进来，俱都尖叫一声，呼啦一下钻进了各自的被窝里，用单子或者薄棉被把自己包的严严实实的，再也没有心思去管梁红玉和娟子。
　　梁红玉先前听到脚步声，而后见到围在一边的姐妹们呼啦四散，以为是老师来了，本想停手的时候，背后却传来一声怒骂，紧接着就感觉腹部传来一阵剧痛，蹬蹬蹬，不由自主的向后猛退了几步，身子失去重心，重重的摔倒在地上，啪头一歪磕在了坚硬的床角上面。
　　黏糊糊的液体流了下来，梁红玉只觉得头痛难忍，迷迷糊糊的看到眼前不远处站着几个男生，失去意识的瞬间，在心里大声呼喊着陆云的名字。
　　“出人命啦！”
　　哗！
　　有眼尖的女生看到梁红玉头上流下来的鲜血，顿时尖叫了起来好家伙，这一嗓子无疑十级地震，整个宿舍内顿时炸开了锅。……
　　“赵飞燕，到底是怎么回事啊？”
　　陆云跟在赵飞燕身边，终于还是忍不住问了一句。
　　“你别问了，为了找你已经耽误了好长时间了，你先过去看看红玉吧，我怕娟子会把他男朋友叫过去，那样红玉就倒霉了呀。”
　　娟子！
　　那不是自己闯女生宿舍时，百般阻拦自己的那个彪悍妞吗？
　　被女生的尖叫声刺激着，陆云感觉自己全身的血液都被怒火烧得滚沸起来，随手抄起立在门边的一根手腕子粗的棍子，悄无声息的来到几个男生身后，卯走了力气，一棍子朝离自己最近的一个男生脑袋上砸了下去。
　　啊一声惨呼响起，那男生脑瓜子中棍，只叫了一声随即翻到在地，没了声息。
　　五个男生被陆云放倒俩，那三个此时也终于回过神来，纷纷躲避着陆云夺命般的棍子，一边开口叫道：“陆云，你女朋友现在不知生死，先救她要紧，完事后我任你处置行不行？”
　　“飞燕，小玉儿情况怎么样？”
　　满室的女生包括张敏在内全部跑了出去，唯独赵飞燕不惧血腥恐怖的场面，急忙来到梁红玉身边查看她的状况。陆云知道赵飞燕家是开药铺的，这丫头着实年纪不大却着实跟他医生老爸学了几手，一面攻击着剩下的三个男生，一边急急问道。
　　听到赵飞燕的回答，陆云心里也松了口气，继而是冲天怒火全数喷向三个男生，陆云已经看清楚了，这几个男生就是那天在刘婶小卖部偷东西，被他和周全俩人狂揍一顿的那群家伙。
　　陆云关死了宿舍的门，满屋子追着仅剩的两个男生，怒吼不绝。……


正文 137左手玻璃右手棍
　　其实，陆云的猜想也没错，方强确实有点把怨气撒在梁红玉身上的意思，要不然随便换一个女孩子，他也不会下脚那么重！
　　光着屁股的女友不知道啥时候溜的不见了踪影，五个哥们只剩下两个，边闪避边在女生宿舍内想找跟棍子啥的，跟陆云硬拼一场，可他娘的，这女生宿舍内哪来的那么多棍子供他们打架玩？
　　那哥们气喘吁吁的应了一声，转身奔向教室门口，三两下弄开迅速冲了出去。
　　陆云被方强缠住，根本来不及去阻止，瞪着血红的双眼，大棍子舞的虎虎生风，把所有的怒火全部发在了方强身上。
　　“陆云，你俩别打了，红玉是没事，可这三个被你砸趴下的同学，可能会有点麻烦呢。”
　　简单处理了下梁红玉的伤口，把她扶到床上后，赵飞燕又急忙检查着被陆云砸趴下的三个男生的伤势，眉头紧紧拧在一起，冲撵的方强满屋子乱窜的陆云喊了一句。
　　“艹你妈的，你们敢对红玉下那么重的手，老子今天把你们全弄死。”
　　陆云现在根本听不进劝去，吃不了兜着走？你妹，老子就算兜着走，也要先整死你们。
　　方强一见威胁毛线的用都没有，一手一个枕头拎在手里，抵挡着陆云近乎疯狂的打击，心里念叨着怎么还不来人收拾这疯小子！
　　“陆云，红玉还在流血，如果不及时治疗一下，后果不用我说你也该知道吧。”
　　赵飞燕眼见劝说没什么效果，灵机一动来到梁红玉身边，用纸巾小心擦拭着她头上渗出的血水。
　　方强见有机可趁，二话不说撒脚丫子准备跑路走人。
　　啊方强原本以为可以顺利开溜，欣喜之下防备之心大大降低，却为此付出了应有的代价，捂着脑袋一头扎在了一个女生的床上。
　　“飞燕，你帮我好好照顾下红玉啊。”
　　陆云说着，就准备纵身接着暴走方强。
　　赵飞燕没想到陆云会扔出手里的棍子，眼见方强痛苦的倒在了床上，顿时哭笑不得，这家伙也太能打了，这样子都能把人打趴下，闪身拦住陆云道：“你还要打啊，再打的话就真的要出人命了，一会老师就会来了，让他们处理吧。”
　　老师！
　　陆云冷笑了起来，学生打架，什么时候见过他们第一时间赶到制止过，除了会变着各种法子套学生钱，还有什么能耐？当然，在陆云心里，已经没有再将铁心兰当做自己的老师。
　　陆云一怔，回身来到梁红玉身边，轻轻把她抱了起来，柔声道：“红玉，你忍一会，我带你去看大夫。”
　　陆云刚迈开步子，忽然宿舍外面传来一阵乱哄哄的声音，陆云心道不好，复又把梁红玉放在床上，招呼赵飞燕一声：“飞燕，帮我照顾红玉，有人来找麻烦了。”
　　刚才不是好好的么，怎么……
　　她念头还没起，就见一群人涌了进了宿舍，吓得她急忙跑到梁红玉身边，用身子护住了梁红玉。
　　先下手为强！
　　陆云在听到纷杂的脚步声传来的时候，就知道这下来的人肯定少不了，恐怕初三的小破毛们来的差不多了吧。
　　你妈的，来的这么快！
　　陆云紧贴着墙壁，眼见从门口闯进俩人，二话不说抡棍子就砸了下去，不出所料俩家伙同时惨叫一声，抱着头倒在了地上，后面紧跟着的人见状马上退了回去。
　　“打死这个小杂种，让他知道这中学里还轮不到他一个初一的屁蛋子嚣张！”
　　“艹，一群废物，就知道在外边叫嚣，都给老子冲进去，废了那小子。”
　　这声音的主人显得暴怒无比，率先冲了进来。
　　来吧孙子们，今天弄死一个够本，弄死俩老子就赚了！……
　　PS：推荐一本都市爽文《紫攻》砰！


正文 138 骇人死气
　　一个光秃秃的脑袋瓜子，小心翼翼的探进宿舍的门口，还没等他发现什么，陆云低吼一声，一棍子闷了下去。
　　秃子幸免于难，冲陆云黑黑一笑，舞起手中的棍子就要向陆云下手。
　　“去死吧。”
　　陆云手一甩，握着的棍子把脱手而出，一个旋转扫中秃子的面部，鼻血狂流而出，紧接着又是一声低吼，扬起左臂顺势跳起，锋利的玻璃块在灯光下泛着森森寒光，迅速向秃子的头顶扎了下去。
　　千钧一发之际，又是那个架住陆云棍子的家伙，及时踹了秃子的屁股一脚，直接把秃子踢进了宿舍内，一头撞在床腿上，秃瓢上马上起了一个大包。
　　赵凯！
　　陆云眯起眼，脑中迅速闪过一个人的名字。
　　陆云皱了皱眉，心道这家伙怎么也来了，不会是在就想对付老子了吧。嘿，别人怕你这矮矬子，老子可不怕！
　　刚刚入学那会，陆云和周全在一起除了泡妞吃豆腐，就是研究学校里一些出了名爱打架的小破毛，这赵凯就是他俩重点研究的对象，周全没走的时候，俩人甚至商量着啥时候找个机会，好好修理一下中学的破毛老大哥，俩人也好牛逼一下。
　　“嘿！”
　　陆云冷笑了一声，弯腰捡起掉落在地上的棍子，蹭地一下又蹿回了床上，继续守株待兔，冒头者必敲无疑！你妹的，这么多人陆云还没傻逼到要冲上去混战的地步，能多坚持一刻，说不定那些该死的老师就会早一步赶到，甚至有可能心兰姐也会出现来帮自己脱身！
　　就在陆云蹿上床的当儿，外面的赵凯发话了：“林子，你带几个兄弟爬窗户进去，剩下的人跟着我往里面冲，有胆小后退着，以后别怪老子不罩着你们。冲！”
　　赵凯带来的差不多二十几个人，分成两拨，分别从宿舍门口和窗口同时冲了进来。
　　陆云顾左顾不了右，砸翻了几个从教室门口冲进来的男生，身后已经有人从窗户里跳了进来，看着陆云，抡棍子就砸了过来。
　　顾不过来了，人实在是太多了，陆云大吼一声，棍子撒出飞出，稍稍阻拦了一下从门口冲进来的男生，迅速回身，抬胳膊挡住了砸向脑袋的棍子，忍着疼纵身扑进偷袭他的男生怀里，左手一挥顿时在那家伙脸上划了一道学淋淋的伤口。
　　砰！
　　耳中回响着这家伙杀猪般的嚎叫，陆云只觉得在小树林里痛打周高人时的那种感觉又袭遍了全身，好像有什么东西在他体内翻滚折腾，肌肤几乎都要被那种胀痛的感觉撕裂开来，啊――陆云如百兽之王狂吼一声，血红的双目中闪过一丝残忍，头猛地向前一探，立马和那家伙的额头来了个亲密接触，玻璃划破的伤口猛然喷出一道血柱子，浇的陆云满脸都是。
　　“啊――”
　　赵飞燕强压着心中的恐惧，看着陆云狰狞的面孔，终究还是忍不住惊呼出声。
　　陆云嘿嘿一笑：“看好红玉，我以后会报答你。”
　　对，是死气！
　　令一切生灵都心惊担颤，唯恐避之不及的死气！
　　这当儿，赵凯已经带着所有的小破毛如愿冲进了女生宿舍内，二十几个人手持木棒铁棍，把陆云团团围了起来。
　　但是，除了赵凯面无表情盯着陆云之外，其他的小破毛都切实感受到了和赵飞燕相同的感觉，死气！
　　每个人心里都暗叫邪门，这玩意只在小说或者电视上见过，却并没有切身感觉到的经历，邪门，太邪门了！二十几个人围而不攻，俱都面线惧色的望着满脸是血的陆云，场面说不出的诡异。
　　赵凯嘴角抽动，忽然举起手中的凳子腿，大叫道：“打，往死里打，打出人命算我的！”
　　在学校这个小破毛的圈子里，赵凯的话就是圣旨，只要你跟着他混，一切就都要听他的，否则只能自寻晦气，指不定什么时候就把你揍个半死。
　　安下了心，一众小破毛纷纷扬起手中的家伙，玩命似的冲着陆云身体每一个部位招呼了过去！
　　“云哥，我带着兄弟们来支援你了！”


正文 139 明事理的丫头
　　“云哥，兄弟们来支援你了……”
　　就在陆云四面楚歌，被围攻的时候，宿舍外面又传来一阵嘈杂的脚步声，和一声极为高亢的吼声：“兄弟们，冲进去教训初三的那帮杂种啊！”
　　赵飞燕听到那一声吼叫，脸上却流露出了不可思议的神色，等她看见冲进宿舍的一群男生后，继而被溢于言表的欣喜所代替。
　　平日老实巴交的磊子，此时犹如换了一个人似的，也不顾站在他面前的是学校里的破毛大哥大赵凯，直接蹿上床，挤开几个拦路的小破毛，来到陆云身边声音中抑制不住兴奋的开口说道：“云哥，你没事吧，我带着三十几个初一的哥们来救场子了，嘿嘿，我没来晚吧。”
　　磊子傻笑一声，不好意思的挠了挠头道：“还不是多亏了云哥的点拨吗！对了云哥，你说今天这事怎么处理吧，我找的这些哥们早就对初三的那帮混蛋不满了，今天正好他们都在，咱是不是痛痛快快的和他们干一架？”
　　拍了拍磊子的肩膀，陆云一言不发的跳下床，缓步走到赵凯面前道：“凯哥，现在的情况你很清楚，如果接着打的话，你这帮子人未必会占到便宜……”
　　赵凯并不是怕陆云他们，在他心里还不知道怕是什么，即使陆云全身散发着那令人心悸的死气时，他也没感觉到一丁点儿的害怕，他关心的是手下弟兄的伤势，他可以对跟着他的兄弟严厉，却不能罔顾他们的性命。
　　“怎么，红玉姐受伤了，我艹，要知道他们打伤了红玉姐，就是拼了命也要把他们留下来。”
　　磊子努力使声音变得凶狠凌厉一些，却终究摆不脱那一分青涩。
　　嘿嘿一笑，磊子招呼一声，带着三十多个男生也迅速离开。
　　陆云看着他们走出去老远，这才回转来到赵飞燕面前，道谢：“谢谢你帮我照顾红玉，改天请你吃东西。”
　　被陆云直视着，赵飞燕毫无来由地一阵心慌，急忙转过身假装查看梁红玉的伤口，却无法掩饰脸上火辣辣的灼烫感，压低着声音道：“不用谢我，我爸经常告诉我，遇见需要帮忙的人，就要尽自己最大的努力施以援手，否则自己的良心上会过意不去。”
　　明事理的丫头！
　　陆云呵呵一笑，看着她灵巧的双手在梁红玉发丝间翻动，担忧的问道：“红玉会不会留下什么脑震荡之类的后遗症啊？”
　　陆云笑了笑，并没有说什么，打架这种事还是少跟女孩子聊的好，就刚才那情景，如果陆云有一丁点儿的迟疑和懦弱，那么躺在地上的就会是他了，所以对待敌人仁慈，就是对自己残忍，人头打出狗脑袋来，也要等事后算账不是？
　　说过不会让她受到伤害，没想到转眼间便因为自己，被人打成了这样！坐在床边，陆云看着梁红玉因失血过多而有些苍白的脸颊，沉默无言，心里却在暗暗自责着，如果在小卖部的时候便拦住她，不让她回寝室，也不会发生这样的事情了吧！
　　说一千道一万，事情发生了就要去面对，现在陆云可谓是仇家云集了，初三的小破毛几乎被他得罪了精光。
　　“陆云，你还是先回去吧，红玉睡会就会没事的，你呆在这儿，寝室里的姐妹都不敢进屋了。”
　　赵飞燕迟疑着，终于还是开了口。
　　陆云一怔，目光不由转到了宿舍门口，就见不少女生披裹着被单，怯生生的站在外边向屋里张望。
　　赵飞燕盯着他的背影，又看了看处于昏迷中的梁红玉，脸上流露出羡慕的神色来。
　　陆云出了女生宿舍，刀子一般锋利的目光，从站在外边的女生脸上一一扫过，并没有发现娟子和那个矮个子女生的踪影，他恍惚记得，娟子是光着身子跑出去的，这Y的也不怕丢人现眼，不老老实实等着老子的大耳光，光着个屁股瞎JB跑什么！……


正文 140
　　陆云正低头想事，听到话音，蓦然抬起头道：“小英……”
　　“我听说有男生在女生宿舍打架，赶过来看看。”
　　陆小英擦了擦额头上的汗珠，目光盯紧陆云，道，“幸好不是你，不然……”
　　“是我，刚打完出来。”
　　陆云心虚的避开陆小英的目光，如实说道。
　　“你……”
　　陆小英闻言，顿时为之气结，身体不受控制的轻颤起来。
　　陆云急忙解释道：“红玉被四五个男生打的头破血流，我怎么能坐视。”
　　“在她的宿舍里面。”
　　“我先去看看她，回头再跟你算账。”
　　陆小英翘起小红唇，哼了一声，飞快地跑向梁红玉的寝室。
　　陆云挠了挠头，看着陆小英的背影，迈步跟了过去。
　　来到女生宿舍门口的时候，已然是房门紧闭，陆云在外边推了推分毫不动，想透过门缝看下里边的情况，可该死的窗帘遮的严严实实，毛线都没看到一根。
　　有小英和赵飞燕在一边照顾着，红玉应该不会出什么问题。陆云放宽心，大步流星向自己的寝室走去。
　　破铁驴安安静静的躺在车棚里，车把变形，车链子也被弄的稀里哗啦的散了一地，最他娘的可气的是前后两个车轱辘上的气门芯全部不见了踪影，磨出了窟窿的车座子也被卸下丢在了一边，原本就破烂不堪，但还有个驴样子的自行车，这下好了，四分五裂驴都没了。
　　话音未落，就见陆云奋力举起自己的铁驴，大步出了车棚，发一声喊，咣当一下把铁驴用力掷在了地上，可怜的铁驴在地上蹦Q了几下，吱嘎嘎呱啦啦呻吟不断。
　　“铁驴兄走好，咱会给你报仇。”
　　陆云弯腰抓住铁驴，高举过顶，再次丢沙袋似的把它掷在了地上。
　　几次三番下来，破铁驴更加不堪，陆云抹了抹额头的汗水，回身拿起布袋从里面掏出钳子扳子，不大的功夫就将破铁驴彻底的拆了开来。
　　“你妹的，卖废铁也能卖几块钱吧。”
　　陆云颓然坐到地上，看着面前被拆的七零八落的自行车，眼中闪过一丝狂然的怒意――太阳的，把黑手伸到老子的铁驴上了。
　　能干出这事的，也就周高人几个，至于赵凯这样的伎俩根本就不屑玩。
　　铁驴事小，令陆云真正担心的确实和赵凯这家伙结了仇怨，从他那句“打死她，出了人命我负责”这句话来看，根本就不是一般的小破毛，难道这家伙和周全一样，靠山牛逼的杠杠的？
　　周高人这家伙肯定会继续找自己麻烦，回家的时候选择哪条路合适呢？
　　陆云起身把被拆了稀里哗啦的铁驴，慢慢聚拢在一起，脑瓜子急转了起来。
　　虽然磊子今天带人帮自己解了围，但是总不好拉帮结派，在学校里搞黑社会那一套啊！最主要的是，不能因为自己把几十号人全都牵扯进去。
　　铁驴也不要了，陆云拿起布袋，在里面翻了翻摸出了一把生锈的改锥来：“嘿，就靠这玩意了，惹毛了老子一个都别想活。”
　　“陆云，平头改锥都被你磨成针锥了，你这是想干嘛呀。”
　　寝室内有男生站在一边，不解的问道。
　　陆云头也不抬的说道：“嫌的闷的慌，穿树皮玩。”
　　那男生傻呼呼的哦一声，心里边还在想：这Y的脑子是不是有毛病，没事穿什么树皮玩啊，嫌的蛋疼！
　　你妹的，要是他知道陆云要拿这玩意捅人，不知道会冒出什么想法来，说不定会跑到派出所举报陆云！
　　看看生满铁锈的改锥被磨得铮亮，陆云吐了一口吐沫在上面，心道：伙计，今天哥们可就靠你了，千万给长脸啊！
　　躺回床上，陆云望着房顶怔怔发呆，手臂下意识的向周全的床铺拍了过去，直到手臂砸空，才恍然意识到自己的兄弟早就离开了，此时不知道身在何处了！
　　“这家伙，临走都不将被褥拿走，还得要老子帮忙收拾。”
　　翻身坐起，陆云抛开心头的苦楚，把周全的被褥一股脑的叠了起来，末了拍了拍潮乎乎的褥子，自语道，“兄弟，希望有机会能再见面。”
　　昨夜和梁红玉一番，又刚刚打了一架，身体虽然疲乏的要命，陆云还是跳下了木床：这会，女生宿舍应该不会大门紧闭了吧，脚步不停，疾奔向梁红玉所在的寝室。


正文 141 偷菜
　　砰！
　　啪！
　　接连两声脆响，陆云手中的改锥在周全的床上留下了俩窟窿：“先在你躺过的床上留俩记号，算是你一直不告诉我你身份的惩罚，有机会再见面的话，非好好收拾一一顿不可。”
　　跳下床，陆云出了寝室，径直向食堂走去。
　　期间在女生宿舍穿了过去，而今火气全消也不好在强闯女生宿舍，只是在外边偷偷看了几眼，见梁红玉已然醒了过来，而陆小英则陪在一边有说有笑，看样子是在尽最大的努力说些有趣的事情，以解除梁红玉内心的恐惧。
　　长长吐出一口气，眼望满天繁星，陆云忽然觉得自己这几天总是有些不对劲，只要一发怒，身体便不受控制，甚至脑海中一片混沌，影影绰绰的有个身影在游弋，每次想捕捉时却仿佛从未出现过一般，刹那间消失的无影无踪。
　　转眼间来到食堂，陆云忽然停下了脚步，暗自忖道：李火山这么一闹腾，不知道张义这黑熊会不会对自己产生误解，虽说他和铁心兰是师兄妹，但是估计依铁心兰的性格，是绝对不会告诉他的。自己这么贸然进去，会不会被这黑熊暴揍一顿解气？
　　虽然帮他解了围，但这事情的源头，却还是因为他陆云才发生的啊！
　　“咦，陆云你站在门口干嘛，为啥不进去呢？”
　　正在踌躇不定的时候，耳边忽然传来一阵悦耳的话音，陆云扭过头，只见一个大约十七八岁，身材高挑，模样俏丽的女孩站在他身边，脸上的笑容犹如初放的百合，两排贝齿整齐洁白，秋水似的双眸带着盈盈笑意望着他，忽闪忽闪的灵动十足。
　　“宁姐姐，是你呀，好几天没看见你了。该不是有人给你介绍对象吧。”
　　站在面前的女孩正是黑熊张义的妹妹张宁，虽然是亲兄妹，这张宁可是肌肤赛雪楚楚动人，跟他哥站在一块，简直就是黑白两个极端。
　　“去，半大小子嘴上没毛，居然打趣起姐姐来了。”
　　张宁佯怒，话音里却没有丝毫责怪之意，笑望着陆云道，“都到了吃饭的时间了，你怎么不进去呢？”
　　陆云打了个哈哈，笑道：“我忘记带饭缸子了，正准备回去拿呢。”
　　张宁抿着红唇轻笑道：“还拿什么饭缸子，我不在的这几天，嫂子已经把发生的事全都告诉我了，今天正好被我遇见你，走吧，跟我进去吃饭。”
　　说完，拉着陆云进了食堂。
　　陆云暗暗抹了把汗，幸亏这几天你不在，要不然就你这水灵劲，指不定还会出什么乱子。
　　食堂里人声喧嚣，密密麻麻挤满了学生，陆云这会也顾不得揩油了，被张宁拉着直接进了食堂里屋。
　　“你先坐会，我去给你弄些饭菜来。”
　　张宁说了一声，直接进了厨房。
　　坦然做了下来，陆云打量着屋内的布置，被李火山他们弄得一片狼藉的屋子，已经收拾的干干净净，和原来几乎看不出有什么区别来。
　　一定要让心兰姐教自己功夫，一定！
　　“陆云，你看什么呢？”
　　身后传来张宁莺啼般的话音，陆云转过身，呵呵一笑：“没什么，谢谢宁姐姐了。”
　　陆云嘻嘻一笑：“管他呢，只要张哥没事，比什么都强。”
　　陆云看了看茶几上的饭菜，挠了挠头，回味着张宁的话，心中纳闷不已：等你，干嘛？有啥好事没？脑子开小差，立马想歪了！
　　等就等吧！
　　张宁这丫头真会体贴人，四个馒头三道菜，的确够丰盛的。
　　“小英，你出来一下，我给你和红玉弄了点吃的。”
　　“算你有良心，没忘了我俩。”
　　陆小英出了宿舍，接过陆云手中的饭菜，娇哼道。
　　陆云笑了笑，目光望向半倚在床上的梁红玉，见她也正望着自己，笑着冲她挥了挥手，复又看向陆小英道：“小英，红玉怎么样了？”
　　陆小英白了他一眼，哼道：“还不是你，早就告诉过你不要跟别人打架，你就是不听，这下好了吧，殃及到了红玉。”
　　陆云自知理亏，连忙作揖赔笑：“好小英，她到底怎么样了？”
　　“还好没什么大事，要不然有的你后悔。”
　　陆小英无奈的叹了口气，道，“好了，事情已经发生，说什么也晚了，你以后可要注意点了，就算为了我们好不好，不要再打架了。”……


正文 142.你想报仇？不打架？
　　不打架就意味着不还手，坐等被别人削个半死！
　　陆云敷衍的几句，急匆匆又赶回了食堂。
　　重新坐下开吃，陆云自己都觉得好玩，他榆木疙瘩，老子居然在偷菜――丫丫个呸的，这贱手还真欠剁！
　　虽说张宁的性子柔的跟煮熟的挂面一样，可这饭菜毕竟是给自己准备的，一声招呼不打拿了出去，这可不是什么光彩的事儿。
　　“张义这家伙手艺长了不少，味道还不错，就是咸了点。”
　　砸吧咂嘴，陆云倒了杯水，悠哉悠哉的坐在椅子上等着张宁。
　　闲得无聊，陆云正想溜号去看看梁红玉，却见张宁款步从厨房内走了出来，笑盈盈的坐到陆云身边，道：“吃饱了没？”
　　陆云不好意思的挠了挠头，不知道怎么回事对张宁，他一点都没有邪恶的想法，想到自己偷偷给陆小英她们送菜，只觉得脸上一阵火热，低笑了一声道：“嗯，吃饱了，就是吃的太多了，一点儿都没剩下。”
　　陆云被她盯的颇有些不自然，讪讪笑问道：“宁姐，你是说有话要问我吗？”
　　张宁点了点头，道：“我确实有些话想问你，这样吧，我哥和我嫂子也能忙过来了，咱们出去说吧。”
　　出去说？
　　陆云一怔，张宁却不再答话，莲步轻移径直出了食堂。
　　陆云想不明白，他和张宁之间有什么话，要出去背着人说的，不明白也要跟着出去，放下手里的水杯，紧随着张宁的脚步跟了出去。
　　张宁步伐不停，径直出了学校，曼妙的身体径直进了小树林。
　　呃……
　　这是啥意思？
　　这小树林陆云可是记忆深刻，里面不仅有他和陆小英美好的回忆，更有和梁红玉真枪实弹拼搏的身姿。
　　站在小树林外，陆云一阵踌躇，想破了脑袋也想不出张宁为什么会带他来到这个福地？难道是……不对，邪恶的念头刚起，陆云便强行压了下去，长这么大，他还没有对一个女孩子生出不能亵渎的想法，若说有的话这女孩便是张宁了。
　　他，宁姐对谁都是这样温柔的，咱可不能想歪了！
　　陆云使劲拍了拍脑袋，虽然还是犹豫不决，但终究还是迈开了步子，走进了幽暗迷蒙的小树林里面。
　　来到张宁身边，陆云低声道：“宁姐，有什么话不能在外边说，非要到这小树林里，阴森森怪吓人的。”
　　“呵呵，我可是听说你最近厉害的很呢，和初三的几个坏孩子打的是如火如荼呢，怎么会怕黑呢？”
　　张宁掩嘴轻笑，林内虽然幽暗，却遮掩不住她褶褶生辉的双眸。
　　陆云习惯性的挠了挠头，嘿嘿笑道：“这都被你知道了，宁姐果然神通广大。”
　　“少拍马屁。”
　　张宁缓缓向前走了几步，身体靠在一株白杨上面，沉声道，“陆云，姐对你还不错吧。你每次拿小麦换粮票的时候，姐都会多给你几斤是不是？”
　　奸商奸商，无奸不商！缺斤短两什么的，再也正常不过。
　　“宁姐，你就像我亲姐姐一样对我倍加照顾，有什么话你就直说吧，我虽然能力有限，但是只要你说出来，我一定会尽自己的全力去完成。”
　　陆云脑子一热，尚显稚嫩的小脸上满是坚决之色。
　　张宁笑了笑，却沉默了下来，微微低着头，不知道在想些什么。
　　“宁姐，有什么事情，你直说就是了，有什么好考虑的。”
　　陆云性子急，虽然脑瓜子不笨，却也收不了张宁这样长时间的沉默不语。
　　“那好，我就直说了吧。”
　　张宁忽然挺直了身子，说话的语气仿佛变了一个人似的，带着一股子女孩少有的霸气，“你和周全是铁哥们吧，我想问你的就是周全带来的那几个人，和他是什么关系，他们现在在什么地方!”这……这是那个对人温柔若水的张宁吗？
　　此时此刻，陆云眼中的张宁，恍惚间仿佛化身成了他曾经看过的一部电影《红星十三妹》中的十三妹，独当一面的黑道瓢把子！
　　“宁姐，你……你问这干嘛？周全已经走了好几天了，我也不知道他确切的身份。”
　　惊怔了半晌，陆云如实回答。
　　张宁笑了笑，似乎对陆云的反应十分满意，抬头望着泛起鱼肚白的天空，轻叹道：“陆云，你别多想，我只是想知道到底是谁打伤了我哥，知道这人的身份而已。”
　　毛！
　　陆云缓过神来，脑筋急转，忽然想到张义既然和铁心兰是师兄妹，那么张宁很有可能也有功夫在身，如果像电视电影上演的那样，身怀玉女心经之类的绝世武功，岂不是比心兰姐还要厉害?!望着张宁的笑意莹然的脸颊，陆云再也感觉不到丝毫的温柔，她，她是不是想替她哥张义报仇呢？
　　“宁姐，你是不是想踢张哥和嫂子报仇？”
　　念头过处，陆云心中一颤，忍不住惊呼相问！……


正文 143满身的伤疤
　　听到陆云的话，张宁只是轻轻笑了笑，脚尖踢踏蹂躏着脚下的草丛，半晌抬起头似乎在回忆什么，飘渺的话音从口中轻轻吐出：“我小的时候，就和哥哥一起生活，爹妈长的啥模样我根本就不知道。只知道长这么大，哥哥一直尽心呵护着我，容不得我受半点委屈。现在我长大了，有些事情我应该也必须要为他分担一些了。”
　　靠！
　　照这话说来，刚才那顿是鸿门宴啊，先给你个甜枣吃然后威逼利诱，会什么？会献身是不是？老子虽然自称色中恶鬼，可还没到为了女人而出卖兄弟的地步，虽然确实不知道周全的下落，可也不能为了一己之欲，昧着良心祸害自己的铁哥们。
　　“陆云，你能告诉我实话么？”
　　陆云深深吸了口气，表情凝重的道：“宁姐，我说的是实话，信不信由你了。”
　　陆云这话说的语气冲死牛，他抱的就是大不了挨一顿抗揍的目的，兼之对张宁的突然之间的变化有些不能接受，所以说完这句话，整个人却感觉放松了下来。
　　不就是挨揍吗？又不是没挨过！
　　与此同时，陆云的右手下意识的摸进了裤兜里，紧紧握住了被磨得锋利无比的改锥，心道：如果她真的动手的话，我会不会反击？
　　“呵呵……”
　　张宁笑了起来，望着陆云道，“你过来！”
　　语气不容置疑。
　　虽然不怕，陆云攥着改锥的手掌，依然冒出了汗水，脚步却丝毫没有停顿的，跨步向张宁走了过去。
　　“陆云，姐漂亮么？”
　　张宁含笑以对。
　　呃……
　　不是要动手打人么，怎么会突然问起这个？
　　“漂亮！”
　　陆云点点头，如实回答，却将目光移向了一边。
　　陆云既不点头也不摇头，攥着改锥的手却微微颤抖了起来，心中狂叫：你Y的想揍我，就快点下手，说这些不相干的话做什么，博同情心嘛，妄想！
　　“看这是什么？”
　　张宁的声音忽然变得如往常一样，甚至其中还带着一丝苦楚的意味。
　　张宁苦苦一笑：“想知道吗？姐索性让你全部瞧个清楚。”
　　若是张宁没有今天的这一番话，陆云乍见此情景，定然会鼻血狂喷，毫不犹豫的扑上去，管他三七二十一，既然敢引逗咱，咱就敢吃掉你！
　　“宁姐，这……你身上怎么会有这么多的伤疤？”
　　如此近的距离，陆云将那一条条的伤疤瞧得分外清楚，有新添的，有即将愈合的，密网一般纵横交错在雪白的肌肤上，刺人眼目神经。
　　张宁不答，倏然转过了身子。
　　“到底是谁，是谁下的了这样的毒手？”
　　陆云彻底失去了理智，丝毫顾不上前一刻还对张宁有冲天的怒意，咬牙低声咆哮起来。
　　“宁姐……”
　　陆云红着眼，硬生生扳过张宁的身体，两座雪峰颤颤巍巍在他胸前抖动不止，然而陆云此时却根本视而不见，紧盯着张宁的双眼，悲声道：“宁姐，告诉我出了什么事，谁把你伤成这样子，我去宰那王八养的玩意。”
　　张宁清澈的双目，泪水滚落，强笑道：“别告诉我哥啊，要不然他会担心。”
　　“我管不了那么多，我只想知道是谁把你伤成这个样子。”
　　陆云说着，豁然把口袋里的改锥掏了出来，“你告诉我，我去捅他一千一万个血窟窿。”
　　陆云急的几乎要骂娘了，挥起改锥在身旁的一棵树干上，猛刺猛戳。
　　“是我自己……”
　　张宁穿妥了衣服，终于开了口。
　　陆云急速挥舞的手臂因为张宁的话，陡然停了下来，一脸惊愕的转过身，茫然道：“你……你自己？”
　　疯了，肯定是疯了！
　　一个十七八岁的女孩子，居然能够对自己下这样的毒手！
　　“是我自己！”
　　张宁抬手抚着肩头的伤口，虽然隔着衣服，那道道疤痕却犹如一根根尖刺，刺进她的心里…………


正文 144 掐的就是你
　　“宁姐，能不能告诉我，到底是为什么，你要这么折磨自己？”
　　先前的隔阂在看到那些伤疤时，忽如一夜春风来，吹散了满天云烟，终于拨开乌云见月明。
　　“为了报仇。”
　　张宁缓缓说了一句，或许是想让语气尽可能的平缓一些，只是她深重的鼻息，急剧起伏的胸膛却无一不在显现出她心中的愤慨。
　　报仇！
　　陆云听到这句话，有片刻的茫然，然而只是瞬间便被她如水秋眸中的仇恨之火所淹没。
　　下意识的将报仇两个字联系到周全身上，但是看她身上的疤痕，显然并不是可以针对周全，难道她还有什么秘密不成？
　　“没什么，只是一些陈年旧账罢了。”
　　陈年旧账！
　　铁心兰、张义、张宁，这三个人之间好像有着某种说不清的关系，绝不会像师兄妹那么简单！
　　“陆云，姐知道你很为难，但是看到我哥被打成那样，我心里很难受你知道吗？你不想说就算了，我不勉强你了。”
　　张宁微微低着头，语气中充满了无奈和失望。
　　“宁姐，我确实不知道周全去什么地方了。”
　　张宁笑了笑道：“那好吧，咱们回去吧，你也要去上课了。”
　　陆云看着张宁离去的背影，暗自摇了摇头，把改锥揣进口袋里，也随之出了这个带给他太多事情的小树林。……
　　一路回到教室，陆云惊喜的发现梁红玉已经安然坐在座位上，静静地看着书。
　　“红玉，头还疼不疼了？”
　　“嗯？”
　　梁红玉抬起头，见是陆云，抬手抚了抚已经被包扎好的额头，扭捏着说道，“不疼了。”
　　“怎么了？”
　　陆云发现她神色有异，柔声问道。
　　梁红玉欲言又止，半天才小声说道：“你……你看没看见我打架时的样子？”
　　陆云一怔，随即明白了她想说什么，低笑一声道：“怎么没看见，真想不到你平时乖乖的，凶起来那么厉害，那个什么娟子根本就不是你的对手嘛。”
　　这妮子，原来是担心这个啊！
　　陆云暗笑于心，表面上却装出一副怕怕的样子，道：“讨厌倒是不至于，不过你以后要是和我凶成那样，我不知道要怎么办才好。”
　　“你……”
　　“好了，逗你玩呢，如果不是因为我，你怎么会和她打起来，又怎么会被那个杂种弄破了额头。”
　　陆云一见这妮子要开哭，急忙坐到她身边，附耳道，“昨晚折腾的那么厉害，要不要回去休息一下。”
　　“送你回家？”
　　陆云面现难色，支吾道，“玉儿，今天我有事能不能……”
　　梁红玉察言观色，以为他在担心陆小英会不愿意，轻笑道：“这是小英姐的主意，你不答应也得答应。再说了，我现在这样子，自己回家的话你放心么。”
　　陆云闻言一个脑袋是两个大，正常情况下就算梁红玉不说，他也会把她送回去，但是周高人那家伙找人要收拾自己，和如果和梁红玉一块的话，啪她会再次遭到伤害。
　　这他娘的可咋办才好！
　　“怎么了，你不愿意啊，那好我不勉强你就是了。”
　　梁红玉自然不可能知道陆云的想法，见他为难的模样，赌气似的扭过了身子。
　　“谁说我不愿意了，我巴不得送你回家呢，说不定路上没人的时候，还能在做几回，嘻嘻。”
　　陆云环住她纤细的腰肢，贴在她耳边，轻声说道。
　　“不许你说，也不许想，到现在还疼呢，都不知道安慰下，就想着自己舒服作恶。”
　　梁红玉就怕他提昨晚上的事情，羞得小脸透红，恨不得找个地缝钻进去。
　　陆云嬉笑道：“怎么能全怪我，你不是也很陶醉么。感觉疼的话，我给你揉揉好不好。”
　　说着，伸手就要往桃源摸过去。
　　俩人挤在一个凳子上，梁红玉想躲也没地躲，哀求道：“好了，是我错了，根本就不疼，我骗你啦。你别闹了，被别的同学看见又该出事了。”
　　“这可是你说的啊，不痛的话，我还想吃你。不对，是你吃我才对。”
　　陆云一阵坏笑。
　　“那么大一根香肠都能被你的小嘴吞下去，难懂不是你在吃我么！还有你疯狂的时候，好几次差点给我咬断了，疼死了。”
　　陆云夸张的吸着凉气，似乎到现在还有些后怕。
　　陆云一边逗着梁红玉开心，一边回味着昨晚的疯狂情景，名器的感觉确实让人回味无穷，如今十大名器已尝其二，不知道其他八大名器什么时候能够遇见。
　　陆云被她嫩嫩的语气逗的一乐，无所谓的耸了耸肩道：“那好啊，你们俩都不理我话，我去找别人好了，不知道有多少女生在暗恋着咱呢。”
　　梁红玉怒道：“你敢……”
　　话音未落，陆云直接发出一声惨嚎，却是梁红玉顾不上害羞，在陆云的小老弟上狠狠掐了一把。……


正文 145 都长心眼了
　　臭屁得到了惩罚！
　　陆云熬得一声跳了起来，小老弟不同于别的地方，这玩意使劲来一下，可是痛彻心扉要人小命啊！
　　陆云脸皮厚倒不觉的什么，梁红玉却坐不住了，陆云这样，摆明了是告诉别人，她碰了他那地方了，羞急的同时在心里把陆云恨了个一千一万遍。
　　“哎哟，我勒个去哦，小玉儿你可真下得了手，疼死我，疼死我了。”
　　陆云吸着冷气，边跳边不停的嘟囔。
　　梁红玉牙齿咬的咯咯直响，却不敢冲陆云发飙，她似乎能感觉到现在全班同学的目光都集中在了她一个人身上，如果这时候转过身的话，她不知道应该怎么面对那一道道火辣辣的目光。
　　“嘿，云哥，你这是咋了？跳大神嘛！”
　　就在陆云手舞足蹈，跳的正欢的时候，身后冷不丁响起一个男生的带着笑意的声音。
　　“呵呵，我以为你打架打迷糊了，跳个大神驱邪呢。”
　　磊子挠了挠头，嘿嘿笑道。
　　陆云跳着转过身，笑骂道：“你小子行啊，一会不见长了不少能耐，敢打趣哥了啊。”
　　磊子连忙挥手：“云哥，好歹我也是你小弟了，总不能给你丢脸吧。再说了，经过你英明开导，我觉得这男人就得活的爷们点，要不然还要裤裆里那根腿干嘛，你说是不是。”
　　嘿，真***有意思了！
　　陆云停止的胡跳，上下打量着磊子，这以往软乎乎的小子现在昂着头挺着胸，一副牛气冲天的模样，不仅性子变了，连说话的语气都变得痞气十足。
　　“没……没呢。”
　　说到女朋友，磊子又变得扭捏起来，忽而又挺起胸膛，信誓旦旦的保证道，“现在没有，慢慢就会有的，而且我也要找个像班长那么漂亮的。”
　　磊子眉清目秀，要不是性格过软，找个妞应该不是啥大问题。
　　“那成，啥时候找到了，哥给你参谋参谋。教你怎么才能把她吃到嘴。”
　　陆云贼笑一声，拍了拍他的肩膀，转身向梁红玉走来。
　　“放心吧，忘不了。”
　　陆云笑着摆了摆手，这家伙越来越有意思了！
　　“你又在残害祖国的花朵。”
　　梁红玉稍微往里挪了挪，让陆云坐了下来，却始终不敢转过身子，但是听到磊子的话，她也E大概才出点什么来。
　　陆云揉了揉鼻子，道：“哪有，现在的花朵都是自学成才，像我，就是人才中的人才，千年不遇的奇才了。”
　　“你还想挨掐是不是？”
　　嘿！
　　梁红玉要不提陆云还真把这茬给忘了，原本梁红玉就是轻轻碰了一下，陆云反应夸张而已，现在被这么一提醒，陆云的小算盘，又开始噼里啪啦的拨拉了起来。
　　“你……真的有那么严重嘛？”
　　梁红玉心头疑惑重重，以前虽然被戏耍过，可现在陆云真要出点什么事的话，她还不如去死了算了，顾不上害羞，豁然转过身来，看到陆云一脸的愁苦之色，急道，“我没怎么用力呀，怎么会那么严重?要不我去找小英姐商量一下，带你去镇上看看。”
　　陆云想故技重施，但是当他看到梁红玉眼中的那一丝狡黠的时候，瞬间便改变了主意。乖乖不得了啊，这妮子现在长不少心眼了，还把小英给叫上，估计没开始行动就会被戳穿。
　　梁红玉点点头，颇为关心的问道：“要是撑不住的话，记得告诉我一声，我可不想让你变成公公，就算我想小英姐也不会同意。”
　　“小玉儿，你往里挪点，我快坐不住了。”
　　陆云可没打算就这么放过梁红玉，话未完屁股直接向里挤了过去。
　　“你干嘛呀，我这都没地儿了，你还挤。”
　　梁红玉不满，抗议道。
　　陆云嘻嘻一笑：“要怪只能怪你的小屁屁太圆润了，你自己看看咱俩谁占的地方大？”
　　“别……别闹啊，马上要上课了，你手别碰那儿”……


正文 146 色胆包天
　　“小玉儿，你咋了？”
　　陆云以手支头，侧身笑看着梁红玉，另一只手的动作却并没有因此而停下来。
　　陆云就没安什么好心思，对梁红玉蚊音般的话声置若罔闻，继续自己的需索。
　　梁红玉紧夹着双腿，身体紧紧靠在雪白的墙壁上，伸出轻颤的手想阻拦陆云进一步的骚扰。
　　晕！
　　你喊人！
　　咋个喊法！
　　陆云禁不住一阵好笑，移过身子附在梁红玉耳边轻声说道：“我就是想你嘛，用不着这么对我吧，要不你答应我，送你回家的时候，有机会的话，我还要吃你好不好？”
　　“不好。”
　　梁红玉话刚出口，便后悔了，好歹先把眼前对付过去啊，眨着水灵灵的大眼看着陆云，哀求道，“好陆云，你先饶了我好不，等你送我回家的时候，咱再说好不好？”
　　陆云在梁红玉说话的时候，魔掌已经由她的小腹攀爬至一座雪峰上面，轻轻揉捏着，吓的梁红玉急忙俯下了身子。
　　好玩了！
　　梁红玉这一俯下身子，再加上陆云身体的遮挡，完全形成了一个密封的空间，陆云嘻嘻一笑，手指更加无所顾忌，隔着薄薄的衣衫，手指在雪峰顶端轻柔慢捏，偶尔转个圈圈，不一刻，便感觉到一粒突起被指尖摩挲了起来。
　　“还是这么敏感！”
　　陆云暗笑于心。
　　梁红玉可受不了这刺激了，昨晚被陆云开荒种田，早就已经体会到了个中滋味，就算陆云不这么折磨她，脑海中依然在回荡着两具白花花的身体纠缠在一起的情景。
　　青青芳草地的抚摸，极尽要人命的撩拨，脆弱的花蒂在他的抚弄下，桃源密地溪水潺潺流个不停，湿滑冰凉的感觉至今令她心头小鹿乱撞，羞不可抑……
　　孔武有力的冲刺，滴落在自己身上的汗水，每一次的冲击都让她迷失在了一片朦胧的畅快之中，真实而又飘渺，那感觉几乎让她不敢相信是自己亲身的经历……
　　“没……没什么呀。”
　　梁红玉唯恐陆云看透自己的心思，微低着头，却无法遮掩住红扑扑如火焰燃烧的脸颊，被陆云这么一说，更加羞得不知所措了，然而那只攀在她玉峰上的魔掌，却转移了阵地，一路下滑至小腹，一圈圈的轻轻抚弄起来。
　　梁红玉自己都奇怪，自己的小腹在洗澡搓洗的时候，为什么没有现在的这种感觉，难道这就是异性的吸引力，所造成的假象么？
　　若是假象。为什么那一团团的火热，一道道的电流却真实的流遍了全身上下，更为羞人的是那桃源之地，此时已然涓涓溪水长流，打湿了底裤。
　　不行，现在正在课堂，不能让他继续下去了，否则自己肯定会瘫软下去。
　　“陆云，我受不了了，咱不闹了行不，等放学后你送我回家的时候，你想怎样都可以。”
　　身体的反应，让梁红玉不得不做出了让步，紧紧抓着陆云作祟的魔掌，苦苦哀求。
　　“不好，我还没找到最终目的地，怎么可能停手呢，就一小会，一会我就饶了你。”
　　陆云故作惊讶，心道你不是嘴硬么，受不了了吧，趁这功夫不好好收拾收拾你，你这青苹果啥时候才能真正成熟呢。
　　“嗯……不要，我身体没力气了，你再继续的话，我出了事你可要负责。”
　　没力气！
　　罪孽啊，这么快就要投降了么，那桃源深处必然已经洪水泛滥，等待探险者驾船进入探秘了吧。孤单英雄深入敌军，嘿嘿想起来就爽快无比。
　　“玉儿，我不说了吗，一会就好了，你这么阻挠下去，啥时候是个头呢，乖乖听话。”
　　陆云的臂力自然不是梁红玉所能比的，加上此时身在课堂上，她就算想奋力反抗，也怕被别的同学发现闹笑话。
　　失去了阻拦，陆云的手掌顺利滑了下去，指尖捏住短衫的底边，毫不犹豫的溜了进去。
　　温暖光滑的肌肤让陆云忍不住一阵心潮澎湃，忽而玩心大起，指尖在梁红玉的肚脐上滑动了几下。
　　“嗯……”
　　感觉到陆云的魔掌缓缓搭在了裙口位置，梁红玉神经立刻紧绷了起来，目光四处打量，生怕有学生会专门盯着他们两个，心头也不由暗怪陆云色胆包天，这种场合下都敢做出这样的举动。
　　“玉儿，你皮肤好滑呀……”……


正文 147双手互搏
　　滑！
　　滑你个大头鬼！
　　梁红玉现在只想找个地缝钻进去，可面对陆云她一点儿办法都没有，唯一的希望就寄托在了上课铃声能够早些响起来，老师能够早早的来到教室上课。
　　等待永远是漫长的，更何况是在这种情况下。
　　梁红玉从来没有觉得等待上课也是一种痛苦，不，不是痛苦，是在一波波的潮汐般的酥麻中等待，格外的折磨人。
　　冤家啊！
　　梁红玉无声呐喊。
　　陆云却不管不顾，手指轻巧的挑开裙带，整个手掌如泥鳅一般钻了进去，触到的却是那被他曾经亲手洗过的内.裤。
　　喷水葫芦娃，嘿嘿，估计小玉儿现在也喷水了吧。
　　陆云心思一转，手指顺着卡通裤轻轻摩挲着，软软的一丛灌木林隔着薄薄的卡通裤被手指触摸到，慢慢滑动手指，有沙沙的轻响传出，芳草之地的诱惑刺激的他血脉喷张，胯下AK47昂然挺立，咔咔子弹上膛，随时准备出击。
　　“嗯……痛……”
　　梁红玉低呼一声，紧绷成线的卡通裤勒进了沟壑中，尚有些红肿的桃源边缘传来一阵痛楚，忍不住低呼出声，声音低的几乎她自己都听不清晰。
　　“陆云，就到这儿好不好，我真的受不了了，再继续下去，我怕忍不住发出声音来了。”
　　梁红玉双颊酡红如火焰，用微不可闻的话音哀求道。
　　着实是个折人的小魔王呀，这么轻微的动作几乎让她不顾身在课堂，尽情娇吟起来，话语虽然带着哀求，但是更多的却是忍受不住那一份接连袭遍全身的快感。
　　梁红玉不敢往下想，初尝禁果的她已然明白了，欢爱之时并非靠理智便能克制自己的，所以尽管全身酸软无力，依旧伸出摁住了陆云作怪的魔爪，阻止他进一步去探索密洞桃源。
　　“怎么？”
　　陆云明知故问，脸上却带着毫不做作的疑惑。
　　“我怕，别闹了好不好……”
　　梁红玉几乎说不出话来，向来羞涩的她，居然会对陆云这样的抚弄近乎有些坦然的承受，若不是身在课堂众目睽睽之下，她不知道自己是不是会反客为主，主动配合陆云的动作。
　　深埋下头，只是用蚊音般的话语回着陆云，手却依然不敢有丝毫的放松，生怕一个不留神便被陆云突破最后的防线。
　　“玉儿，枪杆子快爆炸了，你也帮我降降温吧。”
　　话音未落，便毫无顾忌的将梁红玉的纤纤玉手，移到了自己昂然挺起的AK47上。
　　不仅仅是因为陆云占有了她的处子之身，更为重要的是那中感觉，深深的刻印在她的心中，这一辈子无论面前的家伙，将来会变成什么样子，她都会全身心的去追随他。
　　陆云微微眯起双目，只觉得身体内的火焰得到了一丝缓熄，见梁红玉不再抗拒，魔爪毫不犹豫的突进最后的目的地。
　　手指搅动清澈泉水，啪啪的微响带动紧绷的神经，一种从未有过的冲动，让陆云毫不犹豫的顺着泉水流出的地方，将手指轻轻滑了进去，宽阔的手掌覆盖住繁茂的丛林，缓慢而有规律的转起了圈圈。
　　“啊……”
　　虽然早就有了准备，但是当陆云真正做到这一步的时候，梁红玉依旧下意识的夹紧了双腿，可恶的家伙，居然用手指……
　　犹如呵护爱人一般，陆云用指尖在宝石四周轻轻打转，似乎在寻找最佳的出手角度，将宝石完整的取出。
　　此时，梁红玉的身子已经彻底的瘫软下来，螓首侧躺在课桌上，面对着雪白的墙壁，半张着樱口，将急促的呼吸强行调匀。
　　搭在陆云枪杆子上的手掌，不知何时也停了下来，只是紧紧的用力握着，手臂身体轻颤不已，显然被陆云的手段将内心的火焰，挑到了最高峰，只等那一瞬间的爆发。
　　陆云呲了呲牙，俯下身在梁红玉耳边道：“玉儿，你再这么抓下去，我可真要变大内总管了呀。”
　　梁红玉倏然一惊，闻言后马上松开了手，而陆云却趁此间隙，向那颗粉嫩嫩的宝石发起了攻击…………


正文 148共赴巅峰
　　陆云在梁红玉身体放松，毫无准备的情况下，向那颗粉嫩欲滴的宝石，发起了最后的攻击！
　　“啊――”
　　骤然遇袭，一道道电流在身体内恣意乱窜，所过之处酥麻难耐，樱口轻开，顿时发出一声低吟。
　　“怎会了？”
　　前排的磊子听到声响，蓦然回过头来，只见到梁红玉低着头，身体轻颤不止，陆云则瞪了他一眼，低叱道：“看你的书去。”
　　磊子的话陆云并没有觉得有什么不妥，而梁红玉却吓的噤若寒蝉，心中直埋怨，该死的害人精，被人发现了还不把手拿出去，呜呜，要被你害死的呀……
　　半天没见陆云有所动作，梁红玉以为陆云要绕过她了，偷偷抬起头用眼角余光扫了他一眼，却发现这家伙正满脸邪笑的望着她，心中倏然一紧，仿佛有更为强烈的暴风雨要来临，急忙低下头，紧张的全身都紧绷了起来。
　　屏息凝视，忽而眼珠乱转，似乎在想着什么，在梁红玉身体紧绷，双腿不自觉紧夹的瞬间，手指向下一按，倏然抬起，紧接着如转磨盘一般，轻揉慢磨起来。
　　潮气似乎越来越浓，手指上面已然被香甜的露珠打湿，慢慢滋润至整个手掌，神秘的丛林却更为茂盛。
　　哎！
　　开荒种地，引水灌田，咱这功夫总算没白费呀！
　　陆云十分臭屁的一阵感慨，梁红玉的每一个反应，他都仔细瞧在眼里，知道该什么时候，采取什么样的行动。
　　他玩的爽歪歪了，可苦了梁红玉这个小乖乖女了！
　　最敏感的地方被陆云这个害人虫，肆无忌惮的抚弄，本身就无比敏锐的她，如何能够承受的住，这样的挑逗呢。
　　桃源处犹如天降洪水一发不可收拾，底裤上的葫芦娃这下可算吸够了一肚子的农夫山泉。
　　“陆云，痒死了，停手好不好……裙子都湿了……”
　　梁红玉低声呢喃，酥麻的冲击波在体内游走纵横，低低的话语却使得她在向陆云证明，她已经快达到顶峰，若是再不停手的话，狂涌而出的泉水会让她很难堪。
　　“玉儿，舒不舒服？再忍耐一会，我就能让你达到昨天晚上的那种快乐，忍一下。”
　　“坏死了啊，这么能折磨人……”
　　梁红玉闭目喘息，她已经顾不上这是在教室内了，唯一的理性被冲散，有的只是满心满肺等待释放出来的火焰，纤纤素手横移过去，再次搭在了陆云的AK47上，仿佛经过名师点化，这一次的动作无比娴熟，似乎只有这样才能让她心中的火焰得到暂时的释放。
　　“陆云，别进去，你指甲刮的有些痛了。”
　　陆云一怔，闻言轻轻把手指抽了出来，摊开手掌将那一片雪丘之地，完全握在了手中，泛滥的泉水瞬间流的满手都是，湿湿滑滑的无疑润滑剂。
　　毛绒绒的青草，潺潺流出的泉水，加上柔软异常的雪丘，尽数掌握在手中，陆云忽然觉得这感觉很奇妙，加上小老弟被不断刺激着，直有如飘云端的舒爽感。
　　“陆云，我受不了啦，快……快到顶峰了。”
　　梁红玉豁然抬起头，脸颊无比红艳，迷醉的眸子中尽情燃烧着燎原之火。
　　“玉儿，加把劲，子弹已经上膛，就等着和你一起共赴巅峰妙境了。”
　　梁红玉闻言，微微低下头，看着在手中不断跳动的凶悍之物，小脸更加滚烫，动作由轻柔渐渐变得迅疾猛烈起来。
　　“这样，会不会痛。”
　　梁红玉低声问道。
　　“不会，很舒服，我家玉儿越来越聪明伶俐，会伺候咱了。”
　　陆云嘻嘻一笑，魔爪展开了最后的一番冲击。
　　感觉到梁红玉的变化，陆云的手指并在一处，用自己所能掌握的方式，在处.子之地尽情的施展手段。
　　“陆云，我真的要来了啊，啊――”
　　伴随着梁红玉的低呼，陆云只觉得一股冲劲十足的清泉溢出，几乎要穿透手掌十指，汹涌喷发到各处，与此同时，在梁红玉小手的猛烈刺激下，AK47也终于发出了怒吼，子弹哒哒哒连续打出。
　　呼……
　　两人同时长舒一口气，梁红玉缩回手，静静的将身体依靠在课桌上，虽然听不到她深重的鼻息，但是看她背部强烈的起伏，陆云便知道小妮子再次达到了巅峰。
　　“累死了，没想到这么玩比真枪实弹还要累，不过，累是累了点，以后却可以随时和小玉儿玩这种游戏了，嘿嘿。”
　　叮铃铃……
　　上课的铃声，终于***响了起来喽！……


正文 149丈母娘疼女婿不
　　梁红玉完全失去了自控能力，软绵绵的趴在课桌上，到达巅峰的瞬间，全身仿佛被抽尽了气力，一道道的电流在体内如蛇般乱窜，侵蚀着每一根早已敏感不堪的神经和躯体。
　　“稍加点拨便能融会贯通，果然不愧是班长啊。”
　　陆云正在感慨，冷不防梁红玉抬起头来，狠狠瞪了他一眼。
　　哎哟，去了个我，这是咋了，刚刚舒服完了就要找咱闹矛盾？
　　“小玉儿，你怎么了，我脸上长元宝了？”
　　陆云追问，这事不说清楚，以后动真格的时候还不翻了天、倒了海。
　　梁红玉经过短暂的休息，好像恢复了些许气力，稍稍挺直了身子，撅嘴道：“你就会欺负我，都没见你欺负小英姐。”
　　谁说咱没欺负过她？
　　想当初小树林里提枪两次，他妈滴最接近目标的一次，被该死的夜猫子给搅黄了，老子可怜的进口AK47啊，憋的枪口都快流脓了。
　　喵了个咪的，何止脚踏两只船了，三只四只五六只的都，也就梁红玉这妮子死心眼，为了和陆小英争风才心甘情愿的把自己的第一次交给他。
　　要说也怪不得梁红玉，但凡有点经验的女生，被陆云那样老练的动作折磨，都会毫不怀疑的指定陆云是花丛老手。
　　阿弥陀佛，谢谢刘婶舍身饲虎的教导啊，要不然咱现在的技术还停留在和三婶的拿上男上女下的初级阶段，貌似被女生骑着，更加省力一些，O(∩_∩)O哈哈~陆云想到妙处，忍不住笑出声来，正觉得快意之时，耳边传来了梁红玉的话声：“呆子，你自己傻笑什么，弄的我痛死了，你还笑得出来。”
　　“是我不好，我不是征求过你的同意吗，再说了你那可是名器三珠春水，馋死我了都，有机会淡然不会放过了。”
　　陆云揉了揉鼻子，这动作还是学自古大侠小说中的楚留香，现在已经成为了他的招牌动作。
　　没事揉揉鼻子，在陆云看来，无比拉风，尤其能够迷倒喜欢楚留香这个角色的女生。
　　“你还说，那么粗鲁的把手指伸进去，一点都不知道疼惜人家，害我疼的要命。”
　　梁红玉再次白了陆云一眼，话音中缺少了责怪，多了一份甜蜜。
　　梁红玉闻言低下头去，果然看见陆云那凶悍的家伙消停了下去，原先的位置却多了大片的痕渍，脸一红，马上反击道：“你还说，不是你那么折磨我，我裙子怎么会湿淋淋的，下课后，你怎么让我出去见别的同学，还有不准你以后再课堂上欺负我，要不让我就告诉小英姐，让她好好收拾你一顿。”
　　强大啊！
　　时时刻刻都想着拿陆小英做挡箭牌。
　　陆云呵呵一笑，也不答话，径直伸出了魔爪，搭在梁红玉的裙子上，嬉笑道：“好了，别生气了好不好，我知道错了，以后再也不用手指了好不好。”
　　陆云似乎也觉觉察到了自己的鲁莽，伸出手指，在梁红玉面前比划道，“来，妞子，咱不生气了哈，给爷笑一个看看。”
　　“坏蛋，时刻都要占我便宜。”
　　梁红玉平静的说道。其实她根本就没生陆云的气，只不过在暗暗责怪这自己，在教室中都能被他搞到高.潮，想想就脸红羞死人。
　　陆云的魔爪在梁红玉的裙子上来回摩挲着，疼惜道：“玉儿，还痛不痛？”
　　“不说呢，一点都不知道人家刚刚第一次，被你用那坏坏家伙欺负了。”
　　梁红玉含羞说道，一边用手指指了指陆云小老弟，“还用你的手指伸进去，我不管，今天放学后你送我回去的时候，不准在打我的注意，身子一点力气都没有了，你听见没？”
　　“听见了。”
　　陆云立刻答道，看了看她头上已经停止流血的伤口，关心道，“玉儿，我送你回家可以，只不过我怕半路上会被周高人那家伙截住，我怕到时候你再受到伤害。”
　　梁红玉一直再担心这个问题，好歹也在学校里待了一个多月了，对于学校里一些小破毛的作风她还是多少知道一些的，在小树林里偷听到的话，兀自在耳边回荡。
　　“没事，不管怎么样，我都会送你回家的，顺便去见见我未来的老丈人和丈母娘，嘿嘿。”
　　陆云怕她过于担忧，连忙岔开话题，“咱虽然长得丑了点，早早晚晚还不是要去你家，这一次就当提前演练一遍呗。”
　　说完，向梁红玉办了个鬼脸。
　　花狸猫碰见了彩耗子，梁红玉现在对陆云是咋看咋顺眼，就算知道他是故意哄自己开心，心里依旧被幸福和甜蜜填充的满满的，对陆云在小树林内对她说过的话，早已抛到了九霄云外。
　　“美得你，到我家的时候，你可别乱说话呀。小心我爸拿棍子把你赶出来。”
　　梁红玉掩嘴偷笑。
　　陆云笑道：“自古以来便是丈母娘疼女婿，老丈人么，再女婿眼里完全可以无视，再说了，不是还有你么，你爸真要拿棍子撵人的话，你就发扬女生最大的优势，泪珠子噼里啪啦掉就是了。”
　　梁红玉一仰头道：“我爸脾气好着呢，你可要对他尊敬点。”
　　不过，陆云心中却始终在担心着周高人那帮人，***，真要敢在送小玉儿回家的路上找茬，老子就大开杀戒，手伸进兜里，紧紧攥住了被磨尖的改锥！


正文 150王大炮的雷人问题
　　嗒嗒嗒！
　　上课铃声响过不久，一阵鞋跟磕地的声音清脆的传来，陆云皱了皱眉，这节自习课不是杨艳萍的课啊。
　　虽然早就有心思把她摁到，可那也是在正常情况下，他陆云主攻，而不是被迷香迷了心智，被动的提枪上马。
　　依稀记得，杨艳萍光溜溜的身子凹凸有致，绝对算得上魔鬼身材，配上那脸蛋儿，若在平时，在那种情况下陆云绝对会把AK47挺到最极限，玩命的疯捣乱冲。
　　嗒嗒嗒！
　　声音越来越清晰，随着梁红玉一声有气无力的起立，走进教室的并非杨艳萍，而是刚刚来到学校不久的凌晓曼。
　　凌晓曼！
　　自习课好像没有美术什么事啊，她来做什么？不过来就来吧，起码养眼呀，比杨艳萍那骚狐狸强的不是一星半点儿。
　　做回凳子上，梁红玉半倚在课桌上，心不在焉的看着书，修剪的细长的指甲在书页上来回滑动，也不知在想些什么。
　　“怎么了？”
　　陆云低声询问。
　　“没什么，就是有点累。”
　　梁红玉羞红了脸，刚刚被陆云弄的舒服死了，全身软绵绵的，连看书的心思都没了。
　　陆云环着她的腰，柔声说道：“那就睡会吧，反正只是自习课，凌老师不会说什么的。”
　　梁红玉确实累极了，昨天晚上无休止的折腾，早上又发生了那么事情，本想到教室能够松口气了，又被陆云这坏家伙用手把自己弄到了高潮，身体和精神上早已疲倦到了极点，挪了挪潮乎乎的小屁屁，对陆云叮嘱道：“那好，你帮我看着点啊，老师过来的时候记得叫醒我。”
　　陆云笑了笑，头一低就要在她小脸上亲一口，吓得梁红玉赶忙别过脸去，手臂做枕，很快就睡了过去。
　　听着她轻微的鼻息，陆云手指在她如瀑的发丝间轻轻滑过，而后翻开课本仔细复习起来。
　　“老师，我有个问题不明白，您能不能帮我解答一下。”
　　艹你大爷的，鬼嚎你妈的卵蛋啊！
　　陆云下意识的扭头看了看熟睡中的梁红玉，还好，这妮子看来是真的累了，并没有被吵醒，随后目光便移开，望向了声音传来的方向。
　　***，是王大炮那二货，这家伙学习笨的跟头猪似的，能有什么问题，难道是想借机占凌晓曼的便宜，你妹的欠抽货，老子看你玩啥花样。
　　凌晓曼正看着手里的书，闻言抬起头，笑了笑道：“那位同学，你有什么问题就问吧，不过我专业是美术，可能给不了你最满意的答复。”
　　她依稀对王大炮有些印象，好像就是上次和陆云打架的那个男生吧。
　　王大炮站直了身子，嘿嘿笑道：“也没啥问题，就是杨老师上节课的时候，我提问的一个问题，杨老师的答复我一直不太明白，所以想看看凌老师有没有其他的解释。”
　　看着和她差不多高的王大炮，凌晓曼微笑道：“坐下说吧。”
　　王大炮也不客气，目光在凌晓曼胸前狠狠扫了几眼，如言坐了下去，一脸天真的仰着头，自下而上将两座高耸的玉女峰尽收眼底，竟忘了说出要问的问题。
　　“这位同学，你叫什么名字？”
　　凌晓曼对于王大炮无礼的目光，非但没有厌烦，反而笑呵呵的问起了他的名字。
　　王大炮啊了一声，急忙答道：“我叫王大炮。”
　　轰！
　　班里马上哄笑如雷，王大炮牛眼一瞪，霍地站起身丝毫不顾凌晓曼就在眼前，吼道：“笑什么笑……”
　　“蠢货！”
　　王大炮吼声未完，便被一声充满不屑的骂声打断。
　　“看你那蠢样，山炮货。”
　　骂人的自然是陆云，凌晓曼这样的美女被王大炮这蠢货猥琐，他看不下去。说难听点就是，这样的美女只能他陆云来享受，而凌晓曼的反应也着实让他气恼。
　　王大炮气呼呼的转过头来，一看是陆云顿时蔫了下去，刚想说点什么，凌晓曼的话音适时的想了起来：“陆云，你先坐下，王……王同学你有什么问题就说吧，不要影响其他同学学习。”
　　嗯……
　　梁红玉身子动了动，陆云马上正襟危坐，暗恼自己太冲动了，凌晓曼要是连王大炮都应付不了，那以后可有她受的了，轻轻拍了拍梁红玉的肩膀，扭过头去准备看一出好戏。
　　班里的所有学生也都转过头去，盯着凌晓曼和王大炮，只不过男生的目光全部集中在了凌晓曼的身上，高耸的玉女峰，挺翘的香臀全部成为了小狼们流哈喇子的目标。
　　被陆云冷不丁骂了一句，王大炮正郁闷的不行，听到凌晓曼的话马上来了精神，四顾环视了一眼，见全班的目光都集中在了他身上，马上臭屁起来：“我就是想问问，避孕套怎么用？”
　　鸦雀无声！
　　全班四十几个学生被王大炮的问题，雷的全部张大了嘴巴，刷，目光齐齐望向凌晓曼。……


正文 151气球或泡泡糖
　　避孕套怎么用！
　　王大炮这家伙还真***敢问啊，全班四十余个男生女生一致把他大炮之名降了一级二炮，火力不是一般的猛啊。
　　“凌老师，您要是不清楚的话，我还是等杨老师上课的时候再问吧。”
　　王大炮仰着头，貌似在询问，眼珠子却在凌晓曼两座女玉峰上溜个不停，哈喇子都快流了下来。
　　尤其是凌晓曼这样既年轻又漂亮的老师，如此带有攻击性的问题，羞不死她，估计也会让她甩摊子泪奔走人。
　　然而，出乎所有学生意料的是，凌晓曼在最初的惊愕过后，唇边便勾勒出一抹迷人的笑容，随手翻了翻王大炮放在课桌上的生物课本，不急不缓的道：“王同学的问题很有意思，不过在回答你之前，我想先听一下杨老师是怎么解答的。”
　　轻描淡写间把问题转移到了杨艳萍身上，凌晓曼完全有时间来思考应对的方法，也可以借机看看杨艳萍是怎么教学生上上生理课的。
　　呃……这个……
　　这个个屁啊，王大炮憋了半天说不出个所以然来，之所以问出这样雷人二百五的问题，完全是想看看凌晓曼这个从城里来的漂亮女老师窘迫的模样，没想到目的没有达到，反而把自己逼到了地。
　　“王同学，你怎么了，是不是把杨老师的解答忘记了……”
　　凌晓曼话刚出口，王大炮便欣喜无比，这Y的是在给自己台阶下啊，正准备顺坡下驴，嘴巴还没来得及张开，便听到了一个令他无比讨厌的声音。
　　“报告老师，生理课上的时候，王大炮问的不是这个问题。”
　　王大炮恨的牙根直痒痒，转过头去双目喷火瞪着陆云。
　　这时候找茬的除了陆云外，还会有谁？
　　要玩就玩到底吧，半路撤驴子算哪门子鸟事！看了看身边的梁红玉，环抱双臂，直接一屁股坐到了课桌上，咔嚓一下蹲进了桌面上的大窟窿里。
　　王大炮此时却仿佛刚进了洞房的小媳妇，先前那股子无耻劲全然不见了踪影，耷拉着个脑袋不知道该怎么说。
　　“凌老师，王大炮估计是害羞不好意思讲，还是我来替他说吧。”
　　陆云双手摁着桌面，好不容易才把屁股从窟窿里挪出来，清了清嗓子稍稍回忆了一下，断然开口，“我没记错的话，王大炮同学在上节的生理课上，向杨老师提出的问题是：男生和女生做那事的时候，是带套子舒服还是不带套子舒服。是不是呀王大炮同学。”
　　王大炮闷闷的应了一声，心里把陆云骂了十万八千遍，后悔自己装毛线的大尾巴狼，现在好了，弄了个进退维谷。
　　凌晓曼接着问道：“那杨老师是怎么向你解答的？”
　　“这个还由我来说吧。”
　　陆云邪邪一笑，“我记得杨老师说的是，当你抠鼻孔的时候，是带手套舒服，还是不带手套舒服，就这么简单。”
　　然而令凌晓曼吃惊的却不是这个，而是这偏僻的乡镇中学，这些学生似乎比大学生还要开放呢。
　　这样的话题，根本就不是他们这个年纪应该知道的。
　　凌晓曼却不知道，这穷乡僻壤对这类话题根本就不怎么避讳，尤其是农村的老娘们，谈论这样的话题的时候，哪怕是一个二十岁的后生站在他们面前，也不会觉得有丝毫的别扭，反而会谈论的更加放肆，像凌晓曼根本就不可能知道这些，也无从体会。
　　看着凌晓曼偷过来询问加疑惑的目光，陆云耸了耸肩，极为洒脱的说道：“是啊，我是问过啊，可是我不会像你一样，凌老师给咱们上第二节课的时候，问出这样无耻的问题。”
　　“凌老师，是陆云他……”
　　“老子怎么了，你***又欠抽了是不是。”
　　凌晓曼秀眉一拧，低叱道：“你们俩还没完了。陆云，你做回座位，王同学，你刚才的问题我现在可以给你答案。”
　　王大炮听到凌晓曼的话，怔了怔，随后满脸欣喜之色，眼巴巴的望着玉女峰，想知道面前的美女老师会给出什么样的答案。
　　陆云也竖起了耳朵，仔细听着凌晓曼说出的每一个字，心道：看你Y的还是个雏吧，看你怎么回答。
　　气球，泡泡糖！
　　凌晓曼话音未落，教室内便炸开了锅…………


正文 152意外的消息
　　这回答简直和杨艳萍一样犀利，陆云忍不住笑出声来，暗暗感叹人不可貌相啊。
　　“王同学，这个答复你满意吗？”
　　凌晓曼淡然道。
　　王大炮急忙点了点头，虽然没有得到自己想要的回答，但是这另类答案比他的问题更加雷人。
　　“好了，同学们继续复习看书吧。”
　　凌晓曼环视一眼班里的学生，见每人都在憋着笑，摆了摆手，自顾回到了讲台。
　　陆云歪着脑袋打量着凌晓曼，怎么也没想到貌似清纯的她，会从容的回答这样的问题，看来以后还真得和她多多亲近亲近了。
　　下课铃声响起的时候，梁红玉悠悠醒了过来，睁着朦胧的睡眼打量着陆云道：“老师没发现我睡觉吧。”
　　“没有，你在教室内等着，我去打饭，吃完了回宿舍在歇会。”
　　陆云笑着说道。
　　梁红玉点点头，好看的双眼一眨不眨的盯在陆云脸上，好像要牢牢把他的样子刻进心里。
　　梁红玉仿佛没有听到陆云的话，依旧目不斜视全神盯着他看个不休。
　　晕死！
　　不会是睡觉睡傻了吧！
　　“喂，梁家小玉儿，哥在跟你说话呢，听到没！”
　　陆云刚想伸手捏她挺翘的小琼鼻，梁红玉忽然向后缩了缩身子，笑道：“我听到了啊。”
　　“听到了不回话，害我以为你睡觉睡傻了呢。”
　　梁红玉撅嘴道：“你才睡傻了呢。陆云，我做了个梦，很奇怪的梦。”
　　啥梦？
　　好梦么？
　　陆云趴到课桌上，含笑看着她，等待下文。
　　梁红玉想了想道：“以后再告诉你，我饿了。”
　　陆云挠了挠头，心道被开荒后，不仅人水灵了，这饭量也是大涨啊，一早上吃了三回了！
　　梁红玉看着陆云的背影，幽幽叹了口气，喃喃道：“希望你将来不要像我梦里的那样啊。”……
　　以百米冲刺的速度来到食堂，陆云也顾不上趁机揩油了，硬生生挤了进去，举着饭缸子还没说话，横地里伸出一只白嫩的手掌，夺过了他手里的饭缸子。
　　“宁姐……”
　　陆云不用想就知道，这只手的主人是谁。
　　“嗯。”
　　张宁应了一声，转身盛满了饭菜递给陆运，眸子中带着一抹无法言表的色彩，“不用给钱了。”
　　说完，又继续忙了起来。
　　回教室的路上，陆云脑海中始终回绕盘旋着张宁身体上，那些令人触目惊心的伤疤，暗叹道这世道还真***残酷，人人都有自己的所不为人知的苦楚啊。
　　把饭菜放到梁红玉面前，陆云挥散脑海中的阴霾，嬉笑着对梁红玉说道：“小玉儿乖乖吃饭，我还要去照顾刘婶的小卖部。”
　　梁红玉扑闪着迷人的大眼，点头道：“嗯，一会我吃完也去帮你。”
　　“不用了，你好好歇着，有小英帮我就成了。”
　　陆云挥挥手，转身离去。……
　　不出所料，陆云来到小卖部的时候，人潮汹涌骂声一片。
　　“陆云……”
　　陆云开门的时候，身后传来一声轻唤，扭过头去，却是同村的魏丹。
　　“丹丹，叫我啥事？”
　　陆云转身看着水灵灵的小妮子，笑问道。
　　“你先开门，一会我告诉你。”
　　魏丹催促着，小脸上带着一丝焦灼。
　　“丹丹，到底有什么事。”
　　忙活的差不多的时候，陆云终于忍不住开口询问。
　　魏丹低着头，半天才说道：“刘婶的公公婆婆昨天晚上去世了。”
　　去世了！
　　陆云脑袋一懵，急道：“你怎么知道的。”
　　“今天早上我爸来给我送小麦的时候，告诉我的。”
　　魏丹小声说道。
　　没了也好，对二老和刘婶都是个解脱。
　　魏丹笑着点了点头道：“我看陆云自己忙不过来，就帮个手。小英姐来了，我就不在这当灯泡了，嘻嘻，我先走了。”
　　说着跑出柜台，经过陆小英身边时伸舌头拌了个鬼脸。
　　“死妮子，敢取笑我。”
　　陆小英伸手欲要拧她一把，奈何魏丹灵活的狠，一个侧步躲了开去。
　　哪成想魏丹调皮的很，跑出小卖部，又回返在门口嬉笑道：“小英姐，啥时候请我吃喜糖呀，我都馋死了。”
　　陆小英原本就脸皮薄，被魏丹这么一调侃，小脸顿时一片绯红，追过去笑骂道：“死妮子，你还说。”
　　俩人顿时嬉闹在一处。
　　陆云苦笑着看着她们，脑海中却在想着刘婶现在伤心欲绝的模样。
　　他丝毫不怀疑刘婶对柱子叔爹妈的孝心，一个妇道人家失去丈夫后，还能够把公婆当自己的亲爹妈对待，扛起原本应该由男人承担的重担，确实已经做到了仁尽义至了。
　　陆小英和魏丹闹够了，回到屋里微微喘息着道：“我刚刚有事耽搁了下，还好有丹丹帮你。红玉好点了吧？”
　　“没什么大碍了。”
　　陆云费了半天劲，才露出一个比哭还难看的笑容。
　　陆小英察觉有异，走到陆云身边，关心的问道：“怎么了，是不是出什么事了？”
　　“刘婶的公公婆婆昨天晚上去世了。”
　　陆云闷闷说道。
　　陆小英张大了嘴巴，一脸的惊讶，似乎不相信陆云的话，在她的印象中，两位老人虽然常年生病，也断然不会同时去世呀！……
　　ps：实在找不出哪里违规了，麻烦能具体指出来，谢谢。


正文 153 被踹了
　　人生有八苦：生、老、病、死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
　　啪！
　　陆云摸出口袋里皱巴巴的烟盒，取出一支烟，点燃，狠命似的猛吸了一口，居然没有向上次一样被呛个半死，脑中反而随着烟雾的吸入，迷眩中带了一丝空明。
　　他肯定是在想陆丰叔了吧！
　　陆云此时确实想到了早就离他而去的陆丰老爹和老娘，按理说他应该恨陆丰两口子，要不是他们把他买来，自己怎么会离开亲生爹娘的身边，怎么会现在形单影只，犹如一头青狼独自在漫漫旷野中迷失了方向，四野乱撞。
　　“小英，我有点迷糊了，你先看着，我去躺会。”
　　陆云来到陆小英身后，轻轻环住她的纤细的腰肢，低声耳语道。
　　陆小英轻轻叹了口气，点头应道：“我扶你过去，以后不许你抽烟了。”
　　“嗯，不抽了。”
　　陆云显然是抽烟抽醉了，摇摇晃晃的出了柜台，向里屋走去。
　　陆小英见状，急忙上前扶住他，进到里屋弄了盆冷水，刚想找块毛巾湿一下敷在他额头，陆云却一下子下了床，来到脸盆边，二话不说一脑袋扎了下去。
　　陆小英见陆云神色恢复正常，心底松了口气，笑着回道：“好啊，不过你可不能欺负她，要不然我可饶不了你。”
　　知道陆云坏的紧，装出一副凶恶的模样，晃着小粉拳对陆云进行警告。
　　“你想干嘛？”
　　陆小英被看的浑身不自在，尤其是陆云眼中的那抹邪恶，更是让她心头如小鹿乱撞，怦怦跳个不停。
　　在小树林里被陆云欺负了不是一次了，那感觉令她既兴奋又害怕，此时看到陆云邪恶的目光，慌乱中又扫了一眼不大的房间，不由联想到了在小树林内的情景。
　　怎么办，看这家伙好像又对自己动了歪心思，有心想跑出去，可陆云早就挡在了门口，根本就不可能出的去，情急中拿毛巾缠在了自己的脖子上，颤抖着声音道：“陆云，你……你别逼我。”
　　陆云邪笑着向陆小英走过去，语含委屈道：“你不让咱欺负红玉，就把自己奉献出来，让咱欺负一次呗，就一次，好不好！”
　　语气完全没有商量的余地。
　　陆云轻咳一声，坏笑道：“小英你咋了，我又不会吃了你，怕什么。”
　　“哎呀――”
　　陆小英退了没几步，猛然向后跌倒，却是退到了床边，脚下一绊，整个人立马惊呼着向后倒了下去。
　　“小英，可怜下我好不好，就欺负你一下下，多一下你以后都不要理我了。”
　　陆云话虽说的可怜巴巴，动作却毫不客气，一把将陆小英放在床上，双臂一展作势欲扑。
　　不能让他得逞！
　　上次在小树林就差点被他吃掉，这一次决不能让他再得逞，不能！
　　陆小英紧抿着嘴，看陆云扑了过来，双腿曲至胸前，瞅准了陆云的胸膛，双脚猛地蹬了出去。
　　兔子蹬鹰哦！
　　可怜的陆云毫无防备下，被蹬个正着，哎呀叫了一声，蹬蹬蹬向后退了五六步，一屁股蹲坐到了地上。
　　我勒个去啊！
　　陆云这个郁闷，呲牙咧嘴捂着胸口，憋屈的都快哭出来了，坐在地上耷拉着脑袋，半天不言语。
　　“陆云……你……你没事吧，我不是故意要踹你……”
　　事态紧急，陆小英踹陆云的时候，根本就没想太多，此时见陆云跌坐在地半天不吭声，心下不禁着了慌，但她知道陆云向来爱耍小聪明，所以只是试探性的开口询问，并没有上前查看。
　　“踹死我了都。”
　　陆云抬起头，一脸的委屈。
　　陆云撇着嘴，一骨碌爬起来，讨好似的走到陆小英面前，嬉笑道：“下次我先拿绳子把你捆起来……”
　　“哎呀，还敢有下次，还要捆我，掐死你。”……


正文 154揍你Y送货的
　　154揍你Y送货的一挠二掐三采发，女孩子掐架必用三**宝！
　　陆小英掐头去尾用中间，小手跟老虎钳似的，在陆云身上一阵好掐，直掐的陆云如跳蚤般乱蹦乱跳，嗷嗷直叫。
　　遇女不淑，遇女不淑徒呼奈何啊！
　　陆云郁闷的快要抓狂了，难道乖乖女发起飙来，全都这么彪悍？
　　先是连和男生说句话都会脸红的梁红玉，现在又是娇小可爱的陆小英，俩妞子仿佛商量好了似的，对付他的办法如出一辙――掐！
　　我掐、我掐、我掐掐掐！
　　掐的你体无完肤、遍体瘀青！
　　小鸡啄米、猴子偷桃……
　　呃――好厉害的招式，一式猴子偷桃马上让陆云半跪在了地上，冷汗丝丝直冒，心里苦上天了都――直娘贼的，咋都喜欢掐咱的桃子捏！
　　人生最大的杯具是神马，桃子被猴偷啊！
　　陆小英掐的正起劲，蓦然见陆云半跪在地，一脸痛苦的捂着某个地儿，满心的兴奋劲马上如盗贼见了捕快，消失的无影无踪。
　　俯下身，焦急的询问道：“陆云，你……你这是怎么了？”
　　陆云苦着脸道：“还能怎么样，你掐到不该掐的地方了。”
　　陆小英愣了愣，随即咯咯笑了起来，蛮不讲理的道：“掐就掐了，你不是要做太监么，正好这任务由我来完成，省的你老是欺负人。”
　　哭死！
　　这妞子什么逻辑概念啊，陆云算是彻底明白了，这恋爱中的女孩谁他妈滴都伤不起，伤不起啊伤不起！
　　“屋里有人没有？刘寡妇、刘寡妇我来给你送货了。”
　　陆云正无限悲苦的时候，外屋传来一阵鬼嚎，他妈滴这人的嗓门大的也太邪乎了吧，比村支部的大喇叭都有杀伤力。
　　“我先去出去看看，你不许当着别人的面掐我啊。”
　　陆云现在怕的要命，恋爱中的女娃很萌，指不定会做出啥事来。
　　来到外屋，陆云就见一个瘦的跟猴子似的中年人，来回踱着步子，似乎是等的有些不耐烦，不时拿没系住扣子的衣衫，擦着脸上的汗水。
　　“叔，你来给刘婶送货的？”
　　陆云细细打量了几眼瘦不拉几的中年人，奇怪这样的小身板咋会有那么大的嗓门。
　　中年人转过身来，疑惑的看着陆云道：“你是哪个？我怎么从来没见过你，刘寡妇呢？”
　　陆云笑了笑道：“刘婶有事回村里了，我只是代为照顾一下小店而已。您不是说来送货的吗，把货交给我就可以了。这大热的天您先喝杯水吧。”
　　陆云话说的客气，可这猴子似的中年人却把脸耷拉了下来，一脸恼怒的挥了挥手道：“喝什么水，把货卸完，我走人。”
　　末了，还愤愤的骂了一句‘真他妈的晦气。’陆云瞪了瞪眼，纳闷这瘦猴子发哪门子疯，老子客客气气的跟你说话，反过来到挨了顿臭骂，刚想发作，蓦然想到刘寡妇临走时的嘱咐，强压下怒火，不冷不热的跟着中年人走了出去。
　　中年人送货的车就是辆农用三轮车，车斗上焊接了个铁箱子防风防雨。
　　刘寡妇走时已经把货物清单交给了送货的中年人，不过陆云记得刘婶走的时候说过送货的是个瘸子啊，而这瘦猴子腿脚比他还要利索，疑惑道：“叔，以前不是你给刘婶送货吧。”
　　瘦猴子冷冷道：“我是第一次来，以前都是我哥过来，别废话了，刘寡妇不在我还要赶着回去。
　　嘿！
　　我擦你个溜溜球的了，老子咋招你惹你了，跟吃了枪药似地话冲的跟茅坑里的石头一般，看老子笑，好欺负吗？
　　接过两箱方便面，陆云寒着脸进了小卖部。”陆云，要不要我帮忙呀。”
　　陆小英从里屋出来，笑着问道。
　　“不用，这点活我还做的来，你歇会……”
　　陆云的话还没说完，瘦猴子中年人也跟着走了进来，眯起小眼看了看陆小英，嘴角挂上了一抹坏笑。
　　“大侄子，刚刚那是谁？”
　　陆云瞪了他一眼，看着他那张欠揍脸，气就不打一出来，冷哼道：“用你管，卸你的货就是了。”
　　陆云懒得搭理他，哪成想这瘦猴子却自顾笑道：“你不说我也知道，那小妮子是你对象呗，现在的小孩子就是开放啊，这么不大点儿的年纪，就能躲在屋里卿卿我我，真是羡慕死我了啊。”
　　哎呀，你妹个嘴的，这话是你这么大年纪应该说出来的嘛！
　　陆云火从心起，要不是顾及刘婶的嘱咐，非抽这瘦猴子俩嘴巴子不可。
　　“哎，你们生在了好年头啊，哪像我快三十的人了还是光棍一个，原本想替我哥来送货，顺便和刘寡妇鼓捣一回，哪成想……”
　　“你去你吗的，瘦猴子你给老子下来，看你就是个二流子货，你咋不回家鼓捣你吗去。”
　　陆云彻底火了，把刚刚拿到手里的两袋冰棍，往地上一抛，顺势瞪着三轮车的后保险杠抓住了瘦猴子的脖领子。
　　瘦猴子显然没料到陆云会跟他动手，这家伙看起来也不是个好惹的主，被一个小毛孩抓住脖领子，顿时叫嚣了起来：“嘿，我说小兔崽子，你他妈的想干嘛，就你也想和我伸手？”
　　去你奶奶的，陆云暗骂一声，手上发力想要将瘦猴子从车箱子扯下来。
　　瘦猴子虽然瘦，可也不是陆云能够对付的了的，扬起干巴巴的手掌，啪的一声呼在陆云手臂上，顿时印出一个五指扇。
　　陆云知道自己整不过他，撒手跳下保险杠直奔小卖部。
　　“陆云，你怎么了？”
　　陆小英正坐在小板凳上磕瓜子，蓦然瞧见陆云怒气冲冲的奔了进来，连忙起身问道。
　　“没事，一会你待在屋里别处去啊。”
　　陆云说完一头扎进里屋，等出来时手里拎了一把明晃晃的菜刀。
　　“陆云，你要干嘛！”……


正文 155 一刀见血
　　155一刀见血赤手空拳肯定整不过那瘦猴子，陆云挨了一巴掌，钻进小卖部拎了一把菜刀就冲了出去。
　　陆小英见状，意识到出事了，喊了一声，见陆云非但没有停下来，反而加快了步子，心里担心的要命，紧随着陆云出了小卖部。
　　这瘦猴子也真是个爷，抽了陆云一巴掌，正坐在三轮车上吹手掌，好像他这一巴掌抽出去，他的手比陆云还要疼，眼见陆云双手背后，怒气冲冲的向他冲了过来，嗤笑道：“怎么，还想再挨两巴掌是不是？”
　　陆云奔到近前，怒骂道：“挨你妈个蛋，你吃老子一刀。”
　　话音未落，双脚蹬地猛地跳了起来，握着菜刀的手臂豁然扬起，罩着臭猴子的脑瓜子就砍了下去。
　　“陆云……”
　　陆小英赶到的时候，恰好看见陆云抡刀砍向瘦猴子，吓得她双眼一闭，心跳急剧加速。
　　瘦猴子根本就没想到陆云这么小的年纪，就敢拿刀砍人，待发觉陆云手里明晃晃的菜刀时，想闪避已然来不及了，索性他滑溜的紧，脑袋一歪，噗的一声，菜刀砍到了他肩膀上。
　　鲜血飞溅，陆云这一刀卯足了吃奶的力气，刀刃入肉三分，甚至能听到砍裂骨头的咔嚓声。
　　瘦猴子哎哟一声，没二两肉的瘦脸上血色全无，也顾不上刀刃还卡在皮肉里，双腿一蹬车厢板，整个人马上向后退去，于此同时刀刃划破皮肉，剧烈的疼痛感让他再次叫出声来，血象没关的自来水龙头，哗啦啦的喷了出来。
　　一刀见血！
　　陆云瞪着缩在车厢里的瘦猴子，忽然嘿嘿笑了一声，晃着菜刀蹿到车厢里，一步步向瘦猴子逼了过去。
　　“你……你要干什么，杀人可是要偿命的，你别胡来啊。”
　　瘦猴子彻底傻住了，悔得连肠子都青了，送货就送货，没事想和刘寡妇瞎整什么，现在可好，刘寡妇不再不说，无意间还惹了这么个小魔星，真他娘的倒霉倒到南墙根底下了。
　　偿命就偿命！
　　陆云见血眼红，脑子一片混沌，目光在手中的菜刀和瘦猴子身上不停闪过。
　　“陆云，你停手啊！”
　　陆小英疾奔过来，爬到车上从后面抱住了陆云，哭着道：“你要干嘛啊，什么大不了的事情要动刀砍人呀！”
　　陆云听到陆小英的哭声，怔了一怔，似乎恢复了一点理智，沙哑的嗓音道：“这家伙该死。”
　　陆小英用力抱着他，生怕一个不注意就会让他酿成大祸，勉力探出头，瞧了一眼缩在车内一角的瘦猴子一眼，急道：“叔，你还不快走！”
　　瘦猴子也吓懵了，听到陆小英的话，忙不迭的点了点头，伸手拿了一个纸箱子护在身侧，看着陆小英道：“小姑娘，你可千万把他抱住了啊。”
　　陆小英现在心里一团乱麻，哪有心思和他贫，闻言点了点头道：“叔，你就放心吧。”
　　瘦猴子转到车厢一侧，满脸戒备的盯着陆云，脚步慢腾腾的生怕陆云挣开，上来再补他一刀。
　　“小英，你放开我。”
　　陆云挣了几挣，但是陆小英平时软软的小手，现在仿佛吃了大力水手的菠菜，力气大的吓人，挣不脱只能恶狠狠的瞪着瘦猴子一步步向车厢外走去。
　　“臭小子，你持刀伤人等着蹲号子吧。”
　　瘦猴子走到陆小英身后的时候，恶向胆边生，恨恨的骂了一句，抬脚狠狠的踹在了陆小英背后。
　　一脚踢出，瘦猴子飞快的逃出了车厢，陆小英痛哼一声，身子惯性向前连带着陆云重重的撞在了车厢板上。
　　“小英，你没事吧。”
　　陆云咬着牙挣扎起来，一眼瞥见瘦猴子还在车厢外面大呼小叫，想也不想抖手把菜刀当土坷垃扔了出去。
　　准头不错，菜刀二次在瘦猴子身上留下了一个记号。
　　看着瘦猴子撒脚丫子溜人，陆云急忙把陆小英扶了起来，慌乱的道：“小英，你……你没受伤吧，身体痛不痛？”
　　陆小英满腹的委屈，那瘦猴子太缺德了，自己好心帮他反而换来一脚，而陆云这家伙也忒让人费心了，刚才要不是自己死命的抱着他，指不定会干出什么蠢事来。
　　被陆云这么一问，委屈化作决堤的泪水，流的那叫一个汹涌，稀里哗啦的把陆云唬的三魂全飞。
　　“哎，小英你别哭啊，你哪受伤了你告诉我，我一会去把那瘦猴子剁成肉末包包子吃掉。”
　　陆云急的满头大汗，无论怎么说陆小英就是不听，车厢都快被泪水淹没了。
　　陆云没折，好说歹说总算把陆小英哄到了屋里，直愣愣看着坐在床上，依旧眼泪不断的陆小英，神情仿佛做错了事情的小孩子，耷拉着脑袋小声说道：“好了小英，我知道我又犯浑了，可那瘦猴子实在是气人，我打又打不过他，只能找个家伙事了。我保证下次再也不会拿刀砍人了。”
　　陆小英泪眼朦胧的看着他，满心里想相信他，可这家伙说话从来就没算过数，横了他一眼，扭过身子，继续哭。
　　我哭，我哭，我哭哭哭，我看你以后到底长不长记性！
　　陆云揉了揉鼻子，见陆小英对自己带搭不理的，疾走两步来到床前，也不管陆小英愿不愿意，一屁股坐下去，把正哭得跟个泪人儿似的陆小英抱在了怀里，软声哀求道：“小英啊，我都认错了，你就原谅我吧，要不你抽我两下出出气？”
　　陆小英挣了挣，便任由陆云抱着，沉默了一会儿，终于开口道：“你答应过我不打架的，今天不但反悔了，还拿刀砍人了，你要我以后怎么相信你的话。”
　　陆云一愣，乖乖，这下好了，事件升级严重透顶了！
　　“好了，都怪我不长记性，以后我要再犯的话，你直接抽我嘴巴子。”
　　陆云嬉皮笑脸的说着，环在陆小英腰上的双手却开始不老实起来，渐渐上移，附在陆小英耳畔道，“小英，好像比前几天更软了呢。”
　　陆小英正在伤心，丝毫没察觉到陆云一双魔爪在作祟，待有感觉时已然迟了，抹了把泪，羞道：“你坏蛋，每次惹我生气都会用这么无耻的方式来对付我。快把你的爪子拿开。”
　　泪袋子停止，陆云终于舒了口气，用力揉了几下，嘿嘿坏笑道：“讨人厌的瘦猴子已经被打跑了，咱们是不是应该接着做还没做完的活呀。”……


正文 156 赶紧从了咱
　　156赶紧从了咱“都什么时候了，你还有心思整这个！”
　　陆小英沉着小脸，试图把在自己胸前作祟的一双魔爪移开，奈何大力水手的菠菜持久性太差，一番努力全全白费呀。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*陆云嘿嘿笑问道：“怎么了？这样不是挺好么，咱俩都舒服。”
　　陆小英急道：“你拿刀砍了人，万一那家伙真的去派出所报案，你肯定会被抓进去。这一次和上一次不同，你这是故意持刀伤人，会被判刑的呀。”
　　“不会，咱还未成年，顶多也就是抓进去关些日子，再说了，就那瘦猴子说的那些话，没砍死他都算便宜那孙子了。”
　　陆云满不在乎的说道。
　　“你……”
　　陆小英为之气结，这家伙怎么什么时候都没个正形呢。
　　陆云过足了手瘾，忽然想起了什么，嘻嘻笑道：“小英，我出去一下，马上就回来。”
　　“你又想干嘛？”
　　陆云不答，三步并作两步出了小卖部，菜刀啊菜刀，这可是刘婶的家伙事，千万别给整丢了。
　　“妈的，居然磕出了个豁口。”
　　菜刀带着血迹静静的躺在地上，陆云俯身拿起，看着刀刃上的一个豁口，暗骂瘦猴子骨头硬。
　　菜刀是没丢，不过陆云的心思又转到了三轮车的货物上，TMD瘦猴子肯定会找人来把车弄走，或许会顺带狠揍自己一顿，娘的，这星期是怎么了，一下子结了这么多的仇家。
　　刺激啊！
　　陆云盯着车厢内的货物，原本想全部弄进屋里去，但是转而一想，砍了瘦猴子再把他车上的货搬走，可定会给自己安个贼名，妈滴，到现在还背着贼名，教委主任那死老头说话不算话，一定要敲烂他办公室的玻璃。
　　“陆云……”
　　屋内传来陆小英的声音。
　　陆云应了一声，急匆匆回了屋，把菜刀上的血迹洗去，来到陆小英身边笑问道：“怎么了？”
　　“我觉得你还是先回家吧，左右不过是一上午的课，回去后我给你补习，我怕刚刚那人会带人过来……”
　　陆云呵呵一笑，打断她的话道：“没什么大不了的，顶多让他砍回来就是了，小英，我想和你骑大马了。”
　　陆小英听到陆云的前面的话，心里一急就要发作，但是火还没发出来，就被他接下来的话弄的不知所措，红着小脸道：“骑什么大马，你不是腰杆子受不了吗。”
　　“腰杆子是受不了，可有根棍子更受不了啊。”
　　陆云贼笑一声，双手在某个部位比划了一下，“这一次要换个玩法，你当大马，我当骑士！”
　　陆小英顺着他的双手看下去，蓦然发觉陆云这家伙又开始邪恶了，心头一紧，急道：“我不，你不老实，我害怕。”
　　陆小英是着实怕陆云发坏，虽然被陆云欺负的时候，身子有种很奇怪的感觉，可是理智却在告诉她，不能任由陆云欺负，要不然肯定会被这家伙吃掉。
　　想到被陆云抚摸时，身体传来的那种如触电般的感觉，陆小英不由浑身一阵燥热，小脸通红，汗珠滴答滚落。
　　陆云把陆小英的变化，全部瞧在眼里，AK47怒舞勃发，低声一笑，展双臂扑了上去。
　　陆小英想躲，可是这屋子就这么大点，那单人床更是窄窄的一条，只挪了一下身子，便被陆云压在了身下。
　　“坏蛋，你那东西要戳死我了，赶紧起来啊，好疼。”
　　陆小英蹙着秀气的双眉，低声呼痛。
　　到底是进口货，不用指挥自己就能找到目标，陆云嘎嘎坏笑，自得不已。
　　“真的很痛啊。”
　　陆小英再次呼痛。这也怪不得她，任谁被一根铁棍子死命杵在那儿，也会如她这般反应。
　　陆云依言稍稍拱起了身子，满脸的无奈：“小英，每次见到你都是一种折磨啊，你就不能可怜下咱，让咱痛痛快快的吃了你？”
　　陆小英撅起小嘴，冷哼道：“不成，现在这样已经是我所能承受的底线了，你别得寸进尺。”
　　“那上回在小树林里，要不是那只该死的夜猫子出来捣乱，你还不是半推半就的同意了，为啥那次可以，现在就不可以呢?”听到陆云翻旧账，陆小英就气不打一处来，狠狠的白了他一眼道：“你还敢说，上次什么都被你摸到了，你还不知足么？你知道我回宿舍后，整晚都没睡着，第二天上课的时候居然在课堂上打盹了，害我被老师训了一通，都是你害的。”
　　睡不着么！
　　陆云暗地里一乐，睡不着完全正常啊，你这妮子嘴皮上说不要咱欺负你，可身子的反应却无疑在告诉咱，小妮子很享受被咱欺负。
　　“小英，要不咱再试试，就跟上次在小树林里那样好不好，只要你能忍耐的住，我以后保证不会在随便的欺负你了，你看咋样？”
　　陆云话一出口，马上遭到陆小英的强烈反对，不安的扭着身子道：“你别做梦了，那天我迷迷糊糊的就被你占了便宜，绝对不会有第二次那样的事情发生。”
　　陆云叹了口气，整个身子完全压了下去，慢悠悠的道：“那看要什么情况了，现在你能拒绝么？”
　　陆云压下来的时候，陆小英随即便感觉到一个硬家伙杵在了身上，心里想着抵触，然而身体却偏偏不争气的有了反应，酥酥麻麻的电流袭遍了每一根神经细胞，怕再继续下去，还会像在小树林里那样情不自已，急呼道：“陆云，你别闹了好不好，大白天的被人看见……”
　　陆云哪里会听她的话，嘴巴一伸堵住了陆小英的小嘴，心里却爽翻了，尤其是那两片云朵，随着陆小英不安的扭动，在自己的胸膛上摩挲着，说不出的柔软舒服。
　　“嗯，快要透不过气来了。”
　　陆小英摆脱陆云的热吻，呼呼娇喘，脸颊上红晕飘舞，十分迷人。
　　“知道厉害了吧，小妮子赶紧滴从了咱，要不然会有更加狂热的吻落在你滴小嘴上。”
　　陆云努了努嘴，一副你不答应，咱马上就付之行动的架势。……


正文 157 搞定
　　157搞定陆小英别过头，躲避着陆云撅起的嘴巴，娇叱道：“陆云，我最后警告你一次，你再胡来的话，我以后再也不会理你了。”
　　陆云怔了怔，旋即呵呵低笑了起来。
　　“你……你笑什么？我是认真的，你再敢欺负我一下的话，我……”
　　陆小英看到陆云脸上的笑容，心里发慌，话都说不清楚了。
　　你咋样？
　　貌似每次欺负你的时候，都会说这句话哦，话听一次，说多了就不灵验了，陆云对陆小英的话置若罔闻，小嘴不让亲，咱可以在别的地方找回来呀！
　　女孩子的身体就是奇妙，多的是让咱可以下手的地方，陆云坏笑着，微微拱起身子，一俯身把脑袋埋在了陆小英胸前一阵乱拱乱蹭。
　　硬邦邦戳死人的东西离开了身子，但随之而来的却是被陆云袭胸，陆小英下意识的推了陆云几把，继而变被那酥麻的电流所折服，纤纤素手不自觉的抚上陆云的脑壳，十指攥住他浓密的头发，似乎生怕陆云会马上离开，从而无法体会到令她迷醉的酥麻。
　　机不可失失不再来，小妮子春心荡漾，陆云怎么会错过这么好的机会，魔爪一般的双手慢慢探入衣服内，攀爬至高耸的云端。
　　陆小英倏然一惊，吃力的推开陆云的脑瓜子，睁大了双眼，惊惶的看着陆云道：“陆云，不能继续下去了。”
　　陆云知道小妮子固执的要命，说了要在洞房的时候才能把身子交给自己，便会一直坚持下去，自己现在也不过就是能沾点便宜，解解燃眉之渴而已，如今能亲个嘴、摸两下已经是她所能承受的底线了，是以陆小英话一出口，陆云便抽出了双手。
　　侧身躺在陆小英身边，陆云低声抱怨道：“这日子可咋过啊，啥时候才能熬到结婚入洞房呀。”
　　陆云如此听话，大出陆小英的意料，本以为这家伙还会像以前那样，对自己死缠烂打，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，哪成想只是一句话便让他乖乖放过了自己，心里暗喜的同时，听到陆云抱怨的话语，心内不忍主动伸出手臂抱住了陆云，柔声道：“很快的啊，只要你真心的喜欢我，等几年又算得了什么呢，到时候洞房花烛，你不想得到一个完整的我么！”
　　陆云听到这话，只能长长叹口气，心中却在叫苦：等是能等，可咱现在已经尝到了女人的滋味，你不让咱吃，咱心里痒的厉害啊！猫爪挠心，疼的慌啊！
　　“嘻嘻，小坏蛋在想什么？”
　　陆小英紧紧抱着陆云，这个看起来流里流气的家伙，以后就是自己的男人了，小小的心房说不出是什么感觉，唯一能够感觉到的就是和他在一起有一种难以言表的安全感。
　　“没什么。我在想怎么才能让那根棍子不在作恶。”
　　陆云苦笑。
　　煎熬啊煎熬，这么下去铁棍子都能变成软皮擦！
　　陆小英半撑起身子，冲陆云吐了吐舌头道：“那还不简单，用剪刀剪下来，当柴禾烧了呗！”
　　戳！
　　陆云差点从床上直接蹦起来，这Y的小妮子是语不惊人死不休啊，说的简单，男人要是没这玩意儿在，还当个什么男人，直接去茅坑里，被屎尿憋死算了。
　　陆小英看陆云一脸的惊愕加郁闷，忍不住咯咯笑了起来：“咋了，我说错了么？剪下来，省的你每天都瞎寻思了。”
　　“姑奶奶你饶了我吧，就您老这一句话，吓得咱棍子立马蔫了下去。”
　　陆云欲哭无泪，这妮子啥时候说话这么大胆了捏。
　　陆小英偷偷瞄了一眼，果然看见前一刻还帐篷高筑的某个地儿，现在已经恢复如往常了，咯咯笑道：“你这家伙就是欠收拾。”
　　两人正说话的功夫，小卖部外传来一个男人粗犷的嗓音。
　　陆小英一惊，脸上的笑容立刻消失不见，看着陆云道：“是不是刚刚那人，找人来抽你了？”
　　陆云翻身下床，一把抄起菜刀别在腰后，手伸进裤兜里摸到了被磨尖的改锥，这才定下心来，回头冲陆小英笑了笑道：“说不定是学校里的男老师来买东西，你待在屋里别出去，我去看看。”
　　说完，顾不上陆小英担忧的神色，径直出了小卖部。
　　在小卖部外面叫嚷的是个和瘦猴子差不多年纪的中年人，看长相倒和瘦猴子长的有三分像，陆云心道这家伙难道就是瘦猴子的哥哥，瞅瞅他身后并没有其他人，心里稍安，上前招呼道：“叔，你要买东西还是找人呀。”
　　中年人看了看陆云，甩了一把满头的汗水，低哑着嗓音道：“刚刚是不是你把我弟弟拿菜刀砍伤了？”
　　妈的，果然是瘦猴子的哥哥，陆云闻言，马上警惕起来，双眼眯成一条缝道：“是。”
　　敢作敢当，陆云生来就不是孬种像，自己闯下的祸，从来没有逃避不敢承认的时候。
　　中年人忽然咧开嘴笑了起来：“好小子，有种。我今天临时有点事，就让我弟弟过来帮忙送趟货，没想到就这么一个小时的时间，就被你这娃娃砍的不成样子。算了，凭我和刘寡妇的交情，我就不难为你了，不过我劝你一句，往后少动刀动枪的，真要闹出人命来，有你后悔的。”
　　中年人话刚说完，陆小英就从屋内走了出来，来到陆云身后，紧紧拽着陆云的手臂，生怕他再次发疯拿刀砍人。
　　“叔，别人不惹我，我不会轻易拿刀砍人的。”
　　中年人看了一眼站在陆云身后的陆小英，摇了摇头，叹了口气道：“我那弟弟什么德行，我清楚的很，今天这事就过去了，改天刘寡妇回来的时候，我俩在好好谈谈吧。不说了，货都卸完了没？”
　　“差不多了。”
　　陆云点了点头答道。
　　“那好，我还要去别处送货，先走了。”
　　中年人说完，爬进车厢，把散乱的货物收拾了一下，拿出摇把子姚着了三轮车，嗒嗒嗒的驶出了学校。
　　“吓死我了。”
　　陆小英见中年人没有为难陆云，悬着的心终于落了地。
　　陆云回身一笑：“我不都说了吗，什么事都没有。就算有，我还会怕一个瘸子不成！”……


正文 158 和杨艳萍的对话
　　158和杨艳萍的对话陆云用力挥了挥拳头，趁陆小英不注意，啵的一声，在她泛着红晕的小脸上亲了一口。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*“哎呀，你坏死了，又趁机占人家便宜。”
　　陆小英娇嗲不已，不依的在陆云怀里撒娇。
　　两人嘻嘻哈哈在床上嬉闹不止，直到上课铃声不合时宜的响起，两人才恋恋不舍的分开，各自回了教室。
　　刀砍瘦猴子的事情，陆云可不敢告诉梁红玉，这妮子如果知道了，指不定会发飙到什么程度，说不准抽陆云俩嘴巴子也不稀罕。
　　在梁红玉的建议下，陆云把周全的课桌凳子搬了过来，屁股刚坐稳，梁红玉就眨巴着一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着陆云道：“陆云，我头有些疼。”
　　“头疼？”
　　陆云着了慌，千万别弄个脑震荡啥的啊，“要不要让赵飞燕过来看看。”
　　“不要。”
　　梁红玉果断道，“你帮我揉揉就好。”
　　“揉哪？”
　　陆云坏笑着问。
　　梁红玉蓦然撅起小嘴道：“笨，头疼当然是揉头了，你还想揉哪儿啊。”
　　陆云嘿嘿一笑，目光落在了梁红玉高耸的胸前，砸吧着嘴道：“我想揉的地方多了，要不咱试试揉别的地方，看能不能缓解你的头痛。”
　　梁红玉见他笑的邪魅，目光贼溜溜的在自己胸前打转，知道这家伙又开始动歪心思，气呼呼的道：“我头疼的厉害，你还想要欺负我。”
　　冤枉！
　　咱只不过是过过眼瘾罢了，啥时候想欺负你了！
　　“哪有啊，我只不过是听到你说揉字的时候，下意识的想起了两团软软的棉花球而已，继而想到了弹棉花。”
　　陆云一脸的无辜，嘴皮上却始终在占着便宜。
　　坏家伙，屡次三番的把我傲娇的高耸比作棉花球，是可忍孰不可忍，梁红玉撅着小嘴，狠狠掐了陆云一把。
　　“哎哟，你干嘛又掐我？”
　　陆云痛呼，心里叫苦不迭，好好的俩妞子都学会了掐人，可怜咱的小身子板淤青遍布啊。
　　“再说我那儿是棉花球，我掐的你体无完肤，把你掐成棉花种。”
　　梁红玉十分嚣张的搓了搓手指，“然后掐掉你的孽根，让你这辈子都不能再兴风作浪。”
　　陆云一副怕怕的表情，好嘛，小妮子得寸进尺啊，咱现在还真就想弹棉花，揉棉花球了。看了看下周没有同学注意他们，陆云邪邪一笑：“小玉儿，咱弹棉花的手艺可是高超的很，要不要再试试。”
　　“不要。”
　　梁红玉缩了缩身子，双臂护在胸前，想到陆云的一双魔爪在自己胸前肆虐的情景，小脸涨的通红，紧张兮兮的道，“你别胡来啊，一会老师就要来上课了，别再像上次一样，被杨老师逮个正着，羞都羞死人了。”
　　梁红玉一提杨艳萍，陆云心里的火气蹭的一下蹿了上来，喵了个咪的，找机会一定要把杨艳萍个骚狐狸干的死去活来。
　　迷迷糊糊中还记得杨艳萍惹火的身体，在自己身下疯狂扭动的情景，一时间不免血液加速，全身一阵燥热。
　　浑身正难受的时候，教室的门被推开，杨艳萍扭腰摆臀的走了进来，目光投向陆云，红艳的唇角勾勒出一抹迷人的笑意。
　　陆云现在正虚火上升，被杨艳萍这么勾魂一瞥，恨不得当场就扑上去。
　　Y的，这么风骚的狐狸精，为毛的要给老子用迷药哦！
　　陆云直直望着杨艳萍，回想着在她办公室内撩人的情景，愤恨的同时又心痒难耐。
　　杨艳萍一如往常的讲着课，只是不时将目光投向陆云，一节课短短十分钟便被讲完，杨艳萍走下讲台，款步向陆云走来。
　　Y的，这狐狸精难道又想勾引自己不成！
　　来到陆云身边，杨艳萍带着笑意道：“陆云，你出来一下，老师有些话要问你。”
　　梁红玉心里一突，以为杨艳萍是为上次发现她和陆云胡闹的事情，继续找陆云的麻烦，暗地里扯了扯陆云的衣服，担忧不已。
　　陆云悄悄拍了拍梁红玉的小手，示意她安心，随后起身跟着杨艳萍来到了教室外。
　　“杨老师，你找我什么事啊？”
　　陆云在背后，上下打量着杨艳萍，挺翘的臀部勾勒出完美的弧线，诱惑力十足。
　　杨艳萍转过头，看着陆云笑道：“陆云，上次被铁心兰坏了咱俩的好事，你还想不想和我在来一次呢？”
　　红唇颤动，话音娇柔黏人。
　　想到是想，只不过你那迷药可是厉害的紧，让咱有种被强女干的感觉，很不爽啊！
　　陆云装作害羞的模样，微低着头，道：“杨老师，我上次感觉很奇怪，好像被灌了药一样，难受的要死，那感觉我可不想再尝试第二次了。”
　　“那你就是不想继续和老师做喽。”
　　杨艳萍挺了挺胸，波涛汹涌的雪浪一阵抖动，“难道我对你没有足够的诱惑力么？”
　　“不是……”
　　陆云支吾着。
　　“那为什么不想和老师继续呢，我承认上次我是动了一点手脚，不过我不也是怕你害羞么。如果你还想和老师继续的话，一会来我的办公室，我等你。”
　　杨艳萍循循善诱，虽然答应了铁心兰不在动陆云，可那是在使用迷香的情况下，如果是正常和陆云做那事，她铁心兰也无话可说。
　　上次杨艳萍看到陆云的身体时，惊呼捡到宝了，却不想在快活时被铁心兰搅了好事，心心念念要在正常情况下把陆云收在石榴裙下。
　　陆云看着杨艳萍离去的背影，心里琢磨着这狐狸精又想玩什么花样，难道真想和咱整一次痛快的？可是心兰姐再三叮嘱过自己，要远离杨艳萍，若是被她知道自己和杨艳萍二番混在一起，肯定会扒了自己的皮。
　　杨艳萍对自己的魅力很有自信，她相信陆云绝对不会拒绝自己，这学校里任是谁也无法不对她动心。
　　妈的，她一个狐狸精都不怕，咱怕个鸟！就让她见识见识咱这进口货的厉害，不把狐狸精干个半死跪地求饶，咱自宫做总管！
　　思量片刻，陆云终于下定了决心，提着枪直奔杨艳萍的办公室而去。


正文 159 再战杨艳萍（1）
　　159章再战杨艳萍(1)一路之上，陆云四处张望警惕性极高，生怕铁心兰突然出现，阻拦他枪刺杨艳萍。
　　来到杨艳萍的办公室，屋内和以往一样没有任何变化，陆云把目光投向那张办公桌，曾几何时，就在这张办公桌上，他把骚到骨子里的杨艳萍压在身下，尽情的蹂躏。
　　“陆云，坐吧。”
　　杨艳萍指了指身边的一张凳子，从抽屉里拿出一支烟，点燃悠悠地吸了一口。
　　陆云暗暗皱了皱眉，上次就是这该死的烟雾，让自己差点送了小命，你Y的骚狐狸难不成还想故技重施？
　　见陆云愣愣的站在那，杨艳萍呵呵笑道：“放心吧，这一次我不会耍任何手段，我要的是你情我愿，强迫式的欢爱，并不是我想要的。”
　　既来之则安之吧，陆云上前坐在凳子上，伸手探进她的长裙里面，抚摸着她光滑的小腿，邪邪笑道：“杨老师，你为啥非要找我呢，学校里面可是流传着你很多的风流韵事啊，随便找一个不比我强么。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“小鬼头，他们都怎么说我的啊，说来听听。”
　　陆云心道这可是你让咱说的啊，有啥不中听的话，也没咱啥事，当下清了清嗓子道：“其实也没啥，只不过就是说杨老师您和哪位男老师有染而已。”
　　保险起见，陆云还是决定先投石问路，抛出一个大概说法，先看看杨艳萍有啥反应。
　　杨艳萍依旧咯咯笑着，眸子眯成一条线，嗲声道：“不会这么简单吧，说说看你们都知道我和哪些男老师有染。”
　　杨艳萍似乎对这个话题很感兴趣，笑盈盈的盯着陆云，似乎很希望他能够继续说下去。
　　陆云挠了挠头，假装不好意思开口，小脸同时涨的通红。
　　“说吧，我又不会怪你，这话题不错，权当前奏**剂吧。”
　　杨艳萍催促道。
　　嘿嘿！
　　你Y的这么着急想知道，那咱可就不客气了。
　　“刚入学那会，我就听同学们说过，学校内第一风骚女老师，非杨老师您莫属，很多男老师对您趋之若鹜，即使吃不到您的，也大半会在晚上来您房外，偷看您洗澡睡觉。”
　　陆云声音低沉有力，每一个字似乎都用足了力气。
　　杨艳萍很满足的吸了一口烟，妩媚一笑：“接着说。”
　　陆云舔了舔嘴唇，接着道：“我听说的您第一件风流事，便是和教体育的刘老师之间有暧昧关系，刘老师壮得跟头牛似的，一定会让杨老师快活到天堂吧。”
　　“哪有啊，那家伙看起来孔武有力，却是个十足的窝囊废，每一次都草草缴枪，中看不中用啊。”
　　杨艳萍脸上泛起了一丝红晕，话语中却透着一股子落寞之意。
　　意外收获啊，上次偷单杠抓陆云的就有姓刘的体育老师，当时差点没把陆云的胳膊给拧断，没想到这家伙到了床上却是个太监货。
　　“刘老师不中用，那初三教物理的那个王老师，应该很厉害吧，我听说他上了好几个初三的女生了。”
　　陆云时刻注意着杨艳萍的表情变化，只要苗头稍有不对，就准备撒丫子跑人。
　　杨艳萍点了点头，笑道：“他还不错，虽然家伙事小了点，但是贵在持久，勉强算他及格吧。”
　　陆云接下来，又说了几个男性老师的名字，杨艳萍一一做了点评。
　　陆云暗暗咂舌，看来这骚狐狸还真把学校里的男老师吃了个遍啦，“杨老师，那你被班主任歪脖子烧鸡搞过没有？”
　　“他呀……”
　　听到陆云的话，杨艳萍脸上忽然流露出一股厌恶，道，“他就是一个老变态，我刚来学校当老师的时候，这老家伙就打我主意，后来事成了，才知道他有严重的暴力倾向，每次做那事的时候，都是又抓又挠，偏偏那根棍子还不争气，软踏踏的跟火腿肠差不多。”
　　人模狗样的老家伙，原来还是个死变态啊，陆云纳闷的看着杨艳萍道：“既然知道他是变态，为啥杨老师还要继续和她发生关系呢？”
　　“咯咯，有时候被他抓挠的时候，也很舒服啊。”
　　杨艳萍掩嘴而笑，丝毫没有觉得难为情。
　　你妹的，原来你也是个变态！
　　“学校里，难道就没有让你感到满意的男老师么？”
　　陆云问道。
　　杨艳萍叹了口气道：“有啊，不过很早以前就走了，那是我遇到的最为强壮的男人，每一次都会让我欲仙欲死，可惜啊，正当我们打的火热的时候，他被调去市里一所中学任教了。我也只能找学校里的男老师咱是解决一下喽。”
　　陆云凑上前，一手顺着光滑的大腿向上游走，一只手攀到一座雪山之上，疑惑道：“杨老师，为啥你总爱找学校里的老师呢，外面多的是能干的纯爷们，去外边多好。”
　　杨艳萍被陆云双手撩拨的呼吸已经有些急促，闻言笑骂道：“你把我当什么了，人尽可夫的婊子么？”
　　戳！
　　你难道不是嘛！
　　陆云心里一阵鄙夷，嘴上却道：“我哪敢啊，杨老师只是出于身体需要才会和这么多人发生关系，我想不明白的是，为啥你会想和我发生关系呢，我小屁孩一个，还不如学校里的那些老师呢。”
　　杨艳萍拿手指戳了一下陆云的额头，笑骂道：“你得了吧，人小鬼大的东西，你以为我不知道你那点事，梁红玉那小妮子肯定被你吃到嘴了吧。还挠痒痒，挠痒痒有挠到胸口的？”
　　那次欺负梁红玉的时候，被杨艳萍逮个正着，陆云知道瞒不过她，索性嘿嘿笑道：“我现在不也给杨老师的胸口挠痒痒么，还痒不，不痒我可要撤退了。”
　　“越挠越痒！”
　　杨艳萍扭了扭身子，脸孔已然通红如火，“小东西，手法这么熟练，肯定是花丛老手了。跟老师如实招来，你是不是经过了铁心兰悉心调教了。”
　　杨艳萍冷不丁冒出这么一句话来，陆云手上的动作霍然停顿，脑筋急转，嘻嘻笑道：“怎么会，她可是学校里出了名的铁老太太，那一对铁砂掌可不是闹着玩的，就我这小身子板敢打他的主意，一巴掌就能把我脑袋个稀巴烂。”……


正文 160再战杨艳萍（2）
　　160再战杨艳萍（2）陆云的话把杨艳萍逗的咯咯笑个不停，当真是花枝乱颤啊，尤其是那两座雪山，仿佛地震的了一般上下乱蹿，害的陆云忙不迭的用手指掐住了山顶。
　　“哎哟，你个狠心的小鬼头，干嘛那么用力呀，难道是想学歪脖子烧鸡那老家伙么？”
　　杨艳萍吸了一口凉气，送给陆云一个大大的白眼。
　　陆云邪笑道：“我哪能学他，要真是和他一样的话，杨老师可要受苦喽。”
　　“这倒是，你要也成了小变态，可不是有我苦头吃了嘛。”
　　“杨老师，你尿尿了。”
　　陆云忽然开口。
　　杨艳萍一怔，旋即明白过来，挥手在陆云的小脸上轻轻抽了一下，笑骂道：“小坏蛋，胆子不小啊，居然敢调侃起我来了。来，给老师捏一下，看看你是不是雄风依旧。”
　　陆云蹭地一下站起身，傲然道：“试试就试试，绝对比纯爷们还威猛。”
　　杨艳萍早就见识过陆云那杆铁枪的威风了，要不是被铁心兰坏了好事，早就和陆云融为一体，尽享被铁枪穿刺的舒爽感了。
　　杨艳萍咯咯笑着，在陆云的枪头上捏了一把，此时距离下课还有很长时间，杨艳萍倒不急和陆云整事，心急吃不了热豆腐，慢慢调教调教小家伙，以后就会对自己言听计从了。
　　杨艳萍想法不错，可到最后谁能把谁制服，还未可知呢！
　　陆云重新坐下来，撩起杨艳萍的裙摆，把头探了进去，香喷喷的体味中略带着一点点的尿骚味，陆云把头向前靠了靠，用力吸了吸鼻子，总的来说狐狸味十足。
　　陆云睁大着双眼，正想将两条雪白的美腿夹成一条缝的地方瞧个清楚，冷不防脑袋上挨了一巴掌，随后杨艳萍风骚无限的话音响了起来：“小色狼，你在干嘛，赶紧出来，要不然我夹爆你的脑袋。”
　　杨艳萍身体敏感的要命，被陆云钻进去，鼻息喷在腿上，一阵酸麻酥痒顿时袭遍了全身，涓涓溪水刹那间流了出来，若是被陆云这混小子瞧见的话，肯定会在心里取笑自己。
　　“听见没有，你还不出来。”
　　杨艳萍再次催促，将双腿夹的紧紧的，以防被陆云瞧见流出的溪水。
　　夹的再紧有个毛线用啊，还不是被老子瞧了个清楚，不就是流了一些水么，就你一骚狐狸还会害臊嘛！
　　陆云砸吧砸吧嘴，伸出舌头在杨艳萍的腿上舔了一口，杨艳萍马上一声娇吟，双腿一分把陆云的脑袋夹了个正着。
　　正合我意啊!陆云惊喜莫名，顺势把脑袋微微抬了起来，正好瞧见杨艳萍底裤的无限春光，浅粉色的底裤湿漉漉的仿佛刚刚从澡堂里出来，说不出的气味顿时扑鼻而来，把陆云熏的七晕八素，贪婪的抽着鼻子。
　　“够了没！”
　　杨艳萍似乎觉察到了不对，双腿再次分开，弯腿把陆云踹出了裙子。
　　陆云蹬蹬蹬向后退了几步，差点没来个大仰八叉，揉着被踹到的小腹，走到杨艳萍身边道：“杨姐，你干啥要踹我啊，差那么一点就踹到不该踹的地方了。”
　　好家伙，陆云这么快就把杨老师的称呼改成了杨姐，奶奶的，这脸皮有够厚的。
　　杨艳萍却似乎对陆云改变称呼，感到十分高兴，一把拉过陆云，伸出白嫩的手掌轻轻的帮陆云揉着小腹，嗲道：“谁让你那么坏的，钻到姐裙子里看个啥劲，待会又不是不让你吃个够，着哪门子急哦。”
　　陆云闻言，把身子贴在了杨艳萍的身侧，委屈道：“你感觉不到么，不是我受不了，而是枪杆子要造反闹革命了。”
　　被陆云凶悍的家伙顶在身上，杨艳萍只觉得身子一阵发烫，忍不住抱着陆云道：“姐也想了，陆云，你尽情的折磨姐吧，姐会让你享受到作为男人所应该享受的极致乐趣的，来吧。”
　　杨艳萍说完，起身倚在了办公桌上。
　　上次中了迷香的一幕，在陆云脑海中走马灯似的不停闪过，当下也不客气，抱住杨艳萍就是一通狂吻。
　　“杨姐，你告诉我，为啥你偏偏要找我呢？”
　　陆云附在杨艳萍耳边轻声说道，双手已然在解除她身上的衣衫。
　　杨艳萍被陆云一通霸道的狂吻，体内的火焰被全数调动起来，呼呼娇喘道：“自从上次见到你那么雄伟以后，姐心里就一直惦记着你，要不是怕铁心兰再次横加阻拦，姐早就去找你了。”
　　陆云微微一笑，续道：“你不是勾引了不少学生么，为啥不去找他们？”
　　“全部是中看不中用的家伙，一点都不懂的情趣，每次叫他们过来的时候，都像饿狼似的直接扑上来，也不管姐是不是舒服，只管闷头一通猛干，时间长了谁能受得了这么无聊的欢爱哦……”
　　“所以，你就重新寻找目标，继而就盯上我了？”
　　杨艳萍道：“是啊，每次上课的时候，我都发现你看我的眼神很是火辣，一看就知道在我课上的时候，你就没仔细听讲，告诉姐，你是不是在YY姐。”
　　陆云呵呵笑道：“你上课的时候，可不是只有我自己盯着你呢，我敢保证全班十几个男生没有一个不想上你的。”
　　“哎呀，小鬼头和我做这事，居然说别人都喜欢上我，你难道就不吃醋么！”
　　杨艳萍娇羞不已，扭动着身子配合着陆云解除自己身上的衣服。
　　吃醋？
　　咱还喝酱油呢！
　　陆云嘻嘻笑道：“姐，这还不是说明你有魅力么，换了其他人估计连瞧都不会瞧上一眼。”
　　“你得了吧，刚来的那个凌晓曼就不知道勾走了多少老师和学生的魂，她有什么好的，不就是稍微年轻点么，姐虽然比她大了那么几岁，可姐的功夫却要比她强多了，待会你就知道了。”
　　杨艳萍提到凌晓曼的时候，语气明显的不怎么友善。
　　“姐，那你可要使出全部的功夫来应对咱哦，咱可是个急不可待的疯狂小老虎啊。”……


正文 161 再战杨艳萍（3）
　　161再战杨艳萍（3）YY个呸的，你一狐狸精哪能和凌晓曼那样的纯情小女人相比！
　　“杨姐，我说的可都是实话啊，你要不相信的话，你现在就去校园里风骚的溜一遭试试，看看是不是男生看到你都两眼发直。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)”陆云嘴啃手抓，弄的杨艳萍娇哼不止。
　　“你知道他们都喜欢盯着我哪儿看嘛？”
　　杨艳萍喘息着问道，这样的话题正是她想要的，蓦然想到那天在课堂上几个学生问出的问题，令她更加的兴奋起来，这群小毛孩子比初三的那些家伙来的更为凶猛放肆呢。
　　“杨姐，你身上哪些地方吸引人，你应该比我清楚吧。”
　　陆云坏笑着，啃了一口大白馒头，手掌在她挺翘的屁屁上摸了一把，继而伸向了被杨艳萍紧夹着的芳草之地。
　　“咯咯，坏小子，我哪里知道你们龌龊的心理呀，快告诉姐，你们都喜欢看姐什么地方。”
　　杨艳萍挥手在陆云的魔爪上抽了一下，急不可待的想要听陆云亲口说出来。
　　“我啃的，我摸的，还有我现在即将侵略的地方呗。”
　　陆云连珠炮似的说着，手指轻柔慢搓，逐渐进入目标阵地。
　　杨艳萍傲娇的挺了挺胸脯，洋洋自得道：“姐的本钱可不是白给的，学校里没几个人能比的过我。”
　　陆云暗暗鄙视，你Y的和心兰姐比起来简直就是个渣，就算和张义那黑熊的老婆柳芸比起来，也大大不如，不过杨艳萍也有铁心兰和柳芸无法比拟的一点，那就是这Y的骚起来简直让男人为其着魔，太嗨了！
　　“姐，你现在有木有一种老牛吃嫩草的感觉呢。”
　　陆云几乎将整个身体压在了杨艳萍的身上，滚烫的火热充斥着全身每一个细胞，额头上细汗密布，心里的火焰即将被点燃熊熊燃烧起来。
　　“你咋不说你是嫩草啃嫩牛呢，小坏蛋，我真有那么老嘛，多少人想和我搞我还不答应呢，今个便宜了你，你倒还端起架子来了。我不管啊，一会不把我弄舒服了，你今天就别想回家了。”
　　杨艳萍扭动着水蛇腰，香艳的红唇在陆云身上轻轻咬着。
　　听到杨艳萍说不让自己回家，陆云忽然脑中灵光一闪，嘻嘻坏笑道：“姐，你放心好了，我绝对会让你臣服在我的AK47之下。不过我还有个更刺激的注意，你要不要听听。”
　　杨艳萍知道陆云人小鬼大，坏心眼一串一串的，闻言不由睁大了双眼，问道：“有什么能比现在还刺激的呢？”
　　陆云得意的笑道：“当然有啊，姐，你想不想试试打野战。”
　　“打野战？”
　　杨艳萍自然明白‘打野战’意味着什么，惊愕过后便是一阵欣喜，双腿缠上陆云的腰杆子，急问道，“好好的干嘛要去打野战，被人发现可是很尴尬的呀。”
　　杨艳萍虽然风骚到了骨子里，可是在外面做那事被发现的话，依然会感到难为情！
　　“就因为冒着被人发现的风险，所以做起来才更加刺激呀，杨姐，要不要试试啊。”
　　陆云说完，双手紧攥着俩大白馒头，生怕这目前唯一的口粮不翼而飞。
　　杨艳萍似乎也动了心，想了想，终于开口道：“好吧，既然你喜欢，姐就陪你玩一次，只是去哪儿比较好呢，要找的话，也要找个安全的地方。”
　　杨艳萍终究还是有所顾忌，但是为了日后能够把陆云牢牢拴在自己身边，也只能豁出去了，而且她也很想尝试一下，打野战和在屋里做，到底有什么不同的地方。
　　见杨艳萍答应下来，陆云喜道：“这个是自然了，地方我定，今天放学后你就跟着我走吧，保证会让你有意想不到的收获，说不准还能看到一出活春宫呢。”
　　“活春宫，难道也有人要一起去打野战？”
　　杨艳萍瞬间红了脸，她再风骚也没有玩过群P神马的，听到陆云的话，不由一阵发呆。
　　“不是，我怎么会让别人欣赏杨姐美妙的身体呢，我是说或许能偷看到别人打野战。”
　　陆云忙解释道。
　　杨艳萍松了口气，擦擦额头的汗渍，道：“吓死我了，我还以为你要和那些外国佬一样，搞什么群交之类的呢。”
　　这回该轮到陆云发呆了，神马是群交哦，面对这个新鲜的名词，陆云满脑袋的疑问，想开口问杨艳萍，但又怕她说自己是雏崽什么都不懂，只好强压下心中的好奇。
　　“陆云呀，你千万可要找个隐秘的地方呀，若是被人在野外发现的话，咱俩估计都要被人狠狠的笑话一番了。”
　　杨艳萍始终有些担忧，再三的叮嘱陆云要找好地方。
　　“知道啦，我既然敢提出打野战，自然就有合适的地儿，对了杨姐，你上次抽的那烟还有没有。”
　　陆云心里一直惦念着杨艳萍那带着迷香的香烟。
　　杨艳萍狐疑的看着他道：“有啊，你想干嘛？我不是说过了么，不会再对你用那东西了，我要亲自征服你，让你做我的奴隶。”
　　“那能不能给我一盒呀？”
　　陆云软声道。
　　杨艳萍皱了皱眉，思量了片刻，咯咯笑道：“怎么？你想用这烟去迷惑小姑娘么？挨千刀的家伙，你现在正压在我身上呢，脑子里却想着拿我的东西去祸害别的女人，你还有没有一点良心呀。”
　　“哎呀，杨姐你想到哪去了，我要那烟有急用，你还有存货的话，就给我一盒呗，大不了一会我加倍努力，让你舒服到天上就是了。”
　　陆云渐渐有些着急起来，那烟可是好东西呀，拿不到手后面的计划就没法进行了，是以对杨艳萍好言好语软声哀求。
　　“这东西可是我的独门秘方，给了你，你可不能随便乱用啊，要是出了什么事，我可担待不起。”
　　杨艳萍皱着眉头，看着陆云一脸的恳求之色，心里也拿不定注意到底要不要给他。
　　靠啊，你还怕出事，你用这玩意迷惑了多少纯情小男人了呀，要担责任的话，估计能垒成一座山压扁你Y的。……


正文 162再战杨艳萍（4）
　　162再战杨艳萍（4）“杨姐，你就给我一包呗，我求你了行不。”
　　陆云现在迫切需要得到带有迷香的香烟，这可是和杨艳萍出去打野战，观看别人活春宫的关键所在啊，要弄不到手的话，计划泡汤，还有个毛线的心思和她打野战玩心跳啊！
　　“好吧，就给你一包，记得不要自己吸啊，没有我的解药，如果身边没有女人供你泻火的话，很容易欲火焚身而死。”
　　杨艳萍经不住陆云再三的纠缠，终于答应了下来。
　　陆云兴奋的狠狠在杨艳萍的嘴巴上啵了一口，心里却在琢磨着她说的话，喵了个咪的哦，没有女人泻火，欲火焚身而死，那小爷上次不就是在鬼门关转了一遭么！想到这儿，毫无来由地一阵着恼。
　　“不是已经答应给你一包了么，怎么还摆着一张臭脸给我看？”
　　杨艳萍发觉到了陆云的异常，忍不住出声埋怨，这小鬼头，吃了哪门子药了，答应了他的事情，反而不如先前那样主动了，害老娘浑身难受的要命。
　　啊――“没啥，我只是在想一个问题。”
　　感觉到身下杨艳萍身子的扭动，陆云知道自己片刻的停顿，便让这骚狐狸瘙痒难耐了，坏坏一笑，双手一上一下外加一根枪头子，迅猛出击攻占着需要占领的阵地。
　　“什么问题呀？”
　　杨艳萍再次娇喘起来，媚眼如丝直勾勾的看着陆云问道。
　　“杨姐，你为什么总是喜欢用你抽的那种烟，来迷惑人呢，或者说是诱惑呢？”
　　陆云十分大胆的说出了心中的疑问，他现在已经确定无论自己说什么或者提出怎样的问题，杨艳萍都不会着恼，生自己的气，骚狐狸的命门似乎已经被陆云牢牢的掌握在了手里。
　　杨艳萍叹了口气道：“你以为我想呀，还不是你们这些男人不中用，中了烟中的迷香可以很大程度的提高你们的能力，我自己也可以尽情的享受鱼水之欢了，两全其美的事情，我干嘛要弃而不用呢。”
　　陆云嘿嘿笑道：“初三的那帮家伙，是不是就是这样被杨姐你征服的呀，前段时间我经常可以看到一些初三的学生出入你的办公室，他们是不是来搞你的呀？”
　　说完，腰身一晃，枪杆子直接命中了目标。
　　杨艳萍一声惊呼，白了陆云一眼道：“你想戳死我呀，那么用力。他们确实是来找我的，不过大多都是两下就完事，只顾得自己快活的窝囊废，有时候解决一次，我要找好几个过来，被他们气个半死。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“以后杨姐就投入我的怀抱吧，别看我年纪比他们小，这方面的事情绝对比他们给力的多了，相信杨姐上次就能感觉出来吧。”
　　杨艳萍道：“那谁知道呢，说不定你也是个中看不中用的绣花枕头呢。一切都要试过才知道呀，我可不想满心的希望和欣喜最后变成无奈的失望啊。”
　　“杨姐，你就瞧好吧，咱肯定不会让你失望的。”
　　陆云说完，已经把杨艳萍身上的连衣裙全部被脱了下去，眼前呈现出一具包花花晃人眼球的雪白。
　　“呆子，看够了没。”
　　杨艳萍娇羞道。
　　陆云看着那被包裹着的两座高地，心头火焰陡然高炙，似乎要将他整个融化掉了，憨憨笑道：“没，怎么也看够啊。”
　　“那就好好的看看吧，省得你上课的时候没事就偷看我，害得我现在每次去给你上课，就觉的湿的要命，忍不住向去上厕所。陆云闻言，戏谑之心大起，盯着杨艳萍的小红唇道：杨姐，那天上课的时候，我们提问过问题以后，你是不是回办公室自己解决了？”
　　杨艳萍啐了一口道：“还不是被你们一帮小毛孩子害的，没事瞎问什么问题，那是你们这个年纪应该懂的么？”
　　“为啥就不能懂哦，我现在做的事情难道就是我这个年纪该做的么，你说对不对呀呀艳萍姐。”
　　陆云用力晃了几下，差点没把杨艳萍甩下办公桌。
　　杨艳萍哎哟惊呼，幸好双腿紧紧缠在陆云腰间，要不然非做一次飞人不可，捶了陆云满是汗水的胸膛一下，不满道：“你要吓死我么？”
　　陆云上下其手，嘿嘿笑道：“那你告诉我，你自己怎么解决的，有没有什么人过来帮忙？”
　　看着陆云坏坏的笑容，和流里流气的言语，杨艳萍心里既希望他这样又有些难为情，自摸的事情怎么好开口向别人说那么清楚呢，但是不说的话，陆云这家伙肯定会想出更邪恶的办法来折磨自己。
　　经过这一番折腾，杨艳萍早就已经春水泛滥成灾，开河口子一般稀里哗啦的将办公桌打湿了一大片。
　　“说不说啊，杨姐你就说说呗，也让我长点见识好不好。”
　　陆云继续纠缠，他忽然发现这样的**方式，比直接提枪上马来的更为给力，整个人兴奋的要命。
　　杨艳萍微闭着眼，呼呼娇喘，却依旧摇了摇头不肯回答。
　　我靠，还挺能坚持的嘛，不就是说说你自己咋解决么，真的就那么让你难为情？
　　想到难为情三个字，陆云一阵好笑，破鞋破鞋，整个学校都知道你Y的是女老师中的破鞋玩意，现在又开始在咱面前装纯，当真以为咱是花丛初哥，那么容易骗嘛！
　　杨艳萍现在全身就只穿着一套内、衣，陆云虽然衣衫还是如初来时那样，但是他那凶悍的家伙硬挺挺的顶在自己的花丛处，说不出的酸麻难受。
　　陆云成心折磨她，她每一个表情变化，都被一丝不漏的瞧在眼里，知道这时候就是玩心理战术了，而陆云现在也不像表面上那么轻松，AK47几乎已经快达到所能承受的极限了，再磨下去，说不准就会当场缴枪投降了。
　　杨艳萍想靠自己的魅力把陆云紧紧抓在身边，而陆云何尝不想用自己的进口货把身下的美娇娘骚狐狸彻底降服呢？
　　俩人就这么展开拉锯战，谁也不肯退让半步，一时间就只听得见哼哼唧唧的娇喘声和浓重的喘息声在办公室内回荡。
　　陆云喘着粗气，心道：小样，你Y的以为咱会被你征服？不说出自己是怎么解决的，咱就这么耗下去，看看是谁难受！……
　　给读者的话:推荐一本都市爽文：风流艳少。仙侠佳作：仙镯。网游神作：网游之王者归来。


正文 163再战杨艳萍-5
　　163再战杨艳萍（5）上磨下磨左磨右磨，三百六十度全方位磨，凡是能想到的磨法，陆云全部都用上了，直磨的杨艳萍脸泛红潮、娇吟不断。
　　可怜杨艳萍满心思都想制服陆云，让他食髓知味乖乖留在自己身边，哪成想这小家伙人小鬼大，手段高明的很，单单只是这么乱磨，便已让她应付不暇、叫苦不迭。
　　“杨姐，怎么样？我没吹牛吧，不说你自己是怎么解决的，我还有更厉害的招数等着你啊。”
　　陆云磨的不亦乐乎，脑门上的汗如雨下，依然不肯有一丝的停顿。
　　趁热打铁呀，看你Y的这摸样，就知道春心荡漾无法自拔了，不信你能嘴硬到最后。
　　杨艳萍确实已经忍受不住了，极度空虚中又有一种难以言表的充实，这样磨居然比真刀实枪的干一场，更加让她难受和舒服。
　　“好，我说，你……你先停下来，我受不了了。”
　　杨艳萍内心挣扎良久，终于做出了妥协，犹如被万千虫蚁噬咬的麻痒疼痛，令杨艳萍这样的风骚狐狸精也不由的吃不消了，陆云可谓大获全胜。
　　听到杨艳萍求饶的话语，陆云脸上露出胜利的微笑，又继续磨了几圈，这才喘着粗气停了下来，嘻嘻笑道：“萍姐，知道我的厉害了吧，快告诉我呗，免得我等得心急，一时忍不住又开磨呀。”
　　“臭小子，居然威胁起我来了，不过你确实有两下子，这么短的时间就差点让我丢了，有够厉害。”
　　杨艳萍只口不提她自己怎么解决的事情，反而夸赞起陆云威猛来。
　　陆云到底年少，被闻名全校的骚狐狸夸赞，心里十分受用，呵呵笑道：“那就赶紧说呗。”
　　作势抓向杨艳萍修长的双腿。
　　杨艳萍吓得缩了缩身子，急忙把双腿平行撇开，好家伙，功夫不错呀，陆云看的一愣。杨艳萍这动作姿势惹火之极，勾人鼻血啊！
　　陆云抽了抽鼻子，只觉得一股热流涌来，幸好自控能力还不错，没有当场鼻血狂喷丢人现眼。
　　杨艳萍狐狸成精，自然看得出来陆云对自己这姿势，很是上火，估计这会心里的火已经被完全勾了起来吧，仗着软功了得，居然慢慢把双腿上移到了脑袋两侧。
　　陆云这下子完全傻掉了，也顾不上问杨艳萍自摸时候用什么辅助道具了，蹲下身子，细细观察着神秘草地上的旷世奇观。
　　你妈的哦，这不是成心让咱提枪上马驰聘沙场么！
　　陆云不再等待，迅速除去自己的衣衫，除掉杨艳萍身上的最后一件衣物，翻身上马。
　　“哎哟冤家，你轻点呀，你想戳死我啊。”
　　杨艳萍骤然被陆云侵袭，每天都被开采的泉眼，依旧难以承受陆云那硕大的铁钻头，眉头紧皱着痛呼出声。
　　陆云才不管她的死活，你Y的当初给我下迷香的时候，咋就没想过我的死活！
　　风驰电掣般的冲撞，令杨艳萍犹如狂风暴雨中的一叶孤舟，身子在硬邦邦的办公桌上疯狂的晃动。
　　刻意压制着叫声，杨艳萍在陆云的冲撞下很快缴械投降，忽然坐直的身子，冲着陆云妩媚笑道：“小家伙，没想到你这么厉害，很久没有这么酣畅淋漓的感觉了，我决定要把你从铁心兰手里抢过来。”
　　陆云缓下了动作，瞄了一眼一脸酡红的杨艳萍，诧异道：“咱俩做事，关心……铁老师什么事情了？再说了，我又不是货物，被你们抢来抢去的我这小男子汉的尊严往哪搁？”
　　杨艳萍借着说话的功夫尽量快一些的恢复体力，以便迎接陆云接下来的冲撞：“那你是不愿意和我长期保持这种关系了？”
　　“只要不被你吸干，咱啥时候都能让你如同活在天堂一般自在。”
　　陆云不是二愣子，想让咱为了你一颗大树，毁掉整片森林嘛，没门，连窗户都木有，木有！
　　杨艳萍瞅了瞅陆云露出半截的铁钻头，咯咯一笑道：“不管你愿不愿意，我都会尽力去争取，真搞不明白，你屁大的毛孩，怎么会有这么娴熟的技术，难道是铁心兰悉心调教的结果。”
　　说完，眯起一双凤眼，紧紧盯着陆云的表情变化。
　　不过杨艳萍很快就发现自己错了，陆云听到她的话，却只是嘎嘎一笑，道：“那就要看你的本事了，不过我可以明确的告诉你，我和铁老师之间什么事情都没有，来到中学这么长的时间，您可是我第一个上马的女老师啊。”
　　“你得了吧，你以为我是傻子么？”
　　杨艳萍啐了一口，缓缓道，“上次铁心兰搅了咱俩的好事，后来来向我讨迷香的解药，那份深情我可是全部瞧在了心里。一个对任何人都冷冰冰的女人，突然之间对一个人如此上心，尽管那人只是个十几岁的孩子，但是这恰好证明了铁心兰的性取向。”
　　陆云汗了一下，这骚狐狸口才是真**，听到她说铁心兰时，忍不住截口道：“那有什么奇怪的，我是她徒弟，她自然要尽全力帮我，而且这也是身为老师的分内之事不是！”
　　杨艳萍见从陆云嘴里套不出什么有用的信息，只好郁闷的摇了摇头道：“你不说就算了，这年头师徒恋又怎么了，你现在不正和我坐着人类间最为美妙的事情嘛。”
　　陆云嘿嘿一笑，重新把杨艳萍推倒在办公桌上，挺枪便刺。
　　杨艳萍趁着对话的当儿，体力也恢复的差不多了，没等身子靠在桌面上，又翻身而起，下了办公桌横手一推便把陆云推倒了办公桌上。
　　“这回换我主动。”
　　杨艳萍说着，不顾陆云迷惑的眼神，迅速爬到了陆云身上，前后左右的上上下下的打起了摆子。
　　我日！
　　被动了啊！
　　陆云一脸的郁闷，一时的大意居然被杨艳萍把自己压在了身下，蛋疼的紧啊！
　　杨艳萍一边做着大幅度的摇晃摆动，一边含糊不清的道：“怎么样，我是不是比铁心兰强多了呀？”……


正文 164再战杨艳萍（6）
　　164再战杨艳萍（6）坐船打摆子，确实别有一番风味，陆云除了感觉后背被办公桌硌的生疼之外，并没有其他的不适，反而发现这玩法既省力又舒服，只不过被杨艳萍在自己身上又摇又晃，心里总觉得不爽――咱可一直都是主攻炮手，现在咋他娘的感觉有点小受的嫌疑！
　　嘎吱嘎吱！
　　办公桌在剧烈的动作下，发出不堪负荷的吱嘎声，陆云忽然想到如果办公桌这时候散架了的话，杨艳萍会不会恼怒的把办公室都给拆了！
　　这骚狐狸似乎对心兰姐有很大的成见啊，骑在自己身上也就罢了，说出的话矛头无疑都指向了素有冰山美妇之称的铁心兰，难道俩人之间有什么恩怨不成？
　　“萍姐，咱俩做事的时候能不能不提别人呀，感觉怪怪的不怎么舒服呢。”
　　陆云双臂做枕，望着长发散乱成一团，依旧在疯摇急晃的杨艳萍，不冷不热的说了一句。
　　“臭……臭小子，我说她你还不乐意了？就知道你俩关系没那么简单，狗屁的师徒关系呀……”
　　杨艳萍说的正高兴，冷不防身下的陆云，猛然上挺了几下，刺激的她马上断了话头，呼呼娇喘哼哼唧唧的更加卖力的摇船打摆子。
　　你奶奶个狐狸比的，你越说还越来劲了，以为咱被压在下面就不能收拾你了，金刚钻几个突刺便把杨艳萍弄的不知所措，唯有拼命的晃动着身子，方能缓解金刚钻带来的冲击波。
　　胸前的俩手榴弹倒是比心兰姐的来的霸道一些，陆云好整以暇享受着杨艳萍的服务，忽然之间玩心大起，伸出双手捏住了手榴弹的手柄，扯橡皮筋似的扯出老长，啪的一声手指放开，粉嫩嫩的手榴弹回归原位，雪白的弹身上马上出现两个红艳艳的指印。
　　“哎哟，你这小坏蛋我这么卖力的伺候你，你反而这么狠心的对待我，那是肉啊，哪经得起你那么用力的撕扯。”
　　杨艳萍似乎被刺激到了，正转圈磨的兴致高亢，被陆云突然之间来了这么一手，动作一变，忽然变成了大幅度的单一直上直下吞吐火腿肠，频率之快令人匪夷所思。
　　陆云随之绷紧了身子，把所有能调集的气力全部集中在了金刚钻上面，深深吸了一口气，舌抵上膛以不动制万动，任由杨艳萍夹的再紧，进攻再猛烈，咱独躺办公桌稳坐钓鱼台，尽情的享受着呗溪水滋润泉眼紧裹的快感。
　　时间不长杨艳萍就坚持不住了，这姿势玩法虽然很嗨，却也最耗费她的气力，只听她娇吟一声，身体软绵绵的瘫在了陆云的胸膛上，那俩肉蛋子被挤压的变了形，从身体两侧成饼状偷偷溜了出来。
　　“萍姐，你怎么了？这么快就不行了？”
　　陆云故作惊讶，抬手擦拭着她额头的汗水，一脸的疑惑，似乎在说我正舒服呢，你咋就不行了呢？
　　杨艳萍双眼迷离，脸上红霞如火，娇喘不止，片刻后才平缓了呼吸，怔怔的望着陆云道：“你这小坏蛋当真厉害的紧，以往那些人被我这么一弄早就忍受不了，缴械投降了，你倒好反而越来越凶猛，真怀疑你那凶悍玩意是不是真的。”
　　“如假包换的真家伙，纯进口货。”
　　陆云说着腰身上挺，金刚钻又是一阵猛钻猛刺。
　　杨艳萍一个激灵，身体忍不住轻轻颤抖着，嗲声道：“你轻点呀，刚刚都要被你穿透了。”
　　“穿透了好啊，穿透了咱烤着吃，现成新鲜的烤蚌肉啊，想想就流口水。”
　　陆云砸吧着嘴巴，一副馋相欠抽样。
　　杨艳萍一听，咯咯笑了起来：“要烤也是先吃烤香肠，烤掉你的作孽货，看你还这么嚣张不。”
　　陆云抽了抽鼻子，Y的见过吃羊鞭虎鞭驴鞭的，还没见过哪个要吃人鞭的，望着杨艳萍嘻嘻笑道：“萍姐，如果能大补的话，我不介意烤几根香肠让你吃。”
　　杨艳萍不知道陆云打的什么坏主意，闻言瞪大了迷人的双眼，诧异道：“你有几根香肠可以烤啊。”
　　说着扭了扭身子，示意陆云你就这一根家伙。
　　陆云嘴角上扬，坏笑道：“我啥时候说过要烤掉自己的了，你不是有很多相好的么，以后我见谁往你办公室跑，我就烤掉谁的，掐指细算的话怎么也有几十根吧，香肠啊香肠，加点辣椒孜然粉味道应该也差不到哪儿去。”
　　“臭小子，难道你还想霸占我嘛，你不怕被吸成人肉干？”
　　杨艳萍嘴上这么说，心里却早已经乐开了花，陆云这话无疑是在吃醋嘛，嘿，铁心兰你看着吧，我早晚会把你这‘宝贝徒弟’完全掌控在手里。
　　“吸成肉感不又多了道菜嘛，两全其美的事情咱自然乐意的很，只是不知道萍姐答不答应以后只供咱一人享受你的蚌肉了。”
　　陆云从来没担心过自己会被吸成肉干，好像他天生就是花丛圣手一般，只要有花可摘任何时候都不会半路掉链子，他自己也奇怪如此高密度的采花，身体并没有感觉到一丁点儿的不适，反而比以前更加壮实了一些，奇哉怪哉！
　　“你说呢？”
　　杨艳萍含笑问道。
　　杨艳萍笑盈盈的看着陆云，两片蚌肉不自觉地夹紧了金刚钻，充实的感觉让她几乎要再次坐直了身子摇船打摆子。
　　“萍姐，你累了吧，还是我来进攻吧，咱这次让你瞧瞧热血男儿扛枪保家卫国的雄风。”
　　陆云呵呵一笑，不由分说坐直了身子，抱着杨艳萍雪白滑腻的身子向靠在墙边的单人床走了过去。
　　杨艳萍现在已经肯定陆云以后会经常过来找自己了，是以对陆云的行动并没有任何的阻拦，她也想看看陆云到底能坚持多长时间，能不能帮助自己。
　　嘎吱！
　　单人床发出一声脆响，陆云微微一怔，脑海中自然而然的闪过了，第一次和铁心兰在床上时的情景，把杨艳萍横放在床上，陆云蹲下身子仔细看了看四条床腿，确认没有问题以后，这才低吼着扑向杨艳萍。
　　办公室内顿时响起了小木床的吱嘎声，啪啪啪的冲撞声、嗯嗯啊啊的娇吟三重交响乐！……


正文 165用黄瓜解决
　　165章用黄瓜解决心满意足！
　　陆云放开架着杨艳萍双腿的手臂，砰的一声砸倒在床上。
　　吱嘎嘎！
　　脆弱的小木床一阵剧烈的摇晃，巅峰过后，杨艳萍全身仿佛被抽尽了力气，吃力的扭过头，望着一样疲惫的陆云，咯咯笑道：“小坏蛋，你真厉害，简直快要被你折腾死了，这么多花样谁教给你的呀？”
　　陆云习惯性的随口道：“自学成才呗，咱这么聪明，知其一便能融会贯通。”
　　杨艳萍撇了撇嘴，根本就不相信他的话，心里想着肯定是铁心兰教的，什么冰山美人还不是照样想老牛吃嫩草，耍上了一个学生娃。
　　不过杨艳萍对陆云的持久力还是相当满意的，甚至说有点害怕陆云了，这么小的年纪就能把自己弄的欲仙欲死，这要是再过几年的话，一两个女人根本就满足不了他。
　　杨艳萍看怪物似的看着陆云，实在想不明白这家伙怎么这么能干！不过不管怎样，能遇见这样的小娃娃，总是幸运的事情。
　　陆云活动了下四肢，同样看着杨艳萍，心道：这骚狐狸果然厉害的紧，老子还从来没有这么累过呢，狐狸嘴当真难填的很啊，看来以后要多和这骚狐狸亲近亲近了，太他妈的爽歪歪了，第一骚狐狸之名，果然不是吹嘘的。
　　两人就这样大眼瞪小眼的互相凝视着，各怀各的心思，直到第三节课的上课铃声响起，杨艳萍才悠悠的叹了口气道：“要命的冤家，穿上衣服赶紧去上课吧，我太累了，要歇会儿。”
　　我靠！
　　整整折腾了一节课的时间啊，你累咱就不累了！
　　陆云赖在床上不肯起身，单手支着脑壳，右手拨拉溜溜球似的来回拨弄着杨艳萍雪峰上的红樱桃，脸上倦意难掩，打着哈欠道：“萍姐，我比还要累啊，你真难伺候，快一个小时了才满足，我这小身子板哪经得起你这么折腾啊，就算现在去上课，在课堂上也只有打盹的份，我可不想去找抽。”
　　陆云说的也是实话，这他娘的也太耐干了，就陆云那进口货也足足干了一节课的时间才把杨艳萍才彻底降服，难以想象就学校里那些中看不中用的男老师们，是怎么涎着个脸来找杨艳萍干事的。
　　杨艳萍见陆云确实也累了，便不再强行让他去上课，只是让他那双不老实的手爪子缩了回去，杨艳萍对自己的身体知之甚详，知道被陆云这么拨弄下去，用不了多长时间就会再次春心荡漾。
　　她虽然风骚入骨，可也知道不可过度纵欲，更何况她现在还有暗伤在身，方才和陆云欢爱的时候，已经补充够了足够的阳元，她熟知循序渐进的道理，是以并不着急和陆云梅开二度，而是劝他好好休息，只有巅峰状态下的男子元阳，对她的暗伤才能起到最大的治愈作用。
　　陆云乖乖的躺着，但是身边躺着一个赤着身子的风骚大美女，任是他刚刚卸完货，又怎么能睡得着！只安生片刻的时间，魔爪又开始不安分起来。
　　这回陆云更加令杨艳萍哭笑不得，这家伙居然很认真的拨拉着自己浓密的丛林，一根根数着有些杂乱的芳草密林，口中更调皮的数道：“一根，两根，三根……”
　　数到第七十八根的时候，也不知道陆云是有意还是无意的，碰到了杨艳萍最为敏感的颗粒状物体，顿时让杨艳萍情不自禁的低吟起来：“哎哟，你别乱碰啊，会要人命的。”
　　陆云怔了怔，旋即低下头去看着手指所在的方位，忍不住嘻嘻笑道：“我知道了。”
　　“你知道什么了？”
　　杨艳萍一脸的不解。
　　“我知道萍姐是怎么自己解决的了。”
　　陆云脸上满是恍然大悟的表情。
　　杨艳萍奇道：“那你说说看，我自己是怎么解决。”
　　陆云清了清嗓子，笑道：“很简单呀，萍姐一定是用力的揉弄我现在碰到的地方啦，说不定还有什么辅助道具在旁，舍身去堵泉眼，两下里一折腾，我想萍姐应该能暂时得到一丝满足吧。”
　　杨艳萍闻言，咯咯笑道：“行啊，小鬼头居然能从我方才的反应中，猜出个大概来，不简单哦。”
　　“萍姐，那你能不能告诉我，你用啥堵的泉眼呀，你这地方虽然很是敏感，但是绝不会只因揉弄几下便能把你推上巅峰妙境吧？”
　　陆云还是没有忘记追问这个问题，见杨艳萍承认了一点点，便大着胆子追问下去，最重要的一点便是，陆云不相信杨艳萍在没有东西堵泉眼的情况下，能够成功将心中的遇火完全释放出来。
　　“那还要怎样啊，可不是任何时候都有男人会过来安慰我的哦。”
　　杨艳萍淡淡的说道，然而双眼中却闪烁着火热的光芒，那是一种接近于狂热的光芒，似乎杨艳萍对自摸很有一套属于自己的方法，而且她对此乐此不疲。
　　“没有男人，可以用黄瓜之类的东西代替呀，或者其他萍姐认为可以使用的工具。”
　　陆云眨巴眨巴眼，试图在杨艳萍火热的双眸中找到答案。
　　“好啊，你这小家伙知道的还不少呢，不好好学习，整天就琢磨这些东西了吧。”
　　杨艳萍的话等于变相承认了陆云所说的，只不过她并没有告诉陆云她具体用的是什么，或许以后会让陆云亲手用那些东西弄自己，从而增加一些情趣吧。
　　其实陆云哪里知道这些事情，只是有一次在村里偷看别人洗澡的时候，偶尔发现那女的拿着一根黄瓜在疯狂的捣鼓，这才明白原来除了男人的宝贝之外，女人寂寞的时候还可以用这些东西把自己捣鼓到爽歪歪！
　　为啥就没有咱可以用的东西捏！
　　陆云郁闷的想着，直到多年后他才知道，原来世界永远都是公平的，自摸的工具男女都有，花样繁多让他眼花缭乱。
　　“小坏蛋，你要不要睡会呀，别因为一时的痛快，把你累出个好歹来。”
　　杨艳萍极其惹火的抬起了一条修长**，恰好将陆云数草丛的手掌埋在其中。
　　一股子温热的水渍顿时将陆云的手指淹没…………


正文 166 用自己的方式报复
　　166章用自己的方式报复“萍姐，把你那烟给我拿一包。泡*书*吧(www.paoShu8）”
　　临走的时候陆云不忘向杨艳萍要了一包带着迷香的香烟，杨艳萍倒也大方，顺带着给了陆云一瓶解药，估计是怕陆云自己忍不住吸了，这解药能够在他需要时能够帮他解除药性吧。
　　回到教室的时候，梁红玉寒着小脸正独自生着闷气，见陆云鬼鬼祟祟的回到座位上，手一伸一把揪住了他的耳朵，气道：“说，你干嘛去了，居然旷课都不告诉我一声。”
　　陆云早就想好了怎么应付小妮子，当下吸着凉气，一脸委屈的说道：“我不是被杨老师叫出去了么。”
　　“她找你有什么事情，用了将近两节课的时间？”
　　梁红玉看来是真气急了，手上的力道不免又加重了一些。
　　“小姑奶奶，你轻点好不好？”
　　火辣辣的疼啊，陆云没想到梁红玉会发这么打的火，忍着疼道，“还不是因为咱俩上次闹着玩，被她发现了的事嘛，她成心找茬放马后炮呗。”
　　一听陆云是因为上次的事情被杨艳萍叫了出去，梁红玉气消了大半，松开手撅着嘴道：“那她也不能耽误你上课呀，你知道上节课是谁的嘛？”
　　“谁的课？”
　　陆云脱口问道，随即想了想道，“好像是代数老师温善良的课吧。”
　　梁红玉寒着小脸道：“原本是他的课来着，可是铁老师临时有事要出去一趟，所以就和温老师调换了一下……”
　　梁红玉话没说完，陆云脸色就变了数变，要命啊，怎么就成了心兰姐的课呢，温善良温老师哎，你一点都不善良啊，你这一换就等于把咱推倒了悬崖边上啊。
　　“那个，红玉啊，铁老师问没问你我去了什么地方？”
　　陆云抱着一丝侥幸问道，若是被铁心兰知道他是被杨艳萍叫了出去，指不定会怎么想，毕竟发生了上次那样的事情，陆云想不担心都难。
　　“问了啊。”
　　梁红玉气鼓鼓的道。
　　陆云一听，神经马上绷紧，紧张兮兮的问道：“你……你咋说的？”
　　梁红玉白了他一眼道：“还能怎么说，杨老师把你叫出去，那么久都不见你回来，我估摸着就是因为上次的事情，所以我跟铁老师撒谎说你不舒服去镇上买药了。”
　　“哎呀，小玉儿越来越机灵了，来，啵一个！”
　　陆云心情大好，也不怕被其他同学看见，抱住梁红玉就在她小脸上猛亲了一口。
　　梁红玉猝不及防被陆云亲了一口，刚想用力把他推开，忽然抽了抽小琼鼻，眉头紧紧拧在了一起，双手同时攻击掐住了陆云的大腿，低声道：“说，你身上怎么有这么重的女人味？”
　　一波未平一波又起！
　　“玉儿，没什么味道啊。”
　　陆云用力抽了抽鼻子，没闻到自己身上有什么特别的味道啊，糟糕！该不会是杨艳萍身上的味道吧？
　　“你休想骗过我，快说，你是不是旷课和别的女孩子鬼混去了。”
　　梁红玉边问眼中边流泪，神情凄楚我见犹怜呀。
　　陆云猫着腰，微抬着头看这梁红玉，强作笑容道：“玉儿，你别哭呀，我能和谁去鬼混啊，我身上除了你的味道就只有小英的了，你别瞎想好不好，眼睛哭肿了就不漂亮了。”
　　梁红玉扭过身子，哽咽着道：“小英姐身上的味道我很熟悉，你身上的那味道不是我的也不是小英姐的，是一个陌生女孩子身上的味道，你就继续编，继续骗我吧。”
　　陆云这下是彻底没辙了，总不能告诉她自己和杨艳萍那骚狐狸纠缠了整整一节课，身上的味道是狐狸精的味道吧。
　　陆云正纠结怎么才能哄住梁红玉的时候，梁红玉忽然低声惊叫道：“我知道了，我知道你身上的味道是谁的了？”
　　“你……你知道什么了，别胡乱猜啊。”
　　陆云一下子慌了神，他知道女孩子的直觉往往准确的异常邪乎。
　　梁红玉脸色接连数变，冷哼道：“你身上的味道是杨艳萍杨老师的，你……你是不是和她那个了？”
　　晕！
　　这妮子还真牛掰，一下就猜对了，陆云还想狡辩，可话还没出口，就被梁红玉恶狠狠的打断：“你是被逼的是不是？她拿上次的事情胁迫你就范是不是？其实你不想的，是不是？是不是？”
　　梁红玉的话与其说是训斥陆云，不如说是在安慰自己。
　　陆云挠了挠头，忽然一脸严肃的道：“是，不过我不是被逼的，是我自己要和她做那事情的。”
　　梁红玉被陆云的话惊呆了，没良心的家伙，自己明明已经为他开脱了，他就不能顺着话头把这件事糊弄过去，虽然自己知道陆云进了杨艳萍那骚狐狸的办公室，肯定会发生自己不愿意想象的事情，可这家伙就不能照顾一下自己的情绪，继续骗自己说他是被强迫、被逼的么？
　　呜呜，坏蛋！
　　梁红玉压制着哭声，但是不断颤抖的身体却将她现在的苦楚，毫无保留的变现了出来。
　　“玉儿，你听我解释。”
　　陆云扳过梁红玉的身体，擦拭着她脸颊上的眼泪,双眼中闪烁着异样的光芒。
　　都承认不是被逼的了，还要解释什么？梁红玉根本就听不进去，眼泪哗啦啦的不停地流。
　　陆云没办法，只能附在她耳边，把杨艳萍用迷香诱惑他，铁心兰恰好出现救了他的事情，如实说给了梁红玉听，当然其中隐瞒了和铁心兰缠绵的一段。
　　梁红玉听完，终于止住了哭声，惊愕的看着陆云道：“你怎么不早告诉我，即使是这样，那今天你为什么又要和她做那事儿？”
　　“这事我怎么好意思开口跟你说呀。”
　　陆云一脸的无奈，继而小脸一寒道，“我要用我自己的方式报仇，凡是想戏耍我的人，不管是谁，都会付出惨重的代价。”
　　梁红玉怔怔的看着陆云，似乎眼前的家伙又让她重新认识了一回。只是这样的报仇方式，她到底能不能接受呢？……


正文 167打个商量呗
　　167打个商量呗梁红玉挣扎再三，终究还是原谅了陆云，毕竟面前的家伙曾经告诉过自己，她不可能是他唯一的女人!一丝失落在心头如涟漪一般荡漾开来，却很快便将这丝失落隐藏起来。
　　现在已经很知足了，毕竟自己已经在他心里占据了一定的位置，这不就是自己当初所求的么，为什么现在却感觉到涩涩的呢！
　　梁红玉努力把心态放平，擦干了泪水，冲陆云微微一笑道：“不说这些了好不好，准备上课吧，你可是说过到期末考试的时候要和我你一下看谁的成绩好的呀。”
　　陆云点了点头，恰好这时温善良温文尔雅的走进了教室。……
　　上午的剩下的两节课很快就过去了，陆云按照原先的安排，让陆小英送梁红玉回家，自己则提前溜到杨艳萍的办公室，等学校里的学生走的差不多的时候，和杨艳萍偷偷溜出了学校，沿着梁红玉回家的路远远的跟着，陆小英和梁红玉两个人。
　　梁红玉掌括娟子，继而引来一场混战，其中被打的就有娟子的老相好，为了以防万一，陆云让陆小英送梁红玉回家，自己则暗暗坠在后面，如果真有不开眼的家伙拦住小英和红玉的去路，陆云裤兜里的改锥就要饮血了！
　　至于带杨艳萍过来，陆云完全是出于自己被寡不敌众时，有个护身符在身边，而且陆云估计周高人那家伙逮不着自己，肯定会拿红玉开刀，张筱雨那骚蹄子在一边煽风点火，周高人就算不想向红玉下手，也经不住张筱雨的软磨硬泡。
　　“陆云，你到底要带我去哪儿？”
　　说好了是打野战的，不过杨艳萍看着道路两侧并没有什么茂密的树林什么的，忍不住开口询问。
　　陆云回头笑道：“当然是带萍姐去一个好地方，咱俩好好打一场野战啦。”
　　杨艳萍虽然风骚，却从来没有打过野战，只是以前听别人提过而已，虽然满心的疑虑，但是经不住野战对她的诱惑，只好亦步亦趋的跟着陆云向前漫无目的的走去。
　　上了土路，走了大约两三路，前面出现了一片青翠的树林，杨艳萍喜出望外，看了看四野无人，如果去那树林里的话，确实是个打野战的好地方，心思所及，不由脸泛红潮，双腿似乎也因兴奋而紧紧的并在了一起。
　　陆云也远远的看见了那片树林，但是他和杨艳萍的反应却截然不同，如果周高人他们真要动手的话，一定会选在那片树林里藏身，眼看小英和红玉即将经过小树林，陆云的心猛地揪了起来。
　　“萍姐，前面那片树林不错吧，我找了很长时间才发现的，咱们赶紧过去吧。”
　　陆云一副猴急的模样，说完脚步不由加快向小英和红玉赶了过去。
　　杨艳萍咯咯笑道：“小坏蛋，以前肯定经常干这事，要不然怎么会留意一片小树林呢。”
　　说笑归说笑，杨艳萍也有些等不及了，小皮鞋在土路上留下一串串足迹，紧跟着陆云向小树林的方向走去。……
　　“红玉，你头还疼不疼了？”
　　陆小英和梁红玉骑车并行，关心的问道。
　　“小英姐，就是擦破了一点儿皮，早就不疼了。”
　　梁红玉呵呵笑着回答。
　　“那你准备怎么和你爸妈说啊。”
　　梁红玉笑道：“当然要瞒着他们了，要是让他们知道我和人打架了，我妈肯定会修理我的。小英姐，你要在我爸妈面前帮我隐瞒啊。”
　　“你放心啦，我又不是乱嚼舌根爱打小报告的小人，嘻嘻。”
　　两人正有说有笑，忽然从路边的小树林里冲出一群人，拦在了道中央。
　　梁红玉一看这群人里面有两个女孩混在里边，正是自己的前排，被陆云狠揍了一顿的张筱雨，另一个则是和自己在寝室内打架的娟子。
　　“你们要干嘛！”
　　陆小英一看势头就不对，想到陆云对自己说过的话，马上明白这群人很显然是冲着她和红玉来的。
　　这群人为首的正是周高人这煞笔货，他身后带着人粗略一数有二十人之多，真他妈的给陆云面子啊，这厮当真找了这么多人来堵他。
　　只不过在学校里找了陆云半天没有找到人影，在张筱雨和娟子的授意下，决定去半路上堵梁红玉，说不定陆云就是提前送梁红玉回家了。
　　“陆云呢？”
　　周高人瞧都不瞧小英一眼，直接问向梁红玉。
　　“我不知道。”
　　梁红玉脆声道，下了自行车和陆小英并肩站在一起，目光却望向张筱雨和娟子。
　　张筱雨风骚的和倚在周高人身边，挑衅似的和梁红玉对视，一脸的欠抽相。……
　　“萍姐，前面好像出事了，我先过去看看，你在这等一下啊。”
　　陆云早就发现一群人从小树林里冲了出来，拦住了陆小英和梁红玉，心里不由暗暗着急起来，生怕周高人这家伙对两个女孩子动手。
　　是以陆云示意杨艳萍先在路边的一处土坡上等着，这土坡距离小树林不远不近，陆云估摸着自己过去，如果一言不合和周高人他们动起手来，杨艳萍也能够第一时间看到，至于她会不会过去，就只能听天由命了。
　　杨艳萍郁闷的要死，好不容易发现了一个可以打野战的好地方，还被一群不知道要干嘛的家伙给打搅了，心头不由怒火狂升，就要跟着陆云过去瞧个明白，她虽然不是铁心兰的对手，但是平常人任你来多少，都能不费吹灰之力的撂趴下，然而在陆云的再三说服下，只好眼睁睁的看着陆云一路飞奔过去。……
　　“我没有打女孩子的习惯，但是逼急了我也不会手软，再问你一句，陆云去哪了？”
　　周高人一副牛B哄哄的**样，手指在陆小英和梁红玉脸上遥遥扫过。
　　“周哥，陆云不是在那么，这小子居然自己送上门来了。”
　　周高人身后的一个家伙看着飞奔而来的陆云，急忙推了推周高人道。
　　周高人一怔，移目过去，果然看见陆云火急火燎的向这边跑来，不由笑道：“他妈的，这小子肯定是吃错药了，想单骑救主做护花使者嘛。”
　　陆小英和梁红玉也同时转过头来，见果真是陆云，不由同时惊呼道：“陆云，他们好多人，你赶紧跑吧。”
　　陆云做了万全准备，怎么会临时跑路，一路飞奔到二女身边，气喘吁吁的道：“你们俩没事吧。”
　　“没事，不是让你跑嘛，你怎么不听呢。”
　　二女同时开口，似是在埋怨他不听话。
　　陆云笑了笑，看向周高人道：“你找的是我，是不是让她们俩先走？”
　　周高人皮笑肉不笑的道：“陆云，你他妈的还真有种。你让她们俩走就是了，省的待会看见你的惨样，哭的死去活来的惹人烦。”
　　陆云转身对陆小英说道：“小英，你先送红玉回家，放心，我一定会没事的。”
　　二女还要说些什么，但是却被陆云用眼神阻止，只好满面担忧的道：“那你自己要小心啊。”
　　看着二女消失在视线里，陆云忽然变的嬉皮笑脸起来，走到周高人面前，呵呵笑道：“周哥，咱能打个商量不。”……


正文 168抽烟
　　168抽烟周高人见陆云像自己走来，下意识的向后退了一步，继而想到身后有二十几个哥们撑着，陆云就是再狠再**毛，今天也只有挨揍的份，心里一安，不由向前跨了两步。
　　哪成想陆云根本就没有动手的意思，笑呵呵的来到周高人身前，插在裤兜里的手攥着一包烟抽了出来，撕开包装，抽出一支递向周高人，笑道：“周哥抽支烟，以前是我不对，你看咱能不能化干戈为玉帛，变仇敌为兄弟呢？”
　　周高人满脸疑惑的看着陆云，直怀疑这家伙是不是脑子坏掉了，揍了老子好几次，哪能说和好就和好的。冷哼着接过陆云递过来的烟，看了看牌子，似乎在小卖部里没有见过，牛逼哄哄的叼在嘴上，陆云马上讨好似的拿出一次性的塑料打火机给他点燃。
　　紧接着陆云又给搂抱着娟子的那家伙上了一支烟，随后又回到周高人身边，笑道：“周哥，这烟怎么样，我好不容易才搞到的。”
　　周高人原本想在一帮哥们面前折辱一下陆云，然后就开打，打得他以后见到自己自动绕道走。但是陆云笑脸相向，他一时倒拿不准主意该怎么办才好了。
　　张筱雨在一边暗暗着急，伸手在周高人背后掐了他一把，提醒他早点儿动手，却被周高人一眼瞪了回去，只好默不作声的怒视着陆云。
　　“这烟是不错，就是有股子怪味。”
　　陆云现在的表现，无疑是在认怂，周高人心里这个舒服，Y的不是狠么，再狠也扛不住我人多不是，照样认怂拌狗熊不是。
　　斜眼看着陆云，周高人把嘴巴上的烟抽的贼拉的猛，或许是烟确实对口，亦或许是心里高兴解气，只几口一支烟便被抽掉了大半，和娟子在一起的那小子，抽的比周高人还厉害，已经快抽完了。
　　陆云瞧在眼里，心头冷笑不已，他手里的这包烟正是从杨艳萍那弄来的迷香烟。
　　抽吧，乐吧，待会有让你们更加兴奋的事情发生。
　　“陆云，咱俩的帐可没这么容易就算完，你也看到了为了堵你，我可是下了血本找来了二十几个哥们，怎么说今天你也要受点皮肉之苦，要不然我不是白喊人了。”
　　周高人扯高气扬的看着陆云，牛逼的尾巴都撅上了天。
　　陆云装出一副害怕的模样，凑到周高人近前，讨好道：“周哥，你看冤家宜解不宜结，咱们都是一个学校的同学，这低头不见抬头见的，你就真的不能绕过我这一回嘛？”
　　周高人翻了翻白眼道：“我也想放过你呀，可是这可不是我一个人说了算的，你问问我身后的这帮哥们饶不饶你，只要他们送了口，咱们以后就是哥们了。”
　　去你奶奶个嘴的吧，问他们还不是等于白问，你Y的是铁了心的要揍咱一顿出气了是不是，咱骑驴看账本走着瞧，待会指不定谁求谁呢！
　　陆云心里冷笑连连，表面上的功夫却要做足，当真像周高人说的那样，冲着他身后的一帮人求饶道：“众位哥哥们，兄弟和周哥之间发生了点误会，现在已经解释的差不多了，各位哥哥们是不是也能放过小弟一马？”
　　“周哥答应饶了你，我可没答应。咱俩的帐可是要好好的算一算。”
　　陆云话音未落，搂抱着娟子的那家伙冷不丁的冒出来一句，看那**样今个是非揍陆云一顿不可了。也难怪他会这么仇视陆云，梁红玉和娟子掐架的时候，陆云一个打他四五个，撵的他们在女生宿舍里鸡飞狗跳，最后全被撂趴下，今个好不容易身边有这么多人，当然不会放弃教训陆云的绝佳机会。
　　我戳你妹的，老子的烟你白抽了啊！
　　陆云自然认识这家伙，上前陪笑道：“哥，我错了还不行吗，你大人不记小人过就饶了我吧，娟子姐姐，你帮我说句好话呗，我这小身子板可经不起这么多人的暴揍啊，求你了，娟子姐。”
　　这娟子和张筱雨是一路货色，见陆云低声下气的求自己，不仅冷笑道：“你当初打我们的时候，有没有想过饶了我们？”
　　陆云尴尬的笑道：“我不是一时糊涂嘛，只要姐姐能帮我求情，让哥哥们放了我这一回，以后姐姐说的话对我来说就是圣旨，你让咱往东咱绝对不会朝西走一步。”
　　“不行。”
　　张筱雨不知道什么时候走了过来，上下打量着陆云冷冰冰的道，“你别想耍什么花招，老老实实的准备好挨揍就行了。”
　　我戳烂你个张筱雨的狐狸比，老子说话什么时候轮到你多嘴了，等会有你这**叫唤的！
　　陆云冷冷看了她一眼，继续求着娟子。
　　这一下却把张筱雨给惹恼了，手臂一扬，一巴掌抽在了陆云脸上，怒道：“给脸不要脸。”
　　随即向那二十多个男生叫道，“你们还等什么，赶紧动手啊。”
　　那些男生却根本不买她的帐，甚至有人冲她伸出了中指，气得张筱雨一跺脚回身和周高人墨迹去了。
　　行，张筱雨你他妈的居然敢打老子耳光，一会周高人艹不死你，老子找个驴来配你！
　　陆云咬着牙，继续和娟子周旋，等着迷香的药效发作。
　　娟子也是个不好糊弄的主，儿陆云也根本没指望她能放过自己，一边和她打马虎眼，一边估摸着药效应该发作了。
　　但是出乎陆云意料的是，又过了五分钟左右，周高人和娟子的男朋友依然没有发作的迹象，陆云记得自己在杨艳萍的办公室内，只短短几分钟的时间，便被欲火充斥了全身，怎么周高人他们过了这么长时间还是没反应，难道杨艳萍给自己的烟里面，并没有迷香？
　　陆云想到这儿，心里不由一急，要真是这样的话，今个这一顿抗揍无论如何是避免不了了，悄悄摸了摸插在腰间的改锥，暗道：杨艳萍啊杨艳萍，你Y的要敢摆我一道的话，老子这辈子都和不没完。
　　“咦，怎么这么热啊，全身跟着了火似的，难受死了……”……
　　给读者的话:推荐一本都市爽文《护花杀手》极品YY，暧昧无限……


正文 169好戏登场
　　169好戏登场久等迷香药性发作不来，陆云伸手握住了藏在腰间的改锥，随时准备和这帮家伙大干一场。
　　然而，不等他念头落地，娟子的男朋友脸上忽然腾起一股红潮，仿佛被开水滚过的猪皮，通红如火，豆大的汗珠滴答滴答的向下直淌，瞪大着双眼直愣愣的盯着身边的娟子，呼吸变得浓重急促，陆云一见，心中大喜，知道这是迷香药性发作的迹象。
　　果不其然，身后的周高人也同时发出一声难受之极的叫声，陆云转过身，见他的模样和娟子的男朋友一般无二，同样呼吸浓重的盯着身边的张筱雨，心头一阵冷笑，坐等好戏登场。
　　“春生，你怎么了，脸怎么突然变得这么红了，是不是中暑或者发烧了？”
　　娟子察觉到不对，狐疑地望着身边的男友问道。
　　“没有，就是身子变得很热，很想和你做那事。”
　　春生舔了舔嘴唇，双目喷火望着娟子，如果不是现场有这么多人，早就把娟子整进树林里，大干一番了。
　　娟子眉头一皱，气道：“你也不看看现在是什么时候，胡乱瞎想什么，等收拾完了陆云，咱们回去做。”
　　陆云暗暗冷笑：**，他要能坚持到回去，老子陆字倒过来写。
　　这边娟子和春生俩人即将火星撞地球，一旁的周高人和张筱雨也好不到哪儿去，只见周高人已经迫不及待的把张筱雨搂在了怀里，乱摸乱亲。
　　陆云知道是时候了，不慌不忙的走到周高人身边，呵呵笑道：“周哥，我有点事和你商量，能不能过来一下。”
　　周高人现在满心思的就想和张筱雨整事，被陆云这么一打扰，顿时火冒三丈，张筱雨却借机把周高人推开，整理了下凌乱的衣服，红着脸道：“你先去听听他要说什么，等会再胡闹。”
　　周高人怒气冲冲的跟着陆云走到一旁，一张脸憋的跟关公似的，盯着陆云道：“有什么好商量的，你趴地下让哥们痛痛快快的揍一顿，咱这事就算结了。”
　　陆云嘿嘿坏笑道：“周高人，你现在是不是觉得欲火焚身，难受的要死啊？”
　　“嘿，陆云你还真长能耐了啊，敢叫我的名字。哥几个过来，开打。”
　　周高人瞪着血红的双眼，抡起拳头就要砸下去。
　　“等等，周高人你别以为人多我就怕了你，实话告诉你吧，刚刚我给你的那烟，可不是一般的烟，那里边被我弄进了合欢散之类的催情药物，你不赶紧找个地去泻火的话，等着被欲火活活烧死吧。”
　　周高人正纳闷为毛的突然之间浑身难受的要死，满脑袋的想着要做那事，原来是陆云给自己的那支烟捣的鬼，而且随着心中怒火的升起，身体似乎被人丢进了火山里，滚烫火热，身体的某个零件也仿佛要爆炸开来。
　　陆云冷笑道：“忘了告诉你，千万别动气，要不然药性发作的更快。另外，这药性非同一般的霸道，单单只是泻火并不足以根除，完事后还要吃我的解药，才能彻底恢复过来。”
　　“我艹你妈的，算你狠。”
　　周高人骂骂咧咧的瞪了陆云一眼，挥手制止了向这边走来的十几个人，道，“你们都回去吧，我还有别的事情要办。”
　　十几个男生听到周高人的话，齐刷刷的把充满迷惑的目光投了过来，周高人不耐烦的挥了挥手道：“看什么看，都回去吧。”
　　周高人现在什么都不想，就想和张筱雨那骚蹄子钻进树林里大干一场，等带来的二十几个男生走光后，周高人迫不及待的抓着张筱雨就往树林里拖，冷不丁发现，娟子和春生已经在树林里开始干活了，娟子手扶一颗大树，翘着小屁股，春生站在她后面推的正欢腾！
　　活春宫啊！
　　周高人被刺激的神经高度亢奋，不顾张筱雨的反抗，一把吧她摁在了地上…………
　　陆云把一切都瞧在了眼里，眼看四个人一时半会玩不了事，撒脚丫子顺着原路返回，功夫不大，就来到了杨艳萍呆着的小土丘旁。
　　杨艳萍正百无聊赖的坐着，见陆云回返，急忙站起身迎了上去，道：“出了什么事呀，这么长时间才回来？”
　　陆云神秘的笑了笑道：“没什么，我发现了两对野鸳鸯在树林里打野战，萍姐，你要不要过去看看，场面绝对火爆的很。”
　　杨艳萍一个人呆着的时候，正想着和陆云在树林里打野战是什么样的情景，此时听到陆云说有人抢先一步在树林里打野战，不免有些失望，但是仅仅是瞬间的失望而已，她很快便被陆云的话吸引了注意，偷看别人打野战，应该不比自己亲自来的差多少吧。
　　当下兴奋的道：“好啊，我还没见过有人打野战，过去瞧瞧也不错。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“萍姐，保证会让你满意，等他们完事以后，咱们再继续。”
　　说完，上前拉住了杨艳萍的手，向前急赶。
　　杨艳萍被陆云牵着手一阵疾奔，很快就来到了小树林边上，两人放缓了步子，向树林深处走去。
　　“萍姐，你听到啥声音没？”
　　陆云忽然停下步子，一脸的坏笑。
　　杨艳萍哪能听不出来，这声音分明就是俩人办事的时候，双方欢愉到极致的表现，发现陆云一脸坏笑的盯着自己，心头一颤，暗道：这家伙，不是想现在就开始吧。
　　陆云却用行动否定了她的想法，牵着她的手继续往里走去。
　　声音越来越清晰，杨艳萍也感觉越来越刺激，一种偷看的念头在心中浮起一发不可收拾，随着陆云走了一小段距离，一幕让人心跳加速的场景，豁然出现在眼前。
　　周高人和张筱雨俩人疯狂的在地上翻滚着，春生和娟子则依旧用着先前的姿势，两对人儿距离不过三四米，丝毫不因有对方的存在而感到拘束，疯了似的做着自己该做的事情。
　　杨艳萍吃惊的睁大了双眼，这四个人她居然都认识，而且还都是她的学生！她做梦都没有想到，竟然会有机会偷看自己的学生在树林里做这种事情。
　　“萍姐，怎么样？够火爆吧！”……


正文 170 四个人之间的较量
　　170四个人之间的较量杨艳萍听到陆云的话，怔怔的点了点头，眼前的场景确实让她感到太出人意料了,原本想和陆云出来打野战的，没想到却在这儿看到了自己的学生，吭哧吭哧的搂抱在一起，做着让她都感觉血脉喷张的事情。泡*书*吧(www.paoShu8）侧头看了看陆云，这家伙正有滋有味的看着两对赤果果的人儿在猛烈冲击。
　　这死小子不是要和自己打野战么，现在倒好，把咱晾在一边，自己看起活春宫来了。
　　杨艳萍被眼前的场景刺激的忍耐不住，原本就蠢蠢欲动的心，此时更加心痒难耐，尤其想到在办公室里和陆云大战时的场景，全身禁不住一阵酸软，无比渴望的想再次被陆云凶悍的侵袭冲击，只要能得到现在的满足，哪怕被捣烂也在所不惜。
　　“陆云，看完了没？”
　　杨艳萍小声提示，你Y的身边还有一个美女呢，看别人不如自己真枪实弹的来上一回。
　　“还没有呢，他们弄的正欢腾，不多看会岂不是白白浪费了大好的机会，通常打野战的人都会很小心的，根本就不容易看到，这次算咱们走运，一下看到一对。”
　　陆云低声笑道，忽然又叹了口气，“可惜咱这乡下穷的要命，要是有个照相机的话，把这场面拍下来，以后打灰机的时候就有目标了。”
　　杨艳萍气呼呼的白了他一眼，心道：这小子心眼忒坏了，看看也就是了，还想给人拍照，幸好他只是想拿来打灰机，要不然起了什么歹念，这娄子可就捅大了。
　　双腿间热流涌动，杨艳萍一边看着自己的学生干事，一边紧紧夹着双腿，片刻后就忍不住轻轻扭动起来，满心满肺的想要，可陆云那小子却似乎忒能沉得住气了，一边偷看还一边小声指指点点，瞧都不瞧自己一眼。
　　“嘿，没想到周高人这家伙还挺能干的嘛，张筱雨都快被干的岔气了。”
　　“春生也不错啊，嗯，娟子看起来活比张筱雨要强悍很多呀，那小屁股摇的……”
　　杨艳萍本来就有点忍不住了，被陆云三言两语弄的更加不堪，但是她好歹是陆云的老师啊，虽然俩人出来是为了打野战寻刺激，可让她拉下脸来告诉陆云她现在也很想要，是无论如何也说不出口的。
　　陆云仿佛知道杨艳萍在想什么似的，故意把声音抬高了那么一点儿，喋喋不休的继续评论着两对打野战的人儿，把杨艳萍折磨的真想一巴掌拍死他。
　　杨艳萍憋的难受，陆云也好不到哪去，AK47好几次都差点走火，毕竟眼前的场景他也从来没有见过，以前虽然钻别人床底下偷听过两口子办事，可那毕竟没有看到什么实质性的内容，现在四个白花花的肉团子纠缠在一起，鼻血没喷出来就算好的了。
　　杨艳萍看陆云对自己似乎一点兴趣都没有，只是看着场中的四个人大战，正眼都不瞧自己一下，气不打一处来，明明身边有一个大美女，这么好的资源你不开采，老是盯着别人看什么！
　　气呼呼的把发软的身子，倚靠在一棵大树上，杨艳萍扭头看了看四周，幸好这大中午的没什么人下地干活，这么一想，手便不由自主的伸进了裙子里，也不知把手放在了什么地方，就见她手臂晃动，双眼半眯，脸上潮红泛起，半张的红唇发出沉重的呼吸。
　　陆云双眼虽然盯着周高人他们看个不休，却一直在留意着杨艳萍的一举一动，耳听身后传来杨艳萍情不自禁的娇喘声，悄悄扭过头，见杨艳萍手伸进裙子里轻柔的搅动，就知道这骚狐狸忍受不了了，心里暗笑道：“骚狐狸这么快就忍受不住了?你Y的先自摸一会，等会小爷再好好收拾你。”
　　场中的周高人和张筱雨已经满身的大汗，张筱雨原本还惦记着揍陆云这回事，但是被周高人顶了几下后，再也顾不上陆云了，尽情和周高人缠在了一处。
　　似乎是厌倦了在地上翻滚，周高人豁然离开张筱雨滚烫的身子，起身来到一棵树旁边，对张筱雨道：“来这儿，咱们换个玩法。”
　　张筱雨乖乖的起身走到周高人身边，媚笑道：“你要干嘛，刚刚玩的不是挺尽兴的嘛。”
　　“尽兴个屁啊，咱也换个花样，别让春生和娟子俩人笑话咱们只会那一种玩法。”
　　周高人说着，把张筱雨挤在了树干上，抬起她白皙修长的腿直接抗到了肩膀上。
　　“哎呀，你慢点，腿都被你劈折了。”
　　张筱雨娇呼道。
　　周高人哪里管得了这些，直接奔向了目标，脑瓜子随之一低，在张筱雨胸前一阵乱拱，两面夹击直把张筱雨整的娇呼不断。
　　陆云瞧在眼里，暗暗惊叹：张筱雨这**，身子板倒是软的紧啊，这么玩都能受的了，真够牛B的了。要不是差点抽死她，倒是真想在她身上好好过过瘾。
　　张筱雨虽然刁蛮不讲理，可陆云却不得不承认，这Y的叫的不是一般的好听，只怕是周高人不是抽了带迷香的烟的话，这会早就缴枪投降了。
　　“哎哟，你今个怎么这么猛啊，好像吃了大力丸似的，舒服死了。”
　　张筱雨一阵大叫。
　　周高人喘着粗气，嘿嘿笑道：“怎么样啊宝贝，今天终于知道我的厉害了吧，告诉过你老子猛起来能戳烂你的狐狸洞，咋样，老子没吹牛吧。”
　　周高人现在虚荣心得到满足，甚至都有点感激起陆云来了，以前总被张筱雨嘲笑无能，今个可是打了个漂亮的翻身仗，看他娘的以后还敢不敢再说老子无能了，在女人面前做爷们的感觉真他妈滴爽啊！
　　自信心前所未有的爆棚，周高人把张筱雨弄的叫声震天，也顾不上会不会把过路的行人引来了，先爽了再说。
　　春生和娟子俩人耳闻目睹，张筱雨和周高人玩的异常的热乎，马上也改变了姿势。
　　论风骚，娟子本来就不必张筱雨差多少，在春生刻意的猛攻下，也大声的叫了起来，大有和张筱雨两人较量一下的趋势。
　　妈的，看的是真过瘾啊，一个比一个牛B！……
　　给读者的话:推荐一本都市黑道暧昧爽文《护花杀手》……


正文 171 打太极
　　171打太极陆云拿出兜里的烟，放在鼻子下闻了闻，嘿嘿笑道：“周高人，你Y的尝到甜头了吧，小爷就不信你以后能离开这玩意。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*”“陆云，你手里拿的什么？”
　　杨艳萍不知道什么时候停止了自摸，看着陆云紧攥在手心里的烟问道。
　　日！
　　这Y的骚狐狸咋就这时候停止了自摸呢，陆云急忙把烟塞进了裤兜里，嘻嘻笑道：“没什么，萍姐你咋不看了呢，多么精彩的现场直播啊，不看是你的损失哦。”
　　陆云企图贫过去，哪想杨艳萍似乎吃定了他，半倚在树干上的身体猛地直了起来，走到陆云身边，抬眼瞧了瞧还在大干特干的四个人，把陆云向后拽了两步，低声道：“你实话告诉我，是不是让他们抽了我给你的那包烟了？”
　　“萍姐，继续看戏呗，咋忽然问起这个来了，你难道没看到么，周高人他们嗨的正起劲，哪有半点异常的表现啊。”
　　陆云满不在乎的道，心里却在想，你Y的是不是自摸不解馋，看咱一直不搭理你，想冲咱发飙呀。
　　杨艳萍盯着周高人他们看了一会，忽然说道：“你别想和我打马虎眼，学校里的学生什么样我还不知道，要不是你让他们抽了那烟，他俩能坚持这么长时间？”
　　杨艳萍倚在树干上自摸的时候，耳中听到张筱雨和娟子的叫声，心里仿佛有万千蚂蚁爬过，痒的难受欲死，就在渐渐忍耐不住，要不顾一切的和陆云做那事的时候，脑中忽然闪过了周高人和春生两人火红的脸庞，那分明就是吸了自己调配的香烟，才应该有的反应呀!难道陆云向自己要烟，就是为了对付周高人？难怪这小子千方百计的要和自己出来打野战，现在看来打野战是假，偷看别人打野战才是真。陆云肯定和周高人之间有仇，把自己拖出来，大半是想让自己替他解围吧。
　　心中气恼陆云欺骗自己，蓦然伸手揪住了他的耳朵，低叱道：“把烟拿出来，快点，臭小子原本我还以为你是想自己留着抽，没想到居然拿来害自己的同学，今个不教训你一顿，以后还会做出更加过火的事情来。”
　　陆云呲着牙，随着杨艳萍向后退去，眼睛却不舍的瞟向周高人，你妹的啊，你Y的爽快了，老子可要倒霉了哦、“萍姐，用不着生这么大的气吧，我拿出来就是了，你撒手好不好，耳朵都要被你揪下来了。”
　　眼见哀求无效，陆云继续道，“好萍姐，我知道你这会难受的厉害，要不咱也找个地开始野战？”
　　杨艳萍气道：“我让你把烟拿出来，你没听到嘛。”
　　臭小子，害我自摸了那么长时间，瞧都不瞧我一眼，现在想起我来了，憋着让我难受我也要让你感觉一下火烧心房的感受。
　　陆云一看逃不过了，乖乖把烟拿了出来，在杨艳萍眼前晃了晃道：“萍姐，现在能放手了吧，要真扭断了，待会肯定会影响我发挥，咱出来打野战不就是想玩个刺激么，可千万别因为我坏了萍姐你的心情。”
　　杨艳萍被陆云的话说的哭笑不得，这小崽子还真能瞎掰，没理的事情到了他嘴里都成了理所当然的事儿，小魔星崽子哦。
　　夺过陆云手里的烟，杨艳萍抽出一支叼在了嘴上，陆云识趣的打着火凑上去点燃。
　　杨艳萍吸了一口，趁陆云不注意一口喷在了他的脸上，陆云被呛得捂嘴玩命的咳嗽，喘着气道：“萍姐，你这是干啥呀，咱不是早就说过吗，你以后都不能对我用这玩意了？”
　　杨艳萍扭动着性感的身体，媚眼如丝，笑道：“你能对别人用，我为啥就不能对你用了，你不觉得吸了这个会增加很多情趣嘛！”
　　陆云一听马上耷拉下了脑袋，郁闷的道：“萍姐啊，你又不是不知道，我不用这玩意照样能把你拿下，在你办公室里的时候不就没用么，我还不是让你张嘴求饶了。我怕我吸了这玩意，你会收不了呀。”
　　“告诉过你，这烟不能给人随便抽，今天幸好有两个女生在，要不然周高人他们还不被你活活给整死啊。”
　　杨艳萍横了陆云一眼，自顾自的吸了起来。
　　陆云讪讪的笑了笑，抬起头直视着杨艳萍，你Y的不就是因为咱没照顾到你的小妹么，用得着找这些冠冕堂皇理由强扣在咱脑瓜子上！
　　“萍姐，给我也来一支吧，周高人这样的怂货吸了以后，都变得那么厉害了，我也想试试我自己吸了以后，会变得如何凶猛。”
　　看了看树林四周，又道，“这地方比周高人他们的更加隐蔽，抽完咱也开始野战好不好，刚刚看的我都快爆炸了。”
　　陆云这么一说，杨艳萍倒是犹豫了起来，陆云说的她完全同意，这小子完全就是个异类，靠着自己强悍的本钱都能把自己弄的死去活来，这要让他抽了烟，那自己能不能应付的过来呢？
　　“萍姐，你怎么了？”
　　陆云早就算好杨艳萍不敢让他抽那烟了，抱着膀子笑眯眯的看着她，对自己的进口货很有自信。
　　耳边还时不时能听到张筱雨和娟子俩人的叫声，杨艳萍忽然觉得自己在陆云面前束手束脚的，完全不能把这小家伙掌握在自己手里，这可不是她的初衷，看了看被攥的皱巴巴的香烟，杨艳萍咬咬牙道：“你想抽就抽吧，抽完了也别想动我一下。”
　　戳！@不让动你，咱有毛病抽你那烟啊！
　　“萍姐，咱不是说好了，出来打野战的嘛，你这不是故意憋着我，让我难受嘛。”
　　陆云边说边靠近杨艳萍身边，双手一探，握住了那两团软软的棉花球，“萍姐，你看这地儿多好，林密草多，咱躺下以后，很难被发现，正是打野战的好地方啊。”
　　杨艳萍心里的火焰原本就没熄灭，再加上吸了不少烟进去，火焰更加凶猛，陆云那双磨爪子又适时的侵袭了过来，弄得她一阵心猿意马，嗲道：“臭小子，就知道和我打太极，三句话离不了本行。”
　　陆云嘿嘿笑道：“萍姐不就是喜欢咱这样么……”……
　　给读者的话:推荐一本都市黑道暧昧爽文《护花杀手》……


正文 172 前奏。
　　172前奏陆云的魔爪正要伸进杨艳萍的衣服里面，冷不防一声尖叫传来，陆云手一抖，差点没把杨艳萍的衣服撕个稀巴烂。
　　“好像是张筱雨的叫声，不会出什么事吧？”
　　杨艳萍疼的皱了皱眉，幽怨的看着陆云道。
　　陆云侧耳听了听，张筱雨那边又恢复了安静，除了偶尔传来的一声愉悦至极的娇吟，并没有其他声音了，揉了揉抓在手里的棉花球，嘿嘿笑道：“能出啥事，就算出事也是周高人放炮完事，提裤子走人。萍姐，这烟还是再还给我吧。”
　　说着，陆云从杨艳萍手里把烟又拿了回来，生怕她反悔似的忙塞进了兜里。这可是好东西啊，有很大的希望指望它控制周高人呢！
　　杨艳萍早就欲火难耐，此时被陆云稍加撩拨，全身便一阵火热，嘤咛一声小鸟依人般钻进陆云怀里，柔滑的手掌摩挲着他的胸膛，柔声道：“陆云，快点吧，一会他们完事就麻烦了。”
　　“萍姐，你放心吧，一时半会他们完不了事。”
　　陆云呵呵笑着，把杨艳萍放到了柔软的草地上。
　　杨艳萍仍然有些担心，张嘴想说些什么，陆云却伸手掩住了她的红唇，低声笑道：“萍姐，你就算不相信我，也应该相信你那烟中药物的效果吧。”
　　杨艳萍闻言，低低笑了起来，那合欢散可是她自己配制的，一般人闻到了，软脚虾也能变得虎虎生风，威猛无匹。
　　“我担心的是张筱雨她们能不能承受的住，周高人他们吸的不少，我怕万一张筱雨受不了的话，那么周高人就有危险了。”
　　杨艳萍自傲的同时，还是隐隐有些担心。
　　“怎么？萍姐，你是不是看见周高人威猛，对他又动了心思？就算张筱雨受不了，难道你还要亲自上阵去救人，让他在你身上把小命戳回来?!"“臭小子，你说什么呢，他们是中了合欢散才这么猛的，哪像你这样，本钱十足连我都差点坚持不住，有了你姐根本就不想其他男人了，前提是你要老老实实的呆在姐的身边。”
　　杨艳萍吃吃笑道，手指一路下滑。
　　陆云晃了晃身子，嬉笑道：“那还不容易，萍姐你努力风骚点，我不就被你迷住不想别的女人了么！”
　　杨艳萍嗲道：“去你的，说的那么难听，你把我当成什么了？”
　　犹抱琵琶半遮面，这Y的最为引人犯罪了，陆云俯身在杨艳萍的红唇上轻轻一吻，道：“萍姐，你把自己当什么就是什么咯，我无所谓，只要你下面给力，咱就喜欢你到骨子里。”
　　“小坏蛋，就知道说些不着调的话，快点吧，刚刚故意折磨我，害姐难受死了。”
　　杨艳萍环着陆云的脖子，把红唇凑到他脖颈间，轻吻慢舔。
　　陆云俯在她柔软无骨的身体上，轻笑道：“你不是有自摸吗？看着自己的学生捣鼓在一起，自摸的感觉应该比平时要来的爽多了吧。”
　　杨艳萍闻言，顿时红了脸，刚开始看到的时候，确实觉得很刺激，看到兴头上身体不觉间起了变化，陆云又只顾着看好戏，所以她只能自己安慰一下自己了，然而出乎意料的是，平时的时候勉强还能把内心的火焰强压下去，这次反而越摸越严重，就差把整只手塞进去了。
　　被陆云压着，杨艳萍双臂双腿紧紧将他环绕起来，娇声道：“小坏蛋，你还等什么呀，赶紧办正事吧。”
　　陆云嘿嘿一笑，双手突进杨艳萍的衣服内，细细摩挲着她光滑的小腹，手指在她肚脐周围打着转转，顿时让杨艳萍情不自禁的娇吟出声，挺翘的小屁屁下意识的向上拱了拱。
　　“萍姐，你决堤开河口子了吧，感觉潮乎乎的呢。”
　　陆云说着，顺势把AK47调整好位置，一通疯磨乱顶。
　　杨艳萍忽然坐起身子，迅速把陆云的上衣脱了下去，低喘道：“陆云，帮我脱衣服，快呀。”
　　美女有令莫敢不从呀！
　　陆云坏笑着把杨艳萍的连衣裙整个褪了下去，细细欣赏着面前一丝不挂的羔羊，嬉笑道：“萍姐，你身材真好，比电视上的模特还要好。”
　　“你就哄我吧，嘴巴跟抹了蜜似的，小心长蛀牙。”
　　杨艳萍一把将陆云推倒在草地上，双手在他腰间摸索一阵，片刻功夫，两人便坦白相对。
　　看着陆云帐篷高起，杨艳萍咯咯笑道：“臭小子，你不也忍不住了么。”
　　陆云以手臂做枕，看这儿杨艳萍邪邪笑道：“是呀，所以我才迫不及待的要和萍姐合二为一，共享鱼水之欢啊。”
　　杨艳萍闻言，吃吃笑了笑道：“那你就拿出你的本钱，让姐好好瞧瞧吧。”
　　说完，便骑大马似的跨到了陆云的身体上。
　　“萍姐，您挪个地儿，压到我宝贝了。”
　　陆云怒挺的AK47被猛然压在了两片柔软的下，说不出的舒爽。
　　杨艳萍调整了下姿势，咯咯笑道：“小坏蛋，姐要开始咯。”
　　话音未落，杨艳萍便迫不及待的开始了摇船打摆子，虽然不是真枪实弹，但是耳听着张筱雨不时传来的叫声，感受着陆云的凶悍，心头一阵荡漾。
　　“萍姐，你悠着点，别给咱把船桨弄断咯。”
　　陆云小心的叮嘱，杨艳萍吸了带着合欢散的香烟，陆云还真怕她控制不住一通猛摇，把自己的命根子给弄断。
　　“放心吧，就算你舍得，我还舍不得呢。”
　　杨艳萍咯咯笑道，摇的更加欢乐。
　　陆云不由叹了口气，到底是经验丰富呀，这么大幅度的摇晃咱非但没觉得不适，反而舒服的要死，看来以后要多多调教一下小玉儿了。
　　想到梁红玉陆云忽然一阵兴奋，哪天小玉儿要是也有这么好的活了，自己岂不是要天天和她缠绵？
　　陆云正YY的欢乐，忽然觉得AK47猛然被一团温暖包围，激的他浑身激灵灵的打了个舒服至极的冷战，低头看去，却是杨艳萍不知道什么时候，把头埋在了下去，啧啧之声大起。……


正文 173 各种玩法。
　　173各种玩法“萍姐，你别咬啊！”
　　陆云上身半仰，用手撩起杨艳萍的长发，看着她吃棒棒糖！
　　杨艳萍抬起头笑道：“怎么了，别人想让我咬，我还懒得咬呢，你一点都不感觉到舒服么？”
　　戳！
　　不是不舒服，而是太舒服太爽了，这么整下去的话，估计还没进洞就萎缩了。
　　陆云满脸的舒泰，这狐狸精不仅下面的小嘴厉害，上面的比刘寡妇也差不到哪去，尤其是那小贝齿轻咬的时候，简直就是想让人一泻千里呀。
　　“看什么呀，我脸上开花了还是长痘痘了？”
　　杨艳萍笑看着陆云，说完头一低又想继续去吃棒棒糖。
　　陆云急忙阻止她，晕死个球球的，这要继续吃下去，今个非丢人不可！
　　“确实是开花了呀，菊花一朵朵。”
　　陆云顺着她的话接下去，却不小心说成了菊花，心中有些忐忑的盯着她，唯恐这骚狐狸一怒之下咬自己一口。
　　杨艳萍嫣然一笑，低下头伸出小香舌在棒棒糖的顶端舔了一下，仿佛调皮的小孩子，舌尖在棒棒堂顶端一圈圈打转，末了意犹未尽的砸吧砸吧嘴，冲陆云道：“怎么样，没见识过我这一招吧。哎，好长时间没有吃过棒棒糖了呢。”
　　陆云几乎瘫了下去，任他在怎么嬉游花丛，毕竟只是个十几岁的孩子而已，尝过的女人也就那么几个，除了刘寡妇花样繁多之外，就连铁心兰也如少女一般懵懂，就更别提梁红玉了。
　　陆云的启蒙老师是他三婶，乡下的女人虽然不像想象中的那样保守，但是终究花样有限，和杨艳萍这样的尤物比起来，根本就是两个世界的人。
　　“萍姐，你以前是做什么的呀？”
　　陆云忽然冒出这么一句话，他怎么也想不明白一个女教师，即使在放荡也不可能对这事如此精通吧。
　　杨艳萍脸上的笑容忽然一凝，舌尖尚停留在棒棒糖上，一丝唾液顺着舌尖流下来，滴在棒棒糖上面，慢慢泛开。错愕的望着陆云道：“你怎么突然问起这个？”
　　陆云挠了挠头，他已经觉察出了杨艳萍似乎不对劲，难道这骚狐狸也和铁心兰一样，有着什么隐藏在心底的秘密不成?“没什么，我只是好奇萍姐从哪学来的这么多花活，刚刚差一点就让我缴枪投降。”
　　陆云一脸的委屈。这倒不是他刻意装出来的，原本对自己的本钱信心十足，以为天下女人不过如此，任你在放荡风流遇见咱都只有乖乖臣服的份，就在刚才被杨艳萍以吃棒棒糖的花样折磨了一下下，才让他意识到自己居然成了井底之蛙，大千世界无奇不有，看来并不是唯有十大名器才是最为厉害的呀。
　　即使不是名器女人，只要花活够劲，照样能把男爷们迷的死去活来啊！
　　杨艳萍能够迷倒学校里的男老师和学生，并不是只靠合欢散，她自身的技术才是最为关键的所在，陆云一阵感叹啊，看着自己的AK47心道：老伙计呀，你这次可是遇到对手了，千万别给哥们丢脸呀！
　　“这有什么，姐的厉害之处你还没完全领略到呢，以后会慢慢让你全部领教一番的。”
　　杨艳萍咯咯娇笑道。
　　陆云撇了撇嘴，不置可否。
　　杨艳萍看他的表情就知道陆云以为自己在吹嘘，伸手在他的ak47上拍了一下，道：“别以为上次在我办公室里被你占了一回伤风，就自以为是目空一切了，你信不信我一分钟之内就能让你缴枪？”
　　自打有了刚才的体验，陆云自信心受到严重打击，面对杨艳萍挑衅的话语，有心想逞强叫板，又怕真被她整的火速交货，心里长矛刺铁盾矛盾的成了一团乱麻。
　　“咋了。为啥不说话，是不是怕了？”
　　杨艳萍继续挑逗着陆云，纤纤素指划过挺如标枪的棒棒糖，咯咯笑道，“臭小子，看你以后还敢不敢故意折磨我不。”
　　陆云赔笑道：“萍姐，我听说还有一种玩法，也很刺激啊。”
　　“什么玩法？”
　　杨艳萍追问道，脸上流露出渴望的表情。
　　陆云盯着她的高耸的胸部，坏笑道：“我听说胸大的女人，可以用中间的沟沟让男人达到巅峰哦，不知道是不是真的？”
　　杨艳萍闻言一愣，继而掩嘴笑道：“你知道还真不少呢，确实是这样啊，不仅如此，女人身上的任何部位几乎都能达到那种效果呢。”
　　陆云好奇心大起，借机把AK47逃离杨艳萍的嘴巴下方，坐直了身子问道：“萍姐，你就跟我讲讲呗，我初哥一个什么都不懂，你把你知道的玩法都告诉我，以后也好不再你面前丢脸不是，更能让你尽兴。”
　　杨艳萍白了他一眼，见陆云一脸的好奇，忍不住卖弄道：“好吧，看在你知学好问的份上，我就告诉你吧。”
　　就在这时，不远处又传来张筱雨和娟子俩人的叫声，陆云皱了皱眉，妈滴，这俩货还真叫上瘾了，以后还有你们叫的欢腾的时候。
　　杨艳萍听到她们的叫声，反应却比陆云要强烈的多，合欢散的药性似乎已经在慢慢发作，盯着陆云的双眼中似乎有火焰要喷出来。
　　陆云一见势头不对，急忙道：“萍姐，你先忍耐一会好不好，你赶紧传授我点经验啥的，待会做起来才会爽歪歪呀。”
　　杨艳萍似乎没有听到陆云的话，直勾勾的看着他，偏偏这时候张筱雨和娟子俩人叫的仿佛撒欢的小毛驴，勾魂夺魄的娇吟声此起彼伏，就连陆云也快要受不了了，你妹的，少叫两声能死啊，艹！
　　“陆云，等回学校姐再告诉你好不好，我现在难受死了，咱能不能先做完再说。”
　　合欢散的药性看来事真的发作了，杨艳萍毫无顾忌的要去抱陆云。
　　晕！
　　陆云这个郁闷，原本想学点花活的，现在被张筱雨和娟子随便叫了几声就给搅黄了，日她俩的仙人板板的。
　　杨艳萍现在根本就没心思和陆云扯别的，打野战啊打野战，她现在满脑子都是这词…………


正文 174 第一次吃瘪
　　174第一次吃瘪杨艳萍吃的正起劲，陆云冷不丁的全身一哆嗦，急道：“萍姐，我不成了，子弹要出膛了。”
　　杨艳萍一愣，脸上泛起一丝笑意，吃的更加欢腾了，棒棒糖几乎被她连根带把全部吞了下去。
　　陆云豁然坐起身，双手下意识的抓住了杨艳萍的长发，低吼道：“萍姐……”
　　杨艳萍低低唔了一声，看陆云的反应就知道他现在已经处于巅峰边缘，稍微加把劲就可以让他缴械投降啦，因此不管陆云的提醒，小香舌继续在棒棒糖上转圈圈。
　　陆云现在很郁闷，他很想控制下节奏，把主动权牢牢的控制在自己手里，哪成想几个回合下来，便被杨艳萍控制，自己只有招架之功，毫无还手之力。
　　丢人丢到姥姥家咯！
　　杨艳萍把小香舌运用到了极致，耳中伴着陆云的低吼声，终于把棒棒糖化作了糖浆尽数吃掉。
　　陆云呼呼喘着粗气，脸红如火。
　　杨艳萍砸吧砸吧嘴似乎意犹未尽，笑看着陆云道：“怎么样呀，这回知道厉害了吧。”
　　陆云十分恼火，细细想来也就几分钟的时间而已，往日牛气冲天的进口货，今个仿佛遇到了对手，稀里糊涂的就败下阵来，看着杨艳萍一脸的得意之色，懊恼非常。
　　杨艳萍似乎觉得对陆云的打击力度还不够，继续道：“棒棒糖的味道不错，可就是不怎么耐吃，我还没解馋呢。”
　　陆云心情低落到了极点，暗骂自己怎么就不能多坚持一点儿时间呢！
　　第一次遇到挫折，耳中听着杨艳萍半开玩笑半认真的话语，真恨不得抽自己俩耳光。
　　吃不够，吃不够改天灌你两碗辣椒水，辣死你Y的骚狐狸。
　　“小坏蛋，以后就跟着姐混吧，保证调教的你功夫了得，在任何女人面前都能抬起头来。”
　　杨艳萍煞有介事的说道，边说边夸张的做着各种动作，引的胸前雪浪一阵翻滚乱颤。
　　“好啊。”
　　陆云没好气的道，“以后还要萍姐多教咱两招，免得在再别人面前丢人现眼。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“臭小子，你这是跟我学本事，去别人身上逞威风啊。"陆云郁闷的道：“好歹我也是你的学生啊，以后要是和别人做的时候，总得有点像样的手段吧，要不然被人问起你是谁的学生，我报出你的名号，岂不是要连累着你一起被人嘲笑了。”
　　“哎呀，你个臭小子，这是在间接骂我YD教坏你咯。”
　　杨艳萍扑到陆云身上如同小女生一般又掐又拧，一对弹性十足的棉花球在陆云脸上乱蹭。
　　陆云下意识的张嘴咬住棉花球上的棉花种，一阵猛吸。
　　“咯咯，痒死我了，小坏蛋赶紧松口。”
　　杨艳萍气喘吁吁的笑道。
　　陆云又咬了一阵，这才松开嘴，脸上也终于露出了微笑，你妹的，终于被咱占了一回上风了，然而当他看到杨艳萍娇艳的脸颊时，心中忽然冒出一个疑问，怔怔的问道：“萍姐，你不是吸了带着合欢散的香烟了么，怎么这会全然看不出有啥特别的反应来呢？”
　　杨艳萍闻言得意的一笑，故意卖关子：“不告诉你，你不是聪明的紧么，看能不能猜出个大概来。”
　　靠！
　　这不是故意难为咱么，你自己的狐狸洞啥感觉咱哪知道啊，陆云在心里把杨艳萍鄙视了个一千遍的一千遍，却想不出来她到底是怎么把合欢散的药性给压了下去。
　　正要开口询问，蓦然瞧见杨艳萍笑眯眯的盯着自己早就软下去的棒棒糖，心中一动，脱口道：“萍姐，该不会是你刚刚喝了糖浆的缘故吧。”
　　杨艳萍笑道：“呵呵，臭小子脑瓜子倒还真好使，就是这个原因。”
　　陆云闷声道：“我想不明白，为啥喝完糖浆就能把药性解除呢？”
　　“谁说药性解除了，只不过是暂时把药性控制一下而已，喝了糖浆用不了多长时间，合欢散的药性还是会发作，而且比先前更为猛烈。”
　　杨艳萍耐心的解释道。
　　陆云似懂非懂的点了点头，忽然惊叫道：“比刚才还猛，那我岂不是不能让萍姐你快活了？”
　　“不会呀，这次出来不就是为了和你打野战么，让你先快活一次，我才能尽兴啊，不然的话，正玩到兴头上，你突然来个抛锚，我还不被你惹的难受死呀。”
　　杨艳萍笑得有些邪异，坐在柔软的草地上，青草遮住了她肥美的臀部，将那一片浓密森林也掩映在其中，偶尔露出一两根，平添不少诱惑。
　　陆云听完，这才恍然大悟，原来这骚狐狸早就打好了主意，看来自己也要加把劲了，丢人可以有第一次，却决不允许有第二次发生。
　　杨艳萍骑在陆云双腿上，咯咯笑道：“哎，也不知道我脑子哪根筋不对了，居然会和你来这儿瞎胡闹。”
　　“萍姐，这哪是胡闹啊，咱这是取长补短，有漏洞咱就要积极修补，要不然你身上那口子，不知道每天要流多少口水咯。”
　　陆云现在调整好了心态，自然而然的和杨艳萍打情骂俏起来。
　　“去，说的那么难听……”
　　杨艳萍掐了陆云一把。
　　“萍姐，反正我现在正是休息的时候，咱们继续去看看张筱雨和娟子她们吧，说不定场面火爆的话，咱的家伙事能迅速投入到战斗中去呢。”
　　陆云听到张筱雨的叫声，心里痒的难受，忍不住和杨艳萍商量起来。
　　“好啊，我也正想看看我的学生，到底有多么的厉害呢。”
　　杨艳萍说着也不穿衣服，直接抱在怀里，就那么赤条条的把陆云扶起来，小心翼翼的向张筱雨她们的方向走去。
　　陆云小声道：“萍姐，你觉得张筱雨这妮子的身材啥的怎么样咯？”
　　杨艳萍随口道：“还可以啊，长大了肯定是个大波妹，咋了？你想打她的主意？”
　　陆云连忙否认：“没有，我只是随口问问而已，刚刚看到他被周高人整的死去火来的样子，我就想这要是我上去的话，张筱雨能坚持几个回合？”
　　“臭小子，还说没想上她，这不是不打自招了么！”……


正文 175悲催的人生
　　175悲催的人生“就算换你上去，不吸我特制的烟，你也肯定没有周高人他俩那么猛滴！”
　　杨艳萍适时打击陆云。
　　陆云满脸的不服气，自己拳头比他们硬，进口的AK47更不含糊，就周高人那鸟样的平时连张筱雨都搞不定，咱能输给他！
　　被女人奚落不如别人，尤其是被马上就要和自己快活的女人说那方面不如别人，就算是泥人也会火冒三丈，陆云这样的炮仗脾气就更不用说了。
　　“萍姐，你这不是在打我脸么，刚刚被你打的大败，你现在还刺激我。”
　　陆云说着在杨艳萍挺翘的屁屁上摸了一把。
　　杨艳萍紧走两步避开陆云继续要作祟的魔爪，咯咯低笑道：“小坏蛋，你手往哪摸呢，你要是不服气的话，有机会你和张筱雨你俩试试，问问她自己的感觉咋样？”
　　陆云要的就是她这句话，闻言装作漠不关心淡然一切的道：“这主意不错哈，不过我和张筱雨俩人之间有些矛盾，估计她会坚决反对的。”
　　“切，你那点鬼心眼子我还不知道啊，放心吧，这件事包在我身上了，我会让你得偿夙愿，和她真刀真枪的干一场，不过你要是输了，可别怪我给你找了个强劲的对手哈。”
　　杨艳萍侧脸看向陆云，语气令人玩味，陆云听在耳内却觉得是对自己的又一次嘲讽，满脸的不服气：“好啊，我就等着萍姐给安排咯，咱目前的任务就是把萍姐的小最给喂饱哦。”
　　“哼，我就知道你这家伙色的很，你是不是恨不得把全校的女生和老师都被你搞到手啊。”
　　杨艳萍边走边道，挺翘的屁股频繁扭动，看的陆云口水直流。
　　“哪有啊，我这不是顺从萍姐的意思，检验一下我自己的本钱是不是够雄厚么，当然如果咱福缘深厚的话，把学校里的美女照单全收也不错啊，嘿嘿。”
　　陆云对学校里的大小美女可是心怀不轨呀，每次和周全去食堂的时候，揩油占便宜的对象肯定是贼拉好看漂亮的美女。
　　周全，你Y的现在在哪呢，是不是在独自泡妞，没了哥们在你身边，你能泡到妞么！
　　毫无来由地陆云想到了周全，唯一的一个铁哥们现在也不知道跑哪逍遥快活去了，看李火山出手的阔绰劲，周全肯定是个富二代啥的吧，有钱的家伙还愁泡不到妞么?自己真是先吃萝卜淡操心！
　　陆云暗自宽慰自己，心情也莫名的低落了下去，低着头一声不吭的跟在杨艳萍身后。
　　“小坏蛋，怎么哑火了，下面的东西不中用，连嘴巴也废了么？”
　　听不到陆云的回话，杨艳萍转过身看着闷闷不乐的陆云奇道，“怎么了，生姐的气啦。堂堂男子汉不会心眼跟针鼻一样小吧。”
　　陆云依旧不说话，他现在正想周全，哪有心思和杨艳萍贫嘴。
　　杨艳萍沉不住气了，刚刚还好好的怎么这么丁点儿的功夫就变了脸，这是出来打野战的，又不是出来变脸玩，无端坏了兴致可是大大的不妙了。
　　“行了，算姐说错话了还不行嘛。大不了我想办法让你在学校里多泡几个女生呗。”
　　杨艳萍无奈之下，只好做出这样的允诺，之所以这么说，完全是照顾陆云的情绪，另外自己也能够舒舒服服的享受第一次打野战带来的刺激感。
　　面对杨艳萍抛出的橄榄枝，陆云勉强点了点头，忽然发觉自己突然之间会变得多愁善感起来，周全啊，咱到底还有木有机会再见面呢？
　　“咋，一副心不甘情不愿的样子，姐开出的条件已经很不错了，你还不满意么？”
　　陆云抬起头，脸上恢复了往日的玩世不恭，嬉笑道：“哪有啊，单单能得到萍姐的青睐，咱已经感到受宠若惊了，现在还有附赠品，高兴还不及呢，哪会有什么不满意的。”
　　杨艳萍撇了撇嘴道：“那你还耷拉着个脸，好像我欠你八百大万似的。”
　　陆云看出杨艳萍有些不高兴，为了能多从她身上学到一些实用的技术活，赔着小脸道：“萍姐，你还真欠我钱呢。”
　　杨艳萍掐着腰，晃动着一对棉花球道：“我啥时候欠你钱了，你好好跟我说清楚。“陆云坏笑道：“你刚刚吃的棒棒糖不是还没付钱么？这么快就忘到脑后不认账了呀。”
　　杨艳萍一怔，继而佯装生气道：“好啊，给你三分颜色你就开染坊了，我吃了你的棒棒糖，你不是也舒服过了么，各取所需而已。”
　　说话间两人已经来到了距离张筱雨她们整事的地方不足十米的地方，两人蹲下身子，向前方细细的打量着，发现四个人依旧没有任何停止的意思。
　　陆云挠了挠头，看着杨艳萍道：“萍姐，他们不是疯了吧，到现在还这么猛，要不要打断他们呀，别出点啥事啊。”
　　杨艳萍摇了摇头道：“不会，不过我担心张筱雨和娟子俩人会受不了，你看周高人和李春生两个的脸色，应该是合欢散的药性正到关键时候，估计还要最少半个小时才能结束。”
　　陆云倒是没注意这个，细细看向周高人，只见这家伙几乎把张筱雨扛到了肩膀上，势大力猛的做着冲刺动作，直撞得张筱雨大叫不已。
　　妈的，打架的时候怎么没见这家伙有这么大的力气呢？
　　“脸红的跟烧红的锅底一样，估计也差不多了。”
　　陆云对杨艳萍的说法并不认同，这厮要能在整半个小时，累不死也要被张筱雨吸死。
　　杨艳萍笑了笑道：“又不服气了是不是，我告诉你啊，现在不是周高人撑不住，而是张筱雨已经处于崩溃的边缘了。”
　　崩溃！
　　女人做这事还会崩溃？
　　陆云仿佛听到了天底下最好笑的笑话，他一直都信奉：只有累死的牛，没有耕坏的地，这句至理名言。
　　在他想来，女人往那一躺啥都不用做就可以了，男人则要玩了命的去开荒种田，悲催的人生呀！……
　　给读者的话:哪里违规了，具体指出来……


正文 176 做我的奴隶吧
　　176做我的奴隶吧好像商量好了似的，周高人和春生俩小子，同时低吼一声，把各自的憋了许久的纯奶全部释放了出去。泡*书*吧(www.paoShu8）看着他们四个累的跟死狗似的躺在地上呼呼直喘，陆云和杨艳萍相视一眼，悄悄向后退了几米，找了一处隐蔽的地方搂在了一起。
　　现在并不是开战的时候，杨艳萍把陆云的不安分的魔爪子推开，小声道：“先别闹，等他们走了以后再开始吧。”
　　话虽如此，却也是一脸的兴奋，按捺不住啊。
　　陆云悻悻收了手，满心的希望周高人他们快点离开，这么一会的功夫，软趴趴的棒棒糖已经恢复了雄风，子弹上膛等待着冲锋陷阵，直捣龙穴。
　　“他妈滴，怎么还不走啊，想憋死老子啊。”
　　好像和陆云对上了，周高人他们只是躺在地上相互簇拥着歇息，并没有想离开的打算，这下可把陆云急坏了，娘希匹的，都办完事了不走留这干毛啊！
　　估摸了下时间，现在。陆小英应该已经把梁红玉送回家了，即使留在小玉儿家吃顿饭，这功夫也快要回来了，而且这小树林外就是一片农田，平时虽然很少有人这个点下地干活，但是今个这天气凉爽的要命，谁知道会不会有勤劳到极点的叔叔大爷来耕田劳作啊！
　　在陆云的怨念中，周高人和张筱雨率先起身，悉悉索索的穿起了衣服，看样子俩人都很满足，一边穿着衣服一边有说有笑的笑声谈论着什么，张筱雨那骚狐狸的小脸上布满的笑容，似乎是经过雨露的滋润，觉得自己更加风骚美丽咯……
　　喵了个咪的，好大的两团棉花球啊！
　　陆云看着笑得花枝乱颤的张筱雨，又看了看近在咫尺的杨艳萍，坏笑道：“萍姐，我看张筱雨胸前的那俩玩意儿，过不了两年就要赶上你的大了。”
　　杨艳萍呸了一声，道：“小坏蛋就会盯着那儿看，有点出息行不，那妮子就算将来长的比我大，这技术活她可是一辈子都别想超过我的。”
　　“这倒是，萍姐这么厉害的人物怎么会输给你个青涩的小丫头呢。”
　　陆云话音未落，就听已经穿好衣服的周高人，疾步奔出树林子，扯开嗓子叫道：“陆云，你他娘的死哪去了，赶紧把解药给我。”
　　“陆云，他说的是什么解药啊？”
　　杨艳萍听到周高人的叫声，一脸的疑惑。
　　陆云嘿嘿一笑，便把先前的事情如数告诉的杨艳萍。
　　“果然是小坏蛋呀，这么损的招数你都能想的出来，真服了你了。”
　　杨艳萍听完，忍不住咯咯笑了起来，忽然想到自己和陆云赤条条的坐在一起，急忙掩口，这也要是被自己的学生发现自己出来打野战，传到学校里风言风语肯定又要塞满自己的办公室了……
　　周高人叫了一阵子没人答话，骂骂咧咧的回到张筱雨身边，气呼呼的道：“陆云那小子肯定开溜了，等下周再教训他不迟，咱们先回去吧。”
　　张筱雨点了点头，却一脸的难色，周高人不耐烦的挥了挥手道：“你怎么了，到吃饭的时间了，折腾了这么长时间，可把老子给饿坏了。”
　　眼看周高人要发火，张筱雨小声道：“我、我走不动路了。”
　　“为啥？”
　　周高人扯着脖子问道。
　　“还不是你刚才太用力了，我疼的厉害呢，刚刚试着走了两步，根本就不成，差点摔一跟头。”
　　张筱雨幽怨的看了一眼周高人，心道，没良心的玩意儿，一点都不知道关心一下人家，亏我那么卖力的服侍你。
　　周高人瞪了瞪眼，扭头向娟子那边瞧了一眼，见春生已经把娟子背在背上，正准备向树林外走，忍不住嘟囔道：“他妈滴，这什么事啊，老子累死累活的还要背着你。”
　　骂归骂，总不能把张筱雨自己一个人留在这儿啊，郁闷的蹲下身子，示意张筱雨上来背她回去。
　　张筱雨欢喜的叫了一声，蹭的一下跳上了周高人的背。
　　“艹，你慢点啊，想把老子压成肉泥啊。”
　　周高人骂骂咧咧背着张筱雨出了小树林，很快便消失的不见了踪影。……
　　眼看该走的都走了，陆云顺势躺在了草地上，眼望湛蓝的天空道：“没有碍眼的家伙了，萍姐咱们也开始吧，被周高人刚刚一说，我也有点饿了啊。趁着还有点力气，咱赶紧进行。”
　　杨艳萍拧了他一把道：“臭小子，吃我还吃不饱么，我看你是根本就没把心思放在我身上，是不是再想那两个被周高人截住的女孩子了。”
　　“你怎么知道的？”
　　陆云好不隐瞒的说道，看到周高人和张筱雨俩人快活，陆云不由想起了陆小英，这妮子死心眼的很那，啥时候才能把她吃到嘴呢，肯定是不能等到结婚入洞房的时候，要真那样，每天守着个如花似玉的小美人儿看得到吃不到，憋也能憋死个屁的了。
　　“好啊，你当真想着别人，不行，我还要吃棒棒糖。”
　　杨艳萍脸现薄怒，撅着红艳艳的嘴唇，挑衅似的瞪了陆云一眼。
　　“姐啊，你咋还想吃啊，刚刚被你吃的我脸都没地放了，你就大人有大量饶了我吧，我保证把你那张小嘴喂饱还不变成么？”
　　见杨艳萍要再次吃棒棒糖，陆云急忙把身子向后挪了挪，手捂重要部位，一脸的杯具委屈。
　　“好啊，那你就来吧，看能不能把我喂饱。”
　　杨艳萍说着叉开双腿，把自己最为隐秘的地方毫无保留的呈现在了陆云面前，手扶酥胸，娇声道，“快呀，磨磨蹭蹭的难道还想让我求你么？”
　　陆云雄风恢复，对真枪实弹的冲刺，还是很有信心的，闻言马上猫腰站起，一把扑了上去，嘴里嘿嘿笑道：“别以为我真的就被你大败了，我只是一时不适应你那样的花样，现在就让我让你知道什么是男人吧，就像在你办公室里那样，想我求饶，做我的奴隶吧。”……


正文 177 拖拉机上的战斗
　　177.拖拉机上的战斗陆云毫不怜香惜玉的扑了上去，AK47刚刚找到目标，准备进行下一步行动的时候，冷不防树林外传来连绵不绝的‘咩咩’声。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)太阳你妹的啊，周高人刚走，这又来了一群羊咯！
　　“萍姐，坏事了，今个恐怕咱们的好事做不成了。”
　　陆云侧耳听了听外边的动静，一脸的无奈。
　　杨艳萍也听到了声音，皱着眉道：“怎么这么点背呢，打野战都不让人打个痛快，不玩了，回家。”
　　说着一把掀翻陆云，自顾自的穿起了衣服。
　　陆云被冷不丁掀翻在地，虽然有厚厚的草丛，依旧摔的呲牙咧嘴，丝丝吸着凉气道：“萍姐，这也不能怪我呀，下手这么狠，疼死我了都，背上肯定扎上蒺藜了。”
　　说着，爬起来背对着杨艳萍蹲下身子，道，“野地里的蒺藜毒的很，萍姐你赶紧帮我弄下去吧。”
　　杨艳萍移目过去，果然看见陆云背上扎着十几个干枯的蒺藜，急忙伸手一一摘了下去，内疚道：“陆云，是不是很疼啊，都流血了，都怪我不好，我找东西帮你擦一下吧。”
　　被蒺藜扎破了皮肤，汗水渗进去不是一般的疼，陆云呲了呲呀，道：“没事，咱们赶紧穿好衣服吧，别被人发现了。”
　　杨艳萍点了点头，两人穿好衣服，彼此郁闷的相视一眼，这才相携出了树林。
　　“萍姐，要不一会回去，咱们去你的办公室里解决吧，下次有机会再出来野战。”
　　走到树林边缘时，陆云见杨艳萍生着闷气，对她爱答不理的，如是说道。
　　“也只有这样了啊，今天周六学校里根本就没有男老师在，我又吸了烟，你想一走了之根本不可能，哼，回到学校再好好收拾你，不让我彻底的舒服了，这个周末你都别想回家了。”
　　杨艳萍气鼓鼓的道。也怨不得她这样，原本周高人走后，合欢散的药性便开始发作了，本想能和陆云风流快活一番，哪成想还没开始，又有不速之客赶来坏了好事，欲火焚身得不到宣泄，自然满肚子邪火冲着陆云来了。
　　坏他们好事的是一个六十多岁的老头，手里持着一杆长鞭，噼啪的抽着鞭花，驱赶着四处乱跑的羊群，见杨艳萍和陆云从树林里忽然走了出来，老头嘿嘿笑着看着他们，眼中的神色怎么看怎么猥琐到了极点。
　　杨艳萍没好气的瞪了他一眼，丝毫没有作为老师的风范，拽着陆云小皮鞋在土路上留下一串细小的鞋跟印痕。
　　“哎呀……”
　　杨艳萍忽然痛呼一声，弯下身子捂住了左脚脚踝，额头上顿时有冷汗流了下来。
　　陆云一惊，急问道：“萍姐，你怎么了？是不是崴脚了？”
　　杨艳萍点了点头，疼的话都说不出来了，要不是陆云这个自己的学生在面前，说不定泪珠子也掉下来了。
　　陆云一阵头大，真他妈的福无双至祸不单行啊，野战没打成现在杨艳萍又崴了脚，这可咋办才好啊。
　　“萍姐，你忍着点啊，我背你回学校吧。”
　　没有别的法子了，陆云咬了咬牙，蹲下了身子。
　　杨艳萍眼中含着泪，爬到陆云背上，颤声道：“你累了的时候，就停下来歇会儿。”
　　陆云应了一声，背着杨艳萍就走，奶奶的，这距离学校可不近啊，幸好今个没有毒辣辣的太阳当空照，否则这罪可有的受了。
　　走出去不到一里地，陆云就累的受不了了，把杨艳萍放下来，擦了擦满脸的汗水，一屁股做到了地上。
　　“陆云，后边好像来了一辆拖拉机啊，你等会拦住，让人家把咱捎带过去。”
　　陆云正感到口干舌燥的时候，杨艳萍忽然惊喜的喊了一声，扭头看去，果然见远处一阵尘土弥漫，机器轰鸣声也随之隐隐传来，心中一喜道：“天无绝人之路啊。”
　　马上站到了路中间。
　　“噔噔噔……”
　　工夫不大，一辆破破烂烂的拖拉机驶了过来，陆云挥了挥手，可劲的对开拖拉机的中年人叫道：“叔，停一下，我老师脚崴了，能不能带我们回学校啊。”
　　中年人看了一眼坐在路边的杨艳萍，把拖拉机停下来，道：“上来吧。”
　　陆云喜道：“叔，谢谢你啊。”
　　走过去扶起杨艳萍就准备爬上拖拉机的车斗，但是杨艳萍脚崴了，根本就不敢使出一丝力道，试了几次也上不去。
　　中年人眼神倒是好使的很，跑过来让陆云先上去，他在下面把杨艳萍拖了上去。
　　“做好啊，路不好走，会颠簸的很厉害。”
　　中年人做在前面，回头喊了一嗓子，拖拉机一阵躁鸣，向前驶去。
　　“萍姐，刚刚他是不是占你便宜了呀。”
　　陆云看着杨艳萍，突然开口问道。
　　杨艳萍一怔，道：“没有啊。”
　　“我都看见了，他拖你上来的时候，在你胸前狠狠的摸了一把，你上到一半的时候，他拖着你的屁股，肯定也是大占了你的便宜，要不然你怎么会突然脸红呢。”
　　陆云撇了撇嘴道。
　　杨艳萍咯咯笑道：“臭小子，吃醋了？”
　　“我吃哪门子醋啊，只不过看他老实巴交的，没想到居然会趁机揩你油，真是人不可貌相海水不可斗量。”
　　杨艳萍笑道：“嗬，还好意思说别人，你就是好东西了嘛，带老师出来打野战，亏你想的出来，这下好了，野战没打成，还把脚给崴了，难道这就是报应！”
　　“屁的报应啊，要真有报应的话，也轮不到咱俩身上。”
　　陆云忍不住爆了一声粗口，“萍姐，你说这世界比咱龌龊的不是大有人在么，咱又没有作奸犯科的，这报应俩字从何说起呀。”
　　咣当！
　　陆云话音未落，拖拉机一个猛颠，杨艳萍脚踝一抖，痛呼出声。
　　“萍姐，怎么了，很疼嘛？”
　　陆云手忙脚乱的抬起杨艳萍受伤的左腿，冲前面的中年人叫道，“叔，你能不能慢点开啊……”
　　“已经很慢了，路不好走，忍一会吧。”
　　中年人回头喊了一句，再不搭理陆云的嚎叫。
　　陆云也知道这路不好走，被中年人扯了一嗓子也不好再说什么，但是杨艳萍痛苦的表情却映在了眼中，这Y的虽然骚的要命，可毕竟是自己的老师啊，总不能看着她一直这样吧。
　　“萍姐，这段路坑坑洼洼的很难走，你坐到我身上来吧。”
　　杨艳萍确实疼的厉害，本想拒绝，但是看到陆云一脸的关切，终究还是依言坐到了陆云的腿上，附在陆云耳边道：“你要是受不了的话，告诉我一声。”
　　“萍姐，我现在就有点儿受不了了。”
　　陆云如实回答，小脸变得通红。
　　杨艳萍一听，挣扎着便要下去，却被陆云一把给抱了个结实，双手恰好搭在了她傲人的高耸上面，“萍姐，不是腿受不了，是我兄弟有意见了。”
　　杨艳萍这才感觉到，自己坐的地方有个硬硬的东西杵着，脸上一红羞道：“小坏蛋，姐都这样了，你还有心思打姐的主意。”
　　陆云苦着脸道：“姐，我也不想啊，你一上来，它就有反应咯。”
　　说着，魔爪变的不安分起来，瞬间便伸进了杨艳萍的衣服里面。
　　“小坏蛋，不行啊，会被前面那人发现的。”
　　杨艳萍象征性的挣扎了两下，便任由陆云在自己身上上下其手，气喘吁吁的道，“你这家伙真是要人命，什么时候都不肯放过我。”
　　冒着被前面那人发现的风险，陆云火速撩起了杨艳萍的裙子……
　　暴怒的AK47终于找到了目标，随着拖拉机的颠簸，陆云和杨艳萍紧密结合在一起的地方，也随之上下起伏，根本就不用刻意的去动作，便能达到最理想的效果。
　　“萍姐，这玩意还真挺好，跟做蹦蹦床似的，省力极了。”
　　杨艳萍扭动着身子，任她床上功夫再厉害，也没有体验过在拖拉机上做这事的效果，嘿，野战没打成。倒是在拖拉机上开始战斗了起来，也算是一种弥补吧。
　　前面的中年人呢似乎知道两人在做什么似的，拖拉机的颠簸频率越来越大，随着时间延长，杨艳萍赤棒棒糖时，被压下去的药性彻底被释放了出来，借着拖拉机的机器轰鸣，低声娇吟起来。
　　陆云靠在车厢上面，只需要搂抱着杨艳萍的腰防止她滑落下去，便可以尽情的享受到舒爽至极的服务。
　　两人就这样，上起下浮，玩的不亦乐乎。
　　“萍姐，是不是很刺激咯。”
　　陆云从杨艳萍的胳膊下探出头，微微上抬，看着她泛着红晕的脸颊，嘻嘻笑问道。
　　夏天就是好啊，做什么事都方便，尤其是这种事情，把衣服稍微弄一下，就可以原地开工干活！
　　“小坏蛋，这下舒服了吧。人小鬼大，这主意你都能想的出来，不愧是班里出了名了坏家伙。”
　　杨艳萍从来没有在这种场合下，做过这种事情，兴奋的自己摇晃了起来，不一会，就喘息着急道，“小坏蛋，我不成了，啊――要死了啊。”
　　陆云猛然觉得AK47像被铁箍箍住了一般，知道时机成熟，迅速展开最后的冲刺，随着中年人一声：“学校到了。”
　　两人同时达到了妙境巅峰。……


正文 178 印象改观
　　178印象改观时间正好，拖拉机停下了时候，陆云和杨艳萍俩人也刚好完事，没时间清理身子，杨艳萍直接穿上了底裤，在陆云和那中年人的帮助下，艰难下了拖拉机。
　　“叔，谢谢你呀，要不是你帮忙载我们一程，我老师不知道要受多少罪了。”
　　陆云礼貌性的向中年人道谢。
　　中年人呵呵一笑：“没啥，我还有事，先走了。”
　　转身的时候，忽然抽了抽鼻子好像闻到了什么味道，冲着杨艳萍笑道，“你这学生不错啊，不仅帮你拦车，还对你照顾有加，这样的学生不多见啊。”
　　杨艳萍暗地里皱了皱眉，经验丰富的她在中年人抽鼻子的时候，就知道他肯定是闻到了陆云和自己到达巅峰时喷薄而出的精华了，脸上一红，含笑点了点头。
　　中年人猥琐的打量了杨艳萍一眼，跨上拖拉机向前驶去。
　　“萍姐，这家伙好像对你不坏好意啊。”
　　陆云看着渐行渐远的拖拉机，呸的一声吐了一口吐沫。
　　杨艳萍白了他一眼，道：“还不是你，在车上就开始发坏，你那东西味道那么大，肯定是被他嗅到了呗，你还好意思怪别人。”
　　“嘿嘿，我不是就想补偿一下萍姐么，野战没打成，还害你崴了脚，不好好补偿一下，以后你找借口收拾我咋办。”
　　陆云嬉笑着搀扶着杨艳萍向学校走去。
　　校门还没关，校内的学生却走了个一干二净，陆云一路把杨艳萍扶到办公室，这才彻底的松了口气。
　　杨艳萍坐在椅子上，招呼陆云把鞋袜脱掉，自己则从抽屉里找出一瓶药水，递给陆云道：“帮我涂一下吧，我自己不方便弄。”
　　白皙嫩嫩的脚踝，已经肿的不成样子，陆云看在眼里心头莫名的一疼，接过杨艳萍递过来的药水，抬眼看着她，心道：这骚狐狸如果不发骚的话，安静起来倒也端庄的很。
　　“萍姐，痛不痛？”
　　陆云打开药水，一股刺鼻的味道散发出来，冷不丁打了个喷嚏。
　　“还好，不是很痛。”
　　或许是在拖拉机上疯狂丢身的原因，杨艳萍看上去有些无精打采。
　　陆云把药水倒一些在手掌上，然后轻柔地在杨艳萍肿胀的脚腕上均匀涂抹着，功夫不大便上完了药，把药水还给杨艳萍，担忧道：“萍姐，你这样子可怎么回家呀？”
　　“回什么家，我家离这远着呢，好多年都没有回去过了。”
　　杨艳萍心不在焉的道。
　　陆云惊道：“那你怎么办，总不能一个人待在学校里吧。”
　　“谁说学校里就我一个人呀，好几个老师除了过年或者放寒暑假的时候，回家一趟，其他时间都是留在学校内的。”
　　杨艳萍坐直了身子，看着肿胀的脚踝，忍不住叹了口气道，“只是这一个周末，我都要憋在办公室里了，明天我还打算去城里转一转，顺便买一些日常用品来着，这下全完了呀，哪都去不成了。”
　　“对不起啊萍姐，要不是我出了馊主意要和你去打野战，你也不会崴伤了脚了。”
　　陆云同样叹了口气，只不过却多了一份内疚，难道是和杨艳萍发生了那层关系的原因，陆云现在并不觉得她有多么讨人厌。
　　“不能全怪你呀，我不是也吃到了棒棒糖么，嘻嘻，吃棒棒糖的钱就不给你了，咱俩扯平。”
　　脚上涂了药，疼痛的感觉并不是那么强烈了，杨艳萍又开始和陆云有说有笑。
　　陆云嘿嘿笑了笑：“萍姐，棒棒糖你随便吃，以后咱随叫随到，一定会喂饱你的小嘴。”
　　杨艳萍心满意足，笑得很是开心：铁心兰，我就不信争不过你，等我彻底恢复的时候，我要让你徒弟改拜在我的石榴裙下，看你还有什么办法阻止我恢复功力。““小坏蛋，你除了喷嘴还会什么，小心你来的时候被铁心兰瞧见，你不是她的徒弟么，我和她之间关系并不怎么好，小心被她知道你迷恋姐，扒掉你的小狼皮。”
　　杨艳萍咯咯打趣道。
　　陆云挠了挠头道：“这倒是个难题哦。萍姐你和铁老师之间到底有什么误会呀，我看看能不能在中间帮你俩缓和一下，毕竟你俩都是我的老师嘛，我可不想一直偷偷默默地来让你吃棒棒糖。”
　　“我和她之间的事情，你就不用管了，只要你i敢来就成。”
　　杨艳萍说着冲陆云抛了个媚眼，手指在酥胸前缓缓滑过，姿态诱人。
　　陆云尴尬的咳嗽一声，道：“萍姐，你别这样，我受不了呀，小鸟回巢刚睡下，被你这么一弄，又想蠢蠢欲动钻进你的鸟窝了。”
　　杨艳萍闻言咯咯笑道：“小色狼呀，这么色难怪铁心兰要把你当个宝似的，不肯让我动你了。”
　　“还不是你第一次让我闻到了带着合欢散的烟雾，要不然她肯定不会生那么大的气的。”
　　陆云据理力争，想为铁心兰开脱。
　　“哟，要不是有那一次，我怎么知道你胯下的家伙那么凶悍，若是在平时的话，给你个胆你都不敢动我一下。”
　　“也是，虽然我经常把萍姐当做打灰机的对象，但是要是让我真的上你，我还真没那份胆子。”
　　陆云嘻嘻坏笑，目光在杨艳萍身上游走不定，似乎在找寻他需要的地方。
　　杨艳萍嗲道：“小坏蛋，居然想着我打灰机，小心你灰机打多了，举而不坚变成活太监。”
　　“哈哈，变就变吧，反正咱已经被萍姐的两个小嘴给迷住了，早晚还不是要被你吸干。”
　　陆云涎着脸，抬手指指了指杨艳萍红艳的嘴唇和下面的神秘地带。
　　“好啊，小坏蛋越来越放肆了，看我下次吃棒棒糖的时候，不一口给你咬下来。”
　　杨艳萍扭了扭身子，似乎陆云喷薄而出的精华，已经全数流了出来。
　　“萍姐，要不要去床上躺一会，你脚肿的那么厉害，还是躺在床上多多休息吧。”
　　陆云说着，就要上前把杨艳萍搀起。
　　杨艳萍截口道：“抹上药已经没那么痛了，只是刚刚在拖拉机上呗你弄在里边的东西，现在都流了出来，你去帮我从衣柜里拿条短裤出来，黏糊糊的难受死了。”
　　陆云愕然，随即毫无遮拦的大笑了起来。
　　杨艳萍红着脸，瞪了他一眼道：“笑什么笑，还不快去。”……
　　给读者的话:推荐一本女频文《稚女盟主闯天下》搞笑十足，哇咔咔……PS：风云换马甲开的新书《护花杀手》急需兄弟们支


正文 179发现了好东西
　　179发现了好东西“遵命，萍姐。”
　　陆云贫了一句，转身走到衣柜旁，打开在里边翻找着。
　　杨艳萍在身后道：“在左边最下面的那一层，要那条浅粉色的，慢慢找，别把我衣服弄乱了。”
　　陆云头也不回的应了一声，按照杨艳萍说的，在不大的衣柜里轻轻翻找着，脸上却流露出了难以置信的表情，瞬间又仿佛发现了新大陆，化作无以言表的兴奋之色，忽然回头冲杨艳萍笑道：“萍姐，你这里边好东西不少啊，我见都没见过呢。”
　　只听杨艳萍呀了一声，离开椅子单脚跳着就要过来阻止陆云继续翻找下去。
　　“萍姐，小心你的脚啊。”
　　陆云早就料到她会冲过来，一直在衣柜里翻找的手，忽然抓着一件长长的条形物什抽了出来。
　　杨艳萍当即愣住了，刚刚离开椅子的身子，又坐了回去，满脸羞红的望着陆云道：“小坏蛋，赶紧给我放回去，不许对别人说啊，要不然以后不许你砰我一下。”
　　陆云郁闷的点了点头，细细打量着手中的东西。
　　这玩意其实无比熟悉，他本身就有这玩意，只不过尺寸却和手里的不可同日而语！
　　陆云手里拿的是什么？
　　女性用的情趣用品呗！
　　陆云用手摸了摸质地，软软的，好像是塑胶之类的原料做成的。只是这他娘的也太大了点吧，除了稍微细了一点点和驴**几乎没什么区别了。
　　“萍姐，这是啥呀？”
　　陆云明知故问，一脸坏笑的看着羞不可抑的杨艳萍问道。
　　杨艳萍羞道：“你看不出来嘛，还问我。”
　　她虽然风骚放荡，却还没到不要脸皮的地步，先前一时大意让陆云去找底裤，却不想自己的家伙事也放在里边，这下好了，被这臭小子给捞个正着，待会指不定要怎么笑话自己呢。
　　“我就是看不来嘛。”
　　陆云一脸的委屈，缓步走到杨艳萍面前，晃动着手里尺寸夸张的家伙，戏谑道，“只是有些眼熟而已，可又好像不对劲，如果说是仿照人的做成的模型，这样子也太夸张了一些吧，要说不是还有三分像，迷糊了，不懂、不明白呀，这么大的东东能用来做啥呢？”
　　陆云当然知道这是用来做啥的，先前在树林里准备打野战的时候，陆云还追问过来着，只不过杨艳萍东拉西扯把这话题轻松遮掩了过去，没想到时间不长便被他找到了答案，只是这玩意要是拿来捅进狐狸洞，乖乖的，她能受得了不！
　　“快放回去呀，你是不是想让我难看死，你才高兴才肯罢休。”
　　杨艳萍眼见陆云拿着自己平时空虚寂寞时，用来安慰自己的家伙事，在眼前乱晃，羞的恨不能钻进找个地缝钻进去。
　　更为可恶的是，这小坏蛋明摆着知道是什么，还一脸的清纯无辜，用手指测量着长度，嘴里更是小声的嘀咕着什么，要不是脚腕受伤，杨艳萍当真想把他推出办公室。
　　陆云翻来覆去的看着，一副兴致勃勃的模样，忽然发现在底端有个商标还没被撕掉，模模糊糊的还能看清上面的字：女性情趣用品。
　　情趣用品！
　　好别致的词汇啊，不就是用来那啥的么，说的这么文雅做个毛毛球。
　　陆云把手中的家伙，在杨艳萍的双腿前比划了几下，摇了摇头，叹息道：“萍姐，这玩意够恐怖的，你真的是用这东西解决自身问题的么？”
　　“小坏蛋别说了好不好，羞死人了，求你放回去吧。”
　　杨艳萍颤巍巍的站起身，伸手就要把陆云手里的家伙事夺过来。
　　陆云身子一闪，向后退了几步，嬉笑道：“萍姐，你就告诉我呗，我长这么大还没见过这东西呢？我就听说过吃的喝的有假冒的牌子，没想到这玩意都能有假的，一定很贵吧。”
　　陆云边说边研究，忽然又在底座上发现了一个类似开关的按钮，用手指轻轻往旁边的卡槽一拨，手里的家伙事顿时传出一阵嗡嗡的响动，紧接着只见长长的家伙事缓缓的转动了起来，前端旋转幅度更是惊人，仿佛吃了摇头瓦似的，三百六十度大转圈。
　　“哈哈，这东西可真好玩的很，居然还是电动的。”
　　陆云哈哈大笑，神情犹如孩童发现了自己心仪的玩具，乐的合不拢嘴。
　　他欢腾了，杨艳萍却不知如何是好，暗暗骂自己大意，怎么就会让他去帮自己拿底裤呢，满脸红晕可怜巴巴的看着陆云道：“玩够了没有，听姐的话放回去，以后有你在，姐还用这东西干嘛。”
　　嘿！
　　杨艳萍的话，无疑是承认了她经常使用这玩意，陆云喜上眉梢，凑到鼻端闻了闻，似乎还留有一丝味道在上面，令他倍感兴奋。
　　脑海中想象着，杨艳萍用这玩意安慰自己的场面，顿时血脉喷张，全身一阵燥热。
　　“萍姐，你能不能用这玩意弄一次，我好想看看是啥效果哦。”
　　陆云涎着脸凑到杨艳萍身边，恳求道。
　　杨艳萍断然拒绝：“小坏蛋，你还让不让我活了啊，再不放回去我生气了啊。”
　　被陆云逼的没办法，杨艳萍只好拿这一招来对付他。
　　陆云撇了撇嘴道：“你看就不看，生什么气呀，气大伤身容易变老，变老了就没人要了，没人要就不能用真家伙安慰你自己了，不能安慰你，你就会痛不欲生……”
　　杨艳萍哭笑不得，这家伙耍无赖都是一套一套的，脸色一寒道：“闭上你的嘴，快放回去，顺便把底裤给我拿过来，你这小子满脑子肮脏的念头，真后悔让你进到办公室来。”
　　陆云差不多也玩够了，自己有的家伙，总比这看上去异常凶猛却是个冒牌货的东东有吸引力的多，听到杨艳萍的话，关掉电源，挥舞着手臂又放回了衣柜里。
　　夏天衣服本来就单薄，陆云很轻松的找到了杨艳萍所说的粉红色的底裤，拿在手里看了看，跟小玉儿和铁心兰穿的都不同呢，在陆云看来这就是一张线网编制成的，除了底端是纯布料之外，其他地方都是细孔密布的网孔，若是穿着这个出去溜一圈的话，回头率绝对百分之百。……
　　给读者的话:PS:风云换马甲开的新书《护花杀手》望兄弟们继续支持。


正文 182原来要买这个
　　180.“还不赶紧给我拿过来。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*”杨艳萍生怕陆云又在底裤上面做文章，急忙催促道。
　　陆云心道：果然不愧是闻名全校的风流女教师啊，这穿的都和别人不同，单单就这几件内衫估计就没人能抵挡的了诱惑。
　　听到杨艳萍催促的话语，陆云又翻了翻躺在柜子里的几件漂亮的文胸，这才嬉笑着把底裤拿给杨艳萍。
　　“萍姐，你这衣服都很漂亮呀，肯定是从城里买来的吧。”
　　杨艳萍接过陆云递过来的底裤，没好气的道：“是啊，乡下哪有这些东西卖的，就算有的卖，也没几个人买回去穿。”
　　陆云嘿嘿笑道：“那刚才我拿的拿东西也是呗。”
　　杨艳萍好像被梁艳萍传染了一般，艳丽的脸颊又飞上两朵红云，啐道：“小坏蛋，少打听这些事情，告诉你不许对别人说知不知道，要不然我一巴掌也能拍你个半死。”
　　靠！
　　赤果果的威胁啊，咋遇见的都是一群暴力女呢，陆小英和梁红玉擅长掐人之术，而铁心兰和杨艳萍却都喜欢拍人的脑袋瓜子，有够悲催的。
　　“萍姐，你不是说明天要进城的吗，是不是想去买些东西啊。反正我周末也没什么事，要不要我帮你去买？”
　　陆云忽然想到了这茬，长这么大他还没去过县城，很想去溜一圈看看，长长见识。
　　“是啊，我的确有些东西要买，不过你去不方便。”
　　杨艳萍看着陆云道。
　　不方便！
　　这三个字听进耳中，陆云心中莫名的兴奋了一下，难道还是去买什么情趣用品，亦或者是女生用的东西？
　　“有什么不方便的，你脚现在伤成这个样子，三五天根本好不利索，你要是真的急需的话，我就替你跑一趟试试，我保证完成任务就是了。”
　　陆云继续进行说服教育，进城的诱惑对他而讲，就好比一个绝世美女光着身子躺在他的床上。
　　“还是不用了，你自己去我也不放心啊，万一出点啥事的话，跟你家里人没法交代呀。”
　　杨艳萍摇了摇头，脸上的关心溢于言表。
　　陆云忽然发觉这狐狸精要是关心起人来，也是蛮可爱的，不过进城的诱惑可是十足啊，他不能就这么放弃。
　　“萍姐，我都这么大的小伙子了，进趟城能出啥事，你告诉我要买的东西，我明个就证明给你看，咱现在已经能走南闯北四处漂泊一番了。”
　　陆云说的理直气壮，见杨艳萍还在犹豫，又道，“萍姐，你不会是怕我拿着你给我买东西的钱跑了吧。”
　　“臭小子，你能跑哪儿去？”
　　杨艳萍被逗得咯咯笑道，“好吧，既然你执意要去，明天你就帮我去买吧。”
　　陆云一听兴奋的几乎跳了起来，强压下心中的激动，陆云不动声色的道：“萍姐，现在可以告诉我你要买些什么东西了吧。”
　　杨艳萍迟疑的片刻，羞红着脸道：“我要买一些卫生巾，大姨妈快来了，这儿卖的我用着过敏，你去进城帮我买一些回来吧，记得要护舒宝的，一会你回去的时候，我把钱给你。”
　　陆云恍然大悟，难怪不让自己去，原来是去买卫生巾啊，他知道乡下的女人大姨妈来的时候，大多都是拽一把卫生纸垫上，即便有用卫生巾的，也是那种便宜货，看上去薄薄的一层，根本就不顶事。
　　奶奶的，这玩意估计还真没有男的去买滴，即便是个半大的男孩也没有吧，为了能进城开开眼，拼了，不就是买卫生巾嘛，就算是买那什么情趣用品，咱也半点不含糊。
　　“萍姐，还有没有其他东西要买的呀，我一块都给你捎带回来算了，省的你脚还了以后再跑一趟。”
　　陆云继续问道。
　　杨艳萍想了想，说道：“还有点儿零碎的东西，一会儿我写张单子给你，免得多了你记不住。”
　　陆云点点头，道：“那好，萍姐要不要我帮你揉揉脚。”
　　“不用了，天不早了，你赶紧回家吧。”
　　杨艳萍把手里的底裤放在办公桌上，拉开抽屉拿出纸笔，在上面刷刷写了些什么，然后交给陆云，随即下了送可令。
　　陆云接过来看了看，无外乎一些日常女生用的零碎，折好放进裤兜里，脸色却蓦然一变，奶奶的，被放在裤兜里准备用来捅人的改锥，不知道啥时候不见了。
　　“怎么了，脸色突然变得这么难看，是不是不舒服？”
　　杨艳萍瞧在眼里，关切的问道。
　　“没有，只是忽然想起一件事情。”
　　陆云边说边想着，那改锥应该是诶杨艳萍吃棒棒糖的时候，落在树林里了。“这是一百二十块钱，你拿好。”
　　杨艳萍拿出一些钱，递给陆云道：“什么事呀，看你失魂落魄的好像丢了东西似的。”
　　陆云嘿嘿一笑，目光瞄向放在办公桌上的底裤，道：“萍姐我看着你换完衣服，我就回去好不好哦？”
　　杨艳萍一愣，这臭臭小子原来是在想这个啊，当即佯怒道：“不好。”
　　“萍姐，我就想看看你穿上这底裤是啥样，反正该看的该进去的地方，都被我看了进了个遍，再让我多看几眼也，没啥关系吧。萍姐，求你了，我还没见过这样的女生底裤呢，你就穿上让我看看呗。”
　　陆云死皮赖脸的说道，看杨艳萍依旧没有换底裤的准备，不由分说上前就想帮她。
　　“你干嘛，我自己来。”
　　杨艳萍终究磨不过陆云，无奈的同意，却坚持自己动手丰衣足食的真理。
　　陆云耸了耸肩，只好坐在脚下的小凳子上，看着杨艳萍自己慢慢把连衣裙褪了下去，露出好大的一片雪白肌肤。
　　“陆云，去床上帮我拿一些纸过来，黏死了我要清理一下。”
　　杨艳萍似乎很难受的样子，一边脱着身上的底裤，一边对陆云说道。
　　陆云看那底裤的底端确实湿了一片，应该是自己做的好事了，答应一声到床上撕了一叠卫生纸交给杨艳萍。
　　或许是脚伤的缘故，杨艳萍的底裤褪到一半，双眉便紧紧的皱了起来，脸上浮现出痛苦的神色。
　　“萍姐，我来帮你。”……
　　给读者的话:PS:风云换马甲开的新书《护花杀手》望兄弟们能继续支持。


正文 183杨艳萍要收徒。
　　182杨艳萍要收徒看到杨艳萍吃力的模样，陆云忙起身道：“萍姐，还是我来帮你吧。”
　　“闭上眼，不许看。”
　　和陆云熟络了，杨艳萍反而没有了先前的那股子风骚劲。
　　陆云心道：你说不看就不看么，黑乎乎看着容易长针眼，早被咱的法眼看了个通透。嘴上却道：“萍姐，我能看啥呀，我这么乖的孩子，肯定只看该看的地方，不该看的地方瞅两眼也没啥，对不？”
　　这家伙的无耻程度，简直比长城的城墙还要牢固三分，杨艳萍抬起手就要在陆云脑瓜子上拍一巴掌，陆云早就防着她这一手，脑袋一偏，惨兮兮的道：“我不过说笑而已，萍姐你不会这么小心眼，要一巴掌拍死我然后毁尸灭迹吧。”
　　陆云一边把手搭在杨艳萍的腰间，一边偷眼打量着几根不甘寂寞偷偷冒出来的东东，在欺霜赛雪的肌肤上异常醒目。
　　“小坏蛋，我问你，铁心兰教没教你功夫？”
　　杨艳萍被陆云一说，扬起的巴掌终究没有落下来，脸上带着一丝捉摸不透的笑意问陆云。
　　陆云忽然想起杨艳萍说过自己是铁心兰的徒弟的话，想来是那次心兰姐跑来救他的时候，为了避免杨艳萍再次打他的主意，刻意这么说的吧。
　　“还没有，不过铁老师说要等我这学期取得好成绩，才会教我功夫。”
　　陆云一边回答，一边心里却纳闷她问这个干嘛！
　　杨艳萍呵呵笑道：“我多少也会点功夫，要不要也跟我学点儿防身用。”
　　陆云闻言心中一惊，脑中率先浮现出的念头便是，难道她也是个隐世的高手？
　　无怪陆云会产生这样的念头，这一周发生的事让他几乎看谁都是深藏不露的高手，当下装作漫不经心的道：“萍姐，你也会功夫？比铁老师厉害不？”
　　“差不多吧，我们修的功夫不同，自然也不好做比较，不过要是真动起手打出肝火来的话，谁输谁赢还说不定。只是我现在有些暗伤，不适合做剧烈的搏斗，要不然的话倒是可以和她好好较量一下，让你开开眼界。”
　　杨艳萍并没有隐瞒自己有伤在身的事实，只是刻意隐瞒了要吸取足够男子阳刚之气才能彻底恢复的真相。
　　陆云大吃一惊，娘的啊，这天是怎么了，咋忽然之间就蹦出了这么能打的高手，猛地想到杨艳萍说过和心兰姐关系不和，该不会是以前俩人就有什么仇怨吧，如果真是这样的话，还真要想办法让她们化敌为友才是。
　　幸好以前没有突兀的想占杨艳萍的便宜，按她的话来理解比铁心兰也弱不了多少啊，若是以前贸然对她下手，恐怕怎么死的都不知道！
　　“到底要不要和我学功夫？”
　　杨艳萍再次追问，和铁心兰明争暗斗了这么多年，鲜有占到上风的时候，如今能把她的徒弟抢过来，无疑给了她一记响亮的耳光。
　　陆云心里是一万个愿意，但是却面现难色道：“萍姐，不是我不愿意跟你学功夫，而是我已经做了铁老师的徒弟，再跟你学的话，是不是有点欺师灭祖的嫌疑了。”
　　看惯了武侠电视剧，那上面好像都是这么讲的。
　　“小坏蛋知道的还真不少。”
　　杨艳萍吃吃一笑，道，“我没说要收你做徒弟啊，只是想教你点功夫而已，你可以边和铁心兰学，一边再学我教给你的东西呀。”
　　陆云想了想道：“萍姐，你是不是想让我同时学你俩的功夫，然后让我自己做出比较，看看你俩的功夫到底是谁的厉害呀。”
　　杨艳萍一脸的惊讶，咯咯笑道：“小坏蛋当真聪明的很，居然能想到这一地点，孺子可教也。不管了，反正也被你看透了，你不想和我学都不行了。”
　　聪明个鸟蛋啊！
　　还不是看武侠小说神马的看多了，见惯了里边的狗血情节么，只是没想到那么狗血的事情会发生在自己身上，嘎嘎老天对咱又一次的补偿咯！
　　陆云委屈的仿佛被强暴的小媳妇，一言不发的站在那儿。
　　杨艳萍以为陆云还在犹豫，进一步诱惑道：“我的功夫和铁心兰的大为不同，其中有一样只要你能学会了，对你以后泡MM大有帮助，就这么说定了，等铁心兰开始教你的时候，我的伤应该也好的差不多了，到时候你同时被两个美女高手教授盖世绝学，高兴不死你。”
　　“好吧。不过我事先声明啊，到时候我不保证会说你教我的功夫，能抢过铁老师的哦。”
　　陆云忽然觉得自己成了杨艳萍和铁心兰之间争斗的试验品，只不过这试验品好处大大的，确实能做得。
　　“切，这还要你提醒啊。”
　　杨艳萍送给陆云一个鄙视的白眼。
　　陆云嘿嘿坏笑，把底裤放在鼻端嗅了一下，顿时一股冲人的气味冲入鼻端，难怪那开拖拉机的中年人一下子就闻到了，这味道确实太冲了点吧。
　　“小坏蛋，你闻什么呢，要是觉得好闻的话，干脆一口吃掉吧。”
　　杨艳萍看在眼里，以为陆云又开始起坏心思了。
　　陆云一把将手里的底裤丢到一旁的凳子上，笑着把放在办桌上的浅粉色网状抓在了手里，笑道：“萍姐，你把腿抬起来，我帮你穿上以后，就回家咯。”
　　杨艳萍知道自己很难穿上，便将双腿翘起，陆云蹲下身子，小心翼翼的套过她受伤的脚踝，而后抬头说道：“萍姐，你站起来吧。”
　　杨艳萍点了点头，扶着陆云吃力的站起身，手搭在陆云的背上，任陆云一点一点的穿在自己身上。
　　陆云轻缓的将底裤提至杨艳萍雪白的大腿处，便停止不前，目光直勾勾的盯着她小腹下面。
　　“看什么看，我脚都疼死了，你还不快点帮我穿上！”
　　杨艳萍腾出一只手，遮掩住了陆云寻找的目标，嗲怒道。
　　陆云嘻嘻一笑道：“萍姐，你那儿好茂盛啊。”
　　“去你的，小坏蛋就知道拿我寻开心。”
　　杨艳萍搭在陆云背上的手，忽然变作虎爪的形状，尖长的指甲毫不客气的在他背上掐出五个血红的指印。
　　陆云不敢再贫嘴，呲牙咧嘴的帮杨艳萍彻底穿好，站直了身子，委屈道：“萍姐，你练的是不是九阴白骨爪啊，这一爪子掐下去，火辣辣的疼啊。”
　　杨艳萍似乎故意要让陆云看着自己穿网状底裤的样子，搭在陆云身上的手臂杵在办公桌上，受伤的那只脚抬起，搭在了椅子的扶手上，媚眼如丝看着陆云道：“小坏蛋，以后敢对我不老实，我掐的你满身血淋淋。”
　　陆云马上头大如斗，这Y的不仅善用心兰姐的铁砂掌，还熟悉小英和小玉儿的掐人一道，悲催的苦逼人生就要开始咯！
　　不过杨艳萍穿着那底裤，确实很有诱惑力，陆云细细的打量着，不由暗暗感叹，能研究出这样的底裤的家伙，肯定是个超级大色狼，要不然就是个超级大色女。
　　陆云看得入迷的时候，脑海中忽然闪过一个奇怪的念头：貌似心兰姐还没有这样的呢，进城的时候要不要也给她买一条呢，不过看样子，这玩意肯定不便宜。
　　陆云首先想到的便是铁心兰，在他想来恢复原本面貌后，再穿上这样的底裤，铁心兰绝对能够在惊艳中流露出绝美的诱惑。
　　至于陆小英和梁红玉，估计就是给她们买了，她们也不会穿的，刘寡妇嘛，估计会穿，但是肯定会责怪自己乱花钱。
　　钱啊，去哪弄点钱呢？
　　“小坏蛋，姐穿这个好看吗？”
　　杨艳萍看着陆云几乎要流出口水的样子，咯咯笑出声来。
　　陆云回过神来，呵呵傻笑道：“好看，我都看入迷了，这好像就是专门为萍姐你做的，简直绝配极了。看样子要很多钱才能买到吧。”
　　陆云拐着弯的打听价格。
　　杨艳萍闪亮的眼珠一转，便知悉了陆云打的什么主意，故意道：“是啊，一条要百十块呢，而且这东西并不好买，要懂行的人才可以买到适合自己穿的。”
　　百十块！
　　陆云差点没晕过去，就这么一条用不了丁点儿布料线头的底裤，要百十块钱才能买到！
　　天文数字啊，陆云听到这价格，马上打消了要给铁心兰也买一条的念头，娘希匹的，自己一学期也花不了那么多钱啊！
　　“小坏蛋，你是不是想给某人也买一条呀！”
　　杨艳萍突然开口。
　　陆云下意识的脱口应道：“是啊。”
　　话一出口，陆云便意识到自己说漏嘴了，刚要改口，却听杨艳萍咯咯笑道：“不要怀疑我的智商。”
　　陆云无语！
　　“嘿嘿，我刚刚是骗你的拉，其实这底裤根本用不了你妈么多钱的。”
　　杨艳萍说着，又从抽屉里拿出一些钱，塞到陆云手里，“给，收了你这个不算徒弟的徒弟，做师傅的总要送点见面礼给你，这些钱拿去，足够满足你的心愿了。”
　　陆云狂汗，这师傅送的见面礼，居然是满足自己给别人买那啥的心愿！……
　　给读者的话:ps:风云换马甲开的新书《护花高手》望各位兄弟继续支持，都市爽文，暧昧热血不断……


正文 184去你家玩两天
　　184去你家玩两天“萍姐，你慢慢吃，我先回家了，明天我就进城帮你把卫生巾还有其他东西一样不落的买回来。”
　　学校里像杨艳萍和铁心兰这样远道而来的教师并不少，因此周末的时候张义那黑熊的食堂照样营业，陆云跑去打来饭菜，放在杨艳萍面前就准备回家。
　　“陆云，一块吃完在回家吧。”
　　杨艳萍看着满满一缸子的饭菜，执意留下陆云。
　　陆云现在哪有心思吃饭，陆小英送梁红玉回家，要能赶得巧的话说不定能碰个正着，笑看着杨艳萍道：“萍姐，我不饿，我叔和我婶说不定还在等我吃饭，我得赶紧回去了。”
　　“那好吧，你车子是不是没了？”
　　“你怎么知道？”
　　陆云讶然道，自己那辆三叔不知道从哪儿淘来的破铁驴，被他拆了个稀巴烂，这会恐怕连个螺丝都找不到了。
　　杨艳萍道：“我路过车棚时候，看到地上散了一片的车零件，随便摆到一起，一看就是你那辆快散架的老掉牙。”
　　“被人把车胎放了气，我一怒之下，把车子就拆了，省的那帮孙子再惦记着。”
　　陆云一想到这个，火就不打一处来，再破再烂也是自己的座驾不是，今个回去怎么向三叔解释车子的去向，成了陆云现在最头疼的事情。
　　杨艳萍咯咯笑道：“小坏蛋，不仅人坏的掉了渣，脾气可也不小哦。算了，看在你明天就要进城帮我买东西的份上，你去骑我的车子回家吧，记得不要一发脾气再把我的车子给拆了。”
　　说着，杨艳萍拿出一把钥匙递给陆运，叮嘱道：“这是锁上的钥匙，明天进城自己小心点，如果你三叔三婶不放心的话，你再找个伴，车费什么的就从我给你的那些钱里出就是了，一定要注意安全，买完东西就马上回来，不能贪玩，知不知道？”
　　陆云汗了一下下，这怎么听怎么像老娘在叮嘱即将远行的孩子咯！
　　“萍姐，你放心就是了。我已经和张义打好招呼了，晚饭他会给你送过来，没别的嘱咐的话，我先回去了。”
　　杨艳萍笑道：“回去吧，姐这么大的人了，难道还照顾不了自己。”
　　陆云点了点头，转身出了办公室，迈下台阶的时候，身后忽然传来杨艳萍的话音：“陆云，我的车子三棚……”
　　“萍姐，我认识你的车子，连你什么时候来大姨妈，我们都知道的一清二楚。”
　　陆云回头喊道，不等娇不胜羞的杨艳萍开口，撒开脚丫子跑人。
　　“这家伙，什么时候都是一副吊儿郎当的模样。铁新兰咱们就在你徒弟、我记名的弟子身上较量一下吧。”……
　　陆云离开杨艳萍的办公室的时候，迂回到了铁心兰的办公室前，却发现铁将军把门，也不知道她这时候，为什么离开学校，自顾走到三号车棚，里面随意放着几辆自行车，陆云一眼便认出了杨艳萍的那一辆，拿出钥匙打开车锁，偏腿跃了上去。
　　骑着杨艳萍崭新的凤凰牌自行车出了学校，陆云意外的发现了在闲逛的凌晓曼，把车子停到她身边，招呼道：“凌老师，你没趁着周末的假期回家么？”
　　凌晓曼正低着头，用鞋尖踢踏着路上的土坷垃，弄的满脚的土屑，听到有人在唤自己，抬起头向身边瞧了瞧，见是陆云，展颜笑道：“陆云呀，都这点了，你怎么还没回去。”
　　陆云撒谎从来不脸红，对凌晓曼笑道：”
　　我车子坏了，修到现在都没修好，只能借来杨老师的回家了。”
　　“你家离这儿远不远？”
　　凌晓曼点了点头，好奇的问道。
　　“不算近，有十多里路呢。”
　　陆云如实回道。
　　凌晓曼忽然沉默下去，一言不发地向前走着，陆云没办法只能推着车子跟着她，几次忍不住开口，却终究忍住没有说什么，这Y的好像有心事，还是不要贸然开口的好。
　　走了大约有一里路，凌晓曼还是没有开口说话，陆云这个郁闷，总不能陪她一直这么走下去吧，想到这儿，忍不住开口询问道：“凌老师，你是不是有心事呀。”
　　凌晓曼转过身，迷人的双眸中却隐隐起了一层水雾，怔怔的看着陆云，依旧一言不发。
　　陆云毛了，好好的怎么像要哭的样子，左右瞧了瞧并没有行人，咳嗽一声道：“凌老师，你如果有什么心事，方便讲的话，就说给我听听，说不定我能帮上什么忙呢。”
　　“我想家了。”
　　凌晓曼憋咕了半天终于吐出了四个字，眼看着眸子里的水雾就要凝雾成珠滴落下来。
　　晕！
　　这么大的人了，怎么会因为这哭鼻子！
　　“呃……凌老师今天是周末，你既然想家了，为什么不回去看看。”
　　凌晓曼努力把泪水憋了回去，叹了口气道：“时间不够用啊，再说了我来的时候，已经和我爸妈说好了，一定要干出一番成绩来才回去，这才刚来没两天就回去，我爸妈肯定不会让我再回来了。”
　　这穷的掉渣的地方，不让来就不来呗，有啥好留恋的。
　　陆云想不明白，凌晓曼这样的女孩子怎么就会死心眼似的来到这样的穷乡僻壤任教呢？
　　“凌老师，学校里面有不少老师都不会走，你要是觉得闷的话，可以去找她们聊天呀。”
　　凌晓曼摇了摇头道：“我和她们有代沟，说话说不到一块去，就刚刚不久我还和一个刘姓的男老师聊天来着，可那家伙居心不良，聊天的时候总是盯着我的身子看，活脱脱一个色狼。”
　　刘姓男老师，麻痹的肯定是教体育的那家伙了，仗着自己身强力壮，长的也不赖，平时就经常在学校内勾搭女老师和女学生，没想到这次却把主意打到了刚刚来到学校的凌晓曼身上，真他妈的是为人师表的典范啊！
　　“陆云，我能不能去你家玩两天？”
　　凌晓曼忽然开口，满脸的期待。
　　陆云乍然听到这话，以为是自己耳朵出了毛病，膛目结舌的道：“凌……凌老师，你说啥？”
　　凌晓曼嘻嘻笑道：“我去你家玩两天好不好？”……


正文 185 村名不雅
　　185村名不雅我去你家玩两天好不好哦！
　　凌晓曼满脸期待的望着陆云，那神情怎么看怎么像邻家的大姐姐，丝毫没有身为中学教师的样子。
　　陆云挠了挠头，刚才凌晓曼的话无疑对她触动很大，刘姓体育老师可是个出了名的色狼，从凌晓曼的话中可以听出来，那家伙显然已经对凌晓曼这个清纯的小美女动了歪心思，把她留在学校的话，陆云还真有点不放心。
　　可是自己家穷的叮当响，那几间小破屋，根本就腾不出地儿来给凌晓曼住啊，再者就算能腾出地来，凌晓曼能忍受的了，耗子遍地跑的乡下人家的住处？
　　陆云心里天人交战，一边不想把凌晓曼留在学校被人吃豆腐，一边又担心她看到自己家的境况时，会在心里产生蔑视的感觉。
　　“陆云，到底行不行啊，我一直都想到乡下来好好瞧瞧的。”
　　凌晓曼见陆云脸色变幻不定，以为他是怕自己会耍大小姐的脾气，补充道，“乡下的绿色蔬菜，可是在城里想吃也吃不到的哦，陆云，你不会小气的怕老师去你家蹭饭吧。”
　　我戳！
　　这是把咱往死胡同逼啊，既然话都说到了这份上，陆云也就不在迟疑，奶奶个熊的，这么漂亮的小美女要是被姓刘的那家伙糟蹋了，还不如便宜小爷呢？
　　陆云想着想着，脑子开始邪恶开小差，眼见堂堂一美术老师居然可怜兮兮的恳求自己，当即道：“成，只要凌老师不嫌弃咱农村的粗茶淡饭，房屋简陋，你想住多久就住多久。”
　　凌晓曼毕竟年轻，闻言马上欢呼起来，仿佛不经世事的孩童，拍手道：“太好了，终于可以摆脱那家伙的纠缠了。”
　　话一出口，便知道自己口误，红着脸，神情尴尬的道：“陆云，我不是为了……”
　　陆云嘻嘻笑道：“我知道，不仅是你，学校里的所有老师包括学生都对他不满，这家伙也太恬不知耻了，居然把主意打到了凌老师身上，有机会我一定会在教委主任面前告他一状，杀杀他色胆包天的气焰。”
　　凌晓曼被陆云一席话说的面红耳赤，嗫嚅着说不出话来。
　　看看天色不早，陆云招呼凌晓曼一声道：“凌老师，你车子呢，这天看着要下雨，咱们还是赶紧回去吧。”
　　凌晓曼忽然变的扭捏起来：“我没有车子，来学校的时候，是我爸派人直接用车把我送过来的。”
　　陆云闻言，心里暗暗羡慕，瞄了眯的又是个有钱的主啊，晃晃脑袋手指后车座道：“那就只能委屈凌老师一下了，你坐车后面，我带你走吧。”
　　凌晓曼点了点头，依言坐到了后车座上，凉风送爽，吹起她的裙摆，吓得她急忙用白皙的小手死死的按住，红着脸对陆云道：“好了，走吧。”
　　陆云偏腿跨上车座，叫一声：“坐好了啊。”
　　脚一蹬，崭新的自行车箭一般向前蹿了出去。
　　凌晓曼惊呼一声，双手下意识的环在了陆云腰间，高耸柔软的雪峰死死的靠在陆云的背上。
　　陆云一阵心猿意马，车速更快，惊的凌晓曼连叫‘慢点慢点’。
　　自行车在坑坑洼洼的乡间小路上飞驰，随着车子的颠簸，陆云直觉得后背上被两团软肉来回摩挲着，说不出的舒泰，呵呵笑道：“凌老师，你好像没怎么坐过自行车吧。”
　　凌晓曼死死的抱着陆云，娇声道：“是啊，其实我还是很向往骑着单车，畅行在乡间小路上的感觉，只是一直没有机会尝试罢了。呵呵，今天你帮老师达成了心愿，谢谢你哦。”
　　陆云心里美滋滋的，被美女老师抱着，又说着感激自己的话语，他小小的虚荣心顿时得到了满足，笑道：“以后有机会，我经常带着你出来玩就是了。”
　　这话说的有点暧昧了，虽然陆云只是个十几岁的孩子，但是凌晓曼听在耳中却感到一阵面红耳赤，忽而自嘲的笑了笑：“自己在想什么？他只是个孩子，把心中的想法纯洁无暇的表达出来而已，看来人长大了心思总是变的无从捉摸。”
　　她却不知道，陆云这样的滑油子，这话说出口就是明显的在占她便宜。
　　虽然是农村，可是在电视上看到那些爱呀情呀的电视剧整天播个没完，陆云多多少少也知道了女孩子喜欢什么，骑着单车带着自己喜欢的女孩子，优哉游哉的行驶在乡间小路上，这样的诱惑对于见惯了钢筋水泥混凝土的城里人来说，无疑是一个大大的馅饼。
　　单车，情侣，庄稼地，嘎嘎，没人的时候，钻进去还可以做点儿好事，正儿八经的沟通沟通。
　　沟沟通通，无沟不通咯！
　　道路两侧是快要成熟的玉米，蜡黄中带着一丝青翠的秸秆，在陆云玩命的努力下，飞快的向后退去。
　　十几里的路，陆云从来没觉得这么快就赶完，前方稀稀拉拉的有房屋出现，路上也渐渐有了正准备下地干活的村民，陆云回头道：“凌老师，马上就要到了。”
　　凌晓曼嗯了一声，便再无动静，好奇的看着两侧的庄稼，不时冲着向自己望来的村民善意的微笑。
　　陆云之所以告诉她要到地头了，是想让她抱着自己的双臂放开，被那些村里的叔叔大爷婶子大娘们，看着自己被一个穿着时髦容貌贼美的美女，陆云总觉得有种怪怪的感觉。
　　但是凌晓曼似乎并没有领会陆云话中的意思，依旧把双臂紧紧环在陆云的腰上，酥胸似乎也和陆云的背部接触的更加紧密了。
　　“哎，对了陆云，我还不知道，你们村的名字呢？”
　　凌晓曼紧了紧双臂，问道。
　　陆云脚下一缓，摇了摇头道：“凌老师，你还是不知道的好？”
　　凌晓曼好奇的问道：“为什么呀？不就是一个村名么，难道还有什么隐秘么？”
　　“隐秘倒是没有，只不过这名字却相当的不雅。”
　　陆云已经在想象凌晓曼知道村名后的反应了。
　　凌晓曼追问道：“你说说看啊，总不能我来到这儿却不知道地名吧。”
　　陆云忍着笑道：“那好吧，我们村叫‘成太监’村。”
　　噗！……


正文 186 郝东莲
　　186郝东莲陆云成太监村几个字一出口，就听身后噗的一声，不用想也知道是凌晓曼笑翻了的结果。
　　“我都说了，村名不雅了，你还笑。”
　　凌晓曼强忍着笑，道：“没有，我只是觉得这村名好奇怪哦，是不是有什么典故啊？”
　　“是啊，我听村里的老人讲，我们这村子明朝的时候就存在了，后来村里出了成姓的太监，似乎在皇宫里混的不错，这家伙虽然做不成男人，良心却不坏，借着一次陪皇帝出宫的机会，回乡探亲了一次，着实拿回来不少钱财，给村里做了不少好事，所以从那时候开始，经过村里长辈们商议，便把村名改成了‘成太监村’。”
　　“做太监做到这份上，也算是不枉裤裆里的玩意被切了下去啊。”
　　陆云说着说着，嘴巴便开始没毛，溜边打号了。
　　凌晓曼点了点头，基本上和他开始听到的村名时心中的想法差不多，只不过陆云这家伙后边的话，却有些不伦不类了，害的她脸孔通红如火。
　　“七爷，下地干活啊。”
　　陆云冲一个年约六旬的老头，笑着招呼道。
　　“是啊。”
　　老头笑眯眯的看了一眼陆云，发现车后座上还坐着个美若天仙的女孩子，眯眼笑道，“小云呀，长出息了啊，这么快就给自己找了个漂亮媳妇呀。”
　　听到老头的话，凌晓曼差点没从后车座上翻下去，心道：这老人说话可真够幽默的，难道搭个车就要被娶回家做媳妇么？
　　陆云放缓了车速，叫道：“七爷，您老可别乱讲，这是我们学校心来的凌老师，今天周末我带她看看咱们乡下的风景。”
　　老头挥了挥手，示意自己明白，扛起锄头下地干活去了。
　　“凌老师，我们乡下人心直口快，你别见怪啊。”
　　陆云生怕给凌晓曼留下不好的印象，忙替七爷开脱讲好话。
　　凌晓曼笑道：“不会，我就喜欢心直口快的人，城市里多的是勾心斗角尔虞我诈，为了一点蝇头小利都会发生争执，还是乡下的民风淳朴，让人觉得心里舒服。”
　　陆云此时对凌晓曼是另眼相看，收起轻薄之心，车子渐渐进了村子。
　　“好了，到了。”
　　陆云在一座墙头不高的院子前，停下了车子。
　　凌晓曼终于放开了搂抱着陆云的双臂，轻巧的跳下车子，打量了一眼眼前的院子，一人多高砖砌的墙头，木质的大门，不知道存在了多少年，上面满是被虫洞。
　　陆云推着车子上前拍了拍木门，喊道：“叔，婶，我回来了，快开门，有客人。”
　　屋里的人似乎在睡晌觉，过了好一会儿，才从院子里传出一个男人的声音：“小云啊，谁来咱家做客了。”
　　随着话音，木门被打开，露出一个长相朴实的中年人。
　　陆云笑道：“三叔，这是我们学校新来的凌老师，周末没什么事情，想来咱这转转。”
　　凌晓曼冲陆云他三叔微笑颔首，客气地伸出白皙的小手道：“您好，我是陆云的老师，冒昧前来，打扰了。”
　　陆光擦了擦手，想伸出去和凌晓曼的小手握在一起，但是自己的黏乎乎的手伸出一半，又立马缩了回去，憨笑道：“咱们乡下不时兴这个，你是陆云的老师，能来咱家做客莫提什么麻烦不麻烦的，快进屋吧。”
　　说着，当先进了院子，扯着嗓子冲屋里喊道，“家里的，别睡的，小云的老师来咱家做客了。”
　　“你叔还真够热情的。”
　　凌晓曼冲陆云笑道。
　　陆云自豪的笑道：“那是自然。我们农村虽然穷，可家家都很好客。”
　　说着和凌晓曼进了院子。
　　四间不新不旧的砖房，不大的院子里中满了各种蔬菜，一头毛驴似乎也在迎接着陌生的客人，啊吁啊吁的扯着脖子撒欢叫唤。
　　凌晓曼自小便生长在都市，这些在乡下人瞧来在平常不过的东西，在她瞧来却很是有趣，转头对陆云道：“陆云，这些菜都是留着自己吃的么？”
　　“是啊，无污染纯绿色蔬菜，呵呵，待会让我三婶做几样拿手菜，让你尝尝。”
　　“好呀！”
　　陆云和凌晓曼说话的功夫，从北屋正房里走出一个中年妇女，瞧上去也就四十岁左右，虽然岁月无情的在她的脸上留下的烙印，皮肤也因为长久的在田间劳作，风吹日晒之下显的有些干瘪，却仍能让人看出她年轻时，也必然是个美人胚子。
　　这中年妇女自然就是陆云的三婶郝东莲了！
　　“哎呀，你就是小云的老师吧，这闺女长的可真俊。”
　　郝东莲刚出了房门，便一眼瞧见了凌晓曼，忍不住惊叹这女娃长的跟画中的人儿似的。
　　“婶……”
　　陆云有些尴尬，虽说对客人热情是好事，可也不能一上来就说人家长相的啊。
　　“没关系，三婶，我比陆云大不了多少，所以也就跟着陆云一道叫您一声三婶了啊。”
　　凌晓曼拽了拽陆云的手臂，冲郝东莲甜甜笑道。
　　郝东莲白了陆云一眼，道：“看，你老师都没说什么，你倒扎刺教训起婶来了，今个有你受的。”
　　扭头又对凌晓曼道，“好，叫三婶亲切，闺女快进进屋，婶给你切个西瓜。”
　　陆云无奈的摇了摇头，三婶这语气咋听咋像给自己相媳妇呢？郁闷了！
　　面对郝东莲超乎寻常的热情，凌晓曼并没有感到不适，笑道：“婶，那麻烦你了啊。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　郝东莲边说边带着凌晓曼进了屋，反而把陆云一个人撇在了院子里。
　　“就没有人注意一下，这辆崭新的自行车嘛。”
　　陆云撑起车子，进了屋。
　　陆光早就切了个皮薄瓤甜的大西瓜，陆云走进屋的时候，凌晓曼已经很不客气的吃了起来，边吃边和郝东莲唠着家常。
　　陆云摸了摸几乎快饿扁的肚皮，道：“婶，我和凌老师都没吃饭呢，能不能先给我们做点吃的，吃完你们再聊啊。”
　　郝东莲马上起身，对凌晓曼道：“看我只顾着和你说话了，你先坐着，我去给你们弄点吃的，乡下地方没什么好东西，院子里都是自家种的菜，你想吃啥婶就给做啥。”
　　凌晓曼笑道：“婶，您不用这么客气，不然我会不好意思……”
　　“婶啊，我快要饿死了，你快点去做饭吧。”
　　陆云忍不住催促道。
　　“臭小子，就知道吃，你过来和我打下手，婶有话要问你。”
　　郝东莲没好气的啐了陆云一口，接着对凌晓曼道，“闺女，你先吃瓜，我去做饭。”
　　凌晓曼急忙站起来道：“婶，我去给你打下手吧。”
　　“不用，不用。”
　　郝东莲挥了挥手，拽着陆云就出了屋子。……


正文 187 厨房暧昧。
　　187厨房暧昧“小云，跟婶说说，你和你老师俩人什么时候开始的。”
　　郝东莲弯腰摘着茄子，小声对在一旁摘豆角的陆云道。
　　陆云被郝东莲的话搞的如坠云里雾里，闷声道：“婶，什么开始不开始的啊，我不明白你说什么？”
　　郝东莲啐道：“你小声点，被人家听见多不好。”
　　陆云站起身，挠了挠头道：“婶啊，你到底想说啥呀，还要背着人，这可不是你一贯的作风。”
　　“还跟婶拽文是不是，行了，等会到厨房我再好好问问你，快摘菜，饿着人家可不好。”
　　郝东莲手脚非常吗麻利，不大的功夫跨在手臂上的竹篮子便装满了各种蔬菜。
　　乡下人节俭，几乎每家都会在自己家的院子里开个小菜园，种的无非就是黄瓜茄子辣椒之类的普通蔬菜而已。
　　郝东莲把陆云拽进厨房，审犯人似的一边摘菜一边盘问着陆云：“那女娃长的可是水灵呢，你小子眼光不错，可别怠慢的人家，以为咱不喜欢人家呢。”
　　陆云越听越迷糊，索性也不帮着摘菜了，坐在小板凳上，杵着下巴道：“婶，你咋越说越不靠谱了啊，你说明白点好不好？”
　　“嘿，你这小兔崽子还和婶大起马虎眼了，我问你，你老师为啥要到咱家来？”
　　郝东莲气鼓鼓的问道。
　　陆云随口道：“不是说了吗，人家是城里的，周末不想回去，可待在学校里又觉得无聊，所以想来咱这玩两天，等周一的时候和我一起回学校。”
　　“她要在咱家住着？”
　　郝东莲听到陆云的话，顿时双眼放光，不耐其烦的唠叨，“我告诉你，这两天你可要把她陪好喽，要不然婶饶不了你。”
　　“我知道，你放心吧，我一定会让她很开心的在咱家住这两天。”
　　“这还差不多。这么漂亮的女孩子要是能给你做媳妇，咱家在村里可就有面子了。”
　　郝东莲笑得很开心，似乎凌晓曼已经是她家未过门的媳妇了。
　　陆云被三婶的话雷的差点没晕过去，哭笑不得的辩解道：“婶，我才多大啊你就急着给我找媳妇，再说了人家是城里有钱人家的千金大小姐，要嫁人的话也是嫁给门当户对的人家，怎么可能轮得到我这样的小毛孩子。”
　　“有钱怎么了，有钱就能买一切嘛，我告诉你，这女人不一定非要找个有钱的男人，但是找的男人必须要是个纯爷们，最起码能在床上满足自己的老婆，像咱们村，有几个摆的上场面的，你虽然年纪小，但是那本钱可不是一般人能够比拟的。你俩要是能发生那种关系，婶保证她以后会死心塌地的跟着你，大不了让她等你几年呗，等到了结婚的年龄再结婚也不迟啊。”
　　陆云恨不得去拿脑袋撞墙，三婶这话也太那啥了，幸亏没有外人在，要不然非被人笑死不可。
　　“愣着干什么，还不赶紧帮婶把菜洗洗。”
　　郝东莲把摘好的豆角丢给陆云，脸上洋溢着开心的笑容。
　　陆云撇了撇嘴，知道再说下去也没用，三婶的脾气他摸的一清二楚，只怕越解释越麻烦，索性任由她自己去遐想，不理她就是了。
　　等郝东莲把菜全部弄完，陆云拿去洗干净，又帮着切好，剩下的就等着动嘴开吃了。
　　“婶，刘寡妇的公婆不是都去世了么，怎么也没见村里有灵棚和哭丧的人呢？”
　　陆云手插进裤兜里，摸到了刘寡妇小卖部的钥匙，想到她一个女人要应付那一摊子繁琐到极致的丧事，不由暗暗叹了口气。
　　“柱子爹那边本来就人丁单薄，柱子死的早，只剩下刘寡妇独自支撑着一个家，现在她公公婆婆同时去世，她一个女人家怎么弄得起那么大摊子的事，所以进城买了两个上好的棺材，昨天中午刚刚下葬，你三叔也去帮忙了。哎，可怜那刘寡妇从此以后孤苦无依，你三叔回来说，刘寡妇哭的跟个泪人似的……
　　“小云呀，我和你三叔也没有孩子，下半辈子就指望你了，你可要好好读书呀！”
　　郝东莲叹息着摇了摇头，似乎在替刘寡妇感到痛惜，也似乎在为自己两口子没能生下一儿半女而感到伤心。
　　陆云没想到随口一问便触动了三婶的伤心处，上前拥着她的肩膀道：“婶，我一定会孝顺你和三叔的，我保证。”
　　郝东莲声音哽咽道：“婶知道……”
　　忽然觉得胸前被两只大手包裹住，依旧坚挺的山峰被轻轻揉捏着，郝东莲喘息道：“小云，别闹，睡午觉的时候，婶刚刚和你三叔弄过一次，等婶一会抽空洗洗在给你。”
　　陆云嘻嘻笑道：“难怪刚刚叔开门的时候，手上黏糊糊的，看来又是叔没能满足你，用手帮你解决的吧。”
　　郝东莲反手拍了陆云一巴掌，低声道：“小鬼头，你这是在嘲笑你叔无能么？”
　　“哪有啊，我只是实话实说而已。”
　　“哎呀，别闹了，油着了。”
　　郝东莲只顾着和陆云说话了，把锅里的油给忘到了脑后，眼看锅里黑烟直冒火苗上升，急忙把炒勺端下来，拿起锅盖捂在了上面。
　　“越着越旺，好苗头啊。”
　　陆云不以为意的笑道。
　　郝东莲没好气的白他一眼，道：“行了，这儿没你啥事了，你回屋陪着你老师说说话去。”
　　“三叔不是在么？我就在这给婶打下手吧。”
　　“你三叔那点能耐儿你又不是不知道，每次完事后不是呼呼大睡，今天要不是你和你老师来，这会早就睡着了。”
　　郝东莲叹了口气，见陆云一动不动的赖在厨房里，推了推他道，“行了，婶炒完菜就给你咋样，你在这越帮越忙，赶紧回屋，别让人家说咱不懂的礼数，怠慢了客人。”
　　陆云又在郝东莲身上摸了一把，这才恋恋不舍的回到了屋里。三叔果然去里屋睡觉去了，而凌晓曼似乎是累了，亦或是想家晚上没有睡好，此时坐在椅子上也打起了瞌睡。
　　好一副睡美人的绝美图画啊，陆云缓步走过去，悄悄拿了个马扎，坐在凌晓曼身边静静的看着她，熟睡中迷人的模样。
　　“凌阳，不要不理我，不要……”
　　睡梦中的凌晓曼呢喃梦呓。
　　凌阳！
　　这家伙是谁？难道是凌晓曼的男朋友么！要不然怎么在熟睡中凌晓曼依旧在念叨着这个人的名字？
　　又一朵鲜花名花有主了呀！
　　陆云摇了摇头，心道：自己什么时候才能长大啊，好花不少，但是现在自己根本就采不过来呀。
　　静静坐了一会，陆云渐渐感到无聊起来，并不是凌晓曼对他吸引力不够，而是陆云觉得她这样的女孩子不应该轻易亵渎，要是按陆云以往的性格，现在凌晓曼的裙子早就被他撩起来，大看她裙里春光了。
　　然而现在陆云只是这么看着她熟睡中样子，就已经觉得很满足了。
　　悄无声息的来到屋外，陆云终于大大的喘了一口气，方才在屋里为了避免把凌晓曼吵醒，陆云大气都不敢出一口。
　　陆云回厨房看了看，话没说一句，就被郝东莲撵了出来，反正离吃饭还有一段时间，不如出去看看小英回来了没有。打定主意，陆云马上付诸行动，蹑手蹑脚的开了大门，一溜烟的朝陆小英家的方向跑去。
　　陆小英家五间敞亮的大瓦房，院子比陆云家的大了两倍不止，陆云把脑袋凑在铁大门的逢席上，可了命的往里院里瞧，正好看到村长陆炳林在陆小英的搀扶下，一步三晃的进了屋。
　　娘的，村长看来又喝多了，这Y的每天好酒好菜的吃着喝着，日子过得当真舒坦的紧。
　　“小英回来我就放心了，等有机会再来找她吧。”
　　陆云嘀咕了一句，准备离开，村长那Y的可是讨厌死陆云了，总认为陆云是个不祥之人，和他在一起准没好事发生。
　　就在陆云准备离开的时候，陆小英的身影突然出现在视线里，看看她身后没有她老爹跟着，马上敲了敲大门，小声喊道：“小英，小英……”
　　陆小英手里拿着一个脸盆，正准备到水缸里舀水给他老爹擦把脸，蓦然听到有人喊她的名字，扭头向大门口看来，回应道：“谁呀？”
　　“我，陆云。”
　　陆云压低着嗓子喊了一声。
　　陆小英听出是陆云的声音，放下脸盆小跑着过来，打开大门，问道：“你什么时候回来的呀，我在学校那等你半天都不见你人影。”
　　“我有点事耽搁了一些时间，我就是过来看看你回来没有。你爸又喝醉了吧，你赶紧去伺候他吧，要不然一会该发飙了。”
　　“我爸哪有你说的那么可怕，红玉已经安全到家，你下午是不是陪我出去玩一会儿？”
　　陆小英一脸期待的看着陆云。
　　“好啊，不过要加一个人在里边。”
　　陆云爽快的答应，不过也随之提出了附属条件。
　　陆小英奇道：“加一个人，谁呀？”
　　陆云道：“刚来的那个凌晓曼凌老师呀，她现在正在我家做客。”
　　陆小英有些失望，本来说好的这个周末陆云都要陪着她的，现在无端冒出一个凌老师来，虽然她也很喜欢凌晓曼，但是毕竟和陆云在一起的时候，有个外人在心里总感觉有些别扭。
　　“你怎么了，不高兴了？”
　　“没有，凌老师怎么会到你家来的？”
　　陆小英好奇的问道，从衣着上来看，她能断定凌晓曼不是普通人家的女孩，怎么会跑到一个农村学生家里来做客？现在的陆小英对出现在陆云身边的女人，都很敏感，即便凌晓曼大了她们六七岁，依然不排除在外。
　　陆云察言观色就看出陆小英心里再想写什么了，耐心的把和他三婶说了不下三遍的话，又对陆小英重复了一遍。幸好陆小英理解能力比较强，陆云说完，她也明白了是怎么回事，脸上又有了灿烂的笑容。
　　“我先回去了啊，三婶还等我吃饭呢。”
　　陆小英笑道：“好，下午两点我在村东头的大槐树下等你和凌老师。”
　　陆云点了点头，笑道：“不见不散。”
　　“不见不散。”……
　　陆云一路小跑回到家里，郝东莲也只剩下了最后一道菜没炒完，陆云回屋看了看凌晓曼依旧在熟睡中，返回厨房，一把抱住的郝东莲。
　　郝东莲感觉到有个硬硬的东西抵在自己的屁股上，知道陆云这家伙又开始和自己闹腾了，沉下脸道：“不是告诉你去陪你老师说话么，你怎么又跑过来了。”
　　“她睡着了，婶，一星期没吃你的奶了，馋死我了。”
　　陆云迫不及待的就要解开郝东莲胸前的扣子。
　　“就这最后一道菜了，你等我弄完。”
　　郝东莲可不想在凌晓曼面前丢脸，这菜要是不合她的口味，说不定直接就和陆云说拜拜了。
　　“不要，我现在就想吃。”
　　陆云开始耍赖皮。
　　“切，精虫上脑的家伙，在学校里你还少占了女生的便宜啦。”
　　郝东莲笑骂道，虽然不是自己亲生的孩子，可毕竟养了他这么多年了，他什么德行还是知道的一清二楚。
　　陆云坏笑道：“还不是婶调教有方么？”
　　郝东莲虽然年已四十岁，却因为没有生育过，身材保持的还很好，加上常年的劳作身子结实的很，**自然也就更为强烈一些了。
　　被陆云稍加抚弄了一下，玉火便熊熊燃起，身体前倾，挺翘的屁股微微抬了起来，享受着陆云硬邦邦的家伙，带给自己的充实感。
　　“婶，我忍不住了。”
　　陆云附耳低语。
　　“你这孩子，真是拿你没办法，今天你老师在，你可要快点啊，别被人发现，你就完了。”
　　陆云的手已经伸进了衣服内，郝东莲前倾的身子豁然绷直，鼻息渐渐加重。
　　乡下人的穿着永远不像城里人那样讲究，尤其是夏天，简简单单的套个花背心，下身碎花裙，倒是方便了陆云行事，见郝东莲不再坚持，陆云倒不着急了，在她身上过着手瘾，等她抄完最后一个菜。
　　“小云，婶这几天想死你了，快点儿来吧。”
　　一炒完菜，郝东莲便迫不及待的把陆云拉到厨房隐蔽的角落，边说边将自己的裙子褪到了膝盖处。
　　“婶，我也想你啊。”
　　陆云扑上去，把郝东莲按在桌子上，找准目标直接捅了进去。
　　郝东莲忍不住皱了皱眉，却马上被好多天未曾有过的充实感所代替：“小云，你越来越棒了，婶没白疼你。”……


正文 188 有人偷看我小便
　　188有人偷看我小便陆云和郝东莲在厨房里闹腾的正欢快的时候，院子里忽然传来了凌晓曼的声音：“陆云……三婶。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*”三十如狼四十如虎，郝东莲正在兴头上，趴在桌子上翘着屁股，被陆云从后面撞的直哼哼，压抑了一个星期的玉火终于等到了宣泄的时刻，蓦然间听到凌晓曼的唤声，一个激灵站起身，飞快的把裙衫穿好，回应道：“闺女啊，婶在厨房呢，菜刚做好，马上就开饭了。”
　　见陆云还想接着闹腾，一把提上他的裤子，小声道：“你还愣着做什么，赶紧出去招呼下人家呀，笨小子，一点都不会来事。”
　　说着，抡脚在陆云屁股蛋子上踢了一脚。
　　陆云闷声嘀咕了一句，耷拉着个脸出了厨房，走到凌晓曼身边道：“凌老师，你睡醒了啊。”
　　“嗯。”
　　凌晓曼点了点头，看了陆云一眼，整个人忽然变得扭捏起来，似乎有什么话不好说出口。
　　“凌老师，你是不是不舒服啊？”
　　陆云皱了皱眉，Y的可别刚来就生病哦。
　　“小云，还不让你老师进屋，马上吃饭了。”
　　郝东莲端着两盘菜，从厨房里面走出来，见陆云和凌晓曼愣愣的站在那儿一句话都不说，误以为俩人之间闹什么矛盾了，冲着陆云奔过来，就准备抡飞脚。
　　凌晓曼见情况不妙，忙迎了上去，笑道：“三婶，我来帮你吧。”
　　伸手去接郝东莲手里的盘子。
　　“闺女，咱能让你干活呢，你进屋吃饭就行了。”
　　郝东莲手臂一晃，向后退了两步，“快来吧，一会凉了味道就变了。”
　　说完，横了陆云一眼，转身向正屋走去。
　　“凌老师……”
　　凌晓曼打断陆云的话，涨红着脸道：“陆云，我其实只是想问一下，你家的厕所在哪儿？”
　　晕死，原来是尿急啊！
　　陆云随手指了指院子西南角的一座土胚垒砌的茅房，忍着笑道：“那就是了，凌老师你大解还是小解？”
　　听到陆云的话，凌晓曼的脸涨的更加红润了，用低的几乎连自己都听不见的声音道：“大解。”
　　看着凌晓曼扭捏的神态，陆云几乎笑出声来，不就是上个厕所嘛，有什么不好意思的，强忍着笑意道：“那你等着啊，我去那些卫生纸给你。”
　　凌晓曼低着头不敢看陆云，只是轻轻的点了点头。
　　陆云回屋拿纸，出来的时候却不见了凌晓曼的身影，估摸着是内急憋不住先去厕所了。
　　看了看手里粗糙的卫生纸，陆云蹑手蹑脚的向厕所走去，来到粪坑边上的时候，刚好听见哗啦啦的流水声，从厕所里传来，陆云停下步子侧耳倾听着，水生湍急看来凌晓曼是憋了太久了。
　　正琢磨着怎么才能在不让她觉得尴尬的情况下，把手中的卫生纸递给她呢，厕所里忽然传出了凌晓曼惊恐的尖叫声。
　　陆云心中一惊，也顾不上凌晓曼会不会尴尬了，叫一声：“凌老师，你怎么了？”
　　撒丫子闯了进去，刚好看到凌晓曼一脸惊恐的在往上提着短裤，只是匆匆一瞥，陆云便发现了一片浓黑的乌云。
　　见陆云闯了进来，凌晓曼又是一声惊呼，身子一歪，一只脚差点没踩进茅坑里，顾不上还在滴水的下身，急忙提好底裤，把裙摆放了下来。
　　“凌老师，到底出啥事了？”
　　陆云虽然看到了一点春光，却没心思细品，在不大的厕所内四处检查着什么，乡下蛇多，陆云估计凌晓曼或许是见到蛇受了惊吓吧，然而在地上看了半天，连条蛇印都没看到。
　　凌晓曼涨红着脸，偷偷指了指一侧的土墙，羞道：“有，有人偷看我。"“妈的，肯定是王家那二小子，这杂种老子一定要狠揍他一顿。”
　　陆云闻言，在土胚墙上果然发现了好几个细小的洞口，眯眼望过去，恰好和王家的厕所在同一个位置。
　　凌晓曼毫无顾忌的大叫了两声，屋内的郝东莲听到声音，走出来喊道：“小云，出啥事了啊。”
　　“凌老师，那小子已经跑了，你继续吧。”
　　说着，陆云把手中的卫生纸塞给凌晓曼，快步出了从厕所。
　　凌晓曼被一惊一吓，便意全无，畏惧的看了一眼土胚墙，紧随着陆云出了厕所，两人同时从厕所里走出来，正好被郝东莲瞧在眼里。
　　“这小子本事挺大啊，这么快就发展到了那层关系，可屋里有炕，为啥要到厕所里去呢，那闺女既然想和小云发生关系，为啥又大叫呢？难道是第一次破瓜疼的厉害了？”
　　郝东莲看着两人，脑中一阵胡思乱想，暗怪自己出来的不是时候，坏了小云的好事。
　　凌晓曼看见郝东莲的一脸奇怪的瞧瞧自己，又看看陆云，心头一颤忙把握着卫生纸的手藏在了身后，生怕被她误会什么.欲盖弥彰啊，凌晓曼的这个动作被眼尖的郝东莲看在眼里，非但没能避免误会，反而让郝东莲更加相信俩人在厕所内想做那事，却因为凌晓曼怕疼，而最终作罢。
　　“闺女啊，你先回屋吃饭，我已经把碗筷都摆好了，我和小云有几句话要说。”
　　郝东莲笑看着凌晓曼，这会儿眼前水灵灵的大姑娘，在她眼里是怎么看怎么顺眼。
　　凌晓曼低低应了一声，疾步进了屋。
　　“婶，啥事啊？”
　　陆云从厕所出来的时候，就看到了郝东莲脸上的笑容，心道，三婶该不会以为我和凌老师在厕所里，是在做那事吧？
　　转身看了看凌晓曼已经进了屋，郝东莲拽着陆云向远处走了几步，这才满脸笑容的开口说道：“臭小子，一看人家就是第一次，你就不能温柔着点，婶教你的那些活都哪去了？”
　　真是怕什么来什么，陆云被郝东莲的话整的彻底无语，辩解道：“婶啊，我跟你说过多少次了，人家就是我的美术老师而已，根本没你想的那么复杂，好了，我去吃饭了，你别瞎想了好不好？”
　　郝东莲一把揪住他，气道：“婶这是在关心你的终身大事，你还不耐烦了。真像你说的那样，你俩为啥一起从厕所里出来，她为啥叫的那么大声？分明就是你猴急，等不得弄痛了人家。”
　　陆云脑袋顿时疼了起来，就差没给郝东莲拿胶带把嘴封上了：“婶啊，我求求你了好不好，我才不到十四岁啊，就算我有那心思，人家凌老师也肯定瞧不上我这样的小毛孩子啊，再说了，凌老师在城里好像有男朋友了呢。”
　　“就算是这样，你俩为啥一起进了厕所，要没点儿其他的事情，她会大喊大叫？而且她手里还拿着卫生纸……”
　　郝东莲依然在这件事上做着最后的纠缠。
　　“她大解，我去给她送纸。她大叫是因为王家那边有人在偷看她，我以为是有蛇出现，才头脑一热冲了进去，根本就不是你想的那样，明白了没？”
　　郝东莲眉头一皱，骂道：“王家那二小子忒不是东西了，老娘解手了时候就被他偷看过几次，改天让你三叔非好好教训他一顿不可，一个光棍不寻思着赚钱娶老婆，整天就知道偷看女人洗澡尿尿，十足的变态狂人渣子。”
　　“婶，你知道他偷看你，你还不把墙上的洞补上！”
　　陆云这个郁闷，目光灼灼的盯着郝东莲，想知道她为啥知道却没有告诉三叔。
　　郝东莲嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，他不是喜欢偷看么，婶就让他看，看完憋死个狗熊样的，哈哈。还有，那墙上的洞也不全是王家二小子弄的，有几个是我自己拿铁条捅穿过去的。”
　　陆云睁大的眼，不解的问道：“为啥呀？”
　　“只许他看老娘，老娘就不能偷看他爹和他娘了？嘻嘻，婶并没有吃亏，手里可掌握着王老家伙的把柄呢？”
　　陆云不屑的道：“你能抓住人啥把柄，难道王老头还在自己的厕所里偷女人不成？”
　　陆云原本无心的一句话，却引来郝东莲的一阵赞叹：“小云真是越来越聪明了，什么事情都是一猜就中，没错，王老头还真就在他家的厕所里偷嘴吃了。”
　　“婶，你逗我的吧，那王老头已经快六十了吧，那玩意早就不中用了，怎么偷女人啊。”
　　村里的壮小伙那玩意都不怎么顶用，就别说一个快六十岁的老头儿了，陆云脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，一脸的不信。
　　郝东莲续道：“你还真就别不信，你以为老王家这么多年一点东西都没存下？”
　　陆云这下有点儿相信了，村里有些喜欢搞破鞋的娘们，只要给钱管你是毛都没长全的小毛孩，还是老态龙钟的死老头，全部通吃。
　　王老头看来就是花钱找了个破鞋，来自己家的厕所里瞎胡闹，娘的，自己的儿子连媳妇都讨不到，他这做老子的却有闲钱去玩破鞋，真有他的。
　　“好了不说了，既然你对这女娃也有意思，以后周末的时候经常带她来家玩就是了，咱家虽然穷了点，可也不多这一张嘴吃饭。”
　　郝东莲说完，转身进了屋子。
　　陆云跟在后面，心里嘀咕道：我倒是想，可也要人家自己愿意来呀，今个被王家二小子闹了这么一出，下星期肯定不会再过来了。……


正文 189乡下的老娘们
　　189乡下的老娘们四个再为普通不过的家常菜，凌晓曼却吃的津津有味，对郝东莲的厨艺赞不绝口，直乐得郝东莲笑歪了嘴巴。
　　吃完饭，凌晓曼执意要帮着郝东莲收拾碗筷，很简单的举动，却让郝东莲对她的印象又增加了几分，打定主意，无论如何也要让陆云把她娶回家来做媳妇。
　　城里人又咋了，还不是照样要嫁人生孩子，做女人该做的事情。
　　穷？
　　钱可以慢慢赚，谁敢说我们家陆云长大以后不能飞黄腾达，成有钱的阔老板？
　　郝东莲看着麻利地洗刷碗筷的凌晓曼，暗暗琢磨着要怎么样才可以让身边这个如花似玉的姑娘，弄到自己家来当媳妇。
　　一切收拾妥当，也到了陆云和陆小英约定见面的时间，陆云向郝东莲打声招呼，便带着凌晓曼出了家门。
　　一路上，陆云一直在纳闷，前一刻还憋的受不了的凌晓曼，被王家二小子偷看了一眼，就硬生生的憋了回去，不由得感叹这女人真是能忍啊。
　　“陆云，你要带我去哪儿啊？”
　　凌晓曼一边打量着新旧不一的农舍，一边开口问道。
　　和凌晓曼这样的美女走在一起，陆云顿时成了村里在闲溜达的人羡慕的对象，这偏僻的农村像凌晓曼这样穿着模样都无可挑剔的美女，确实不多见。
　　俗话说的好，人靠衣装，‘成太监村’出了名的产美女，但是限于条件穿着上就要落伍不少，所以有登徒子之流，瞧见凌晓曼猛吞口水，就连村里的傻子张都跟在两人身后，嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，仙女姐姐，仙女姐姐的腿好白，比我娘给我做的豆腐脑还要白，嘿嘿，我喜欢仙女姐姐……仙女姐姐给我做媳妇……”
　　傻子张的话，马上引来在路边乘凉的村民一阵大笑。
　　凌晓曼羞红着脸，却不知道该怎么应付，乡下人怎么都这样啊！
　　陆云回头瞪了一眼傻子张，扬了扬拳头吼道：“傻子，一边玩去，再胡说八道跟着我们，小心我揍你。”
　　傻子张三十岁左右，小时候发烧烧坏了脑子，个头似乎也跟着脑瓜子停止了生长，只到陆云下巴的地方，平时没少被陆云这样的顽童戏弄，对陆云怕的很是厉害。
　　然而，今天傻子张却并没有理会陆云，依旧跟在他们身后，嘴里嘟嘟囔囔的说个不停，无外乎是说凌晓曼漂亮好看，要娶她做媳妇的话。
　　凌晓曼还没被人当面说过这些，虽然知道说这些话的人是个傻子，却依然禁不住面红耳赤，只是低着头默不作声的向前走着。
　　“傻子，你他妈的欠揍是不是。”
　　陆云今天也纳闷了，这傻子张又哪根筋错位了，居然没把自己放在眼里，认准了凌晓曼似的跟在身后，那双小眼中居然闪烁着猥琐的光芒。
　　见陆云晃着拳头冲自己冲了过来，傻子张忽然抱着头蹲在地上，嚎啕大哭起来：“打人了，打人了，陆家小子打人了。”
　　傻子张被村里的孩子欺负惯了，知道顶多也就在他身上来几下出不了大事，倒是没人站出来喝止陆云。
　　嘿，邪门了啊！
　　陆云自己反而被傻子张的举动给惊呆了，这傻子张今个怎么变了个人似的，话说的滑溜溜的，要不是鼻涕眼泪横流，怎么也不像是个脑袋有毛病的傻子啊。
　　“陆云，算了，咱们走吧。”
　　凌晓曼就快要忍受不了，一众村民火辣辣的目光，连声催促道。
　　陆云也不过是想吓吓傻子张，并没有想真的要揍他一顿，听到凌晓曼的话，手指着傻子张道：“告诉你别再跟着我们，要不然我真要揍的你找不着家了。”
　　说完，便和凌晓曼一起离开，傻子张一看却不干了，泼妇一般在地上打起了滚，哭声震天响：“陆家小子是坏蛋，陆家小子抢走了我的仙女姐姐，我要点了你家的房子。”
　　傻子张的话又引来村民的一阵哄笑。
　　陆云听到也是忍俊不禁，这傻子今个还真是邪乎，不过傻子终究是傻子，陆云对他说的这些话，倒是没怎么放在心上。
　　反而是凌晓曼有些担忧的道：“陆云，他不会真的去点你家的房子吧。”
　　她看得出来，陆云家并不富裕，真要是房子被点了的话，对陆云一家人来说，无疑与灭顶之灾。
　　陆云笑着说道：“没事，他就是个傻子，一只老鼠都能追着他跑遍整个村子，放心就是了。”
　　凌晓曼点了点头，心里却始终有些担忧，不大工夫两人来到了村东头的大槐树下，然而陆小英却并没有准时出现。
　　陆云四下看了看，并没有陆小英的身影，一双浓眉不由紧紧皱了起来，这妮子是不是因为自己要带着凌晓曼，所以生气放自己鸽子了？
　　“你在看什么？”
　　凌晓曼在槐树底下的石墩上坐了下来，擦了擦额头的汗珠，轻声问道。
　　陆云马上把脸上那丝不快隐藏在心底，冲凌晓曼笑道：“今天本来要和陆小英一起玩的，不知道她为什么没来，不等她了，凌老师我们这也没什么好玩的地方，我带你去河里摸鱼吧。”
　　“好啊，只是我们要不要再等等陆小英，她可能只是临时有事耽搁一下，你们毕竟约好了的，万一咱们前脚刚走，她后脚就来了，不是要很伤心么。”
　　陆云想了想道：“那好吧，再等十分钟，她要不来的话，咱们就先去河边。”
　　凌晓曼点了点头，两人就坐在槐树底下闲聊着，他们没有注意到，傻子张就在不远处的拐角处，抽着鼻涕直愣愣的望着凌晓曼，嘴里嘟囔道：“仙女姐姐，我要和仙女姐姐睡觉生娃娃……”
　　望向陆云的目光中却多了一丝仇视。
　　十分钟后陆小英还是没有出现，陆云暗暗叹了口气，起身道：“凌老师，她可能来不了了，咱们先去吧。”
　　凌晓曼来到学校上了没几节课，所以并不认识陆小英，抬眼四处看了看，没有女孩子向这边走来，只好随着陆云站起身一同向村外的‘李家河’走去。
　　“陆云，你说的摸鱼是怎么回事呀，难道是要下水用双手去捉么？”
　　凌晓曼想到陆云先前说的下河摸鱼，忍不住好奇的问道。
　　陆云笑道：“是啊，村外的河里有很多鱼，我们这的人基本上都能下水徒手捞几条上来，只是这活很费力气，运气好的话下水就能得手，运气不好大半天也不一定能捞到一条。”
　　凌晓曼道：“你们这的能人还真不少，我以前只在电视上看到过摸鱼的，没想到现实中真有这样的人啊。”
　　陆云哈哈笑道：“那当然了，你面前就站着一个这样的能人。”
　　说话间两人已经来到了河边，一株两人合抱的柳树前，几个农村妇女穿着个小背心在河里边洗澡，东家长西家短的肆无忌惮的大声说笑，随着笑声胸前那令人望之生畏的硕大凶器，似乎要脱出小背心的舒服，活脱脱的跳脱出来，暴露在烈日阳光下。
　　陆云带着凌晓曼在离她们不远处，停了下来，看着凌晓曼道：“凌老师，我现在就让你见识一下徒手摸鱼的本事，保佑我下水摸鱼成功啊。”
　　凌晓曼掩嘴笑道：“好啊，要注意安全哦。”
　　陆云笑着点了点头，脱掉了短衫，随后手在腰间一抹，腰带解开大裤衩子瞬间落地，全身上下只穿着一件小裤头，遮掩着鼓鼓一团的家伙事。
　　凌晓曼啊的一声，顿时别过头去，羞红着脸道：“你……你干嘛？”
　　陆云莫名其妙的挠了挠头，道：“下水摸鱼啊，凌老师你总不会想让我穿着衣服下去吧。”
　　话音未落，远处那群老娘们忽然大笑道：“陆家小子，你从哪儿带回来这么俊俏的小姑娘啊，是不是准备娶回家做媳妇的呀。”
　　凌晓曼这个郁闷哦，为啥和陆云在一起，都会被别人误会，这些人说话怎么这么直接口无遮拦，丝毫不顾虑别人的感受呢。
　　虽然别过头，陆云依然能清楚的知道凌晓曼现在是啥模样，悄声道：“凌老师，乡下人说话都这样，不过她们只是开玩笑，没有恶意。”
　　“我知道，只是一时间接受不了而已。”
　　凌晓曼羞红着脸道。
　　“那就好。”
　　陆云笑了笑，转身冲着那群老娘们喊道，“翠花婶，你说啥呢，我要娶也是娶你家妞妞，赶明个我就让我三叔找媒人去你家提亲。”
　　“臭小子，想娶我家妞妞，先让你三叔盖五间大瓦房再说。”
　　一个身材肥胖的老娘们站起来，晃动着胸前的绝世凶器，冲着陆云大叫道。
　　“翠花婶，小心你那两个西瓜掉在水里被冲跑，我良子叔晚上可就没吃的了。”
　　陆云马上反击。
　　一群娘们被陆云的话逗的哈哈大笑，那被陆云唤作翠花婶的胖女人笑得更是前仰后合，身边马上有人拍了拍她的大象腿道：“别笑了，真要是掉了下来，你家良子还真就断奶了。还有啊，你这么穿着个小裤头站着，是在显摆你的身材，勾引你未来的女婿嘛。”
　　“秃瓢家的，老娘撕烂你那张臭嘴。”
　　说着肥胖的身子，一个猛扑砸在水里溅起老高的水花，一群老娘们嘻嘻哈哈的闹在一处。……


正文 190人工呼吸
　　190人工呼吸凌晓曼听到陆云和那正在河里洗澡的女人之间的对话，忍不住轻轻笑出声来，先前心里的阴霾和对乡下人说话的方式顿时有了改观。
　　陆云呵呵笑道：“就得用这种方法对付她们，要不然指不定还能蹦出什么惊人的话来。”
　　凌晓曼深深吸了口气，转过身来，道：“我发觉你们说话很有趣，比我们城里人有趣多了。”
　　四目相望，陆云忽然有一种莫名的冲动，胯下的家伙事也开始慢慢有抬头嚣张一把的架势，急忙道：“凌老师，我下水了啊。”
　　说完，转过身跳进了河水里。
　　“小心点儿。”
　　凌晓曼叮嘱道。
　　陆云向里游了一段距离，踩着水冲凌晓曼挥了挥手道：“放心吧，这条河就是我的玩伴，不知道下过多少次了。”
　　说完，一个猛子扎了下去，水面上荡起一圈圈的涟漪。
　　凌晓曼脱了鞋子，找了一处较为安全的地方坐下来，把白嫩的小脚丫伸进河水里，踢踢踏踏的溅着水花。
　　风轻云淡，凌晓曼享受着难得的宁静，凝望着河面渐渐有些出神。
　　哗啦一声，水花四溅，一条不小的鲤鱼蹿出水面，直奔着凌晓曼飞来，凌晓曼惊呼一声，身子一偏，鲤鱼摇头摆尾扑棱着从身边跃过。
　　陆云笑嘻嘻的从河水中，冒出头来，冲凌晓曼笑道：“凌老师，今个运气不错，下去就捞了一条大个的。”
　　边说边向岸边游来，上岸找来一条柳枝丛鱼鳃处穿过去，丢在一处早就挖好的凹坑里，把柳枝打结系在一边的西木桩上，扑通一声又跳进了河里。
　　“凌老师，我再去摸几条，今天晚上让三婶多弄几个花样。”
　　不等凌晓曼答话，陆云又是一个猛子扎下去不见了踪影。
　　凌晓曼似乎还没有从刚才出神的意境中缓过来，直到看着那条被陆云抛上岸，而今在土坑里蹦Q的鲤鱼时，才似乎明白发生了什么。
　　这家伙，还真有两下子哦！
　　凌晓曼唇角含笑，忽而想到在厕所中的一幕时，顿时脸颊滚烫如火，不知道这家伙看到了什么没有，若是被他看到自己的身子，岂不是要羞死了！
　　凌晓曼心思未落，又有一条鲤鱼被跑上岸来，陆云冒出头哈哈大笑道：“凌老师，看来连这河里的鱼儿都自愿献身，让你饱尝美味啊。”
　　一句自愿献身，顿时将凌晓曼惹得咯咯直笑，这家伙胡乱用词，这哪里是什么自愿献身啊，分明就是自认倒霉被你捉到了而已。
　　哎呀，我这是怎么了，怎么和陆云一样胡言乱语起来了。凌晓曼起身学着陆云的样子，把抛上来的鲤鱼穿了起来。
　　“发了，发了，要是天天这样的话，还用得着读书么，摸鱼卖钱都能赚够盖房子娶媳妇的钱了。”
　　咕咚一声，陆云再次潜入了水里。
　　贪心的家伙，凌晓曼笑着重新做回岸边，手里拿着一条柳枝在河面上轻轻抽打着，涟漪荡漾，犹如她此时的心境，脑海中渐渐浮现出一张俊美的脸庞。
　　凌晓曼身后是一片绿油油的青草地，蚂蚱乱蹦蝴蝶飞舞，悉悉索索中一条水蛇扭着身子接近了凌晓曼，蛇信吞吐，绕着凌晓曼垂在地上的手臂一圈圈的盘了起来，分叉的蛇信不时轻舔着她如藕玉臂。
　　凉凉的、痒痒的很舒服的感觉，凌晓曼笑着低下头去，只见一条细长的水蛇缠在自己手腕上，丝丝吐着蛇信，顿时惊的花容失色，全身寒毛直竖，尖叫着抖手甩飞水蛇，慌乱的站起身就要离开这儿，孰料脚下打滑，一个不稳，身子直挺挺地栽向河面。
　　扑通一声，凌晓曼窈窕的身子整个扎进水里，河水不浅，加上凌晓曼不谙水性，慌乱中一阵胡乱扑腾，想开口大叫却被几口河水灌进嘴里，几乎窒息过去。
　　远处在河水里洗澡的一群老娘们中，有人发现凌晓曼落水，大喊道：“别洗了，刚刚那漂亮姑娘掉水里了，赶紧去救人。”
　　几个老娘们一听，纷纷向这边瞧来，只见一个人影在水里胡乱的扑腾，眼看就眼坚持不住沉下去了，彪悍的老娘们们二话不说，爬上岸也不管穿的什么，撒开脚丫子一窝蜂的拼命向凌晓曼落水的地方跑了过来。
　　有人边跑边大喊道：“陆云臭小子，你家媳妇掉河里啦，你姥姥的还不赶紧来救人。”
　　凌晓曼呛了不少水，脑子渐渐昏沉起来，手脚扑腾的力度大大减落，心中却在呼喊着陆云的名字，此时此刻在她心目中，只有陆云才能救她上岸。
　　嗖！
　　一条肥硕的鲤鱼被抛上岸，陆云冒出头来，刚想炫耀一番，却猛然发现凌晓曼在水里胡乱挣扎，远处洗澡的婶婶大娘们大声呼喊着救人，暗叫一声不好，一个猛子扎下去，飞快的向凌晓曼落水的位置游了过去。
　　咯噔！
　　脑袋上挨了一脚，陆云一口气上不来几乎晕死过去，心里却放了心，知道是游到了凌晓曼的脚下，来不及多想，浮上水面抱住了凌晓曼的身子，在她耳边大声叫道：“凌老师，你别乱动，我带你游上岸。”
　　凌晓曼现在已经陷入半昏迷状态，猛然间被人抱住了身子，仿佛抓住了一颗救命稻草，扑腾的更加厉害了，陆云在河水里摸鱼已经耗费了大半的力气，如今被凌晓曼死命的抓着翻腾，气力一时不济，两人一同沉到了水底。
　　陆云接连喝了几口河水，知道这时候稍有不慎，他和凌晓曼俩人就要双双玩完，沉到水底喂鱼。
　　使出最后一丝气力，用力夹住凌晓曼的身体，陆云拼命的向河面上游，只要能冒头喘口气，他自信能坚持到那群老娘们来救他们。
　　冒头刚喘了口气，陆云又被凌晓曼扑腾着拽了下去，幸好这时候那群彪悍的老娘们们穿着三角裤头，晃动着大凶器赶到，扑通扑通几声落水声，几个彪悍的农村老娘们游到陆云和凌晓曼身边，潜到水下驮着两人游到了岸边。
　　被弄上岸后，陆云依旧紧紧的搂抱着凌晓曼，几个老娘们七手八脚的把他俩放在地上，一人夸张的拍了拍胸口道：“幸好赶到的及时，要不然这河里又要添两条人命了。”
　　先前和陆云斗嘴的翠花婶，一脚踢在了陆云的屁股上，叫道：“臭小子，都救上来了，还抱那么紧干嘛，你就这么当着你丈母娘的面，抱着别的女人，还有你那手，也太会抱了吧，一下想吃俩馒头啊。”
　　被救上岸的时候，陆云就发觉自己搂抱着的地方，正好是凌晓曼的双峰，软软的很舒服，竟是不顾众老娘们在场，佯装昏迷着抱着不放，这机会可不好找啊，忍着被踢硬是不吭一声。
　　“嘿，你还摸上瘾了是不，告诉你啊，你在不放手，这丫头可就没命了。”
　　陆云猛然一惊，这才意识到自己没事，不等于凌晓曼没事啊，借着翠花婶踢过来的第二脚，连忙放开搂抱着凌晓曼的手臂，摇摇晃晃的坐直了身子，叫道：“翠花婶，你踢我干嘛？”
　　“待会再跟你算账。”
　　翠花婶说完，和几个同伴七手八脚的开始把凌晓曼喝进去的河水控出来。
　　忙活了一阵子，凌晓曼还是没有苏醒的迹象，几个老娘们顿时着了慌，翠花婶叫道：“陆云，你过来。”
　　陆云在边上瞧着，眼看凌晓曼双眼紧闭，脸色已经有些发青，心里着慌，听到翠花婶唤自己，马上走到跟前带着哭音道：“婶，你们可要想办法把她救醒啊。”
　　“哭什么，她死不了，你，给她做人工呼吸，快点。”
　　翠花婶晃动俩人间凶器，凶悍的对陆云喝道。
　　“这……”
　　当着这么多人的面，给凌晓曼做人工呼吸，这也太那啥了吧。
　　翠花婶一脚把陆云踢了个趔趄，瞪眼道：“你做不做，不做我们可没辙了。”
　　陆云咬了咬牙，救人要紧啊，这功夫估计翠花婶也不是要拿他开涮，事后就算被凌老师知道的话，也会原谅自己吧。
　　掰开凌晓曼紧闭的嘴巴，陆云深吸了一口气，将自己的嘴唇压在了凌霄慢的红唇上，来不及品尝具体是什么滋味，陆云屏除脑中的杂念，只是吸气呼气。
　　嘤！
　　经过陆云同志不懈的努力，凌晓曼一声呻吟，终于缓缓睁开了双眼，茫然的望着围了一圈身上只穿着小裤头和花背心的众娘们一眼，蓦然发觉嘴唇被堵，羞愤的同时双手猛地推了出去。
　　陆云被凌晓曼推倒在地，马上爬起来，喜道：“凌老师，你醒了。”
　　凌晓曼揉着发昏的头，呆愣了片刻才记起自己先前滑进河里，再看眼前的情景，似乎明白了自己被这些看起来五大三粗的村妇救了上来，连忙挣扎着起身道谢。
　　“你先躺一会，别乱动，我们只不过是搭把手而已，要不是陆小子，我们几个也来不及救你。”
　　翠花婶指了指一脸喜色的陆云，招呼几个同伴向那株柳树走去。
　　凌晓曼看着陆云，心中却在想，自己的初吻竟是被眼前这个只有十几岁的孩子夺去了，虽然她明白那是在做人工呼吸，是在救她的命，一时间却又接受不了，就连以前自己深爱的那个男人，自己都不曾让他亲吻过啊。
　　陆云做贼心虚，低着头道：“凌老师，我……”
　　“陆云，谢谢你救了我。”……


正文 191 揪下来炒着吃
　　191翠花婶她们一走，陆云就做好了凌晓曼发飙的准备，虽然是情急救人没办法的事情，但是陆云毕竟亲到了她红艳香软的红唇，而且心思也有那么一点小邪恶。
　　然而，出乎意料的是，凌晓曼非但没有发飙，反而向自己道谢，怔怔的望着凌晓曼，陆云整个傻了下来。
　　“呃――”
　　陆云忽然低下头，不敢再看凌晓曼一眼，压低着声音道，“凌老师，你……你的裙子。”
　　啊？
　　凌晓曼一愣，目光下移，顿时惊呼一声，十分迅速的将几乎撩至腰间的裙摆瞬间拉了下去。
　　紧抿着红唇，凌晓曼眼里泛起了一层水雾，今天是怎么了，先是上厕所被偷看，吓得忍了很久的大便到现在还没反应，现在又悲催的掉进河里，几乎丧了命，而后又被陆云当着那么多人的面做人工呼吸，现在更加让她无法忍受的是，自己的裙子被撩到腰间，修长的美腿，挺翘的小屁屁，还有那被卡通底裤包裹着的私密地带，就这么暴露在光天化日之下，而自己却始终没有察觉到这些，若不是陆云提醒……
　　想到这儿，凌晓曼已经控制不住自己的眼泪，珍珠般的泪珠子扑簌簌的往下掉个不停，在厕所里就很有可能被陆云这家伙看到了什么，而现在更是毫无保留的将自己的身体暴露在他面前，春光乍泄的羞耻感，让她脑中一阵晕眩。
　　陆云虽然低着头，却一直偷眼打量着凌晓曼，此时听到她哽咽的哭声，慌道：“凌老师，你别哭，我……我什么都没看见，真的，啥都没看见。”
　　掩耳盗铃！
　　陆云不说话还好，这话一出口，凌晓曼便知道自己的身子被他看了个透彻，想到自己的初吻被夺走，身子近乎赤。裸的被人亵渎，哭的更为伤心了。
　　一哭二闹三上吊，女人三**宝，哭排第一位还是有其一定道理的，最起码现在路云面对不停哭泣的凌晓曼就一点办法都没有，急的在一边直搓手，眼看翠花婶她们穿好衣服正往这边走过来，这要是被她们瞧见凌晓曼现在的样子，肯定会以为是自己欺负了她，尽管自己确实在她的胸脯上停留过一阵子，可那不是为了救人嘛！
　　陆云做贼心虚，对自己的自我安慰毛线球的信心都木有。
　　这事闹的扯淡不，明明想摸几条鱼晚上开开荤的，鱼是摸到了，可也摸到凌晓曼的白兔，看到了她修长圆润的美腿，小的可怜的卡通短裤湿湿的贴在她迷人的小腹上，几乎包裹不住某个令人血脉喷张遐思无限的部位……
　　“陆云，你……你……”
　　凌晓曼抬起头看了愣在那儿不知所措的陆云一眼，脸上一红，猛地低下头去，连哭泣也停了下来。
　　我？我怎么了?陆云有些纳闷的看了看自己，这一看不要紧，马上大叫着跑到河边，一猛子扎了下去。
　　为啥？
　　还不是陆云看到凌晓曼的身体，自己某个部位起了反应呗。
　　他下河原本就只穿着一条平边蓝底的裤衩，被河水一浸整个贴在了身上，这倒也没什么，要命的是陆云看到凌晓曼的裙里春光时，身体不由自主的起了反应自己还毫无察觉，被凌晓曼一提醒，才发现自己的进口货直愣愣的抬着头，所指的方向正是凌晓曼，难怪凌晓曼会羞得连哭泣都忘了。
　　翠花婶几个老娘们晃动着胸前的凶器，来到凌晓曼身边，关心的问道：“闺女，你没事了吧。”
　　“大婶，谢谢你们啊，要不是你们搭手，我可能已经……”
　　说着，凌晓曼的泪珠子又有掉下来的趋势。
　　翠花婶连忙摆了摆手道：“没啥，路见不平一声吼，该出手时就出手而已，你不用放在心上。对了，陆家小子呢？”
　　凌晓曼手指河面，羞答答的道：“去河里洗澡了。”
　　翠花婶几个可都是过来人，凌晓曼羞答答的模样被她们瞧在眼里，心照不宣的嘿嘿笑了起来，这城里来的大闺女，被陆云那小子做了人工呼吸，还顺便摸了那一对看起来不小的双峰，估计是冲陆家小子发飙了。
　　陆云一猛子扎出去几十米才冒出头来，脑袋上顶着一堆浮萍，偷偷的打量着河岸上的凌晓曼，看到翠花婶的时候，暗暗庆幸自己先一步跳进了河里，要不然被她们看见自己的小老弟凶悍的抬着头，当场不扒了自己的裤衩撸一番才怪。
　　这些老娘们可是啥事都做的出来的，即使当着凌晓曼的面，也不会有丝毫的扭捏，想想自己被几个凶悍的老娘摁在地上疯撸小老弟的情景，陆云便不由一阵后怕。
　　陆云摸了摸依旧昂首挺胸的小老弟，轻叹道：“我说兄弟啊，你抬头的时候记得告诉哥一声好不好，好歹你也是长在我身上不是，有啥事咱哥俩可要商量着来，下次千万不能自作主张对谁都抬起你那高傲的小脑袋了，知道不？”
　　陆云在水里自言自语，岸边上凌晓曼也在翠花婶她们的搀扶下站了起来，只是由于惊吓过度，身子有些发软双腿上使不出丝毫力气来。
　　“陆家小子，赶紧给老娘滚上来被着你的小媳妇回家。”
　　翠花婶说话永远都是那么直白，羞得凌晓曼低着头看着自己的小脚丫，一句话也说不出来。
　　陆云知道是回去的时候了，有几个老娘们在一边插科打诨，他和凌晓曼之间也不会觉得过于尴尬，是以游到河边，下半身浸在河水里，冲着胖胖的翠花婶叫道：“翠花婶，你把我衣服丢下来。”
　　“呵，臭小子在婶面前还害羞起来了，你自己爱上来不上来，不上来的的话我可要把你的小媳妇转手嫁给我那不争气的弟弟了呀。”
　　翠花婶捡起陆云脱在河边上的衣裤，冲着陆云晃了晃，却丝毫没有丢给他的意思。
　　陆云不免着急起来，有心想上去，可自己的下老弟今个邪了门了，就是软不下去，手伸进水里，郁闷的自言自语道：“我说兄弟，你就不能听哥的话，咱先萎缩一下行么。”……
　　“陆家小子，你害羞什么，你那小玩意婶可是被婶从小揪到大的，什么咯情况婶还不清楚。”
　　翠花婶其实模样长的也很俊俏，就是身材有些肥胖而已，加上胸前那俩凶器大的着实有些吓人，整个人显得更加胖嘟嘟的了。
　　陆云一看她不肯把衣服丢给自己，自己也不可能就这么让小家伙抬着头上岸，索性站在水里和翠花婶斗起了嘴：“翠花婶，我要好好感谢你哦，要不是你帮我揪着玩，我估计现在比良子叔的家伙事也大不了多少，我看你是别有居心，是不是怕我娶了你家妞妞以后给不了她幸福生活。”
　　陆云话一出口，另外几个老娘们笑得前仰后合，带起胸前波浪翻涌好不吓人。
　　凌晓曼虽然觉得陆云的话有些过火，却也忍不住轻轻笑了起来，这家伙一张嘴可真够厉害的，面对这些村妇丝毫不落下风。
　　以前凌晓曼也曾经听说过，乡下上了年纪的女人说话从来不知道啥是顾忌，先前还不相信，但是现在亲耳听到却由不得她不信了，而且不仅这些村妇嘴皮子刁钻，就连陆云这样的孩子也是厉害还得紧，说是令她大开眼界也不为过，在城里是如何也听不到这样直白的对话的。
　　翠花婶一下被陆云占了上风，抖动着俩大号炸弹，指着陆云笑骂道：“好你个小兔崽子，竟然敢嘲笑你良子叔的家伙事不如你，你小子给我上来，让婶瞅瞅是你的个大，还是你良子叔的雄伟。”
　　陆云嘻嘻笑道：“婶，要看也只给你自己看，你想知道的话，自己为啥不下水来摸摸呢。”
　　陆云原本是说着玩，哪成想翠花婶还当真了，把陆云的衣服交给身边的同伴，脱了衣服扑通一下就跳进了河里，俩炸弹在小背心里窜上窜下，一条大花裤衩在丰满的紧紧贴在身体上，哗啦哗啦的淌着水向陆云走过去，边走边道：“小兔崽子，看婶捉住你，不给你把那玩意揪下来。”
　　陆云在水里可不怕她，闻言向水里一扑，瞬间游出去了几米远，笑嘻嘻的道：“翠花婶，你要能捉住我，我就铁定让你做我丈母娘了，哈哈。”
　　翠花婶不过三十三四岁，妞妞是她的宝贝独生女儿，今年十岁，小丫头长的娇俏可爱，嘴巴贝甜，陆云没事的时候就喜欢逗弄她玩，经常在翠花婶面前对妞妞说等她长大了要娶她做媳妇的话，所以陆云现在说出这些话来，翠花婶并没有感到有什么突兀。
　　“臭小子，你就等着被我把你那玩意揪下来炒着吃吧。”
　　翠花婶水性也不错，来到深水区，扑棱起一串水花便向陆云追了过去。
　　陆云嘻嘻一笑，六岁学会游泳，在这条河里泡了七八年，一般人还真就追不上他，眼看翠花婶扑棱起老高的一串水花向自己扑来，一个猛子扎下去，向远处游去。……


正文 192 文胸引起的话题
　　192文胸引起的话题陆云和翠花婶斗嘴的时候，一直注意着凌晓曼的，见她展露笑颜，心里多少踏实了一些，时间还早的很回去也闲的无聊，不如就在水里和翠花婶闹腾一下。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*打定主意，身子如鱼在河水中左右穿梭，渐渐游向了那一片繁茂的芦苇地。
　　翠花婶水性虽然也不错，但和陆云比起来就差远了，追了一阵见陆云滑溜溜跟条泥鳅似地在河水中撒着欢，时不时还停下来冲自己扮个鬼脸，心下着恼，发起性子呼呼喘着粗气，继续追了下去。
　　凌晓曼见两人越有越远，渐渐变成两个小黑点消失在芦苇荡中，想到方才惊魂时刻，心中不由担忧起两人的安危来，看了看搀扶着自己的一个村妇，担忧地道：“大婶，他们这是去了哪儿啊？”
　　“去了芦苇荡藏猫猫呗。”
　　那村妇笑得有些诡异。
　　凌晓曼似懂非懂的点了点头，对搀扶着她的两个村妇笑道：“婶，我恢复的差不多了，不用老这么搀着我了。”
　　心里却在纳闷，这乡下真的好奇怪哦，年龄差了一半还多的两个人，居然会在河水中玩躲猫猫，当真算得上民风淳朴，可爱极了。
　　两个村妇放开搀扶着凌晓曼的手臂，和另外三人一起坐到草地上，凌晓曼不知道陆云什么时候能回来，只好和她们坐在一处，闲话些家常。
　　谈话中凌晓曼得知，搀扶着自己的两个村妇，左边个子稍高点的叫邵冬梅，另一个个人稍矮一点却很是丰满的叫王秀娥，其他三个分别叫马淑芬、成桂英、李秀芳，个个胸大无比，令一向对自己的双峰很傲娇的凌晓曼也自愧不如。
　　凌晓曼说话文文气气，嘴巴也甜，一口一个婶的叫着，很快就和几个老娘们打在一处，聊的热火朝天，似乎方才落水在心中留下的阴霾恐惧也随之消散，不时听着她们讲些乡间趣闻，听到好玩的地方忍不住咯咯直笑，直说乡下好玩的东西真多。
　　正聊的热闹，马淑芬忽然发现了新大陆似的，凑到凌晓曼跟前笑问道：“闺女，你身上穿的那件文胸很漂亮呀，能让婶瞧瞧么，咱乡下很少见到这么漂亮的文胸呢。”
　　其他几个老娘们听到马淑芬的话，齐齐把目光望向凌晓曼的胸部，表情都如马淑芬一般充满了好奇和羡慕。
　　凌晓曼蓦然听到这话，笑声顿止，神色颇有些尴尬，但是这几人刚刚救了自己的命，也不好意思回绝，再者这儿也没有其他人，大家都是女人瞧瞧也无妨吧，但是在陆云家上厕所被偷看，在她心里留下了不小的阴影……
　　马淑芬似乎看出凌晓曼有些犹豫不决，笑道：“婶就是好奇，没别的意思，这儿确实也不适合看这东西，就当婶没说过，咱们接着聊刚才那个话题。”
　　话虽如此，眼中却忍不住闪过一丝失望，其他几人也同样的神情。
　　凌晓曼忙道：“婶，咱们都是女人有啥合适不合适的呀，不过你们要帮我挡着点儿，别被人在一边偷看就成。”
　　几个老娘们同时点了点头，明白凌晓曼心里想啥，人家毕竟是个黄花大闺女，又是城里的文化人，不像乡下这么粗俗，这担忧正常的很。
　　马淑芬四下看了看，指着一处低凹地喜道：“晓曼，咱去哪儿，我们几个再围城一团，就算有臭男人想偷看都看不到什么了。”
　　凌晓曼顺着马淑芬的手指望去，那片凹地确实是不二的选择，笑着点了点头道：“嗯，就去哪儿。”
　　几人起身奔过去，让凌晓曼背坐在一角，马淑芬几个老娘们马上围成一团，把凌晓曼遮挡的严严实实，从外边看的话，就能看见几个身材丰满的老娘们坐在一起，根本就瞧不见凌晓曼的半点影子。
　　凌晓曼看着几个年过三十就要奔四十而去的婶婶们，那一双双火热的目光紧盯在自己的胸前，凌晓曼犹豫了一下，终究咬了咬牙，红着脸把连衣裙上前排的几个扣子解开，在马淑芬的帮助下褪到了小腹。
　　“到底是城里的娃，这皮肤真光滑。”
　　几个老娘们看着那一片耀眼的雪白，忍不住出声赞叹。
　　凌晓曼羞红着脸，全身热乎乎的，如雪肌肤顿时白里透红，美艳不可方物。
　　“年轻就是好啊，你看这胸多么坚挺，咱们这些老东西的都快垂到脚面了。”
　　王秀娥双目褶褶闪光，盯着凌晓曼高耸的胸部，不停地赞叹，再看看自己那块头虽然比凌晓曼的大，却有些松弛下垂的俩炸弹，又忍不住叹息着摇了摇头，似乎在感叹青春易逝，年华不再。
　　“这闺女的小腹真平坦，哪像咱们小肚腩挺着，跟怀孕的孕妇没什么区别，我家那口子对我都没什么兴趣了。嘿嘿，不过就算他有兴趣也是个秒射货，老娘刚提起兴致来，人家早就完事呼呼睡过去了。”
　　程桂英是几个老娘们中唯一一个看起来苗条一点儿的，却仍被凌晓曼光滑平缓的小腹吸引了全部的注意力。
　　几个老娘们似乎忘记了最初的初衷，对着凌晓曼一番品头论足，把个凌晓曼羞的几乎无地自容，却又不好开口打断她们，羞涩的同时心里也有一丝傲娇泛起，女孩子嘛，都喜欢甜言蜜语夸赞呢自己的话语，虽然对方是几个女性，但是同性间那种出发自内心的话语，却更加令人受用。
　　马淑芬看出凌晓曼的尴尬，咳嗽一声，把话题扯到了凌晓曼那乳白色的文胸上面，第一个伸过手去，细细摩挲着上面的花纹，惊叹道：“还是城里人讲究啊，这活做的真细致，你们看这花纹针脚细密的没有一丝缝隙，比咱们穿的这些破烂背心强了多少啊。”
　　感叹完，又扭头冲着马淑芬道，“淑芬，你看看是不是比你家上次来的那什么亲戚的料子手工要好的多呢？”
　　马淑芬同样伸出手，在凌晓曼左边的文胸上面摩挲感受着那些细密花纹纹路，带来的触摸感，一边说道：“那是我在城里打工的一个侄女，嗯，你说的不错，确实是比我侄女的好多了，晓曼呀，这要很多钱才能买到吧？”
　　凌晓曼点了点头，回道：“三十几块吧，具体我也不是很清楚，我妈帮我买的。”
　　一听这价格，马淑芬几个老娘们马上惊呼道：“三十几块，我的娘哎，我一年到头买的衣服都花不了这么多钱啊。”
　　又伸出几个胖乎乎的大手过来，在凌晓曼的文胸上一阵乱摸，丝毫不顾及凌晓曼的感受，一边摩挲一边啧啧惊叹。
　　凌晓曼被几个老娘们在胸部一阵乱摸，虽然摸的是文胸，可是几双手同时伸过来，仍不免触碰到别的位置，除了她自己之外，没有第二个人这么大胆而放肆的在她的胸前肆虐。
　　或许是被人第一次遇到这种情况吧，凌晓曼只觉得面红耳赤，随着那几双手的力道逐渐加重，胸部竟然传来一阵阵酥麻的电流，袭遍全身，羞不可抑。
　　马淑芬几个看了好大一会，才把手收回去，见凌晓曼面红耳赤的模样，咯咯笑道：“咋了闺女，害羞了嘛。呵呵，城里的大姑娘就是矜持，我们又不会吃了你，害什么羞呢。”
　　几个老娘们毫无长辈风范的一阵大笑。
　　凌晓曼重新把连衣裙穿好，心底重重的松了口气，她不知道如果时间在长一点儿，她不知道自己能不能坚持下去，这些村妇言辞举动当真大胆开放呀，比之时时喊着开放的城市犹有过之。
　　看她们这样毫无顾忌谈论自家的男人怎么怎么样，不知道在对那事的上会不会像言词这样大胆呢？凌晓曼被自己突然冒出的想法，羞的无地自容，暗骂自己以小人之心度君子之腹，眼前这些村妇只是将乡下人的那份直爽毫无保留的展现在了自己面前而已。
　　马淑芬笑眯眯的看着凌晓曼道：“闺女，今年多大了啊？”
　　凌晓曼回道：“二十了，今年刚师范毕业，我在中学里教陆云美术。”
　　马淑芬点了点头，一边李秀芳截口道：“城里条件多好，为啥非要跑到咱这穷乡僻壤来，咱们这多少人都想着往外边跑呢，可这拖家带口的地理的农田也要人收拾，就这么一辈一辈复一辈的穷下来，到现在也就能维持个温饱而已，真想不明白你这么漂亮的大姑娘为啥要来这儿。”
　　凌晓曼笑了笑，只不过笑容中带着一丝苦涩，她自己也不明白为什么要来到这儿，父母托关系找到的工作被她任性的辞了去，独身一人来到这个陌生的环境做了一名小小的中学教师，或许是因为那个人吧，那个曾经让她倾注了全部的真心去爱，而最后的结果却是让天真的自己伤痕累累的男人吧……
　　“婶，陆云和翠花婶怎么还不回来呀？”
　　凌晓曼理了理思绪，问道。
　　几个老娘们相视一笑，笑容中带着说不出的暧昧，马淑芬笑道：“快了吧，咱们去岸边等他们吧。”
　　几个人有说有笑的回到岸边等着陆云和马翠花，没有一个人注意到在不远处的一刻儿大树后面，有一个人影一闪而没。……


正文 193 芦苇荡里的色鬼和色狼
　　193陆云钻进芦苇荡，一眨眼便不见了踪影，翠花婶一路狗刨追了过来，停在芦苇荡外喘着粗气叫道：“陆小子，你赶紧给老娘滚出来，我告诉你啊，听村里的老人说这片芦苇荡里有条大蛇，专吃你这样毛都没长全的小屁孩，你再不出来的话，婶不管你一个人回去了啊。”
　　陆云躲在芦苇荡里，偷笑不止，翠花婶这谎话编的也太离谱了，自己咋就没听村里的老人说过什么大蛇的事情，不过就是想骗自己出去，揪咱胯下的小家伙罢了。嘿嘿，反正就咱们两个人在这，不趁机戏弄你一下，哪对得起你追了咱这么远。
　　陆云打定主意，坏笑着回道：“翠花婶，你不会是害怕不敢进来追我吧，有蛇的话也是吃你这样的胖乎乎的女人，你不知道这条蛇已经成精，专门喜欢才吃你这样的肉呼呼看上去美味十足的夫人嘛。”
　　马翠花以前确实听说过这条河里出现过吃人的大蛇，不过那是很多年前的事情了，现在几乎没有人记得了，这么多年过去了除了有人溺水淹死之外，倒是没发生过什么大蛇吃人的事情，只不过那些溺水淹死的人往往找不到尸体，村里的普遍说法是这河里有暗流，溺水的人指不定被冲到什么地方去了，大多数村民对这种说法倒也认同。
　　马翠花刚刚说出那些话，只不过是想把吓唬一下陆云，让他自己钻出来，这么大的芦苇荡要想进去逮陆云，无疑难如登天。
　　陆云躲在芦苇荡内，见马翠花半天没动静，扯着脖子又叫道：“翠花婶，你不是瞅瞅我的家伙事比不比得上良子叔的嘛，你在外边怎么捉到我，那啥，这是不是你在间接的承认良子叔的家伙事，没我这毛都没长全的小屁孩的壮硕啊。”
　　陆云喊完，随手掠下一根芦苇折成一小段叼在嘴里，悄悄的向芦苇荡边上游了过去。
　　马翠花确实在迟疑着，这么大的芦苇荡要钻进去，身上肯定要被刮很多小口子，看看自己虽然有些胖，却依旧光滑的肌肤，一时还真下不了决心。
　　本来就是和陆云这小子闹着玩，没必要冒着被刮伤的风险去捉他，自家男人的那玩意本来就不怎么中用，就算被陆云这臭小子嘲笑，也没啥了不起的，整个成太监村的男人几乎都是一个样，陆云这小家伙的就更别提了，肯定是一捏就玩完的货色。
　　“臭小子，婶懒得和你计较，你回家问问你三婶，你三叔的那家伙事是不是管用，再来说我家良子吧。”
　　马翠花笑骂一声，就准备游回去。
　　凌晓曼现在还不知道消没消气呢，翠花婶要是回去的话，自己岂不是也要跟着回去了，情急之下叫道：“就算是我三叔的家伙事不管用，我三婶还有个备用的，翠花婶你可就不同了，良子叔要是不中用的话，你岂不是夜夜被寂寞包围，饱尝香闺寂寞之苦。”
　　陆云话一出口，马翠花马上停下了动作，踩着水琢磨着陆云的话，什么叫备用的？难道是陆云他三婶在外边偷汉子了？不像啊，他三婶那人别人不知道，她马翠花可是清楚的很，可为啥陆云这小子又说她三婶有备用的家伙事呢？
　　马翠花绞尽脑汁也想不出个所以然来，忽然脑中灵光一闪，一个大胆的念头突然浮上脑海，自言自语道：“难道是陆云这小子和他三婶之间发生了什么事了，要不然这家伙怎么会这么说。”
　　马翠花越想越觉得有这个可能，要是真的这样的话，自己是不是也能和这小子发生点什么事呢，陆云他三婶的性格虽然不可能偷外边的汉子，可就她那骚到骨子里的劲头，她家的男人肯定满足不了他，如果真像自己想的那样，陆云被她三婶相中的话，说不定陆云这小子还真就和村里的其他人不一样呢。
　　马翠花决定试探一下，自己这么多年基本算得上是独守空房，这‘成太监村’的男人仿佛中了邪一般，那玩意似乎除了能够播种，让女人生下孩子之外，就没有一个能让女人得到满足的物件。
　　“陆云，即使我想进去逮你，你好歹让我看到你在哪个位置吧，要不我一头扎进去，漫无目的胡乱折腾一番，不是自找苦吃会受罪嘛。”
　　陆云游到芦苇荡边，冒出头嘻嘻笑道：“翠花婶，我在这呢，过来抓我吧呗。”
　　看着陆云一脸的欠抽相，马翠花咯咯笑道：“臭小子，你被你三婶选为候补了吧，看婶抓住你，不打烂你这个勾引你三婶的小色狼的屁股蛋子。”
　　说着，扑腾起一串水花向陆云游了过去。
　　陆云刚才那话一出口，就知道坏事了，情急之下说漏了嘴，翠花婶又是个人精，不可能想不透话中的意思，但是说出去的话泼出去的水，想再收回来可就难了，索性一不做二不休，试试看能不能把翠花婶给收服，用自己强悍的家伙堵住她的嘴。
　　见马翠花果然猜出了自己话中的意思，陆云嘻嘻一笑道：“翠花婶，要不要我也做你的候补啊，绝对比良子叔要给力的多，保证你从来没有感受过那种飘飘若仙的美妙滋味。”
　　马翠花心中一荡，陆云的话无疑证明了自己的猜测，而他说出的这几句话却分明是在暗示自己，马翠花喜上眉梢，边扑腾着游向陆云，边笑骂道：“好啊，你个小兔崽你背着你三叔和你三婶干那事，现在又想占老娘的便宜，今个绝对不能饶了你。”
　　陆云见马翠花向自己游了过来，嘻嘻一笑，道：“翠花婶，我说的都是实话哦，等会你捉我的时候，不要被我反捉了就好。”
　　说着，身子向后一缩，躲进了芦苇荡里。
　　从马翠花刚才的话里，陆云没有听到她说要去和三叔告状的只言片语，面对自己的调戏，非但没有生气，反而越发积极的向自己追来，陆云断定马翠花马上就要成为自己的猎物，想到她胸前那俩惊人的凶器，陆云心头一阵暗喜。
　　这芦苇荡经常有人过来割芦苇，钻进去后一条条细长的水路，犹如一条条水蛇在随着水流蜿蜒游动。马翠花循着陆云留下的水纹，一路游到了芦苇荡深处，蓦然间一条水蛇在她臂间有过，吓了她一跳，啐了一口，伸手捞起蛇尾手臂一扬，把那条可怜的小水蛇也不知甩飞到了哪儿.“陆云，这会没外人了，你出来婶有话问你？”
　　马翠花料定陆云就在周围某个地方藏着，这臭小子把自己引到这儿来，显然是没安好心，反正正合自己的心意，也懒得继续追着他刨根问底了。
　　陆云确实就躲在马翠花不远处的芦苇荡里，听到马翠花的话，迟疑了一下，还是决定先试探试探她再说。当下瞅准马翠花的位置，瞧瞧潜到了水底。
　　“陆云，你赶紧出来，再不出来的话婶可要生气了啊。”
　　马翠花等了半天不见陆云的影子，怀疑是这小子故意耍弄自己，心中不免有些生气。
　　一支伸出水面一小截的芦苇管，悄无声息的向马翠花靠近，在水面上留下一道浅浅的长长的水纹。
　　马翠花正等的不耐烦，忽然觉得水中有什么东西碰了一下自己的左腿，还没反应过来，紧接着就有一双手攀到了自己的腰间，一发力将自己的花裤衩褪到了脚底，心中一惊，大叫道：“陆云，是不是你在捣鬼？”
　　说到鬼字，脸色骤变，这河里可是每年都要淹死人的，说不定真的变成水鬼什么的出来害人，那可不了的，她记得村里有名的好色之徒刘家大小子，前年就是淹死在这条河里，最后只在河边找到了他的衣服，尸体却不知道被冲到了哪去，万一那家伙魂魄不散在这河里做了水鬼，自己岂不是要被一个水鬼强占了身子去。
　　想到这儿，又喊了几声陆云，慌忙向芦苇荡外游去。
　　陆云潜到她前面，忽然冒出头来，哈哈大笑道：“翠花婶，你看这是什么？”
　　手臂扬起，手中赫然攥着马翠花的那条花裤衩。
　　马翠花一瞧，气不打一处来，游到陆云身边一顿臭骂：“臭小子，你刚才差点吓死婶了，婶还以为是水鬼缠身，要来祸害婶了。”
　　说着，抬手在陆云脑袋上拍了一巴掌，当然没用用多大力气喽。
　　陆云这次倒是没有躲避，硬生生挨了一巴掌，挥舞着手中的花裤衩，嘻嘻笑道：“这儿没有水鬼，只有一个小色鬼和一个饥渴不堪的女色狼。”
　　马翠花稳定了心神，听到陆云的话笑骂道：“臭小子敢说老娘是女色狼，老娘哪里色了？”
　　说着又作势要打。
　　陆云这次却冲她吐了吐舌头，一猛子扎进水里，不见了踪影，马翠花风骚的笑着，今天这小家伙看来是吃定自己了，哼，就看看你有啥本事，能让你三婶那**勾搭上你。
　　马翠花念头未落，就觉得双腿被人抓住，下意识的挣扎了一下，自己的双腿便重新获得了自由，心里刚刚有些失望，一只魔爪子冷不丁的在自己跨间私密部位摸了一把，瞬间一种异样的感觉袭上心头，泡在水中的身子，忍不住一阵轻颤。……


正文 194 赌注
　　194赌注一口气散尽，陆云浮上水面换了口气，抹了把脸上的水珠，坏笑着看向马翠花，道：“翠花婶，你那儿肉真多，摸了一把满手的油。”
　　边说边拿马翠花的大花裤衩擦了擦手。
　　马翠花被陆云摸了一把，身体仿佛被电击了一般，红着脸暗暗道：自己这是怎么了？一大把年纪了为啥还会有这样的感觉，这感觉就像她和良子结婚入洞房时，良子触碰自己时的感觉一般无二，难道自己真的像陆云说的那样饥渴难耐，亦或是这些年对良子已经失望透顶，乍一被除了良子之外的第二个人抚摸而感到刺激所致？
　　陆云见马翠花怔在那儿一言不发，误以为是自己这玩笑开大了，施展狗刨游泳法游到她身边，把手里的大花裤衩在她面前晃了晃，道：“翠花婶，我只是和你开个玩笑，你别往心里去啊。我知道我摸你不对，只要你不告诉我三叔和三婶，你怎么惩罚我都成。”
　　马翠花缓过神来，看到拿着自己的花裤衩在面前乱晃，噗嗤一声笑出声来，咯咯笑道：“臭小子，手脚怪利索的，一下就把婶脱了个精光。咋了敢做不敢当了呀，摸了婶那儿，一句话就想敷衍过去，天底下哪有这么好的事情？”
　　陆云耷拉着脑袋，可怜巴巴的道：“婶，那你说要咋办啊。”
　　马翠花笑道：“你刚刚不是说婶那儿好多油嘛，你帮婶把油榨干，婶就不怕今天的事情告诉你三叔。”
　　陆云抬起头，一脸的不解：“婶，我瞎说的，你那儿哪有什么油啊。”
　　“是么，润滑油有木有？”
　　马翠花笑看着陆云，话语中已经带了挑逗的意味。
　　润滑油！
　　“有，这个可以有，不仅可以有，而且量多质好，清甜爽口。”
　　陆云想也不想脱口而出，这Y的润滑油说的还不是她下面汩汩冒出的清泉么，滋阴壮阳的绝佳补品呀！
　　马翠花咯咯笑道：“臭小子，既然知道是好东西，那你想不想尝尝呀！”
　　马翠花现在已经完全可以肯定，陆云这小子就是在跟自己打迷糊眼，想占自己的便宜，却又怕惹恼自己，典型的有色心没色胆的家伙。
　　只不过若是被她知道，陆云干服刘寡妇，狂草杨艳萍的事迹，估计就不会认为陆云只是个有色心没色胆的小家伙了。
　　马翠花不等陆云答话，夺过他手里的花裤衩，把裆部经常摩挲自己那儿的部位反过来，冲着陆云的鼻子就捂了过去。
　　陆云猝不及防，被马翠花手里的花裤衩捂了个正着，一股尿骚味混合着一种刺鼻的味道扑鼻而来，一口气上不来，几乎被熏晕过去。一猛子扎进水里，迅速向后蹿出去好几米才敢冒出头来，骇然的望着大笑不已的马翠花，郁闷的要死。
　　艹了，这花裤衩不知道在水里泡了多长时间了，居然还那么大的味道，这要是正常情况下绝对可以，骚味风传十里长街啊!马翠花不顾形象的咧嘴大笑，露出两排整齐洁白的牙齿，陆云疾苦纳闷了，牙齿那么白，为啥下面的味道就那么让人难以接受呢？
　　“臭小子，咋样，还想耍弄婶不！”
　　马翠花对陆云的反应，早就了然于胸，奶奶的，穿了半个月没换洗的裤衩，味道不大那才奇怪了。
　　陆云连忙摇了摇头，一脸的戒备，生怕马翠花再次冲过来，打自己个措手不及，那味道太要人命了，他可不想在闻第二次。
　　“过来。”
　　马翠花命令似的冲陆云勾了勾手指，那神态咋看咋像富婆再勾引小白脸子。
　　只可惜她马翠花不是富婆，陆云也不是神马的小白脸子没好心眼子的龌龊货，摸了人家的大肥丘终究是理亏，一个不好被捅到三叔那儿，就三叔那平时看起来三脚踹不出个屁、实则发起飙来悍勇无比的爆脾气，自己非被扒层皮不可。
　　乖乖游到马翠花身边，陆云满脸戒备的盯着马翠花拿着大花裤衩子的左手，平时能够给人无限遐思的花裤衩，现在如同一件极具杀伤力的核武器，令陆云望之生畏。
　　“翠花婶，有啥事您尽管吩咐。”
　　陆云讨好似的笑道。
　　马翠花一把抓住他浸在手中的手臂，花裤衩搭在肩膀上，嘿嘿冷笑道：“你说婶能干啥，当然是揪你跨下的那小东西了。”
　　把陆云往自己身边一扯，马翠花另一只手还没行动，整个人便有些发呆，她和陆云现在是面对着面，虽然陆云的没有完全贴在自己身上，马翠花却感觉到一个硬邦邦的东西顶在自己的小腹上，多年的经验让她能判断出那是硬如铁条的存在。
　　“臭小子，果然有些门道，难怪你三婶会让你做后备军，供她享受。”
　　马翠花怔怔的看着陆云，忽然身子往水中一缩，闲着的一只手已经毫不犹豫的抓向了那根她从未遇到过的坚挺上面。
　　“婶，你悠着点，快断成两截了。”
　　陆云皱眉痛呼。
　　马翠花仿佛没有听见陆云的话，一脸惊讶的看着满脸痛苦的陆云，惊喜道：“果然比你良子叔的强多了，又大又长，就是不知道戳进来是不是也厉害的紧。”
　　陆云暗笑于心，随口道：“婶，厉害不厉害你试试不就知道了。”
　　马翠花连忙点了点头，蓦然回转过来，一个暴栗敲在陆云头上，佯怒道：“小兔崽子，绕来绕去还是被你给圈住了，今个你是故意把婶引到这儿来的吧，你就不怕被你良子叔知道后，拿菜刀切了你的孽根？”
　　马翠花说的严重，陆云却一副满不在乎的神情，嘻嘻笑道：“翠花婶，你要舍得让良子叔切掉，尽管告诉他就是了，只不过你以后的性福生活，可要亲手断送在你自己手里了。”
　　马翠花笑骂一声：“小王八蛋，你今个是吃定我喽？”
　　陆云摆出一副无奈的神色，耸耸肩道：“没办法哦，翠花婶你胸前这俩炸弹，让人看了就想入非非。”
　　马翠花挺了挺胸，有些得意的道：“那是，不是婶跟你吹，咱村里的老娘们没有一个能及得上我的大，就连你三婶也不行。哼，知道你三叔为啥不出去勾三搭四么，就是因为这个，每晚让他吃个够，自然不会去招花惹草了。”
　　陆云吃吃笑道：“我看是三叔的家伙事不中用吧，想出去打野食也是心有余而力不足，只好乖乖在家陪着你了。”
　　“臭小子，别废话了，快让婶看看你到底是不是中看不中用的绣花枕头。”
　　马翠花已经有些急不可待了，抓着陆云的家伙事就往自己底下塞去。
　　陆云叫道：“翠花婶，你咋这样猴急呢，好歹等我把裤衩整下去吧。”
　　马翠花脸一红，奶奶的中邪了，被手里握着的大家伙弄的脑子短路了，讪讪的松开手道：“好吧，婶也把背心脱了，咱俩赤坦一回。”
　　说着放开手，自顾把小背心脱了下来，白花花硕大无比的俩炸弹马上在水中一阵抖动。
　　陆云直瞅了一眼，就确定马翠花没有吹嘘，这俩肉呼呼的炸弹确实要比三婶的大不少，此时浸泡在河水里，正随着马翠花的呼吸一起一伏的上下颤动，美妙至极。
　　到了这地步，马翠花也就没什么顾忌了，见陆云眼睛一眨不眨地盯着自己的胸部看个不休，连声催促道：“总看个什么劲，一会婶让你吃个够，快点吧，一会马淑芬她们找来就麻烦了。”
　　陆云坏笑道：“找来更好，我一块把她们都收了，正好让翠花婶有个伴。”
　　马翠花愣了愣，旋即笑道：“臭小子，虽然你本钱不错，可也不能这么吹牛哦，你能把我自己喂饱弄舒服就不错了，还想一口吃掉几个虎狼之年的老娘们？”
　　陆云心怀鬼胎，他明白马翠花和马淑芬是妯娌，而另外几个老娘们却是她们在村里嚼舌根的伙伴，要是能想办法用话挤兑住马翠花，不就一下能多好几个老娘们供自己享受么？
　　一念及此，马上开口道：“翠花婶，你敢不敢和我打个赌？”
　　“赌什么？”
　　马翠花一愣，想不明白这节骨眼上耍什么心眼。
　　陆云慢悠悠的道：“赌我很能轻松的喂饱你。”
　　“那赌注呢？”
　　马翠花问道。
　　“赌注很简单，就是你满足之后，帮我把淑芬婶她们几个搞到手，怎么样？”
　　马翠花迟疑了一下，咬牙道：“好，老娘会就不信了，你个毛娃子有啥能耐，敢说出这么贪心大胆的话来。”
　　陆云笑道：“那咱们可就说定了，你可别到时候反悔不认账。”
　　“切，婶不是那种人，你要真有那福气消受，也是老天爷注定的，快来吧。”
　　马翠花催促一声，把背心和花裤衩搭在一边的芦苇上，准备和陆云开干。
　　陆云也把衣服搭在芦苇上，笑一声：“婶，我来了啊。”
　　话音未落，一个猛子扎进了水里，一团涟漪荡漾开来，一圈圈的向四周荡漾开去。……


正文 195买一送一
　　195马翠花看着水纹的走向，知道陆云向自己这边潜了过来，不过她搞不明白这家伙在水底想怎么弄？
　　陆云潜到水中向马翠花摸了过去，依旧是先摸到了两条肉呼呼的大腿，憋住一口气顺势而上，终于摸到了一团乱糟糟的水草……
　　马翠花方才握着陆云的家伙事的时候，便忍不住想要直接塞进来止渴了，此时被陆云在水底一番抚弄，双腿在水中一阵乱蹬，舒服的哼哼直叫。
　　陆云直到抠弄出了大量的润滑油，这才哗啦一声冒出头来，抬起亮莹莹的手掌，大笑道：“翠花婶，看，好多的润滑油啊。”
　　马翠花一把拽过陆云，嗲道：“小王八崽子，你在水里抠了半天，害婶痒的要命，赶紧把你的大家伙戳进来吧，婶等不及了。”
　　陆云摩挲着马翠花那俩大炸弹，嘻嘻笑道：“婶，反正时间还早的很，你这么着急干嘛，我还能放你空炮不成？”
　　“是不是放空炮，也要你戳进来以后才知道哦。”
　　马翠花放浪的大笑，目中流露出的饥渴，恨不得一口把陆云吞下去。
　　陆云嘿嘿一笑：“翠花婶，你咋这么着急哦，我还想再摸几下。”
　　马翠花哪里还等得下去，见陆云不肯主动进攻，哼了一声，抓住在清凉的河水中依旧火热的大家伙，身子前拱，就要塞进去，只是她这芦苇荡内水深几米，她必须要双腿不停的踩水，才能保持脑袋不被淹没，这样一来，即使陆云的家伙事再长再大，也不可能顺利的塞进去，每每刚进去一点儿，就因为双腿踩水乱动而滑了出来。
　　陆云嘿嘿大笑道：“翠花婶，我都说了不能急，心急吃不了热豆腐，这么简单的道理你都不懂哦。”
　　马翠花弄了几次都以失败告终，听到陆云的话狠狠的捏了一下手里的家伙事，冷哼道：“婶不想吃豆腐，只想吃根火腿肠。”
　　陆云撇了撇嘴道：“你要想吃到小嘴里的话，就一切全都听我的，像你这样塞到驴年也塞不进，自己活受罪也连带着我痛苦不堪。”
　　马翠花一听陆云有办法，心头一喜，道：“好了，是婶着急了还不行嘛，你快说咋整才能把你的家伙事塞进婶那里面去？”
　　陆云笑道：“婶，你用狗刨向前游，我在你后面塞进去，你可要发挥你最佳的状态呀，别刚塞进去就没力气游了。”
　　“这样能行？”
　　马翠花疑惑的看着陆云，可现在一时间她也想不出什么别的办法，心里的欲火简直快要把身子融化了，咬咬牙放开陆云转身用狗刨向前游去。
　　“翠花婶，尽量把身子向水面上浮一些，这样有助于我下手。”
　　马翠花连声回应，拼了命的把隐在水里光溜溜的身子浮向水面。
　　陆云看着那白花花的大白定，顿时感到一阵口干舌燥，不再多想，向前一扑紧追马翠花而去。
　　“翠花婶，你慢点游。”
　　陆云追上马翠花挤进她双腿里，一手扶住她的腰，一手把住自己的家伙事，踩水跟着马翠花缓慢游动。
　　马翠花心神一阵荡漾，终于要进来了嘛，想到陆云那大的夸张的家伙事，忙道：“小云呀，你可要轻点儿，婶没被那么大的东西进去过，怕是一时之间难以承受啊。”
　　陆云哪管她适应适应不了，像这样的老娘们就要一次性降服，不能给她丝毫喘息的机会，寻到目标腰大家伙滋溜一声便溜了进去。
　　马翠花哎哟叫了声娘，身子连带着脑袋一下沉到了水中，接连喝了好几口河水，拼命挣扎着冒出头来，咳嗽着骂道：“你个狠心的小王八崽子，告诉你慢点了，你咋还死命的往里拱，疼死老娘了，你这么粗鲁，你家三婶没被你戳烂，简直就是奇迹了。”
　　陆云只觉得自己的家伙事被一团紧凑的温热包围，说不出的舒服，随着马翠花的游动自然而然的前进后退。
　　马翠花经过最初的不适之后，已经慢慢的习惯了陆云的大家伙，从未有过的充实感袭上心头，游动的更加欢快。
　　“婶，我这法子不错吧，两不耽误。”
　　陆云嘿嘿笑道，低头看着马翠花两片肥硕的大白定，忍不住伸手在上面拍了一巴掌，激起水花四溅。
　　马翠花从来没有在水里做过这个，现在被陆云的大家伙塞满，心里暗暗羡慕郝东莲能够经常享受这样的大家伙，蓦然想到陆云和自己下的赌注，嘿嘿，看来自己是要输了，淑芬那几个骚娘们如果知道陆云的家伙事这么管用，根本就不用自己开口，就会一窝蜂的把这小混蛋的家伙事给吞下去。
　　马翠花正沉浸在一浪高过一浪的快感中，冷不防身后的陆云突然加快了动作，催促道：“翠花婶，这么完太没劲了，你游快点儿。”
　　伸手在马翠花的大白定上抽了一巴掌，留下一个红艳艳的五指印。
　　马翠花被抽了一巴掌，马上兴奋起来，反正这芦苇荡里也没什么人来，扯开嗓子可劲的叫了起来，双臂滑动比平时游泳的速度快了许多。
　　陆云被马翠花的叫喊吓了一条，心道：这老娘们是咋了，叫的这么欢腾，奶奶的，也不怕别别人听见。
　　“陆云，抽我。”
　　马翠花大喊。
　　陆云一愣，自己只不过是催促她游快点，才抽她一巴掌，没想到这老娘们倒是上瘾了，奶奶的，你不怕疼，咱怕啥！
　　啪啪啪！
　　一巴掌接着一巴掌的抽在马翠花的两片大白定上，一道道的血红的掌印留在上面，陆云自己都觉得有些变态，然而马翠花却觉得很是受用，声调越来越大，几乎就要喊破了喉咙。
　　水花激涌，马翠花忽然一阵抽搐，吓得陆云以为她抽筋了，急忙把家伙事抽了出来，拦腰抱住她急道：“翠花婶，你咋了？”
　　马翠花呼呼急喘，半天才缓过劲来，看着陆云笑道：“还不是你这害人精，弄的婶舒服死了，婶输给你了，你放心吧，我会尽快把你淑芬婶他们送到你的家伙事下，让她们也尝尝滋味。”
　　陆云松了口气，道：“婶，你可吓死我了，我还以为你体力不济，抽筋了呢，原来是那啥了啊。”
　　马翠花白了他一眼道：“还不是被你那大家伙一通乱捣的事，害我这么快就不行了，现在可不是全身酸软无力么，你就这么抱着婶游回去吧。”
　　陆云苦着脸道：“婶，你是舒服了，可我还没到地头啊，你摸摸是不是还是那样，我根本就没啥感觉呢，自己倒先不行了，真不明白你这么快就能到，为啥三叔还满足不了你。”
　　马翠花叹了口气道：“还不是因为咱们村自从改名叫‘成太监村’后，村里的男人们都像中了邪似的，中看不中用，这些年你看看哪有外村的闺女肯嫁过来啊，几乎都是近亲结婚，那个谁，老张家的傻儿子，不就是近亲结婚生下的祸害嘛。“陆云奇道：“傻子张不是发烧烧坏了脑子嘛，怎么又是近亲结婚的原因了。”
　　马翠花丰满的身子贴在陆云身上，喘息着道：“狗屁的发烧烧坏了脑子，傻子张他娘和他爹是亲表兄妹，不过奇怪的是，傻子张小时候并不傻啊，好像是到二十岁的时候，跟着他一个远房亲戚出门待了半年，回来后就成了现在这样子。”
　　陆云点了点头，心道：傻子张原来是半路傻的啊。
　　“回去吧，你那城里来的小媳妇这会估摸着要等急了。”
　　陆云一看马翠花已经不可能让他继续搞下去，叹了口气，耷拉着脑袋抱着她原路返回，准备穿衣服走人。
　　马翠花看到他这个样子，忍不住咯咯笑道：“臭小子，等会回去后，你找个机会出来，我让你淑芬婶去侍候你，她可比我年轻多了，绝对能让你过瘾。”
　　“真的？”
　　陆云高兴的道。
　　“当然，婶哪能骗你呢，不过你以后可不能忘了婶啊。”
　　马翠花略显幽怨的道。
　　陆云笑道：“哪能啊，翠花婶咱这是在水里，要是再炕上，你绝对不会这么快就投降。”
　　说话间，两人来到了搭着衣服的芦苇丛旁，边穿衣服，马翠花边道：“小云，我家妞妞要是长大后，你会不会娶她做媳妇？”
　　陆云耸了耸肩道：“我可没钱盖五间大瓦房。”
　　马翠花笑道：“就冲你根家伙事，只要你开口，婶就会把妞妞给你做媳妇。”
　　陆云大没想到收了马翠花，顺带着还给自己找了个媳妇，闻言大笑道：“要真是那样的话，我现在不是搞了自己的丈母娘么？”
　　马翠花一愣，旋即咯咯笑道：“这还不是便宜了你这小子嘛，再说了，我这不是为我家妞妞未来的性福着想嘛，只要你不把咱俩的事说出去，她怎么会知道。”
　　陆云点了点头，道：“这主意不错，不过也要等你家妞妞长大后再说呀，万一她要不同意，你不是一点办法也没有嘛。”
　　马翠花咯咯笑道：“妞妞的终身大事就是我说了算，你那根棍子就准备留给我们娘俩吧。”
　　靠了，这买一送一的买卖，还成强制性的了。
　　陆云心头暗爽！……


正文 196附加条件
　　196附加条件陆云当然不可能真的抱着马翠花游回去，两人泡在河水里，一边说着风骚的话语，一边趁机恢复体力，功夫不大，马翠花理了理湿漉漉的头发，冲陆云道：“好了，小王八蛋先忍着点啊，等回去以后我想办法让你淑芬婶去侍候你，如果她一个人不行的话，你桂英婶她们我也顺带着给你弄过去。”
　　陆云心情一阵舒畅，这一趟活可是没白干，一下弄到手这么多的风骚老娘们，还外送一个纯情小萝莉，欧耶，以后这样的买卖还要多做几票呐。
　　陆云感觉志得意满，在马翠花的连声催促下，哼着小曲儿一起向岸边游去。
　　远远的看到凌晓曼和淑芬婶几个老娘们一起站在岸边，陆云心里一突，不知道凌晓曼是不是还会生气，哎，亲了人家的小嘴，看了人家的卡通小裤衩，虽说没看到什么喷血的东西，可那被卡通小裤裤包裹着的地儿，却鼓鼓囊囊的，应该是耻骨高挺毛发茂盛的缘故吧。
　　她明天如果不回去的话，这两天要怎么面对她呢？
　　陆云脑袋直疼，速度明显缓了下来，马翠花一直在他身后跟着，见状不由问道：“怎么了，为啥不停下来了？”
　　“婶，我担心凌老师还在生我的气呀。”
　　陆云犹豫了一下，还是把心中的担忧说了出来。
　　“凌老师？你说的是那城里来的闺女吧。好好的，她为啥要生你的气呀？”
　　马翠花一脑门的疑惑。
　　陆云苦着脸道：“先前她落水的时候，我不是给她做人工呼吸了吗，我怕她因为这个而生气。”
　　马翠花噗嗤一声笑了出来，看了看在岸上等着他们的几人，笑骂道：“你还有怕的事情呀，今天在场的这些女人，马上都要成为你的口中的猎物了，你美还美不过来，怕个什么劲。”
　　“话是这么说，除了你翠花婶之外，其他几个婶子估计都抵挡不了我的大家伙，可是凌老师是城里来的姑娘，被我嘴对嘴做人工呼吸那么长时间，肯定会从心里对我产生厌恶。婶，你能帮我劝劝她不，只要劝的她不生气就好。”
　　马翠花嘿嘿笑道：“你不仅亲了人家，还死皮赖脸的抱着人家胸部不放，除了她下面那张小嘴没被你碰到，女孩子身上几个好地方全被你占了便宜去，当时怎么有那色胆，现在却蔫头成了缩脖子乌龟了。”
　　陆云急道：“哎呀，翠花婶这节骨眼上你还有心思和我开玩笑，你到底帮还是不帮，给句痛快话成不。”
　　马翠花被陆云的大家伙戳了功夫不大，便达到了巅峰，心里总觉得不服气，现在见陆云一脸的焦急，不由生出了一丝要狠狠打击一下这小子的想法。
　　缓缓向前游着，马翠花慢条斯理的道：“帮啊，你可是我以后的小男人了，不帮你帮谁。只是我帮了你，对我有啥好处？”
　　陆云没办法，只能跟着马翠花向前游去，忽然看到她露出水面的大白定，游过去从后面狠狠的掏了一把，嬉笑道：“翠花婶，你不说了我以后是你的小男人了嘛，哪有自己的婆娘和男人讲条件的道理。”
　　马翠花被陆云掏了一把，正好触碰到了那条狭长的沟壑，身子又是轻轻一颤，回身白了陆云一眼，骂道：“小王八崽子求老娘办事，还在背后摸我。谁说不能和自家的男人讲条件了，帮你可以，不过你要每天干过三次，你能答应这条件不？”
　　“三次？”
　　陆云豁然睁大了双眼，这老娘们也太他妈滴风骚了，一天日你一次就不错了，还JB想被干三次？奶奶的，老子周末回来啥都不用做了，就只守着你个老骚B干B玩算了。
　　马翠花仰着头道：“咋了，你不同意？”
　　陆云挠了挠头，道：“翠花婶，你看我这小身子板，像一天能干三次的主不，再说了，你不是要我长大后娶你家妞妞么，为了你家妞妞的性福着想，你忍心过早的把咱的小身子板给掏空？”
　　俩人边游边斗嘴，陆云的话似乎也有些道理呀，马翠花琢磨了一下，想自己要是真把这未来姑爷的身子给掏空了，我家妞妞岂不是也要和自己一样，守着个带把的男人，办了带把的事了嘛！
　　不成，就算一天不被他干三次，这小子的家伙事那么大个，他三婶能忍得住寂寞？现在指不定在家和东莲那**干多少回。反正要是我有陆云这样的后备，一天啥都不想做，就每天钻被窝里挨干。
　　这么想着，马翠花刚刚被陆云的大家伙抗洪防灾成功的沟壑内，又开始有洪水涌出，泛滥的花裤衩黏糊糊的好不难受！
　　马翠花扭了扭丰满的身子，看着陆云道：“两次，最少要喂饱婶两次，否则你自己去应付那城里的小姑娘。哼，婶巴不得她讨厌死你，然后等你长大娶我家妞妞呢。”
　　说完这句话，马翠花隐隐觉得陆云这家伙既然有这么大号的家伙事，将来长大后的女人肯定少不了，现在不就是有自己和淑芬她们几个了吗，再加上他三婶足足有六个正值虎狼之年的娘们做他的女人了呀，天知道这小家伙在背后还有没有其他女人，就连岸上那个城里的小姑娘都备不住也成了他待宰的羔羊，所以马翠花不相信陆云一天干不了自己三次。
　　然而看陆云的神色又不像作假，为了能被他的大家伙多塞进来几次，马翠花不得不下调了要求。
　　两次就两次吧，终究是少了一次呀，想到马翠花那花裤衩上刺鼻的味道，陆云便忍不住一阵头晕目眩，重口味，绝对的重口味啊！他甚至怀疑，良子叔的家伙事不管用，是不是被她花裤衩上的气味给熏的，嘎嘎！
　　见陆云心不甘情不愿的点了点头，马翠花啐道：“咋了，把你那玩意塞进婶里面来，还委屈你了？告诉你刚刚在水里婶都没准备好，等咱找个地好好弄的时候，婶会让你知道厉害。”
　　陆云听到这话，冷汗一下子就流了下来，喵了个咪啊，这话貌似杨艳萍也说过哦，一番口活下来把自己弄的都没脸再干她了，难道这马翠花也有什么绝活等着对自己施展不成？
　　心中正忐忑不安，耳边又想起了马翠花的话音：“我还有个附加条件。”
　　陆云头大如斗，这Y的还得寸进尺了，自己要不是怕凌晓曼解不开心结，毛线的这么低三下四的求你个骚娘们？
　　马翠花吐出灌进嘴里的河水，自顾说道：“淑芬她们不管是哪一个，你每天最多干她们一次，留着精力长身体，等着娶我家妞妞。”
　　晕！
　　陆云被马翠花的附加条件弄得哭笑不得，你妹的要真心疼咱，还会让咱每天弄你两三次，还规定咱每天只能弄淑芬婶她们一次，你这是不是有点吃的河水管的也太宽了点了吧，咱现在还不是你家滴女婿哩！
　　脑中忽然闪过爆的粗口，贴到马翠花身边道：“翠花婶，你是不是还有个妹妹呀？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　马翠花一脸的惊讶。她确实有个妹妹，小她四岁，小时候年头不好生下来，就被爹娘送给了邻村的二姨家，这事村里很少有人知道，陆云是从哪得来的消息。
　　陆云坏笑道：“我听说她长的比翠花婶还要漂亮呀，嘿嘿……”
　　马翠花一看陆云脸上的坏笑，就知道他打得什么主意了，啐道：“好啊，你这小王八崽子好不知足，老娘答应你把淑芬几个让你弄，你还嫌不够，又打起我妹妹的主意来了，小心你死在女人的肚皮上。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”
　　陆云心道，你Y的连自己的妯娌都让自己弄，你妹妹估计也会免费送到咱手里来。
　　果不其然，马翠花犹豫了一下道：“你想搞她？”
　　陆云既不点头也不摇头，只是一脸坏笑的看着马翠花。
　　“想搞她可以，不过我事先告诉你啊，她男人可不是一般的脾气暴躁，要是被她男人知道，你上了她的女人肯定会宰了你全家泄愤。”
　　马翠花这话半真半假，多少带着些恐吓的意味。
　　陆云撇了撇嘴，心道：妈滴，吓唬老子么，老子要是怕死，还会搞这么多女人！脸上却装出害怕的表情，结结巴巴的道：“那……那还是算了吧，我还是留着我的家伙事多填填翠花婶和淑芬婶她们的骚洞吧。”
　　马翠花咯咯笑道：“就知道你这小子有色心没色胆，你就安心戳婶就好了，等婶准备好以后，肯定会让你过足瘾。”
　　说话间，两人已经快游到了岸边，凌霄曼早就看到了他们，挥手招呼道：“陆云，在摸几条鱼吧，晚上让几个婶婶在你家吃顿饭吧，感谢她们对咱俩的救命之恩。”
　　看这架势，好像根本就没有生自己的气嘛，我日了，白白求了马翠花，还答应她每天要戳进去两次，啊啊啊！
　　陆云把满心的郁闷化作一声大吼：“好。”
　　一猛子扎下去，消失的无影无踪。……


正文 197 马淑芬
　　197陆云和马翠花游上岸，马翠花立刻把马淑芬几个拉到一边，围起来叽叽喳喳的低声说着什么，不时传出一两声惊呼，马淑芬几个老娘们齐刷刷的将目光向陆云望来，仿佛饿狼发现了羔羊一般，毫无顾忌遮拦。泡*书*吧(www.paoShu8）陆云并没有觉得有什么尴尬，这些老娘们平时饥渴难耐，马翠花把刚才在水中发生的事情，告诉她们有现在的举动纯属正常。
　　至于和马翠花的事情，会不会被几个老娘们中的一个或者两个，传到村里去，陆云完全不担心这个问题，万一要是传出去的话，大不了到时候来个死不认账，反正也没人瞧见不是。再说了，就这群性饥渴到极致的老娘们，除非是不想尝尝被陆云的大家伙塞进去的感觉，否则他相信没有一个老娘们能够地党的了他的凶悍。
　　“凌老师，你现在感觉怎么样了？”
　　陆云微低着头，不敢直视凌晓曼。
　　凌晓曼正蹲在地上，把陆云刚刚摸上来的几条鲤鱼串在一起，闻言站起身，含笑望着陆云道：“没什么大碍了，只是刚刚受了惊吓而已，没事的。”
　　陆云一时不知道该说些什么，只是在心里暗幸凌晓曼没有生自己的气。
　　凌晓曼呵呵一笑，继续蹲下身子去收拾那几条鱼，陆云正要蹲下去帮忙，锐利的双眼一不小心，通过凌晓曼的领口，发现了里边两片雪白的云朵，鼓鼓的被包裹在几乎和皮肤融为一体的文胸内，干巴巴的咽了口吐沫，陆云默念‘阿弥陀佛’非礼勿视，非礼勿视啊。念叨了几声却依旧忍不住偷偷瞄了几眼，顿觉心头乱颤，仿佛有小鹿在磨犄角，原本就没在马翠花身上卸除来的欲火，这下燃烧的更加凶猛了。
　　要是能亲一口该有多少啊！
　　陆云半俯着身子，扎看上去仿佛在看着凌晓曼在收拾鱼，实则确实被凌晓曼那雪白的一对云朵吸引了所有的注意力，幸好上岸的第一件事情就是把衣服穿上了，要不然非得二次向凌晓曼点头炫耀自己的雄伟不可。
　　马翠花工夫不大便和几个老娘们商量好了似的，齐齐走了过来，道：“陆云，今个事情挺多的，这闺女也受到了惊吓，还是早早的回去吧。”
　　是他娘的事挺多了，陆云看着马翠花几个老娘们，心道：一二三四五，加上你马翠花今天还要整一次，老子今个要把大家伙塞进六个不同老娘们的骚洞里，果然是他妈的个大工程啊。
　　陆云示意自己明白，对凌晓曼道：“凌老师，咱们这就回去吧，到家你好好休息恢复一下，今个这事都怪我没照顾好你，你别生气呀。”
　　凌晓曼听着他小大人的口吻，忍不住轻轻笑了起来：“不会，这些鱼都弄好了，今晚上能不能让几位大婶留下来吃饭呀，我想向她们道谢。”
　　陆云拍了拍胸脯道：“没问题，我三叔三婶巴不得家里来多点客人，热闹热闹一下呢。”
　　马翠花几个老娘们闻言，也都暗喜在心头，尤其是马淑芬几个没尝到陆云大家伙塞进去是啥滋味的老娘们，刚刚听马翠花说的时候，几个老骚动早就按耐不住想要和陆云大搞特稿了。
　　陆云这一次可谓收获颇丰，一共摸了七条七八两重的鲤鱼，正好对应了身边的六个乡下老娘们一个城里来的清纯小美女，暗爽在心头哦。
　　如果能和凌老师发生点儿什么事就好了！
　　陆云提着鱼，跟在马翠花她们身后，一个个肥硕的大定在眼前晃来晃去，惹人心头冒火呀，尤其是凌晓曼那身未干透的连衣裙贴在身上，完美的勾勒出了她曲线玲珑的身材，大小适中挺翘的小屁屁比之马翠花几个老娘们的大白定更加具有诱惑力。
　　陆云只觉得自己的小腹内有一团火焰在翻滚，急需要一个骚洞把火给释放出来。
　　凌晓曼似乎已经和马淑芬几个熟稔了，一路上有说有笑，丝毫没有因为陆云亲她的小嘴，看了她的身子儿感到丝毫的懊恼的拘束。
　　路过一片杨树林的时候，马淑芬借故说要去尿尿，让马翠花几个先走她随后就赶来。马淑芬的话引来马翠花几个老娘们的一阵大笑，凌晓曼却疑惑的看着她们，不明白只是去小解有什么好笑的？
　　李秀芳晃动着俩炸弹，大笑道：“淑芬啊，小心尿尿的时候，别被东西把尿给捅回去就好。”
　　几个老娘们又是一阵大笑，凌晓曼羞红着脸在一边跟着傻笑，暗暗惊叹这乡下的女人说话真是大胆呀！
　　马淑芬几个带着凌晓曼先走一步，马淑芬躲在一棵树后面，看到她们已经走远，忙不迭的一把拽住了陆云，二话不说就往树林深处拽去。
　　陆云心头暗笑，这老娘们肯定是听了马翠花说的那些话，提前忍受不住，想要尝试一下被大家伙塞进去的滋味了，所以在马淑芬说要尿尿，却一直拿眼暗示他的时候，便停了下来不再往前走。
　　“淑芬婶，你这是干啥呀？”
　　陆云揣着明白装糊涂。
　　马淑芬嗲道：“臭小子，跟婶还装什么，婶把你拽到这儿来，你不知道是要干啥？”
　　来到树林深处，四周长着很多大半人高的麻籽棵旁，马淑芬终于停了下来。
　　陆云挠了挠脑袋，故作迷惑道：“婶，我真不明白，这麻籽棵熏死人，咱来这儿干嘛呀。”
　　见陆云依旧在装傻，马淑芬也不拐弯抹角，直接说道：“你和我嫂子在芦苇荡里干啥了？别以为我不知道哦，她刚刚已经全部告诉我们了。”
　　陆云道：“也没干啥，就是捉迷藏玩呗。”
　　“嘿，你小子还跟我装是不是？”
　　马淑芬看来是真忍不住了，夺过陆云手里串成一串的鲤鱼丢在一边道，“你是不是把你那玩意，塞到我嫂子的洞里面了？挨千刀的小娃娃，塞了我嫂子也就算了，还想塞我和你桂英婶她们，你真是吃了雄心豹子胆了。”
　　陆云一脸的恍然大悟，嘻嘻笑道：“淑芬婶，原来你说的是这个啊，不错，我是在芦苇荡里把自己的家伙事塞进了翠花婶的洞里呀，可是噻你们却是我和翠花婶之间打的一个赌，结果我赢了赌局，翠花婶只能劝说你们一块也让我塞啊。用翠花婶的话说，就是肥水不流外家田，居然被她尝到了我的家伙事的厉害，自然不会忘了你这个亲妯娌和她那些姐妹了。说起来，翠花婶也是为你们好呀，村里像我这样能干的家伙事，绝对找不出第二个来，让你们痛快痛快，也不枉做一回女人嘛。”
　　陆云一口气说下来，自己都佩服自己无耻的功夫越来越强悍了，就差当众脱裤子开整了。
　　马淑芬啐了一口，脸上却没有丝毫的怒意，走到陆云身边，冷不丁一把握住了陆云的家伙事，惊呼道：“这么大个啊，看来嫂子是真没有骗我们。”
　　陆云在青草上面搓了搓手，骄傲的笑道：“那是自然，要不然她能把自己偷汉子的事情，全部都告诉你们。”
　　马淑芬笑道：“小云呀，我嫂子可是风骚的紧，你真的几分钟就把她给弄的舒服了个半死？”
　　陆云撇了撇嘴道：“你要不信亲自试试不就知道了。”
　　“好啊，我把你拉到这儿来，就是想试试你看，你到底真有我嫂子说的那么厉害么？”
　　马淑芬急不可待的就要脱裤子，“刚刚摸了你那家伙事，为啥还是硬帮帮的呀，你不是刚把我嫂子塞了一次嘛。”
　　陆云看着马淑芬脱衣服，自己则看在树上，有些失望的道：“塞是塞了，只是她来的太快了，几乎要昏死过去，吓的我哪有胆子再塞进去啊。”
　　“那婶岂不是正好帮你解决掉。”
　　马淑芬说话的时候，已经变成了一只白花花的长条猪，没有丝毫害羞的来到陆云面前笑道，“小云，你看婶的身子比我嫂子咋样？”
　　陆云上下漫不经心的上下瞅了瞅，摇了摇头，指着她胸前的俩炸弹道：“你这个没翠花婶的大，大白定也稍微小了一点点，唯一比她强的地方就是，下面的头发比翠花婶的要多不少。”
　　马淑芬听到陆云前面的话，有些生气，但是最后一句却又让她喜笑颜开，咯咯笑道：“告诉你吧，毛多的女人很耐塞的，你也来试试婶的洞是不是比我嫂子的好玩吧。”
　　马淑芬说着，见陆云并没有要动她的意思，心急的自己动手帮陆云解除身上武装，很快两个人便白花花的赤坦相对了。
　　瞧着陆云那大了有些邪乎的家伙事，马淑芬忍不住赞叹道：“好大呀，这要是能够持久一些的话，肯定能够降服村里所有的女人。
　　陆云不再装，一把从背后搂抱住马淑芬，揉着那俩柔软的炸弹，嘿嘿坏笑道：“淑芬婶，我现在啥都不想，就想赶紧把自己的家伙事塞进。”
　　马淑芬狭长的沟壑内早就起了潮气，闻言咯咯笑道：“小崽子，婶这不是正让你塞了么，快来吧，把你的大家伙塞进婶的骚洞吧。”……


正文 198 尿尿了
　　198够直接，没有花花绕弯子，直来直去，想干就干！
　　陆云就喜欢这样的老娘们，比那些青涩的小女孩可好玩的多，有意思的多了。
　　马淑芬手扶着一棵营养不良的杨树的树杈，翘起两片大白定，回头冲陆云咯咯一笑：“臭小子，开看什么，你不是早就想塞进来么，还不快点。”
　　“淑芬婶，你就等着哭爹叫娘跟我求饶吧。”
　　陆云不再废话，趴在马淑芬后背上，大家伙自动找到了目标，泥鳅似的滋溜一声整个儿钻了进去。
　　马淑芬哎哟一声，惨叫道：“你个小没良心的，要戳死我哦。”
　　陆云嘿嘿一笑，你一生过孩子的老娘们啥风浪没见识过，这点痛算啥，等会爽快起来，看你还叫不叫，再者陆云的家伙事确实管用，每次塞洞的时候，没有一个不叫唤的，早就习以为常了，要是哪天塞洞的时候，挨塞的那人不叫他小没良心的，他反而全身都不自在了。
　　这树林里到底不比芦苇荡安静，是以马淑芬在适应了陆云的家伙事以后，并没有像她嫂子马翠花那样歇斯底里的大喊大叫，而是紧咬着嘴唇，从鼻孔里发出一阵阵的哼声。
　　陆云感觉的出来，这马淑芬比她嫂子马翠花的洞要紧凑一些，不知道是不是年轻几岁的缘故，反正冲刺起来，感觉贼拉的棒，没有任何的干涩没有任何的阻拦一路畅通无阻，却又不让你感觉到有丝毫的松垮感，算是个好洞哦，嘎嘎！
　　马淑芬现在的感觉只能用进入天堂来形容了，太美妙了这种感觉，结婚这么多年以来，被自家的男人塞了无数遍，却从来没有过这种感觉，大家伙事塞进来的感觉竟是这样的美妙，难怪嫂子马翠花会迫不及待的让自己分享呢，果然还是妯娌之间亲近呀。
　　“小云呀，你真是太棒了，婶喜欢死你了，你以后就做婶的小男人好不好，你想什么时候塞婶就什么时候塞，只要你想塞了，哪怕婶身上来亲戚，婶都不会拒绝你。哎哟……”
　　马淑芬实在是忍不住了，却又怕大声的叫喊引来人，只能一边被不断的冲撞，一边借机和陆云说些话来将压抑的快感宣泄出来。
　　“婶，你家亲戚啥时候来呀，血淋淋的跟被人捅了一刀子似的，留下一个大血洞，我可不敢那时候塞进去。”
　　陆云卖力的耕耘，时间不长全身大汗淋漓。
　　马淑芬不时晃动着两片大白定，狼叫道：“好像是今天吧，不过婶还没什么感觉呢，应该会向后推两天。小云呀，你说你长这么大个家伙事，还上学干嘛，干脆就在家呆着没事的时候就塞婶的洞玩多好呀。”
　　“那可不成，不上学我以后咋办啊。”
　　“婶养着你呗，有吃有喝还能塞婶的东东，多好的事呀。再说了，你要怕婶养不起你，我嫂子还有桂英、秀芳她们知道你这么厉害，这么棒的话，哪一个会亏待了你呀，”
　　随着陆云凶猛的冲击，马淑芬胸前耷拉着的俩炸弹，一阵乱摇乱晃，随时都有引燃爆炸的可能。
　　马淑芬是彻底的被陆云的家伙事给降服了，那份充实感让她忍不住想大喊大叫，回头对陆云道：“小云呀，婶受不了了，你拿件衣服过来，让婶咬着吧，要不然我要大叫了呀。”
　　陆云一听，你大喊大叫这还了得，刷的一声把家伙事抽出来，马淑芬顿时觉得一阵空虚填满了心房，不安的扭动着俩大白定，陆云拿起自己的背心递给她，看都不用看，家伙事一下又钻了进去。
　　马淑芬急忙把陆云的背心死命的咬在嘴里，随着陆云一下比一下深入的冲击顶撞，鼻孔里已经是出气多进气少了。
　　陆云塞的正起劲的时候，忽然觉得马淑芬的洞里变得异常黏糊起来，低头一看，自己的家伙事上居然有少许鲜红，想到方才马淑芬说的今天来亲戚，马上联想到自己居然把她家亲戚给塞出来了，乖乖的这可不得了，别塞到最后来个大会出血，出了人命就麻烦个球球的了，急忙叫道：“淑芬婶啊，你家亲戚好像来你家串门了哦，咱还是改天再塞吧。”
　　马淑芬也感觉到自己的小腹一阵胀痛，可是被陆云的家伙事塞的正舒服，哪里顾得上这个，吐掉叼在嘴里的背心，急忙道：“小云，没事，你加把劲哦，婶马上就来了，婶求你了，这时候千万别停呀。”
　　陆云犹豫了一下，娘的，你自己不怕，老子怕个毛，定下心神更加卖力的耕耘，只希望马淑芬她家亲戚给点面，别在这时候突然爆发就成。
　　马淑芬舒服的直哼哼，突然叫了一声：“小云，婶要尿尿了啊，要尿了，哎呀，尿出来了。”
　　陆云一听就知道马淑芬要到达巅峰了，赶紧加快了冲刺的力道和速度，要把本应该属于马翠花的东西全部浇在马淑芬的洞里。
　　随着陆云一声低吼，马淑芬的尿再也憋不住，哗啦啦的流了出来。
　　马淑芬半软着身子道：“奇怪了，怎么这次尿尿和以往的感觉不同呢，还像是从被你塞的东东里流出来的哦。”
　　陆云闻言，好奇的抽出老实下去的家伙事，盯着马淑芬的东东，果然和她说的一样，那堪比尿液的水柱，就是从她被自己的家伙事塞过的洞里流出来的。
　　怎么会这样，陆云一阵纳闷，忽然想到经常看的那本‘茶余饭后’杂志上面，好像提到过女滴被塞到巅峰时，偶尔会有个别人出现潮吹的现象。
　　难道这就是书本上说的那种情况，陆云欣喜不已。
　　马淑芬半倚在树干上，看着蹲在地上发愣的陆云，有气无力的笑道：“臭小子，赛都塞了，还看个什么劲。”
　　陆云笑道：“婶，你刚刚那尿真的是从你的东东里流出来的哦，你以前有没有这种情况出现过呀。”
　　说着，一屁股坐在青草地上，趁机休息起来。
　　马淑芬想了想道：“哪有，我家男人哪能和你比，每次都是弄的我心痒难耐的时候，人家已经草草完事了，哎，活了这么多年，今天才第一次品尝到做女人的滋味。小云呀，婶以后就只让你自己塞了，你可不能没良心的只顾着塞我嫂子不赛我哦。”
　　陆云狂晕，这他妈滴什么逻辑思想，比自己有过之而无不及啊。嘴上却笑道：“放心吧淑芬婶，你那洞洞可比翠花婶的来的好玩多了。还有哦，你以后该让我叔塞的时候就让他塞，免得她起疑心，怀疑你在外边偷汉子什么的，到时候为这你俩掐起来的话，影响就不好了。”
　　马淑芬清理着身子，听到陆云的话，咯咯笑道：“臭小子想的还挺周到的嘛，婶听你的就是了，以后你叔塞婶的时候，婶就当是你在塞不就行了。”
　　牛，这主意都想的出来，服了。
　　收拾妥当，马淑芬又坐在草地上歇息的片刻，这才和陆云一起向村子的方向走去。
　　一路上，马淑芬的嘴巴就没停过，陆云也正好和她套一些桂英婶她们的事情。
　　“小云，你别看你桂英婶平时装的挺守妇道的，其实是个彻彻底底的风**，就上个月我们一起去邻村看电影，电影中就出现了一次男女主亲嘴的画面，她就受不了了，等看完电影回家的时候，愣是拉着我钻进路边的小树林里，让我用手帮她解决的一次，你说她是不是天生的媚骨风**。”
　　马淑芬喋喋不休的说着程桂英的英勇事迹。
　　陆云听完忍不住笑道：“我不知道哦，谁知道是不是你自己编出来的，我看桂英婶像个正儿八经的妇道人家，没你说的那样不堪吧。”
　　“切，你知道什么，越是看上去正儿八经的女人，对那事就越是渴望。再说了，你指不定啥时候就要塞她了，婶骗你有啥好处，婶只不过是想让你对她有个了解，也好做到那个叫什么战什么胜的？”
　　“知己知彼百战百胜。”
　　陆云笑道。
　　“对了，这就是这么个说法，看来还是读过书的有学问啊，哪像我们这些老娘们，整天除了下地干活就是做一块嚼舌根，就是想和自家男人塞一回都不能得到满足。”
　　马淑芬的话中带着一丝无奈，随即又喜笑颜开，转头看着陆云道，“不过现在有你了，婶以后就不会那么寂寞了。”
　　陆云讪讪笑了笑，马淑芬又接着说道：“小云呀，你说你才十几岁，那家伙事咋就那么厉害呢，要是被全村的老娘们知道的话，肯定会把你撕成碎片，拿家炖汤给自己的男人喝。”
　　陆云吓了一跳，佯装害怕道：“淑芬婶，你可别往外说啊，我这玩意要是没了，遭罪的还不是你嘛，你说是不是？”
　　“看把你吓的……”
　　马淑芬咯咯笑道，“婶才没那么傻呢。要是让全村的老娘们都知道了的话，以后你就没多少时间塞婶了，赔本的买卖婶可不会做哦。”
　　陆云嘿嘿一笑，奶奶滴，要是能把全村的老娘们都整到手，老子可能牛掰了，实至名归的妇女村长咯，比小英他爸还要威风，嘎嘎！……


正文 199老娘们的花花肠子
　　199老娘们的花花肠子回到家的时候，马翠花她们几个老娘们正在外屋的床上和三婶凌晓曼唠家常，陆云进屋的时候正好瞧见凌晓曼满脸通红的坐在那儿，也不知道这帮老娘们和她说了些什么。泡*书*吧(www.paoShu8）“臭小子，你去哪玩不成，非要去河边，幸亏没有出事，要不然你看我不打断你的狗腿。”
　　郝东莲一看陆云手里提着几条鱼走进屋来，气不打一处来，抄起早就准备好的笤帚疙瘩，起身就准备好好修理他一顿。
　　凌晓曼急忙拦住她，腼腆的道：“三婶，不怪陆云，是我自己不小心掉下去的，陆云为了救我差点也上不来了，对亏了几位婶婶帮忙，我和陆云才化险为夷，您就别生他的气了。”
　　马翠花被陆云塞的舒舒服服的，自然不希望小家伙受到伤害，也在一旁帮腔道：“是啊东莲，反正又没出啥大事，你何苦还要打孩子呢？小云去河边还不是想给家里改善一下生活，你没看到他手里的鱼嘛，全是自己摸上来的，咱村里的那些老爷们儿也未必能一次摸这么多鱼呀。”
　　马淑芬和陆云前后脚进的屋，眼看陆云要挨揍，顿时心疼不已，冲郝东莲叫道：“嫂子啊，小云也是为家里着想，那谁，小云的老师来你家做客，你总不能让人家不沾点荤水吧，这不小云摸了几条鱼正好今晚上我们姐几个都不走了，你多弄几个菜，顺带着把这些鱼弄一下犒劳一下我们，救人不能白救不是。”
　　郝东莲被马淑芬数落的脸上一阵青一阵白，其实她哪想真的打陆云，只不过是做做样子而已，但是马淑芬的话却触动了她的痛处，是啊，谁让自己的日子过的穷的叮当响呢，要真去小卖部买肉的话，又要赊账了。
　　郝东莲想到伤心处，眼中不由升腾起一层水雾，陆云忙走过去，把鱼递到她手里，安慰道：“三婶，我和凌老师这不是好好的么，我保证以后会加倍小心的。”
　　郝东莲抬头看了看呢陆云，接过几条鲤鱼，瞬间稳定了情绪，强笑道：“小云，你先招呼着凌老师和几个婶婶，我去把鱼收拾一下，今晚上婶好好做几道菜。”
　　“婶，我会的。”
　　陆云笑道。
　　郝东莲提着鱼自顾出去收拾，陆云斜瞥了马淑芬一眼，心道：你妈的，敢说我三婶家穷，老子下回非草死你个骚娘们不可。
　　马淑芬却不知道陆云现在已经恨上自己了，和马翠花相视而笑，背地里伸了伸大拇指，似乎在说嫂子你真行，陆云那玩意果然是个大家伙。
　　凌晓曼将马淑芬的话一字不漏的听进耳中，皱了皱眉，起身来到陆云身边，轻声道：“陆云，你出来一下。”
　　“凌老师，什么事啊？”
　　陆云跟着凌晓曼出了屋子，不解的问道。
　　凌晓曼从连衣裙上的一个小口袋里，拿出几张湿湿的十元的钞票，塞到陆云手里道：“陆云，对不起啊，这是都是因我不小心引起的，我没想到会让你三婶受委屈，这几十块钱你拿着去买点熟食或者别的什么，毕竟她们救了我们，咱们不能因为一顿饭小瞧了咱不是。”
　　陆云迟疑着，忽然攥紧了手里的钱，道：“凌老师，我知道，这些钱就当我借你的吧，谢谢。”
　　说完，陆云大踏步出了院子。
　　凌晓曼笑了笑，这家伙所表现出来的处事态度，并不像十三四岁的孩子呀。
　　凌晓曼回到屋里的时候，马翠花和马淑芬妯娌俩，站在一处不知道在说些什么，从两人不时爆出的笑声里判断，应该不是什么坏事吧。凌晓曼如是想。
　　“你们先坐着，我和淑芬出去说几句话。”
　　马翠花冲凌晓曼笑了笑，拽着马淑芬的手出了屋子。……】“淑芬，咋样啊，嫂子没骗你吧。”
　　来到院子的一个角落，马翠花笑嘻嘻的看着马淑芬道。
　　马淑芬笑道：“嫂子，这小家伙可真厉害，我那洞洞几乎都不能将他的家伙事全部塞进去，弄的我舒服死了。”
　　马翠花掩嘴笑道：“谁说不是呢，我开始被他塞进去的时候，和你差不多，时间不长就不行了，这小家伙看来还真有些门道，咱俩得想法子把他拢住，不能让桂英她们捡便宜。”
　　“嫂子，你说咋办吧，我也不想让陆云碰桂英她们，就算他那家伙事够大，可毕竟才十几岁，别到时候让桂英她们把陆云给吸干了，那咱们岂不是得不偿失了。”
　　马翠花点了点头道：“可是我在河边的时候，把话都已经说出来了，要是不让桂英她们尝尝甜头的话，估计村里会传出什么风言风语来，到时候可就得不偿失了。”
　　“那万一她们几个被陆云塞舒服了，以后老是缠着他咋弄？我现在一想到他那大家伙事，洞洞就痒的厉害，恨不能这一天都塞在里边才好受，嫂子我现在都不想让我家那口子塞了。”
　　马淑芬叹了口气道。
　　马翠花咯咯笑道：“骚蹄子，以前和我掐架的时候，我骂你是骚蹄子你还不承认，现在被陆云的大家伙戳了一下，就原形毕露了吧。”
　　马淑芬马上展开反击：“你还不是一样，在水里就被那小子给塞进去了，倒也省的让他给你抠出水来了，妞妞要是知道有你这样风骚的老妈，不知道会不会有样学样，年纪不大就想被大家伙事戳哦。”
　　俩妯娌互相嘲笑，马翠花啐了一口道：“淑芬，你说我家妞妞要是长大后能嫁给陆云做媳妇，岂不是每天都可以和他在一起了、”“嫂子，你想啥呢，你被陆云塞了，再把妞妞嫁给他，这成啥事了，万一要被人知道你和陆云俩人的事情，妞妞还怎么活呀。”
　　马淑芬瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　马翠花满脸的不屑：“那有啥，我把她养大成人，难道就不许我占用一下她男人的大家伙嘛？再说了，这不是我被陆云先塞进去的嘛，让她嫁给陆云，明明就是她占了便宜在先。”
　　马淑芬算是彻底服了自己这个嫂子了，也懒得再和她辩解什么，揉了揉被陆云抓的生疼的俩炸弹，扭动着屁股回了屋。
　　马翠花看着她的背影，啐道：“骚蹄子，你那点花花肠子我还不知道，不就是怕陆云被我们娘俩占了，你那骚洞没人塞嘛。”……
　　马翠花刚想回屋，程桂英恰好从屋里出来，看到马翠花后急忙走了过去，笑眯眯的道：“翠花姐，有个事想问你下。”
　　“啥事说吧。”
　　程桂英看了看四周，确定没有人后，这才笑着说道：“也没啥，我就是想知道陆云的事。”
　　马翠花一听，心里就明白她想问什么了，又一个耐不住寂寞的骚娘们，脸上带着嘲讽的笑意道：“是不是骚洞痒痒，想被陆云的大家伙塞进去了。”
　　程桂英没想到马翠花说的这么直白，在河边的时候，马翠花只是说陆云的家伙事很大，问她们想不想被塞一下，并且告诉她们她已经被陆云在水里塞过了，舒服的要死，回来的路上，马淑芬借口说小便，和陆云在外边待了大半天才回来。
　　回来后一脸满足的笑容，程桂英就开始怀疑马淑芬和陆云在外边的树林里，已经痛痛快快的搞过一场了，并且马淑芬很满足，所以程桂英才想出来问问陆云啥时候有时间能塞她，让她也感觉一下大家伙塞进洞的快感，只是不好意思说的过于直白，倒是马翠花三言两语就把事情给挑开了。
　　程桂英老脸红了一下，点了点头道：“是呀翠花姐，连你都能被陆云那小子搞到快要死掉，我就更不用说了，我现在浑身难受的要命，要不是想等着让陆云的大家伙塞进来，我自己都想用手解决了。”
　　“这事好歹也要等吃晚饭之后再说啊，刚刚陆云和淑芬在外边搞了一次，总要让他恢复过来呀。”
　　马翠花现在都有点后悔答应陆云，把程桂英几个要让他塞了。
　　程桂英点了点头道：“翠花姐说的在理，我再等等就是了。嗯，我去外边买点儿肉回来，给他补补身子。”
　　说着，程桂英就迈步想院外走去。
　　马翠花眼珠子一转，马上小声喊道：“桂英呀，最好再弄两瓶酒，喝完到时候好方便办事。”
　　程桂英脚步一顿，马上点了点头：“我知道了。”
　　说完，急匆匆走了出去。
　　马翠花嘿嘿笑了笑，瞅了瞅在厨房里忙活的郝东莲，心道：东莲呀东莲，你的后备小男人马上就要被我们姐几个给瓜分了呀。
　　想到志得意满处，俩大白定左摇右晃进了屋，坐在马淑芬身边有意无意的看了看正在看电视的凌晓曼一眼，附在马淑芬耳边，蚊音般嘀咕道：“淑芬呀，这个小姑娘可是咱们的头号敌人呀，我看小云的心思大半都在她身上，咱们得想个法子让她尽快离开才是呀。”
　　马淑芬看了凌晓曼一眼，缓缓点了点头。……


正文 200 草尼玛
　　200草尼玛陆云出了家门，手里攥着凌晓曼给的几十块钱，直奔小卖部而去。其实他兜里还有杨艳萍让他进城买卫生巾的不少钱，只不过这些钱他不能动而已。
　　走到一半的时候，陆云一个折身向和村里的小卖部相反的方向走去。
　　为了安全起见，陆云把刘寡妇小卖部的钱都拿了回来，交给了陆小英保管，原本想着今天小英能出来，顺便把钱也拿过来交给刘寡妇的，但是陆小英不知道被什么事情耽搁了，一直没有过来，自己回来这半天也没向三婶仔细询问一下刘寡妇现在的情况，心里总觉得不踏实。
　　绕过几条土街，陆云停在了一座土胚房的院落前，柱子叔家条件还不如陆云他三婶家，和刘寡妇结婚的时候，老爹老娘求爷爷告奶奶东拼西凑，才弄够了点钱，盖了五间土坯房。
　　刘寡妇娘家不是本村的，具体在哪儿恐怕只有已经死去的柱子和他爹妈清楚了，村里人那时候只知道柱子出门去赶集，回来的时候就带了个漂亮女人回家，过了没几个月俩人就结婚入了洞房。
　　一朵鲜花插在的穷JB上！
　　这是村里大多数人对刘寡妇和柱子俩人结婚给出的评价。
　　陆云站在紧闭的大门前，犹豫了一下，上前用力敲了几下，不大工夫院子里传来了熟悉的声音：“谁呀，门没上闩，自己用力推开进来吧。”
　　用力推了推，木门发出仿佛垂死的老人那般的声响，陆云迈步子进去，反手关上门，而后便看到一脸憔悴的刘寡妇，有气无力的半倚在屋门口，心里毫无来由的一疼，加快步子走了过去：“婶，你……你还好吧。”
　　见是陆云，刘寡妇苍白憔悴的脸颊上闪过一丝欣慰，轻轻点了点头道：“没什么大碍，就是有点累而已。小云，你今天怎么过来了，要没什么要紧的事情，你还是赶紧回去吧，免得惹人闲话。”
　　寡妇门前是非多呀，哪怕陆云只是个十几岁的孩子，依然不能随便来串门啥的。
　　陆云哪管这些，他妈滴不就是村里那些老娘们在一块乱嚼舌根吗，敢说老子的坏话，草死个逼养的。
　　上前抓住刘寡妇双手，神情不由一怔，虽然是炎炎夏日，刘寡妇的双手却冰冷的吓人，“婶，你这是咋了，手怎么这么冰？”
　　刘寡妇苍白无力的笑了笑道：“没事，就是有点累而已，进屋说话吧。”
　　屋里摆设很简单，一座土炕，一张桌子，几条瘸腿断背的椅子，再有就是刘寡妇结婚时让陆云他三叔做的一个饭橱一个衣柜，除此之外再没有别的东西。
　　“小云，你喝水不？”
　　刘寡妇把陆云领进屋，找了张比较牢固的椅子让他坐下。
　　陆云看着刘寡妇那憔悴不堪的面容坐都坐不安稳，还哪有心思喝什么水，心疼的道：“婶，你别忙活了，我不渴。我就是想过来看看你，一会就回去了，家里来客人了，我不能待太长时间。”
　　刘寡妇眼中的失望之色一闪而没，坐在陆云身边的椅子上，无力的道：“嗯，婶这不是好好的么，你回去吧，别让客人等急了。”
　　陆云摇了摇头，只是盯着她失却了光泽的脸颊看个不休，似乎想在她脸上看出什么。
　　刘寡妇微微低下头，话音中透着无尽的疲惫：“看什么呢，婶变丑了吧。”
　　陆云忽然站起身，一把将刘寡妇搂在怀里，手掌摩挲着她的长发，蓦然道：“婶，做我的女人吧，一辈子都做我的女人。”
　　刘寡妇被陆云的话惊得一呆，旋即苦笑道：“婶不是已经成了你的女人了嘛？”
　　“不，我不要你做我床上的女人……”
　　陆云情绪一阵激动，声调蓦然抬高。
　　刘寡妇急忙挣脱他的怀抱，起身掩住他的嘴，幽怨的看了他一眼，道：“小云，你想说什么婶心里都明白，柱子爹妈去世没几天，我不想说这些，而且村里的规矩你又不是不知道，我这辈子注定要寡佬终生的。”
　　“我不管他什么狗屁的规矩，规矩是死的人是活的，我就要第一个坏这个傻逼定下的害人规矩。”
　　刘寡妇暗暗落泪，以前柱子爹妈在，她至少还有个奔头，就是不断的和男人上床赚钱给柱子爹妈看病买药，如今柱子爹妈不在了，她生命中唯一的目标随之枯竭消失，以后该做些什么，活着到底有什么意义，她根本就不知道，难道还要继续和男人上床，背着一个风流寡妇大破鞋的臭名？
　　看着冷冷清清没有丝毫生气的屋子，陆云心里难受之极，只是现在说什么都显得那么苍白无力，只有用实际行动才能证明，自己心里真的想着她，念着她。
　　“小云，你回去吧，出来时间太长，你三婶要怪你了。”
　　刘寡妇背身抹了把眼泪，轻颤着嗓音对陆云说道。
　　“婶，那我先回去了，你一定要照顾好自己。”
　　陆云扳过她的身子，柔声细语般叮嘱道。
　　刘寡妇点了点头道：“婶又不是小孩子了，懂得照顾自己，好了，赶紧回去吧。”
　　“婶，那我回去了啊。”
　　陆云咬了咬牙，大步流星出了刘寡妇的家门。
　　刘寡妇看着陆云尚显稚嫩的背影，怔怔出神，眼中不知不觉流下了两行饱含辛酸的泪水。……
　　陆云走出刘寡妇家大门口的时候，不远处有几个老娘们恰好瞧见他，围坐在一起嘀咕，只听老娘们甲骚劲十足的说道：“那不是老三家的陆云嘛，怎么大白天就跑到刘寡妇家去了，该不会是去干事了吧。”
　　老娘们乙看来理智尚存，连忙反驳道：“别胡说，那么屁大点的孩子懂个啥，让老三听到小心晚上拿铁杵子塞进你的骚洞里面去。”
　　老娘们甲马上展开反击：“年纪小怎么了，年纪小可个头大啊，说不定裤裆里的家伙事更大也说不定，你这么护着他，难道是和老三有一腿，又或者和陆云那小屁孩有什么见不得人的事？”
　　老娘们丙马上在一边附和道：“就是就是，咱村里都多少年没出过一个男人中的战斗鸡了，老三家的小云这时候从刘寡妇家出来，除了干那事，还能干啥？”
　　老娘们丁也在一旁帮腔：“咱们村啥时候才能出个真爷们呢，我去邻村走亲戚的时候，和她们聊起自家男人的时候，我脸都没地儿搁。”
　　“你被忽悠了吧，咱们周边十几个村子，哪有能干的爷们哦，一看就是你自己缺心眼，被她们可以嘲笑了。”
　　老娘们甲撇了撇嘴道。
　　老娘们乙挥了挥手道：“受不了你们几个骚娘们了，我回家了。”
　　老娘们甲丙丁马上群起而攻之：“你不骚，你不骚把你家爷们吸的瘫在床上半年下不了地儿。”
　　“你们……”
　　老娘们乙气的说不出话来。
　　“家里的，你在外边干啥，赶紧回屋睡觉了。”
　　老娘们甲乙丙丁围坐的院子中，冷不丁传来一个男人不耐烦的声音。
　　“快回去吧，你家男人等不及要把鸟蛋塞进你的狐狸洞呢。”
　　老娘们丁咯咯笑道，听起来倒像是个十八岁小女生的嗓音，清脆的那叫一个**。
　　老娘们甲的无奈的道：“塞进去有啥用，用不了几下就完事，没趣的很。”
　　嘴上虽然这么说，却依旧起身回了屋，有的塞总比守寡没的塞强多了吧。
　　几个老娘们哄笑一声，顿时作鸟兽散。……
　　陆云来到小卖部，买了一些肉食，又另外单独要了一些，凌晓曼给的那几十块钱剩下没几个子，提着两袋吃的，陆云又回到了刘寡妇的家里，直接推开大门走了进去。
　　然而，进到院子里没走几步，便听到屋里传来刘寡妇的低低的哭声，夹杂着一个男人猥琐的话音：“哭啥呀，以前不是都给我弄过吗，现在柱子爹妈都不在了，你更加不用顾忌什么了，你好不容易回来一次，说什么也要让我干一次吧。”
　　“你滚，以前是为了给柱子爹妈治病，我没办法才那样做的，现在柱子爹妈不在了，我也不会在像以前那样了，你赶紧走。”
　　屋内紧接着传出刘寡妇愤怒的声音。
　　“你这是过河拆桥啊，今个不管你愿不愿意，老子既然来了，就不能白来，大不了多给你俩钱。”
　　刘寡妇一声尖叫，屋内马上传出愤怒的低叱声。
　　艹你妈！
　　陆云马上意识到发生了什么，把手里的两个分量不轻的方便袋放好，左右瞅了瞅，见木门后边放着一跟手腕子粗一米多长的顶车棍，随手抄起来，一声不响的摸向正屋。
　　“你放开我，我说过了，我已经不做那种事情了。”
　　“你说不做就不做？婊子都说自己是干净的，可他妈的有谁相信！”
　　屋门没关，陆云探头看了看，正好瞧见一个男的把刘寡妇摁在炕上，一边撕扯着她身上的衣服，一边不停地抽刘寡妇嘴巴子，噼啪的脆响之极。
　　“我艹你妈！”
　　那一声声脆响的耳刮子抽在刘寡妇脸上，却犹如抽在陆云心头，双目喷火，脑瓜子一热，陆云蹿到炕前，一声暴吼，抡起手里的顶车棍，照着那男人的后脑勺就砸了下去。……
　　给读者的话:PS：冲榜期间，订阅的兄弟随手投几张推荐票，砸几块金砖吧，拜谢……


正文 201又有活干了
　　201又有活干了陆云火冒三丈，一棍子砸在那男的后脑勺上，那家伙只来得及哼了一声，便翻身躺在了炕上，大量的鲜血涌出来，淌了一炕。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)刘寡妇惊慌失措的整理着凌乱的衣服，蓦然看到陆云提着棍子，一脸煞气的瞪着躺在炕上的那男人，这才发现要和自己强行发生关系的男人，满脑袋是血的躺在炕上仿佛死了一般，一动不动。
　　“小云，你……你干啥了？”
　　刘寡妇没想到陆云会去而复返，看着那男人后脑勺上汩汩不断冒出的鲜血，被抽的肿的老高的脸上顿时血色全无。
　　陆云瞪着火红的双眼，一字一句的道：“我要打死这狗杂种。”
　　说着，抡起棍子，又要冲着那男人的后脑勺砸下去。
　　刘寡妇猛地做起身子，一把抱住陆云，哭着道：“小云，不能再打了，你赶快去支书家打电话叫救护车来，晚了怕是要出人命啦。”
　　刘寡妇哭的一塌糊涂，这可不同于陆云在学校里打架呀，看那男人流的那些血，伤口肯定小不了，十有**会闹出人命来的。
　　“没事，大不了就是进去待几年，枪毙不了。”
　　陆云被刘寡妇抱住，挣了几挣没有挣开，很干脆的把棍子当标枪使唤，啪的一声又给那家伙来了一下。”
　　刘寡妇把陆云推下炕，哭道：“你要为婶着想，就老老实实在那呆着别动。”
　　说完，擦了把眼泪，爬到炕上检查起那男人的伤势来。
　　检查了片刻，刘寡妇终于送了口气，这家伙流的血虽然多，伤口也很大，却只是用棍头在后脑上撩过，并没有实打实的砸在上面，要不然就陆云饱含怨气愤怒的一棍子，砸不死他也要落个后遗症脑震荡。
　　陆云正在火头上，看到刘寡妇的表情，就知道这家伙没什么大碍，心里发狠，转身出了屋子，奔到院子里用来做厨房的东屋，进去拎了把菜刀出来。
　　“小云，你要干嘛，婶求求你千万不能动刀啊。”
　　陆云再次回到屋子里的时候，刘寡妇正在给那男人简单的包扎着伤口，见陆云气势汹汹的提着菜刀进来，脑子一阵空白。
　　陆云倔牛子劲上来，哪里肯听刘寡妇的话，蹿上炕举刀就砍。
　　刘寡妇吓的一张脸惨白惨白的，下意识地扑在那男人身上，骇然看着陆云道：“你……你别乱来，要不然婶以后再也不会理你了。”
　　陆云现在就像一头暴躁的小斗牛，眼看刘寡妇把身子整个贴在了那男人的身上，大有你要砍他就先砍死我的架势，脑袋充血，暴躁的叫道：“婶，你让开，今个我非砍死他不可。”
　　说着，一把抓住刘寡妇的衣服就想把她拽开。
　　刘寡妇一看陆云叫上真了，吓的心跳骤然加速，她还从来没想道陆云会有这么大的火气，上次见他在学校打架，虽然打的也很凶毕竟只是拿棍子往身上招呼，现在却发展到了拿菜刀砍人，要是她知道陆云已经在学校里拿菜刀砍了送货的瘦猴子，不知道会是啥表情。
　　人命关天的时刻，刘寡妇不可能任由陆云胡闹，顺着陆云拽的劲道，整个人踉跄着站起，忽然整个人扑向了陆云，双手同时抓住陆云握刀的手腕，想要把刀夺下来。
　　没等陆云挣脱，躺在炕上的那家伙，忽然一个翻身坐了起来，捂着脑袋蹿下炕，就往屋外跑。
　　艹了！
　　感情这家伙是装死！
　　陆云瞧在眼里，眼珠子都红了，猛一发力把刘寡妇整个推倒在炕上，跳下炕不顾身后刘寡妇的哭喊，提着菜刀就追了出去。”艹你妈的，给老子站住。“陆云蹿出房门的时候，那家伙已经捂着脑袋出了院门，追出去的时候早跑了没了影儿，恨恨的骂了一声，满肚子的邪火没处发泄，瞅准院子里的一棵枣树，噼里啪啦的就是一顿猛砍猛剁，似乎只有这样才能将心中的怒火全数释放出来。
　　碗口粗的枣树被陆云砍的几乎拦腰折断才罢休，把菜刀放回厨房，陆云沉着小脸进了屋，看到俯在炕上痛苦不止的刘寡妇，挠了挠脑袋，爬上去扳过她的身子道：“婶，是不是吓到你了？”
　　刘寡妇抬起一双泪眼，看着恢复正常的陆云，在这一刻仿佛所有的辛酸和委屈，金属都释放了出来，抱着陆云哭的更为伤心了。
　　“小云，以后不许动不动就拿刀砍人了，你才多大呀，万一真要弄出啥人命来，你以后可咋办，你三叔三婶咋办？”
　　刘寡妇哭了半天，终于稳定了情绪，哽咽着对陆云说道。
　　陆云万分心疼的抚摸着她红肿的脸颊，心中的怒火又有死灰复燃的迹象，咬牙道：“便宜那杂种了，下次见到他非砍死他不可。”
　　刘寡妇急道：“婶没事，真的没事，你就听婶的劝好不好。”
　　“他那是强奸，这种人渣子不砍死他难道还留着他去祸害别人？”
　　陆云火气十足，嗓门也提高了八度。
　　刘寡妇苦笑道：“怪只怪婶以前不守妇道，怨不得旁人。”
　　“我不管你以前怎么样，现在你是我的，我不容许别人欺负你，看着你受到伤害让我无动于衷，我做不到。”
　　陆云怔怔的看着面前的小家伙，满心的酸楚化作了一丝甜蜜，渗透至整个身体，多少年没有这种被人呵护保护的感觉了，那些臭男人哪个不是想骑在自己身上发泄兽欲，这么些年从来没有一个人真正的关心过她，而今面前这个仅仅十几岁的孩子，却能为了她提刀砍人，丝毫不顾及后果，心中的感动和暖意顿时如海潮一般蔓延开来，如果有可能的话，她多么想一直依偎在他的怀里，享受着被他保护的感觉。
　　然而一切只不过是幻想而已，从最初的身体上的需求，到现在剪不断理还乱的莫名情愫，一切的一切都只是幻境而已，村里老人们立下的规矩，注定了她这辈子只能孤老终生。
　　“婶，你等一下，我买了些吃的给你拿过来，刚刚放在外面了，我现在就去拿来。”
　　陆云轻轻抚了抚她的脸颊，下炕把在小卖部买来的熟食一股脑的拿了过来。
　　“这是你三婶让你买给你家客人吃的吧，你拿回去，婶自己做饭。”
　　把大包的熟食放在炕上，陆云脸上恢复了往日的坏笑：“没事，我这不是买了两份么，看你现在都憔悴成啥样了，吃点肉好好补补，好几天没看见你，可想死我了，等你养的水灵灵的时候，就等着现身让咱吃个够吧。”
　　若是在平时，刘寡妇肯定会和陆云贫一番，然而经过刚才的事情，心里却仿佛堵了一块大石头，说不出的难受，苦笑道：“小云，刚刚你都看到了，婶注定就是这样的女人，任是自己想改变，在别人眼里依然只是个千人骑万人压的婊子而已。”
　　陆云这家伙恼火的时候，冲动的像杀人魔王，一旦冷静下来，又变得出奇的安稳，打开塑料袋，拿起一块猪头肉放进嘴里，边吃边道：“婶，你就是活的太累，太在意别人的看法了，你要明白咱是为自己而活，不是为了别人说的那些屁话而活，如果都像你这样整天自己看不起自己，那做人还有什么劲。最起码，你现在要为我而活，明白否？”
　　这道理刘寡妇怎么会不懂，只是凡事说起来容易，真要付诸行动却是难上加难啊，比如今天的事情，刘寡妇已经挑明了自己不再做皮肉的营生了，却还是被人误以为她是在装，强行要和他发生关系，要不是陆云恰好赶到，刘寡妇今个就要吧被人强行要了去。
　　见刘寡妇不说话，陆云捡了块大点儿的猪头肉叼一半在嘴里，凑到刘寡妇唇边，含糊不清的道：“婶，吃一口呗，你吃完我就回去了。”
　　刘寡妇愣了一下，明白陆云的心思，脸上终于见了笑容，嘟起嘴咬住了另一半猪头肉。
　　两人相视而笑，各自吃了一半，陆云起身拎着那小包肉，拍拍屁股道：“婶，我先回去了啊，一会我给你送点药过来。”
　　刘寡妇也下了炕，听到陆云的话，忙道：“小云，婶家里有药没你就安心回去吧。还有别没事老往这儿跑，被人看见到你三婶面前告状，要抽你屁股蛋子了。”
　　陆云挥了挥手道：“没事，我三婶才舍不得打我，我先回了。”
　　刘寡妇把陆云送出院子，依着门框看着他的背影消失在远处，轻叹着回屋看着炕上的那包熟食发起呆来。
　　陆云转过一条街，又回到了小卖部，就马翠花那几个老娘们，这么点肉估计还不够她们塞牙缝的，摸了摸兜里杨艳萍给他，原打算进城给铁心兰买文胸的票子，一咬牙决定改天再想办法弄点钱买文胸吧。
　　还没走进小卖部，陆云就看见程桂英拎着一大包的东西，手里还拎着两瓶酒出了小卖部，迎上去道：“桂英婶，你家里来客人了？”
　　程桂英一看是陆云，脸上带着暧昧的笑容道：“没啊，不是说好了在你家吃饭的嘛？”
　　陆云疑惑道：“那你手里这些东西……”
　　程桂英慢慢走到陆云身边，小声道：“今下午你连续塞了翠花姐妯娌俩，婶买点东西给你补补身子，好有力气塞婶的洞洞呀。”
　　艹了，陆云一听，马上意识到自己的家伙事又有活干了。……


正文 202土坯房里摸摸
　　202土坯房里摸摸又一个狐狸洞想被塞了啊！
　　陆云下午放了一炮，在刘寡妇那被那不知道那儿跑来的杂种，弄的一肚子邪火，正想找个人全部释放出来，程桂英恰好出现在面前，真他娘的应了那句话：来得早不如来得巧。
　　看了看她手里拎的那些东西，这老娘们看来是下了血本了呀，这样也不错正好省下了自己的钱，留着明个给心兰姐去买那让人看着就欢腾的文胸去。
　　“小云呀，你看这些东西够不够，不够吃的话，婶再去买点儿。”
　　程桂英一双眼就没离开过陆云的裤裆。
　　陆云自然明白她的心思，嘿嘿一笑道：“婶，差不多就够了，你可比翠花婶和淑芬婶会疼人多了，那俩骚娘们就知道抓着俺的家伙事往洞里塞，一点都没想过俺这小身子板能不能受得了，还是桂英婶好啊，一会找机会溜出去，俺一定会把桂英婶的洞塞满，让你过足瘾的。”
　　程桂英一听，马上乐得合不拢嘴了，笑道：“你这孩子真会说话，你知道婶疼你就成，咱们赶紧回去吧，别让她们等急了。”
　　陆云点了点头，心里却道：是你等不及被塞了吧，等咱回去休养一下，戳不服你。
　　“婶，我来拿吧，别累坏了你，等被塞的时候没两下就投降了。”
　　陆云坏笑着接过程桂英手里的方便袋，拎在手里还蛮重的，看来好吃的买了不少啊。
　　程桂英心里乐开了花，对自己花的这些钱一点都没感到心疼，一路上都在寻思着陆云那被马翠花形容的无比强大的家伙事，塞到自己的洞里的时候会是什么样的感觉。
　　陆云却在寻思着，怎么样才能把刘寡妇的情绪彻底的调整过来，让她舒舒服服无牵无挂的过几天舒坦日子。
　　“小云呀，你怎么不说话？”
　　小卖部和陆云家一个东头一个西头，程桂英趁着和陆云单独待在一起的这点儿时间，总想和他说点什么。
　　陆云回头一笑：“婶，说啥呀，你洗干净了，等着被塞就成了。”
　　程桂英脸一红，这娘们似乎还没有陆云来的直接，和马翠花、马淑芬那俩骚娘们也不在一个档次上，一句话都能被逗的脸红，陆云瞧在眼里大感有趣。
　　“小云，你说话可真够直接的，比马淑芬她们妯娌还要来的直接。”
　　程桂英憋咕了半天，憋出这么一句话来。
　　陆云知道她有意和自己搭讪，却抹不开面子说些荤段子，不由放慢了脚步，和她并肩走在一起：“桂英婶，你被我塞是不是心甘情愿的呀，要是被你家男人知道了的话，会不会拿刀劈了我。”
　　程桂英听陆云一说到自家的男人，冷不丁把头抬了起来，小声说道：“他敢，你放心就是了，婶是心甘情愿的被你的大家伙事塞的，就算被他知道了，他也拿我没一点法子。谁让他自己的家伙事不经用呢。”
　　程桂英信誓旦旦的保证，那神态分明就是在向陆云表决心是自愿被塞的，顺便给你颗定心丸吃下去，别到时候搞事的时候，弄不了几下就被吓的蔫了下去。
　　一边走着，陆云一边悄悄打量着程桂英，脸蛋自然不用说了，这成太监村的女人还真就没有一个长的拿不出门的，身材比马翠花妯娌俩也强不少，虽然说不上杨柳细腰但也差不了多少，胸前的俩炸弹看上去倒是不如马翠花妯娌，却让人瞧着很坚挺，至少不会下垂到脚面的那种货色。
　　“小云，你等一下，咱们去那边说几句话好不好。”
　　路过一座废弃的宅院的时候，程桂英忽然开口叫住来了陆云。
　　陆云看了看那座废弃的宅子，墙头倒了大半，土坯房的房顶也在刮大风的时候，被掀了大半，暗道程桂英这闷骚娘们也太心急了点吧，难道现在就想开干，虽说这座宅子废弃了很久，基本上没人会去里边溜达，可毕竟是在村中央人活的地界啊，你Y的要是被咱塞的舒服了，忍不住大叫起来，怕引不来人围观嘛。
　　“婶，你是不是有点心急了呀，这儿根本就不适合办事呀。”
　　陆云看着程桂英火辣辣的目光，犹豫着道。
　　程桂英笑道：“小云，怪不得婶啊，婶实在是想看看你的家伙事到底有多么厉害，被马翠花和马淑芬俩人说的我心里痒痒的要死，你就和婶进去，让婶好好的摸摸好不好？”
　　娘的，真是闷骚的老娘们！
　　“那好吧，咱可说好了，只是摸摸不能塞你的啊。”
　　陆云一脸的难色，似乎做出这样的决定让他很为难的样子。
　　程桂英喜道：“好好好，婶就摸几下，不会做别的。”
　　说完，假装理了理头发，实则是在观察四周有没有人路过。
　　进到宅院里，程桂英轻车熟路的带着陆云进了倒塌了大半的土胚房内，迫不及待的把手里的两瓶酒放在地上，就要去解陆云的腰带。
　　陆云呵呵笑道：“婶，你咋这么急呢？”
　　程桂英红着脸道：“婶被塞了这么多年，都没被经用的大家伙事塞过，好不容易遇见个大的，当然心急了呀。”
　　说完，来不及伸进手去，直接隔着衣服抓住了向往已久的家伙事。
　　“咦！”
　　程桂英叫了一声，随即满脸的失望，“小云，你这家伙事好像也不是太大呀，跟我家男人比起来，差不了多少呀，软乎乎的，一点反应都没有呀。”
　　老子故意忍着，有反应才怪。
　　“婶呀，我今下午可是接连塞了俩骚娘们的洞，好歹也得休息一下吧。”
　　陆云佯装委屈的道。
　　程桂英羞红着脸道：“是是，我怎么把这茬给忘了，马翠花妯娌俩一个比一个骚，你能一下把他俩喂饱，已经很不容易了，是婶太着急了。”
　　正说着，忽然又觉得手里握着的家伙事儿变了样，犹如一根烧红了铁条滚烫滚烫的，自己的手几乎要抓不过来了，吃惊的望着陆云道：“小云，你不是说累了，需要休息嘛，怎么这会又……”
　　陆云笑嘻嘻的说道：“本来是在睡觉呀，可被桂英婶的小手一抓又醒了过来。估摸着是想桂英婶的骚洞了吧。”
　　程桂英这会儿心思全在陆云的家伙事儿上，被陆云把那儿说做骚洞也不觉得有什么难为情的了，只是一个劲的嘟囔道：“太大了，太大了，我还没见过这么大个儿的家伙事儿呢？”
　　陆云心思一动，好奇的问道：“桂英婶，听你的话，好像见过不少男人的家伙事儿啊，能不能说给我听听呀。”
　　程桂英现在别说是这事儿，就算让她去大街上脱光了衣服，当着村民的面被陆云塞她都不会有一丁点耳朵迟疑，闻言吃吃笑道：“也不算多，也就十几个吧。”
　　陆云惊道：“婶，你背着叔偷汉子！”
　　程桂英白了他一眼道：“什么叫偷汉子呀，只不过是为了找点儿刺激罢了，不过换了十几个还不都是那样，几下就完事不行了，小云呀，你可别被他们给传染上呀，婶现在欢喜的都想把你的家伙事含在嘴里了呢。"“婶，咱可是说好了的，只让你摸几下，可不能在这儿整事啊。”
　　程桂英噗嗤一笑：“看把你吓的，婶只不过时欢喜的紧，随口说说而已。”
　　忽然又有些扭捏的道，“小云，你想不想摸下婶的洞洞呀？”
　　陆云一怔，忽然想到马淑芬说过程桂英闷骚的很厉害，曾经让她用手给她解决过，心里已经明白这骚娘们已经忍受不住，想让自己帮她消下火了。
　　“婶，你真的让我摸？”
　　程桂英并没有回答陆云，而是直接付诸看行动，把长裤上的布条腰带解开，稍微往下拉了一点儿，露出一片雪白光滑的肌肤，道：“自然是真的了，别耽搁时间了，摸完还要回去。”
　　陆云把袋子放在地上，毫不客气的把手伸了进去。
　　跃过一片平原，来到广袤的大草原，陆云知道找到了目标，正准备进行下一步行动，忽然一股潮湿的雾气涌来，紧接着便是如注的溪水。
　　陆云似笑非笑的看了看程桂英道：“婶，你尿了。”
　　程桂英半闭着眼道：“尿就尿吧，尿湿了婶回家换裤子。”
　　陆云心头暗笑，还回家换裤子，要被你家男人发现了，还不拿把锁把洞口给你封起来！
　　陆云虽然很想在程桂英的洞上做些文章，但是这地点不合适啊，所以当手指跨进那一道大峡谷，程桂英忍不住叫出声来的时候，果断把手抽了出来。
　　程桂英幽怨的看着陆运道：“小云，就不能让婶多感觉一下嘛？
　　陆云笑道：“咱们可是说好了的，桂英婶你就别贪图这一时的痛快了，赶紧回去吧。”
　　程桂英不甘心的提上了裤子，扎好腰带，一只手却握着陆云的家伙事儿不放，红着脸哀求道：“小云，等会走成不，让婶多握一会儿，要不然回去后天知道什么时候再有机会。”
　　陆云狂汗！瞧她那表情，如果不同意的话，看来是不会回去，只好静静的站在那儿，从她的领口看着那两片洁白的雪花。……


正文 203 你睡我房间啊（一更
　　203你睡我房间（一更）“桂英婶，差不多了吧，咱们这会儿可是该回去了，若不然耽搁的时间长了，翠花婶她们要看见咱俩一块回去，肯定会胡乱琢磨些不找边的事儿。”
　　陆云看她双目中闪烁着的火热光芒，家伙事一抖，脱离她的小手，向后退了一步。
　　程桂英一脸的无奈，意犹未尽的道：“好吧，早回去早吃饭，吃完咱们好去做正事。”
　　陆云揉揉鼻子，心道：这些老娘们就真的那么迫不及待的要被咱的家伙事塞么，奶奶，一个个看见自己的家伙事，都像要吃了自己似的，饥渴还不耐干真他娘的蛋疼菊花紧了。
　　想到在河水里塞马翠花的，树林里干马淑芬，哪一次让自己尽兴了，还是刘婶、心兰姐她们好，杨艳萍就更不用说了，典型的吸人精魄的盖世风骚女。
　　摇了摇头，陆云拿起两包熟食，率先走了出去。
　　程桂英提起两瓶白酒，紧紧跟在陆云身后，满脑子都是陆云用他那吓人的家伙事塞自己的画面，还没走出废弃的宅院，便忍不住笑出声来……
　　陆云皱了皱眉，这娘们发什么疯呢，笑得这么淫荡！
　　“婶，有啥高兴呀，笑得这么开心。”
　　陆云回头问道，脸上却带着一丝戏谑。
　　出了废弃宅院，程桂英赶上陆云并肩走着，老娘们脸上居然闪过一丝极其妩媚的笑容，细声道：“还不是想到能被你的家伙事塞进去，心里高兴嘛。”
　　靠！
　　陆云是真服了，这还没塞进去呢就这么高兴，要是真塞进去，指不定会兴奋成啥样！
　　“嘿嘿，桂英婶啊，那你就等着被塞的时候，兴奋的大叫吧。”
　　陆云说着，不由加快了脚步，这老娘们喋喋不休起来，还真让人有些受不了。
　　“小云，你等等我，走那么快干嘛。”
　　程桂英幽怨的叫了一声，小跑着追了上去。
　　娘希匹的再不回去，家伙事都要被你挑的爆炸了。……
　　回到家，郝东莲已经把鱼收拾好，天虽然不晚，却还是忙活了起来，一阵阵油香从厨房内飘出来，陆云肚子咕噜一阵乱叫。
　　“哎哟，桂英你咋和小云一块回来的呀，买点东西这么久，磨蹭死了。”
　　马翠花几个老娘们正在陆云家的小菜园里摘菜，看到陆云和程桂英一起走进院子，话里有话的嘻笑道。
　　程桂英脸一红，低头道：“恰好碰见了，所以就一起回来喽。”
　　脚步匆匆的向屋内走了进去。
　　“小云，买了不少好吃的呀，”
　　马翠花奔过去，在陆云耳边轻声道，“咋样啊小云，刚才在外边是不是把你桂英婶的给塞了，感觉怎么样，比我和你淑芬婶的舒服不？”
　　陆云嬉笑道：“翠花婶，你想多了，我和桂英婶真是碰巧遇见的，这光天化日的在大街上就塞，你也能想的出来。对了，凌老师呢？”
　　马翠花笑道：“哎哟，看来是留着棒子准备塞你的凌老师吧，嘿嘿，可怜你桂英婶今个可是要白白花钱了，空虚无人解忧啊。”
　　“翠花婶，话可不能乱说啊，你们的骚的要命，可别把凌老师也想的和你们一样。”
　　马翠花这骚娘们被自己草了一次，说话越来越没顾忌，陆云毫不掩饰心中的不快，“再说我凌老师的坏话，我用家伙事塞死你。”
　　马翠花咯咯一阵笑，捶了陆云一拳，道：“小没良心的，刚被你塞了你就把婶的好给忘在了脑后，婶不就是说说么，你还叫上真了。不过小云呀，婶跟你说实话，你那凌老师当真漂亮的紧那，你要是想塞她的话，说不定婶还能帮上忙呢，只不过还是和以前一样，婶又个条件，就是每周回来的时候多塞婶几次就成，你看咋样？”
　　尼玛的，这娘们果然没安好心思，还不知道自己咋想的，就把条件开出来了，当真是狡猾的很。以后和他们打交道的时候，可要多长个心眼了才是，要不然不知道要被这群老娘们们怎么折腾呢。
　　“翠花婶，你就别操这份心了好不，还有再说凌老师一句那啥的话，小心我剥夺你被塞的资格。”
　　陆云小脸顿时沉了下来，这娘们说话越来越肆无忌惮了。
　　马翠花满脸的不高兴：“臭小子，刚刚还说要塞死婶，马上又要剥夺婶被塞的资格，你到底还有木有良心了，要不是我你能塞到你淑芬的，还有你桂英婶、秀芳婶哪个不是风骚的要命，我不就是说让你塞你凌老师么，难道还有错了？”
　　陆云嗤之以鼻：“那好，你一会偷偷把骚洞洗干净，咱出去看我怎么塞死你，这总行了吧。”
　　听到陆云的话，马翠花先是一愣，马上脸上开了花一般，笑得和不容嘴道：“这可是你说的啊，可不能反悔，婶刚刚看到你和桂英进来的时候，洞里就忽然痒的要命，还以为你俩在外边干啥好事了呢？你等着啊，婶抓紧忙完手里的活，一会咱们就找个借口出去塞着玩。”
　　“看我不把你塞的死去活来。”
　　陆云扔下一句话，径直回了屋。
　　马翠花则乐呵呵的去摘菜，脸上的笑容就没断过。
　　马淑芬看着她，靠过去小声问道：“嫂子，啥事啊这么高兴，看你哈喇子都留下来了，跟我说说呗。”
　　“小云答应，一会还要和我出去，好好的塞我一次。”
　　马翠花炫耀似的道，“这臭小子当真没忘了我，还记得给我加个班啥的，呵呵。”
　　马淑芬羡慕嫉妒恨的看着把自己献出去的嫂子，讨好似的说道：“嫂子，能不能也带上我啊，被你这么一说，我也想被塞了。”
　　“那可不成，他一个人怎么能应付的过来咱们两个，你再等等吧，等吃完饭找机会吧。”
　　虽然是妯娌，马翠花也不想马淑芬来分一分羹，一个人享受那才是真的享受。
　　马淑芬撇了撇嘴道：“说不定他只是哄你高兴，随口说说的而已。桂英、秀芳还都没被他赛过呢，为啥会偏偏这时候给你加班塞你的？”
　　马淑芬这话不无嫉妒之意，也有很明显的打击之意，她就想不明白了，几个老娘们中就自己的嫂子年纪最大，为啥陆云会偏偏向着她？难道只是因为经过嫂子，自己几个骚娘们才把献给陆云塞么？要是这样的话，不是白白便宜的她，要知道小云家伙事那么能干，谁还用得着她说呀，自己早就过去主动献洞让他塞个痛快了。
　　看来自己也要多找几个要好的娘们们，给小云好好的塞一下了，说不定也能给自己加班加点，塞的自己死去活来的。
　　想到这儿，也顾不上摘菜了，把跨在手臂上的篮子放在一边，脚步匆匆的向屋内走去，准备和陆云摊牌，既然嫂子能做到的事情，她马淑芬也一定能做到。
　　可怜的陆云无形中成了众娘们争夺的对象，家伙事儿以后看来是没有闲着的时候了。……
　　陆云拎着两包熟食进屋的时候，凌晓曼的正在看电视，十四寸的黑白电视机遍布雪花，只能模模糊糊的看出个人影，凌晓曼却看的津津有味。
　　程桂英把两瓶白酒放下便出去帮着忙活了，陆云看着凌晓曼的侧影，呵呵一笑道：“凌老师，这电视机是我三叔从一个修电视的家伙手里买来的旧货，基本上收不到几个台。”
　　凌晓曼转过身来，望着陆云嫣然一笑：“挺好的啊，能看到人就好。”
　　陆云把熟食放下，坐到她对面道：“凌老师，你给我那些钱花的差不多了，等以后我赚到钱一定会还给你的。”
　　“还什么呀，你看看三婶她们都不让我去帮忙，我总不能只坐着等张嘴吃饭吧。”
　　凌晓曼的话音，永远都是那么温柔，让人听起来很舒服。
　　陆云挠了挠头道：“你是客人，怎么好意思让你干活呢。”
　　“陆云，我今晚睡哪儿啊？”
　　凌晓曼在陆云出去的时候，便悄悄的把陆云家的几间屋子看了一遍，四间房子，一间正房一间陆云他三叔和三婶的卧室，还有一间是陆云的卧室，最后一间却堆满了杂物，根本就没有她住的地方。
　　陆云一怔，忽然想到这个最为棘手的问题还没有解决，自家的屋子是不够住，而凌晓曼这样的美女陆云也根本不放心让她去别人家借宿，奶奶的，这可咋办呢？总不能让她睡在外面院子里吧。
　　哎，对了，自己可以在正房打地铺，让凌晓曼去自己的房间睡啊，反正三婶平时都吧自己的屋子收拾的干干净净的，凌晓曼应该不会嫌脏吧。
　　想到这儿，冲着凌晓曼笑道：“早就找好了，凌老师你就睡在我屋里吧。”
　　啊……
　　凌晓曼顿时张大了嘴巴，娇艳的脸颊上瞬间飞上两朵红云，吃惊的看着陆云道：“你……你说什么？”
　　陆云一看凌晓曼的反应，就知道她会错了意，呵呵笑道：“我是说让你睡我屋里，我在这儿打地铺就成？”……


正文 204. 威胁
　　204威胁（二更）凌晓曼脸红了一下下，要不是陆云及时解释清楚，她几乎会忍不住想陆云是想趁机占她便宜，虽然知道陆云只是个十几岁的孩子，可是在河边的时候，却亲眼看到了陆云那儿，现在想起来，依旧禁不住一阵面红耳赤心跳加快。
　　就在凌晓曼感觉无比尴尬的时候，屋门被推开，马淑芬一脸笑意的走了进来，笑道：“闺女啊，你先坐着，我找小云有点儿事。”
　　凌晓曼连忙站起身，脆声道：“婶，有事你们先聊着，我出去帮忙,老是在屋里坐着，我都不好意思吃饭了。”
　　“不用不用，你是客人嘛。”
　　马淑芬连忙挥了挥手，拽着陆云的手臂道，“小云跟婶出去一下，我有几句话要对你说。”
　　看着陆云的目光中，闪烁着让人肉麻的光芒。
　　陆云点了点头，冲凌晓曼道：“凌老师，我先出去一下啊。”
　　话音未落，就被马淑芬拽了出去。
　　凌晓曼微微一笑，什么事情这么神秘，还要避开自己说，不会是又向陆云他三婶那样，把自己误认为是陆云未过门的媳妇了吧。想到这儿，凌晓曼的小脸又红了起来。……
　　陆云被马淑芬拽着一路出了家门，直到来到房屋后的草垛前才停下来，陆云看着马淑芬稍显怒意的脸，不解的道：“婶，到底啥事啊，要来这儿说？”
　　马淑芬哼了一声道：“你跟婶说实话，你是不是答应了我嫂子，要给她加班加点塞她？”
　　陆云心里叫苦不迭，这翠花婶的嘴巴也太不会把门了，怎么啥事都往外说，自己只不过是气不过她侮辱凌晓曼，看马淑芬现在的表情，肯定被翠花婶说成了，自己怎么怎么地，要多弄她的一次之类的话，以致招来的淑芬婶的嫉妒。
　　“是啊，有什么问题么？”
　　陆云只能装糊涂。
　　马淑芬又接着问道：“你为啥要多塞她一次，却没有想着我，是不是就因为我嫂子说通了我们让你弄，所以你才会答应一会儿要多弄她一次，是不是？”
　　陆云一阵脑袋疼，这些老娘们还真是不容易伺候啊，稍微吃一点亏都不干。陆云心思急转，从马淑芬的话中似乎听出了弦外之音，呵呵笑道：“算是吧。”
　　马淑芬气道：“这样对我们不公平，为啥我们被你弄了，她反而得到了好处，吃回扣也没有这么吃的啊。”
　　噗！
　　陆云忍不住笑出声来，这词用的新鲜啊，吃回扣，亏她能想得出来。
　　“你还笑，婶和你说正经的呢。”
　　陆云强忍着笑道：“我也在听婶认真的说啊。”
　　马淑芬撇了撇嘴，脸上满是不信的神色，啐道：“我不管，你要多弄我嫂子一次，也要多弄我一次。”
　　“婶啊，事儿不是你说的那么简单，我又不是铁人总该让我有休息的时间吧。”
　　陆云无奈的耸了耸肩，“你们不是想要把我累死吧。再说了，在树林里的时候不是已经弄过你一次了吗？桂英婶、秀芳婶可都一次都没尝过呢，总该也让她们尝尝被大家伙弄的滋味吧。”
　　马淑芬现在根本就听不进去，不讲理的道：“不就是给你找了几个老娘们让你弄么，婶也能帮你找到……”
　　陆云短短她的话，一脸的惊奇，心里却乐开了花道：“淑芬婶啊，这就是你的不对了，你们俩妯娌在这事上还叫什么劲啊，说多一次少一次的又有啥关系，犯得着这样嘛。”
　　马淑芬道：“怎么犯不着，就好像给你说了个媳妇是个人妖，忽然之间又有个美女送上门来给你做媳妇，你说你是要那人妖还是要美女？”
　　陆云咋听都挺着这话怎么那么别扭呢，喵了个咪的，这不是在说她自家的男人是人妖，我不就是她口中的那个美女么？
　　乖乖的，这老娘们还真能整，这话都能说得出来，要是被她家男人知道的话，气不死也会气疯。
　　“婶要是给你找几个漂亮的小媳妇让你弄，你能不能像对我嫂子那样，也给我加班开小灶？你说话呀！”
　　马淑芬见陆云一直不说话，心里也没个底，连声催促道。
　　陆云苦笑道：“婶，不是我不想，我是怕我身子板受不了啊。”
　　马淑芬狠了狠心道：“你放心吧，婶会多给你弄一些补品的，你就说答不答应吧。”
　　陆云无奈的点了点头，脸上满是被胁迫的神情，马淑芬却欢喜的不行，拽着陆云就像身后的沟渠走去。
　　陆云急道：“婶，你这是要干嘛啊，这马上就要吃饭了，你带我进沟渠做什么？”
　　今年雨水少，陆云家房屋后面的河沟已经断流很久了，下面有很多村民挖土留下的坑洞，马淑芬一言不发的拽着陆云钻进一个大约两米见方的坑洞，二话不说脱下衣服道：“为了表示你的诚意，你先弄婶一次，婶也好给你多找几个年轻漂亮的小媳妇。”
　　坑洞内漆黑一片，陆云根本就瞧不见马淑芬的身子，为难的道：“婶，不是我不想弄哦，而是今天已经两次了，好歹让我休息下吧。晚上还有秀芳婶和桂英婶她们要应付，你今个就饶了吧，”
　　陆云把对马翠花说的一番话，又拿来应对马淑芬。
　　然而马淑芬却没有马翠花那么好糊弄，话刚出口，就遭到了她的强烈反对：“我不管，你先把我弄满足再说，要不然我就不让你回去了，整晚上都在这儿陪着我，我吃不到嘴，别人也别想得到。”
　　好歹毒、好心狠、好无情的老娘们啊！
　　陆云已经有点后悔，咋就会脑子一热塞了她呢？
　　“你是不是觉得我那儿比不上嫂子的紧凑舒服？”
　　马淑芬话音不知不觉间升高。
　　坑洞内闷热无比，陆云懒得和她废话，这娘们简直是食髓知味贪婪无忌了，自己能塞她一次已经不错了，还想着来次梅开二度，被弄第二次？
　　“婶，你不走我可是要回去了呀，这里面又热蚊子又多，我可受不了。你愿意自己待着就待着吧，我走了。”
　　这一会儿的功夫陆云全身都出满了汗，身上更是被蚊子咬了好几口，痒的难受死。
　　马淑芬一听却急了。好不容易才把陆云给叫出来，怎么能啥事都没干就让他回去呢，想到自己的嫂子，咬着牙道：“陆云，你要敢回去，我就把你弄我和我嫂子的事儿，告诉你三叔和三婶。后果啥样，你自己掂量掂量吧。”
　　艹你啊！
　　陆云一听就火了，麻痹的这娘们还学会威胁老子了，正想丢下一句狠话离开，马上又想到凌晓曼还在自己家做客呢，这娘们要是一发疯真把事捅出来，三叔三婶倒还好说，大不了挨一顿胖揍，凌晓曼那儿却麻烦了，肯定会认为咱是色魔一只，日后别说来家里玩，就是在学校肯定也会对她十分冷漠讨厌。
　　娘的，我现在怎么越来越在乎凌晓曼对我的印象了捏！
　　“婶，你这么做是不是有点不厚道了，你为了你自己居然连翠花婶一块卖了，这做人可要讲良心啊，要不是翠花婶告诉你们，你现在还在被我叔那软根子弄着玩呢。”
　　陆云不满的道，却走到了马淑芬的身边，手一伸冲着目标就掏了下去。
　　马淑芬正因为陆云拒绝自己火大呢，眼看着他就要扔下自己要离开，情急之下才说出那样的话来，她自己也知道说的不过只是气话而已，这事要真闹大了，倒霉的可是她，不仅会被自家的男人修理，更会被村里的人指着脊梁骨骂她勾引小孩子。
　　令她没有想到是，陆云非但没有因为自己的话大怒着离开，反而回身向自己走来，欣喜之下蓦然觉得一只手，大力的捂在了狐狸洞上，顿时身子一软靠在了陆云身上，娇哼道：“小没良心的，你不是要走么，还回来欺负我干嘛？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“淑芬婶，你可真够狠的，就冲你这份狠劲，我今个要不把你戳的走不动路，我就不叫陆云。”
　　被一个娘们威胁，陆云心里十分不爽，手上的力道不由加重。
　　马淑芬达到了目标，才懒相信陆云说的话，咯咯笑道：“好啊，你就可了劲的弄吧，婶等着你的家伙事进来呢。”
　　陆云心道：笑吧，使劲笑吧，一会让你连哭都哭不出来！
　　好事既然成了，马淑芬熟练的走到坑壁前，双手扶着坑壁，像在树林里那样，回头对陆云道：“小云，快来吧，用你的家伙事儿使劲的弄吧，让婶死在这儿吧。”
　　陆云倒真想一拳打死她Y的，二话不说，上前把家伙事放出来，没有任何前戏的情况下，悍然的塞了进去。
　　马淑芬早就荡漾了，倒没感觉到多大的痛楚，稍微适应了一下，疯狂的将身子摇晃了起来，边摇边叫道：“满了，满了，被弄满了啊。”
　　陆云仿佛没有知觉的似地，任马淑芬怎么叫怎么折腾，只是机械似的做着该做的事情，一点感觉都没有。
　　时间不长，马淑芬的叫声骤然拔高，陆云知道是时候了，斗牛似的一阵狂顶，把马淑芬整个人几乎都挤在了墙上。……


正文 205 双飞去
　　205马淑芬骇然的大叫着，她以为陆云只是说着玩而已，在树林里她已经大致对陆云家伙事儿的尺寸有了些了解，自信自己完全可以接纳，所以并没有把陆云的话放在心上。泡*书*吧(www.paoShu8）令她想不到的是，陆云的家伙事仿佛能够收缩自如，在她达到巅峰的时候，整个又增长的一号，如飘云端的感觉袭来的时候，陆云也展开了最强烈的进攻，快感被撕裂般的痛楚所代替，不由大声的哀嚎起来。
　　陆云看她几乎要瘫软下去，这才停止了进攻，伸手扶住她几欲瘫软的身子，冷笑道：“淑芬婶，怎么样啊，我没骗你吧。”
　　马淑芬翻着白眼，呼呼喘息道：“你个狠心的小王八犊子，你要弄死我啊，呜呜，亏我还想给你找几个漂亮的小媳妇一起来伺候你。”
　　说着说着，居然呜呜的哭了起来。
　　“婶，事前我已经很明白的告诉你了，是你自己托大，没放在心上而已，这会怎么反倒怪起我来了？”
　　陆云抽回自己依然没有萎缩的家伙事儿，随手把马淑芬的衣服穿上，“婶啊，要不要我背着你回去？”
　　马淑芬暗怪自己大意，这小兔崽子原来还留了一手，要不是自己坚持着要和他整事，不知道还会被隐瞒到什么时候。
　　“不要，我在这休息一下就好了，要不你先回去吧。”
　　马淑芬委屈的哭着说道，火辣辣撕裂般的痛楚从洞里传来，站都站不稳了，但是就这么被陆云背着回去的话，还不被嫂子和桂英她们笑话死啊。
　　这就是自作孽不可活啊！
　　马淑芬简直快要后悔死了，本想被塞个舒服的，哪成想弄成现在这个样子，欲哭无泪啊。
　　“淑芬婶，你不该威胁我的，要不然我肯定不会这么对你。”
　　黑暗中，陆云擦了擦她脸上委屈的泪水，“哭啥呀，早晚还不是要知道我的底子么，早一点知道对你只有好处没有坏处。”
　　马淑芬哽咽着道：“你少拿话哄我，都快要被你顶死了，只有痛哪有什么好处。”
　　陆云哈哈笑道：“婶啊，你咋这么糊涂呢，现在就你知道了我的厉害，翠花婶她们都不知道呢，你不告诉她们，回家没事的时候，自己拿啤酒瓶啥的塞着玩，把你身上的洞开发的广袤一点儿，以后咱俩在整事的时候，我不是就可以拿出十二分的本事来塞你了么。”
　　马淑芬似乎相信了陆云的话，迟疑着道：“你说的是真的？”
　　“当然，要不然我怎么会那么狠心的第一次拿出本事来赛淑芬婶你呢。”
　　陆云嘿嘿笑道，“只是你千万不能告诉翠花婶她们啊，这只是我们俩之间的秘密哦。”
　　想到以后能让陆云那恐怖的家伙事儿塞自己的骚洞，下面儿似乎也没有那么疼了，靠在陆云身上，掐了他一把道：“算你还有点儿良心，你放心就是了，婶不会告诉任何人的。”
　　陆云点了点头道：“那你先前说的还算不算数了？”
　　“什么呀？”
　　陆云叫道：“你不是说要给我找几个漂亮的小媳妇让我塞的吗，怎么现在就变卦了。”
　　“哼，你这么对我，还想让我给你找漂亮小媳妇塞，你做梦呢？”
　　陆云嘿嘿笑道：“婶，我可还没泻火呢，你不答应是不是想让我继续塞一次呀。”
　　马淑芬一听，马上哀求道：“别，再塞的话，婶可真的要没命了，好了，我答应你就是了，就你这么变态的家伙，我自己也应付不过来，只要你以后能想着我对你的好就是了。”
　　“婶，我以后会好好的塞你的。”
　　说着在她胸前那两个大号的炸弹上咬了一口。……
　　马淑芬休息了一会儿，还是不能正常走路，无奈之下只好让陆云背上沟渠，然后搀扶着她慢悠悠的回了家。
　　跨进院子大门的时候，马翠花她们已经摘完了菜，几个老娘们坐在厨房门口，有说有笑的择着菜，一阵阵鱼汤的香味飘进鼻端，陆云摸了摸干瘪瘪的肚皮，忍不住咽了口口水。
　　“淑芬，你这是咋了，身上咋弄了这么多土，脸色也不好看，是不是病了呀。”
　　到底是妯娌，马翠花一眼便看出了马淑芬的异样，放下手里的菜，疾走几步赶过来，关心的问道。
　　陆云抢先开口道：“没有，淑芬婶忽然摔了一跤，可能是摔痛了肚子，休息一下就没事了。”
　　马翠花看了陆云一眼，道：“臭小子，是不是你又忍不住，把淑芬带出去塞了一回，她这两天快来大姨妈了，你就不能先忍一会儿，我又不是不让你塞，这下好了吧，把淑芬弄的不舒服了。你们这些臭男人就只顾着自己爽快，一点都不顾及我们女人的苦处。”
　　“嫂子，我没事儿，我去屋里坐一会就没事儿了。”
　　马淑芬羞愧的低下了头，要不是自己妒忌她，怎么会搞成现在这个样子呢，不过也不是全无收获啊，至少知道了陆云的底子，那大家伙事儿现在想来都令她心有余悸。
　　“那好吧，你好好歇着。”
　　说完又横了陆云一眼，马翠花这才回去和几个老娘们一起继续择菜。
　　陆云冲着马翠花的背影吐了吐舌头，扶着马淑芬进了屋。……
　　“婶，你这是怎么了？”
　　凌晓曼替过陆云，把马淑芬扶到了椅子上。
　　马淑芬一屁股坐在椅子上，心里总算不那么慌慌的乱作一团的感觉了，抬头对凌晓曼微微一笑，道：“身上来亲戚了，又摔了一跤，身体有点儿发虚。”
　　凌晓曼点了点头，转身对陆云道：“家里有红糖没，倒碗红糖水让婶喝了会好点。”
　　陆云木讷的应了一声，凌晓曼一说起红糖水，让他不由想到了在刘寡妇的小卖部时，自己哄骗刘寡妇说肚子疼，偷看她裙底春光时的情景。
　　“陆云，快去啊。”
　　凌晓曼催促的声音响起。
　　应了一声，陆云到里屋拿了红糖出来，凌晓曼接过来自己亲手弄好端给马淑芬。
　　“婶，趁热喝了吧。”……
　　马淑芬喝完了红糖水，休息了大半个时辰，郝东莲她们把饭菜也端上了桌，陆云三叔因为家里的客人清一色的女人，从马翠花她们来的时候，便借故出去串门，一直没有回来，估摸着是在哪儿找到饭店了吧。
　　六个老娘们一个年轻漂亮的小美女，外加陆云这个唯一的雄性动物，八个人坐了满满的一桌，屋内气氛顿时热烈起来，伴随着满屋子的菜香，马翠花这个客人喧宾夺主的打开一瓶白酒，道：“今天好不容易姐妹们都聚在一起，喝点酒助助兴吧，小云去拿些杯子来。”
　　陆云早就准备好了，很快拿来八个二两的酒杯，分给众人，马翠花亲自给每个人倒满，举着酒杯学着老爷们的样子继续说道：“感情浅舔一舔，感情深一口闷，干了啊。”
　　郝东莲神色尴尬的端起酒杯道：“翠花，浅尝一下吧，一口喝下去估计会醉倒好几个。”
　　凌晓曼也同样尴尬的端着酒杯，她从来没喝过白酒，以前在家的时候最多喝一点儿红酒而已，听到马翠花话，再看看手里满满的一杯子白酒，顿时觉得无力下咽。
　　主人发了话，其他几个老娘们也如是说道，马翠花嘿嘿一笑，道：“我只是想感觉一下那些臭男人，喝酒时的感觉而已。抿一下就好。”
　　说着，当先抿了一小口，被辣的直皱眉头，“真搞不懂男人为啥都爱喝这玩意，又哭又辣难喝死了。”
　　话一出口，引来众人一阵大笑，陆云笑着道：“翠花婶，这酒可是好东西啊，男人不敢做某件事情的时候，喝点小酒，壮壮胆，下手就贼拉的利索了。”
　　在座的除了凌晓曼和郝东莲之外，其他几个风骚老娘们全部心照不宣的笑了起来，只不过陆云是在没有喝酒的时候塞了马翠花和马淑芬的骚洞。
　　程桂英几个却是想喝点小酒壮下胆，待会吃完饭骚洞被陆云的家伙事塞的时候，起码不会有拘束感什么的，毕竟陆云只是个十几岁的孩子，和他做那事心里总有种怪怪的感觉。
　　一顿饭在热烈的氛围下结束，两瓶白酒八个人喝了个底朝天，除了陆云之外，其他几人都迷迷糊糊的有了醉意，陆云嘱咐三婶把凌晓曼安排在自己的房间休息，郝东莲便和凌晓曼相互搀扶着出了屋子。
　　这样一来，屋内就剩下了陆云和五个等着被塞骚洞的老娘们。
　　气氛顿时有些诡异起来，五个老娘们借着酒劲，十道火辣辣的目光齐齐望向陆云，其中尤其以马淑芬的目光最为火辣，似乎忘记了不久前刚被陆云塞的差点死了过去。
　　陆云嘿嘿笑了笑道：“谁先来？”
　　马翠花道：“当然是我了，你答应过要加班塞我一次的。”
　　程桂英却不干了，今天这顿饭她可没少花钱，这第一塞非她莫属，忍到现在都像尿了裤子一样，湿漉漉的黏成了一团。
　　李秀芳两个却与世无争的看着程桂英和马翠花两个争得面红耳赤，陆云急忙叫停：“打住，这么大声音是不是要让我三婶听到。我决定翠花婶和桂英婶一起和我出去，双飞一把去。”……


正文 206 厕所里
　　206厕所里五个老娘们除了马淑芬被陆云戳的路都快走不动了之外，就只有个头矮矮的王秀娥淡定的看着马翠花她们争的面红耳赤，陆云有点怀疑她是不是对自己的家伙事儿并不感兴趣呢？
　　听到陆云说要让马翠花和程桂英俩人一块出去，玩什么双飞，两个老娘们既兴奋又有些抹不开面，三个人在一起怎么搞啊，难不成要光溜溜的并排在一起，让陆云这小兔崽子塞个痛快？
　　马翠花和程桂英两人相互看了一眼，彼此都从对方表情眼神中看到了不可能退缩的勇气。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*不就是一块被塞么，能看我，我自然也能看你，谁也占不到谁的便宜。
　　俩老娘们同时点了点头，俱是一副慷慨赴塞的巾帼气概。
　　夏天这个点儿，天还没黑透，陆云大手一挥，道：“全部原地休息，等天黑透了，小爷带你们去潇洒走一回，做做真正的女人。”
　　程桂英明显的比马翠花要兴奋，毕竟这都忍了一下午了，马翠花好歹还被塞了一次，多少也尝到了点甜头，不过令她不爽的是，秀娥都没跟她争，挨塞的马翠花倒是和她争上了。
　　虽然她程桂英可以自摸，但是明面上的事情还是拉不开脸争，一起就一起吧，说不定还更加刺激呢！
　　马淑芬是彻底被陆云弄的受不了了，这顿饭都是勉强坚持着吃下来，眼看今晚没自己什么事，就算有自己也没那福分消受了，和陆云还有马翠花打了声招呼就准备打道回府。
　　“坐着也是无聊，不如我送你回去吧。”
　　李秀娥马上站起身，去搀扶双腿尚有些抖索站不稳的马淑芬。
　　马淑芬感激一笑：“好啊，正好和我回去聊聊天。”
　　陆云喝的酒最多，小脸有些发红，嘿嘿笑看着马淑芬道：“淑芬婶，回去可要好好的休息呀，明个我去你家喝叔整两杯，尝尝你做的菜比我三婶咋样。”
　　马淑芬被陆云瞧的毛骨悚然，在沟渠坑洞内的画面犹在眼前闪现，低声道：“好啊，明天晚上吧，你去我家婶给你做点好吃的，绝对不比你三婶的手艺差就是了。”
　　陆云嬉笑着点头，马翠花又不识相的开口叫道：“明天晚上我也去凑凑热闹，陪小云喝点儿。”
　　看马淑芬脸色不好看，厚着脸皮笑道，“淑芬，嫂子去你家吃顿饭，不会嫌嫂子碍眼吧。”
　　马淑芬在心里把马翠花狠狠的骂了一番，强笑道：“嫂子你说啥呢，明晚上你带着大哥和妞妞一起都过去，咱可说好了啊，把大哥和妞妞都带上，别到时你自己一个人跑我家去了，让大哥以为我马淑芬不会做人，忘了叫他。”
　　马翠花那点儿心思，马淑芬再清楚不过，不就是想借着陆云去自己家吃饭，怕陆云和自己塞着玩，她无端的也要横插一脚么？
　　马淑芬也不是简单人物，脑瓜子迅速转动，马上有了上面一番话，利索的就把马翠花的心计，给彻底破坏殆尽。Y的啥时候都想分一杯羹，骚洞就没有个满足的时候么？
　　弹指间便把马翠花的心思琢磨透，看了一眼满脸尴尬的嫂子，马淑芬和李秀娥出了屋子。
　　桌上的饭菜早就被收拾下去，茶壶里沏着劣质的茉莉花茶，陆云端起茶碗喝了一口，浓浓的苦涩在嘴里蔓延开来，最后却化作了一丝甘甜，顺着喉咙一路向下，形成以一道难以忍住的尿液。
　　“婶，你们先喝点水，我去方便一下。”
　　陆云站起身，摇摇晃晃的向屋外走去。
　　这一次，程桂英长了个心眼，先马翠花开口：“小云啊，我看你喝的也不少，别摔跤啥的，婶扶着你去吧。”
　　话说一半，便把缠住了陆云的胳膊，气得马翠花呼呼直喘粗气。
　　程桂英示威似的斜瞟了马翠花一眼，仰着脑袋扶陆云去上厕所。
　　马翠花抓起桌子上的茶碗，咕噜一声连带着碗里的茶叶全部倒进了嘴里，心道：好你个程桂英啊，要不是老娘给你牵线搭桥，你能知道陆云的家伙事儿厉害无比？仗着会点儿闷骚，就想把小云抢走，骑在老娘的脖子上拉屎嘛！……
　　马翠花怒不可遏暂且不提，单说程桂英搀着陆云去厕所。
　　“婶，不用扶我，这点儿酒我还醉不了，前几天在学校的时候，我在……”
　　在哪陆云并没有说出来，他忽然想到了自己第一次喝酒是在刘寡妇的小卖铺内，那一夜陆云才算终于尝到了女人的滋味。
　　“没事，婶闲着不也是闲着么，咋了，你难道被婶看着还尿不出来了，正好婶也憋的慌，婶来先小便吧，省的你跟个大姑娘似的。”
　　走进茅厕，马淑芬也憋的腿肚子打颤，见陆云有些扭捏，自己倒是不客气，脱裤子露出俩大白定，蹲在茅坑上面，刺啦啦的开始小便。
　　陆云只是有点小迷糊，根本就没到要人搀扶着才能走路的地步，此时看着程桂英白花花的大白定，尿液从深沟中喷涌而出，淅沥沥刺啦啦的声音刺激着感官，顿时觉得全身一阵燥热，随之解开腰带在一旁小解起来。
　　程桂英嘻嘻笑道：“小云，你冲劲好足啊，一看就是个厉害家伙哦。”
　　陆云嘿嘿笑了笑，家伙事儿一挺，马上一股尿液直接蹿到了墙头顶。这玩意就是比的一股子急冲劲，在村里读小学的时候，经常和同学比睡尿的高，刺的远，陆云每次必赢。
　　程桂英尿完，晃了晃两片大白定，起身裤子也不提径直走到陆云身边，几滴尿液顺着雪白的大腿蜿蜒而下，留下一道道水痕。
　　“哇，小云真棒，没反应的时候个头就这么让人害怕，有了感觉那还了得呀，婶看着都有些打怵呢。”
　　程桂英看到陆云的还在喷水的家伙事儿，忍不住一阵惊叹，嘴里虽然说着害怕，手却丝毫不含糊的伸了过去，“撒完让婶帮你抖抖吧。”
　　程桂英手伸过来的时候，陆云正好小解完毕，被她的热乎乎的小手一握，身体一阵轻颤。……


正文 207 没白活
　　207“婶，你干嘛？害我都尿到裤子上了，多脏啊。”
　　陆云随手就要把程桂英的手拨拉开。
　　程桂英伸手掩住了陆云的嘴巴，面孔火红，悄声道：“小云，你别喊，就让婶摸几下中不中？”
　　小解的时候，程桂英刺啦啦的放水声刺激着陆云，陆云何尝没有在刺激着她呢，两相比较之下，程桂英似乎受刺激更大。
　　扭动着将两片大白定在陆云面前一阵乱晃，程桂英有些迷眩的道：“小云，就在这儿把婶塞了吧，婶可不想被你塞的时候，身边有个马翠花瞧着，三个人一起多难为情呀。”
　　陆云打个酒嗝，嘿嘿笑道：“桂英婶，咱们不是说好了要双飞去么，这么整的可不地道啊。”
　　程桂英有些着急，使劲攥着手里的家伙事儿，软声道：“小云，她已经被你塞过一次了，你就不能单独塞婶一次，一会儿天黑的时候再去玩什么双飞啥的么？”
　　脑袋晕乎乎的，与其说是喝多了，还不如说是亲眼见到、亲手攥到了陆云的家伙事儿给闹的。
　　为啥自家男人的家伙就没有这么厉害呢，程桂英迷迷糊糊的想，虽然还没被塞进来，出于女人的直觉，还有马翠花和马淑芬两人被塞后传出的信息，程桂英已经能够想象陆云的家伙事儿，全部坚挺起来后是如何让雄壮威武，塞进自己的里面的时候该是如何舒服了。
　　“婶，你还没尿完么，怎么又淌下来了。”
　　陆云晃了晃身子，双眼盯着她三角处，一道道溪流顺腿流下来。
　　程桂英白了他一眼，娇嗲道：“还不是你害的，这玩意看着就让人心生荡漾，浮想联翩。婶是正常的女人，当然能会有正常女人的反应了，只不过比一般的女人稍微强烈那么一点儿而已。”
　　是么！
　　陆云低下头，弯着腰伸手沾了点儿留下来的水渍，放在鼻端闻了闻，忽然间打了个喷嚏道：“果然骚味十足，是个狐狸精的料。”
　　程桂英被陆云拐着弯的说成是狐狸精，非但没有生气，反而笑眯眯的道：“婶就是狐狸精，狐狸洞寂寞空虚，好小云能不能把你的家伙事儿塞进狐狸洞，让狐狸洞感受一下充实的感觉呢？”
　　陆云侧头看了看，墙上的那些细洞，叹息道：“桂英婶，我也想尽快知道你的狐狸洞是不是比翠花婶和淑芬婶的爽快不，只不过在这儿可是很不方便呀，万一要是被人发现的话，嚼舌根嚼到你家男人那儿，我这小命可就保不住了，咱可不能为了一时的痛快，不顾自身的安全问题咯。”
　　“你怕啥，一切都有我呢。现在就塞婶，快点，婶都要被水淹死了。”
　　程桂英越捏越是喜欢，干脆把转过身子，撅起两片大白定，露出黑乎乎的一片地方，在陆云面前可劲的摇晃。
　　陆云揉了揉双眼，发现她确实没有说谎，也不知道是刚尿完尿的缘故，还是像她说的那样，反应要比一般女人强烈一些，反正陆云瞧在眼里就是一汪春水肆意横流，若不是没有刺啦啦的水声，陆云几乎会以为她是在站着撒尿。
　　“婶，就算你想被塞，好歹也要先洗一下吧，这刚尿完尿，咋想咋觉得有些脏兮兮的。”
　　理智战胜冲动，陆云抽回自己的家伙事儿，提裤子走人。
　　程桂英一听就急了，转过身来一个熊抱，差点没把陆云给放趴下，抬起一条腿勾栽在陆云的腰上，可劲的一阵乱磨，嘴里娇哼着道：“婶不让你走，婶就让你现在把家伙事儿塞进来，你就不要拒绝了，婶平时那么矜持的一个人，现在都拉下脸来，在你面前乞求了，你忍心看着婶这么难受！”
　　程桂英越说磨蹭的越欢腾，陆云感到长裤被潮乎乎的被弄湿了一大片。
　　这老娘们真他妈滴风骚啊，就你这样还矜持？
　　被程桂英这么一阵磨蹭，陆云的家伙事儿终于抬起了头，程桂英欣喜着掏出来，就往自己的狐狸洞里面塞去。
　　胡乱扭动着两片大白定，程桂英试了几次都没能成功塞进去，只能放在洞口解解渴，单单是这样，那原本就流的一塌糊涂的清水，更加汹涌澎湃。
　　“婶，不能再继续下去了啊，会被人发现的，你看那墙上很多小孔，王家二小子可是经常会趴在这儿，偷看我三婶，你自己可要想清楚，这事要是被她看见，你这狐狸洞可就又有一个买主了。”
　　陆云任由着她胡整，每次要塞进去的时候，身子一晃家伙事儿又麻利的蹿了出来。
　　这话说完，风骚中的程桂英倒是多了一丝警惕，迷离的双眼看向墙壁，果然有很多小孔能看到墙那边，心里突突一颤，马上直起了身子，摇晃着有些发昏的脑袋，小声道：“这王家二小子真不是东西，你三婶咋就不想办法给他堵上，就这么敞开着，不知道被那小子看到多少次了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“这就不用咱操心了，我三婶自有她的道理……”
　　陆云话没说完，就听马翠花在院子里叫道：“小云，完事了没啊，这么久，不会是掉到茅坑里了吧。”
　　程桂英皱了皱眉，小声嘀咕道：“这老娘们，总是在关键时候蹦出来，烦死个人。”
　　说着一脸不甘心的放开陆云的家伙事儿，自顾提起了裤子。
　　陆云回道：“好了，马上完事。”
　　俩人相互搀扶着回到屋里，陆云洗了洗手，说是要去看看凌晓曼，屋里顿时就剩下了马翠花和程桂英两个老娘们。
　　马翠花坐在椅子上，笑眯眯的看着满脸通红的程桂英,道：”
　　桂英啊，刚刚是不是亲眼见识了小云的厉害了。“程桂英点了点头，惊叹道：”
　　翠花姐，难怪你要和我抢着要被塞了，小云那家伙事儿的个头，当真大的吓人呢，我长这么大，还没见过呢，欢喜死人了。“马翠花咯咯一笑，瞅了烟门口么人，凑到程桂英身边，笑道：“我也没见过呀，第一次被塞进去的时候，我就觉得自己这辈子没白活了，那感觉真不是自家爷们那软根子能够比拟的。”
　　程桂英也点了点头道：“是呀，我一只手都快握不过来了。翠花姐，一会能不能让小云先赛我哦，忍不住了都。“说着伸手把裤子撩起一块儿让马翠花看。……


正文 208 沟渠坑洞里
　　208沟渠坑洞里程桂英一手拽着湿漉漉的裤子，把马翠花给逗得哈哈直笑：“桂英，你不会这么骚吧！你这是流出的水啊，还是尿出的尿，要是流出来的水的话，这也太夸张了吧。泡*书*吧(www.paoShu8）我这辈子流出来的水，都没你这一次多。”
　　“翠花姐，是水，不是尿。”
　　程桂英红着脸解释道，“我就是反应稍微强烈一点而已，也没别的啥。”
　　程桂英月解释，马翠花笑的越厉害，就这还只是稍微强烈一点而已，再厉害严重点儿的话，恐怕就要水漫金山寺，把咱这村子给淹掉了。
　　“翠花，啥事啊笑得这么开心？”
　　郝东莲不知道什么时候走进屋里，看到马翠花笑的前仰后合，忍不住问道。
　　马翠花随口答道：“桂英她……咯咯，桂英尿裤子了。”
　　程桂英还在提着湿漉漉的裤裆，听到马翠花说自己尿裤子了，马上夹紧了双腿，红着脸道：“东莲嫂子，你别听翠花姐瞎说，我这么大人了，还会尿裤子？”
　　郝东莲走进屋子的时候，就看见了程桂英湿漉漉的库房，见她涨的满脸通红，也不好再随着马翠花一起打趣她，只是在心里暗想：桂英也真是的，不能喝酒不喝呗，现在倒好，喝的小便失禁了，要是被小云瞧见的话，肯定会笑死。……
　　陆云洗干净手，来到自己的房间，或许是酒精的作用，凌晓曼已经睡下了，瀑布般的长发散落在枕头外，姣美的容颜上挂着两抹红晕，娇滴滴的分外诱人。
　　原本想过来和她聊聊天的，见她睡熟了，只好回去找马翠花和程桂英两个老娘们扯犊子。
　　回到正屋，三婶正在拿笤帚打扫着地上的菜屑，陆云冲马翠花和程桂英使个眼色，示意她俩时间到了，可以出去塞你们的狐狸洞了。
　　两个老娘们心头大喜，马翠花笑着对弯腰打扫卫生的郝东莲道：“东莲呀，天不早了，我和桂英就先回去了啊。你自己慢慢收拾着吧。”
　　郝东莲直起身子道：“那我就不送你们了，小云你替我送送你翠花婶和桂英婶。”
　　“知道了。”
　　陆云应了一声，和马翠花两个老娘们一起出了屋子。
　　“小云，你想好带我们去哪儿了嘛？”
　　出了陆云家，马翠花迫不及待的问道，程桂英也在一边着急的望着陆云。
　　陆云看了看两个饥渴难耐的老娘们，手指自家房后，道：“想好了，就去我家房屋后面的沟渠里，那里面有的是挖土留下的坑洞，正好可以作为你俩骚娘们的被塞的场所。”
　　“那还等什么，赶紧走呗。”
　　马翠花招呼一声，迈开步子当先向陆云家房后的沟渠走去。
　　程桂英这时候，反而有些沉着冷静，瞅了瞅四下无人，这才和陆云并肩走着，小声道：“小云，我和翠花姐已经商量好了，你待会可要先塞我哦。”
　　陆云笑道：“只要你们俩没意见，我先赛谁都没意见，左右都是俩风骚狐狸洞，塞不够你们今天我也没啥好日子过。”
　　程桂英干笑一声，道：“你这小子，好像还受了莫大的委屈了，我们好几个都愿意让你的家伙事儿塞，你应该满足才是，你知不知道村里有多少男人想要塞我们，还不让他们塞呢。”
　　陆云装傻，奇道：“桂英婶，既然有那么多男人想塞你，那你为设么不让他们赛，反而要找我这个小屁孩呢？”
　　程桂英啐道：“你别装傻，村里其他男人的家伙事儿，要是有你的管用，我和翠花婶的洞还轮得到你来赛么？”
　　说话间，两人已经来到了沟渠边上，马翠花早就在下面等着他们了，见他俩慢腾腾的俯身捡起一块土坷垃扔了过来，只是力气过小，沟渠又宽又深，扔出没多远就啪嗒一声落地摔了个粉碎。
　　陆云见状嘻嘻笑道：“桂英婶，咱们还是快点儿下去吧，翠花婶已经等不及了，再磨蹭下去的话，指不定要大喊大叫，那今个这好事可就做不成了。”
　　程桂英点了点头，嘀咕道：“这骚娘们，还笑话我水多，她自己的狐狸洞还不是一样等不及要被塞了么！”
　　小心翼翼的来到沟渠底部，马翠花在一处坑洞前向他俩招了招手，道：“你俩磨蹭什么呢。快点儿进来，我找了好几个也就这个洞干净宽敞点。”
　　程桂英急忙走过去，进洞看了看，瞬间又冒出头来，冲着马翠花笑道：“翠花姐，还真有你的，这洞正合适呢。”
　　陆云却无奈的摇头苦笑，为啥子?还不是马翠花找的这个坑洞，恰好是他和马淑芬干事时用的！
　　不愧是妯娌俩，连被塞狐狸洞找的地儿都是一样的！
　　想到马淑芬在这儿被自己塞的死去活来，哀嚎着求饶，陆云就觉得自己太爷们了，非是他不懂得怜香惜玉，而是和马淑芬塞洞的时候，不拿出点真本事来让她Y的彻底服气，这以后的塞洞生涯可要在她那儿受到一些阻碍了。
　　眼看马翠花和程桂英都进了洞，陆云一个旋身快速的打量了一眼沟渠四周，方始走了进去。
　　洞内更加昏暗了，视线严重受阻，但是陆云依旧能够分辨出，马翠花和程桂英两个骚娘们，已经迫不及待的脱光了身上的衣服，反正是昏天暗地，原本还有些拘束的两个老娘们，这会儿把衣服脱掉后，反而觉得浑身轻松自在不等陆云进来，咯咯低笑着在对方身上摸来摸去。
　　“我还没啥动静，你俩到先玩上了，桂英婶你准备好哦，我可是要来真的了。”
　　陆云以便能解除武装，一边笑嘻嘻的说道。
　　两个风骚老娘们听到陆云的话，仿佛在瞬间达成了一致，一左一右向陆云包抄过来。
　　陆云身上的衣服还没完全弄掉，就被两个老娘们一左一右的架了起来，有点丈二和尚摸不着头脑的道：“你俩想干啥，难不成要强女干我嘛？”
　　马翠花咯咯笑道：“瞧你说的，我们俩再不济也不会做那事吧。”
　　程桂英也帮腔道：“就是，小云你可别把我们看成那种人。”
　　把陆云架到最里边，两个老娘们迅速去掉陆云身上的衣服，同时转过身去，四片白花花的大白定顿时撅了起来。……


正文 209 换个玩法.
　　209换个玩法（一更）土洞里视线昏暗模糊不清，陆云却能准确无误的判断出哪个大白定是马翠花的，哪两片是属于程桂英的。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*四片白花花的大白定就那么高高的并排撅着，陆云伸手在上面轻拍慢捏，俩老娘们顿时哼哼唧唧的低声叫了起来。
　　靠之！
　　不是这么夸张吧，只不过摸几下就有这反应？
　　“二位婶婶，这还没开始呢，你们**个啥？”
　　陆云实在不明白这是为神马，难道她们被自家男人塞的时候，也是这么个夸张滴反应?!四片大白定忽然夸张的扭动起来，马翠花哼哼唧唧的道：“还不是被你摸的舒服嘛，别废话了，你桂英婶都等不及了，一直在流水，你在磨蹭下去的话不怕她脱水而死嘛。”
　　呃……
　　洞里乌七八黑的确实没看到她们黑乎乎的地方，不过在厕所里程桂英就证明了她的水不是一般的多，马翠花这么说还是有一定道理的，这么一想，陆云忍不住伸手从程桂英的定沟掏了进去，还没到地头，手上已经**的滑腻不堪了，可想而知若是到了地头，陆云的手肯定会被洪水淹没呀。
　　程桂英情不自禁的一阵轻颤，这小子太坏了，居然一声招呼都不打，直接拿手来摸洞，不过却是很舒服啊。
　　陆云手到地头儿，果然和自己想象的那样，洪水泛滥成灾，多了吓人。
　　“桂英婶，你准备好，我可要开始塞了啊。”
　　陆云来到程桂英的身后，家伙事悍然抬起头，在两片大白定上轻轻摩挲着。
　　程桂英哪受得了这个，两片大白定一阵耸动，轻哼道：“小云，别磨了，赶紧进来吧。”
　　陆云嘿嘿一笑,双手分开那两片大白定，一个突刺家伙事儿直捣黄龙一没到底。
　　程桂英不出意料的痛哼一声，虽然水流如注，却从未被陆云这么凶悍的家伙事儿进入过，依然如同马翠花她们第一次被塞的时候一样，一阵痛呼，回头低声骂道：“小兔崽子哦，你就不能轻点，塞烂了以后看你还塞什么？”
　　马翠花在一旁咯咯笑道：“塞烂了你的，再塞我的呗，你的烂的小云就可以专心塞我了，小云，加油啊，使劲塞你桂英婶。”
　　陆云嘿嘿笑道：“你们两个谁都跑不了，翠花婶你这会最好多酝酿一下情绪，待会我会好好的塞你，好好的照顾你滴。”
　　边说边家伙事在程桂英洞里面动作起来。
　　噼啪噼啪！
　　程桂英的两片大白定在陆云的冲击下，夸张的抖动着，仿佛刚刚做出来的豆腐，晃晃悠悠的弹性十足。
　　“小云啊，你太厉害了，婶以后就跟你了，做你的女人好不好？”
　　程桂英被陆云塞的嗷嗷直叫，从来没有这种感觉啊，充实而又带着一丝痛苦，虽然生过孩子，依然紧凑无比，被陆云的大家伙在里面一顿猛戳，双腿打颤，几乎站立不住。
　　马翠花在一边撅着大白定，眼巴巴的看着陆云和程桂英玩的舒爽无比，暗暗咽了口吐沫，洞口处鲜嫩多汁的蜜桃也开始泛滥，忍不住把两片大白定靠在陆云身边，撒娇似的道：“小云，别让婶干看着啊，也对婶做点什么呗。看着你们这样，我心里痒的要死。”
　　程桂英哼哼唧唧的叫个不停，全身心的投入到呗陆云的家伙事儿塞的满满的快感，每一次深入到底身体都会情不自禁的一阵颤栗，耳中听到马翠花的话，喘息着回头对陆云道：“小云，翠花姐说的对，咱可不能让她这个骚娘们在一边轻轻松松的看戏，你用手帮她自摸吧，看她能坚持多长时间，要是能给她自摸掉，一会你就不用在费力气塞她了。”
　　好主意！
　　陆云马上付诸行动，家伙事儿塞着程桂英，右手则掏进了马翠花的狐狸洞。
　　洞内马上响起两个风骚老娘们愉悦的叫声，嗯嗯啊啊的好不**热闹。
　　陆云挥汗如雨，蓦然感觉到家伙事儿被紧紧的包了起来，仿佛被两只手用力的挤压着，于此同时程桂英疯了似的摇晃着俩大白定，陆云知道这娘们在自己家伙事儿的冲击下马上就要到达巅峰妙境，猛然狠撞几下，程桂英啊的一声大叫，直接摊在了地上“舒服死了，比自己自摸的时候强了不是一星半点啊，翠花姐谢谢你。”
　　程桂英软塌塌的趴在地上，呼呼喘着粗气。
　　陆云搞定程桂英，马翠花终于等到了这一刻，不让陆云水淋淋的家伙事儿有瞬间的休息，马上上前邪跨两步，撅起大白定，就往陆云的家伙事儿上面套。
　　陆云被程桂英的话搞的郁闷死，明明是自己把她塞舒服了，为啥要感谢马翠花呢？
　　“翠花婶，老是这一个玩法太单调了，咱们换个玩法吧。”
　　陆云提议。
　　马翠花马上应道：“小云，你想咋玩啊，这儿又没床啥的，只能这么整了，你将就着点吧，婶已经等不及了。”
　　陆云看了看还趴在地上的喘着粗气的程桂英，闪身躲避着马翠花不断向自己靠过来的大白定，伸手在上面拍了两巴掌，坏笑道：“婶，你等会，心急吃不了热豆腐，待会让你爽快死。”
　　说完，又对程桂英道，“桂英婶，你好点了没？”
　　程桂英喘息道：“还好，全身提不起一丝气力来，都是你这小子做的好事。”
　　“桂英婶，你过来帮个忙吧，要不然我和翠花婶玩不下去哦。”
　　陆云拍了拍马翠花的大白定，笑道，“翠花婶，你先等下哈，一会就会让你舒服起来。”
　　说完，径直向程桂英走去，马翠花无奈的晃着自己大白定，鼻子里不由发出一声极不满意的冷哼。
　　陆云径直来到程桂英身边，伸手搀起她，关心的道：“桂英婶，你真的没事么？”
　　程桂英笑道：“放心好了，你那家伙事儿虽然差点要了婶的命，这不是还差那么一点点嘛，婶能帮你啥忙你尽管说吧，婶称得住。”
　　陆云附在程桂英耳边一番低语，程桂英马上咯咯笑道：“嗯嗯，我知道了，你这小子真会玩，就这么办。”
　　马翠花一直注意着两人的动静，忽然听到程桂英的笑声，摇晃着的两片大白定马上停止了摇晃，一丝不安在心底升起…………


正文 210 推拉
　　210推拉（二更）“哎，桂英你干啥呀，疼死我了，放手啊。”
　　土洞内，马翠花哼哼唧唧的**，忽然变作的‘凄厉’的惨叫。
　　被陆云在耳边一番低语，程桂英咯咯一阵阴笑，听的马翠花全身直起鸡皮疙瘩，只是陆云话音太低，她听了半天也没听清楚什么，心中忐忑不安。
　　昏暗的光线中，陆云从背后抱着马翠花肉呼呼的身子，双手在她的俩炸弹上一阵疯狂的揉捏。程桂英却搬起马翠花的一条腿，身子稍微低下去一点，抗在了肩膀上，疼的马翠花一阵大呼小叫。
　　“翠花婶，你叫啥呀，吃不得苦中苦，去哪做那人上人啊，先忍耐一下吧，马上就让你爽歪歪。”
　　陆云捏着炸弹上的捻子，坏笑着数说道。
　　马翠花原本就不瘦，腿被程桂英抗在了肩膀上，怎么会受得了，刚想挣扎大骂，耳中忽然传来陆云的话语，禁不住心头火起，怒道：“臭小子，你要玩什么花样，婶随便让你塞就是了，为啥要让你桂英婶扛起我的腿，筋都快给我拽断了。”
　　听出马翠花话中的不满，陆云忽然放开她，来到她正面，和程桂英一起把她的身子摁在了墙壁上，两片大白定却离着墙壁还有一段距离，陆云嘿嘿坏笑道：“翠花婶，我要塞你了哦，我会轻点的。”
　　马翠花身子抵在土壁上，被沾了一身的土渍，混合着汗水黏在身上难受的要命，不过也不是全然没有好处，至少弄了一身的泥巴在身上，不会被蚊子叮。
　　看得出马翠花对这姿势很不感冒，陆云想了想对程桂英道：“桂英婶，你把翠花婶的腿抱在腰间吧，这样子她会比较舒服点。”
　　程桂英疑惑的看了陆云一眼，却没有说什么，依言把马翠花抗在肩膀上的腿抱在了腰间。
　　马翠花终于松了口气，终于不用再忍受那撕裂般的痛楚了，恨恨的看着陆云道：“小王八崽子，你到底要干啥？”
　　陆云揉捏着她胸前的俩炸弹，嘻嘻笑道：“不干啥呀，咱们来这，不就是要我家伙事儿塞你的狐狸洞么，咋了婶，你不想让我塞了么？”
　　陆云说的天真无邪，马翠花听着却好像在听一首身躯忐忑，刚刚看着陆云和程桂英俩人搞的欢，自己忍不住狐狸洞里的瘙痒，厚着脸皮要陆云在程桂英面前给自己自摸，摸了那么久早就忍受不住欲火的煎熬了，陆云这小子却好像要故意折磨她似的，居然说出这样的话来。
　　马翠花也豁出去了，反正自己也看到程桂英被陆云干的嗷嗷叫了，也就不怕她再笑话自己，咬着牙道：“小王八崽子，你弄的婶淌了一腿的水，骚洞里痒的要命，你居然说婶不想让你塞，你成心的起我是不是？”
　　陆云还没说话，程桂英伸手在马翠花洞口上掏了一把，咯咯笑道：“翠花姐，你当真sao的够劲啊，流了这么多水，比我也差不了多少了。”
　　马翠花腿被她抱着，本来就一肚子的火，此时全部宣泄了出来，啐道：“桂英，不是我说你，你刚才那sao劲就算你结婚时第一次被你家男人塞，叫的也没那么浪吧。听的老娘都想和你磨洞玩了，还好意思说我sao，你敢说你现在的狐狸比没有被陆云的家伙事给塞肿？“程桂英腾的一下脸红了起来，嗫嚅着不知该怎么回答，她刚才被陆云一通猛弄，确实被塞的红肿火辣辣的疼，尤其是最深处仿佛被陆云给塞穿了一般，丝丝的疼痛似乎还有凉风被吸进来，拔凉拔凉的啊。
　　“翠花婶，是我出的主意，你别怪桂英婶，你要不想这么玩的话，咱们还是玩少年推车。”
　　陆云适时打圆场，马翠花嘴皮子刁钻刻薄，再继续任由她发飙下去，俩老娘们肯定会掐起来。尤其是程桂英，别看一般情况下闷声不响的少言寡语，这要发起飙来比马翠花也差不了多少，所谓闷骚，大概就是如此。
　　似乎在昏暗中，马翠花也能感觉到程桂英鄙视的眼神，一挺胸，胸前俩炸弹一番猛晃，轻叱道：“玩就玩，我还怕了你不成，现在就开始吧。”
　　陆云和程桂英相视一眼，彼此微微一笑，只听陆云笑道：“那好，翠花婶咱现在就开始塞了哈。”
　　说完，又对程桂英道，“桂英婶，好好配合我哈，配合好了以后奖励大大滴。”
　　程桂英被他的语气逗的一乐，马翠花却叫了起来：“你俩到底是怎么回事，说要塞我，却在一边干站着啥也不错，卿卿我我的聊天，拿我当空气不存在嘛。”
　　陆云和程桂英同时嘿嘿一笑，只见程桂英忽然抓住马翠花一条手臂，而陆云也同样抓住她一条手臂，另一只手则如程桂英一般，冷不定的把马翠花的腿抱在了腰间，这样一来，马翠花身子顿时悬空，双腿大开，狐狸洞毫无遮拦的暴露在昏暗的视线里。
　　程桂英马上侧转到陆云身后，抓着马翠花手臂的手，忽然放开抓向了被陆云抱在腰间的腿，马翠花身子向后一仰，下意识的楼住了陆云的脖颈，而陆云则趁此双手拖住了她的两片大白定，头也不回的对程桂英喊道：“桂英婶，可以向后拉了。”
　　程桂英闻言拽着马翠花的双腿，猛地向后一拽，陆云的家伙事儿好像早就算好了角度，随着程桂英向后一拽，马翠花的身子向自己靠过来，直挺挺的家伙事儿准确无误的命中了目标，这配合简直绝妙。
　　马翠花被戳的直翻白眼，双手抱着陆云的脖颈子，一阵哼唧。
　　“桂英婶，开始吧。”
　　陆云打了声招呼，程桂英马上心领神会，把马翠花的双腿抱在腰间，拉风箱似的前前后后的推了起来。
　　马翠花虽然身子丰满，却还在陆云的承受能力之下，双手托着她两片大柏地，倒也不觉得怎么吃力，关键是身后的程桂英，推拉的很是欢腾，架着马翠花双腿的手臂格外卖力，为陆云分单了不少重量。
　　“翠花婶，这么玩是不是很新鲜咯。”
　　陆云用力挤抓着两片大白定，每一次的推拉，马翠花胸前的俩炸弹，都会在他胸膛上肆意摩挲，蹭的舒服无比。……


正文 211 着火了
　　211着火了（三更）马翠花舒服的大喊大叫，没想到陆云这小子居然这么会玩，刚刚还在嘲笑程桂英没几下就被陆云弄到巅峰，现在轮到她自己更加不堪。程桂英似乎有意的让她出丑，抱着她的双腿推拉的速度快速无比，功夫不大便让马翠花尖叫着卸了身子。
　　陆云瞅准时机，也低吼着把自己的家伙事儿蕴藏的炮弹打了出去，烫的马翠花一阵鬼叫。
　　三个人在土洞里呼呼喘着粗气休息，不时有蚊子嗡嗡的落在三人身上，也懒得去驱赶拍打，占了人家的地盘，就风险点鲜血出去吧。
　　三人折腾够了，外边天色也已经完全黑透，洞内漆黑伸手不见五指，马翠花和程桂英听着蚊子的尖细的叫声，感觉洞内忽然变得阴森森诡异起来，陆云坐在那儿也是一句话也不说，两个老娘们摸黑把手牵到一处，同时开口道：“小云，天黑透了，咱们回去吧，再待下去就要被喂蚊子了。现在手上都被咬满了大包，痒死了。”
　　两个老娘们被塞的过了瘾，可不想在这鬼地方继续待下去了，陆云身上也被咬了不少包，闻言站起身摸索着找到自己的衣服，边穿边道：“好啊，回家都好好睡一觉养足精神，等着明天挨戳。”
　　马翠花和程桂英同时喜道：“嗯，我们回去一定会好好休息，今个一天可是被你这小子给塞坏了，不好好休息一下，怕是再塞的话，就要真的受伤了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“赶紧穿上衣服吧，这该死的蚊子咬死老子了。你俩就像这蚊子，不吸干我怕是不肯罢休了，身为男人，而且是家伙事儿奇大无比的男人，遇见你们不知道是该庆幸还是悲哀。”
　　两个得到满足的老娘们儿嘿嘿一笑，摸索着找到自己的衣服，各自穿了起来，忽然马翠花不满的叫道：“都是你俩做的好事儿，弄得我一身的泥土脏死了，回家要好好洗洗了，不然晚上别想睡觉了。”
　　程桂英笑道：“翠花姐，你就别抱怨了，小云还不是把自己最珍贵的东西全弄到你里面去了，我一点都没沾着呢。”
　　被程桂英这么一说，马翠花顿时笑了起来，今下午在河水里的时候，陆云就没能把烫死人的玩意弄到自己身子里，为此还耿耿于怀了很长时间，现在终于心愿得偿，心里顿时感到一阵得意。
　　三人出了土洞，借着微弱的月光，向沟渠上爬去，刚刚爬上沟渠，就听有人大喊着：“救火啊，着火啦，赶快来救火啊。”
　　陆云一听，这声音咋这么熟悉呢！
　　艹了，这是三婶的声音，难道是自家着火了，陆云一着急，也顾不上马翠花和程桂英两个被塞的洞疼的老娘们，撒脚丫子向自家跑去。
　　这功夫正是吃完晚饭，村民出来纳凉的时候，郝东莲这么一咋呼，顿时有十多个周边的邻居奔过来，手里拿着各种各样的工具，铁锨扫帚齐上阵。
　　陆云赶到的时候，火势正旺，看着不少邻居在扑打火苗，心里陡然蹿上一股子火气，叫骂道：“艹你阿木的，哪个杂种点我家的柴火，我艹你妈！让老子知道是哪个孙子做的，老子操死你全家的娘们！“天干物燥，陆云三叔和三婶好不容易从地里弄回来的一大剁棉花柴，沾火既燃，火势旺盛，救火的邻居根本就不敢靠的太近。
　　郝东莲听到陆云的叫骂，满头大汗的跑过来，道：“小云，先别骂了，赶紧救火啊，千万别让火势蔓延，要把咱家的房子给引着了，咱娘们可就别过了。”
　　陆云不三婶把话说完，迈大步向院子跑去，拎着水桶拼命的压着压水井。
　　压满一水桶的时候，忙不迭的拎着跑出去，一桶浇在了大火上，可这点儿哪里管用，有村民看到陆云拎着水桶，叫一声：“大家伙都去拿水桶用水浇吧。”
　　呼啦一声，众人醒悟过来，留下几个人把还没起火的棉花拆用三交叉挑到一边儿，其余人纷纷回家拎水救火。
　　“三婶，我三叔还没回来？”
　　陆云抹了把脸上的汗水，看着急出眼泪来的郝东莲问道。
　　郝东莲带着哭音道：“谁知道那挨千刀的跑到哪家去喝马尿了，小云，别站着了，快救火吧。”
　　陆云点了点头，招呼几个邻居叔叔婶婶，向院里跑去，找出水桶脸盆，凡是能盛水的家伙事都用上了，陆云自己就站在压水井边上负责压水。
　　少顷功夫，马翠花和程桂英一脸惊讶的跑进了院子，看着累得直不起腰的陆云道：“小云，怎么回事呀，好好的怎么会着火？”
　　陆云呼呼喘着粗气，甩了甩脸上豆大的汗珠，咬牙道：“谁知道呢，平时三叔和三婶在村里人缘极好，并没有得罪什么人啊。”
　　马翠花见陆云累得发白的小脸，心头一疼，也不顾自己的骚洞刚刚被塞的疼痛难忍，奔过去把他拽到一边，自己手握压井杆给奔过来的村民压水。
　　“翠花婶，谢谢你啊。”
　　陆云手拄膝盖，半弯着要对马翠花说道。
　　马翠花一边压水，一边道：“跟婶客气啥，别说了，有话等救完火再说。”
　　程桂英在院子角落里，找到一个半坡的水桶拎着接满水，一声不吭的就去救火。
　　陆云瞧在眼里，心头一阵感动，虽说这些老娘们风骚的要命，可咱家要真发生点什么事的话，还是会很卖力的帮忙的。
　　马翠花到底干了农活，韧劲十足，一个人压水大半晌丝毫不见疲累之态。
　　人多好办事，大火终于有了熄灭的迹象，马翠花擦了擦汗，拿起一把铁锨出去帮忙扑灭残火，偌大的院子里顿时变得空荡荡起来。
　　大火终于被扑灭，郝东莲对帮忙的邻居一番道谢，原本想叫他们进院喝口水，可这些邻居在帮忙吧残火扑灭后，纷纷劝慰了郝东莲几句，各自回了家。
　　“三婶，你先回屋歇会吧，我来收拾这些就可以了。”
　　陆云拿铁锨把烧得只剩一堆灰烬的柴禾弄到一块，见三婶怔怔的站在那儿发呆，怕她心里过于难过忍不住开口道。……


正文 212 凌晓曼不见了
　　212凌晓曼不见了马翠花和程桂英也在一边劝着，郝东莲擦了把眼泪，冲两人笑道：“你看今个冷不丁就出了这事，吃个饭还得让你们帮着救火。泡*书*吧(www.paoShu8）”
　　马翠花挥了挥手，道：“说这些干嘛，我们好歹还吃了顿好的，刚刚那些邻居啥都没吃着，还不是照样过来帮忙。好了，先回屋歇会儿吧，让小云自己收拾就好了。”
　　程桂英在一边忽然开口道：“你们谁看见陆云带回家的那漂亮小姑娘了？”
　　郝东莲微微一笑道：“可能还在睡觉吧。人家孩子没喝过酒，却硬被你们逼着喝了二两，这会应该还在熟睡。”
　　陆云听到程桂英的话，心里却毫无来由的一突，吃饭的时候陆云能够看得出来，二两酒喝下去，凌晓曼并没有多大的醉意，顶多也就是头有些晕而已，外边着火，这么多人闹哄哄的救火整出的动静可不小，即使她睡的再熟也不可能完全听不见啊。
　　“婶，我去看看。”
　　陆云丢了铁锨，急忙向院子里跑去，心里头泛起一丝不祥的预感。
　　回到自己的房间，陆云一看炕上根本就没有凌晓曼熟睡的身影，眉头一拧，叫道：“凌老师，凌老师你在哪儿啊。”
　　把自己熟悉无比的房间找了个遍，也没找到凌晓曼的身影。
　　慌乱的呼喊着凌霄慢的名字，陆云几乎把自家的屋子翻了个遍，甚至连厕所都没放过，却始终没看到凌晓曼的人影和她的回话。
　　“去哪了呢？”
　　陆云一屁股坐在凳子上，喃喃自语道。
　　郝东莲三个这时也进了屋，看陆云出神的坐在凳子上，嘴里含糊不清的嘀咕着什么，上前问道：“小云，找着你凌老师了没有？”
　　陆云摇了摇头，方才着火的时候一时心急，根本就没注意，凌晓曼出没出来，即使听到声响走出来，饿应该会和陆云他们打个招呼的啊。
　　“是不是觉得家里闷得慌，自己溜达出去透口气了。”
　　程桂英道。
　　马翠花附和道：“是啊，说不定早就跑出去玩了呢，小孩子家的就是爱玩，跑出去都不打声招呼。”
　　陆云却不相信凌晓曼会一声不响的大晚上跑出去玩，肯定是出了什么事情，而且今天晚上这把火着的也有些莫名其妙，会不会其中有什么关联。
　　陆云想到这儿，打开门灯又返回自己的房间细细查看了一遍，一切和原来一样，只是凌晓曼盖着的那条被单，不知道什么时候被扔到了地上，第一次进来的时候，陆云居然没有发觉，看了看别处没有什么异样，陆云皱着眉头出了屋。
　　虽然和凌晓曼接触的时间并不长，陆云却能够肯定，她绝对不是那种表面上十分干净，暗地里却邋里邋遢的女孩子，如果不是出了什么事情，绝对不会无缘无故的把被单扔到地上。
　　如果说她出了什么事情，三婶在家，至少可以听到一点儿声响吧，肯定和那把火有关系，陆云心里突突一跳，难道是村里的男人垂涎凌晓曼的美貌，趁着三婶她们救火的时候，浑水摸鱼把凌晓曼截走了？
　　“婶，是谁第一个发现咱家着火的。”
　　陆云晃了晃脑袋，尽量让自己保持清醒。
　　郝东莲想了想，道：“当时我正在屋里看电视，忽然就听到外边有人再喊着火了，我出去的时候已经有不少邻居围了过来，听声音好像是傻子张……”
　　“谁？”
　　陆云豁然睁大了双眼。
　　郝东莲被陆云的口吻吓了一跳，忙道：“傻子张啊!”“三婶，你没听错？”
　　陆云脸上变了颜色。
　　郝东莲从陆云的表情上看出，肯定是出了什么事情，不敢耽搁一点儿时间，急忙点了点头：“确实是他没错、只是救火的时候他不知道躲到哪儿去了，一直没看见他再出现。”
　　陆云暗叫坏事了，白天傻子张跟在他和凌晓曼身后的时候，说过要让凌晓曼做他的媳妇，自己还差点动手揍他，傻子张最后说的一句话就是要点了我家的房子，这时候结合柴禾被点，凌晓曼莫名失踪，而且第一个发现着火的也是他，陆云一惊可以确定，凌晓曼失踪肯定和傻子张有关。
　　只是让陆云疑惑的是，傻子张那点儿个头，是怎么把凌晓曼从众人眼皮子底下弄出院子的。
　　二话不说，陆云起身在抽屉内拿出自己平时打鸟的弹弓，又抓了一把钢珠大小的铁砂在口袋里，转身出了屋，走到厨房里拿起菜刀插在腰上，火急火燎的出了家门。
　　郝东莲见陆云又是拿弹弓，又是抓铁砂的，心里顿觉不妙，又见他奔进厨房虽然没看到手里拿了什么东西，心里却多少知道他进去做了什么，和马翠花两个跑进厨房，果然那把锋利无比的菜刀不见了。
　　“小云，你要干嘛去啊，等我把你三叔找回来，一起出去找凌姑娘吧，你可千万别出去惹事啊。”
　　郝东莲追出厨房，却早已不见了陆云的踪影。
　　马翠花见状，对程桂英吩咐道：“桂英，你在这陪着东莲，我去把老三找回来去。”
　　说完不等郝东莲和程桂英答话，急匆匆的走了出去。……
　　“凌老师，你千万可别出什么事情啊。”
　　陆云出了家门，暗暗祈祷，转过几个弯，直奔傻子张家而去。
　　他早就应该想到这把火是傻子张放的，只有他在下午的时候纠缠着凌晓曼，并且放言要烧掉自己的房子，他妈的傻子张，你要敢对凌老师做出什么事情来，老子一定弄死你。
　　以百米冲刺的速度赶到傻子张家，陆云一脚踹开大门，直奔亮着灯的正屋而去，推开门便看到傻子张年迈的老娘坐在灯下纳着鞋底，没好气的道：“你家傻子张呢？”
　　老太太抬起头，看了陆云一眼，满脸的不高兴：“陆家小子，你别一口一个傻子的叫，你找他啥事？”
　　陆云心急火燎，哪有功夫和她废话，不耐烦的吼道：“傻子就是傻子，你快告诉我他在哪儿？”
　　老太太哼了一声：“他不在家，吃晚饭就出去了，一直没回来呢。”
　　陆云咬了咬牙，把屋里扫视了一遍，冷哼着奔了出去。……


正文 213 变态的傻子张
　　213变态的傻子张（五更）轰隆！
　　阴沉了一天的天空，乌云翻滚，将最后一丝昏暗的月光彻底的遮掩，陆云此时的心境就犹如那被遮掩住的月光，灰暗到了极致。
　　傻子张，傻子张！
　　一个傻子真的能够做出这样的事情来？
　　陆云现在开始怀疑自己当才的判断了，然而除了傻子张之外，他根本就没有一点儿头绪，看了看阴云密布的天空，陆云摸黑向自家跑去，一路上不知道摔了多少跟头。
　　回到家的时候，三婶和程桂英正在屋内焦急的等待着，一个大活人在眼皮子底下消失不见，不由得她们不担心，见陆云跌跌撞撞的回来，郝东莲急忙迎了上去，询问道：“小云，你身上这是咋弄的，额头都流血了，是不是和人打架了？找到你凌老师没有？”
　　面对好动一连串的发问，陆云来不及细细解释，只是摇了摇头，然后焦急的道：“三婶，赶紧把咱家的手电筒给我，我再出去好好找找，说不定是溜达到村外迷路了。”
　　程桂英叹了口气，在抽屉里拿出一个五节铁皮手电筒，这手电筒还是陆云三叔帮大队上看棉花时置办的，五节一号电池，打开后光束贼亮。
　　把手电筒交到陆云手里，郝东莲有些担心的道：“小云，这外边就快要下雨了，你翠花婶已经出去找你三叔了，还是等你三叔回来后，你俩一块去找找吧，这天气万一要下起雨来，你一个人出去，我放心不下呀。”
　　陆云心头一暖，微微一笑道：“婶，你就放心吧，我现在也是咱家的小男子汉了，慢慢的就要撑起咱家这片天，今晚上就当是成为男子汉道路上的一块试炼石吧。放心吧，我会尽快回来的。“说完，学着电视上的样子，给了郝东莲一个深深的拥抱，然后转身飞奔而去。
　　“东莲嫂子，你家陆云真懂事，长大了以后肯定会有出息。”
　　程桂英在一边羡慕的道。
　　想到当着程桂英的面，被陆云亲昵的拥抱，郝东莲脸上不自禁的一红，叹了口气道：“是啊，这孩子从小就懂事，就是命太可怜，哎……”……
　　陆云漫无目的的在村里转了大半圈，嗓子都快喊哑了，依旧没有凌晓曼的半点回应，不知不觉来到了村南边上，陆云打着手电辩了辩方向，决定先从这儿下手，三里之内找不到凌晓曼再去别处。……
　　砰！
　　凌晓曼昏昏沉沉的被丢在地上，身体被地上的碎砖屑咯的生疼，痛哼着睁开了双眼，用手抚了抚疼得厉害的后脑，茫然的打量着眼前陌生的环境。
　　一堆篝火，一个看不清面貌的人背对着他，身处的地儿破破烂烂的有一股令人头晕目眩的怪味，却看不出这到底是什么地方。
　　“你……你是什么人，把我带到这儿想做什么？”
　　凌晓曼心里的恐惧在蔓延，却仍装作十分镇定的向坐在篝火边的人影问道。
　　她只记得自己喝的有点迷糊，被三婶带进陆云的房间歇息，正睡的香甜的时候，忽然听到外面有人喊着火了，惊醒后便准备出去看看到底发生了什么事情，没成想还没出屋，就觉得脑后一疼，随即不省人事，然后便莫名其妙的来到了这儿。
　　见坐在篝火边上的那人不答话，凌晓曼心里一颤，强壮着胆子想过去，仔细询问一下，那人却忽然开口道：“别动，老实在那儿呆着，记着别乱喊乱叫，要不然我可能会一刀子捅死你，然后女干尸，毁尸灭迹。”
　　说着，抬手晃了晃手中一尺多长的杀猪刀。
　　凌晓曼一怔，随即意识到自己是被人绑架了，耳听那人不含丝毫情感的话音便身如坠入冰窟，再看到他手中映着火光散发出森冷滚光泽的长刀子，一时间整个人便如雕塑一般，一动不动的半跪在地上，脸色煞白全无一丝血色。
　　“你到底要干什么？我不认识你，你放我走吧。”
　　片刻后，凌晓曼回过神来，带着哭音苦苦哀求道。
　　她做梦都没想到，原本想来这儿散散心的，却没想到碰上了歹人，从未遇见过今天这种事情的凌晓曼，不知不觉间流下了惶恐的泪水，她想不明白这人为什么会对自己下手，而且是在陆云的家中把自己弄到这儿来的。
　　“你不认识我？今天下午我们刚刚见过面，漂亮的女人当真健忘的很啊。”
　　那人说着，豁然转过了身子，一双绿豆眼中，闪烁着淫秽的光芒，死死的盯在凌晓曼凹凸有致的身体上。
　　“傻子张？”
　　凌晓曼脱口惊呼。她怎么也没想到，把自己劫持过来的，竟然是那个跟在自己身后，留着长鼻涕叫着要娶自己做媳妇的傻子。
　　傻子张现在哪有一丁点儿的傻样，整个人透着一股彪悍的精明，听到凌晓曼的话，嘿嘿冷笑道：“傻子有时也会变的很聪明，像今晚我便做了一件很**的事情，那些自认为聪明的人想破脑袋也不会想到，你这样水灵灵的美人，会被我这个村里妇孺皆知的傻子给弄到这破砖窑里来。
　　凌晓曼听着他语无伦次的话语，呆呆的道：“你……你想要对我做什么？陆云他们一会就会找过来，你千万别乱动歪心思。”
　　“我要艹你！”
　　傻子张大声叫道。
　　“你无耻！”
　　凌晓曼听到傻子张的话，一丝羞辱在心头升起，抓起地上的一块三棱砖头，“你这人就是神经病，赶快放了我，要不然和你拼个同归于尽。”
　　傻子张嘿嘿笑道：“神经病，你他妈的以为老子想做神经病?装疯卖傻了这么多年，看着别人娶妻生子，为啥老子偏偏就要装疯被村里人嘲笑欺负。今天看见你，是老天爷对我的补偿，要让你这样的美女做我的第一个女人。”
　　傻子张站起身，一步步向凌晓曼走来。
　　“你……你别过来！”
　　凌晓曼下意识的向后挪动着身子，傻子张每向她靠近一步，便犹如狠狠的踩在她的心头。
　　“叫吧，叫的越大声，老子越兴奋，这荒郊野外的你根本就别指望有人会来救你。乖乖脱了衣服，伺候好了，说不定还能饶了你，让我老娘筹备一下把你娶回家做媳妇，若是反抗挣扎，老子一刀下去扎你个透心凉，女尸后把你的身子弄到村里，让村里的男人都看看你光溜溜的身子。”
　　傻子张晃动着手里的杀猪刀，兴奋的叫道。
　　绝望袭上心头，面对这样一个接近于变态的家伙，凌晓曼甚至连死的勇气都没有，看着手里尖锐的三棱砖头块，闭上眼，一咬牙，狠狠的向自己头顶拍去。……


正文 214 及时雨
　　214春光乍泄傻子张的话一句句犹如重锤一般，敲在凌晓曼的心头，凌晓曼只感到被冰冷绝望包围，死吧，活着的时候都顾及不了自身的安全，死去后便让一切都化为烟云消散吧。泡*书*吧(www.paoShu8）看着傻子张一步步向自己逼来，言语中的淫秽刺激着凌晓曼紧绷而脆弱的神经，眼一闭，将手中的砖块拍向自己的头顶。
　　“嘿嘿，落在我手里，想死可没那么容易。”
　　傻子张窜前一步，在砖块距离凌晓曼头顶一寸的地儿，迅速出手将砖块多了过来，随手扔到了一边。
　　凌晓曼寻死不成，抬起泪眼望着身高不及自己的傻子张，哀求道：“我不知道在你身上到底发生了什么事情，以致让你装疯卖傻这么多年。可是我并没有惹你呀，冤有头债有主，你无端的欺负我干嘛？你放过我吧，我明天就走还不成么，再也不会来这儿了。”
　　傻子张忽然大笑起来，猛地抓住凌晓曼的头发向后一扯，面目狰狞的看着凌晓曼惊恐的脸颊，道：“放了你，老子还去哪儿找这么水灵的妞去。”
　　傻子张杀猪刀在凌晓曼脸上摩挲着，冰冷的寒意袭遍全身，凌晓曼闭上双眼，泪珠断线珍珠似的滚落下来，她现在甚至有些后悔为什么不听爸爸妈妈的劝阻，执意孤身来到这个陌生的地方，如果当初自己不是那么任性的话，又怎么会发生现在的事情。
　　傻子张嘿嘿笑着，淫邪的目光顺着凌晓曼的领口一路看下去，当那两座被紧紧包裹着的山峰随着胸口起伏，而颤微抖动的时候，傻子张再也忍受不住内心欲火的煎熬，低吼一声仿佛野兽一般扔掉手里的杀猪刀，一把将凌晓曼扑到在地，疯狂的撕扯着她身上的衣物。
　　哧啦！
　　凌晓曼的连衣裙被傻子张撕了一道口子，仿佛连锁反应一般，哧啦声大起，很快凌晓曼全身上下便只有一件文胸护着双峰，和一条小小的底裤守卫着最后的秘密地带。
　　凌晓曼拼命的挣扎，换来的确实傻子张更为变态的折磨，身材瘦小个头不高的傻子张爆发出来的气力，令凌晓曼根本无从抵挡。
　　“果然不愧是城里来的妞，这一身细皮嫩肉看着就让老子想干你。”
　　傻子张放开凌晓曼，把撕扯的不成样子的连衣裙收在一起，随手抛在了篝火上，砖窑内顿时弥漫出一股呛人的焦糊味。
　　傻子张的确不傻，他料定凌晓曼死也不肯光着身子跑出去求救，而这荒郊野外的即使她跑出去也没人会来救她。
　　凌晓曼已经彻底绝望，但是内心的不甘和屈辱，却依旧促使她做出左后的抵抗，当傻子张除去了自己身上的衣服，扑向凌晓曼的时候，凌晓曼抬脚狠狠踹在了他的下体上面。
　　傻子张痛呼一声，捂着被凌晓曼几乎踹断的家伙事，半弯着腰在地上疼的直跺脚，忽而抬起头，目中凶光闪闪的盯着凌晓曼道：“臭婊子，你敢踢老子那儿，老子今天非要干死你不可。”
　　瞪着血红的眼珠子，傻子张仿佛失去的理智，扑上去一巴掌抽在凌晓曼脸上，几乎把她抽晕过去，唇角边有血丝流出，脸颊瞬间高高肿起。
　　凌晓曼神智恍惚的捂着脸颊，泪水已然停止，既然改变不了什么，流泪又有什么用！
　　傻子张见凌晓曼不像先前那般拼死抵抗，嘎嘎笑着将瘦小的身子板，向凌晓曼的身子压了上去。
　　轰隆！
　　电闪雷鸣，憋了一天的大雨，终于瓢泼而下！……
　　艹你妈的，屋漏偏逢连夜雨。你妈的老天爷，地里庄稼需要浇水的时候，你鸟蛋的去哪儿了？今个凌老师不见了，你撒着欢的下起了雨，打你娘个蛋的雷啊，害老子呼唤凌老师的声音，都被你龟蛋的雷公给盖了下去，圈圈你个叉叉的啊！
　　第一声雷鸣响起的时候，陆云就知道这天要下雨了，在村南走了二里多路，雨点便噼里啪啦的砸了下来，陆云知道在前边不远的地方有个破砖窑可以避雨，凌老师如果是在这个方向的话，很有可能也去那儿避雨。
　　冰凉的雨水砸落在脸上，陆云打起精神，迅速向破砖窑跑去。
　　距离破砖窑还有百十米的时候，陆云便隐隐约约的听见一个女孩子的哭声飘进耳中，心头一喜，加快了脚步，等来到破砖窑边上时，那哭声却嘎然而止，但是已经足以让陆云听清那哭声正是凌晓曼发出来的。
　　然而，来不及欢喜，破砖窑内又传出了一个男人的声音，隐隐有些熟悉，一时间却想不清楚在哪儿听到过。
　　“凌老师，难道就是被这家伙劫持过来的。”
　　陆云心思一转，若真如此，自己一个小屁孩还真要智取了退敌了，猫腰迅速钻进窑洞，陆云在拐角处隐藏了身形，偷偷冒出头打量着窑洞内的情景。
　　这一看不要紧，陆云只觉得血冲头顶，几乎就要忍不住冲出去，然而理智却告诉他，那正趴在凌老师身上的男人，并不是自己能对付的了得，来不及多想取出弹弓，拿出一颗铁砂，皮筋绷紧，一弹弓打了过去。……
　　傻子张欲火攻心，丝毫没注意有人潜入进砖窑里，虽然身下的美人儿僵硬的像块石雕，却依旧散发着让他心魂迷醉的吸引力，枯干的手掌正要摸向那高耸的双峰时，肋间仿佛被蝎子蛰了一下，疼的他熬的一声直接从凌晓曼的身体上蹦了起来。
　　陆云弹弓用的是六根自行车上的气门芯弄成的，劲头奇大无比，傻子张捂着痛处，黏糊糊的血液流出来，顿时疯了似的吼叫道：“他妈的，谁暗算老子，有种的给老子出来。”
　　傻子张叫嚣着，豁然转过身来，躲在暗处的陆云一愣，心头怒吼道：“艹你妈的，果然是你这傻子张干的好事。麻痹的，傻子货打主意，打到我陆云头上来了，找死！”
　　摸出一粒铁砂，陆云这一次瞄准了他那高鼓鼓的裤裆！……


正文 215 打掉你的老二
　　215打掉你的老二傻子张肋间鲜血淋漓，手抚上去摸到了一粒铁砂，就知道有人在暗处偷袭，眼看就能把地上那小美人吃到嘴里，冷不防半路杀出个程咬金，兴致被破坏，非但没有因为被人发现而害怕恐惧，反而叫嚣着拿起丢在地上的杀猪刀，暴吼如雷。
　　“傻子张，傻子张，今个要是不弄掉你身上的家伙事，老子以后就不碰女人了。”
　　陆云拉起弹弓，瞄准了傻子张的老二，啪的一声打了过去。
　　陆云小学的时候，经常和村里的孩子们一起去树林里，用自制的弹弓去打鸟，陆云的准头不能说百发百中，十之**的把握还是有的，所以这一弹弓打出去，陆云便藏起头，静等着傻子张发出惨绝人寰个的惨嚎。
　　然而等了半天，只听到叮的一声，便只有傻子张的冷笑声，陆云心头顿感不妙，忍不住冒出头来，却发现傻子张正狞笑着想自己藏身的地方走过来。
　　麻痹的，这家伙居然把老子打出去的铁砂挡住了，我艹，这傻逼货啥时候变的这么厉害了！
　　老子还就不信了，打不掉你的老二，傻子张越来越近，陆云却冷静了下来，迅速摸出三粒铁砂，全部包进弹弓皮上，摆出一个弯弓射大雕的姿势，嗖的一声，三粒铁砂呼啸着飞了出去，分上中下三路，闪电般奔着傻子张而去。
　　你妈的，这么近的距离，老子看你这回怎么躲！
　　这是陆云的拿手活，经常在同伴面前炫耀，臭屁的起了名目叫‘追星三连珠’。
　　追星三连珠打出去，陆云自信满满的等着看傻子张的老二被爆掉。
　　傻子张个狗杂种果然牛逼的很，绿豆大的小眼似乎能洞察一切，身体闪电般一侧，杀猪刀虚空连劈，叮叮叮三声连响，陆云打出的三颗铁砂，全部倒飞着向陆云藏身的地方飞去。
　　陆云缩回头，心头惊骇莫名，脑海中迅速闪过一个念头――这傻子张难道和铁心兰她们一样，是个深藏不露的高手，一直他妈滴扮猪吃虎隐藏着自己的实力，可这样的一个变态家伙，为啥会装傻卖疯这么多年，任村里的顽童肆意欺凌？
　　艹他妈的，不管了，大不了把小命扔在这，心思所及，陆云嗷的一声跳了出来，弹弓上塞满了铁砂，冲着傻子张的一股脑的打了过去。
　　按陆云的想法，这下你傻子张再厉害，也逃不过这漫天花雨了吧。
　　可事实往往就是这么扯淡，陆云打出去的一蓬铁砂全数被傻子张躲了开去，这下陆云彻底傻了眼，怔怔的站在那儿，仿佛被吓走了三魂七魄，傻子张晃动着手里的杀猪刀来到他面前，整个人也没有丝毫的反应。
　　“臭小子，胆子不小啊，居然敢偷袭我。”
　　傻子张把杀猪刀架在陆云脖子上，抚着肋间的手凑到嘴边，舔了舔上面的腥味十足的鲜血，冷笑道，“不自量力的家伙，就这两下子，还想英雄救美！嘿，老子就成全你，让你看着老子是怎么干那小妞儿的。”
　　说着，一把将比他高半头的陆云单手提了起来，凌空甩到了凌晓曼身边。
　　碰的一声，陆云重重的摔在凌晓曼身边，一声闷哼，疼的半天怕不起来。
　　凌晓曼仿佛丢失了灵魂，对摔在自己身边的陆云漠不关心，整个人似乎就是一尊雕塑，直挺挺的躺在那儿，对周遭发生的所有事情都无知无觉。
　　陆云挣扎着翻身坐起，看了一眼悠然自得的踱着步子的傻子张一眼，挪到凌晓曼身边，摇晃着她近乎赤果的身体，呼喊道：“凌老师，你怎么了，我是陆云啊，说句话呀，我来救你了。”
　　陆云的呼喊似乎起了作用，凌晓曼直勾勾的眼神，终于有了一线生气，微微妞过头，道：“陆云，你怎么来这儿了。你走啊，这家伙是个变态，你打不过他的，别管我，快跑！”
　　“凌老师，我不走，要不是我带你来我家，也不会发生这样的事情。一个傻子有啥好怕，大不了咱们死在一块，也胜过让我内疚一辈子。”
　　陆云把凌晓曼扶起，将她抱在怀里，用自己的身体遮挡着她外泄的春光。
　　不是陆云不想把自己的衣服脱下来，让凌晓曼穿，而是他腰后藏着的那把菜刀，已经是他和凌晓曼两个人唯一的希望了，决不能因此而暴露出来。
　　“真感人啊。臭小子，你想不想让这妞活！”
　　傻子张走到两人面前，戏谑的看着陆云。
　　陆云紧紧抱着凌晓曼，冷眼看着傻子张道：“有屁快放，老子知道打不过你，想杀人痛快点，墨迹你妈的老骚比啊。”
　　啪！
　　陆云脸上挨了一巴掌，傻子张双目喷火，瞪着他道：“别骂我妈，不然老子先女干杀这小妞。”
　　说完，又哈哈大笑了起来，诡异的道，“既然来了，就再添个节目吧。臭小子老子要你干她，只要你干了她，老子马上放了你们两个。”
　　傻子张话音未落，陆云一口浓痰吐在傻子张脸上，怒道：“放你娘的臭屁，你他妈的怎么不回家去干你老娘，你他妈的敢动凌老师一根手指头，小爷马上宰了你。”
　　技不如人，陆云现在也只能把心里的愤慨，化作粗口一股脑的爆了出来。
　　啪！
　　陆云脸上又挨了一巴掌，呸的一声吐出一口血水，伴着一颗亮莹莹的牙齿，在地上滚了几滚到了傻子张脚下。
　　“有种你这矮矬子就弄死老子，不然老子就是要艹你妈，艹你吗的大血逼！”
　　牙齿掉了一颗，陆云说话有些不兜风，却依旧紧紧的抱着凌晓曼。
　　凌晓曼显然是被惊吓过度，整个人变的呆呆傻傻的，陆云嘴角的血水滴落在她苍白的脸颊上，居然伸出手指蘸了一下，而后犹如小孩子一般放在嘴里吸允起来。
　　陆云瞧在眼里，心如刀绞，仿佛被人在跳动的心脏上狠狠的戳了一刀，痛彻心扉，暗暗咆哮道：凌老师，我一定会救你出去，一定……
　　“臭小子，你想好了没，到底干还是不干？不干的话，老子自己可要提枪上马了，让你眼睁睁的看着你的女人被老子干的死去活来。”
　　傻子张抬脚撵在陆云掉落在他脚边的牙齿，神情仿佛高高在上的君王，也似乎在向陆云表明，宰了他们两个就想碾死两只蚂蚁那么简单。……


正文 216身体里的声音
　　216身体里的声音（八更）傻子张话音未落，凌晓曼忽然间清醒过来，挣脱陆云的怀抱，面无表情的看着傻子张道：“我干，不过你要答应我，完事后要放陆云走。”
　　傻子张咧嘴一笑，道：“嘿，你这妞儿倒是有趣的很，先前老子要上你的时候，你玩命的反抗，还踹了老子一脚，现在却主动要被陆家小子干，当真是只看外表的贱货。好，老子答应你，只要陆家小子答应干你，完事后，老子第一个放她走。”
　　凌晓曼默然点了点头，抬手就准备将身上唯一的文胸和底裤去掉。
　　陆云豁然站起身，忍着骨头欲裂的痛楚，拦住凌晓曼道：“凌老师，你怎么这么傻啊。他的话你怎么能相信，你想想他做出这样的事情来，咱们两个就算满足了他的要求，会放心把我们放了？”
　　凌晓曼依然面无表情，声音冷淡的就像一块北极寒冰：“总要试一试，即使他不放过我们，我也不想把自己的第一次也是唯一一次被一个畜生夺去，要不然我死都不会安心。”
　　陆云怔住，心道：原来她是断定我们逃不出去了啊，所以才自愿要和自己发生关系，可现在还没到那种地步，自己腰后还有一把用来保命的菜刀，虽然想仗着这把菜刀逃离虎口，几乎是不可能的事情，可是他陆云从来就没有不试就放弃的习惯，哪怕是死，也要将自己最后的一丝潜力完全爆发出来，不留点滴遗憾的死。
　　傻子张冷眼看着陆云，嘿嘿笑道：“陆家小子，在我面前你那些鬼心思什么的最好都藏起来，免得惹恼了我，先把你们其中的一个宰了，再慢慢折磨另外一个。快干，老子的耐性可是有限的。”
　　杀猪刀横撩，啪的一声挑断了凌晓曼文胸上的一根带子，顿时那被包裹着的高耸，突破桎梏晃晃悠悠的跳脱了出来，粉红色的米粒鲜艳欲滴。
　　“艹你妈的傻子张……”
　　陆云破口大骂，骂道一半就见傻子张一脚踹在陆云的心窝处，不等陆云有所反应，一脚直踹把陆云直接瞪飞了四五米，啪嗒一声撞在窑洞的墙壁上，打着滚的趴在地上仿佛死了一般，趴在那儿一动不动。
　　“你不能再打他！”
　　凌晓曼瞪了傻子张一眼，急忙跑过去查看陆云受没受伤。
　　陆云挨了两脚，一口气上不来，趴在地上几乎昏死过去。暗骂这傻子张从哪学来的一身本事，他妈的一脚揣在小爷胸口，差点直接挂掉见阎王老爷爷去，第二脚却直接把他踹飞，就他那小个头，能把自己踢飞，真他娘的邪乎了。但是见识过李火山他们的变态本事后，多少也有了些见怪不怪其怪自败的心态，只是为啥他娘的这些高手都让她陆云碰上呢？
　　最为可恶的是，背后撞墙，藏在腰后面的菜刀刀刃，好像割破了屁股，疼的好不欢乐。然而这时候莫说是菜刀割屁股，就算是拿刀削掉半个，陆云都不会去理会。
　　“陆云，陆云，你感觉怎么样？”
　　凌晓曼吃力的将陆云的身子翻过来，看到他乌黑肿胀的脸颊，泪水不知不觉的滴落了下来，砸在陆云的脸上，溅起小小的水珠。
　　“凌老师，我命就想茅坑里的石头又臭又硬，就着傻子张想宰了我，他下辈子都没那本事。”
　　陆云宽慰着凌晓曼，心里却暗自纳闷：和周高人还有在女生宿舍打架的时候，自己都感到了身体明显的发生了变化，那时候无论是心境还是出手的角度速度，都仿佛一位不世出的武学高人。今个这是怎么了，被傻子张这么虐，身体内的那股气息，怎么反而却没了反应，难道这玩意也欺软怕硬，知道干不过傻子张，偷偷藏了起来做了缩脖子乌龟？
　　陆云纳闷的同时，他身体内也有一道声音悄无声息的响起，只是满含怒意：“臭小子，龟你妹啊，老子若不是功力没恢复，无法借你身体发挥出一丁点儿的实力，哪用得着陪你受着窝囊气。”
　　凌晓曼道：“陆云，我刚才已经说过了，我不想把自己的第一次被一个畜生夺去，虽然你是我的学生，但是现在已经顾不了这么多了，毕竟他答应了放过你，即使是骗我们的谎话，终究也是要试一试的，只是有些委屈你了。”
　　“不委屈。”
　　陆云话一出口，就知道自己口误，忙改口道,“凌老师，我不是那个意思，我是说咱们现在还不是好好的嘛，既然现在没事能拖一时就拖一时，说不定会有转机出现也说不定呢。”
　　陆云身体里的那声音，又自顾响了起来，只不过这次却变成了破口大骂：“笨蛋臭小子，这小妞可是绝佳的鼎炉补品，要了她第一次，比你上百十个老娘们对老子的帮助都大得多，跨上去，痛痛快快的骑了她。你难道想每次打架的遇到危险的时候，都让老子弄点中看不中用的气势来吓唬人么？”
　　凌晓曼叹道：“还能有什么转机，就算咱俩和他拼命，都是找死而已。他既然开出了条件，我们就按他的要求做，只要你不觉得老师是个卑贱的女人就成，至于其他的等做完了再说。”
　　陆云被凌晓曼半搀半搂着，露出的左胸不时在陆云胸膛上摩挲而过，犹如蜻蜓点水，虽然短暂却充满火爆的诱惑。
　　傻子张站在不远处，冷冷看着两个人，不耐的开口道：“商量好没有，老子的耐性已经到头了。”
　　“到头就和你老妈一块去死，看到你这矬货，小爷就忍不住想吐，你说你妈怎么就生出你这么个矮矬子，依小爷说，你妈当年肯定是被老土狗配了，才生出你这么个又矬又傻的人不人鬼不鬼的畜生玩意。”
　　死就死吧，陆云就盼着能把傻子张真的气成傻子，到时候菜刀拿起先削掉你的老二再说，所以骂人的话可谓恶毒之极，专拣对方的软处可劲的骂个痛快。
　　傻子张果然如陆云所想的那样，被自己骂的疯了一般，嗷嗷叫着向自己冲了过来。
　　陆云见状，忙把凌晓曼推开，随手把藏在腰后的菜刀抽了出来，傻子张近身的瞬间用自己所能使出的最大的气力和最快的速度劈出了一刀。……


正文 217 青龙现
　　217章青龙现“笨蛋，出刀毫无技巧可言，就仗着那点儿可怜的蛮力，等着挨揍吧。”
　　陆云这一刀用出了吃奶的力气，若是能实打实的劈在傻子张身上，陆云自信砍不死他，也能废掉他半条命，到时候他就不信了，自己弄不过一个半残的矮矬子。
　　然而，结果却是和他身体内那诡异的声音丝毫不差，傻子张看着陆云迅疾绝伦劈来的一刀，步伐不减，手中杀猪刀轻轻一撩，只听当啷一声，居然轻而易举的磕飞了陆云的菜刀，随即冲到陆云近前，一记肘捶狠击在陆云胸口，继而左手一张掐住了陆云的脖子，猛然一提竟将比他高半个头的陆云，硬生生举到了半空。
　　陆云只觉虎口一震，菜刀脱手飞出，脖颈仿佛被一只铁箍箍住了一般，随之双脚离地身体被提到了半空，一张俊秀的脸颊顿时涨成了猪肝色，下意识的一阵乱蹬乱踢。
　　“嘿嘿，臭小子，还藏着一把菜刀想再次偷袭我嘛。实话告诉你，就算你手里拿着一把枪，也伤不了我分毫。”
　　傻子张单臂仿佛有千钧之力，任陆云如何挣扎，始终难以挣脱那只枯干的手掌，看着因呼吸不畅不停挣扎的陆云，冷笑道，“不识抬举的家伙，等会儿让你亲眼看着你的小情人怎么被老子干的死去活来，还没听过女人的**出声吧，老子满足了你，再让你去见你那倒霉的陆丰老爹。”
　　陆云还想继续开口大骂，奈何脖子被攥的死死的，连呼吸都困难无比，更别提骂人了，只能睁着双目怒视着傻子张。
　　“就玩到这儿吧，下面就让你看一出好戏。”
　　傻子张嘿嘿一笑，“那小妞好白嫩的皮肤啊，干起来一定很爽，你这傻小子，老子把给她破处的机会留给你，你他妈的倒不识抬举的要拿刀看老子，给脸不要脸。”
　　傻子张说完，正准备把陆云放下来，蓦然肩膀一疼，回头望去，却是凌晓曼捡起被磕飞的菜刀，一声不响的来到傻子张身后，一刀砍在了他的肩头。
　　鲜血迸溅，凌晓曼自小到大连只鸡都没杀过，更谬论拿刀砍人了，若不是看陆云命悬一刻，借她十个胆子也不会做出这样的事情来，是以这一刀虽然见血，伤口却不深。
　　鲜血喷溅在雪白的皓腕上，凌晓曼一阵头晕心慌――晕血！
　　傻子张狞笑着挥手拨开凌晓曼握刀的手，肩膀一抖将砍入肌肤的菜刀震飞，随手掐住凌晓曼雪白的脖颈，如法炮制将她和陆云并立提在面前，阴笑道：“你两个倒是天生的一对，一个用弹弓伤了我，一个拿菜刀砍伤了我，老子就成全你们，让你们做对野鸳鸯。可惜了这妞，老子废了半天劲把你弄到这儿来，还没来得及干上一干，就要陪着陆家小子一起去见阎王爷了呀。”
　　凌晓曼艰难的扭头看了一眼陆云，眼中满是歉疚，如果不是因为自己，他也不会即将惨死在这荒郊野外的窑洞内。
　　傻子张杀心大起，当先向陆云下手，铁箍似的五指一收，陆云顿觉的大脑一懵，张嘴吐舌，眼珠子因缺氧都快爆出了眼眶。
　　“干你个仙人板板的，你这矮矬子还真想要了这小子的小命啊。奶奶个熊的，这小子虽然笨了点，俺青龙却离不开他这具躯体。陆小子，咱也只能弄点歪门邪道吓唬吓唬他了，至于这家伙是不是个死心眼，就要看你的造化啦。”
　　陆云身体内的声音一阵嗦嘀咕，直到陆云脑袋快要爆炸的时候，方才冷喝道，“青龙现。”
　　随着那诡异的声音，陆云蓦然张口吐出一声龙吟，裸露在外的手臂上，青磷迅速蔓延，撕拉一声，陆云的上衣爆裂开来，一条若隐若现的青龙，在他胸前、肩头翱翔游弋，龙吟阵阵。
　　傻子张五指渐渐收紧，只需再稍微加点气力，陆云的脖颈便可被他轻而易举的捏碎，然而那一阵阵若有若无的龙吟却让他停了下来，骇然望着陆云胸前游弋的那一条小小的青龙图案，仿似遇见了生命中最为恐怖的事情，惊呼道：“隐世青龙，这玩意当真存在？”
　　说话间，双手一松，陆云和凌晓曼跌落在地，傻子张则神色惊惶的夺路而逃，一路怪叫着奔出了窑洞。
　　“凌老师，怎么回事啊，傻子张怎么突然像是受到了惊吓？”
　　陆云一阵猛咳，傻子张要是再多掐一会儿，自己的小命一准玩完。
　　凌晓曼喘息片刻，抬起头同样满脸的疑惑：“我也不知道，不过我好像听到了什么声音，好像是传说中的龙吟。”
　　“龙吟？”
　　陆云大笑，却气力不济惹来一阵撕心裂肺的咳嗽，“凌老师，哪有什么龙啊，肯定是你听错了，不过我没想到的是，你能拿菜刀砍傻子张，嘿嘿，说不定傻子张就是被你的巾帼豪气吓跑的。”
　　“豪气你妹，臭小子，要不是老子你早死了，偏偏还自作聪明的把功劳硬加在这小妞身上，妈的，老子好不容易恢复了一点儿，为了救你的小命，又要继续去沉睡了。笨蛋家伙，以后自己长点心眼，再遇见这种情况，老子可帮不了你了，睡觉，睡觉去了，困死了。”
　　陆云身体内的那声音颠三倒四的一阵叨念，仿佛久经熬夜的人，说完最后一句便没了声息。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　原本是必死的两个人，却在绝境处莫名其妙的获得了新生，陆云和凌晓曼也顾不上继续纠结那龙吟是真是假，师生而二人，忍不住相拥在一起，绝处逢生的喜悦溢于言表。
　　“呃，凌老师，你……”
　　近乎全罗的相拥在一起，陆云不可避免的感受到了凌晓曼胸前那一对高耸，在自己胸膛上摩擦时留下的热度，几乎克制不住自己，小陆运雄纠纠气昂昂的抬起了脑袋。
　　被陆云一提醒凌晓曼才意识到，自己的连衣裙已经被傻子张尽数撕碎，丢进了熊熊的篝火里……


正文 218 戳到我了
　　218凌晓曼一手护着胸部，一手遮掩在三角地带，满脸通红的看着看陆云，随即低下头去，羞的一句话也说不出来。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)尤其想到被傻子张胁迫时，自己对陆云说出的那些话，更加羞不可抑，心中踹踹不安的道：不知道他会不会把自己认为是那种很随便的女人，若是像自己担心的那样，以后怎么面对他呀。
　　陆云也同样尴尬不已，绝处逢生又面对这样一个近乎赤果果的美女，早已萌动的心，随着小陆运的不满抗议，几乎克制不住自己要将眼前秀色可餐的小美女吃进嘴里。
　　“凌老师，咱们赶紧回去吧，要不然那傻子张反了性，二次折返回来，咱们还是照样落入虎口。”
　　仅存的一丝理智，让陆云把心中的欲火彻底压了下去，深深吸了口气，迫使自己尽量不往凌晓曼光滑的身躯上看去。
　　凌晓曼羞答答的点了点头，刚想站起身，却发觉到一个很严重的问题，自己的连衣裙被傻子张撕碎扔进了篝火里，现在几乎身无寸缕，怎么能就这样出去？
　　陆云似乎看出了凌晓曼的难处，四下看了看除了砖头瓦块，并没有一点儿可以为她遮羞的所在，自己原本打算用来给她遮羞的短袖，也莫名其妙的碎成了一地的布屑，挠挠头暗自苦恼起来。
　　两人在砖窑内一阵沉默。
　　凌晓曼率先开口道：“陆云，要不咱们就这样回去吧，我怕傻子张再回来，反正天黑外边又下着雨，也不会被人瞧见什么。”
　　陆云无奈的点了点头，现在也只有这个办法了，自己总不能把裤子脱下来，让凌晓曼穿吧，即使自己愿意，估计凌晓曼也会蜿蜒谢绝，自己家伙事儿的雄伟陆云心里一清二楚，若是被凌晓曼瞧见自己已经挺了起来，一番教训是免不了的。
　　不过，陆云在心里赞美着凌晓曼毫无瑕疵的娇躯，心道：自己刚才如果趁机占了她的身子，不知道这会儿会不会照样平安无事。
　　陆云忽然觉得自己爷们了一回，色如自己居然没有趁机要了凌晓曼的身子，真他娘的奇了怪了。
　　出了砖窑，陆云打着手电筒和凌晓曼在雨中疾行，老天爷好像专门要和他们作对似的，豆大的雨点噼里啪啦连绵不绝的砸下来也就算了，居然还起了大风，让两人在雨中更加举步维艰。
　　“凌老师，这样不行啊，我看还是先找个避雨的地方吧。”
　　大雨大风，根本就瞧不清楚前面的道路，陆云抹了把脸，使劲的揉了揉被打进雨水酸疼的双眼，大声向身边的凌晓曼喊道。
　　破砖窑是不能去了，万一傻子张再回去的话，俩人还免不了一番折磨。
　　凌晓曼比之陆云更加不堪，在风雨中几乎是被陆云硬拖着往前走，听到陆云的话，大声道：“去哪儿避雨呀？”
　　陆云拿手电筒四处照了照，刚来的时候好像看见有一个柴禾垛的，应该就在这附近，又在风雨中走了一段，陆云忽然叫道：“凌老师你跟紧我，咱们去那边避避雨。”
　　说完，带着凌晓曼向左一折，很快来到了一处麦秆垛前，二话不说，把手电筒交给凌晓曼，陆云自己则飞快的在麦秆垛上掏起洞来，工夫不大一个完全可以容纳两人的麦秆洞完成。
　　陆云招呼一声，当先钻了进去，凌晓曼稍稍迟疑了一下，也钻了进去。
　　终于可以避免大雨加身了，陆云呵呵笑道：“凌老师，钻麦秆垛肯能会全身痒的厉害，可目前也没别的好去处了，忍耐一下吧，等回到家的时候，好好洗洗就没事了。”
　　说着，自己当先忍不住在身上挠了起来。
　　凌晓曼倒是没什么反应，似乎这麦秆垛对她没什么威胁，举着手电筒望着外边的瓢泼大雨，低声道：“陆云，刚刚在砖窑里老师说的那些话，你能全部忘掉么，就当我什么都没说过么？”
　　陆云一愣，也顾不上挠痒痒，嘿嘿笑道：“凌老师，我本来就什么都没听到啊，你放心吧，刚刚那只不过是一场噩梦，现在梦醒了，一切都是不存在的，虚无的。而现在，咱们只是在这鬼天气中两个避雨的师生。”
　　听到陆云这么说，凌晓曼失神的双眼中闪过一丝光华，转头看着陆云道：“或许是吧，不过事实并不是梦境，而我们说过的那些话，却依旧萦绕在耳边，你不会觉的我是个随便的女人吧，亦或者是个**无耻的女人。”
　　时间紧迫，陆云掏的这个麦秆洞并不是那么大，堪堪能够容纳两人避雨而已。
　　陆云耳边回想着凌晓曼伤感的话语，忍不住一阵躁动，双臂一摆，分毫不差的在凌晓曼的胸前掠过，急道：“凌老师，你怎么会这么想呢？一切都是傻子张那龟孙子的错，你放心，明天我就去收拾他，给你解气报仇。”
　　陆云没感觉，凌晓曼却十分敏感的将胸部向曲起的膝盖里缩了缩，喃喃道：“我想回家了。”
　　受了这么大的委屈和惊吓，凌晓曼现在只想回家，好好的睡上一觉，就像陆云说的那样，醒来后一切都是一场噩梦而已。
　　陆云点了点头道：“明天我正好要去县城买点东西，我送你去吧。要是傻子张突然出现的话，也好有个照应。”
　　听到傻子张三个字，凌晓曼的身子轻不可察的颤了颤，扭头看了看陆云道：“陆云，可以抱着我嘛，我冷！”
　　陆云只是片刻的迟疑，便展开双臂把面前楚楚可怜的人儿搂在了怀里，温香软玉不禁一阵心神陶醉，静静地拥着她，两人默不作声的看着外面仿佛无休无止的大雨。
　　“陆云，你那东西戳到我了。”
　　不知道过了多长时间，凌晓曼轻柔娇羞的话语在陆云耳边响起。
　　陆云一惊，这才感觉到自己的家伙事儿出于自然反应，没向自己打声招呼便擅自抬起了小脑袋，顶在了凌晓曼挺翘柔软的小屁屁上面，被凌晓曼一提醒，急忙向后缩了缩身子。然而这麦秆洞就这么大点儿，即便陆云向后退去，家伙事却依然和凌晓曼的身体，做着最为亲密的接触。……


正文 219 终于到了家
　　219终于到了家“凌老师，我不是故意的呀，它……它自己抬起头的，我一点儿都没有要亵渎你的想法，我……”
　　陆云结结巴巴的解释着，却越说越急，越说越离谱。
　　凌晓曼看着他着急的模样，脸上终于出现了一丝笑容：“你磕巴什么，我也没说是你故意的呀，至于吓成这样子嘛。对了，你明天去县城要买什么？”
　　或许是为了缓和尴尬的气氛，凌晓曼似乎换了个人似的，丝毫看不出被惊吓过的样子。
　　陆云没办法，这洞实在是小了点，为了不在戳凌晓曼，一咬牙把硬邦邦的家伙事儿坐在了屁股底下――疼啊！
　　“我……”
　　陆云没想到凌晓曼会突然问这个问题，支支吾吾的一时说不出个所以然来。
　　“怎么了，还有什么事情不方便和老师说的呀？”
　　凌晓曼双臂报膝，下巴杵在膝盖上面，声音有些飘忽的说道。
　　以陆云的小脑瓜子，想糊弄过去，张嘴就能说出无数令凌晓曼信服的借口，但是陆云从心底里不愿意这么做，支吾了半天，终于决定向凌晓曼说实话：“我去县城帮杨艳萍杨老师买卫生巾。”
　　凌晓曼蓦然睁大的双眼，扭头看着陆云，奇道：“买卫生巾？帮杨老师？”
　　陆云尴尬的笑了笑道：“是啊。凌老师这事你可别说出去啊，要不然我在学校里就呆不下去了。”
　　凌晓曼太觉得不可思议了，见过帮老师买东西的学生，可还真没见过帮老师买卫生巾的，这杨老师可真够大胆的，微微一笑道：“怎么会，你能告诉我，就说明你很信任我，再说了，我也不是那种乱嚼舌根的人。就像今晚发生的事情，你去救我，差点儿连命都丢了，呵呵，我还没来得及说声谢谢呢。”
　　陆云不好意思的挠了挠头，说实话，他要是知道傻子张有这么厉害，还真就不一定像先前那样莽撞的去救人，至少也要找几个帮手在身边，虽然看傻子张的伸手，就算再多几个人前去，也照样是白搭送命的主。
　　雨势渐渐小了下去，陆云道：“凌老师，现在雨小多了，咱们赶紧回去吧，三婶她们也该等急了。”
　　凌晓曼点点头，率先猫着腰出了麦秆垛，陆云望着她挺翘的屁屁不仅暗暗吞了口口水，尤其是底裤被雨水浸湿后，底端勒成一线，几乎遮掩不住那一片幽林沟壑。
　　定了定神，陆云摸了一把被压的生疼的家伙事儿，迅速蹿了出去。……
　　回到家门口的时候，陆云让凌晓曼在院子外找了个能避雨的地儿躲了起来，自己则迅速跑进屋里准备向三婶要几件衣服。
　　当郝东莲看着陆云光着膀子，脸颊肿的跟个猪头似的，全身**的跑进屋里时，惊呼道：“小云，你这是怎么了，脸怎么弄成这个样子？”
　　程桂英并没有离开，而是一直陪着郝东莲，看到陆云这鬼样子，也是一声惊呼：“这是被人打的，你不是出去找那城里来的小姑娘了嘛，怎么会和人打架？”
　　陆云不及和她们细说，把郝东莲拽到一边，小声道：“婶，你先别问了，你找件你穿的衣服拿给我，凌老师在外边等着呢。”
　　郝东莲一听，满脸的迷惑：“找到你老师了，为啥不让她进屋，还有要衣服干嘛？是不是淋雨想换身干净的衣服？”
　　陆云急道：“婶，我一会告诉你成不成，赶紧拿两件衣服，快点啊。”
　　郝东莲见陆云急成这样，也不再多问什么，转身进了里屋翻箱倒柜拿出了一件自己平时都不舍得穿的连衣裙，递到陆云手上，随后又拿了一个大塑料袋让陆云挡雨。
　　陆云全部接过来，闪身出了屋子，急匆匆的向院子外跑去。
　　看着凌晓曼穿上三婶的衣服，陆云心头暗赞，凌老师这气质穿什么都是那么好看，不知道将来哪个家伙有福气，可以把她娶回家做老婆。
　　一人抓着一角塑料布，陆云和凌晓曼直接回了偏方，按陆云的说法就是她现在最需要的就是休息，其他的事情，等明天天亮后再说。
　　安置好凌晓曼，陆云回到正屋，郝东莲和程桂英看着他，异口同声道：“怎么就你自己，那闺女呢？”
　　“我让她先睡了。”
　　陆云回道，一屁股坐在凳子上，端起桌子上的茶水一通猛喝。
　　“慢点喝，没人和你抢。”
　　郝东莲走到陆云身边，心疼的抚着他肿胀的脸颊，道，“现在可以告诉婶这脸是怎么弄的了吧，还有那闺女到底是去哪儿啦？”
　　陆云喝完水，喘了口气，也不刻意回避程桂英，便一五一十的将今天晚上发生的所有事情的来龙去脉说了个清楚。
　　“傻子张？居然会是他！”
　　陆云一口气说完，程桂英一脸的不可思议。一个被村里人认为是傻子的家伙居然会做出这样的事情来，简直不可思议。
　　“那后来他怎么又放了你们俩。”
　　郝东莲关切的问道。
　　陆云摇摇头道：“我也不知道怎么回事，稀里糊涂的就看见傻子张得了失心疯似的大叫着跑掉了。可能是傻病发作吧。”
　　郝东莲舒了口气道：“不管怎么样，人么事就好，你等着啊，婶去给你找点药抹一下，该死的傻子张居然下这么重的手打你，明个我就让你三叔去收拾他。”
　　陆云嘿嘿笑道：“这点小伤根本不算啥，婶，我三叔还没回来嘛？"郝东莲叹了口气道：“没呢，你翠花婶出去找他，这点儿也没回来呢。”
　　说着又去了里屋，翻找药物去了。
　　程桂英见郝东莲去了里屋，这才凑到陆云身边，小声问道：“小云，傻子张真有那么厉害？”
　　“是啊，我那么快的一刀，都能被他轻而易举的磕飞，估计要拿出真本事来，十个二十个的老爷们根本就不是他的对手。”
　　程桂英皱了皱眉，脸上闪过一抹忧虑，似乎有什么心事难以释怀。
　　陆云瞧在眼里，奇道：“桂英婶，你脸色咋变得这么难看?病了？”……


正文 220 守夜
　　220守夜（四更）“没有，没有，只是突然听到傻子张变了一个人似的，有点出乎意料而已。”
　　程桂英眼神恍惚，似乎在刻意躲避着什么，“你说这还真是不能以貌取人呀，傻子张那样的一个傻子，忽然之间就变成了一个歹人……”
　　陆云狐疑地看着她，总觉得她好像有话要说似地，忽然打断她道：“桂英婶，你好像有话要说吧？”
　　程桂英看了看里屋，郝东莲还没有拿药出来，略显不安的搓着双手，小声道：“小云，婶也不瞒你，以前你叔打过傻子张几次，你说他会不会报复你叔呢？”
　　“就为这个啊。”
　　陆云笑着挠了挠头，这他娘的还真是个难题呀。
　　程桂英连忙点了点头：“是啊。虽说你叔的家伙事不能把婶塞满足，可他毕竟是我们家的顶梁柱呀，万一要是被傻子张下了黑手，婶以后可咋过啊。”
　　说着说着，泪珠子就要掉下来。
　　陆云就奇了怪了，你说小姑娘爱哭也就算了，你都这么成熟的老娘们了，咋还动不动就哭鼻子，急忙劝道：“婶，你别着急，傻子张只是劫色，应该不会对我叔下手吧，村里欺负过他的人多了去了，难道还要挨个都收拾了？你就把心安在肚子里，好好保养着你的骚洞，等着以后被咱赛个爽快就是了，傻子张那儿完全不用担心。”
　　程桂英脸一红，抬头看了看墙上的挂钟，九点多了，是该回去的时候了，可看看屋外雨声淅沥，又听到陆云把傻子张说的那么可怕，顿时心生胆怯。
　　“婶，你今晚就住这儿吧，这天路上也不好走，别摔个跟头什么的。当然，前提是我叔在家能忍住寂寞，家伙事儿塞不了你的洞咯。”
　　看出程桂英心思，陆云戏谑的看着她道。
　　程桂英白了陆云一眼，悄声道：“塞不了就塞不了吧，婶被你赛了之后，已经不想被别人塞了。”
　　陆云嘻嘻一笑，程桂英今晚看来是想留在这儿了，也难怪她一个女人会害怕回去，就是自己现在估计也不敢跑出去溜达了，傻子张那家伙太他妈的变态了，根本就不是人！
　　“你三婶那……”
　　陆云摆了摆手，道：“放心吧，我三婶那儿我来说，会同意让你留下来的。只是桂英婶啊，我今晚被吓的够呛，可能会有股子邪火指不定啥时候冒出来，你还得辛苦一下，把你的洞借我塞几下灭灭火。”
　　程桂英擂了他一拳，笑骂道：“臭小子，婶就知道留下来没那么简单，还不是惦记着婶的洞嘛，想啥时候塞啥时候招呼婶一声就是了。只是，你一周才回来一次，你三婶今晚应该会霸占你很长时间吧，我不一定有机会让你塞呢。”
　　陆云嘿嘿笑道：“桂英婶，这你就不用担心了，你随时准备好被塞就是了，当然也有可能我心里的火起不来，让你白白等一晚上。”
　　“不怕，只要小云心里有婶，婶就算等十晚都不会有怨言。”
　　程桂英脸上笑容很灿烂。
　　这时，郝东莲终于拿了药出来，打开盖子，刺鼻的气味飘出来，扯了一小团棉花蘸了药水，在陆云肿胀的脸颊上轻轻涂抹着，心疼的眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　郝东莲也没有生过孩子，而且家里也没有陆丰家有钱，买不起孩子，所以在陆丰两口子死后，郝东莲便去找村长，主动要把变成孤儿的陆云收养在自己家里，所以郝东莲两口子都拿陆云当亲生儿子看待，平时哪里舍得动他一根手指头，现在看着他乌黑紫青的脸颊，顿时觉得心痛如刀割。
　　陆云同样把三叔三婶当亲生爹娘，虽然和三婶之间发生了不该发生的事情，但是那一份发自内心的情感，却丝毫做不得假，眼看三婶哭得跟个泪人儿似的，抬起头来，咧嘴笑道：“三婶，过两天就好了，我小时候和村里的孩子打架，也没少挨揍受伤，不哭了哈。”
　　说着，就要抬手去给郝东莲擦眼泪，郝东莲叹了口气：“你这孩子就是……”
　　话没说完，惊呼道，“小云，你的牙齿……”
　　陆云一听马上闭住了嘴，心道：坏事了，这下三婶的泪珠子是别想轻易止住了。
　　果不其然，郝东莲一把掰住陆云的下巴，道：“小云，你把嘴张开，让婶看看。”
　　陆云闭着嘴，猛摇头，心里把傻子张祖宗十八代挨个问候了个遍。
　　“你这孩子咋就这么不听话呢，快张嘴让婶看看。”
　　郝东莲说着，泪珠子随之噼里啪啦的往下掉。
　　程桂英早就听出陆云说话不兜风了，起初只是以为是脸颊肿胀的缘故，却没想到是被打掉了一颗门牙，心中也不由一阵疼惜，在一旁道：“小云，你就让你三婶看看，你看你三婶都哭成啥样了，你忍心看她就这么哭下去。”
　　程桂英的话起了作用，陆云把嘴巴张开一条缝隙，含糊不清的道：“三婶，我让你看，可你要答应我不许再哭了。”
　　郝东莲擦了擦眼泪，努力挤出一丝笑容道：“嗯，婶不哭了，你快张嘴让婶看看严重不？”
　　陆云眼中含笑，乖乖张开了嘴巴，郝东莲看着那颗擅自离岗的门牙洞，叫了一声陆云的名字，泪珠子又要掉下来，陆云急忙道：“婶，咱可说好了，不许哭的。"郝东莲忍着泪点头，哽咽着道：“这傻子张也太欺负人了，婶明天就去找他娘要个说法。”
　　陆云暗自皱了皱眉，他很清楚三婶的脾气，知道她打定主意的事情，你谁说也不能改变主意。
　　看了看站在一边的程桂英，陆云抿着嘴对郝东莲道：“三婶，外边雨这么大，今晚上就让桂英婶在咱家住吧。傻子张那家伙疯疯癫癫的，桂英婶要是自己回去，咱们也放心不下不是。”
　　郝东莲没有多想，爽快的答应道：“好啊。反正你三叔今晚上也不一定能回来。桂英啊，待会睡觉的时候，你就跟我一块在里屋睡吧。”
　　程桂英闻言，喜道：“三嫂，谢谢啊。”
　　郝东莲笑道：“没啥。要不要去告诉你家男人一声呢？”
　　“不用。”
　　程桂英摇摇头道，“这么大的雨，外面又黑又滑的就不麻烦了。”
　　郝东莲点点头，继续给陆云的脸上涂着药水。
　　“婶，我想去看看凌老师，她伤的也不轻。”
　　涂完药，陆云接过三婶手里的药瓶，准备去给凌晓曼也涂抹一下。
　　郝东莲道：“好啊，我也想去看看她呢。这闺女第一次来咱家就发生了这种事，是该好好的看看人家。”
　　三人来到陆云的房间，凌晓曼已经睡下，许是受到了太多的惊吓，睡梦中也是眉头紧锁，嘴里更是含糊不清的说着梦话，左边的脸颊雪嫩白皙，右边脸颊却和陆云的没啥区别，紫青紫青的，唇角还挂着一丝血迹，当真是我见犹怜，心疼难忍。
　　“婶，你们先去睡吧，我待会再去睡。”
　　陆云鼻子有些发酸。
　　郝东莲两个见凌晓曼已经睡下，知道这时候不是叫醒她的时机，小声对陆云道：“小云，别太晚啊，让她好好休息，睡一觉会好很多。”
　　“婶，我知道。”
　　陆云点了点头，看了看手中的药水和棉花，“我帮她涂完药就去睡。”
　　说着，拧开瓶盖倒了一些药水在棉花上，细心而轻柔的帮凌晓曼涂抹着紫青的脸颊。
　　郝东莲叹口气，说了声’作孽‘啊，便和程桂英一起回了房间睡觉。
　　或许是被药水刺鼻的气味刺激到了，睡梦中的凌晓曼抽了抽挺翘的鼻子，口中嘀咕着什么翻了个身，继续沉睡。
　　陆云调整位置，小声道：“凌老师，别乱动哦，一会就好了。”
　　凌晓曼似乎听到了陆云的话，果然一动不动的直到陆云帮她涂完药。
　　舒了口气，陆云也有了些睡意，放好药瓶，来到屋门口，伸手出去任冰凉的雨水打在手臂上，顿时打了个寒颤。
　　雨声哗哗，陆云的心绪似乎也如同那杂乱无章搅在一起的雨丝，一个个疑惑在心头升起：陆云虽然没有看到游弋在自己胸前的那条青龙，却将傻子张落荒而逃时说的那句话听的清清楚楚――‘隐世青龙’，到底是什么东西，能让近乎疯狂的傻子张，丢下自己和凌老师而去呢？看他的神情分明是看到了某种可怕的东西，他到底看到了什么？自己的衣服为什么会自动碎成了布屑？
　　这些疑问，好像也只有傻子张能够给他答案了！
　　把有些昏沉沉的脑袋伸出去，被雨水浇着清凉舒爽，睡意全无。
　　守夜吧！
　　想到傻子张有可能再次来劫持凌晓曼，陆云决定今晚就守在这儿，为凌晓曼守夜！希望明天，今晚发生的一切都能够从她的心底彻底消散吧！
　　陆云忽然想到了，方才程桂英离开时那暧昧的眼神，心中又不禁禁不住一阵好笑：这老娘们今晚估计要失望了，嘿嘿，受不了的话就用你自己的自摸方式解决空虚寂寞吧。……


正文 221 程桂英
　　221程桂英夜半时分，陆云半睡半醒瞌睡正浓的时候，一道黑影鬼鬼祟祟的向他接近，来到他身边的时候，微微迟疑了一下，伸手在他的肩膀上轻轻拍了一下，小声喊道：“小云……”
　　陆云猛然一惊，以为是傻子张来了，人还没站起来，先抄起了放在身边的一根棍子，抖手就冲着身边的那道人影扫了过去。
　　啪！
　　横扫而出的棍子轻而易举的击中目标，陆云不禁一愣，心说这傻子张怎么这么不中用了，难道是瞧不起自己手里的棒子！
　　念头未落，一声痛哼紧接着响起：“哎哟，小云，你干嘛，疼死我了。”
　　程桂英揉着胯骨，伸手指在陆云脑瓜子上戳了一下。
　　陆云清醒过来，急忙站起，手足无措的道：“桂英婶，咋是你啊，你过来也不打声招呼，我以为是傻子张那家伙又来了呢。”
　　程桂英吸着凉气，似乎这一棍子挨的不轻：“小兔崽子，婶睡醒了不见你回屋睡觉，想过来看看你，哪想一番好心没得到好报也就算了，还被你抡了一棍子，差点就把老娘的胯子给砸碎了。”
　　陆云嘿嘿傻笑，心里却道：说的好听，我看是洞发痒，想被赛了才是真的！
　　程桂英走到里屋门口，看了看依旧在沉睡的凌晓曼，回身对陆云道：“小云，这闺女没啥事了吧？”
　　陆云伸了个懒腰，打着哈欠道：“脸上的伤倒是没什么大碍，只是心里的阴影不知道要多长时间才能够恢复，第一次来咱们村就差点被傻子张占了便宜，对她的心理承受能力，是一个严酷的考验啊。”
　　话音中带着一丝惆怅和伤感。
　　程桂英似懂非懂的点了点头，站在那儿一动不动的看着陆云，几次张了张嘴想说些什么，终究还是没有说出来。
　　陆云心头暗笑，这娘们想被塞还不好意思说出来，嘿嘿，长夜寂寞无聊，逗逗她也不错，轻咳一声道：“桂英婶，白天你也够累了，回屋去睡觉吧，我今晚就在这守着，要不然心里不踏实。”
　　程桂英忽然笑道：“被你打了一棍子，婶也睡不着了，就陪你聊聊天吧，啥时候困了我就回屋去睡。”
　　陆云搬过一张凳子，让程桂英坐在自己身边，俩人有一搭没一搭的闲聊着，陆云心道：靠时间玩吧，看谁先忍不住！
　　聊了半天，程桂英脸上显出焦急的神色，她是借口小解出来的，如果时间长了不回去，被郝东莲发现的话，肯定会出来找她，那时和陆云的好事想做也做不成了。
　　干咽了口吐沫，程桂英终于红着脸，小声道：“小云，反正你这会儿也不想睡，能不能塞婶一回呀。先前婶在屋里根本就没睡着，好不容易得了空出来，就把你的家伙事儿再塞到婶的里面来吧，要不然婶今晚一晚上也别想睡了。”
　　陆云瞧了瞧四下，无奈的摊了摊双手，道：“婶，你也看到了，这儿啥都木有，总不能还站着塞吧，都乏味了。”
　　程桂英听陆云这么一说，马上兴奋起来，掩着嘴低笑道：“我还以为啥大不了的难处呢，原来就是为这个呀，你等着婶有办法。"说着，闪着兴奋光芒的眸子，在屋内滴流乱转，终于在一堆杂物上面发现了自己要找的东西――郝东莲给陆云用来挡雨的那块塑料布。
　　仿佛小孩子发现了心爱的玩具，程桂英跑过去拿了还有些湿漉漉的塑料布，平铺在陆云身边，瞄着陆云道：“小云，咱们就在这上边做，咋样？”
　　陆云看她铺塑料布的时候，直接弄到了墙根底下，马上就明白了她的心思，揉着鼻子道：“婶，你就不怕弄出点什么动静来，被我三婶发现嘛？”
　　程桂英咯咯低笑：“怕啥，大不了让你三婶也加入进来呗。好了，地方我已经找好了，时间紧迫，赶紧来吧。婶可是等了大半晚上了，痒的都不行了，快把你的家伙事儿塞进来吧。”
　　看来这老娘们是真的等不及了，不等陆云答话，自个儿倒先一屁股做到了湿漉漉的塑料不上，瞬间便把裤子弄湿了一大片。
　　陆云皱了皱眉，一声不响的去里屋拿了条毛巾出来，递给程桂英道：“桂英婶，先擦一下吧，要不这冰凉凉的多不舒服。”
　　“还是你想的周到。”
　　程桂英满心欢喜的接过毛巾，起身撅着丰满的大白定把塑料布仔仔细细的擦了一遍，直到摸上去没什么湿湿的感觉，方才罢手。
　　陆云随手把里屋的门关上，慢腾腾的走过去坐在塑料布上，把上身倚在墙壁上，嘻嘻笑道：“桂英婶，你洞里发洪水了没，要不要我帮你引出来。”
　　程桂英迫不及待的蹲下身子，掏出陆云应经直耸入云的家伙事儿，捧珍宝似的在手心里揉搓着，道：“你说呢，婶都流了大半夜了，现在随时都可以塞进来。”
　　感觉到手中的家伙事儿越来越壮硕，程桂英OO@@的褪下了衣裤，光溜溜的站在陆云面前，忽而跨步一下坐在了陆云的双腿上：“小云，今个你也累了，就让婶自己来弄吧，你歇着享受就好了。”
　　说完，扶正家伙事儿，大白定一耸，小嘴立马将梦寐以求的家伙事儿吞进去了大半。
　　“好涨啊。”
　　程桂英舒了口气，今晚上总算没白挨那一棍子，等到了被大家伙塞进来的感觉。
　　陆云只觉得家伙事被一团温热包围，小腹内一阵热流滚动，双手抱住程桂英的两片大白定，猛地向前一推，家伙事儿瞬间便全数没进了她早已闹了洪灾的里面。
　　“哎哟，小云，你轻点呀，婶可不能一下就习惯这么大的家伙事儿。”
　　话虽如此，身子却自动的前后扭动起来，胸前的俩炸弹不时的撞在陆云的脸上。
　　这架势的确是省力，还能将家伙事儿全数没入，陆云长长的吸了口气，双手不停的晃动着程桂英的大白定，嘴巴则时不时的咬向她雪浪翻涌的一对炸弹。……


正文 222 我守着你
　　222我守着你程桂英死死的抱着陆云，雪白的大白定一阵猛摇，啊地一声身子一阵猛颤，低头咬在了陆云的肩膀上。
　　艹你娘哎，老子可怜的肩膀啊！
　　陆云心里叫苦不迭，你舒服就舒服呗，为啥非要咬咱一口，心里发狠，双手连续催动着大白定，最后关头一个突刺，家伙事儿稀里哗啦的把滚烫的东西全数喷了出去。
　　程桂英又忍不住叫出声来，里屋的凌晓曼似乎睡醒，听到了动静，声音中带着一丝恐惧道：“谁呀？”
　　程桂英被这一嗓子惊得，快感全无，忙不迭的站起身，慌乱的穿着衣服。
　　陆云倒是很冷静，没有想象中的那么惊慌，回了一句：“凌老师，是我陆云，我在外边给你守着呢，你睡吧。”
　　里屋的凌晓曼应了一声，再无声息，似乎又睡着了。
　　“吓死我了。”
　　程桂英穿好衣服，夸张的拍了怕胸口，看了陆云一眼，道，“小云，婶先回屋了啊，你也早点儿回去休息。”
　　陆云点点头，示意她赶紧回去。
　　虽然最后的一丝快感余韵被打断，程桂英仍然带着一脸满足的笑容回屋睡觉去了。
　　老娘们就是容易满足啊，啥也不要，只要能把她们塞的舒舒服服的就好，陆云摇了摇头，脑海中忽然蹦出一个念头：这要是把全村的小姑娘、老娘们全都收了过来，自己可是建了个大大的后宫啊，好家伙肯定比古代的皇帝也差不了哪儿去。
　　想到这儿，陆云忽然兴奋起来，暗暗盘算：现在已经收了翠花婶她们五个了，虽然秀娥婶今个没能塞了她，也只不过是早点晚点儿的事情了。淑芬婶也答应给自己弄几个漂亮的小娘们过来，以她那三寸不烂之舌加上村里那些男爷们不中用的家伙事儿，这事十有**还真能被她给办成。
　　如果能弄到五个的话，那自己就能够掌握十个女人的洞，全村四百多户，每家按一个娘们算的话，就是四十分之一了，俺现在的速度算来，用不了一年半载，这村里老娘们的洞都属于咱自己的了，到时候咱也不是要成为了妇女之友外加村长了么？
　　嘿嘿，这想法要真变成现实的话，可比小英他老爹拉风多了，四百个女人啊，这还没算上那些快要长成的小姑娘，嘎嘎，够自己消化的了。
　　“兄弟，你可要争气啊，一大片森林等着咱哥俩去开采呢，你可别到时候给哥哥我丢脸知道不。”
　　陆云拍了拍沉睡下去的小弟，无限遐想的进了里屋。
　　原本以为凌晓曼已经睡着了，但是当陆云走进里屋的时候，却发现凌晓曼半坐着身子，在呆呆的发愣。
　　陆云心里一颤，难道她发现了自己和桂英婶塞洞的事情？
　　不过看她的表情不太像啊，自己走进来她好像都么发现。陆云关好门坐在炕沿上，关心的问道：“凌老师，睡不着了？”
　　凌晓曼出神片刻，终于抬头看了陆云一眼，话还没说半个，扑到陆云怀里，嘤嘤哭泣道：“我做恶梦了，梦里全是傻子张狰狞的嘴脸，我怕！”
　　陆云轻拍着她的背，柔声安慰道：“没事了，你安心睡觉休息，今晚我会一直守在这儿直到天亮。天亮后我们去报警，让派出所的人来抓他，还你个公道。”
　　凌晓曼却抬起泪眼，看着陆云摇了摇头，哽咽着道：“不要，不要去报警。让别人知道我被傻子张那样的人欺辱的话，我以后怎么做人呀，学校里的老师和同学们会怎么看待我？”
　　虽然受过高等教育，凌晓曼却依然摆脱不了身为女人，那一份永远无法消除的羞耻心，陆云虽然年纪小，对法律什么的根本就不懂，但是放在宿舍被褥里的那本名为‘茶余饭后’的杂志上，却见过不少被侵犯的女生，因为不敢去报案，而被歹人连续几次，甚至数十次的侵犯的案例，一边安慰着凌晓曼，一边寻找着合适的措辞：“凌老师，如果不去报案将傻子张绳之于法的话，恐怕他还会继续祸害其他人啊。”
　　凌晓曼却眼泪滴答的说道：“我管不了那么多，如果被我爸妈知道这件事情的话，我以后就别想单独一人出门了。我不想像坐牢一样，整天待在牢笼一样的家里啊。”
　　“好吧，我们不报案就是了，但是傻子张做出这样的事情来，总要给他点教训才是。凌老师你先睡吧，我想办法对付他，一定会让他吃足苦头的。”
　　怀里拥着个泪美人儿，一阵阵的体香飘入鼻端，即使刚刚在程桂英的洞里弄完了一次，依旧忍不住心中的火焰迅猛燃烧，万分不舍却不得不将凌晓曼柔软的身子和自己分开，拭去她眼角的泪水，柔声道，“凌老师，一切都会过去的，先睡吧，我在这守着。”
　　“一块睡吧，你被傻子张打的不轻，更应该休息。”
　　凌晓曼泪眼婆娑的躺在炕上，望着陆云凄凄说道。
　　陆云笑了笑，用力拍打了自己的胸膛几下，道：“我没事，就算再遇见傻子张，他也不能把我怎么样。凌老师，你睡吧，凡事都有我在。”
　　凌晓曼缩了缩身子，道：“那你能不能来这屋守着我，我怕做恶梦！”
　　“好啊。”
　　陆云应了一声，起身从外屋拿了张凳子，放在凌晓曼头前，坐下笑道，“这下该能安心的睡了吧。”
　　凌晓曼轻轻点了点头，忽而又抬起头，脸带红晕，低声道：“你要是困了，就到炕上睡会，别硬撑着。”
　　陆云看着她娇羞的模样，嘿嘿笑道：“我知道了，睡吧睡吧。”
　　“那我睡了啊。”
　　凌晓曼说了一句，埋下头不久便睡熟了，仿佛陆云就是他身边的保护神，只要有他在一切烦恼忧伤都会随风而去。
　　陆云看着凌晓曼脖颈处露出后背的一片雪白，忍不住咽了口吐沫，心道：难怪连傻子张那样的家伙，都会对凌老师起歹意，自己这会儿不也只是瞅了一眼，脑子里就开始胡思乱想了？……


正文 223 准备进城
　　223陆云不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候，身上搭着一条被单，揉了揉惺忪的睡眼，炕上却没有了凌晓曼的影子，看看屋外天已放亮，或许是起床和三婶聊天去了吧。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*这么想着，陆云来不及把被单叠好，匆匆向外面走去。
　　还没出屋，便听到一阵争吵声响起――是三叔和三婶，其中还夹杂着凌晓曼的劝解声，陆云心里好奇，两个人怎么会一大早就吵了起来，而且是当着凌晓曼的面吵了起来。
　　凌晓曼对于两口子吵架根本就不知道怎么劝解，见陆云出来，急忙招呼道：“陆云，你赶紧劝劝三叔和三婶，别让她们继续吵下去了。”
　　陆云咧嘴笑了笑，道：“没事，吵两句自己就消火了，习惯了就好。”
　　凌晓曼急道：“你怎么这样！”
　　还想继续劝下去，却被陆云一把抓住小手，强行拽进了屋。
　　凌晓曼挣开陆云抓着她的手，气道：“看到你三叔和三婶吵架你也不劝劝，就知道吃。”
　　陆云摇着头掀开锅，抱着个馒头就啃，昨晚上一惊一吓，又和程桂英折腾了回，饿的早就前胸贴后背了，听到凌晓曼的话，摇头苦笑道：“不是不劝，而是知道劝也没用，反正我三叔又不会还嘴，等我三婶火气过了，两口子啥事没有，该过日子的还是照样过日子，这就是农村两口子的正常生活。如果哪一天我三婶不凶我三叔了，估计我三叔自己都会找茬被凶。”
　　凌晓曼完全呆了下来，确实如陆云说的那样，从头到尾都是三婶在说，三叔笑眯眯的在听，而起因却是因为三叔昨晚在朋友家喝酒彻夜未归，当然更重要的却是因为傻子张把她掳走，陆云去寻她差点被傻子张打死。说来说去，还是因自己而起的。
　　凌晓曼听着屋外三婶依然在喋喋不休的数落着三叔，心头不由浮上一抹歉疚，忽而一个念头浮上脑海：为什么我爸妈不能像三叔三婶这样，吵完架后便言归于好，两人的感情丝毫不受到影响呢？
　　咣当！
　　门被郝东莲用力推开，气呼呼的走了进来，眼见凌晓曼一脸的歉疚，马上笑道：“闺女，让你笑话了，这老东西就是欠调理，三天不打就上房揭瓦，来咱们吃饭不理他。”
　　说着，开始张罗着把碗筷摆放在桌子上，凌晓曼也在一边帮忙打下手。
　　早饭很简单，小米稀饭白面馒头外带两盘自家腌制的咸菜，还有昨晚剩下的一些菜肴，陆云三叔被训完，进屋冲凌晓曼尴尬的笑了笑，拿起馒头端起饭，希律律一通猛吃猛喝。
　　郝东莲满腹心事，边吃边道：“今天早上我去过傻子张家了，大门紧闭，娘俩这么一大早的也不知道去哪儿了？”
　　“还能去哪？肯定是怕报案，连夜带着他老娘逃跑了呗。”
　　陆云他三叔话刚说完，就被郝东莲狠狠的瞪了一眼，指着他的鼻子道：“你还有脸说，昨晚上咱家小云和闺女差点就遭了傻子张的毒手，你倒好，跑出去喝了一肚子马尿，早上回来还有脸吃饭，你滚出去。”
　　“好，我滚，我滚成了吧。我这就带着家伙去傻子张家门口守着去，只要他回来，我先砸断他双腿再说。”
　　吃完最后一口馒头，陆云他三叔冲着郝东莲嘿嘿一笑，在门后抄起一柄长把斧头就蹿了出去。
　　凌晓曼想到傻子张的狠毒，担忧道：“三婶，三叔他……”
　　郝东莲无所谓的挥了挥手道：“别管他，收拾不了一个傻子张，怎么做家里的顶梁柱，闺女咱吃饭，来尝尝婶自己腌的咸菜……”……
　　“三婶，我今天想和凌老师想进城一趟。”
　　吃完饭，陆云走到正忙着刷碗的郝东莲身后，小声说道。
　　郝东莲头也不回的道：“没事进城干嘛？”
　　陆云不紧不慢的道：“我要进城帮我老师买些东西，钱都已经给我了。”
　　幸亏昨晚上出去的时候，没把杨艳萍给的钱带在身边，要不然非被雨水浇成一团纸糊。
　　郝东莲迟疑了一下，旋即问道：“是不是这个凌老师啊"“不是，是学校里教我生物的杨老师。哎呀，你就别问了，再说下去的话，就赶不上车了。”
　　陆云急道。
　　郝东莲在围裙上擦了擦双手，道：“那行，你第一次进城自己小心点，婶去给你拿钱。”
　　“婶，杨老师把车费什么的都给够了，我先走了。”
　　郝东莲叫道：“你急什么，这才几点，就算不要钱，总该换身衣服吧。”
　　说到换衣服，郝东莲看了看站在门外的凌晓曼一眼，这丫头还穿着自己的裙子，虽说不难看，但是颜色终究老了一些，和她的脸蛋身材根本就不匹配，咬了咬牙，招呼陆云一声，“小云，你跟婶进来，我有话要对你说。”
　　陆云看三婶一脸的严肃，老老实实的跟了进去。
　　郝东莲找出两件衣裤递给陆云，又在橱柜里翻腾了半天，拿出一百五十块钱，塞到陆云手里，说道：“小云，你凌老师毕竟是在咱家被傻子张掳走的，咱家日子过的穷，也没多少钱，这些钱你拿着给她买身衣服吧。”
　　“婶……”
　　“行了，赶紧换上衣服。“郝东莲说完转身出去，刚走了没两步，回头冲陆云笑道，”
　　小云，婶很喜欢这丫头，你可要想尽办法让她做咱家的媳妇哦。”
　　晕一个！
　　三婶看来是真相中凌老师了，可我已经和小英私定终身了，虽说凌老师长的漂亮自己也很喜欢她，然而先不说年龄上的差距，单单就咱家这条件也不允许咱有那份心思，不过看三婶那神态，似乎已经把凌晓曼当做自家的媳妇看待了，棘手！
　　“婶，你小声点，让凌老师听见的话多尴尬。”
　　陆云飞快的换好衣服，逃命似的冲出了屋子，这要多待一会儿，三婶指不定还会说出什么来，冲到屋外，对凌晓曼笑道，“凌老师，咱们走吧。”
　　凌晓曼点点头，回身冲郝东莲打了声招呼，和陆云一起准备坐车进城！……


正文 224泼辣的漂亮小娘们
　　224泼辣的漂亮小娘们陆云带着凌晓曼出了家门，直奔村西头而去，昨晚雨势颇大，路上满是泥泞，两人小心翼翼的躲避着，鞋子裤脚上扔甩上了不少泥。
　　陆云口中的车不过是一辆车厢焊了个棚子的加长农用三轮车，车厢两边各焊接了一条长铁板当做座位，里面还扔着几个马扎，以防超员时有足够的座位。
　　陆云和凌晓曼赶到的时候，车子刚启动正准备走，陆云叫住司机交了十块钱的车费，随后爬进了车厢里，大概是昨天下雨的缘故，车厢里空荡荡的只有一个本村的刚结婚不久的年轻小媳妇坐在里边。
　　陆云并不知道面前这个颇有几分姿色的小媳妇叫啥名，只是听三婶说是二蛋子从外边带回来的女人，陆云冲着她笑了笑，算是打过招呼。
　　这小媳妇穿的挺时髦，看到陆云冲着她笑，冷哼了一声别过了脸，一脸的高傲欠艹相！只不过在别过脸的时候，目光在凌晓曼的脸上停留了片刻，但是看到她另一边的脸颊一片淤青时，目中的那丝嫉妒才飞快消失。
　　艹！
　　给脸不要脸，老子出于礼貌跟你打招呼，麻痹的摆张欠艹的臭脸给老子看，一看就是晚上没被艹够，幽怨的装逼样，哪天老子艹你个半死，看你他妈的还在老子面前装逼不！
　　三轮车咯噔噔的开动，这玩意噪音太大，陆云想和凌晓曼说句话都要扯着脖子，使出吃奶的力气才能听到，几句话说下来，两人都放弃了，如果一直这么下去，还没等到城里喉咙估计都要喊哑了。
　　大概是昨晚没怎么睡好，加上道路泥泞不怎么好走，三轮车开的并不快，凌晓曼和陆云打了声招呼便挪到最里边，靠着前面的车厢板打起了盹。
　　第一次进城啊，陆云心里的兴奋劲就甭提了。左右也是无事，便拖着下巴眼珠子一动不动的打量着对面的小媳妇。
　　嗯，身材不错，胸前那俩玩意被刻意的往上耸挺着，看样子块头也小不了，嘴巴上涂着大红的口红，红艳的就跟得痔疮的人痔疮发作刚拉完屎一样，看着就让人心生厌恶。
　　看到陆云目不转睛的盯着她看，红唇颤动说了句什么，车子噪音大，陆云虽然没听清她说了些什么，却知道哦肯定不是什么好话，心道：小娘们，穿的花里胡哨，嘴唇上抹上两点红牙膏就以为自己是城里人了？有能耐撇开你的双腿，撩起你的裙子让小爷给你看看是不是正统货！
　　“做好了啊，前边被冲出一道沟，咱们要冲过去。”
　　三轮车陡然慢了下来，司机喊了一嗓子，随即加大了马力，三轮车顿时发出一阵歇斯底里的咆哮，车屁股冒出的黑烟仿佛二次世界大战时战场上的硝烟，呼呼直往上窜，顺着风刮进车厢里，呛死个人。
　　凌晓曼打着瞌睡，倒没觉得什么，那年轻的小媳妇却有些受不了了，咒骂了一声，抬手掩住了口鼻。
　　陆云这样土堆里爬过来的孩子，对这点儿烟雾还没放在心上，随手挥了挥，心里却在想着刚才那司机喊出的一句话，娘的，陆丰老爹不就是这天开拖拉机进城翻到沟里的嘛，现在又有一条沟横在前面做了拦路虎，狗日的老天爷不会让我们爷俩落一个同样的下场吧。
　　念头未落，陆云只觉得车身一阵猛晃，凌晓曼蓦然惊醒下意识地抓紧了车厢内的铁栏杆，惊呼道：“陆云发生什么事了，哎呀，你小心点。”
　　陆云在感到车身晃动的时候，便一把抓住了铁栏杆，跨步就向凌晓曼迈了过去。娘的，就算真和陆丰老爹一个下场，也不能让凌老师跟着陪葬。
　　“凌老师，危险，快下车。”
　　两步跨到凌晓曼身边，陆云一个熊抱就准备把凌晓曼抱起来，扔到车外去，就算摔个腿折胳膊断的也总比跟着送命强。
　　陆云刚把凌晓曼抱起来，车内那个年轻漂亮的小媳妇，一声尖叫，合身扑倒在陆云脚下。
　　艹了啊，陆云这时恰好双腿发力准备向后退两步，哪成想该死的小媳妇好死不活的偏偏这时候，跌倒在他脚下，陆云一个站立不稳，抱着凌晓曼硬生生的砸在了小媳妇身上。
　　前面开车的司机并不知道车厢内的情况，依旧在拼命轰着油门，猛然间车身又是一阵左摇右晃，陆云抱着凌晓曼在车厢内一个翻滚，砰的一声，脑瓜子重重的磕在铁板腿上，疼的他哎呀大叫呼痛，却依旧紧紧的抱着凌晓曼不肯放手。
　　三轮车咯噔噔一阵咆哮，渐渐稳定了下来，少顷功夫便停了下来。
　　脚步声传来，司机满头大汗的走过来，人未到声先至：“大家伙都没事吧，刚刚他娘的太悬了，差一点就翻到路边的深沟里去了。”
　　来到车尾巴，探头向车厢内一看，不由傻了眼，三个乘客没有一个囫囵的坐着的，全部躺在车厢内一动不动，急忙爬到里边，晃着那漂亮小媳妇道，“二蛋家的，你这是咋了，醒醒啊。”
　　漂亮小媳妇兴许是撞晕了，任中年司机怎么呼喊摇晃就是没一丁点儿的反应，冷汗横流啊，这要是为了几个车费钱弄出人命来，他可要吃不了兜着走了。
　　“喂，小家伙醒醒。”
　　中年司机又挪到陆云身边，伸手在他肿胀的脸颊上拍了几下。
　　“我艹啊，都肿成这样了，你还拍啊。”
　　陆云呲牙咧嘴的睁开眼，怒瞪着司机。
　　中年司机被骂非但没有生气，反而满脸的喜悦：“谢天谢地，总算有一个活的了。”
　　“乌鸦嘴，我们三个都死不了。”
　　陆云啐了一口，晃了晃依旧被自己使劲抱在怀里的凌晓曼，道，“凌老师，你么事吧？”
　　凌晓曼被陆云抱在怀里，除了在倒地翻滚的刹那，额头在车厢底板上撞了一下有些发晕之外，并没有受什么伤，听到陆云的唤声，抬起头轻声道：“没……没事，就是头有点晕。”
　　凌晓曼没事不仅陆云松了口气，中年司机也同时松了口气，连忙陪笑道：“没事就好，没事就好。”
　　说着又蹲在那漂亮小媳妇的身边，翻过她的身子，拇指在她人中使劲按了下去。
　　“你怎么开车的，想要害死我嘛！”
　　漂亮小媳妇在中年司机的努力下，终于清醒了过来，睁开眼看到中年司机就是一顿臭骂，性子泼辣的很。
　　中年司机现在心情不错，总算没有出人命，骂就骂两句吧，又不会少块肉，笑眯眯的陪笑道：“二蛋家的，我已经提前打过招呼了，原本以为可以一下子冲过去，没想到差点卡在里边，翻到沟里去，你没事就好，没事就好，改天让二蛋带你去我家喝酒。”
　　漂亮小媳妇哼了一声，目光跃过司机的肩头，恰好看到正相互搀扶着站起身的陆云和凌晓曼，蹭地一下从车厢底板上蹿起来，指着两人就是一顿大骂：“你们两个臭乡巴佬，刚才要不是你们俩砸在老娘身上，老娘怎么会晕过去，看你俩脸上被人打成那样，肯定是一对奸夫淫妇，怕被我发现你俩的奸情，想要杀人灭口是不是！”
　　陆云还没有找他算账，这小娘们倒先恶人先告状起来，手指漂亮小媳妇骂道：“你他妈的骚蹄子说话干净点，要不是你自个趴到小爷脚下，小爷怎么会和我老师摔倒？再满嘴喷粪，小爷替二蛋子那艹死你个小娘们。”
　　凌晓曼暗暗拽了下陆云的衣角，示意他不要跟一个女人一般见识，陆云回头看着她道：“凌老师，这事你别管。她骂我，我能忍，骂你，我抽死她。”
　　凌晓曼一愣，记忆中这还是陆云用这么冲的语气跟她讲话，但是为什么自己非但没有生气恼怒，心里反而有一种说不出的喜悦呢？
　　那漂亮小媳妇显然不是个怕事的主，听到陆云的话，撒泼叫道：“你个毛都没长全的小兔崽子，就想用甜言蜜语哄女人开心，什么东西！那女的，你脸红什么，是不是被老娘猜中了，看你俩那副嘴脸，昨晚上偷情养汉子被人抓到狠揍了一顿吧，一对不要脸的奸夫淫妇！”
　　凌晓曼从来没有被人用这么恶毒的话语骂过，想反击几句，但是从小接受良好教育的她，根本就想不出什么刻薄恶毒的骂人词汇，情急委屈之下眼泪不禁在眼眶内打起了转转。
　　“小娘们，你他妈的就是欠艹了，老子先抽死你，再回村找你家二蛋子算账。”
　　陆云彻底恼了，嗷的一声蹿过来，扬起巴掌就抽向漂亮小媳妇粉嫩嫩的脸蛋。
　　“嘿，有话好好说，别动手。”
　　中年司机抬胳膊把陆云的巴掌挡开，闪身挡在了漂亮小媳妇身前，看着陆云道，“小伙子，消消气，你们都是一个村的，大家抬头不见低头见的，别闹的太僵。”
　　从中年司机和漂亮小媳妇的对话中，陆云知道这家伙和二蛋子认识，要不然也不会这么帮着那小娘们，打量了一眼中年司机，身子板挺结实，陆云估计就是三个自己也打不过这家伙，但是想到那小娘们口出恶言侮辱凌晓曼，心里的火怎么也压不下去，冷笑道：“你是四个人当中年纪最大的，你给评评理，就她刚刚说的那些话，我抽她一嘴巴子过不过分？”
　　中年人顿时面现难色，回头看了杏目圆睁一脸怒气的漂亮小媳妇一眼。……


正文 225 矛盾激化
　　225矛盾激化陆云的话让中年司机颇感为难，两边都是自己的主顾，得罪哪个都不好，虽然和身后的小娘们认识，可她刚刚说的那些话，确实有些过分了，你Y的都不知道人家俩人的是啥关系，就开始奸夫淫妇的开骂，换了自己也非要抽你俩嘴巴子不可。
　　这人上了年纪，处事就是圆滑，中年司机笑呵呵的看着陆云道：“小伙子，冤家宜解不宜结，今天这事都怪叔开车的技术不过关，今个就当是给叔个面，别和妇道人家一般见识了，叔替她给你们陪理了。”
　　说着从兜里拿出十块钱就要塞到陆云手里，“车费叔是没脸收了，如果觉得哪儿不舒服，等到了县城，叔带你们去医院检查一下。”
　　伸手不打笑脸人，中年司机话说到这份上，陆云就算对那漂亮小娘们再有怨气，这时也不好发作出来，闪身避开中年司机塞过来的十块钱，陆云沉声说道：“叔，你也不容易，这车费该咋收就咋收，至于二蛋子家的小娘们，我回来去找二蛋子评理。叔，咱是不是该走了，我们去县城还有很多事情要办呢。”
　　中年司机悻悻的收回捏着十块钱的手，咧嘴笑道：“好，马上就走。前边路好走，用不了多长时间就可以到县城。”
　　转身准备离开的时候，那漂亮小娘们好死不活的拽了下他的袖子，似乎对这样的结果不甚满意，小声嘀咕道：“你咋帮着外人，不帮我。我脑袋都被撞出了个大包，疼死了……”
　　“小姑奶奶，要不是我和二蛋子关系不错，就凭你刚才那几句话，我管都懒得管你，你就别再生事了。”
　　无奈的摇了摇头，拨开漂亮小娘们的手臂，自顾跳下了车。
　　眼看中年司机下了车，凌晓曼怕陆云再生事端，忙不迭的把他拽到了车厢里边，俩人紧紧的坐在一处。
　　陆云确实是想继续冲漂亮小娘们发飙来着，只是凌晓曼死死的拽着她，明显是怕他继续惹事，扭头笑呵呵的对凌晓曼笑道：“凌老师，这乡下什么样的鸟货都能见到，你别往心里去，就当刚才听到一只发疯的母狗再疯吠就是了。”
　　凌晓曼抿嘴一笑，心道陆云这家伙嘴皮子当真刁钻的紧，对面那刁蛮的女人今个算是遇到克星了，轻笑一声道：“算了，犯不着喝这样的人生气，你老实坐着，不要再多说半句了，我困了，借你肩膀用一下。”
　　说完，当真把身体靠在陆云身上，头一歪搭在了他的肩膀上。
　　这情形陆云却是始料未及，兴奋之余又带着一丝小小的幻想，只不过这幻想还没成形，就被坐在对面的那小娘们一句刁钻恶毒的话语，拍了个稀巴烂，只听她冷哼一声，刻薄的说道：“哎哟，我还以为是勾搭的哪家的小媳妇，原来是老师勾搭上了自己的学生啊，恬不知耻的**，居然还有脸和老娘坐在同一个车厢里。嘿，你这小家伙也不是什么好东西，赶明个我就去你们学校找你们校长啥的，把今天看到老师依偎在学生怀里，一脸甜蜜的事情抖搂个清楚。”
　　这就是人无伤虎意，虎有食人心啊！
　　陆云本来就没想和她继续纠缠下去，可这小娘们他妈的太没有眼色了，刚刚要不是那中年司机在一边拦着，好话说尽，陆云早就抽的她骚洞迷糊转，撅定挨鸟操了。
　　凌晓曼也是一阵头疼，这人怎么这么会无理取闹，自己都不计较她刚才那些话了，没想到这会儿反倒变本加厉的侮辱自己，恨的牙根都痒了起来，却依旧死死的拽着陆云，生怕他一时忍耐不住，冲过去动手打人。
　　“我操你血妈的，小婊子敢不敢跟小爷下车去理论？”
　　凌晓曼能阻止陆云动手打人，却没法不让他开口骂人。
　　咯噔噔、噔噔！
　　中年司机忙活了半天，终于把三轮车启动，车身一晃慢悠悠的开始在泥泞的土路上向前行驶，速度慢的那叫一个可恨！
　　“陆云，你少说两句，咱就当啥也没听见就是了。”
　　凌晓曼彻底被陆云的话给折服，这家伙不仅打架不要命，骂起人来也丝毫不含糊，却怕那漂亮小娘们再说出什么恶毒的话来刺激他，忙不迭的道，“你要想让我好好休息，就别还嘴，咱就当这一路上无聊，听一段不怎么和谐的音乐吧。”
　　陆云点了点头，心有不甘的瞪了一眼漂亮小娘们，心道：今个就放过你，哪天单独遇见你的时候，再他妈的好好的收拾你。”
　　“哎哟喂，还真是郎情妾意死不要脸哦，光天化日朗朗乾坤，两个狗男女便当着老娘的面**，倒真是和了那句话，天下就没有个狐狸精不勾引男人的。”
　　“我去你妈的！”
　　陆云再也忍不住，猛然挣脱凌晓曼的束缚，冲到漂亮小娘们面前，一把采住她的脖领子，怒吼道，“你他妈的别仗着二蛋子在村里装逼，就在老子面前墨迹，老子现在不打你，只问你敢不敢和老子下车去理论，骂大街也要找个合适的地儿！”
　　凌晓曼抚着被陆云弄的生疼的手腕，起身奔过去就想把他拽回去。
　　漂亮小娘们还真就被陆云说到了正点上，二蛋子那家伙在村里可不是什么好东西，仗着自己没爹没妈无兄无妹，一个人吃饱了全家不饿，凡是村民惹了他，全没有好日子过，用他自己的话说，就是我光脚不怕你穿鞋的，有能耐整死老子，要不都他妈的给老子老实点，我就二混子一个，哪家不想安生过日子的尽管来惹我!慢慢的，村民们的忍让倒是让这家伙误以为是没人敢惹自己，整天介牵着几条不知道从哪儿弄来的养狗，去田地里逮兔子玩。
　　“有能耐你去惹他试试。”
　　漂亮小娘们丝毫不惧，甚至风骚的把胸前的俩炸弹，往陆云身上挤了挤，大有你再嚣张炸死你Y的架势。……
　　PS：打雷啊下雨啊停电啊，尼玛来电电压不稳不敢开电脑啊，悲催写手伤不起啊！接下来几天不打暴雷，俺小宇宙爆发，把今个欠下的章节双倍补齐啊！


正文 226 敢不敢进树林。
　　226章老子现在先惹你再说！
　　陆云一挺胸把漂亮小娘们胸前那俩炸弹给反弹了回去，松开抓着她领口的手指，不顾道路泥泞，瞅个机会噌的一下跳出了车外。倒霉，落脚处恰好是一个水洼，浑黄的泥水溅起来喷的满身都是。
　　“陆云，你要干嘛，快上车啊。”
　　凌晓曼手扶铁栏杆，摇摇晃晃的走到车尾巴上，冲陆云大声喊道。
　　陆云看着她孱弱的身影，在车厢内摇摇晃晃，担心她跌落下来，边向前跑边喊道：“凌老师，我没事，你小心点儿，路不好别掉下来。”
　　见陆云追上三轮车，凌晓曼以为他要上来，伸出雪白滑嫩手掌就要拉他一把，然而陆云只是冲她笑了笑，踩着泥浆向前跑去。
　　“叔，麻烦你先停下车。”
　　中年司机地陆云印象不错，见他跳下车追到了前面，以为又出了事情，忙不迭的摘挡踩刹车，车子停稳后，一脸慌张的道：“咋了，又出啥事了？”
　　陆云嘿嘿一笑：“没出啥事，就是想让您把车停一下。”
　　中年司机暗暗松了口气，坐在驾驶位上笑看着陆云道：“想撒尿的话赶紧的啊，前边几个村说不定还有等车的，别耽搁太长时间误了点啊。”
　　“好嘞，不会耽搁您太长时间，有个十来分钟就够了。谢谢叔啊。”
　　陆云点头道谢，说完转身又奔了回去。
　　中年司机笑眯眯的看着陆云离去，从兜里拿出烟点着，边抽边自言自语道：“这孩子倒是听懂礼貌的。”
　　陆云确实想撒尿，而且还要带着个旁观者。
　　和中年汉子打完招呼，陆云转到车尾，指着抱着肩膀一副扯高气昂的漂亮小娘们道：“你要是二蛋子他媳妇，你就跟小爷下车，去一边的树林里好好谈谈。有什么话咱们敞开谈，别到时候这一路上唧唧歪歪的把小爷惹毛了揍你个鼻青脸肿。”
　　“陆云，你就不能好好说话嘛。”
　　凌晓曼站在车尾，搞不明白陆云要玩什么花样。
　　陆云笑道：“凌老师，我就是想和她好好聊聊，要不然这一路上她看着咱俩，指不定会气成啥样呢？”
　　说完，又笑看着漂亮小媳妇道，“咋样，跟我下去到一边说说我俩哪里惹到你了呗？”
　　凌晓曼一阵无语，索性任由陆云自己折腾，返身回到车厢里边稳稳当当的坐了下去。
　　漂亮小媳妇咋看咋觉得陆云脸上的笑容有些做作，看着自己的目光中带着明显的讥笑，冷哼了一声，撇嘴道：“小屁孩子，老娘没啥和你说的，不要没事找抽。”
　　漂亮小娘们话一出口，凌晓曼就暗道坏了，刚想开口提醒陆云要冷静，陆云却笑嘻嘻的等着车尾巴的保险杠，把半个身子探进车厢，毫不在意的笑道：“我已经跟开车的叔叔说好了，咱们啥时候谈好，啥时候开车进城。你要是没啥事的话，咱正好在这歇着，大不了我们走路回家，明天再去。”
　　“你……”
　　漂亮小娘们气的粉面煞白，看情形她去县城有很重要的事情要办，高跟小凉鞋在车厢咚咚跺了几下，起身指着陆云道，“小王八崽子，老娘就看看你能玩什么花样。”
　　陆云坏笑道：“我能玩什么花样，只不过就是想和你聊几句，顺便让你见识一下，你从来没有见识过的家伙事儿而已。”
　　“陆云，记着不能惹事知道不。”
　　凌晓曼一看阻止不了两人，只能细声叮嘱着陆云，同时也在心里暗暗祈祷漂亮小媳妇不要继续发飙，说那些词儿难听的话。
　　凌晓曼虽然穿着郝东莲那件过时的连衣裙，却依旧难掩她凹凸有致的身材，漂亮小媳妇看了看凌晓曼胸前那两座高耸入云端的山峰，又瞧了瞧自己的，忍不住哼了一声，走到车尾巴就准备下车。
　　“抓着我的手，别一个不稳栽到地上。”
　　陆云人畜无害的笑着伸出手。
　　漂亮小娘们横了他一眼，看看地面上确实泥水遍地，心不甘情不愿的伸出小手，被陆云握在了手中，沉着脸道：“看你笑的那么猥琐，别在老娘面前装好人。”
　　陆云只不过是想趁机占下便宜而已，没想到漂亮小娘们当真伸手握住了自己，好滑好嫩啊，二蛋子那家伙福气不浅，晚上肯定会喝这小娘们疯搞，只不过就是不知道能不能把她塞满足咯。
　　“凌老师，你先在车上等一会儿，我一会儿就回来。”
　　陆云把漂亮小娘们扶下车，和凌晓曼打了声招呼，便带着漂亮小娘们进了路边的树林。……
　　“说吧，你到底想和我说啥？”
　　进到树林里边，漂亮小娘们率先开口。
　　陆云嘿嘿一笑道：“没啥，等我尿完尿再和你说。”
　　说着，陆云解开裤子，掏出家伙事儿就是一通大放水，早上来的时候，多喝了两碗小米稀粥，没想到这么快就被消化成了尿液。
　　漂亮小娘们自打进了树林，心里便开始忐忑不安，见陆云旁人若无人的解手，忙把身子转了过去，骂道：“你这家伙难道不知道羞耻么？”
　　话虽如此，却处于某种习惯，斜眼偷偷的瞧着陆云小解。
　　当看到陆云家伙事儿的时候，心里忍不住一阵低呼：“这个头也太大了，足足比二蛋子的要大了一倍不止。““嘻嘻，二蛋家的。这男人就是要和女人相互切磋研究一下，我看你的样子，你家二蛋晚上压在你身上的时候，你就很无奈。”
　　陆云故意转了个角度，让自己的家伙事儿暴露在她面前，一双贼溜溜的眼睛捕捉着她一点一滴的神情变化。
　　漂亮小媳妇没想到陆云把她叫进树林里，却只是为了让她看他小解，刚刚想嘲讽一番，话还没说出来，便听陆云说出来令她羞愤若狂的一段话，怒道：“我们家的事不用你管，你一个太监村长大的玩意有啥资格笑话老娘？回去问问你爸能满足你妈不，再来嘲笑老娘也不迟。”
　　陆云双眉一耸：“少他妈的废话，转过你的脑袋看着小爷尿尿……”……


正文 227 风尘女
　　227漂亮小娘们听到陆云的话，马上就火了，指着陆云的鼻子叫骂道：“小王八崽子，毛都没长全就想吃老娘的豆腐。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)我呸！你去死吧，神经病爱哪玩哪玩去，别没事来消遣老娘。”
　　“哎哟喂。你叫的这么欢腾干嘛？**给小爷听嘛？这地儿也没啥人，你别摆着张臭脸给小爷看，装纯洁，你Y的眼睛往哪瞅呢，他妈地被你这臭娘们看了两眼，害小爷都尿裤子上了。”
　　陆云抖了两下家伙事儿，哆嗦着塞进了裤子里，冲着漂亮小娘们一通疯吼。
　　漂亮小娘们被陆云一番抢白，顿时羞红了脸，辩驳道：“你别胡说，我哪有看你那玩意，小不拉几的有啥好看的。”
　　嘴上虽然这么说，却禁不住砰然心动，太大了啊，单单现在没有反应的尺寸就快要超过二蛋子了，若是……她不敢往下想，也不愿意往下想，她怕再继续想下去会控制不住自己。与此同时，心里也暗暗生出一丝嫉恨，为啥自己的男人没有那么雄伟的家伙，而面前这个小不点儿却拥有让自己为之动心的家伙，二蛋子不是说整个村的男人都和他一般无二嘛，为什么却突然之间冒出了这么一个变态的家伙?陆云突然拉下脸来，一把揪住漂亮小娘们的衣服，就是一阵猛采。
　　漂亮小娘们愕然一怔，这家伙要干什么？脑海中疑问一闪而过，继而强烈的反抗着，却压低着声音道：“你别乱来，我会喊人。这儿离王三的车子不远，听见后会第一时间过来救我的。”
　　陆云嘿嘿笑道：“你喊啊，就算把人喊来，我对你干什么了？”
　　漂亮小娘们道：“你现在的行为是强女干你知道不，是再犯法。”
　　“那你在车上口出恶言，侮辱凌老师算什么行为，欠艹的行为么？”
　　陆云面目有些狰狞的道，一手狠狠的捏住了漂亮小娘们胸前的一个晃晃悠悠的炸弹，“本来打算不和你一般见识的，可没想到你得寸进尺，一而再再而三的满嘴放炮，我要不让你知道下小爷的手段，这一路上岂不是都要受你的欺负了。”
　　漂亮小娘们犹自嘴硬道：“那女的长的那么妖艳，根本就不是成太监村的，还有你这小子别以为我不知道你的底细，你不就是倒霉鬼陆丰买来的孩子，现在跟着郝东莲过活的陆云嘛。这么小的年纪就会勾引女人玩，嘿嘿，脸被人打开花了，得到报应了吧。”
　　“艹你，既然知道咱们是一个村的，你还说出那么恶毒的话，明显就是针对老子来的。”
　　陆云只是听三婶说过二蛋子讨了咯漂亮媳妇，却没见过她长的啥样，却不想这小娘们却认识自己，认识也好，正好让你知道咱这个成太监村唯一一个纯爷们的厉害，“嘿嘿，你这小娘们肯定是二蛋子从外边弄回来的破烂货，刚刚上车的时候，就看你一脸不满足后的郁闷劲，今个正好让你见见小爷的资本。”
　　说着，放开了抓着漂亮小娘们的手。
　　漂亮小娘们紧抓着胸前的衣襟，戒备的望着陆云道：“你想干嘛，我可不是随便的女人。”
　　“你得了吧。”
　　陆云嗤笑道，“刚刚你偷看小爷撒尿的时候，双腿夹那么紧干嘛？别以为小爷年纪小，就不懂得女人，你刚才那反应明显就是心中荡漾，想被塞的举动。”
　　漂亮小娘们红着脸道：“你别胡说，我要回去了，王三该等急了。”
　　陆云搓了搓手道：“既然来了，不享受一下怎么能让你就这么回去？我就替二蛋子喂喂你吧，省的你见人就不爽，今个遇见我，算你走运吧。
　　漂亮小娘们奇怪的看着陆云，忽然咯咯笑了起来，先前的矜持之态随着笑声顿时消失的无影无踪，取而代之的事陆云也不禁为之怦然心动的娇媚，那神情只有久历风月场所才能锻炼出来。
　　看到陆云惊愕的表情，漂亮小娘们咯咯娇笑道：“真看不出来，你这小家伙居然是个色胆包天的小色狼，是不是觉得自己的玩意比别人的大了那么一号，就可以让老娘心动？实话告诉你吧，就是你那玩意再大两号，老娘也瞧不在眼里，老娘走南闯北这么些年，洞里什么样的家伙没试过，少拿你那玩意在老娘面前显摆，要不然三两下就让你变成和村里那些没用的男人一样的下场。”
　　漂亮小娘们突然之间的转变，确实让陆云感到有些吃惊，但是同时也激起了他争强好胜的心思，尤其是听到她说自己见识过各种男人的家伙后，脸上显现出的那一份蔑视，就更加让陆云起了要塞她个半死，让她知道自己厉害的念头。
　　“嘿，还真没看出来，二蛋子找的媳妇是个尝遍各种家伙的高手，既然你这么厉害，今个就尝尝小爷的家伙事，是不是也和你以前被赛时有啥不同吧。”
　　漂亮小娘们媚眼含情，笑眯眯的看着陆云，道：‘好啊，就你这小不点儿，一分钟老娘就可以让你缴枪投降。”
　　陆云原本想借撒尿的时候，显露一下自己的资本，让这小娘们荡漾一下，然后坐车的时候把注意力都集中在自己的身上，不至于让凌晓曼再被这小娘们用恶毒的言语攻击。
　　没想到却遇见了个风尘小娘们，这可是大出意料之外的事情啊！
　　早上正好是体力神马的旺盛的时候，陆云不介意和她干一回，你小娘们被赛过千万次又怎么样，老子的家伙事儿也不是白给的，杨艳萍那样的狐狸精，都能被咱赛个半死，你Y的还能比她厉害？
　　“哎呀，废话少说点吧。这地儿确实不错，赛老娘一次泄泻火，也省得你没事在车上和那丫头眉来眼去，让老娘看着恶心。”
　　漂亮小娘们好整以暇的说道，似乎根本就没把陆云瞧在眼里，然而心里却禁不住一阵欣喜，她确实见识过不少男人的家伙事儿，但是像陆云这样的，却是少之又少，更为关键的是陆云才是一个小娃娃，就更加令她吃惊了。……


正文 228 叫我依依
　　228叫我依依两人都有这心思，只一个眼神便知道对方想的什么，齐齐的向树林深处走了一段距离，漂亮小娘们迫不及待的甩脱了自己的衣服，激情无限的抱住了陆云。
　　功夫不大，树林深处便想起了令人血脉喷张的声音，漂亮小娘们肆无忌惮的叫声在树林内久久回荡。
　　完事后，漂亮小娘们依着有些潮湿的树干，娇喘着望向陆云道：“没想到你这么厉害，老娘很久没有这么荡漾了，舒服死了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“时间紧迫，只不过发了半程力而已。”
　　心里却道，这就是见过无数男人家伙事儿的风尘女？和杨艳萍比起来根本就不是一个档次，就算比马翠花她们也强不到哪儿去？
　　漂亮小娘们穿上衣服，幽幽的看着陆云道：“以后没人的时候你可以叫我依依，依靠的依。咱们都是一个村的，以后我就依靠你的家伙事儿活着了哦。”
　　依依！
　　陆云暗暗念叨了两声，很好听的名字呀，可惜被一个破烂货给占用了！
　　“好是好，不过就你刚才的表现也太差强人意了点儿，根本就看不出你有什么特别之处啊。”
　　陆云刚刚塞她的时候，唯一的感觉就是这Y的洞也太松了，比生过孩子的老娘们的还要松，二蛋子那家伙咋就弄回这么个女人做媳妇呢？
　　漂亮小媳妇被陆云塞了一回，早没了先前那欠抽的吊样，闻言娇嗲着来到陆云身边，不依道：“我知道你是嫌人家那儿不紧凑，还不都是被你们这些臭男人欺负的，人家以前也是个很纯情的小女孩子的，要不是为了生活，才不会落到被你鄙视的地步。”
　　陆云穿好衣服，伸了个懒腰，捏了捏漂亮小娘们吹弹可破的脸蛋，笑道：“回去吧，你那王三的老相好要不该等急了。”
　　说着，当先向树林外走去。
　　漂亮小娘们娇笑道：“以后依依就是你一个的，不要吃醋嘛。”
　　陆云被漂亮小娘们娇滴滴的语气，弄的差点没吐出来，你Y的诚心恶心人是不，脸上要不是涂着那一层厚厚的粉子，少说也有三十岁了，居然冲着咱这样的小屁孩撒娇，真他娘的不愧是风尘女啊，这脸皮上的功夫确实无人能敌。
　　回到车边，陆云和中年司机打了声招呼示意可以开车上路了，而后回到车厢里紧挨着凌晓曼坐了下来，羡慕的漂亮小娘们直拿眼瞪凌晓曼，看那模样，要不是在树林里被陆云塞的服服帖帖，肯定又是一阵恶言相向。
　　凌晓曼却在奇怪，刚刚还气势凌人的漂亮小娘们，被陆云叫进树林没多长时间，回来时便仿佛变了一个人似的，虽然还是时不时的拿眼瞪自己，却没有了恶毒的言语，凌晓曼不禁佩服起陆云来，这家伙还真有办法，那么刁钻泼辣的漂亮小娘们居然让他整治的老老实实的坐着一句话都不说。
　　如果凌晓曼知道陆云用的办法，是用自己的家伙事儿塞了漂亮小娘们的洞，不知道还会不会生出佩服的感觉来。
　　三轮车咯噔噔的向前驶去，三个人百无聊赖的坐在车里，漂亮小娘们时不时的弯腰，把自己那俩雪白的棉花球暴露在陆云眼里，凌晓曼则依旧像没有睡好一般，如先前一样，把头倚在陆云的肩头，不一会儿便沉沉的睡了过去，气的漂亮小娘们几乎要抓狂了，如果没有凌晓曼在的话，这车厢里便是她和陆云的天地，这一路上以陆云的资本，指不定还能被赛几次。
　　痒啊！
　　漂亮小媳妇轻轻揉了揉自己的棉花球，想把陆云的注意力吸引过来，哪料到这家伙刚刚塞了自己，回到车上全身心的心思便都落在了那个漂亮的让她眼红的丫头身上，情急之下不由重重的冷哼了一声，一把将自己的裙子撩了起来。
　　陆云正在想着到县城后，给凌晓曼买身什么样的衣服合适，一百五十块啊，在农村可以买不少东西，只是到了高消费的县城，这些钱就不知道能买到些啥了。
　　正想着凌晓曼穿上新买的衣服后，开心的模样，冷不丁一声冷哼，穿透三轮车嘈杂的噔噔声传进耳中，知道是拿漂亮小娘们又在发疯，移目过去却发觉漂亮小娘们撩起裙子，手搭在底裤上正风骚无线的看着自己自摸。
　　戳！
　　刚刚被赛了个半死，这么快就恢复了？
　　陆云暗自咂舌，心道：风尘女难道被赛的多了，恢复力异于常人？
　　正惊叹着，漂亮小娘们依依又开始了自认为很风骚的举动，脑袋半仰，一双凤目微微眯起，含情脉脉的望着陆云，半张的小嘴香舌伸出在红唇上面轻轻舔舐，左手则则在两个棉花球上死命的捏着，似乎在发泄着被陆云无视的怒火。
　　陆云忍不住一阵好笑，你Y的再怎么折腾还不是那身皮肉，刚刚在树林的时候啥没看见？
　　好歹算是把陆云的注意从那小姑娘身上转移过来了，漂亮小娘们一阵欣喜，好像打了胜仗的将军，手上的动作更加给力。
　　陆云看的眉头直皱，不是他是什么素食主义者，对漂亮小娘们的举动没有反应，而是这种场合之下，漂亮小娘们表现出来的举动确实有些让人难以接受，倚在自己肩头的凌晓曼，不知道啥时候就醒过来，万一看到被她瞧见这情形，娘哎，说不定就能举一反三想到他把漂亮小娘们带进树林里干了啥事！
　　漂亮小娘们越来越胆大，居然大声的娇吟起来，不得不承认这Y的虽然洞松，但是叫声无疑却是她强悍的杀手锏，一般木有经验的嫖客神马的，往往刚趴到她肚皮上不久，便被她一声声宛若勾魂魔音的叫声，弄的一泄如注。
　　陆云紧拧着眉头，伸手指了指凌晓曼，示意漂亮小娘们别玩的太过分，被发现了可就麻烦了。
　　漂亮小娘们似乎正在兴头上，对陆云的暗示直接选择了无视，反正只要能把你Y的注意力完全转移过来就成，这些动作不过是她以前经常玩的小把戏而已，高兴了的话还有更加让你血脉喷张的画面出现。……


正文 229 大胡子
　　229大胡子对于漂亮小娘们的挑逗，陆云并不是完全不加予理会，毕竟这小娘们长的还算有几分姿色，掩去某个犹如送裤裆一样的某个地儿，总的来说还算是个小尤物。
　　只是在树林里时，把自己引以为傲的家伙事儿塞到她里面时，居然出奇的松绰，差点没让陆云以为自己塞的是大象，而不是一个正发浪的漂亮小娘们咯。
　　好在漂亮小娘们的风骚并没有维持太久，三轮车路过几个村子时，陆续又有几个人上车，陆云叫醒凌晓曼，两人向里边挪了挪腾出地儿给别人做，也算是刻意和漂亮小娘们拉开点儿距离。
　　车上人一多起来，漂亮小娘们不得不把自己勾人的那一套伎俩收了起来，她左右各坐了一个年轻小伙子，看上去也就十**岁左右，俩人一上车就瞄上了漂亮小娘们，二话不说一左一右把她夹在了中间，时不时的以居高临下的态势，偷眼顺着漂亮小娘们宽敞的群领，往下看里面隐藏着的春光。
　　兴许是昨天下雨的缘故，今天进城的人并不多，车厢内总共七个人，坐在陆云这边的是个外地口音的中年人，满脸的络腮胡子，交谈了几句，陆云便开始称呼对方为‘大胡子叔’，大胡子也不介意，笑呵呵的和陆云小声交谈着，车子上了平坦的油柏路，速度顿时提了上去，噪音也小了很多，大胡子笑看着陆云道：“小云啊，你脸上这是怎么弄的，伤的不轻啊？”
　　陆云不好意思的挠了挠头，道：“昨晚上被一个傻子抽了几巴掌，就是有些肿，没啥大碍。”
　　大胡子点了点头，目光有意无意的瞅了一眼倚在陆云肩头的凌晓曼，道：“我这儿有专治淤血肿胀的药水，叔送你一瓶试试吧，效果好的话，帮叔做做宣传。”
　　说着，从身边的包里拿出了一个小药瓶递到陆云手里。
　　“叔，这药多少钱，我给你拿钱？”
　　药瓶不大，就和平时在家里输液时，配药的那种小瓶子差不多，陆云半信半疑的看了看，还是伸手接了过来，不为别的，就为了能让凌晓曼的脸尽快恢复正常。
　　大胡子笑着摆了摆手：“什么钱不钱的，刚刚不是说过了嘛，这一瓶让你免费使用，效果好了帮我做做宣传就成，我就住在铁西村。哦，对了，这药效果很神奇，一个小时后就会有很显著的效果。”
　　“大胡子叔，那我就不客气了啊。”
　　陆云听大胡子这么一说，打消了给他钱的念头，忙不迭的把药瓶打开，这儿也没啥可用的东西，直接倒在掌心里一点儿，照着肿胀的脸颊就抹了上去。
　　大胡子信心满满的看着陆云的举动，笑问道：“感觉怎么样？”
　　“凉凉的，很舒服，没有那种火辣辣的感觉了。”
　　刚才三轮车冲大沟的时候，脸和车厢地结结实实的来了几次亲密接触，一直到现在还火烧火燎的疼。
　　“十几分钟就会有明显的效果。”
　　大胡子笑道。
　　陆云点了点头，静等时间流逝，十几分钟后，脸颊上那种火辣辣的感觉彻底消失，用手摸了摸，肿胀真的消了不少，来不及向大胡子道谢，急忙把凌晓曼叫醒。
　　“怎么了陆云，是不是到县城了？”
　　凌晓曼揉着惺忪睡眼，慵懒的问道。
　　陆云笑嘻嘻的道：“没有呢。凌老师，那位大胡子叔叔给了我一瓶药水，对治疗肿胀有很好的效果，你赶紧试一下吧。”
　　凌晓曼疑惑的看了看陆云手中的药瓶，一股淡淡的药香弥漫在车厢内，抬眼看着陆云的脸颊，似乎真的比先前消肿了不少。接过陆云递过来的药瓶，缓缓打开，倒了一些在手心，轻柔的在脸颊上涂抹着。
　　涂抹完，凌晓曼对陆云说道：“很清爽的感觉，也不怎么痛了。”
　　说着，把药瓶还给陆云。
　　“凌老师，你在睡会吧，这到县城还要会功夫，等到了我喊你。”
　　看着凌晓曼惺忪的睡眼，陆云把肩膀靠了过去。
　　“嗯。”
　　凌晓曼自己都奇怪，今个怎么这么多觉，整个人都提不起精神，闻言也不做作，直接倚在陆云肩头，手挽着陆云的手臂，再次睡着了。
　　“小云，昨晚喝大了，叔也眯会儿。”
　　大胡子打了个哈欠，说完身子靠在棚壁上自顾闭上了双眼。
　　陆云点了点头，扭头去看凌晓曼那肿胀的脸颊，他要亲眼看着她慢慢变回原来那个美丽的女孩子。然而，只过了不到两三分钟的时间，陆云便发觉到车厢内似乎并不和谐！
　　抬眼向漂亮小娘们望去，陡然发觉这**似乎有点儿不正常，身子不安的扭动着，脸上一片绯红，而她身边的那两个年轻小伙子，分别把一只手掩在了背后，不知道在做些什么？
　　仿佛是在向陆云示威，他对自己的无视，漂亮小娘们身子一侧，露出了他左边那个小年轻的手臂。
　　陆云一瞧不由瞪大了双眼，你妹的啊，这小娘们居然让那家伙的手，从后面伸进了裙子里，不用想另一个家伙的手也在里边了，至于在里边干啥，陆云用脚趾头都能想出来。
　　擦了，果然不愧是风尘女子啊，这么快就勾搭了俩年轻力壮的小伙子，枪管子不管用，是想在咱面前显摆，你Y的漂亮小娘们让他们用手也能解决掉自身的需求？
　　陆云冷哼了一声，别过头去不再看她，全副心神都落在了凌晓曼肿胀的脸颊上。傻子张那家伙，应该是怕被追究法律责任，连夜带着他老娘逃走了把，还别说，这厮虽然可恶，却还是蛮孝顺的，跑路都不忘带着老娘一起。
　　正想着，漂亮小娘们那边又出了状况，也不知是哪个小青年在她裙子里做了什么，只听她惊叫道：“哎哟，你轻点啊，想给老娘抠烂么？”
　　陆云斜眼瞅去，只见她右边的小青年一脸坏笑的在她胸前的棉花球上捏了一把，坏笑道：“疼就疼点吧，我还没见过像你这样浪的小娘们，等到了县城，咱去开房好好弄几回咋样？”
　　漂亮小娘们咯咯笑道：“好啊，不过你们两个谁先上呢？”
　　“当然是一起了，难道你还想把我们兄弟分开，逐个击破啊。”
　　左边的拿小伙子毫无顾忌的出声说道。
　　漂亮小媳妇瞅了瞅陆云，放浪的的笑道：“可是人家只有一个洞哦，你俩就算在一起，还不是要挨个来？”
　　右边那小青年听到漂亮小娘们的话，手指在她红颜的嘴唇上一指，道：“这儿不是还有一个么，到时候自然不会让你闲着。”
　　“好坏啊，居然想弄人家那里，恶心死了。”
　　漂亮小娘们知道陆云貌似对她们这边毫不关心，实则没放过她们说的每一句话，每一个肢体动作，是以更加肆无忌惮的和两个小年轻逗笑。
　　悲剧的二蛋子！这绿帽子可是天天戴咯！
　　大胡子似乎也听到了动静，眼皮动了动，说梦话似的嘟囔了一句什么，又睡了过去。
　　凌晓曼亲昵的靠在陆云的肩头，让漂亮小娘们的嫉妒之心无限膨胀，和两个小青年玩的更加大胆了，见陆云始终没有正眼瞧过来，一咬牙，把裙子整个撩了起来，两个小青年见状大喜，反正是主动送到嘴边的肥肉，不吃白不吃，这便宜不占白不占，四只手马上伸了过去，在漂亮小娘们的白皙的双腿上一阵摩挲，渐渐向上移去……
　　陆云瞧得眉头直皱，这Y的太骚了，刚刚被赛到巅峰，现在又勾搭了两个小青年，也不怕脱阴而死嘛！自己刚刚赛过的，被俩小子又霸占了，身为男人的那份私心一阵作祟，忍不住大声咳嗽了一声。
　　嘻嘻，臭小子，看你还能继续沉默下去。漂亮小娘们暗自得意。
　　那两个小年轻却齐齐把目光向陆云扫来，其中一个吼道：“看什么看，没见过啊，把脑袋赶紧转过去，要不然把你那半边脸也揍成猪脸。”
　　陆云一听火气马上蹿了上来，麻痹的俩孙子仗着人多年纪大，小爷就怕你了？艹！
　　刚想把凌晓曼靠在棚壁上，和那俩小子玩玩，一直闭着眼的大胡子忽然抬脚踢了他两下：“好汉不吃眼前亏，你过去只有挨揍的份，为啥不忍耐一下，以后找机会再收拾他们。”
　　陆云怔了怔，看向大胡子，这家伙依旧闭着眼，却似乎对车厢内发生的所有事情都清清楚楚的了然于胸，看了看身边的凌晓曼，终于把心里的怒火强压了下去，狠狠瞪了那俩小子一眼，伸手臂揽住了凌晓曼曼妙的腰肢，头一歪，和凌晓曼的头轻轻抵在一块儿，再也不向漂亮小娘们瞧一眼。
　　漂亮小娘们撇了撇嘴，对凌晓曼更加的愤恨，好不容易无意间遇见了陆云这样有着大家伙事儿的小男人，却不能牢牢的将他控制在手里，她都多年混迹在风花雪月中练就的无上魅力，受到了严重的挑衅，心里暗暗发狠，一定要把陆云掌握在自己的手心里。


正文 230 进城啦
　　230进城啦两个小年轻小伙似乎经常坐车进城，闻言齐齐冲漂亮小娘们笑道：“到地头了，咱们下车找个地儿去乐呵乐呵吧。泡*书*吧(www.paoShu8）”
　　漂亮小娘们极其风骚的瞅了一眼尚在和周公聊天的陆云，咯咯娇笑着随两个小伙下了车。
　　“你和他们去干啥？”
　　漂亮小娘们走过中年汉子身边时，中年司机忍不住皱了皱眉问道，似乎是知道两个年轻小伙是干啥的。
　　漂亮小娘们横了他一眼，道：“玩呗。回去别和二蛋子乱说啊，要不然我俩就玩完。”
　　两个年轻小伙也嘻嘻笑道：“就是，舌头长的家伙，可是活不长久的，开好你的车就是了，最好不要乱管闲事。依依，咱们走吧，先带你去撮一顿，然后去开房好好开发一下你的小嘴。”
　　看着漂亮小娘们跟着两个年轻小伙离开，中年司机无奈的摇了摇头，冲着车内又喊道：“县城到了啊，下车了。”
　　大胡子率先醒了过来，推了推身边的陆云后，径直下了车。
　　陆云和凌晓曼同时醒转过来，睁开眼的时候，同时惊呼了一声，彼此脸上都有惊喜闪过，同时开口道：“你的脸……”
　　“凌老师，你的脸没事了，和以前一样漂亮了。”
　　陆云喜道。
　　凌晓曼被陆云这么一说，脸上顿时飞上一抹红晕，看着陆云道：“你的也没事了，又成了原先那个坏坏的小帅哥了。”
　　两人相视而笑莫逆于心，陆云心里很舒坦，有阵子没这么开心过了，和凌晓曼双双下了车，见大胡子慢悠悠的向前面走着，陆云急忙追了上去，感谢道：“胡子叔，你这药太神奇了，一定能够大卖，我回去后一定会大力的帮你宣传一下的。”
　　大胡子笑了笑道：“嘿嘿，那敢情好了，我有事要先走一步，如果有时间的话，可以去铁西村找我，我应该还会再哪儿继续呆一段时间。”
　　陆云忙道：“嗯，胡子叔你先忙，有时间我一定去登门拜访。”
　　大胡子笑了笑，玩味的看着陆云道：“那胡子叔就等你来了。”
　　说完，大步向前。
　　陆云看着大胡子大步如飞的离去，直觉上告诉他，自己又遇到了高人了。
　　“陆云，咱们也走吧。”
　　凌晓曼来到陆云身边，含笑对他柔声说道。
　　陆云点点头，刚想迈步子却忽然意识到自己第一次进城，根本就不知道路咋个走法，一时间神情不免有些尴尬。
　　凌晓曼抿嘴一笑，落落大方的挽着陆云的手臂，道：“跟着我走吧。”
　　说着向远处一座座楼房指了指，“，“那儿应该就是县城中心了，沿着这条路应该能走到哪儿。”
　　油柏路上不时有各种各样的车辆飞驰而过，陆云兴奋的小脸通红，东瞅瞅西望望对每一个出现在眼中的新鲜事物都感到万分的好奇。
　　凌晓曼依偎在他身边，师生二人宛若情人一般在油柏路上慢慢走着，渐渐进入了城区。
　　陆云宛如出飞的小鸟来到了蔚蓝的天空，和凌晓曼有说有笑，每当凌晓曼身上那淡淡的香气飘入鼻端的时候，更加希望这条路能够无限的延长，两个人就这么一直走下去。
　　凌晓曼不知不觉中对陆云有了一丝莫名的思绪，她自己都搞不懂，自己为什么会对这个只有十三四岁的孩子，产生了一种近乎依赖的感觉，是因为昨晚他不顾性命的救自己？她不知道，她只知道有陆云在身边，心里很踏实，很有安全感，虽然这家伙处事有些冒冒失失的，然而那种感觉始终在她心头萦绕，迟迟不肯散去。
　　人流车流逐渐多了起来，陆云正走着豁然看到街道两侧忽然多了很多卖各式各样的衣服的小店，门面虽然不大，却摆满了各种样式的衣服，想到临来时三婶对自己的嘱咐，陆云忽然在一家店面前停了下来。
　　凌晓曼也随之停了下来，疑惑道：“怎么不走了？”
　　陆云紧盯着小店里的衣服，道：“凌老师，我想给你买件衣服。”
　　凌晓曼一怔，随之想到了什么，忙道：“不用，我先穿着三婶这件就好，等明天回学校的时候，我就可以换回自己的衣服了。”
　　陆云忽然变得有些扭捏起来：“凌老师，我知道我们家穷，给你买不了那些贵衣服，可是三婶已经把钱给我了，交代我务必要给你买两件衣服，昨天你第一次来我们家，就差点被傻子张占了便宜，你就当是我们家对你的一点儿补偿好不好，就不要推辞了。”
　　“陆云，可不许你说自家穷之类的话，我又不是那种势力的人。昨天要不是你拼了命的来救我，我现在不知道会处在什么境遇下，我感谢你还来不及呢，怎么还能让三婶花钱给我买衣服呢。你听老师的话，咱们去给杨老师买……”
　　卫生巾三个字，当着一个男生凌晓曼怎么也说不出来，含混过去道，“买完后咱们在县城好好转转，玩尽兴了就回去。”
　　“可是那些衣服真的很好看啊。”
　　陆云望着小店里的衣服，想象着凌晓曼穿在身上的样子，一定美到了极点。
　　凌晓曼道：“没什么可是的，你听老师的话……”
　　凌晓曼话没说完，那小店的店主看见两人在自己的店面前徘徊，脸上带着生意人那种特有的笑容，走出小店笑着招呼道：“要买衣服啊，进来看看吧，刚到了几款新样式，绝对能让你看着心动。”
　　凌晓曼本想说自己两个人只是路过而已，陆云却抢先道：“是啊，我们正在商量要去哪家店面看看。”
　　店主是个看上去大约三十岁左右的少妇，听到陆云的话，急忙走过来道：“我这店面虽然不大，却是这条街上生意最好的一家，几天时间就有新货来到，先进屋看看满不满意再说。”
　　凌晓曼暗暗掐了陆云一把，陆云冲着她嘿嘿一笑，随着店主向店里走去，凌晓曼没办法只能跟着陆云一起进去，只是打定主意，无论如何都不会要陆云花钱给自己买衣服。……


正文 231 买衣服
　　231买衣服陆云和凌晓曼随着店主走进小店，陆云顿时被店里的各式各样的服装弄的眼花缭乱，马上下定了决心一定要给凌晓曼买两件，哪怕是一件也要买来让她穿在身上。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)陆云一米七的个头，小脸虽然尚显青涩稚嫩，但是不知道他真是年龄的人，绝对不会想到他只有十三岁多而已，少妇店主就误认为陆云至少也有十**岁的样子，又见他和凌晓曼举止亲昵，认定两人是恋人关系，热情的招呼道：“我这店里来买衣服的人，很多都是情侣，而且我这儿的情侣装都是最新款式的，我拿几件让你们先瞅瞅，只要相中了样式，价格好说。”
　　被店主误认为两人是情侣关系，凌晓曼脸上不禁一红，刚想要解释，陆云抢先道：“老板娘，你误会了，我们不是情侣。”
　　老板娘一怔，脸上有些尴尬，但是身为生意人的精明，瞬间让她从容笑道：“不是情侣，那就是姐弟了，呵呵，你们是想买男装还是女装？”
　　呃！姐弟！
　　这个关系貌似不错，最起码让陆云和凌晓曼都能接受，至少不会让两个人感到突兀，懒得再和老板娘解释下去，陆云道：“我想给我姐买两件衣服，老板娘你看有没有我姐穿着既漂亮又大方的。”
　　“有，当然有了，你姐长的这么漂亮，穿什么都会很漂亮很大方。”
　　老板娘呵呵一笑，转身在墙壁上挂着的样品中，仔细的寻找着。
　　凌晓曼皱了皱眉，把陆云拽到一边，笑声道：“陆云，我说过不要买了，你怎么……”
　　陆云笑道：“凌老师，你现在是我姐哦，我给我姐买件衣服也不行么？”
　　凌晓曼无语，还要继续和陆云争辩，老板娘却已经拿了一件和凌晓曼先前穿的那件连衣裙差不多样式的长裙走了过来，看着凌晓曼道：“看看这件咋样，最新的款式，昨天刚到的货，卖的很快。”
　　陆云一眼就相中了，唯恐凌晓曼找借口推辞，忙不迭的道：“就这件吧，姐，你试下看看合不合适。”
　　老板娘也随即说道：“后面有试衣间，你到后面试一下，不合适的话我再给你找别的款式型号。”
　　凌晓曼一言不发的接过来，第一个动作便是趁陆云不注意，偷偷看了看长裙上的标价――97块！虽说和自己那件价钱方面根本不能相比，凌晓曼还是直接塞回到了老板娘手中。
　　老板娘脸上的笑容一僵，讪讪地道：“怎么？相不中嘛，没关系我再帮你找别的。”
　　凌晓曼点了点头，陆云却急道：“姐，我看这件就挺好的，你试试看呗，不合适的话再换别的样子也不迟啊。”
　　“就是，就是。放心好了，就算相不中，咱也不能讹人硬让你们买不是。”
　　老板娘也在一旁劝说，方才凌晓曼的小动作，完全被她收在眼底，自打陆云和凌晓曼进屋的时候，她就已经从两人的衣着上，看出是从乡下来的，只不过看到凌晓曼长的水灵灵的不是一般的漂亮，这才拿了件比较贵的长裙给她。
　　凌晓曼看陆云的表情，知道今个要是不买一件的话，肯定是不会罢休的了，自顾走到挂在墙壁上的衣服前，一言不发的逐个看着，最后目光停留在了一件紧身牛仔裤和一件白色体恤衫上面，依旧下意识的看了看价格，牛仔裤三十七块，体恤衫二十三块，两件总共六十块，还下价的话两件衣服五十块差不多能拿下来。
　　“我要这两件。”
　　凌晓曼回头对老板娘道。
　　老板娘稍微有些失望，虽然一下能卖出两件，可这利润却不及这件长裙的一半，不过能卖出两件总比一件不卖的好，笑着走到凌晓曼身边道：“姑娘，你眼力不错哦，这两件既便宜穿在身上又能衬托出你窈窕的身材。”
　　陆云原本还以为凌晓曼是怕自己带的钱不够，所以才不要那件长裙的，此时听到凌晓曼一下要买两件，心里一阵高兴，暗道：只要凌老师能高兴，就算把杨艳萍给的买卫生巾的钱花掉，也在所不惜。”
　　老板娘找了两件新的递给凌晓曼，指了指后边一个门上带着一大块玻璃的小房间，说道：“那儿是试衣间，闺女你去试下看合适不。”
　　凌晓曼点了点头，回头看了陆云一眼，径直去了试衣间。
　　陆云找个凳子坐下来，等着凌晓曼换好衣服出来，老板娘借机过来搭讪：“小伙子，你要不要买两件，我这也有不少新款的男式的衣服，要不要看一下。”
　　陆云笑着摇了摇头道：“不用了，我就给我姐买两件就好。”
　　老板娘微微有些失望，笑着对陆云道：“那成，你先坐着，我收拾一下货。”
　　说完，便不再和陆云搭讪，自顾走到一边蹲在地上收拾着。
　　陆云百无聊赖的瞧了她一眼，眼珠子却仿佛被定住了一般，再也移不开来。
　　原来这老板娘穿的是一件低腰的长筒裤，这一蹲下身子，马上露出了腰后一大片的雪白，隐隐露出了她里面穿着的粉红色底裤的边沿.陆云暗暗咽了口吐沫，心道：再往下点啊，这么看着让人上火明白否？忽而想到凌晓曼就再试衣间内，不知道啥时候出来，原本想过去和老板娘主动搭讪，趁机占点便宜吃块豆腐的想法，随之一巴掌拍的四散。
　　非礼勿视啊！
　　陆云想别开头，那老板娘似乎知道陆云在偷看她一般，姿势一变成半跪型，这一下不仅露出了大半底裤，还将那一条屁股沟也露出了半个，雪白的香臀差那么一丁点儿就要完全跑到裤子外边来了。
　　陆云看了看试衣间内凌晓曼还没有出来的迹象，便开始饶有兴趣的欣赏着老板娘不小心流露出的一片大好春光！
　　时间不长，陆云便结束了眼福，试衣间的门吱呀一声响，凌晓曼缓步走了出来！
　　陆云移目过去，顿时惊得说不出话来！……


正文 232 晓曼姐
　　232晓曼姐凌晓曼从试衣间里走出来，陆云听到声响，移目过去顿时惊得说不出话来，就连服装店的老板娘都有些呆住了，心说当真是天生丽质难自弃啊，这么两件便宜货，穿在这小姑娘身上，怎么就那么顺眼呢，仿佛可以为她量身定做的一般，简直和她的身材脸蛋搭配到了极致。
　　“怎么了，不合适么？”
　　凌晓曼被两人盯得脸上一阵发烫，微微低着头小声说道。
　　服装店的老板娘率先回过神来，拍手笑道：“闺女，不是不合适而是太合适了，这身衣服穿在你身上，简直就是那个叫什么来着……”
　　拍了拍脑袋，终究还是没能相出该如何形容凌晓曼现在的模样，只是呵呵笑了两声掩饰过去。
　　陆云这时也回过神来，看着凌晓曼娇俏的模样，忍不住打趣道：“姐，你现在就是仙子下凡，美到极致了。”
　　凌晓曼嗲道：“瞎说什么，也不怕被被人笑话。”
　　老板娘呵呵笑道：“怎么会呢，我卖了这么多年的衣服，还真就没见过像你穿着最普通不过的两件衣服，却能展现出与众不同的气质的美女。”
　　一句美女又让凌晓曼不自觉的红了脸，神情有些扭捏的站在那儿，不知道该如何应对老板娘的话。
　　老板娘老板娘呵呵一笑，看向陆云道：“怎么样，是不是就要这两件了？”
　　陆云忙不低的点头，生怕凌晓曼反悔再改变主意似的，冲着凌晓曼道：“姐，咱就要这两件了。”
　　又对老板娘道，“老板娘，这两件衣服要多少钱？”
　　老板娘笑了笑道：“原本要六十块，牛仔裤三十七块，体恤衫二十三块，现在只收你们五十块，不敢说一分钱不赚，顶多也就赚个口水钱而已，这闺女穿着这身衣服让人看着真舒服。”
　　陆云怔了怔，按他的想法这城里消费高，这两件衣服穿在凌晓曼身上这么合身漂亮，三婶给的拿一百五十块肯定不够，伸进裤兜里的手已经攥住了杨艳萍给的那一沓钱，却没想到只要五十块而已。
　　狐疑的打量了凌晓曼一眼，陆云跑到老板娘第一次拿给他们的那件长裙前，伸手再上面扒拉了两下，马上看到了价格标签，紧接着几乎把屋子里能看得到价格的衣服，全部看了一遍，心头顿时恍然：原来凌老师不是不喜欢这件长裙，而是看到了价格，才执意不要的啊，这屋子里任哪一件都比穿在她身上的那两件要贵得多！
　　想到凌晓曼刻意给自己省钱，心头忍不住一阵感动，脑子一热，手一挥道：“老板娘，这件长裙我们也要了。”
　　陆云的话，让老板娘以为自己耳朵出了毛病，不可置信的问了一遍：“你说啥？”
　　“我说……”
　　陆云话刚出口，凌晓曼便疾步走了过来，伸手掩住了陆云的嘴巴，回头冲老板娘笑道：“没什么，我弟说着玩呢。”
　　转过头，瞪了陆云一眼，小声道，“你胡闹什么？再不听话，这两件我都不要买了。”
　　陆云慌道：“我知道你喜欢那件长裙，只是想给我省钱而已，我说过了，三婶给了我一百五十块，足够买下这条长裙了。”
　　凌晓曼气道：“怎么跟你说你才明白，算了，我不要买衣服了，我想回去了。”
　　说着，转身就向试衣间走去。
　　“好好，我不胡闹了成不。”
　　陆云闪身拦住凌晓曼，却冲着服装店的老板娘道，“老板娘，麻烦你给我们找个袋子，把换下来的衣服装起来。”
　　一边说，一边把凌晓曼拉到一边，乖乖，还没见过她发这么大的脾气呢，还是顺着来吧，要不然这两件都没得买了。
　　老板娘有些纳闷的瞧着这姐弟俩在一边悄声嘀咕着什么，看女孩的神情，好像是男孩子说错了话，气的连身上这两件都不想买了，这可是今天的第一单生意啊，可不能就这么黄了。听到陆云的话，忙应了一声，找了个包装袋一头扎进了试衣间，把凌晓曼换下来的那件陆云他三婶的裙子装了起来。
　　结完了账，陆云和凌晓曼出了服装店，陆云故意走慢几拍，从后面看着凌晓曼窈窕的背影，忍不住赞叹道上帝真是个可爱的造物主啊。
　　“陆云，你干什么呢？”
　　凌晓曼不见陆云跟上来，回头问道。
　　“没什么。”
　　陆云一溜小跑跟上来，挠着头道，“姐，杨老师那……那什么要去哪儿去买啊？”
　　凌晓曼脸一红，道：“你跟着我就好了，一会把钱给我，我去帮你买，要不然被人看见你一男孩子去买那个，肯定会笑死你。”
　　陆云嘿嘿笑道：“还是我姐想的周到。”
　　“不许叫我姐，我可是你在学校的顶头上司之一。”
　　凌晓曼娇笑道，语气中却没有丝毫责怪之意。
　　陆云扮个鬼脸道：“我还是觉得叫你姐亲近，你就让我这么叫两天，等到了学校我再改口好不好，求你了。”
　　凌晓曼无奈的笑了笑道：“随你，反正我怎么也比你大那么一丁点儿。”
　　陆云哈哈笑道：“嗯啊，就这么定了，现在开始你就是我姐了，美女姐姐，仙女姐姐，晓曼姐，哈哈。”
　　陆云肆无忌惮的话语和笑声引来不少路人侧目，凌晓曼羞急道：“你嚷什么，给你三分颜色，你就开染坊了。给我站住，别跑……”
　　凌晓曼很久没有这么开心过了，顾不上路人异样的目光，笑闹着追向陆云，银铃似的笑声一路飘洒，清脆悦耳！
　　直到再也跑不动，两人才气喘yuyu的在马路边上一颗大树下停了下来，陆云抹了把满脑袋的汗珠子，笑看着凌晓曼道：“姐，你真漂亮。”
　　凌晓曼此时汗湿衣衫，白色的体恤衫仅仅的贴在身子上，将里面的那一对高耸完美的弧度，毫无保留的映现了出来，甚至能看见她里面文胸的颜色。
　　被陆云怔怔的瞧着，又听到他的话语，红着脸道：“还想不想混了，居然敢打趣你姐姐。”
　　“我说的是实话嘛。”
　　陆云双手一摊，一脸的无辜。……


正文 233十包护舒宝
　　233十包护舒宝陆云跑去买了两瓶矿泉水，这玩意在农村可没人买，拧开喝了一口，啥味道没有，还没有小卖部里五毛钱一瓶的汽水好喝，气的心里直骂坑爹。不过看到凌晓曼似乎很喜欢喝的样子，几乎是捏着鼻子一口气灌了下去。
　　凌晓曼看着他的怪异行为，不解的问道：“陆云，你很渴么？慢点，别呛着。”
　　看他喝完，又把自己刚刚喝了没两口的矿泉水递了过去。
　　陆云忙摆了摆手，道：“不是，我就是觉得这玩意没啥喝头，一点味道没有。”
　　“本来就是水，你还想让它有啥味道。走吧，咱们随便走走。”
　　凌晓曼笑着站起身，紧身牛仔裤穿在身上，将她的双腿映现的更加修长。
　　陆云也站起身，拍拍屁股上的尘土，看着四处林立的高楼，心里不由想到：等我长大了，一定也要住进这样的楼房里面。
　　在凌晓曼的提议下，陆云把杨艳萍给他的钱如数交给了凌晓曼，昨天出去寻找凌晓曼的时候，陆云忘记把记满了杨艳萍要买的那些零碎东西的纸条放下，经雨水一冲，早就在裤兜里化作了一滩浆糊。
　　没了就没了吧，反正她急需的用的只有卫生巾而已，先买完这个再说吧，其他的大不了下次进城的时候，再帮她买也不迟。
　　娘的，陆云想到帮杨艳萍买回卫生巾以后，会不会让自己亲手帮上垫上，想到她那股子风骚劲儿，这事还真指不定就会发生！
　　看到陆云站在那儿一动不动，唇角挂着一抹邪恶的笑容，凌晓曼以为他在YY自己，刚刚体恤衫黏在身上的情景，忍不住撅着嘴掐了他一把，轻叱道：“一脸的坏笑，在想什么？”
　　陆云只觉得胳膊上一疼，马上意识到现在不是YY杨艳萍的时候，急忙摆出一副笑脸道：“我在想，我姐这么漂亮，哪家的家伙会有福气把你娶回家做媳妇哦。”
　　“好啊，刚说过你，又开始打趣我。”
　　凌晓曼抛开了拘束，回归了本性，听到陆云的话，羞红着脸啐道。
　　两人边走边闹，不知不觉间走过了几条街，面前的这条街道明显要比前几条繁华一些，道路两旁店铺林立，人流熙攘。长街尽头一座外表十分出奇的四层楼房格外引人注意，旁边的一座楼顶上立着一个巨大的挂钟，陆云只觉得那挂钟大的出奇，这玩意要响起来，肯定比少林寺那些老和尚拿脑袋撞钟来的响亮。
　　正想着，那挂钟叮叮当当的响了起来，陆云手搭凉棚眯眼瞧了过去，眨眼间十点了，时间过的真快呀。
　　“陆云，我打听过了，前面就是商场了，杨老师要买的东西咱们去哪买吧，里边的货物质量有保证。”
　　凌晓曼向路人打听了一下，来到陆云身边提议。
　　陆云根本就没进过城，凌晓曼自小便在都市长大，所以一切听她的准没错，当下毫不迟疑的点了点头，当先向那座怪模怪样的大楼奔去，凌晓曼看他心急的模样，笑着摇了摇头，随后跟了上去。
　　新天地商场！
　　来到楼前陆云站在人潮滚滚的商场门口，抬头看着上边那几个鎏金大字，呢喃念出生来！
　　“发什么呆呢，还不进去。”
　　凌晓曼赶上来，挽着他的手臂直接进了商场。
　　你妈的啊，真够大的，这里边的东西都不要钱么，一个个跟抢似的！
　　进了商场，陆云便被那些手提车推的人们惊得一愣一愣的，每个人手里都是大包小包的拎着吃的用的，这商场一天得卖多少钱，赚多少票子啊！
　　“你在这等着，还是跟我去里边的超市一块买？”
　　凌晓曼避过几个横冲直撞的家伙，轻皱着眉头问道。
　　陆云明显处于兴奋状态，想也不想的道：“当然是和你一起了，我姐这么漂亮，我怎么放心你自己进去。”
　　“喷嘴！”
　　凌晓曼似乎已经习惯了姐姐这个角色，对陆云的打趣只觉得好玩，并没有觉得有什么唐突不妥，啐了一口，牵着他就往里钻。
　　陆云现在整个就是一土包子，看到啥都觉得新鲜，被凌晓曼牵着手走进超市的时候，还忍不住发出一声感叹：娘哎，这小卖部规模可真够大的，比刘婶和村里的那小卖部比起来，大了怕有几百倍。
　　凌晓曼听到他的话，扑哧一声笑出声来：“这是商场里大型的超市，当然比你们那的小卖部大多了，有机会我带你去我住的城市看看，那超市比这还要大许多倍呢。”
　　陆云喜道：“好啊，这可是你说的，暑假的时候你就带我去开开眼界，到时候你要包吃包住，直到被我黏烦了，把我拿棍子赶回来为止。”
　　凌晓曼点了点头，笑道：“我现在就开始讨厌你了，说话没大没小的，把你的要求先给你扼杀在摇篮里，省得到时候拿棍子撵你的时候跟我哭鼻子。”
　　两人一边说着，一边在超市里寻找卖卫生巾的柜台，陆云看见喜欢的东西就拿在手里把玩两下，随后甩手丢下，看的一边的售货员眉头直皱，若不是看他身边有个貌美如花的美女在，肯定会上来一顿喝斥。
　　“你在这儿等着，我自己过去就好了。”
　　凌晓曼远远的便看见了卖卫生巾的专柜，让陆云在原地等着，自己走了过去。
　　陆云停身的地方恰好是玩具专柜，一个个见所未见的玩具模型立在货架上，看的陆云一阵心痒，偏偏旁边那胖的要人命的那售货员，盯贼似的拿眼在他身上滴流乱转个不停，要不然早就拿起来过过手瘾了。
　　“土包子。”
　　胖售货员终于在和陆云的对视中，感到了一丝被藐视的不快，冷冰冰的吐出三个字。
　　“你他……”
　　陆云可不是受气的主，你Y不就是一个卖货的嘛，老子在学校里还帮着刘婶照顾小卖部呢，装个吊毛！
　　然而，骂人的话刚出口俩字，耳边便传来凌晓曼的话音：“陆云，杨老师说过买多少么？还有要什么牌子的，我给忘记了。”
　　凌晓曼已经走到了陆云身边，为了防止尴尬发生，小声的问道。
　　陆云正和胖售货员较劲，丝毫没有注意到凌晓曼已经回返，头也不回的叫道：“十包护舒宝，杨老师说要一次多买一些的，省的以后不够用，老往县城跑。”
　　哄！
　　陆云话一出口，便惹来在超市里购物的人们一阵哄笑。
　　“呆子！”
　　凌晓曼气道。
　　陆云挠了挠头，还没明白是怎么回事，就被凌晓曼拽出了超市。……


正文 234俩黄毛小子
　　234俩黄毛小子“姐，你拽我做什么？”
　　陆云被凌晓曼一口气拽出商场，陆云丈二和尚摸不着头脑的问道。
　　凌晓曼咬牙气道：“我已经走到你身边了，你还那么大声干什么，没看你身边那些人都笑疯了？”
　　陆云这才明白为啥在超市里，那些人没命的笑了起来，尤其是和自己较劲的那胖子，笑得岂止是一个欠揍，简直就是欠爆菊，弄到底居然是自己说错话了。看着凌晓曼气呼呼的样子，讨好似的赔笑道：“我哪知道哦，这些城里人真是奇怪，小爷说句话，就值得他们笑成那样，若是整出个啥怪异的实际行动来，岂不是要直接笑进棺材板？”
　　凌晓曼摇了摇头，这家伙当真天真的可以，忍着笑，沉着脸道：“你老老实实在这儿等着，我自己进去买吧，记住别乱跑啊，买完我马上回来。”
　　陆云郁闷的应了一声！
　　凌晓曼转身离开之际，忽然转过身来，道：“十包是不是，那这些钱根本用不了。”
　　说着，从裤兜里拿出钱，抽出几张买卫生巾的钱，把剩余的十分隐秘的递还给陆云道，“乖乖在这等我，不许乱跑惹事。”
　　语气就像哄小孩子一般。
　　“姐，我又不是小孩子了，你放心去吧。这些钱还是带你身上吧，我拿着也没啥用。”
　　陆云顽皮一笑，并没有去接凌晓曼递过来的那些钱。
　　凌晓曼道：“还是装在你身上吧，商场了人多，我怕被扒手摸了去，赶紧拿着，装好啊，”
　　把钱塞到陆云手里，嘱咐了一番，这才转身走进超市。
　　陆云看着凌晓曼进了商场，这才把钱装进裤兜里，百无聊赖的站在商场门口等着凌晓曼出来。
　　“兄弟，那边有套圈的，要不要去玩玩？”
　　陆云刚把钱装好，马上有两个染着黄头发的家伙向他走了过来。
　　黄毛！
　　流里流气的，一看就不是什么好东西，陆云晃着脑袋道：“我认识你们嘛？哪凉快哪玩去，哥在等人，没时间陪你们墨迹！”
　　俩黄毛原本看到陆云穿的土里土气的，认定是乡下土包子进城，又看到一个美女塞给他一把票子，这才打起了陆云的主意，哪成想这看起来土里土气的家伙，张嘴就是一顿猛话，倒把两个黄毛给蒙住了。
　　陆云这话也不过是从电视上学来的，没想到今个居然派上了用场，看到两个黄毛一脸的错愕，强忍着笑意，心道：原来装逼的感觉，是这么的爽啊！
　　两个黄毛彼此对视一眼，其中一个瘦高个眼珠子滴流一番乱转，走到陆云身边，掏出一包烟，取出一支递给陆云道：“哥们在哪混的啊，看着面生的紧啊。”
　　陆云到底年纪小，随口答道：“哥村里混的，你当然没见过。”
　　高个黄毛脸上露出恍然大悟的笑容，回头冲手拿报纸的同伴使了个颜色，没话找话的和陆云站一块天南地北的胡扯。
　　矮个黄毛却一声不响的走到陆云身后，把手里的报纸挡在陆云装钱的裤兜上面，另一只手则拿着一个类似镊子，却比镊子长很多的家伙事，慢慢伸向陆云的裤兜，然而陆云和高个黄毛聊的正起劲，身子不停的动弹，根本就不能把加长型的镊子伸进他的裤兜里。
　　矮个黄毛皱了皱眉，收起镊子，从兜里摸出了一片蓝吉列刮胡子刀片，小心的捏在两只之间，伸过去在陆云的裤子上轻轻划了起来。
　　“嗯，啊――”
　　有路人重重的咳嗽着从陆云身边走过。
　　陆云奇道：“这人怎么了，嗓子有问题了？”
　　路人心道：狗屁的我嗓子有问题，啥小子你脑子才出问题了，那俩人是扒手，还不醒悟的话，等着钱被偷吧。
　　高个黄毛十分隐蔽的瞪了那路人一眼，冲陆云笑道：“估计是昨晚上和娘们玩过火了，肾虚导致虚火上升，烧坏了嗓子吧。”
　　“哈哈，有可能！”
　　陆云发觉这黄毛说话当真有趣，很合自己的调调，一时忍不住又是一番长篇大论。
　　高个黄毛巴不得陆云喜欢听这话题，凑在陆云耳边，把自己去宾馆开房找野鸡时长的见识，一字一句的说给陆云听，只让陆云觉得这家伙真他妈的太有才了。忽然想到，来县城的时候，二蛋子家的媳妇不是和两个年轻小伙去开房了，会不会这会儿正玩的高兴呢？
　　那小娘们可是风骚的紧啊，那两个年轻小伙不知道能不能应付的来，刚刚听这黄毛说，城里找野鸡喜欢吃什么药，麻痹的，不就是上个女人么，还用的着吃药?“陆云，你在干嘛，你身后那人正在偷你的钱呀。”
　　陆云和瘦高个黄毛聊的正欢腾的时候，凌晓曼终于买完卫生巾，从商场内走了出来，一眼便发现陆云和一个高个黄毛凑在一起说着什么，儿他身后还有个矮个黄毛，正拿着一沓报纸挡在陆云的裤兜四周，一看就知道是俩人在合伙算计陆云，是以，人还没走到近前，便先出声提醒他。
　　陆云一怔，听出是凌晓曼的声音，下意识的把手向后一甩，恰好甩在了报纸上面，紧接着便感到腿上一疼，却是那矮个黄毛即将得手之际被发现，一个紧张刀片划破了陆云的腿。
　　猛然一个转身，陆云果然看到刚才那矮个黄毛悄无声息的躲在自己身后，手里还捏着一片刀片，低头看了下被割开一个长口子的裤子，立马红了眼，怒骂一声，飞脚直踢矮个黄毛的小脑袋。
　　瘦高个在听到凌霄慢的声音的时候，便有了防备，见陆云突然动手，一个熊抱抱住陆云的身子，奋力向地面掷去。
　　砰地一声，陆云和地面来了个亲密的接触！
　　高个黄毛蹿到矮个黄毛身边，问道：“得手了没。”
　　矮个黄毛嘿嘿一笑道：“当然。”
　　随着高个黄毛一声走，俩小子撒开脚丫子就跑。
　　陆云顾不上屁股蛋子被摔的仿佛要变成四瓣，伸手一摸裤兜，钱不见了！眼看俩黄毛跑的就要脱离自己的视线，嗷的一声跳将起来，奔到一个卖甘蔗的摊子前，劈手夺过一把砍甘蔗的尺长刀子，奋力追了上去！
　　“陆云，陆云……”
　　凌晓曼急得大喊，也一路小跑着追了过去。……


正文 235别没事找刺激.
　　235别没事找刺激卖甘蔗的老太太还没明白发生了什么事情，就觉得原本抓在自己手里的尺长刀子，倏忽间便被人夺了过去，惊慌的转过身子只看见一个毛头小子嘴里骂骂咧咧的向前猛蹿，紧接着又有一个很漂亮的女娃在后边追赶，愣了半天，才喃喃自语道：“现在的孩子太奇怪了，抢我老人家砍甘蔗用的刀子，居然是为了给自己壮胆，躲避一个如花似玉的大姑娘。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)”老太太的话如果被陆云听到，肯定会抓狂抓到郁闷吐血。
　　第一次进城就被俩小子摆了一道，把杨艳萍给自己的钱丢了个精光，陆云心里火冒三丈，提着刀子对前面的两个黄毛紧追不舍。人在愤怒的时候，通常会把自身的潜力提至极限，陆云现在就是如此，大步叉子迈开，如同一只豹子向前猛蹿，手中刀子寒光闪闪，引来过往行人纷纷尖叫闪避。
　　凌晓曼眼看自己追不上陆云，唯恐他一个人追过去出什么事情，索性把鞋子脱了下来，提在手里，吃着脚丫尽量不让陆云把自己落下太远，然而，前面的陆云此时就像开足马力的发动机，奔跑的速度越来越快，几乎眨眼之间便将身影消失在了自己的视线里。
　　正感觉无助的时候，一辆警用摩托车呼啸着从身后方向驶来，凌晓曼急忙奔到路边，挥舞着双臂道：“停一停，警察同志停一停。”
　　摩托车上是两个联防队员，看到凌晓曼赤脚站在路边呼喊，急忙把车靠了过来，前面那国字脸的联防队员，看着凌晓曼道：“出什么事了？”
　　凌晓曼喘了几口气，指着陆云消失的方向，道：“我们钱被偷了，我弟弟去追他们了，我怕他会出事儿，麻烦你们追过去看看。”
　　“偷你钱的有几个人？”
　　“两个。两个头发染成黄色的年轻小伙子。”
　　“你在这儿等着，别乱跑，我们会尽快把偷盗者抓到。”
　　警笛尖锐的响了起来，两个联防队员驾驶摩托车向凌晓曼所指的方向追了过去。
　　凌晓曼懊恼的坐在马路边，自责道：“我为什么要在意别人的嘲笑，而把陆云拽到外边来呢？陆云，你可千万别出什么事啊！”……
　　陆云发足狂奔，转过几条街道后和两个黄毛小子的距离越来越近，挥着刀子，怒吼道：“**的，你两个杂种给老子站住，今个要不把钱还给老子，追到天边也要剁了你俩。”
　　“哥，这小子真难缠，转了几条街都甩不掉，咋办啊？”
　　矮个黄毛跑的上气不接下气，回头看了一眼手提着刀子拼命追来的陆云，苦着脸对身边的高个黄毛诉苦。
　　高个黄毛眼一瞪：“咋办？凉拌！难不成咱哥俩还能被一个乡巴佬给逼的乱了方寸，把到手的钱再还给他？钻胡同！”
　　随着话音落地，身子一转，转身奔向了一条小胡同，矮个黄毛擦了擦汗，紧跟着奔了进去。
　　陆云在后边追的正起劲，眼看用不了多大会就能追上那俩小子，把被偷了的钱追回来，哪成想自己一嗓子吼出，那俩小子身子一折转进了一条小胡同，在村里钻惯了胡同的陆云，知道要是不赶紧追上去，肯定会被他们溜掉。
　　念头一起，心里不由暗暗着急起来，足下更见矫捷迅速。
　　俩黄毛干惯了今天这样的勾当，对城里每一条街道每一条胡同都可以说了如指掌，钻进胡同后无疑如鱼得水，奔到尽头看看身后并没有人追来，高个黄毛马上开口道：“老二，走这边。”
　　手指胡同尽头右边的岔路，当先跑去。
　　矮个黄毛跟在后面，心中总感觉有一丝焦虑不安，或许是从没见过一个乡巴佬会这么玩命的追他们，也可能是那乡巴佬手中的刀子让他感觉到了不安，不管怎样就算是被追上，自己兄弟两个，他孤身一人就算拿着刀子也起不了什么风浪！
　　高个黄毛在似乎连绵不尽的胡同内，左转右蹿，曲折回旋，一连走**阵似的穿过几条胡同，这才呼呼喘着粗气停下了疾奔的步伐。
　　“老二，看看弄了多少钱？妈的，今个这趟买卖做的可不容易啊。”
　　高个黄毛倚在墙壁上，双腿不自然地有些轻颤。
　　矮个黄毛应了一声，把满是汗渍的手掌在衣服上擦了两下，伸进裤兜里拿出一沓原本属于陆云的票子，干瘦的脸上露出了一丝笑意：“哥，应该少不了。”
　　说完，在手指上弄了点口水，一张张的仔细数了起来，“差十块钱不到三百块。”
　　矮个黄毛脸上出现一抹惊喜。
　　高个黄毛喘息着道：“这乡巴佬倒是挺有钱的嘛，行了，今个也算运气不错，咱哥俩好好去撮一顿好的。”
　　矮个黄毛嘿嘿笑道：“哥，晚上是不是去快活一把，这几天总是打飞机，都快憋死了。”
　　“瞧你那点儿出息，一天到晚就想着玩女女人，迟早有一天会死在女人的肚皮上。”
　　高个黄毛不屑的瞅了一眼自己的兄弟。
　　矮个黄毛笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。如果真能死在女人的肚皮上，我也认了，嘿嘿。”
　　俩小子边说边向前走去，当走到胡同尽头正要拐进另一条通向马路的胡同时，一个身影冷不丁的蹿了出来，寒光一闪，一把锋利无比的刀子已然架在了高个黄毛的脖颈上。
　　刀子的主人自然就是陆云了，他奔近胡同的时候，俩黄毛早就不见了影子，追到胡同尽头一左一右两个岔路胡同出现在面前，此时若是选错了的话，必然会痛失追上两人的绝好机会，陆云稍作停顿，便果断决定走右边这条岔路，理由无他，昨晚下过雨的缘故，这胡同内只有两个步履大而杂乱的脚印，肯定是那两个黄毛家伙留下的了，一路顺着脚印七拐八绕，终于追上了俩黄毛小子。
　　有了刚才的教训，陆云并没有叫骂着挥刀子上去要钱，而是仔细观察了一下周围的环境，迂回到了胡同的尽头，隐藏好身形等着俩黄毛自己送上门来。
　　这一次判断很准确，等了时间不长，俩小子便出了胡同，一个箭步窜上去，明晃晃的刀子带着森森寒意，闪电般架在了高个黄毛的脖子上。
　　“你是谁，想干什么？”
　　高个黄毛故作镇定的道。
　　矮个黄毛看到站在他哥身后的陆云时，脸色一变，急道：“哥，是刚才那小子。”
　　高个黄毛一听，马上变了声调，声音打着颤，道：“兄弟，我们只是和你开个玩笑而已，千万别冲动啊，这玩意要是一不小心打了滑可不是闹着玩的。”
　　闹着玩！
　　我去你妈的！
　　“谁他妈的跟你闹着玩，赶紧把钱还给我，要不然一刀子抹断你的狗脖子。”
　　陆云心中恼怒异常，手上发力，锋利的刀刃马上切开了高个黄毛的皮肤，虽然致死薄薄的一层肉皮而已，却把高个黄毛吓的差点尿了裤子。
　　“老二，赶紧把钱还给小兄弟。”
　　高个黄毛腿肚子发软，若不是怕自己坚持不住这么一倒，架在脖子上的刀子顺势一抹要了小命，早就瘫了下去。
　　矮个黄毛抽了抽鼻子，极不情愿的从口袋里把钱掏了出来，看着陆云道：“钱都在这呢？你先放了我哥，我就把钱给你。”
　　“艹，你拿我当傻子使唤呢，把钱放在地上，滚出去五十步远，我再放他也不迟。”
　　对方好歹是俩人，虽然被自己出其不意掩其不备制住了一个，却依旧不敢托大，这要是放开他以后，从身上啥的摸出两把刀子来，他陆云只有乖乖被人虐的份。
　　“老二，你没听见嘛，把钱放在地上，快点。”
　　被冰凉的刀子架在脖子上的滋味和感觉，让高个黄毛忍不住连声催促。
　　矮个黄毛急忙把钱放在地上，冲着陆云挥手道：“千万别冲动，我这就滚，这就滚。”
　　眼看矮个子黄毛果真在五十步开外的地方停了下来，高个黄毛颤声道：“兄弟，这回总该放开我了吧。”
　　陆云冷哼了一声，随手撤下架在他脖子上的长刀，顺势往前一推，飞起一脚狠狠的蹬在了高个黄毛的屁股蛋子上面。
　　高个黄毛哎呀一声痛呼，噔噔瞪向前跑出七八步，双臂猛然伸手撑在墙壁上，才避免了脑袋和墙壁亲密接触的后果，一双手掌却被拍的一阵麻痛，甩着手呲牙咧嘴的吸着凉气，显然是疼到的极处。
　　“哥，你没事吧。”
　　矮个黄毛马上奔过来，把脑袋凑到哥哥的脖颈前，看了又看，确定只是擦破了一层皮，没什么大碍后，悬着的一颗心才算落到了肚子里。
　　陆云晃着手中的刀子，俯身捡起地上的钱，约莫看了一下，觉得应该差不多，这才冲着俩黄毛小子，吼道：“以后招子放亮点，别没事他妈的自找刺激没玩心跳。”
　　说完，转身牛逼哄哄的把刀子‘扛’在肩膀上，气定神闲的离开了。……


正文 236 动情凌晓曼
　　236动情凌晓曼凌晓曼坐在马路边，揉着快要被磨掉皮的脚底板，双眸一直盯着陆云消失的方向，担忧之色溢于言表。
　　联防队员已经过去差不多有半个小时了，依旧没有回转的迹象，甚至连警笛声都听不见半点儿，显然是追错了路亦或是被俩小偷溜掉而不了了之。而陆云更是杳无回音，通过这两天的接触，她多少对陆云的脾性也有了些了解，追不上那两人还算罢了，若是追上那俩黄毛不肯把钱还给他的话，他手里那把刀子，绝对会毫不犹豫的捅进俩黄毛的身体内。
　　“陆云，你可要冷静，别做出让你终生后悔的事情呀。”
　　凌晓曼双臂抱膝，下巴杵在膝盖上，望着车水马龙的街道，一丝孤独无助的感觉在心头如涟漪一般扩散开来。
　　她想循着陆云追去的路线追过去，却又怕自己刚刚离开，陆云便回返寻不到自己，心中左右为难，踌躇不定之际，犹如一个孤独无助的小女孩一般，把头埋在双臂间，低声哭泣。
　　也不知过了多久，凌晓曼正伤心欲绝时，一个冰凉的物事突兀的搭在了自己的脖颈间，随之一个坏坏的声音道：“别动，你现在已经是我的俘虏，稍动一下，这刀子可要割断你的喉咙了。”
　　凌晓曼茫然抬起头，随之脸上一喜，不顾利刃加身，猛然站起身喜极而泣：“陆云，你回来啦。”
　　转身便扑进了陆云怀里。
　　陆云在凌晓曼起身的时候，就把从卖甘蔗的老太太手里抢过来的刀子收了回来，刚想说话，冷不防被凌晓曼扑进怀来，顿时一个不稳，噔噔向后退了两步，要不是一个中年大叔在背后扶了他一把，至少会来个大屁蹲。
　　“呜呜，你去哪儿了，吓死我了，喊你也不答应……”
　　凌晓曼紧紧抱着陆云，把头埋在他胸前泣不成声。
　　陆云有些懵了，他没想到自己去追俩黄毛小子会让凌晓曼担心到如此地步，听着她言真意切的哭声话语，陆云第一次感觉到原来人不能只按照自己的意愿行事，很多时候都要切身考虑到身边人的感受。
　　“姐，对不起啊，我让你担心了。”
　　陆云迟疑了一下，双手缓缓抱住了凌晓曼的双肩，却不知该怎么劝慰才好。
　　“下次不许你这么莽撞，还有这刀子，是随便能玩的嘛，万一出个啥事，你这辈子不就毁了嘛。”
　　凌晓曼伏在陆云肩头，哭了一阵似乎将满腹的担忧和焦虑全部释放了出来，离开陆云的怀抱，红着脸说道。
　　陆云有些木讷的点了点头，随即把握刀的手藏在了背后，抬手帮凌晓曼擦了擦眼泪，没心没肺的笑道：“姐，那俩黄毛小子跑的跟兔子一样快，我来不及和你打声招呼嘛，你就别生气了啊。你看，我这不是把钱追回来了么，你就笑一个让弟看看呗。”
　　说着，从另一边完好无损的裤兜里，把被偷的钱拿了出来，“还是你拿着吧，放在我这儿指不定又出什么篓子。”
　　凌晓曼把钱接过来放好，想到方才一时激动，控制不住自己的情绪，居然在大街上便扑到陆云怀里失声痛哭，脸上一阵火热，却仍旧冲陆云露出一个甜美的笑容。
　　“哈，我姐笑起来就是好看，比嫦娥仙子都要好看。”
　　凌晓曼止住了哭声，陆云心里也随之敞亮起来。
　　凌晓曼笑骂一声：“贫嘴。”
　　俯身把鞋子穿在了脚上。
　　“姐，等我一会儿，我去把刀子还给那卖甘蔗的老奶奶去。”
　　陆云话没说完，一阵警笛声由远至近，一辆警用摩托车疾驰而来，是先前那两个联防队员。
　　吱！
　　刺耳的刹车声响起，摩托车停在陆云和凌晓曼立身的马路边上，摩托车后座上的那个联防队员，叫一声：“别动。”
　　灵猿一般从后座上跳下来，几乎是眨眼间的功夫便冲到了陆云身前，手一抖，橡胶棒呼啸着砸向陆云握刀的手臂。
　　凌晓曼根本来不及反应便被陆云一把推了开去，间不容发地将身子向左一闪，橡胶棒擦着肌肤扫了过去。
　　“艹，你他妈的有病啊，敢偷袭老子。”
　　陆云一阵火大，这刚摆平了俩黄毛小子，又冒出来个穿制服的，艹尼玛的穿制服就牛逼了？穿制服就能随便偷袭别人下死手？陆云从同学买的书里看到过这橡胶棒的介绍，知道被这玩意砸上一家伙，外表虽然看不出啥来，可伤在骨头啊。就刚才那一下，要不是他反应快，被抡上肯定自己的小胳膊要打上石膏吊两三个月。
　　这联防队员被陆云骂的一愣，心道这年头歹徒的胆子是越来越大了，居然见到他不但不跑，还提着刀子把自己一顿臭骂，心里一恼，抡起橡胶棒就要二次砸向陆云。
　　这时，凌晓曼已经回过神来，急忙叫道：“别打，他是我弟弟。”
　　驾驶摩托车的那个联防队员此时也奔了过来，原本看到陆云灵巧的躲过同伴的第一波攻击后，想过来搭手帮忙的，蓦然听到凌晓曼的话，急忙开口阻止同伴道：“小马，住手。”
　　被唤作小马的联防队员也听到了凌晓曼的话，又被同伴喝止，只好悻悻的收回橡胶棒，瞪了陆云一眼后，便紧紧的盯着他握刀的手，看样子只要陆云敢稍微动一下，他就要砸扁他。
　　陆云仰着头，同样怒瞪着眼前这个傻不拉几的傻大个，尼玛的不就是仗着穿着一身狗皮么，要不是怕凌晓曼担心，豁出命也要和你Y的干一场。
　　“小云，你没事吧。”
　　凌晓曼疾步走到陆云身边，抬起他的胳膊仔细的瞧着，声音中透着无尽的关心。
　　“没事，就是被扫了一下，没什么大碍。”
　　虽然只是被扫了一下，依旧疼的要命，但是陆云不想让凌晓曼担心，强忍着没有说出来。
　　“不好意思，我同伴心急救人，行事有些鲁莽，我替他给你们赔礼了。”
　　摩托车驾驶员的联防队员，来到陆云和凌晓曼面前，恭声说道。……


正文 237 萌动的心.
　　237萌动的心（二更）陆云没事，凌晓曼也就放心了，那联防队员虽然有些莽撞了，却也是出于救人心切，而今另外一个又向自己和陆云道歉，凌晓曼也不好在多说什么。
　　“我叫王栋，那是我同事小马，刚刚你说的那两个黄毛小贼，我们俩并没有追上，实在是抱歉，不过我们俩经常在这一块巡逻，以后会留意的。你们把住址留给我，抓到他们追回钱后，我会第一时间通知你们。”
　　联防队员王栋自我介绍，脸上带着一丝惭愧之色望着凌晓曼道。
　　陆云想开口讽刺几句，却被凌晓曼抢了先，只听凌晓曼道：“太麻烦你们了，我弟弟刚刚已经把钱追回来了。”
　　王栋惊讶的看着陆云道：“那两个小贼呢？”
　　陆云撇了撇嘴道：“自然是跑了，我一个人能把钱追回来就不错了，难不成还要拿刀子捅了他们？”
　　王栋尴尬的笑了笑道：“我不是那意思，只是觉得没能抓住他们，有些遗憾而已。”
　　“小云……”
　　凌晓曼暗暗戳了一下陆云，示意他说话语气不要那么冲。
　　“小伙子身手挺灵活嘛，长大后可以去部队锻炼两年，加入我们。”
　　“没那兴趣。”
　　陆云看着王栋就不爽，这家伙虽然长得人高马大一脸的正气，但是那一双贼溜溜的眼睛却在凌晓曼身上扫来扫去，闪身挡在凌晓曼面前道，“多谢夸奖，要是慢那么一点儿，就被某个蠢猪一样的家伙砸个半死了。”
　　陆云这话明显是冲着王栋身后的马姓联防队员说的，那家伙不傻，怎么可能听不出来，闻言蹿上两步，怒道：“臭小子，你嘴巴放干净点，你当街持刀，我马上就可以把你抓回去，关你二十四小时。”
　　“狗仗人势的家伙。”
　　陆云丝毫不惧，“睁大你的狗眼看看，这把是卖甘蔗的老奶奶用的刀，按你的说法，这县城里买甘蔗的多了去了，你是不是要把他们挨个都抓起来？”
　　“你……”
　　王栋横了同伴一眼：“小马，你少说两句。”
　　凌晓曼也把陆云拖到身后，训斥道：“小云，你怎么说话呢！”
　　王栋笑道：“没事，年轻小伙子火气足可以理解，我们还要继续巡逻执行任务，你们多加小心把钱财保管好，再见。”
　　说着，转身拖着眼珠子都快要瞪出眼眶的小马回到了摩托车边，准备离开的时候，扭头冲凌晓曼道，“有需要帮忙的可以到附近的治安分局找我。”
　　说完，一轰油门，摩托车呼啸而去。
　　“什么东西。”
　　陆云冲着王栋和小马的背影，狠狠的骂了一声。
　　“小云，社会的治安什么的还需要这些人来维持，你以后可不能像今天这样对他们进行谩骂。要不是有那个王栋在一边，那小马肯定会收拾你。”
　　凌晓曼无奈的看着陆云道，这家伙太能惹事了，好像这天底下就没有个他害怕的主儿。
　　陆云呸了一声道：“姐，那个王栋可不是什么好东西，你没看他贼眉鼠眼的直往你身上瞅。”
　　凌晓曼脸一红，道：“别胡说，赶紧把刀还给老奶奶去。”
　　当先向前走去。
　　陆云不服气的道：“本来就是嘛，那家伙……”
　　在陆云满不服气的嘟囔声中，凌晓曼脚步如飞当先来到了那卖甘蔗的老太太的摊子前，陆云随后赶到，递过刀子，对头发花白的老太太道：“老奶奶，我刚刚去追俩小偷，情急之下来不及和您打声招呼，就夺了您的刀子，对不起啊，我现在把它还给您，另外您给我切两端甘蔗。”
　　老太太接过刀子，昏黄的目光在陆云脸上瞅了瞅，又转向凌晓曼，几个来回后，摇头叹道：“这么好的俩孩子，真是天生的一对儿，为啥非要闹别扭。你这小子可不像话，这闺女看来是极喜欢你了，你就算要逃避，也不用抢我老人家的刀子壮胆吧。闺女，奶奶也说你两句，这小子愣头愣脑的也看不出有啥好来，你这么漂亮为啥非要跟着他不可？不要为了一颗苗子，放弃了一大片的森林啊。”
　　陆云和凌晓曼同时无语，这老太太说话颠三倒四，太雷人了。
　　合计着我刚才说的那些话，都被人老奶奶当做是耳边风了，陆云郁闷的不行，不过心里却也有几分欣喜，咋谁都看我和凌老师是一对呢，难道咱真有这机会不成？
　　接过老太太截下来的两段甘蔗，凌晓曼急忙付了钱，拽着陆云走到一边，生怕再晚一点儿，这老太太再说出什么雷人的话语来。
　　两人边走边吃着甜丝丝的甘蔗，却因为刚刚卖甘蔗的老太太几句话，谁也不好意思先开口说话。
　　凌晓曼现在心情很复杂，卖甘蔗的老太太说的那几句话，始终在耳畔回绕。想想今天发生的这些事儿，自己难道在心里真的喜欢上了自己的这个学生么？若不是的话，为何当那卖甘蔗的老太太说出那几句话时，自己会有心跳的感觉？陆云追俩黄毛小贼时，自己真的只是出于老师关心学生，亦或是习惯了现在姐姐的身份，对弟弟的关爱？
　　凌晓曼心里乱作一团，不知道自己这是怎么了？
　　陆云何尝不是这样。第一次见到凌晓曼的时候，便知道眼前的女孩子只能远观而不能亵渎，虽然平时也想趁机占点儿便宜，吃那么一点小豆腐，却从没想过要像ui杨艳萍那样把她吃到嘴。
　　但是这两天接连被人误会成俩人是情侣关系，即使陆云知道这只是误会而已，小小的心灵里却依然起了波澜，自己的目标可是泡遍天下美女，建立一个自己理想中的后宫帝国，而凌晓曼显然属于美女的行列，还是那种让陆云一见便能心动的美女。
　　娘哎，俺这颗曾几何时无限风骚的心，咋也会有为这事烦恼的时候，天啊、地啊、哪个神灵好心替咱拿个主意，到底要不要把凌老师收到后宫啊！……


正文 238忘了买文胸
　　238忘了买文胸铛铛铛……
　　不远处那大的令陆云吃惊的挂钟，叮当当的发出了清脆的声响，陆云迈了十二步，挂钟响了十二下，抬头看了看天，太阳公公正闷骚的释放着让人浑身都不舒服的热量，眨眼间就到了中午。
　　“姐，我饿了，咱们是不是去吃点东西啊。”
　　陆云摸着肚皮叫道。
　　来的路上和那漂亮小娘们在树林里干了一回，进城后又玩命的追了俩黄毛小子那么长的路，不饿才怪！
　　这钟声响的倒是时候，正好把陆云和凌晓曼之间微妙的尴尬气氛适时的缓和了一下。凌晓曼看了看四周，这会儿功夫她和陆云各怀心事，并没有走出多远。商场处于县城繁华中心位置，中午的时候，路边有很多小吃，以供商场内为数众多的售货员还有过路的行人中午就餐。
　　凌晓曼笑看着陆云道：“好吧，吃完溜达一会，咱们就回家。”
　　“嗯。”
　　两人又回到商场四周，寻了个看着还算干净的摊位，摊主是一对年轻的夫妇，穿着干净利落的老板娘，笑着招呼陆云和凌晓曼坐下，笑问道：“你们想吃点啥？”
　　不等陆云和凌晓曼答话，接着道，“手擀面，焖饼，凉粉要是不怕热的话，也有酸辣粉。”
　　陆云和凌晓曼相视一眼，凌晓曼道：“来两份凉粉吧，不，来三份，我们家的小家伙比较能吃。”
　　老板娘呵呵笑道：“好的，稍等一会儿，很快就会好。”
　　陆云嘎巴嘎巴嚼着甘蔗，笑看着凌晓曼道：“姐，你咋知道我喜欢吃凉粉？”
　　凌晓曼掩嘴笑道：“你今个火大，吃点凉粉降降火呗。”
　　陆云尴尬的挠了挠头，今个这火气确实不小，娘的，看来在树林里和漂亮小娘们弄了一回，并没有把火彻底释放出去啊。趁着这会儿饭还没弄好，陆云侧过脸，眼珠子在过往的女人身上流连忘返，漂亮的女人陆云也算见过不少，成太监村盛产美女不说，学校里还有铁心兰那样堪称绝世容颜的所在，就连杨艳萍也是一等一的美女。
　　陆云看的不是那些女人的长相，而是她们穿的衣服。刚刚骑自行车过去的那女孩，穿着一件超短裙，露出整条雪白的大腿，双腿一蹬一曲间，裙底的春光无法挽留的泄露了出来，纯白色的底裤映衬着浅粉色的超短裙，在那儿犹如一个鼓涨涨的小包子似的，被双腿夹在中间，只留一线便给人无限遐想。
　　风韵少妇，清纯学生妹接连在身边闪过，尤其是一个三十多岁的少妇，人未到一阵浓烈的刺激雄性荷尔蒙的香味，当先飘入了鼻端，刺激的陆云差点儿当街就跑过去把她摁倒狂干，幸亏这时候小吃摊子的老板娘端着两碗凉粉过来，取了筷子加上作料，陆云扑啦啦吃相不雅的风卷残云般把一碗凉粉吃了下去，心里直嘀咕：娘的，刚才那娘们看着可真带劲，单单只是看着她略显丰满的身体，老子裤裆里的玩意儿便差点儿走火，以后看来要多多进城看看这儿的女人，若不然长大后出来混，遇见今天这样的情况，岂不是很丢人！
　　第二碗凉粉吃了大半，凌晓曼咯咯笑道：“看你跟饿死鬼投胎似的，慢点儿吃，又没人跟你抢。”
　　陆云抹了抹嘴，嘿嘿笑道：“在家吃饭习惯了，稀里哗啦几下吃饱该干啥干啥。”
　　凌晓曼好奇的瞪大了双眼，忽而又笑眯眯的弯成两轮弯月，笑道：“吃吧，不够再要，反正花的又不是我的钱。”
　　陆云一愣，看着凌晓曼笑颜如花的脸颊，呢喃道：“姐，你真漂亮。”
　　“去，又拿我寻开心，再敢打趣我，小心以后不让你吃饱饭。”
　　话一出口，凌晓曼突然脸红起来，这话说出来，语气咋听咋像个管家婆。
　　“我啥都没听见。”
　　陆云猛的低下头，一阵狼吞虎咽。
　　讨厌的家伙，凌晓曼暗恼自己怎么会说出这样的话来，而陆云这家伙更是可恶，明明已经听出来了，却掩耳盗铃说啥也没听见，可恶至极！
　　吃完饭结了帐，陆云和凌晓曼在街上闲逛着，没有东西可买，更没什么好玩的，正感到百无聊赖的时候，陆云忽然想到高个黄毛说的这块儿有套圈的，反正闲着也是闲着，这大热天吐过一直这么走下去，晒不死也会晒掉一层皮，尤其是凌晓曼似乎没有在烈日下如此暴晒过，白皙的皮肤已然微微泛红。
　　“姐，这四周好像有套圈的，咱们看能找找不，玩一会儿，就回家好不好。”
　　陆云提议，顺便又买了两瓶水。
　　凌晓曼大口的喝着矿泉水，擦了擦额头上的汗珠，点头道：“好啊，小云，你没什么要买的东西么？”
　　“没啊，原本这一趟是专门给杨老师买卫生巾的。哎，对了，我忘了一件事情了。”
　　陆云忽然叫道。
　　凌晓曼吓了一跳，喝进嘴里的矿泉水都差点喷了出来，轻咳着道：“什么事情啊，大惊小怪的。”
　　“我忘了给扬老师买文胸了。”
　　陆云一脸认真的道。
　　噗！
　　凌晓曼终于忍不住了，一口水全数喷了出来，咳嗽着问道：“你说啥，你忘了买什么？”
　　陆云确实是把要给铁心兰买文胸的事情忘在了脑后，这时忽然想了起来，只是改说成是给杨艳萍买的罢了，神情扭捏道：“忘了给杨老师买文胸了。”
　　凌晓曼彻底无语，这杨老师也太那啥了吧，让一个男学生帮自己买卫生巾也就罢了，还要让他代买文胸，难道要让你个半大小子钻到内衣店，在一些花花绿绿招人眼球的内衣的海洋中徘徊挑选？
　　“杨老师的脚崴了，而且是因为我才受的伤，我只能硬着头皮来帮她买了。”
　　陆云可怜巴巴的望着凌晓曼道。
　　凌晓曼叹了口气道：“看来还要我帮忙才行啊，好吧，稍微歇一会，咱们就去给你的杨老师买文胸。”
　　陆云喜上眉梢，和凌晓曼找了个背阴的地方坐下来喝水休息，陆云看了看凌晓曼，心里想着要不要给她也买一件呢？……


正文 239 内-衣店
　　239内衣店休息完，凌晓曼问了下路人，带着陆云拐过一条街，来到了县城唯一的一条商业街。
　　相比商场所在的那条街，这商业街似乎人流更多一点儿，人多了女人自然就多，丝毫没有受到昨天烈日酷暑的影响，穿着几乎遮不住屁股的超短裙的学生妹，风骚无限的小娘们，风情万种不时拿眼神斜瞟过路人的少妇，看的陆云目不暇接，口水横流。
　　原本凌晓曼想去商场买完，逛一会直接回家的，但是有了买卫生巾时弄出的那出闹剧，凌晓曼担心陆云到时候会再说出什么让人爆笑难看的话来，而把他单独留在外边就更加不放心了，折中的办法只能向路人打听到了商业街的位置。
　　白皙匀称的大腿，挺翘的小屁屁，波涛汹涌的峰峦……
　　陆云暗自咽了口吐沫，心道：原来这城里还有这么好的地方，这短短的时间看到了女人，足够他回去木有洞塞时，打俩月的灰机了。
　　凌晓曼牵着陆云的手，在人群中穿梭，目光不时在街道两旁的店面上扫过，忽然发觉陆云步子有些缓，扭过头好奇的道：“陆云，怎么这么慢，想什么呢？”
　　“好多腿……”
　　陆云眼光四扫，在那些坦胸露背显大腿的美女身上流连，根本就没想到一直走在前面的凌晓曼会突然回身和自己说话，心不在焉的答道。
　　凌晓曼脸一红，啐道：“色狼。”
　　陆云一怔，这才发觉自己刚才说了不该说的话，恋恋不舍的把目光从那些勾人魂魄的美女身上收回，嘿嘿笑道：“我哪里色了，只是看她们穿的有些暴露而已，这要在乡下穿成这样的话，肯定会被人在背后嚼舌根，说成是狐狸精。”
　　“原来是这样啊。”
　　凌晓曼半信半疑的看着陆云，这家伙一脸的平静，说的应该是真的。不知不觉间，凌晓曼自己都开始为陆云开脱，却不知道这小子每一分每一秒都在欣赏着从他身边走过的那些女人的身体，哪怕是一根头发丝，他都能YY半天。
　　好歹算是蒙混过了关，陆云开始变得小心翼翼起来，但是却丝毫没有停止对街道上那些入得法眼的女人们评头论足。
　　“哎呀，这位姐姐，你胸前那俩炸弹是不是应该放开一点儿，你文胸都露出了半个，为啥就不能把文胸里的东西放出来透透风？”
　　“小妹妹，你这裙子咋这么长呢，都把小屁屁遮住了，回家让你妈剪裁的短一点儿，既然想露的话，就干脆彻底一点儿，这么犹抱琵琶半遮面的，不是让俺这没见过世面的农村穷小子干上火，没地儿泻火么！”
　　说是小妹妹，少说也要比他打个四五岁，看校服应该是高中的穿着。
　　“这位漂亮的阿姨，你是不是生孩子生多了，屁股下垂的这叫一个厉害，都赶得上我们村最肥胖的老娘们那混砣子似的大屁股了。”
　　终于看到了让陆云反胃的，他就不明白了，这Y的胸部脸蛋腰肢长腿都能入得眼，为啥偏偏就是那两片大白定大的让人反胃，这要是玩老汉推小车的话，岂不是连目标都找不到，只能在两片大白定前瞎胡闹了！
　　“陆云……”
　　凌晓曼忽然停下了步子，望着路边的一家内衣店，迟疑着喊了一声，似乎在决断着什么，最终叹了口气道，“算了，你还是跟我一块进去吧，把你一个人留在外边，指不定还要出什么事情，记得进去后不要乱讲话知道嘛？”
　　陆云侧头看了看那家内衣店，里边人头闪动，生意似乎还不错，面朝街道的墙壁上一块硕大的钢化玻璃将内衣店里的情形毫无遗漏的显现出来，几个穿着各式文胸和底裤的人体假模型，分外引人注目。
　　陆云应声点了点头，看样子里边的卖的文胸神马的都会让自己大开眼界，这么好的机会自然不会错过，尤其是里边那些在买内衣的人，对陆云而言，更加充满了诱惑，他想见识一下，城里人都喜欢什么样的文胸底裤，到时候自己进城闯荡泡妞的时候，也能做到心里有数。
　　凌晓曼心中却有些忐忑，抬眼看了看陆云一副人畜无害的神情，暗暗咬了咬牙，嘱咐道：“千万记得不要乱说话哦，要不然出了什么事我可不管你。”
　　“姐，你咋对我这么没有信心呢，我是那种乱多话的人么？”
　　陆云一脸的无辜，似乎凌晓曼的话打击到了他纯洁无毒的心灵。
　　凌晓曼当即回了个白眼，似乎在说你不是才怪！
　　讪讪的跟着凌晓曼进了内衣店，陆云马上被里边各式各样五颜六色的内衣所吸引，甚至连店里那些穿着热火的女人们都忘到了一边。
　　然而那些在挑选内衣的女士们，却仿佛一汪平静的湖水，而陆云的到来则仿佛突然被丢进湖水中的一颗石子，立时泛起一圈圈一层层的涟漪。
　　也难怪，内衣店基本上是女人的天堂，再大胆的男人也很少会陪着自己的女朋友、老婆进来挑选内0衣，不是不想，而是基本上没有一个女人会放心让自己的男人进入这个有各色女人的地儿。
　　听到刚刚还在仔细挑选内衣的女人，聚在一起小声的嘀咕着什么，凌晓曼脸上一阵火烧滚烫，看来让陆云进来是自己的错了，但是这会儿再让他出去的话，那些女人肯定还会继续说些别的，还是硬着头皮赶紧买完走人才是。
　　陆云却丝毫不受那些女人的影响，目光在店内花样繁多的内衣上面掠过，果然是大开眼界啊，如果不是这次想要给心兰姐买文胸的话，只怕自己很难想象女人的内衣居然有这么多的花样，相比较而言，村里那些大妈大婶小媳妇大闺女们穿的简直就是土坷垃上门面，看都不够看！
　　目光骤然停在一件单薄透明的底裤上面，陆云难以想象，这样的一件小东西，如果穿在女人身上，能遮住几缕春光不外泄。
　　“老板，这件文胸要多少钱？”
　　凌晓曼低低的声音骤然响起，陆云不仅移目过去，只见她手指一件黑色蕾丝边的文胸，缓缓说道。……


正文 240妖娆少妇
　　240妖娆少妇“姐，不是要那种款式的，要左边那种。那种穿上才能显出女人性感的一面。”
　　陆云不知道凌晓曼为什么相中了那一款，但是他还是比较钟情于杨艳萍穿的那种，恰好第一眼瞄过去就发现了目标，因此毫不迟疑的提醒凌晓曼。
　　刷！
　　内衣店里大概有十几个不同年纪的女人在挑选内衣，原本见到一个半大小子进来，就够吃惊的了，没想到和他一起进来的那女孩挑选第一款的时候，这小子就开口指点了起来，一道道火辣辣的目光齐向陆云看去，仿佛在看一只怪胎。
　　“看什么看，老子还没看你们这些穿着暴露的娘们，一个个倒先色迷迷的瞪起小爷来了，不行，这亏可吃不得，好歹咱不能在气势上输给一群娘们。”
　　陆云暗暗嘀咕，丝毫没有注意到自己又多嘴了，一脸天真的和那些大姑娘小媳妇们一通对视。
　　陆云的话一出口，凌晓曼只觉得脑袋轰的一声，仿佛爆炸了一般，昏昏沉沉的连身边老板说的话都丁点儿没听进去。
　　啊――凌晓曼一张脸涨得通红，几乎快要忍不住抓狂发疯了，陆云这家伙，自己千叮咛万嘱咐还是没能让他那张嘴闭住，自己只不过是问了下价格而已，他就忍不住插嘴了，居然当着这么多人的面，提醒自己要买哪一款！
　　不过，这家伙的眼光似乎不错呢！
　　凌晓曼郁闷抓狂的同时，也注意到了陆云所说的那款文胸，只不过那种款式，应该很贵吧！虽然对她个人来说，这店里的东西和贵这个词还搭不上边，但是自己毕竟是给别人买东西，尤其是在这样的小县城里边，自己看中的这款文胸已经算是比较新潮的了。
　　但是和陆云说的那一款相比较，还是有些落伍。
　　在店内挑选内衣的那些女人，起初看见陆云的穿着时，一个个在心里暗嘲土包子，但是听他说了一句话后，目光在他身上做了短暂的停留后，马上转向了凌晓曼那边，似乎是心里作用，一个个觉得陆云所说的那款文胸特别他妈滴适合自己穿。
　　“小伙子，没想到你还是个行家呀。”
　　内衣的老板笑望着陆云道，“这一款文胸确实是目前最新款的样式，不过我这儿卖的只是山寨版的，正货基本上都被大城市的商家弄去了，咱们这样的小县城基本上断了进货渠道。不过这山寨版的除了料子上稍差一点外，无论是样式和做工和正货基本上没什么区别，而且价格也便宜的多，六十多块就能买到。”
　　尼玛！
　　六十多块还算便宜！
　　陆云虽然不知道老板娘口中的山寨货是啥意思，不过听她的话，就知道不是什么正经厂家出的就是了，假货还JB卖这么贵，好意思说便宜，我晓曼姐两件衣服才花了五十块，尼玛的这神马世道，一件用料那么丁点儿的文胸居然比两件把全身护的严严实实的衣服还贵，真尼玛的穷人伤不起。
　　老板娘的话音还没落地，一个妖娆妩媚的少妇款款向陆云走来，她刚才可是听得清清楚楚，这穿的土拉吧唧的小子可是叫那女孩子姐姐诶，嘿，难道是姐弟恋？
　　凌晓曼回头想瞪陆云，蓦然发觉那长的妖媚之极的少妇脸上挂着妩媚的笑容向陆云走过去，就知道不会有什么好事发生，也顾不上那一道道火热的目光在自己身上打转（其实是在看陆云说的那款文胸）急忙奔到陆云身边，拽着他的手臂就想逃之夭夭。
　　“小伙子，既然老板娘都说你是个行家，那能不能帮姐姐也挑一件适合姐姐穿的文胸？”
　　妖媚少妇显然看出了凌晓曼的意图，这妮子身上穿的虽然不是什么名牌，却恰到好处的勾勒出了她完美的曲线，尤其是那张吹弹得破的脸蛋儿和她身上散发出的那股清纯之气，更加让她嫉妒。
　　“小云，我们去别家买，这儿的样式不合适。”
　　凌晓曼恨不得马上就离开这是非之地，拽着陆云就往外走。
　　“丫头，做人可不带你这样自私的，刚刚老板娘都夸赞小伙子是个行家了，我只是想让这小兄弟帮着挑选一款文胸而已，你那么着急做什么，难道我还能吃了他不成。”
　　妖媚少妇已然不急不缓的走着，语气却极为不友善。这娘们显然比其他几个少妇要大胆，穿着上也更加狂野，全身上下那点儿衣服除了能遮住重要的地儿，起到勾人眼球效果基本上也没啥用处了。
　　“就是呀，让他帮我们大家伙参谋参谋也错嘛，这么着急走干嘛，那兄弟刚刚不是已经说出要买哪一款了嘛，大不了你的那件我帮你买下来就是了。”
　　有出头鸟，永远不乏浑水摸鱼者，这城里最不缺的就是闷骚型的少妇，倒是有几个看上去年纪不大的小姑娘，在那妖娆少妇说完话后，红着脸出了内衣店。
　　很显然留下来的几个少妇是老板娘的老主顾，眼看几个熟客对陆云很上心，心道：如果能把这小家伙留下，自己在刻意的暗示一下给点儿好处，说不定能卖出几件高档货，发一笔小财。当下笑眯眯的来到陆云和凌晓曼身边道：“就是啊，我们内衣店难得来一个男士，又是个识货的行家，就委屈一下帮姐几个参谋一下吧。”
　　“我累了，想回家了，小云跟姐回去。”
　　凌晓曼不吃她们这一套，老板娘倒还好，尤其是那几个少妇的语气，让她很是生厌，当下婉言回绝。
　　内衣店的老板娘二十多岁，但是看上去却很有韵味，一听凌晓曼之意要走，忍不住向那妖娆少妇递了个挤了挤眼。那妖娆少妇可是她店里最大的主顾，接触久了自然知道她的喜好，那妖娆少妇隐蔽的向内衣店老板娘伸出了三个手指，而后便没事人似的走到一边去挑选自己中意的内衣。……


正文 241 被包养的老板娘
　　241被包养的老板娘内衣店老板娘看到妖娆少妇伸出三个手指后，脸上流露出一丝惊喜，伸手拦住欲走的凌晓曼道：“丫头，你累了的话，可以到楼上休息一下。”
　　看了看其他主顾，凑到凌晓曼耳边，语调忽然变得可怜起来，“丫头，跟你说实话吧，我这店的生意一直不怎么好，今天好不容易人多一些，你就可怜一下姐，让小兄弟帮着挑几件就成，姐求你了，姐的孩子正在上幼儿园，男人又没啥能耐，这一年的开销全指望着姐这小店了。”
　　内衣店老板娘看来很适合煽情表演，一通话说完，凌晓曼不禁犹豫起来，陆云瞄了瞄内衣店老板娘那低领短袖里的俩峰峦，心思一转，道：“姐，咱们就帮她一把吧，你要是怕我胡说八道的话，你先去楼上休息下喝点水，再说了，咱们要是去别家的话，也不一定就有那种款式的呀。”
　　“就是就是，丫头你就可怜下姐呗。”
　　内衣店就生茂并，可怜兮兮的望着凌晓曼。
　　凌晓曼左右为难，刚刚那几个少妇看向陆云的眼神很是异样，如果答应留下来的话，别出什么乱子才好，但是面对老板娘那近乎哀求的语气，她又不知道如何是好，心底的善良让她犹豫不决。
　　陆云的直觉告诉他，今个在这内衣店内会发生点儿什么事，看了看身材惹火一副可怜相的老板娘，在凌晓曼耳边低声道：“姐，你要是实在不愿意在这家买的话，咱们就去别处看看。”
　　说着，就要向门口走去。
　　内衣店老板娘一看就急了，一把抓住凌晓曼的手臂，急道：“丫头……”
　　凌晓曼咬着嘴唇，看着老板娘眼中的乞求之色，开口道：“小云，我上楼去歇着，你要快点帮他们弄完，咱们还要赶着坐车回家。”
　　陆云收回还没落地的脚，冲凌晓曼嘻嘻笑道：“我就知道姐不会眼看着，有人需要帮忙而袖手旁观，我陪你上楼。”
　　内衣店老板娘欣喜若狂，连声感谢，忙不迭的把两人带到楼上，路过那穿着暴露的妖娆少妇身边时，彼此会心一笑。
　　来到楼上，凌晓曼便皱起了眉头，看这楼上的装修很是不错，肯定要花不少钱，内衣店的老板娘既然说自家经济困难，为什么这房子却装修的这么漂亮。
　　内衣店老板娘仿佛看出了凌晓曼心头的疑惑，摇头叹息道：“这一年单单租这间门面就是一笔不小的费用，哎，一年到头赚点钱全搭在了房租上。”
　　凌晓曼释然，像这样精装修，又是在商业街上的门面，一年的房租自然不菲。
　　在老板娘的招呼下，和陆云坐在了沙发上，年轻的老板娘则去泡茶，只是在泡完茶后不知道从什么地方摸出一个纸包，把一些粉末倒进了其中一杯茶里面。
　　“丫头，先喝杯茶吧。”
　　老板娘笑盈盈的端着茶走了过来。
　　凌晓曼接过来，道了声谢，轻轻抿了一口，然后把茶杯放在了面前的茶几上道：“老板娘，你可要抓紧时间，我们离家比较远，可不能wu了坐车的时间。”
　　“放心吧，招呼完那几个客人就成，不会耽误你们多长时间的。丫头，你先坐着，我们去下边招呼客人了。”
　　看着陆云和老板娘下了楼，凌晓曼百无聊赖的拿起沙发上的一本杂志看了起来，偶尔端起茶杯轻抿一口芬芳的茶水，不知不觉间居然起了睡意，头一歪靠在沙发上睡了过去。……
　　陆云跟着老板娘走到楼梯拐角处，忽然停下了脚步，坏坏的看着老板娘的背影道：“老板娘，现在我姐不在，能把你的目的说出来了吧。”
　　内衣店老板娘脚步一顿，转过身看到陆云一双贼眼在自己身上滴流乱转，就知道眼前这小家伙可不是初哥了，当下咯咯轻笑道：“我能有啥目的呀，不就是想让你帮我揽几个主顾么？”
　　“是么？”
　　陆云嘿嘿一笑，陡然伸手把老板娘拽到了自己的怀里，一只手瞬间攀上了一座峰峦，揉捏着坏笑道，“刚刚你和那妖娆少妇做的那些小动作，我可是都点滴不露的瞧在了眼里，你们俩是不是达成了什么协议？”
　　内衣店老板娘被陆云突然无礼的拽到了怀里，又捏着自己的峰峦，非但没有丝毫的恼怒，脸上反而泛起了一丝比那妖娆少妇更加妩媚勾魂的笑容：“哎哟，还真没看出来，你年纪不大心眼到是不少，这么摸我，不怕我告你耍流氓么？”
　　“怕我就不会留下来了，像你这样外表人畜无害内心却十分YD的娘们，小爷我见多了。说吧，那妖娆少妇向你伸出那三个手指头，到底是什么意思，不要告诉我她是想用三个手指头塞自己。”
　　陆云说着手上加重了力道。
　　内衣店老板娘不由轻哼一声道：“自然不是了，实话告诉你吧，她是县城一个大老板包养的情人，只是那老板经常要出门谈生意，所以寂寞难耐的她，只好暗地里偷嘴解馋，尤其是喜欢你这样青涩的男孩子。刚才你一句话出口，便引起了她的注意，她伸出三根手指就是表明，我若是能让你留下来，就会给我三百块的好处。这可是一笔肥差呀，而且我看你这么坏，自然不是未经人事的雏儿了，这事要成了，她一高兴肯定亏待不了你。”
　　陆云点了点头，脸上看不出是什么表情，紧搂着老板娘道：“那你呢？是不是专门给她物色猎物的？”
　　内衣店老板娘扭了扭身子道：“是，也不是。她只不过是经常来我店里买些内衣，久而久之便熟络了起来，成了无话不说的好朋友。”
　　说着说着，脸色忽然黯淡下去，哀怨的道，“我以前和她差不多的经历，只不过那包养我的家伙做生意赔了本，被黑道上的人追的火烧屁股似的，哪儿还顾得上我。为了糊口，我就用他以前给我的一些钱，在这条街上开了家内衣店，都是苦命……”
　　“可欣……”
　　内衣店老板娘话没说完，妖娆少妇的声音陡然传了过来。……


正文 242 帮着选内-衣
　　242帮着选内衣可欣！
　　“老板娘，你名字倒是蛮好听的哦，不知道身上是不是也和你的名字一样诱人？”
　　陆云环着内衣店老板娘不堪盈握的腰肢，轻咬着她的耳垂坏笑道。
　　内衣店老板娘妖媚的轻声笑道：“你想试试么？”
　　“想倒是想。不过你要把外边那个骚女人想办法打发走呀，小爷虽然色，却不是鸭子，以为花点臭钱就可以让小爷就范，门都没有。”
　　陆云手臂一紧，把内衣店老板的身子紧紧的箍在自己身体上。
　　听陆云的话似乎对那妖娆少妇十分不满，刚想劝说两句，蓦然被陆云箍在怀里，小腹上顿时被一个可怕的物事顶的生疼，惊讶的掩口惊呼道：“这么大！”
　　“没点儿资本，咱敢招惹你这样的美女。”
　　陆云嘿嘿一笑，坏坏的抬起老板娘的小巴，拇指在她散发着清淡香气的唇上轻揉地来回摩挲。
　　“可欣……”
　　妖娆少妇娇黏的声音再次响起，语气明显的带着一丝不耐，显然是等的急了。
　　内衣店老板娘挣开陆云的环抱，悄声道：“先出去再说吧，外边还有好几个顾客没走，能卖出几件内衣，全靠你了哦，姐不会亏待了你。”
　　说着在陆云小脸上啵了一下，紧接着又脆声回应妖娆少妇，“来了，来了。”
　　随着老板娘一起来到楼下，几个等候已久的少妇马上见陆云出来，马上围了过去，喋喋不休的问这问那，老板娘则冲陆云跑了个媚眼，自顾走到一边和那妖娆少妇低声交谈起来。
　　被几个散发着成熟女人味的少妇围着，各种香水、脂粉味刺激的陆云的小兄弟暴涨。
　　“小兄弟，你看姐姐穿哪种款式的内衣比较性感？”
　　被几个少妇硬拽到摆着花样繁多的内衣架前，一个身材中等，丰满的让人几乎一见就有原始冲动的少妇，手指货架上那些陆云根本就叫不出名目的内衣文胸笑问道。
　　陆云哪里懂得这个，先前只不过是恰好看见了杨艳萍身上穿的那款而已，此时被几个少妇围着问东问西，一时间只觉头大如斗。这他娘的不是赶鸭子上架嘛，既然上架了，就只有硬着头皮装下去了，目光在少妇身上审视片刻，又转向货架上的文胸底裤，指着一款咖啡色的紧身半透明蕾丝连体裤，轻咳一声道：“这款比较适合你，该露的地方基本上都能看到，不该露的地方也犹如犹抱琵琶半遮面――朦胧能看出个轮廓，绝对能让你男人为之疯狂。”
　　陆云纯属胡说八道，那少妇却仿佛极为信服，从架子上把那款内衣拿下来，左右看了看，然后大胆的在身上比量着：“姐几个，看看是不是很狂野。”
　　其余几个少妇纷纷点头，或许是心理作用在作怪，也或者是风骚劲发作，几个少妇先前还在为买那款内衣而发愁，而今看到陆云随便一点，便能找出一款让几人都满意的内衣来，仿佛发现了宝贝似的，纷纷拖拽着陆云给自己选合适的内衣。
　　还好没露陷！
　　陆云暗暗抹了把冷汗，这些娘们也太大胆了，一个个跟没见过帅哥似的，恨不得把自己撕烂一人一块，那几对弹性十足的峰峦在自己身上蹭的那叫一个欢腾，唧唧歪歪的逼着陆云选内衣。
　　看这几个少妇的穿着，就知道都是有钱的主，和帮第一个少妇挑选时一样，陆云只看价格，哪款贵点哪款，顺带着把几个少妇当做**模特儿，想象着她们穿上这种内衣文胸后的样子，一通胡扯，把几个少妇忽悠的脸犯红潮、美目迷离。
　　心理这东西就是奇怪，几个少妇先前几乎把店里的内衣看了个遍，几乎没找到什么令自己满意的，但是被一个尚显稚气的小帅哥几番指点下来，似乎每个人都找到了适合自己的款式。毕竟买回去以后是要传给自家男人或者情夫看的，单单以女人的目光来看的话，不一定就能选到让男人喜欢的款式，陆云的出现恰好给她们一点启示――男人的目光应该都是差不多的吧，穿上能让这小家伙都感到诱惑刺激的，必然也能够诱惑到自己背后的那些男人！
　　内衣店老板娘在一边看着陆云的举动，心里边暗喜今个财神爷驾临，能好好的赚一把了！
　　妖娆少妇在一边玩味的盯着陆云，眼中闪烁着饥渴的光芒。
　　陆云在应付几个少妇的同时，也留意着妖娆少妇和内衣店老板娘，心说这俩骚娘们不知道在嘀咕些什么，喵了个咪的，该死的妖娆少妇居然把小爷当做是出来卖的，以为几个鸟钱就能让咱就范？
　　“小帅哥，看你满头大汗，累坏了吧，要不要和姐姐一起去吃点东西，好好犒劳你一下。”
　　好不容易帮几个少妇选完了内衣，陆云只觉得这活干的比下地干农活还要累，擦了擦满脸的汗水，马上有少妇暗示性的靠了过来。
　　陆云瞅了她一眼，说话的这少妇刚刚可没少占了自己的便宜，几个人里就数她胸前那俩炸弹在自己身上闹腾的欢，转头看了看内衣店老板娘，笑道：“下次吧，我一会儿就要和我姐姐回家了。”
　　少妇脸上明显闪过一丝失望，却依然走到陆云身边，也不怕被其他几人听见，附耳说道：“小家伙的玩意儿可是很厉害哦，刚刚戳的姐姐都荡漾了。姐姐我以后每天都会来这店里转悠两圈，可别让我等的时间太长了哦。”
　　陆云脸上一阵羞恼，这他娘的明显是把自己当做吃软饭的小白脸子了，刚想说两句狠话，这娘们却风骚的转过身子，道：“千万要记得来这儿哦，姐姐我先回去了。”
　　来你妹！
　　陆云皱了皱眉，眼看其他几个少妇也有蠢蠢欲动的态势，忙不迭的冲内衣店老板娘喊道：“老板娘，都弄完了，我和我姐姐要回去了。”
　　说完，不顾身边几个少妇火辣辣的眼神，转身向楼上走去。……


正文 243 少妇爱处-男
　　243少妇爱处男几个少妇哪能让陆云这么容易就脱离她们的包围圈，一个个晃动着胸前的俩大号炸弹，马上把陆云拦了下来。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*内衣店老板娘一看这失态，就知道这群风骚的少妇都对陆云产生了兴趣，斜眼瞅了下身边脸色不妙的妖娆少妇，急忙走了过去，分开几个少妇道：“姐几个都买到舒心的内衣了，这小帅哥的任务也就完成了，他和他姐姐还要去坐车回家，时间耽误不得呀。”
　　有少妇看了一眼内衣店的老板娘一眼，不满的道：“老板娘，我们可都是你的熟客，就不能让这小帅哥多待一会儿，帮我们详细的讲讲挑选内衣的奥妙？以后如果他不在的话，我们也好自己拿个主意，不至于来你这挑半天，最后空手而归吧。”
　　一旁马上有少妇帮腔，理由听起来倒是不过分。
　　内衣店老板娘看出自己的这几个主顾，都对陆云动了心思，难道刚刚陆云帮她们挑选内衣的时候，都感觉到了这小家伙的本钱不是一般的雄厚？如果是这样的话，她倒是希望陆云能好好的跟她们讲一下，这可关系到自己的生意哦。
　　看陆云刚刚介绍给她们的都是店里最贵的款式，这要是让他多和他们聊几句，说不定自己店里以后就可以进一些正宗的品牌货了。然而想到和妖娆少妇之间的约定，老板娘还是咬牙帮着陆云开脱：“我已经和他商量好了，让他每个周末都过来一趟，到时候姐妹们记得过来照顾一下店里的生意就是了。”
　　听老板娘这么一说，几个少妇脸上都露出了欣慰的笑容，其中一个长的格外耀眼的少妇，媚笑道：“好吧，既然这样我下周再过来吧。老板娘，结账。”
　　内衣店老板娘马上走到收银台，几个少妇眼看事情也只能这样了，纷纷瞧了陆云一眼后，结账走人。
　　娘的，这些母狼，要不是今个带着凌老师过来的，非好好把你们摁那儿塞个过瘾不可。
　　内衣店老板娘送走几个少妇，这一天的生意也就差不多这样了，今个可是小赚了一把，如果每个这小帅哥每个周末都来一遭的话，这利润可是大大地啊，想到开心处忍不住笑出声来。
　　“可欣……”
　　妖娆少妇讶异的看着她道。
　　店里现在只剩下陆云和妖娆少妇、内衣店老板娘三个人了，听到妖娆少妇的唤声，内衣店老板娘回过神来，脚步轻盈的走到陆云身边，低声道：“刚刚我跟你说的那事儿，你考虑的怎么样了？”
　　陆云看了一眼没事人儿似的妖娆少妇，把内衣店老板娘拽到一边，神秘兮兮的道：“我答应了对我有什么好处？别到时候我白干了活，好处全让你得了去。”
　　听陆云话中的意思，这事儿只要条件开的够高，多半已经成了，瞄了他一眼，把身子往陆云身上靠了靠，道：“刚刚我们已经商量过了，只要你能把她伺候好了，她答应给你这个数。”
　　说着，伸出了一个手指头在陆云面前晃了晃。
　　陆云眉头一皱，冷哼道：“一百块？”
　　妈的，内衣店老板娘只不过当个说客就有三百块进账，自己可是要真刀真枪的捅她的骚洞，一百块？打发要饭的！虽然他陆云连个要饭的都不如！
　　“哪儿！”
　　内衣店老板娘见陆云恼羞成怒的模样，掩嘴偷笑道，“一千块，她会给你一千块！我看你是从乡下过来的吧，一千块虽然不算多，但是如果在乡下的话，也算得上一笔数目不小的收入了。多了不用，只要你一星期来一次，这一年的收入绝对能让你家的日子一举成为村里数一数二的。”
　　说着，又冲陆云抛了个媚眼，道，“如果事儿成了的话，姐也可以任你采摘的哦，只不过姐是个穷人，除了让你享受姐的身子之外，可没有什么钱给你。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“老板娘，你可真是个精明的生意人，照你这么一说，不禁这买卖我必须要做，你也可以人才两得啊。”
　　内衣店老板娘脸一红，叹了口气道：“有什么办法，我一个弱质女流总要赚钱吃饭呀。再说了，这事儿也要你情我愿不是，你不同意我们还能逼着你就范不成？”
　　“好，我答应了。”
　　陆云痛快的说道。
　　一千块，对于三叔三婶来说确实是一笔不小的收入，陆云琢磨着这要真能一星期来一次的话，用不了一年的时间，就能攒够一座新瓦房的钱了，多少也能报答一下三叔和三婶的养育之恩了。奶奶滴，咱这是要堕落，做小白脸了么！
　　内衣店老板娘欣喜若狂，忽然间又故作神秘的叮嘱道：“差点忘了告诉你了，你和她做的时候，千万不能像在楼道里对我那样，要装作什么都不懂，让她手把手的教你怎么做知道吗？”
　　陆云一怔，疑惑道：“难道她喜欢玩处男？”
　　内衣店老板娘笑着点了点头，道：“要不然她会给你一千块？没事儿，只要你装作什么都不懂，很容易就能蒙混过关的。”
　　你妹的，怪不得出这么高的价格，原来是买处啊，这娘们还他妈滴好这一口！
　　“好吧，这个倒是不怎么难。只是我姐在楼上呢，你得帮着找个地儿才是啊。还有，这事儿千万不能让我姐知道，要不然非揍死我不可。”
　　陆云说着，随手在身边的架子上，拿了一件和杨艳萍的款式颜色相同的文胸，道，“这个送给我吧，刚刚好歹也帮你赚了不少钱，算上那三百块，老板娘送我一个这玩意，不算过分吧。”
　　奶奶滴，当一回小白脸子，有便宜不占不傻逼了！
　　“不多，不多。你姐长的可真漂亮，穿上这文胸后肯定更加漂亮。”
　　内衣店老板娘误以为陆云是要去送给凌晓曼的，一个劲的夸赞凌晓曼长的漂亮，“你姐那有我呢，你就放心的伺候她就成，至于地方嘛，她估计要带你去宾馆。”
　　“去宾馆干嘛，万一要被包养她的那家伙发现，我这小命岂不是要搁在这儿了。”……


正文 244 先洗澡再办事
　　244先洗澡再办事陆云一听那内衣店老板说那妖娆少妇要带他去宾馆开房，马上提出了抗议。这儿可不是乡下那样，他想怎么样就怎么样，万一他妈滴俩娘们合伙诈他，弄出去割鼻子挖眼睛啥的，他岂不是小命玩完了。
　　前阵子看电视上，城里发生了很多起凶杀案，死者大多是被挖掉了眼睛，肾脏神马的，这一个不小心被人弄死，连个囫囵的尸体都找不到。
　　陆云脑袋摇的跟个拨浪鼓似的道：“去宾馆我可不答应，要整事儿，咱就在你这屋里，门一关就开干，你俩一起上都没成，去宾馆的话，一切免谈。”
　　内衣店老板娘顿时为难起来，这事儿她说了也不算呀，为了那三百块钱，耐着性子对陆云笑道：“那好，我去在跟她商量一下，看看有没有个折中的办法。”
　　陆云点了点头，道：“那你可要快点，万一我姐姐等急了，啥都搞不成了。”
　　内衣店老板娘咯咯笑道：“放心吧，你姐估计这会儿已经睡着了，一时半会儿醒不过来的，等着啊，我去给你好好问问。”
　　说完，扭着两片丰满的屁股向妖娆少妇走了过去。
　　妖娆少妇这会儿显然已经等的有些不耐烦了，见内衣店老板娘向自己走来，蹙着双眉问道：“怎么样，他答应没答应？”
　　“答应是答应了，只是他有个条件。”
　　内衣店老板娘有些为难的说道。
　　“条件？”
　　听到这话，妖娆少妇不由一阵冷笑，“看上他，是他的福气，居然还跟我摆起谱来了。”
　　内衣店老板娘听她的口气，这事儿要是再补定下来，恐怕是要泡汤了，忙道：“其实也不是什么苛刻的条件，他只是不想和你去宾馆而已。”
　　“不去宾馆去哪儿，难道要在大街上做？”
　　妖娆少妇怒道。
　　“他想就在我这店里做，而且还要我一起参加。”
　　内衣店老板娘脸色有些难看，心说自己被包养耍威风的时候，你Y的还不知道再哪吃鼻涕玩呢，现在凶巴巴的**的跟个二五八万似的，早晚有你哭的那一天。
　　妖娆少妇忽然笑了起来，饶有趣味的上下打量着内衣店老板娘，道：“可欣姐，你这算盘打的不错嘛，赚着我的钱，还要和我一起分享小男人，咱们认识时间不短了吧，我还真就没想到你这么精明。”
　　内衣店老板娘有些恼了，不就是三百块钱嘛，用不着一副颐指气使的模样，大不了老娘不赚这几个臭钱了，正准备针锋相对的回几句，妖娆少妇又开了口：“不就是想玩双飞，3P一下嘛，只要这小家伙能挺得住，你再找几个人过来，我也没什么一件。不过，他要插的第一个必须是我，一千多块钱可不是随便就给你们的。”
　　插！插死你！
　　妖娆少妇退了一步，内衣店老板娘也没必要和她继续争论下去，毕竟她和钱没仇，而且自己也能享受一下，趁机看看她到底风骚到什么程度。
　　“楼上那女孩不会出来捣乱吧。”
　　妖娆少妇眯眼说道，别好事做到一半突然杀出个程咬金，可就大大的扫兴了。
　　内衣店老板娘笑道：“放心吧，我都安排好了，绝对不会出问题。那咱就这么定下来了，我这就去关门。”
　　陆云见内衣店老板娘和妖娆少妇低声交谈了几句，便走到楼外边哗啦啦的把卷帘门拉了下来，而后回到屋里，把那扇大玻璃窗用窗帘遮的严严实实的，就知道那妖娆少妇答应了自己的条件。
　　不等内衣店老板娘向自己走来，陆云唇角挂着一抹似笑非笑的笑意率先向妖娆少妇走了过去，边走边用双眼在她胸前小腹打量个不停。
　　“先给钱，还是先办事？”
　　走到妖娆少妇身边，陆云直截了当的开口问道。
　　妖娆少妇并不答话，只是在陆云身上仔仔细细的瞧着，半天才开口说道：“身上有很浓的汗味，我不喜欢，跟我上楼去洗澡。至于钱么，洗完澡之后接着就给你。”
　　内衣店老板娘这时候，已经把一切都弄完，走过来正好听见妖娆少妇的话，心里气不打一处来，她这儿明明就是在放自己鸽子，不想让我掺入到他们之间嘛。哼，不参加就不参加，这次给你个不是初哥的家伙，看能不能满足你那龌龊的处男情结。
　　当下不动声色的说道：“这大热的天，身上肯定有汗味了，正好我楼上的浴室刚装修完，你俩就先去洗洗吧。”
　　陆云抬胳膊在鼻子下闻了闻，嘟囔道：“昨天刚洗完澡，怎么会有味。”
　　说归说，看到妖娆少妇仰着高傲的脑袋跟着内衣店老板娘上了楼，陆云心说你Y的现在就**吧，等会插你个半死，看你那脑袋瓜子还抬不抬得起来！
　　跟着俩娘们上了楼，陆云心虚的看了看躺在沙发上睡的正熟的凌晓曼一眼，走到内衣店老板娘身边，小声说道：“我姐姐不会突然醒过来吧。”
　　内衣店老板娘诡异的笑道：“放心吧，我那浴室隔音效果超棒，就算你姐姐醒了过来，也不会发觉你在里边做什么？可惜呀，姐姐我不能和你们共洗鸳鸯浴了。”
　　见妖娆少妇向自己看来，连忙闭上了嘴巴，带着俩人向浴室走去。
　　陆云始终有些不放心，又回头看了看凌晓曼，确定她这会儿没有醒过来，这才亦步亦趋的跟着内衣店老板的身后，向浴室走去。
　　“怎么样，这浴室装修的还不错吧。”
　　打开浴室的门，内衣店老板娘得意洋洋的说道。
　　“可欣姐，没想到你还挺会享受的嘛，这浴缸居然是波浪式的，呵呵，我最喜欢的就是被水泡不停的在身体上划过的触摸感。”
　　妖娆少妇看了看浴室内的情形，双眼最终停在紧靠着墙壁的浴缸上面，双眼红光绽放，忍不住赞叹道。
　　内衣店老板娘脸上洋溢着得意的笑容，看了看陆云和妖娆少妇，语气中不无希望的味道：“好了，我就不打搅你们洗澡了。小帅哥，你可要好好听话哦，你燕子姐可是很有钱的，伺候好了，亏待不了你。”
　　话中之意，显然是在提醒陆云要装作初哥，什么都不懂！
　　“过来，帮我把衣服脱掉。”……


正文 245 不懂姐教你
　　245章不懂姐教你内衣店老板娘一脸惆怅不甘的出了浴室，关上浴室门的刹那，看了一眼陆云的背影，心说这年头啥事都有，自己家的浴室却成为了别人办事的场所，真他奶奶滴不公平咯！
　　陆云还是第一次见到这么高档的浴室，在村里的时候夏天钻河里游两圈、冬天弄个大盆整点儿温水随便擦两下就当是洗澡了，如今站在这清一色洁白的浴室内，居然有点儿不知所措，如果不是那妖娆少妇雷死人的话，陆云还会继续呆愣下去。
　　自打进入内衣店开始，这妖娆少妇加上这句话，和陆云说了也就两句话而已，却是句句要人命！
　　戳死个Y的！
　　陆云打量着妖娆少妇凹凸有致的身体，邪笑道：“这位姐姐，我还不知道你的名字呢。”
　　妖娆少妇脸上洋溢着风骚的笑容，娇声道：“我叫蔷薇，你呢？”
　　“陆云，乡下来的农村娃。”
　　“好了，你不是还要急着坐车回家么，别耽误时间了，过来帮姐姐把衣服脱了。”
　　妖娆少妇看了看陆云那身泥点斑驳的衣服，微微皱了皱眉道，“待会姐姐给你点儿钱，你自己去买几件像样的衣服，如果能把姐姐伺候好的话，以后来的时候就别穿现在这身了，看着不怎么舒服。”
　　再戳！
　　陆云就纳闷了，这妖娆少妇怎么就那么喜欢让自己帮她脱衣服？低头看了看裤子上那些泥点子，心中嘿嘿一笑，这可是和二蛋子家的小媳妇干事的时候留下的战果，舍不得弄掉咯。瞄了一眼妖娆少妇，暗地里把她和二蛋子的媳妇做了个比较。
　　妖娆少妇蔷薇年纪并不大，只不过浑身上下散发着一股成熟女人特有的韵味，脚蹬一双高跟凉鞋，白皙滑嫩的小腿被黑色长腿丝袜紧紧的包裹着，一直延伸到牛仔短裤的裤脚边缘，时而露出浑圆的大腿，上身一件紧身单排扣的短袖，紧紧的包裹着呼之欲出的两座山峰，领口处两颗纽扣敞开着，露出一道深深的沟壑。
　　“气质比二蛋家的媳妇强了不少，穿着打扮也明显也时髦很多，只是胸前那俩炸弹好像没有二蛋子媳妇的硕大咯。瞄了一眼小腹下被嘞的显出诱人轮廓的地带一眼，陆云想着这地儿是不是应该比二蛋媳妇的要紧凑很多，如果和二蛋子媳妇那样松垮，可白瞎了这副好皮囊了啊。
　　“还愣着干什么，赶紧过来呀。”
　　妖娆少妇见陆云目光猥琐的望着自己，却是不见有任何行动，忍不住开口催促道。
　　“哦。马上。”
　　陆云奔过去，原本想直接把那俩炸弹捏在手里肆意的抚弄，忽然想到内衣店老板娘叮嘱了好几遍的话，忍着心中的麻痒，佯装紧张万分的伸出略微颤抖的手，小心翼翼的解着妖娆少妇胸前那一排纽扣。
　　解开最后一个纽扣，两个白花花的炸弹晃晃悠悠的蹿了出来，仿佛久不见天日似的，在陆云面前一阵猛颤。
　　先前陆云就在猜测妖娆少妇穿的是什么款式的文胸，现在衣服扣子被解开，却发现和自己想象的并不一样。包裹着俩白花花肉呼呼的俩炸弹的是一款豹纹聚拢型的文胸，花斑豹的底色映衬着白皙的峰峦，野性十足。
　　暗暗吞了口吐沫，陆云仿佛第一次见到女人这玩意似的，双手依旧保持着刚才解衣扣的姿势，两座峰峦就在指尖晃悠，双眼冒火的盯着妖娆少妇，却是一副想摸又不敢摸的模样。
　　妖娆少妇勾魂夺魄般轻轻一笑，转过身去，陆云适时的把她身上的衣服脱掉，露出一大片美好雪白的后背。
　　“把文胸的口子解开。”
　　妖娆少妇娇黏的话音响起。
　　这一次陆云切实的触摸到了妖娆少妇光滑的肌肤，笨手笨脚的费了半天劲把文胸的扣子解开，不用她再开口提醒，双手一分把文胸带子顺着她的香肩滑了下去。
　　“抱着我。”
　　陆云一愣，心道这就要开干了么？
　　依言从身后环住了她的腰肢，妖娆少妇迫不及待的抓着陆云的双手，解开牛仔短裤上的皮带，向下一拉，牛仔短裤直接滑落到了地板上。
　　分开陆云的双手，妖娆少妇转过身来，一言不发的脱掉陆云的上衣，蓦然蹲下身子，飞快的除去他身上所有的衣物，一条庞然大物，狰狞的在她眼前一阵狂抖猛晃。
　　“好大，好凶悍！”
　　妖娆少妇忍不住惊叹道。
　　陆云嘿嘿笑道：“还好，只不过比一般人的大了那么一号而已。”
　　妖娆少妇双眼红光迸射，捡到宝贝似的欣喜道：“哪里只是大一号而已哦，而是根本在男人中很少见。”
　　陆云原本以为她会忍不住咬上一口，尝尝是啥味道，却见她起身走到那浴缸前，调好了水温哗啦啦的往浴缸内放满了水，而后迫不及待的把黑色长丝袜褪掉，一条赤坦坦白花花的美人鱼，回眸冲陆云勾魂一笑，哗啦一声钻进了浴缸中。
　　奶奶个熊的，现在要咋办？直接扑过去，摁在水里一通猛干！
　　“小帅哥，快点过来一起洗洗吧。”
　　妖娆少妇冲陆云勾了勾手指。
　　浴缸内气泡咕噜噜往上直冒，陆云憨小子似的哦了一声，甩开裤子挺抢走了过去。
　　这浴缸大小正合适，陆云进去后并没有什么拥挤的感觉，不断冒出的气泡犹如一只小手在不停的按摩着全身，陆云舒服的哼了一声，心道这城里人就是会享受啊。
　　正享受着波浪式浴缸带来的舒泰，一条美人鱼蛇一般的将身子依偎了上来，缠着陆云娇声道：“小云，姐姐喜欢你的大家伙哦。”
　　陆云装作手足无措的样子，闷闷的道：“蔷薇姐，我没做过这种事情，不知道该咋样弄才能让你舒服呀。”
　　妖娆少妇咯咯娇笑道：“不懂姐姐才要教你嘛，来，小云听姐姐的话哦，把手放到姐姐这儿。嗯，对，就是这儿，小云真聪明，慢慢的哈，不要给姐姐揉坏掉……”……


正文 246 针眼摄像头
　　246针眼摄像头陆云手握着俩炸弹，听到妖娆少妇娇滴滴的话语，几乎忍不住要笑出声来――Y的啥时候，咱干这事都要人手把手的教了！
　　妖娆少妇显然很满意陆云的表现，时间不长便脸泛红晕，口中娇声阵阵，缠着陆云的身子如蛇般扭动……
　　“好舒服哦，小云，你在下面躺好，姐要上去了。泡-书_吧（WwW.PaoShU8)”妖娆少妇强行把陆云摁在身下，媚眼如丝笑道。
　　陆云全身放松的半躺在波浪式浴缸内，小脸上半是害羞半是兴奋，还带着一丝小小的恐惧和期待，纯初哥表情。
　　妖娆少妇半跪在陆云腰间，看着他脸上丰富的表情，娇笑道：“小云，不要怕，姐会让你很舒服的。”
　　说着，找准了目标，缓缓坐了下去。
　　一声满足的长吟过后，妖娆少妇欣喜的看着陆云，身子缓缓动作起来，开始了摇船打摆子。
　　我勒个去的，咱还不是要照顾你的处男情结，要不然早凶悍的把你Y的疯顶一番了。虽然有些被动，但是陆云也不是第一次玩这姿势了，和杨艳萍大战的时候，就玩过这个贼拉的省力气的架势。
　　噼啪噼啪，哗啦啦啦！
　　波浪式的浴缸内春光荡漾，随着妖娆少妇大幅度的上下起伏，浴缸内的水不时的溅出，很快地板砖上便湿漉漉一片淌了一地泛着油花的水渍。……
　　内衣店老板娘此时正坐在自己的卧室内，盯着一个不大的显示器目不转睛的看着，画面上豁然便是她先前出来的那间浴室的画面，现在的画面已经发生了变化。陆云和妖娆少妇已经从那豪华的波浪式浴缸内出来，此时那妖娆少妇收服着墙壁，单腿架在浴缸上，而陆云则在她身后环着她的腰肢，凶悍的家伙事儿以后赛式狂赛猛顶。
　　Y的，这娘们居然在自己家的浴室内安装了针孔摄像头，有够大胆另类的。
　　“这小家伙居然这么凶悍，蔷薇那蹄子肯定爽翻了。”
　　内衣店老板娘看着画面中的妖娆少妇不时回头，那脸上的表情分明是爽到了极致的表现，心中不由起了一丝嫉妒。
　　明明是在自己家，而且这小家伙也是自己的客人，凭啥要让她蔷薇一个人独占！
　　内衣店老板娘开始后悔为了那三百块钱，而把原本属于自己的性福，白白的让给了蔷薇那蹄子。
　　显示器上的画面越来越惹火，内衣店老板娘双颊渐渐泛红，呼吸也不由的浓重起来，心中仿佛有一团火在燃烧，不自觉的开始把手抚上了一座峰峦上面。一边死死的盯着显示器，一边在峰峦上揉挤掐捏，然而越是这样心中的那团火焰燃烧的愈发凶猛，必须要找个突破口，释放一下才可以。
　　内衣店老板娘软软的站起身子，走到床边，打开床头柜翻找了一阵，欣喜的拿了一件物事出来――和陆云帮杨艳萍找底裤时发现的那根山寨版的男人家伙事儿差不多，只是个头上稍微小了那么一号而已。
　　内衣店老板娘重新回到显示器前，这一次没有了先前的那种浑身难受的要死的感觉，盯着画面看了一眼，又看了看自己手里的家伙事儿，喃喃自语道：“虽然小了点，但是应该能解决一下吧。等蔷薇那蹄子完事儿，一定要把那小帅哥抢过来。”
　　似乎是被显示器上的两个人刺激了，内衣店老板娘毫不迟疑的把握在手里的家伙事儿塞了进去。……
　　一身的臭汗啊！
　　浴室内，陆云低吼着释放出自己宝贵的精华，野兽一般呼呼喘着粗气。而妖娆少妇则已经瘫在了浴缸内，全然没有了先前的那种高高在上的优越感，眯眼瞧着陆云，有气无力的道：“小云，没想到你这么厉害，比那些玩过很多女人的大老爷们都要厉害呢。第一次就有这样上佳的表现，以后肯定还会更加凶猛，我都怀疑等你以后一两个女人能不能够满足你。你简直就是一头冲满攻击性的野兽，疯狂起来吓人的紧。”
　　没有哪个男人不喜欢女人夸赞自己哪方面儿强悍，陆云也不例外，闻言低低笑了一声道：“也没你说的那么厉害呀，只是刚刚觉得很兴奋，没想到做这事儿居然这么舒服，蔷薇姐，以后我还能和你做么？”
　　“可以啊，只要你不嫌弃姐姐长得又老又难看，有时间就来找姐姐玩就是了，姐姐会很疼你的。”
　　妖娆少妇一副很开心的样子，慵懒的说道。
　　陆云嘻嘻一笑，搂抱着她滑嫩的身子，在她泛着红潮的脸上使劲的啵了一口。
　　浴缸内的水面上不知道什么时候漂浮上了一些白白的浓浓的东西，妖娆少妇指着那些东西，冲着陆云娇笑道：“好了，别跟个孩子似的赖在姐姐身上了，看你弄出来的那些东西都浮上来了，咱们把水换掉，好好的洗一下吧。”
　　陆云把目光转过去，不由坏笑了起来：“蔷薇姐，那些还不是被你弄出来的嘛，要不然我还不知道我那儿除了尿尿，还能喷出这玩意儿来呢。”
　　妖娆少妇咯咯笑道：“现在不是知道了么，而且不仅知道了，还做了一回真正的男人，哎呀，我的小男人呀，姐姐喜欢死你了。”
　　说着，在陆云的脸上亲了一口，随后软绵绵的在陆云的搀扶下起身出了浴缸。
　　放掉浴缸里面被陆云和妖娆少妇污染过的水，在妖娆少妇的指点下，陆云重新放满了水，两人双双走进浴缸洗起了鸳鸯浴。
　　“蔷薇姐，这浴缸真好，冒出的那些泡泡打在身上，真舒服。”
　　陆云一边帮着妖娆少妇轻缓的搓着背，一边把手伸进水里捕捉那一个个不停冒出来的细小水泡。
　　妖娆少妇道：“那当然了，这种浴缸很贵的，一般人家可是买不起的。看来可心姐以前的那男人可没少在她身上下本钱，等回去后，我也要买一个回来，到时候小云去姐姐家玩的时候，也可以享受到波浪式浴缸的按摩式服务了。”……


正文 247 这娘们疯了.
　　247这娘们疯了陆云和妖娆少妇干完事，在波浪式浴缸嬉闹一阵，这才双双起身痛痛快快的淋了个澡。
　　淋浴的时候，陆云拿眼打量着妖娆少妇前凸后翘的身子，暗暗称赞，这Y的虽然是个被包养的货，这身材真是没得说哦，该凸的地方凸，该翘的地方翘，全身上下几乎没有一丝的赘肉，想到方才疯狂时刻，对妖娆少妇那儿也是赞不绝口，看来也是个不经常被赛的货色，紧紧凑凑的宛若青涩的小女生。
　　擦干身子，陆云和妖娆少妇打开浴室的门，相携而出。
　　内衣店在陆云和妖娆少妇完事的时候，自己用那假玩意把自己也捅到了巅峰，看到妖娆少妇小鸟依人般的依偎在陆云身上，心里的妒火迅速燃烧起来。
　　妖娆少妇看到内衣店老板娘微微一笑，对陆云道：“小云，姐姐有事和可欣姐要说，你自己先呆一会儿，姐姐很快就过来陪你。”
　　说着，在陆云脸上亲了一口，冲内衣店老板娘使了个眼色，紧接着进了内衣店老板娘的房间。
　　内衣店老板娘早已经把那显示器收了起来，和妖娆少妇双双坐到床上，嘻嘻笑道：“蔷薇，感觉怎么样啊？”
　　妖娆少妇脸上一红，道：“可欣姐，实话跟你说吧，我从来都没有这么舒服过，被塞进去的瞬间，我差点就忍不住丢了身子，太雄伟了，撑的满满的，涨得要死，却又舒服的很。我真怀疑他是不是返老还童的仙人，这么小的年纪就这么厉害，长大了以后肯定是个摧花的高手。”
　　说着，从随身的挎包里取出五张百元大钞，塞到内衣店老板娘手里，道：“可欣姐，有机会你要不要也试一下，绝对会让你舒服的魂都丢了。这是五百块，你拿着吧，今天当真算的上是不虚此行啊。”
　　仰身躺在软乎乎的床上，伸了个懒腰道：“好累呀，都快虚脱了。可欣姐，我想在你床上睡会儿，你不会介意吧。哦，对了，你自己在我包里再拿一千块给小云。”
　　说完，闭上一双美目径直熟睡。
　　内衣店老板娘欣喜若狂，心说蔷薇这妮子还算有良心，知道姐姐我现在饥渴的很，故意给我创造条件嘛，忙不迭的道：“咱们姐妹谁跟谁呀，想睡多久睡多久，我先去了啊。”
　　从妖娆少妇的包里取出一千块，美滋滋的出了房间。
　　妖娆少妇听到房间门被关上，豁然坐起了身子，冷笑道：“不让你尝点儿甜头，以后你会让我把你这儿当做自己的家一样么，小云这家伙可是姐的心肝宝贝了，肯定要死死的攥在手里。”
　　内衣店老板娘和妖娆少妇都进了房间，客厅里就剩下他和依旧在沉睡的凌晓曼，陆云坐在沙发边上，看着凌晓曼熟睡中的样子，忍不住有上前要亲吻一下她那诱人的红唇的冲动。
　　“小云，你过来一下。”
　　内衣店老板娘突然出现的声音，让陆云顿时清醒过来，心说自己真是精虫上脑了，怎么迷迷糊糊的就对晓曼姐产生那样龌龊的念头！幸好内衣店老板娘及时出现，要不然自己真的亲了上去，又恰好凌晓曼那时醒来，岂不尴尬的要死。想到在河边时的情景，自己若是真的亲了她，依她的性子，寻思的心都有！
　　“可欣姐，什么事啊？”
　　陆云一脑门的疑问，知道她也想和自己沟通一下，但是咱刚刚把那妖娆少妇塞了个半死，家伙事儿还处于休眠期，Y的不会想让咱的软棍子磨她吧。
　　内衣店老板娘笑着把陆云招呼道一边，把攥在手里的十张百元大钞塞给陆云道：“这是你的那一千块，收好啊。蔷薇在屋里睡着了，你姐现在也没醒，小云你是不是也来安慰可欣姐一下呢，刚刚被你摸了两把，本想能和蔷薇一块儿在浴室内跟你疯狂的，没想到那妮子吃独食，硬拿话把我挤兑了出来。姐现在难受的很，小云，你就安慰姐一下吧。”
　　不等陆云回过神来，把陆云拽到了另一个房间。
　　用那假东西虽然捅到了巅峰，毕竟不能把心底的火焰彻底熄灭，恰好妖娆少妇又默许了让她被陆云塞一次，心底那点儿火苗马上又成燎原之势，熊熊燃烧起来，旺盛的火势烧的体内的水分顺着腿直流到了脚踝处，分外难受。
　　擦，一个个都是饥渴的母老虎咯！
　　被内衣店老板娘拽进房间，砰的一声关上门，刚想说自己这会儿没精力和她玩，半个字都没吐出来，就被内衣店老板娘一把推倒哦在了床上。
　　“可欣姐，你要干嘛？”
　　陆云撑起身子，问道。
　　“姐要干嘛你还不知道嘛，小云，刚刚你和蔷薇在浴室内快活，可知道姐姐心里的感受么？姐，很久很久没有尝过被爱的滋味了，你敞开胸怀来爱姐姐吧，爱的死去活来姐都愿意。”
　　内衣店老板娘一边说着，一边迅速的解除身上的武装，眨眼之间便成了一具白花花的娇小小羔羊……
　　“可欣姐，我不是神啊，刚刚跟蔷薇姐完事，这会儿根本就不成。”
　　陆云话虽这样说，眼瘾还是要过一下滴。
　　在过道把内衣店老板娘揽在怀里的时候，陆云就察觉到了这娘们的身材也是超级棒，不由对那些有钱的大爷们包养女人的眼光暗赞了一个。
　　“没事，姐有办法给你弄的恢复雄风。”
　　内衣店老板娘一双美眸中闪烁着火花，望着陆云吃吃一笑，仿佛躺在床上的陆云是他口中的羔羊。
　　“不成啊，我姐这会儿就快要醒了，被她发现了的话，我以后就来不成了。可欣姐，你先忍耐几天不成么，别因为一时的痛快毁了日后长久的性福咯。”
　　陆云这会儿是真担心凌晓曼突然醒过来，看着一步步向自己逼过来的内衣店老板娘，苦口婆心的劝慰道。
　　内衣店老板娘咯咯娇笑道：“放心吧，你姐还要再继续睡一会，这会儿就是咱俩的私人时间。”
　　陆云还要说话，却见内衣店老板娘晃着俩大号的炸弹，疯狂的向自己扑了过来。……


正文 248 大门没关
　　248大门没关“可欣姐，你慢点啊，硌死我了。”
　　内衣店老板娘饿狼似的扑到陆云身上，双手齐施，以最快的速度把他身上的衣服全部扔到了床下。
　　你娘了个熊的啊，这么疯狂的表现，好像八辈子没见过男人似的，陆云心里直纳闷，这娘们看起来身上的肉呼呼的，咋压在自己身上的时候，感觉那些滑嫩的肌肤全部变成了骨头呢，硌的生疼。
　　“小云，你就吃了姐吧，姐让你吃个够。”
　　内衣店老板娘继续疯狂，使出浑身解数在陆云身上折腾。
　　这他娘的算不算逆推呢，好像自从和杨艳萍发生了关系之后，自己就有点向被逆推方向发展的势头咯。和村里的几个婶婶塞着玩的时候，就有那种苗头，一个个如狼似虎恨不得把自己整个囫囵的吞到肚子里去似的，一定要遏制这种势头。秒了个咪的，咱可是拥有大家伙的纯小爷们，啥时候也轮不到被这些娘们儿逆推。
　　陆云念头一起，恶向胆边生，猛然把内衣店老板娘白花花的身子，推离了自己的身体，低喝道：“可欣姐，你这么想的话，那我可就不客气了啊。”
　　内衣店老板娘听到陆云的话，媚声笑道：“跟姐还客气啥，姐都等你很久了。”
　　陆云刚刚被她一番折腾，家伙事儿早就恢复了雄风，小老虎似的笑了一声，强悍的扑了过去，家伙事儿自动找到目标，一戳到底。
　　啊――内衣店老板娘发出一声痛苦而又满足的叫声，双臂死死的缠住陆云的背脊，不让他动弹分毫，怨念十足的道：“坏小子，你就不知道怜香惜玉么，你那玩意那么凶悍，姐怎么能一下子就能承受的了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“可欣姐，刚刚可是你自己说的，我想怎么吃就怎么吃，这会儿受不了倒怪起我来了，受不了的话，那我抽出来就是了。”
　　感觉到那强悍甚至有些残忍的塞进自己体内的家伙事儿，随着陆云的话渐渐向外移动，内衣店老板娘连忙道：“好了，姐就是说说而已，你干嘛这么认真哦，好歹也要等姐适应一下呀。不然你刚刚和蔷薇做完，这会儿正是凶猛的时候，我还不被你给折腾个半死啊。”
　　内衣店老板娘话刚说完，房间外陡然传来敲门声，紧接着响起了凌晓曼有些慵懒的声音：“小云，是不是你在里边呀，出什么事了，叫的那么大声。”
　　陆云脑袋轰的一下，一片空白，急道：“可欣姐，你把门锁上没？”
　　内衣店老板娘也是一脸的惊愕，下意识的点点头，却也满脸的疑惑，喃喃自语道：“这才多长时间，那丫头应该不会这么快醒过来呀。”
　　陆云根本就没注意到她说什么，只要门上了锁，这事儿就不会被凌晓曼发现，猛地起身窜下床，一边快速的穿着衣服，一边回应道：“姐，是我，老板娘有些不舒服，我刚刚帮她推了推痧子，大概是用力过猛了，有些痛吧。”
　　确实是用力过猛，差点没把内衣店老板娘一枪戳个半死，不叫才怪。
　　随着陆云离开自己的身子，内衣店老板娘只觉得那份充实胀胀的感觉陡然消失，取而代之的是无尽的空虚，有些不甘的望着飞快穿着衣服的陆云的道：“小云，姐好难受啊。”
　　“可欣姐，没办法的事情呀，我姐姐醒来了，这事儿要再做下去的话，肯定会露馅被她发觉。回家告诉我家老爷子的话，我这小命可就悬了，下周我来好好补偿你一下就是了。”
　　陆云回道，自己穿好衣服，随手把内衣店老板娘的衣服捡起来丢给她道，“好姐姐诶，你先忍着点吧。”
　　内衣店老板娘也知道好事儿继续不下去了，无奈的叹了口气，起身慢腾腾的穿着衣服。
　　“小云，你轻点儿，弄完咱们还要回去，时间可是不早了呢。”
　　凌晓曼只是敲了敲门，并没有试图打开走进来瞧个明白，良好的家庭教育让她懂得不能随便进入别人的房间。
　　陆云急忙应了一声，却用眼神示意内衣店老板娘快点儿把衣服穿好，耽搁的时间长了，唯恐凌晓曼在外边起疑心。
　　内衣店老板娘听到凌晓曼的话，心里暗自懊恼，如果在陆云的家伙事儿塞进来的时候，自己能忍着不叫出声来的话，就不会被那丫头听到声响醒过来了，看来这房间的隔音措施做的并不好，回头找装修队好好弄一下。
　　看到陆云着急的模样，又得到了他下周再来的承诺，内衣店老板娘穿衣服的速度终于快了一些，然而在陆云看来，依旧慢的像蜗牛趴一般，一件件慢条斯理的穿着，似乎要让陆云把她诱人的身体看个仔仔细细清清楚楚。
　　好歹算是在陆云犀利的眼神下穿好了衣服，内衣店老板娘很配合的趴到了床上，哼哼唧唧的装病，陆云则跑过去打开了门。
　　凌晓曼并没在门外等着，陆云松了口气，探头向客厅看了看，还好没什么异样，凌晓曼正坐在沙发上翻看着一本花里胡哨的杂志，听到开门声，抬起头道：“小云，怎么样了，老板娘是不是好些了？”
　　“没什么大事儿，就是起了痧子，推两下就没事了。”
　　陆云走出房间，脸不红心不跳的说道。
　　凌晓曼忽然红着脸，低下头装作看杂志，却一副坐立不安的样子。
　　陆云心里一颤，心道难道被她发现了和内衣店老板娘的事情？不过，看她扭扭捏捏的样子也不大像啊，上前两步，心虚的问道：“姐，你咋了？”
　　凌晓曼见陆云走到自己身边，急忙向沙发的一端挪了过去，似乎在躲避着什么，声如蚊音道：“你，你裤子的大门没关上。”
　　陆云一怔，随即低头看去，果然像凌晓曼说的那样，自己刚才十万火急的穿衣服，忙中出错，忘记把大门关上，加上被内衣店老板娘撩拨的家伙事儿雄风依旧，此处从四敞大开的大门口处鼓鼓囊囊的炫耀着。……


正文 249 自己先开发
　　249自己先开发陆云急忙转过身去，把大门关上，心中忐忑不安的看着凌晓曼道：“姐，我不是故意的呀，刚刚上厕所的时候，老板娘肚子疼得厉害，一着急就忘了那啥了，你别在意呀。*WWw.Paoshu8*泡!书。吧*”擦他妹的，真是忙中出错，这么关键的地方居然忘记特别照顾了，陆云拉上大门，把还想冒头逞威风的家伙事儿使劲的塞回了裤裆里，YY个驴蛋蛋的，差点儿就因为这家伙把晓曼姐给得罪咯！
　　凌晓曼低着头，双颊酡红，低声道：“不说这个了，你帮她们把内衣挑选完了？”
　　总算不纠结这个了，陆云借坡下驴，嘻嘻笑道：“完事了，胡乱挑了几件就糊弄过去了，作为报酬，老板娘无偿的送了一件文胸。”
　　迟疑了一下，紧接着问道，“晓曼姐，你要不要也挑选一件，我刚刚帮老板娘卖的那几件内衣，没少让她赚钱，应该会便宜点卖你。”
　　“我不要。”
　　凌晓曼轻声说道，侧身抬起头看了看墙上的石英钟，道，“时间不早了，咱们回去吧，别赶不上车耽误了明天上课。”
　　陆云笑道：“好，我去和老板娘打声招呼，咱们这就走。”……
　　内衣店老板娘躺在床上还在懊恼，蓦然见陆云推门走进房间，喜道：“小云，你姐没发现什么吧。”
　　说着起身拽着陆云坐在床边，把胸前的俩炸弹在陆云的胳膊上一通猛磨。
　　“可欣姐，我们要回去了，要不然赶不上车了。”
　　陆云伸展手臂把内衣店老板娘迷人的身体揽进怀里，手指捏着炸弹前端的突起道。
　　内衣店老板娘脸上的笑容忽然消失不见，取而代之的是无尽的失望和幽怨，望着陆云道：“小云，就不能多留一会儿嘛，刚刚被你塞进来的时候，姐舒服死了，可这刚刚尝到一点儿甜头你就要走了，这一个星期姐要怎么过呀。”
　　“可欣姐，我也憋的难受哦，可现在我姐姐醒了，就是想塞也没机会了呀。下周我保证还会过来就是了，这几天把你的小妹妹养好，别等我下次来的时候，刚塞进去就大呼小叫的。”
　　陆云手指用力捏了一下，内衣店老板娘忍不住又是一声低呼，满脸绯红，身子软软的靠在陆云身上。
　　“还不是你那家伙太大了，我好长时间没有做过了，一时半会儿哪儿能适应。咱可说好了哦，下周的时候，你一定要过来，姐会等着你。”
　　内衣店老板娘幽幽说道。
　　“我保证下周会过来，喂饱可欣姐的小嘴。”
　　陆云嘿嘿一笑，附在她耳边补充道，“是两张小嘴都喂饱哟。”
　　内衣店老板娘捶了他一拳，笑骂道：“坏小子，真是要人命。好了，你先回去吧，别让你姐姐在外边等的时间太长了。对了，记得拿上那件文胸，如果你姐还有相中的内衣什么的，尽管拿就是了。”
　　“嘿嘿，我姐很传统钓，那些个勾人魂魄的内衣她不会喜欢滴。”
　　陆云笑着起身，准备离开。
　　内衣店老板娘仿佛粘人虫似的跟着陆云一块起身，笑道：“是么，那你刚刚给她买的那件，穿上后也十分的惹火哦。”
　　陆云低声道：“那不是给我姐姐买的，我们帮别人捎的。”
　　内衣店老板娘奇道：“给别人捎的？乡下有人穿那种文胸？哎呀，我知道了，肯定是你这家伙在外边勾上了有钱的女人。”
　　被内衣店老板娘那俩大号炸弹挤在胳膊上，陆云心里一阵发痒，听到她的话，嘿嘿笑道：“哪有那么多的有钱人让我勾呀，以后咱混熟了我再告诉你，现在麻烦可欣姐把你那俩肉团子挪下地儿啦，被我姐姐看见咱们亲昵的在一起，小心她发飙给你扯到脚底板上。”
　　内衣店老板娘笑道：“好呀，让她来扯吧，扯到下垂改天你过来的时候，姐就用俩肉团子缠着你不放。”
　　话虽如此，但是当陆云打开房门的时候，内衣店老板娘迅速地脱离了陆云的身体，正儿八经的来到客厅和凌晓曼打招呼：“丫头，刚刚忽然肚子疼的厉害，让你弟弟帮我推了几下，耽误你们时间了，真不好意思。”
　　凌晓曼道：“没事儿，现在时间还来得及，老板娘，我们这就回去了。”
　　“我送你们。”
　　三人来到楼下的时候，内衣店老板娘找了个黑色的塑料袋把陆云挑中的那件文胸装起来，递到凌晓曼手里，道：“刚刚小云帮了我不少忙，这件文胸就送给你了。以后进城的话，来姐这儿坐坐陪姐聊聊天儿。”
　　客套了几句后，凌晓曼和陆云出了内衣店直奔来时和中年司机定好等车的地方而去。
　　内衣店老板娘站在门口，看着陆云渐渐消失在视线中的背影，喃喃道：“这小家伙可真厉害呀，如果能把他留在身边，岂不是每天都能享受到鱼水之欢了。”
　　想到被陆云突袭塞进身体的那种感觉，身体不由一阵轻颤，呢喃道，“他如果下星期还来的话，我可要做个完全的准备咯，嗯，一会去保健品店买个大号的家伙事儿去，先自己开发一下。”
　　打定主意，内衣店老板娘回到楼上，看了看已经睡熟的妖娆少妇，又想到了她和陆云在浴室内疯狂的一幕，这妮子疯起来果然霸道，被陆云那么大的家伙事儿塞了快一个小时才满足，自己那儿却有些承受不了，下周陆云来的时候，自己还是这样的话，肯定会被冷落在一边。
　　想想自己的身体模样，并不比躺在床上的妖娆少妇差，只是包养自己的那家伙是个倒霉蛋而已，好不容易碰到个极品小男人，一定不能让她仗着有俩钱，把他从自己手里夺过去。
　　把贵重的东西收好，内衣店老板娘锁好门，直奔保健品店而去，一路之上满脑子都是挑选个多大型号的才能让自己能够适应陆云的家伙事儿！……


正文 250 又痒了
　　250又痒了陆云和凌晓曼来到地头儿的时候，中年司机正坐在三轮车上啃着烧饼，看见陆云和凌晓曼，马山从车上跳了下来，抹了抹嘴边的饼屑，笑着招呼道：“这么快就回来了呀，没多逛会儿？”
　　“没，怕赶不上时间，您要是走了，我和我姐就要靠两条腿走回去了。”
　　陆云笑着回应道。
　　中年司机笑道：“哪能，说好了坐车回去，就是等到天黑也不会把你们留在这儿，去车里坐会儿吧。”
　　凌晓曼擦了擦额头的汗珠，道：“不了，这天太热了，车里闷，我们就在树荫下待会吧。”
　　“那也成，你们吃饭没，没吃的话，我这儿还有几个烧饼，要不要先对付点儿。”
　　中年司机对两人印象不错，尤其是像凌晓曼这样水灵的女孩子，更是分外的热情。上下打量了一眼换了一身崭新衣服的凌晓曼，啧啧叹道，“果然是人靠衣装呀，丫头穿上这衣服，简直就比电视上的明星啥的还要漂亮。”
　　中年司机完全是长辈夸赞晚辈的语气，没有丝毫的猥琐亵渎之意，凌晓曼脸上一红，低声说了句谢谢，自顾走到路边的树荫下乘凉。
　　陆云很开心，这一趟总算没白来，凌晓曼这身衣服虽然值不了多少钱，却贼合身，这一路上回来的时候，回头率飙升。倚在车厢上，陆云晃着手里的矿泉水，道：“叔，你这一年也不少赚钱吧，咋不换个面包车啥的，那多带劲，坐着也舒服。”
　　陆云长这么大第一次坐车，还是偷学校的单杠被抓的时候，坐的派出所那辆报废的大发面包车，后来坐了两次李火山的桑塔纳，坐上去软绵绵的跟沙发一样舒服。
　　中年司机扶着自己的三轮车，笑道：“也赚不了几个钱，面包车要好几万块钱呀，都赶得上咱们那儿盖一座瓦房的了。先对付着开两年吧，等攒够了给我家老大娶媳妇盖房的钱后，在考虑这个问题吧。”
　　陆云和中年司机有一搭没一搭的闲聊着，时间不长，一同进城来县城的那漂亮小娘们赶了回来。
　　漂亮小娘们手里大包小包的提着不少东西，一脸的春风得意，看到陆云在和中年司机聊天，把手里的大包小包放进车厢内，扭着两片小白丁凑过来，咯咯笑道：“陆家小子，回来的还挺早嘛，没跟你姐去宾馆开个房啥的？”
　　中年司机闻言，原本笑呵呵的脸马上沉了下来：“二蛋家的，你怎么说话呢？那是他姐，再说了，这孩子才多大，怎么会干那种事情，你别在这儿胡说八道教坏了孩子。”
　　“切，什么姐姐，当我真不知道呀，陆家小子根本就没有姐姐，我在村里也没见过那丫头，要不是有点啥关系的话，陆家小子怎么会带一个漂亮的大姑娘进城？”
　　漂亮小娘们白了一眼中年司机，显然是对他先前不帮她的事情耿耿于怀。
　　“你……”
　　“叔，你别生气，她爱咋说就咋说，我就当啥也没听见就是了。”
　　陆云仿佛并没有生气，劝慰了中年司机两句，扭身冲着对自己媚笑的漂亮小娘们道，“嫂子呀，你那半路认识的俩相好的呢?不会是被你在宾馆内吸成人干了吧。”
　　漂亮小娘们咯咯笑道：“小坏蛋，你在这晒着热不热呀，跟嫂子去找个地方凉快一下怎么样？”
　　中年司机忍不住摇了摇头，这娘们的厉害她去二蛋家喝酒的时候，就已经领教过了，一张嘴刻薄的如同一把尖刀，行事更是放浪的很，自己要不是自制力超强，早不知道被这娘们给勾搭上多少次了，二蛋子这家伙怎么就娶了这么个女人做老婆。看她看陆云的眼神，分明又是春心荡漾，狐狸发骚了。
　　“好啊，嫂子咱们去哪儿？”
　　陆云问道。
　　漂亮小娘们看了看四周，原本想去凌晓曼坐的那儿，但是不知道为什么，这Y的一看见凌晓曼就来气，不顾中年司机那异样古怪的眼神，拽着陆云向马路另一边走去。
　　“嫂子，你别拉着我，让我姐看见不好。”
　　陆云挣开漂亮小娘们的小手，道，“随便找个地方坐会儿不就得了，干嘛要走这么远？”
　　“别姐姐、姐姐的叫的那么亲热，她真是你姐？”
　　漂亮小娘们不由分说，一把又将陆云的手拽住，向马路对过的一处还没完工却不见有什么人干活的工地走去。
　　陆云再次挣脱，甩着手道：“你到底想干啥？就算有事儿，我也要告诉我姐一声去。”
　　见陆云又停住了步子，漂亮小娘们一脸的不耐，挥了挥手道：“好，你去告诉她一声，我去对面的工地等你，记得一定要过来哦，不然我就把你在树林里塞我的事情在村里传个遍，我反正不在乎那些土包子怎么看，倒是你小心以后找不到媳妇，塞不到女人。”
　　艹你妹的，好歹毒的娘们儿！
　　陆云瞪了她一眼，哼了一声，扭头向凌晓曼走去。
　　凌晓曼在漂亮小娘们回来的时候，就已经看到她了，知道这娘们儿对自己有成见，为了不必要的麻烦，坐在那儿并没有出声提醒陆云当心。没想到那漂亮小娘们把手里的东西放到车上后，径直走到了陆云身后，距离过远的原因，并没有听到他们说了些什么，只是看到她忽然拽着陆云的手向马路对过走去，心里顿时咯噔一下，忍不住站了起来，就想追过去。陆云的脾气她很清楚，万一俩人要话不对付，陆云肯定直接动手抽那漂亮小娘们。
　　“姐，那小娘们儿说有事儿要和我说，你先坐会儿，我去去就来。”
　　来到凌晓曼身边，陆云见她一脸的担忧，急忙说道。
　　凌晓曼点了点头，道：“不管她说什么，千万不能动手打人知道嘛？”
　　“知道。我又不是暴力男，我去了啊。”
　　陆云咧嘴一笑，说完，转身向对面的工地走去。
　　喵了个咪的，小娘们儿找那地儿，分明是洞痒又欠艹了！……


正文 251 废弃的工地
　　251废弃的工地“你在这儿等会儿。”
　　来到马路对面的工地，漂亮小娘们妩媚的晃动着胸前的俩炸弹对陆云说道。
　　陆云倚在墙壁上，皱眉看着漂亮小娘们，不就是想挨塞了嘛，用的找这么麻烦？贼溜溜的眼神，就跟做贼似的。呃……貌似现在的情景和做贼也差不了多少咯，漂亮小娘们的行为虽然没有偷啥实质性的东东，却纯属寂寞难耐背着自家男人偷汉子呀！
　　“我说，你想干啥咱赶紧的，别浪费时间，一会儿人都回来，可啥事都干不成了啊。”
　　陆云在内衣店的时候，被内衣店的老板娘撩拨的雄风依旧，这时候巴不得漂亮小娘们送上门来，好痛痛快快的泄泻火。
　　漂亮小娘们并不回应陆云的话，自顾在工地四周转了一圈，确定没什么人之后，这才满脸笑容的来到陆云身边道：“嫂子我先侦察了下敌情，很安全，适合咱俩街头碰面，好好沟通沟通。”
　　尾音把沟通说的贼重。
　　沟通沟通，今个不多通你两次的话，你下水道都要淤塞了吧。
　　“找到合适的地儿没有？”
　　漂亮小娘们胸脯一挺，傲然道：“当然，这儿就是最安全的地方。刚刚我到那间工人休息用的小屋看了看，门上着锁，要不然那那小屋最适合了，关上门想怎么玩就怎么玩，就跟在树林里一样，可以痛痛快快的大叫出来，也不用担心被人发现。”
　　陆云不知可否的看了看周围，三面环墙，好像以前是个小破屋的样子，只有一个一米多宽的出口，除了露天没有房顶之外，确实是个办事的绝佳场所。
　　两人心照不宣，陆云也懒得和她墨迹，开口道：“你不是和那俩小青年去县城开房了嘛，怎么这会儿又跟头发情的母狼似的，狼洞发痒欠抽了？”
　　漂亮小娘们一脸的愤慨，来到陆云身边，手指拨弄着他的衣角道：“那俩家伙就会吹牛皮，说什么要搞死我，结果俩人一起上非但没有搞死我，反而没几下就让我把他们俩搞趴下了。其中一个还吃了什么大力丸，屁用都没有，老娘又不是和以前一样出来卖的，臭男人越快完事越好，老娘现在要的是享受哦，麻痹的，好像老娘从开苞的时候起，就没有遇见过什么猛男？除了外地人，这狗屁县城好像受了什么诅咒似的，男人没有一个家伙事儿顶用的。”
　　漂亮小娘们抱怨连连，陆云却被她的话勾起了兴趣，确实如漂亮小娘们说的那样，不仅成太监村的男人都一副德行，就连整个县城都一样，诡异的是只要出了县城，临边县城的乡镇村舍哪怕只有一步之隔，男人的家伙事儿都个顶个的正常，难道真的是诅咒？
　　害的，外县的女人都不肯嫁到这儿来，本县的爷们就不说了，女人也嫁不出去，说什么怕被传染，生出孩子木有小鸡鸡。传染你妹，又他妈滴不是啥传染病！
　　“那俩小子现在在哪呢？怎么没和你一起回来呀。”
　　漂亮小娘们似乎被刺激到了，撩起陆云的短袖，一阵摩挲，身子紧紧贴上去，撇嘴道：“他们哪有脸跟我一起回来呀，在宾馆折腾了我三个小时，就用家伙事儿弄了不到五分钟，其他的时间都是用手还有别的一些东西折磨我，中看不中用的绣花枕头，看见他们就心烦，还是你好啊，强壮的要死，快来欺负我吧。”
　　和在树林里一样，漂亮小娘们早已情动，一手把裙子提到腰间，一手扶着墙，撅着两片百花花被小裤裤包裹着的大白定，无线妖娆的道：“陆家小子，你还等什么呀，赶紧过来呀。”
　　陆云一直在琢磨，为啥那么多男人的家伙事儿都不管用，偏偏他的却奇大无比！因为是买的孩子？
　　俗话说的好，一方水土养一方人，就算他陆云是从外地买来的，从婴儿的时候就开始在成太监村过活一直到现在，即便是外来的，这么多年下来家伙事儿也该入乡随俗，软塌塌的了，为毛的却成了这一片土地上人见人爱的女人之物？
　　眼看着漂亮小娘们的两瓣大白定在自己眼前乱晃，陆云把心中的疑问尽数抛开，帐篷早就搭了起来，懒得想那些不着边际的事情，跨上两步，伸手在漂亮小娘们的两瓣弹性十足的大白定上一阵乱摸，直摸得漂亮小娘们浪叫出声。
　　“嫂子，我这还没咋弄你呢，你咋就叫的这么欢腾？也不怕被人听见。”
　　陆云啪啪拍了两下，嘻嘻笑道。
　　“怕啥，这工地一看就废弃了很长时间了，这儿离马路又远，叫大点儿声他们也听不见。”
　　漂亮小娘们咯咯笑道，“被那俩小子在宾馆里弄的难受死了，身子都快被火烧化了。小云，别摸了，赶紧把你的家伙事儿塞进来吧，嫂子可喜欢你了。”
　　陆云看着被底裤紧紧包裹住的那片神秘区域，忍不住伸出手指抠了几下，漂亮小娘们顿时一阵愉悦的大叫。
　　“好了，别闹了，赶紧进来吧。”
　　漂亮小娘们荡漾的双颊一片火红，忍不住催促道。
　　陆云看那神秘区域水露滴答，掏出手枪就准备把漂亮小娘们满心的火焰全给她沟通出来。
　　“嗨，你俩在那干啥呢？是不是想偷工地上的东西？”
　　冷不丁一声断喝传来，陆云一个激灵，急忙把掏出的手枪塞回原地，转身望去，只见工地上不知道啥时候来了一个看起来四十岁左右的中年人，手里拎着一条棍子，正站在不远处看着两人。
　　“嫂子，赶紧把裙子弄下来，都被人看到了。”
　　陆羽提醒还在摇晃着俩大白定的漂亮小娘们。
　　“讨厌。”
　　漂亮小娘们骂了一声，回身叫道，“哪个讨厌鬼来搅乱老娘的好事，想死了嘛。”
　　中年汉子早就看到了陆云和漂亮小娘们想干啥，只不过在陆云闪身的时候，被漂亮小娘们那乱晃的大白定给完全吸引住了，听到漂亮小娘们的话，拎着棍子气势汹汹的就奔了过来。……


正文 252 漂亮小娘们的妙招
　　252漂亮小娘们的妙招“嫂子，你这侦查员咋当的呀，不是说没人很安全的嘛，咋又冒出个秃头顶来。”
　　陆云一边盯着不知道从哪冒出来的中年人，一边蹲下身子拿了块顺手的转头握在手里，这厮要敢动手的话，直接一板砖呼过去。
　　漂亮小娘们更加郁闷，刚刚在这工地内转悠了一圈，该看的地方自己都侦察过了，别说是人了，就连只野狗懒猫也没瞧见半个，见陆云一副如临大敌的模样，忍不住咯咯笑道：“看你那熊样，有嫂子在，你怕啥。”
　　陆云冷笑道：“怕倒是不怕，总要有点准备吧，万一这家伙把咱们当成小偷啥的，给咱俩一人来几棍子，也好随手反击，拍他几砖。”
　　“一会儿什么事都有嫂子来解决，你什么话都别说，能走就走知道嘛？到时候嫂子自有妙招对付他。”
　　漂亮小娘们现在从心里把陆云当成了宝，不忍心他受到丁点儿伤害，看他一副如临大敌的样子，又想到在车上着小子要抽自己耳光的情景，知道不是个好脾气，万一要和那中年人说话不对付，当真敢拿板砖拍人。
　　说话间，那中年汉子提着手腕子粗，一米多长的木棍子来到了两人身前，目光在陆云身上一扫而过，停留在漂亮们身上，上下打量着她，瓮声瓮气的道：“你们俩来干啥，看你年纪也不小了，居然勾引小孩子来这儿做那事儿，要不要脸了。”
　　漂亮小娘们知道自己方才撅着屁股时，肯定被这中年人看到了一片美好的春光，闻言咯咯娇笑着凑到中年人身边，垂着的手毫无征兆的在中年人的裤裆上掠过，嗲声道：“哎哟，这位大哥说话别这么难听么，还不是自家的男人不中用，才出来偷嘴么。我这么年轻漂亮总不能守活寡吧。”
　　扭头对站在一边的陆云道，“小云呀，你先回去吧，我跟这位大哥好好聊聊。”
　　陆云迟疑了一下，紧了紧手里的板砖，看了一眼漂亮小娘们二话不说的走了出去。
　　中年人显然发现了陆云手里的板砖，浓眉一皱，就要发难，漂亮小娘们一只手臂马上环住了中年人的水桶腰，黏声道：“大哥，我长得很丑很吓人么，眉头皱的跟拧麻花似的。”
　　“喂，我说你自重点儿啊，别动手动脚的，我可不是那种随便的男人。”
　　中年人瞪了一眼陆云的背影，回头望着漂亮小娘们娇艳的脸颊说道。
　　漂亮小娘们掩嘴娇笑不止，道：“大哥，你说话可真有意思，好像我要把你怎么样似的，难道我就是随随便便的女人了嘛!”中年人嘿嘿笑道：“十几岁的小娃娃都能勾引，你说你是什么样的人。”
　　“咯咯，那大哥把刚才的事情都滴水不漏的瞧在眼里喽？”
　　漂亮小娘们扑闪着一双水汪汪的大眼，春情无限的道。
　　“远远的也瞧的也不是很清楚，只不过看到了一片白花花的东西，具体是啥没看明白。”
　　中年人微低着头，目光顺着漂亮小娘们的领口一路看下去。
　　漂亮小娘们咯咯笑道：“那你想不想看个清楚，那到底是啥哦。”
　　说着，柔弱无骨的身子，整个的贴到了中年人身上，双手一上一下分工明确的做着该做的活计，“好大的反应呀。”
　　当啷！
　　中年人把手里的棍子扔到了地上，反手把漂亮小娘们抱在了怀里，胡子拉碴的大嘴瞬间亲上了漂亮小娘们红艳艳的嘴唇。……
　　陆云并没有离开，只是出去后躲在北墙后边，偷偷听着漂亮小娘们和中年人的动静，左右手里也各握了一块板砖。这事他陆云好歹也有份，总不能让漂亮小娘们自个儿一人承担，所以躲在外边只要听到漂亮小娘们有什么惨叫痛呼发出来，马上进去飞板砖。
　　然而，出乎陆云意料的是，漂亮小娘们几句话之间，便把气势汹汹好像要吃人似的中年人勾搭到了手，想象中的惨呼并没有出现，取而代之的是给人无限遐想的哼唧声。
　　“浪费感情，艹！”
　　陆云低骂了一声，向后退了两步，手里的板砖同时飞向了漂亮小娘们和中年人所在的地方。
　　咚咚两声，紧接着传来中年人的大骂声，随之是漂亮小娘们迫不及待的娇喘声：“咋了，不就是两块板砖么，你手里不也握着两片软乎乎的板砖么，还不够你消火的！”
　　“嘿嘿，你这娘们当真风骚的紧，哥哥我就喜欢你这样的。”
　　中年人嘿嘿笑了两声，再无动静。
　　陆云返身往回走，来到工地边缘的时候，拍了拍小老弟道：“兄弟啊，山洞被抢，你先委屈下自己玩会儿吧，等哥哥我回去以后再给你找个暖暖和和的山洞入住。”
　　中年司机自从陆云和漂亮小娘们进了工地后，就一直沉着个脸，见陆云自己走了回来，急忙迎上来道：“小云，她找你什么事儿，没对你做什么不该做的事情吧。”
　　上下打量着陆云，似乎在看他身上是不是少了某个零件。
　　陆云大笑道：“叔，我一小屁孩她能对我做什么，你想多了。”
　　“那就好，那就好。二蛋子真是不幸啊，好不容易找了个媳妇，还是个给他戴绿帽的货色，倒了八辈子霉呀。”
　　中年司机摇了摇头，一脸无奈的上了三轮车发起呆来。
　　陆云不由好奇纳闷，二蛋子的媳妇偷汉子，这中年司机似乎很不是滋味，看他那模样就跟自己的老婆背着他偷人养汉子一般，愁苦悲愤到了极致，忍不住上前问道：“叔，我看你和二蛋嫂子挺熟的，你们是亲戚么？”
　　中年司机恨恨的道：“这娘们要是我亲戚的话，我一巴掌抽死她!伤风败俗的娘们，除了会做那事儿，要来有什么用！”
　　陆云哦了一声，偷偷打量着中年司机，小声道：“叔，那你和二蛋哥是不是关系不错呀，我看你对二蛋嫂子背着二蛋哥做那事儿，很是不满呀。”
　　中年司机咬着牙道：“是啊，二蛋那家伙虽然不成气候，但是我俩关系还算不错，以前我外出打工的时候，在工地上干活受了伤，要不是二蛋帮我的话，早就不知道死到哪儿去了。小云呀，这年头啥都是黑的呀，我干活受了伤，那包工头非但不给我医药费，还把我以前的工钱找理由扣了大半，二蛋把自己的工资拿出来，才勉强凑够了医药费，把我的命从鬼门关给救了回来呀。”……


正文 253 送我几包护舒宝
　　253送我几包护舒宝中年司机边说边摇头，脸上满是愤慨。
　　对于他说的这些，陆云只在电视上见到过，现实中村里很少有人出去打工，根本就没想过这些事儿确确实实的发生在了身边的中年司机身上。
　　难怪漂亮小娘们背着二蛋子偷男人，中年司机会是那样的一副表情了。二蛋子那家伙虽然不怎么正干，没想到关键时候还能做回人事儿。
　　“二蛋家的怎么没和你一块回来？”
　　中年司机问道。
　　“她要上厕所，原本是想让我帮她守着以防被人偷看的，在工地里边找到了一个隐蔽的废弃茅厕，不怕被人偷看到，所以我就先回来喽。”
　　陆云脸孔微微有些发热，以前撒谎神马的根本就不知道啥叫脸红，但是这一次面对老实巴交实实在在的中年司机，陆云少有的脸红了起来。
　　中年司机点了点头，并没有对陆云的话产生什么怀疑。
　　“叔，你先坐着，我去我姐那看看。”
　　陆云找了个借口开溜。
　　“小云，她找你什么事情呀？”
　　凌晓曼抱膝坐在树荫下，看着向自己走来的陆云问道。
　　陆云笑着坐到她身边，道：“没啥事，这娘们不敢去厕所，想让我去给她守着，娘的，就她还怕别人偷看，笑死了。”
　　凌晓曼脸上一红，岔开话题道：“我有点困了，借你肩膀用一下。不知道咋回事，自从喝了内衣店老板娘倒的那杯茶水，脑子一直浑浑噩噩的打不起精神，总想睡觉。”
　　“睡吧，兴许是走路累了。”
　　陆云把肩膀靠过去，凌晓曼看了他一眼，头一歪，搭在陆云肩头闭目浅睡。
　　陆云微微扭过头，看着凌晓曼精致的脸颊，心头不由起了疑惑，昨夜被傻子张闹了那么一出，她肯定是没有睡好，今早上就没什么精神，进城的时候几乎睡了一路，然而进城后发生了这么多事情，她精神却明显好了很多，依她的性子，在内衣店的时候应该不会倒头大睡的呀，难道是内衣店老板娘在那茶中坐了手脚，就像杨艳萍在眼里放上合欢散一样!回忆了一下内衣店老板娘对自己说过的话，陆云觉得越发有这种可能。要不然怎么敢那么大胆的让自己和妖娆少妇在浴室内干那事儿？她自己又信誓旦旦的保证凌晓曼一时半会儿醒不过来？
　　下周再来的话，一定要想办法套出内衣店老板娘的实话来，要真是她在茶水里下了药，小爷非戳她个半死不可。
　　也就五六分钟的功夫，漂亮小娘们慢悠悠的从工地那边走了出来，整理着有些凌乱的长发，边走边向陆云这边望来，娇艳的脸上红晕还未退去，似乎被那中年人弄的挺舒服的。
　　妙招、妙招！
　　妙到最后，却是又给二蛋子那家伙多戴了一顶绿帽子而已！
　　漂亮小娘们走到三轮车边上的时候，那送给陆云药的大胡子也赶了回来，手里提着个袋子，也不知道装的是啥，只不过闻起来有一股浓浓的中药味。
　　“胡子叔，回来了啊。”
　　陆云抬手打了声招呼。
　　大胡子走到陆云身边，呵呵笑道：“是啊，进城采办点药，这段时间多储备一点儿，等过段时间就要到别处去了。”
　　“哦，胡子叔，你弄的是中药吧，很冲的味道呀。你那药都是买的成品？以前咋没听说过，有这么神奇的药呢？”
　　陆云有些疑惑的道。
　　大胡子把手中的袋子丢得远远的，蹲在陆云身边道：“这些只是原材料而已，叔给你的那要，可都是我自己用家传秘方做出来的，药店里怎么可能买得到。”
　　家传秘方！
　　陆云顿时来了兴趣，看看凌晓曼没有苏醒的迹象，压低着声音道：“叔，既然是祖传的秘方，药效这么神奇，你为啥不大量的生产弄到药店里去卖呢？你这药进了药店绝对供不应求。”
　　大胡子只是笑了笑，并没有回答陆云的话。
　　陆云正纳闷先前还要自己给他多多宣传一下的，现在咋又对自己的提议不加理会呢，漂亮小娘们的那听着让人骨头发酥的声音响了起来：“走了，上车了，那俩家伙来不了了，现在上车回家。”
　　说着，自己当先提着裙子上了三轮车，只不过在进入车厢弯腰的刹那，把裙底的春光毫无保留的奉献了出来。
　　底裤居然湿了那么一片，这小娘们难道现在还在荡漾着嘛！
　　陆云看这玩意眼神贼尖，心里虽然有些蠢蠢欲动，却知道现在根本就没有那种可能和漂亮小娘好好沟通一下，只能瞅机会在和她好好的玩一下了。摇了摇凌晓曼的香肩，轻声道：“姐，醒醒，车要开了。”
　　凌晓曼睁开朦胧的双眼，应了一声，随着陆云起身向三轮车走去。
　　把凌晓曼扶上车，大胡子把陆云叫到一边，小声说道：“小云，你们在城里没出啥事吧，我看你姐姐的起色不怎么好呀。好像是吃了令人昏睡的药物了。”
　　陆云心里顿时一惊，脸上却丝毫没有表现出来，呵呵笑道：“没有啊，一直都挺好的，逛了逛街，给我姐没买了身衣服，没发生什么事呀。”
　　大胡子狐疑的看了一眼陆云，笑道：“可能是我看错了，走吧。”
　　陆云跟在大胡子身后，心道这家伙是什么来路呀，一眼就看出了凌晓曼被人下了药！惊归惊，陆云现在心里更多的却是愤怒，好你个内衣店的老板娘啊，居然真的给我姐在茶水里下了药，你Y的小爷下周一定会过来，把你的山洞戳个稀巴烂！
　　“哎呀，陆家小子，你进城居然买了这么多了护舒宝卫生巾，嫂子我平时也舍不得用这么贵的呢，送我两包成不成？”
　　漂亮小娘们被陆云塞了一回，一惊没有了那股子彪悍劲，虽然对凌晓曼依然存有敌意，却也单纯的是出自于女人对比自己漂亮的人的嫉妒，趁着陆云不注意，伸脚勾过了被陆云放在铁板下装着卫生巾的塑料袋。……


正文 254
　　254中年司机边说边摇头，脸上满是愤慨。
　　对于他说的这些，陆云只在电视上见到过，现实中村里很少有人出去打工，根本就没想过这些事儿确确实实的发生在了身边的中年司机身上。
　　难怪漂亮小娘们背着二蛋子偷男人，中年司机会是那样的一副表情了。二蛋子那家伙虽然不怎么正干，没想到关键时候还能做回人事儿。
　　“二蛋家的怎么没和你一块回来？”
　　中年司机问道。
　　“她要上厕所，原本是想让我帮她守着以防被人偷看的，在工地里边找到了一个隐蔽的废弃茅厕，不怕被人偷看到，所以我就先回来喽。”
　　陆云脸孔微微有些发热，以前撒谎神马的根本就不知道啥叫脸红，但是这一次面对老实巴交实实在在的中年司机，陆云少有的脸红了起来。
　　中年司机点了点头，并没有对陆云的话产生什么怀疑。
　　“叔，你先坐着，我去我姐那看看。”
　　陆云找了个借口开溜。
　　“小云，她找你什么事情呀？”
　　凌晓曼抱膝坐在树荫下，看着向自己走来的陆云问道。
　　陆云笑着坐到她身边，道：“没啥事，这娘们不敢去厕所，想让我去给她守着，娘的，就她还怕别人偷看，笑死了。”
　　凌晓曼脸上一红，岔开话题道：“我有点困了，借你肩膀用一下。不知道咋回事，自从喝了内衣店老板娘倒的那杯茶水，脑子一直浑浑噩噩的打不起精神，总想睡觉。”
　　“睡吧，兴许是走路累了。”
　　陆云把肩膀靠过去，凌晓曼看了他一眼，头一歪，搭在陆云肩头闭目浅睡。
　　陆云微微扭过头，看着凌晓曼精致的脸颊，心头不由起了疑惑，昨夜被傻子张闹了那么一出，她肯定是没有睡好，今早上就没什么精神，进城的时候几乎睡了一路，然而进城后发生了这么多事情，她精神却明显好了很多，依她的性子，在内衣店的时候应该不会倒头大睡的呀，难道是内衣店老板娘在那茶中坐了手脚，就像杨艳萍在眼里放上合欢散一样!回忆了一下内衣店老板娘对自己说过的话，陆云觉得越发有这种可能。要不然怎么敢那么大胆的让自己和妖娆少妇在浴室内干那事儿？她自己又信誓旦旦的保证凌晓曼一时半会儿醒不过来？
　　下周再来的话，一定要想办法套出内衣店老板娘的实话来，要真是她在茶水里下了药，小爷非戳她个半死不可。
　　也就五六分钟的功夫，漂亮小娘们慢悠悠的从工地那边走了出来，整理着有些凌乱的长发，边走边向陆云这边望来，娇艳的脸上红晕还未退去，似乎被那中年人弄的挺舒服的。
　　妙招、妙招！
　　妙到最后，却是又给二蛋子那家伙多戴了一顶绿帽子而已！
　　漂亮小娘们走到三轮车边上的时候，那送给陆云药的大胡子也赶了回来，手里提着个袋子，也不知道装的是啥，只不过闻起来有一股浓浓的中药味。
　　“胡子叔，回来了啊。”
　　陆云抬手打了声招呼。
　　大胡子走到陆云身边，呵呵笑道：“是啊，进城采办点药，这段时间多储备一点儿，等过段时间就要到别处去了。”
　　“哦，胡子叔，你弄的是中药吧，很冲的味道呀。你那药都是买的成品？以前咋没听说过，有这么神奇的药呢？”
　　陆云有些疑惑的道。
　　大胡子把手中的袋子丢得远远的，蹲在陆云身边道：“这些只是原材料而已，叔给你的那要，可都是我自己用家传秘方做出来的，药店里怎么可能买得到。”
　　家传秘方！
　　陆云顿时来了兴趣，看看凌晓曼没有苏醒的迹象，压低着声音道：“叔，既然是祖传的秘方，药效这么神奇，你为啥不大量的生产弄到药店里去卖呢？你这药进了药店绝对供不应求。”
　　大胡子只是笑了笑，并没有回答陆云的话。
　　陆云正纳闷先前还要自己给他多多宣传一下的，现在咋又对自己的提议不加理会呢，漂亮小娘们的那听着让人骨头发酥的声音响了起来：“走了，上车了，那俩家伙来不了了，现在上车回家。”
　　说着，自己当先提着裙子上了三轮车，只不过在进入车厢弯腰的刹那，把裙底的春光毫无保留的奉献了出来。
　　底裤居然湿了那么一片，这小娘们难道现在还在荡漾着嘛！
　　陆云看这玩意眼神贼尖，心里虽然有些蠢蠢欲动，却知道现在根本就没有那种可能和漂亮小娘好好沟通一下，只能瞅机会在和她好好的玩一下了。摇了摇凌晓曼的香肩，轻声道：“姐，醒醒，车要开了。”
　　凌晓曼睁开朦胧的双眼，应了一声，随着陆云起身向三轮车走去。
　　把凌晓曼扶上车，大胡子把陆云叫到一边，小声说道：“小云，你们在城里没出啥事吧，我看你姐姐的起色不怎么好呀。好像是吃了令人昏睡的药物了。”
　　陆云心里顿时一惊，脸上却丝毫没有表现出来，呵呵笑道：“没有啊，一直都挺好的，逛了逛街，给我姐没买了身衣服，没发生什么事呀。”
　　大胡子狐疑的看了一眼陆云，笑道：“可能是我看错了，走吧。”
　　陆云跟在大胡子身后，心道这家伙是什么来路呀，一眼就看出了凌晓曼被人下了药！惊归惊，陆云现在心里更多的却是愤怒，好你个内衣店的老板娘啊，居然真的给我姐在茶水里下了药，你Y的小爷下周一定会过来，把你的山洞戳个稀巴烂！
　　“哎呀，陆家小子，你进城居然买了这么多了护舒宝卫生巾，嫂子我平时也舍不得用这么贵的呢，送我两包成不成？”
　　漂亮小娘们被陆云塞了一回，一惊没有了那股子彪悍劲，虽然对凌晓曼依然存有敌意，却也单纯的是出自于女人对比自己漂亮的人的嫉妒，趁着陆云不注意，伸脚勾过了被陆云放在铁板下装着卫生巾的塑料袋。


正文 255 到家喽
　　255章到家喽“陆云，你没事儿吧。”
　　车子很快变得平稳下来，凌晓曼看着压在漂亮小娘们身上的陆云，担心的问道。
　　漂亮小娘们被陆云压的几乎快要透不过气来了，被那大家伙顶在私密地带，全身酸软很是享受，听到凌晓曼的话，却马上回道：“你搞清楚，他压在我身上，能有什么事情。”
　　陆云有戳了两下，这才嘻嘻笑着从漂亮小娘们身上爬起来，道：“自作孽不可活啊。两包卫生巾可不是那么轻松就能拿到手的，这只是一个小小的教训而已。”
　　漂亮小娘们揉着屁股站起身，白了陆云一眼道：“臭小子，得了便宜还卖乖，硌死老娘了都。”
　　陆云蹲着身子，挪到凌晓曼身边，用手遮掩着还在昂首挺胸的家伙事儿，嘿嘿笑道：“慢慢就习惯了，多硌两次有助于开发未知地儿。”
　　凌晓曼见陆云姿势怪异，以为他伤到了什么地方，关心的问道：“小云，你是不是伤到哪儿了，给我看看。”
　　陆云此时双臂遮在小腹上，借以掩饰尴尬，听到凌晓曼的话，急道：“姐，我没事啊，有对面那小娘们做垫子，怎么会受伤。”
　　“没受伤你捂着肚子干嘛？”
　　漂亮小娘们对陆云十分不满，这小子压着自己的时候，可是使足了力气用那硬邦邦的家伙儿戳自己的小妹妹，不借机整他一下，她自己的良心都过意不去。
　　“给姐看看。”
　　被漂亮小娘们一说，凌晓曼伸手去拽陆云的手臂，“要是痛的话，姐给你揉揉。”
　　陆云闪身躲避，道：“姐，我真没事儿，骗你是小狗。”
　　“咯咯，揉揉？只怕你知道他哪儿痛了，会把这俩字利索的收回去。”
　　漂亮小娘们听着凌晓曼的话，忍不住咯咯笑出声来。
　　凌晓曼涨红着脸，对面那人好像跟她有仇似的，无论自己怎么样躲着她，都会想法设法的为难自己，见陆云遮遮掩掩的样子，一发狠拽开了他的手臂，只是低头看了一眼，便急匆匆的把头扭了过去。
　　“嘻嘻，我早说过了吧，那地方你根本就没法给他揉。陆家小子，你要是痛的厉害，嫂子倒是可以帮你揉揉。”
　　漂亮小娘们笑得花枝乱颤。
　　凌晓曼咬这红唇，小脚丫懊恼的在车板上跺了两下。刚刚他拽开陆云手臂的时候，想看看他哪儿痛，哪知道低头便看见了陆云高高隆起的裤子，虽然没有经历过男欢女爱，但是凌晓曼在第一时间明白了陆云是那儿起了反应，想到方才压在漂亮小娘们身上，又想到她说的那些话，这才没明白陆云方才用他的那儿戳了漂亮小娘们。
　　陆云尴尬的挠了挠头，把嚣张的小老弟藏好，凑到凌晓曼身边小声说道：“姐，我都说了不让你看了，我不是故意要这样的呀。”
　　凌晓曼轻轻点了点头，却不肯回脸看着陆云。
　　尴尬的气氛在漂亮小娘们的笑声中，很快就结束。
　　中年司机不知道为啥这一路上车子开的飞快，车尾巴的黑烟犹如一条黑龙，时间不长大胡子率先到了地儿，神秘的家伙不等车子停下便醒了过来，似乎知道到了家，冲陆云招呼道：“小家伙，别忘了给我宣传下那个药啊，有事儿来铁西村找我，我先下车了。”
　　车子停稳，大胡子下了车，陆云忙道：“胡子叔，你放心吧，我一定会好好给你宣传一下滴。”
　　大胡子笑了笑，转身向着不远处的村庄走去。
　　三轮车继续咆哮，经过来时的那个大坑时，中年司机让陆云他们先下了车，自己开着三轮一路猛冲了过去。
　　上车的时候，漂亮小娘们风骚看陆云把凌晓曼扶上了车，站在车外，趁着凌晓曼看不见，伸手在陆云的家伙事儿上狠狠的捏了几把，害的陆云刚刚消停没多久的家伙事儿，又抬起了脑袋，想要找个地儿大干一场。
　　功夫不大，成太监村已经近在咫尺，中年司机把三轮车停好，陆云和凌晓曼提着被漂亮小娘们硬抢走的卫生巾下了车，漂亮小娘们则由那中年司机帮着把那大包小包提了下去，“二蛋家的，东西太多，我帮你拿回家吧，顺便和二蛋说说话。”
　　漂亮小娘们皱眉道：“成。只是你该说的说，不该说的一个字也别对他讲，要不然我俩就没好日子过了。”
　　中年司机把包重新放回车上，道：“我知道。”
　　说着，去摇车。
　　漂亮小娘们看着陆云和凌晓曼已经快进村的背影，手指在小腹上一阵摩挲，心道：陆家小子好生生猛呀，得找个机会多和他做两回才行。……
　　陆云和凌晓曼回到家的时候，郝东莲正在给院子里的那一小片菜园子除草，见到两人回来，忙迎上来道：“咋这么早就回来了，没在城里多转转？”
　　看到凌晓曼换了身衣服，喜上眉梢，暗暗冲陆云挤了挤眼，心说，这小子挺机灵的嘛，买的衣服让这闺女穿上，简直就像换了个人似的，要有这么漂亮美丽的闺女做儿媳妇，也算是老天爷对小云的一种补偿吧。
　　“吃饭没，没吃的话，婶这就给你们做。”
　　进了屋，郝东莲洗干净了手，盯着凌晓曼看个不休，脸上的笑容更像是菜园子里的大白菜，一直没断过。
　　凌晓曼被她看的有些不好意思，这好客热情的大婶似乎对自己总是有什么想法，难道来你们家住两天就要做你家的媳妇么?凌晓曼想到这儿，脸不由一红，低声道：“婶，我们吃过了。”
　　陆云把卫生巾放到自己的房间，嘴里咯吱咯吱吃着一根黄瓜，走到正屋道：“婶，切个西瓜吃吧，渴死了。”
　　“看我，把这茬给忘了，等着啊，婶在厨房给你们用冷水冰着呢，这就去拿。”
　　郝东莲笑着出了屋子，直奔厨房，她对陆云今天的表现很满意，满心的欢喜。
　　陆云摸了摸口袋里那一千块钱，若有所思的紧跟着郝东莲的步伐进了厨房。……


正文 256 真情流露
　　256章真情流露郝东莲来到厨房，从水桶内把冰好的西瓜抱了出来，笑呵呵的刚想转身出去，冷不防被陆云从后边抱住了身子，差点儿没把手里的西瓜给扔出去，责怪道：“小云，别闹，婶还要去给你们切西瓜吃。”
　　“婶，我现在想先吃你。”
　　“现在不成，等晚上你想咋弄就咋弄，先回屋陪你老师去。”
　　郝东莲语气生硬，虽然很想，但是目前最紧要的是把凌晓曼招待好，这个自己未来看好的媳妇。
　　“婶，好软呀，比以前好像大了一些。”
　　陆云揉着郝东莲那两座硕大峰峦，嘻嘻笑道。
　　自从陆云放假回来，郝东莲就没正儿八经的让陆云塞过一次，原本昨晚想喝他尽兴的弄一次，没想到却发生了那么多事情。
　　“还不是被你和你三叔两个弄的，一天到晚的缠着人，都快被你们揉坏了。”
　　郝东莲呼吸有些急促的道。
　　陆云笑问道：“婶，我三叔还没回来呀，他不会真的去找傻子张去拼命了吧。”
　　“放心吧，傻子张早不知道跑哪儿去了。你三叔回来一趟，又去下地干活了。”
　　郝东莲笑道。
　　“婶，三叔不在家，你让我来一次好不好？昨天就塞进去一会儿，没怎么尽兴就让你给撵了出来，难受死了。”
　　陆云粘着郝东莲道。
　　郝东莲笑道：“臭小子，你不嫌弃三婶老呀，吃了那么多次了，还没吃够嘛。”
　　“不会，婶还很年轻呀，洞紧的跟小女生似的，怎么吃也吃不够。”
　　陆云说着，把郝东莲的裙子撩了起来，暴怒的家伙事儿亟不可待的要提枪上马，跃马扬鞭尽情的驰骋。
　　被陆云那家伙事儿盯着，郝东莲心中不由一荡，然而理智却让她知道现在不适合做这事儿，急道：“小云，你听话，等晚上婶一定让你弄个够。”
　　说着，用力挣开陆云的束缚，抱着西瓜走出了厨房。
　　陆云摇了摇头，无奈的跟着郝东莲进了屋，看着她不断扭动的两片大白定，陆云心里的火焰几乎要从鼻子眼睛中喷出来。
　　瓜很甜，凌晓曼接连吃了两块儿，郝东莲在一边瞧的眉开眼笑，忽而笑容凝在了脸上，惊讶的问道：“晓曼，你的脸……”
　　又看了看陆云，脸上的惊讶之色更甚。
　　先前一直没注意，此时才发现今天早上进城时，两个人的脸还肿胀的十分厉害，进城转了一圈后，居然恢复如初，尤其是凌晓曼似乎更加的水灵了。
　　陆云神秘的笑道：“婶，我们遇见了一高人，给了我一瓶药水，抹上后时间不长，我和晓曼姐的脸就恢复的和以前一样了。”
　　“这么神奇？”
　　郝东莲惊讶的张大了嘴巴。
　　“三婶，陆云说的没错，确实时间不长就恢复好了。”
　　凌晓曼擦了擦手，笑道。
　　陆云啃完一块西瓜，随便的抹了下嘴，对郝东莲道：“婶，你来我屋一下，我有点事情要跟你说。”
　　说着，当先走了出去。
　　“这孩子什么事情不能在这说，这两天总是神神秘秘的。”
　　郝东莲摇头站起身，对凌晓曼道，“晓曼，你先看会儿电视，我去看看小云搞什么鬼。”
　　陆云回到自己的房间，把窗帘拉上，而后把杨艳萍给自己的钱放在一边，手里还有一千多块：“长这么大，还没见过这么多钱，三婶看到一定很高兴。”
　　郝东莲来到房间的时候，见陆云把窗帘拉的严严实实，以为他还要和自己做那事儿，忍不住出声埋怨道：“小云，婶不是告诉你了嘛，等晚上都睡了，婶再让你弄。”
　　陆云一个风骚的转身，看着郝东莲嘻嘻一笑，把手里的百元大钞在她面前晃了晃道：“婶，我给你赚钱了，高兴不。”
　　郝东莲看着陆云手里的红票子，神色不由一僵，继而微怒道：“小云，你哪儿弄来的这么多钱？咱家虽然穷，可也不能做那偷鸡摸狗坏良心的事情。钱从哪儿来的，还到哪儿去。”
　　陆云却没把郝东莲的话当回事儿，三婶的性子他早就摸的一清二楚了，准备把钱给她的时候，陆云就已经想好了说词，闻言不慌不忙的道：“婶，这钱绝对干净。刚刚不是告诉你我喝晓曼姐碰上一高人嘛，那大胡子叔叔不仅给了我一瓶药，治好了我喝晓曼姐的脸，还让我替他做做宣传，在城里的时候，我还帮着他卖出了不少药，这些钱算是他给我的提成。”
　　“那药卖多少钱一瓶？居然给你一千块的提成！”
　　郝东莲满腹疑惑。
　　陆云笑道：“这个你就别问了，反正这钱不是偷的抢的，是我自己赚来的就是了。等以后我帮那大胡子叔叔多卖几次，咱家的日子肯定会发生翻天覆地的变化，小康生活指日可待呀。婶，你和三叔就等着享福吧。”
　　郝东莲见从陆云嘴里问不出什么来，默默观察了他一会，也没发现什么有什么可疑的表情，这才伸手把陆云手里的钱接了过来，叹了口气道：“小云，婶只是怕你学坏而已，你能有这份心婶和你叔就很开心了，这些钱婶给你存着，等给你盖房娶媳妇的时候用。”
　　“婶，等我长大后，会让你和三叔去大城市享福的。这些钱就甭存着，就当是改善咱家生活的，你和三叔下地那么辛苦，也该吃点好的了。”
　　郝东莲眼中泛起了泪花，自己没有生过孩子，领养了陆云，他们老两口的晚年就指望着他了，现在看来，这小子还挺有良心的，知道孝顺我们，哽咽着道：“小云啊，婶不求别的，只要你能平安长大娶妻生子，然后在我和你三叔老得动不了的时候，给我们口饭吃就成。”
　　陆云眼看郝东莲眼里的泪珠子就要滚落下来，忙宽慰道：“婶，你咋说这话呢，等我以后赚更多的钱，把婶养的白白胖胖的。”
　　说完，一脸的坏笑，猛地把郝东莲推倒在炕上。
　　“哎呀，小云，你要干嘛？”
　　郝东莲低声惊呼。
　　“婶，我想塞洞洞了……”……


正文 257丈母娘突然出现
　　257丈母娘突然出现郝东莲到底是没有能够拗过陆云，而她正是如狼似虎的年纪，被陆云一番软磨硬泡，在屋里的火炕上痛痛快快的弄了一回。
　　完事后，郝东莲满足的敲了陆云一记暴栗，笑骂道：“小色鬼，大白天的就和婶整这事，也不怕被你老师发现。以后没经过我的同意，不能强行和婶做这事儿，一点儿都不舒服。”
　　说完，郝东莲理了理被陆云弄乱的裙子，转身出了门。
　　心口不一永远都是女人的专利嘛？
　　说什么不舒服，刚才的表情却恰恰相反，巅峰之时刻意压抑的叫声，如诉如泣，盘在陆云腰上的两条腿，铁箍似的几乎要把陆云的腰杆子嘞断。
　　慵懒的伸了个长长的懒腰，陆云出了屋，发现凌晓曼正和三婶聊天，看三婶脸上挂着满足后的笑容，陆云笑了笑，踢踏着一双半旧的拖鞋出了家门。
　　说好了周六周末陪小英的，昨天叫她出来不知道为啥没能来，今个又进城溜达了半天，几乎没有一点儿时间陪她，小妮子不知道见到自己后会不会立刻发飙。这么想着，陆云不知不觉中来到了陆小英的家门口，透过大门的缝隙，发现陆小英正坐在院子里，手里做着针线活，不知道再弄些啥。
　　“小英。”
　　陆云低声喊道。村长那老家伙对陆云看不上眼，如果知道他家小英和自己在一起，那性子飚起来，一棍子砸断他的腿都有可能。
　　陆小英全神贯注弄着手里的活儿，似乎没有听到陆云的唤声。
　　“小英。”
　　陆云再次低声喊道。
　　陆小英终于听到了陆云的唤声，抬起头向大门口看了看，放下手里的伙计，小跑着来开门：“陆云，昨天我有事儿没能去找你，你不会怪我吧？”
　　陆云嘻嘻笑道：“怎么会呢，我最疼我家小英了，倒是这个周末没能好好的陪你。我今天和凌老师进城了，帮着杨老师买了些东西，刚刚回来，就跑来找你了。”
　　陆小英仿佛想起了什么，对陆云道：“你等一下。”
　　工夫不大，陆小英拿着一个纸包回来，递给陆云道：“给，这是你让我保管的刘婶小卖部的钱，她现在刚安葬了公公婆婆，应该很需要这些钱，你拿过去给她吧。”
　　陆云接过纸包揣在裤兜里，看着陆小英红艳艳的小嘴唇，嘻嘻笑道：“小英，你爸在家没？”
　　“没有，去队上了，你想干嘛。”
　　陆小英看到陆云那坏坏的笑容，马上起了戒备之心。
　　陆云抽抽鼻子，笑道：“不干嘛呀。你和红玉不是说好了么，把我平分，周末要好好的陪你的嘛，你爸既然没在家，咱去村东头的小树林里玩吧，我给你捉蝴蝶，用野花扁花环给你戴。”
　　听到陆云说起小树林，陆小英一张小脸顿时涨红起来，这家伙肯定又没想好事儿，在学校外边的小树林里被他吃了好几次豆腐，甚至有一次居然把手伸进的自己衣服内，揉搓自己的小白兔儿，还用磨爪子抚摸自己的下面，万万不能答应他，果断的拒绝道：“我不去，我还有事情要做，你自己去吧。”
　　“我又吃不了你。”
　　陆云嘟囔了一句，满脸的失望。
　　“那也不成，你忘了你在学校外边的小树林里是怎么欺负我的了，以后再也不跟你去那种地方了，你脑子里都是邪恶的念头，我怕。”
　　陆小英接着打击，要把陆云龌龊的念头扼杀在摇篮中。
　　“你还说，我不也是差点儿被你折腾个半死。骑了一次大马，猴子似的还爬了一回树。”
　　陆云委屈的说道。
　　陆小英想起陆云占完自己便宜后，被自己惩罚的情景，忍不住咯咯娇笑道：“看你以后还敢随便欺负我不。”
　　陆云嘴里说着不敢，目光却向陆小英家的院子里乱瞅，边瞅边道：“小英，不让我去你家玩会嘛？”
　　陆小英撇了撇嘴道：“你不怕我爸？”
　　陆云道：“他不是去队上了吗，一时半会儿应该回不来，我玩一会儿就走，这周末好歹也要陪陪我的小英子呀，要不然到了学校和小玉儿吃起醋来可别怪我。”
　　“谁吃醋了，臭美的你。”
　　陆小英给他一个大白眼，随即又低低笑道，“我妈在家呢，你要不害怕的话，就进来吧。”
　　说着，闪身让开路，大有你不怕死就进来呗。
　　小英她妈也不是个省事的主儿，村长夫人的派头在她身上体现的淋漓尽致，一般村里的老娘们见到她，都是一脸的恭维笑容，就是一般的老爷们也轻易不敢招惹她，摇了摇道：“还是算了吧。咱俩在一起的事情的被你把知道了，顶多揍我一顿，被你妈知道的话，怕是连我祖宗十八代都要挨个问候一遍，我还是不去自找没趣了。”
　　“你敢当着我的面，说我妈的坏话，以后不理你了。”
　　陆小英小嘴撅起老高，挂个酱油瓶啥的应该木啥大的问题。
　　陆云急忙赔笑道：“我不是开个玩笑嘛，干嘛当真。好了，你既然出不去，可别怪我没陪你哦，我先走了，免得被你老娘发现。”
　　说完，冲陆小英眨眨眼，拔腿准备走人。
　　“哎，那不是陆家小子嘛，来我家有啥事？小英你和他不是同学嘛，让他来家里说话呗，在外边站着算怎么回事儿。”
　　征得陆小英的同意，陆云刚刚转过身，身后突然传来的话音，让他禁不住浑身一个激灵，***，真是怕啥来啥呀，小英妈，俺未来的丈母娘你咋这么会掐时掐点的出现捏。
　　怕归怕，陆云还是拧过身子，笑着招呼道：“婶，我溜达着玩碰见小英了，说几句话而已，也没啥事儿。我三婶还等着我回去干活呢，这就回去了。”
　　“那你等会儿再走，小英他爸不在家，家里有点儿力气活我和小英弄不动，你帮我们弄完再走也不迟。”
　　得！
　　陆云暗暗摇头，话说到这份上，他无论如何也躲不掉了，这还没做成女婿呢，就要提前给丈母娘家下苦力咯，悲催！……


正文 258 歇会再干
　　258章歇会再干“嘿嘿，走不了了吧，先给我家当一会儿苦力吧。（_泡&）”
　　陆小英掩嘴偷笑，看着陆云的目光充满了幸灾乐祸。
　　陆云苦着脸，走过她身边的时候忽然坏笑道：“那有啥，我这是提前给丈母娘干点活儿，到时候娶她闺女的时候，好多弄点儿嫁妆带过去。”
　　陆小英紧跟在陆云身后，嗔道：“少臭美了，我妈不让你倒插门你就算你走运。”
　　陆云闻言，脚步不由一顿，若不是陆小英提醒，他还真没想过这茬，支书那老头可就小英一个女儿呀，说不定到时候还真要找个养老女婿，倘若做了他的上门女婿，咱一生的性福可就要眼看着如浮云一般飘散了。
　　非是他不想和陆小英长相厮守，而是他的目标是泡遍天下美女，他可以娶小英做老婆，却不能把一颗狂热躁动的花花之心束缚住。
　　蛋疼的问题！
　　陆云使劲晃了晃脑袋，陆小英肯定要娶回家做老婆的，只不过绝对不会做倒插门的上门女婿，大不了等长大后带着小英私奔。
　　想到私奔，陆云不由微微笑了起来，村里的爷们们虽然家伙事儿不顶用，却似乎很喜欢带着别人家的媳妇玩私奔，带着些钱出去玩一阵子，花完再跑回来受审。虽然不是什么光明正大的事情儿，村里的爷们娘们却很了中玩这游戏，而且乐此不疲。
　　“咋了，是不是让你做上门女婿，你就要另寻新欢了，心里不乐意了？”
　　陆小英敏锐的察觉到了陆云的异样，语气中多少带着一丝不满。
　　擦，自己只不过心绪有那么一点点儿的波动，便被敏感的小妮子发觉了，看了站在正屋门口的未来的丈母娘一眼，陆云赶紧回头对陆小英道：“这倒不至于，不过咱们离的这么近，没必要让我‘嫁’到你家来吧，等你爸妈老了的时候，我多孝顺孝顺他们就是了。咱好歹是个爷们，总不能这么不明不白的倒贴给你们家呀。”
　　“什么乱七八糟的。”
　　陆小英忍着笑，伸手掐了他一把，“赶紧走吧，慢了，小心我妈发飙收拾你。”
　　陆云被掐了一把，心情反而变得敞亮起来，还是小妮子知道咱，加快步子向未来丈母娘走去。
　　“丈……婶，啥活呀，我有的是力气，你尽管吩咐就是了。”
　　人未到，声先至，陆云却差点把丈母娘三个字喊出口，嘴巴一紧，急忙改口，方才没有酿成大祸。
　　小英他妈也是个美人坯子，四十多岁，中等个头，因为生活条件好，身体多少有些发福，却让她看上去无形中多了一种丰满的感觉，胸前俩炸弹格外醒目，小英估计就是随她妈，小小年纪就有了一对让人想入非非的胸器。
　　金枝倚在门框上，笑眯眯的看着陆云道：“也没啥太重的活计，你帮我把那些小麦搬到西屋去吧，我和小英试了几次，就搬了几袋进去，累的就不行了。小英他爸要去忙村里的事情，根本就没时间弄这些，这家里每个干活的男劳力还真是不行呀。”
　　陆云听着她的话，心头一动道：“婶，你要是不嫌我小不点干不了多少活的话，我以后周末或者放假的时候，就多少来帮你干点活啥的吧。”
　　这可是个机会呀，村长那家伙对自己成见很深，要想以后光明正大的接近小英，这次是个男的的机会，绝对不能白白浪费掉。最起码先博得面前这未来丈母娘的好感再说，至于村长那儿么，嘿嘿，相信他还没有强横到对金枝发飙的地步――哈哈，村长怕媳妇可是在村里怕出名的。
　　“呵呵，好啊，只是可没有工钱付给你呀。”
　　金枝满意的点了点头，对陆云的机灵劲颇为赞赏。
　　“给支书家干点儿活是我的荣幸，而且我和小英是同学，我不帮她，难道还要让她干这些粗活嘛。”
　　陆云笑着回应道，偏过脑袋看了看随便放在院子东边的一堆小麦，不再多话，过去直接干活。
　　一袋一百斤左右的小麦，陆云一口气搬进去了四十多袋，看着剩下的十多袋，陆云有种后继无力的感觉，娘的，快累死小爷了。然而，为了能够经常来小英家，只有咬着牙硬挺了。
　　陆小英几次想过去帮忙，都被陆云劝住了，说什么这点儿活，对他陆云来说根本就是小菜一碟，几筷子就能扒拉完。看着他挥汗如雨的样子，陆小英心疼不已，但是母亲在一边，也不能表现的过于亲密，只能在暗中为陆云加油暗暗使劲。
　　金枝则进屋拿了杯茶水在手，边喝着茶水边看着陆云一个劲的忙活。
　　“陆云，喝口水歇会在干吧，这活又不是一下能干完的。”
　　看到陆云累得腰都快直不起来了，陆小英顾不得老妈就在一边瞧着，过去扯住了陆云正抓着袋子，奋力提起的手臂。
　　“就这点儿了，马上就完活了。要是歇会儿的话，恐怕一袋都搬不动了。”
　　陆云低声道。
　　“我和你抬。”
　　陆小英伸手要帮忙。
　　陆云擦了擦脸上的汗珠子，笑道：“算了吧，你这千金大小姐可做不来这活，行了，你去给我倒杯水，等干完活我正好喝来解渴。”
　　陆小英心疼的看着他，咬着牙进屋去冲了杯茶水。
　　剩下的十袋小麦，陆云几乎是咬着牙搬进屋里的，站在屋里看着码放的整整齐齐的几十袋小麦，陆云揉着疼痛难当的腰杆子，撇嘴道：“幸好小爷打小就干农活，一身的力气，要不然非把腰杆子累折了不可。”
　　出了西屋，陆小英正端着茶水走过来，手上还拿着一条毛巾。
　　“陆家小子，看不出来你年纪不大，力气倒是不小，先去洗个凉水澡吧。”
　　金枝看着自己的宝贝女儿替陆云擦汗，眼中闪过不知名的光芒，“小英，你去帮他弄些冷水，大热的天别中暑。”
　　陆云一口气喝干小英端来的茶水，听到金枝的话，心说你Y的也知道天热会中暑，刚刚咱干活的时候，你要是心疼咱，咋不让咱歇会喝口水再干。
　　都说丈母娘疼女婿，陆云咋就没看出来呢。琢磨了一下，最后得出结论，那是因为咱还在考验期，……


正文 259 全村最大号的
　　259全村最大号的村长到底是村长，作为一村之长，除了象征着爷们那支枪杆子之外，什么都比村里其他人家强上很多，其他村民家的宅基地都是半亩的，他家的却足足有一亩半，房子盖的几乎像个四合院。
　　陆小英把陆云带到东屋，指着一条从房顶上顺延下来的一条塑料管子道：“你好好洗洗吧，这水都是温的，太冷的怕你激着。我去给你拿香皂和澡巾。”
　　说着自顾出了屋。
　　房顶上放个大塑料桶，凿个窟窿眼顺下一条塑料管子，头上安个喷头，就是一个简单的浴室，想起今天在县城内衣店里用的是波浪式浴缸，既干净又舒服，暗叹这农村到底是不比城里呀，啥都要比人差一大截。
　　陆小英把香皂和澡巾拿给陆云，叮嘱他把窗户的窗帘拉紧，便出了屋子，随手把门关的严严实实，似乎怕看到什么不该看的东西似的。
　　陆云把一切都弄妥，把被汗水浸湿的衣服扔到一边，打开喷头，可劲的洗起了淋浴，感觉虽然没有在河里边那么爽，但是这毕竟是在村长家洗澡咯，起码小英她老妈并没有讨厌自己，第一步计划成功，这顿罪算是没白受。
　　陆小英听到东屋里响起哗哗的水声，知道陆云已经开始洗澡，重新走到院子偏西的杨树下，坐在小凳子上继续做她未做完的针线活。
　　“小英，你去村里的小卖部买几根冰棍去，等下陆家小子洗完了，咱们一块吃。”
　　金枝忽然开口道。
　　陆小英应了一声，放下手里的活，脸上带着一抹笑容直奔小卖部而去。对于陆云今天的表现，她自己也很满意，以前陆云想踏进她家的家门，简直难如登天，虽然今个做了回苦力，不过看老妈的态度，似乎对陆云很认可，这样的话，对于她和陆云以后的关系会有一个很好的帮助。
　　金枝喝完茶水，把杯子放回屋里，无所事事的在院子里溜达着，像她这样的村长夫人，平时根本就不用做弄活，自家虽然有不少地，却都承包了出去干等着收钱，加上男人一年在村里能捞到不少钱，所以这日子过得很是滋润，整天都没啥事可干。
　　吱呀，大门被推开，走进一个中年妇女，却是马翠花。
　　“金枝，你家有胡椒粉嘛，先借我点，急等着用呢。”
　　马翠花晃动着俩炸弹，冲金枝喊道。
　　马翠花家和金枝家隔着两户人家，平时没事儿的时候就在一起胡侃瞎聊，关系处的还不错，金枝笑道：“有，你跟我来拿。”
　　听见东屋里哗哗的水声，马翠花疑惑的看了看已经转身向厨房走去的金枝，疾走几步跟上，拿了胡椒粉，低声问道：“金枝，大白天的谁在洗澡呀，你家男人一早就把我男人喊去不知道干啥了，到现在还没回来，小英我也刚刚看她出去了呀。”
　　金枝并没有多想，随口答道：“是陆家小子。”
　　“陆云。”
　　马翠花吃惊的看着金枝，嘴巴张的足足能够塞下半拉馒头。
　　“是啊，他刚刚帮我把小麦搬进屋里去了，看他热的难受，让他洗洗，怎么了？”
　　金枝疑惑的看着马翠花，不就是在自己家洗个澡嘛，有什么大惊小怪的。
　　马翠花心里可是清楚的很，昨天被陆云那小子塞的今天那儿还有些疼呢，而且金枝家可不是随便什么人都能在这儿洗澡的，肯定有什么事儿。拽了拽金枝的手臂，示意她进正屋说话。
　　金枝更加迷惑不解，马翠花向来说话直接，像今天这样神神秘秘的样子，还真是少见，带她进了正屋，坐到沙发上，问道：“什么事情，弄的跟特务接头似的。”
　　马翠花嘿嘿笑道：“金枝，咱俩啥关系，你就别跟我装了。跟我说实话，你是不是被陆云那小子给塞过了？”
　　金枝顿时一愣，随即脸上显出恼怒之色，怒道：“马翠花，咱俩确实关系不错，可你也别胡乱说话，不然小心我对你不客气。”
　　做了这么多年的邻居，马翠花把金枝的性子摸的一清二楚，以为她碍着自己村长夫人的名头，不好意思在自己面前承认，撇了撇嘴道：“你别骗我了，你啥德行我还不知道嘛。实话告诉你吧，陆云那小子的家伙事儿绝对是咱村里的第一大号，我昨天就被他塞的舒服个半死。”
　　随后把马淑英她们也被陆云塞了的事情，全盘毫无保留的抖露了出来。
　　这下轮到金枝惊得嘴巴吞半拉馒头了，过了半晌才回过神来，旋即发飙怒道：“马翠花，你还知不是道羞耻，你和村里的那些大老爷们不干不净也就算了，陆家小子那么小的娃娃，你都打他的主意，你就不怕你家妞子长大嫁不出去呀。”
　　马翠花可不吃她这一套，马上反击道：“哎，我说金枝，你发的哪门子疯呀，我是不干不净，你又好到哪儿去了。我是看在咱俩是好姐妹的份上，才把这事儿告诉你的，本来希望好不容易遇到个纯爷们和你分享一下的，你倒好，狗咬吕洞宾不识好人心，算了，当我什么也没说过总成了吧。”
　　说着，气呼呼的出了金枝家。
　　金枝脸气的发紫，见马翠花出言不逊，同样气呼呼的摔门而去，做了片刻，始终忍不下心中的怒火，起身就准备去找马翠花理论，顺便把这事儿当着村里人的面给她如数捅出来。然而，当她气冲冲的走到院子里的时候，忽然听到陆云在东屋里边洗澡边哼着小曲，似乎很惬意。
　　以前在一起的时候，马翠花根本就没有像今天这样，用这么冲的语气跟她讲过话，难道她说的都是真的，她马翠花和村里的几个娘们，都被陆云这小子给塞过了?金枝突然想到马翠花说的，陆云的家伙事儿绝对是村里男爷们中最大号的，心头忍不住升起一种想要窥探个究竟的冲动。咬了咬牙，看了看紧闭着的大门，金枝终于忍不住心头的好奇，快步把大门插死，而后蹑手蹑脚的来到东屋外，透过窗帘的缝隙偷偷向里瞧着。……


正文 260金枝的心思
　　260章金枝的心思忙活了一身的臭汗，陆云现在正舒舒服服的洗着冷水澡，心情不错，忍不住哼起了歌儿，丝毫没有发觉，也没有想到，在村里向来高贵的金枝，此时正躲在窗户外偷看自己洗澡。金枝有种做贼心虚的感觉，虽然村里的女人背着自家的男人偷汉子并不是什么稀罕事儿，但是偷看一个十几岁的孩子洗澡儿，还是让她有种做贼的负罪感。然而，却禁不住马翠花那一番话的诱惑，关上大门，又在自家院子里左顾右瞧，仿佛随时都会有人从地上墙头上蹦蹿出来一般，当真小心到了极点。
　　陆云全身打满了香皂，白白的泡沫在身上犹如罩了一层寒霜，手套澡巾，正搓的不亦乐乎。
　　金枝深深吸了口气，悄无声息的来到窗户外，听着屋里头哗哗的流水声，莫名的起了一丝兴奋，白皙姣美的脸颊一阵火热。透过窗帘的缝隙，恰好看到陆云拿着香皂，正往家伙事儿上涂抹，没几下软塌塌的家伙事儿便犹如定海神针一般，直愣愣的挂着数不清的泡沫，冲着金枝所在的方位不停的点着头。
　　金枝吃惊的掩住了嘴巴，差点叫出声来，马翠花果然没有骗她，陆云这小子虽然年纪不大，那家伙事儿果然够凶悍，单单只是看着便有一种让人心悸的感觉。马翠花说的没错，金枝也不是什么贞女烈妇，背着自家的男人也没少和村里的其他男人发生关系，只不过她身为村长夫人，那些和他发生过关系的男人，并不敢在人前和别人吹牛说，上了村长老婆金枝罢了。
　　陆云摆弄了几下家伙事儿，想到最近征服了不少村里的娘们儿，不由得意的笑了起来。
　　金枝忽然一阵心跳加速，听着陆云坏坏的笑声，以为他发现了自己，想赶紧离开，却又禁不住对那令她心动的家伙事儿诱惑，几番要离开，却终究挪不开步子，目光死死的盯在陆云还算不上健硕的身体。
　　难道马翠花和淑英她们真的被陆家小子塞过了，想到马翠花对自己说的那些话，和那脸上得意洋洋的表情，金枝心头忍不住一阵犹疑，继而有闯进屋里和陆云摊牌的冲动，自己长的比马淑芬她们可要强多了，加上基本上没体力活，身子保养的更加圆润丰满，陆家小子既然能塞她们，为啥就不能塞自己。
　　眼看陆云马上就要冲完澡，金枝却还是在纠结，万一陆家小子要是不同意塞自己，把自己主动送上门让他塞的事情说出去，自家男人作为村长的颜面可就荡然无存了，说不得还会因此丢了村官的乌纱帽。
　　啪啪啪！
　　“妈，你咋把大门给关上了。”
　　金枝内心正在饱受煎熬的时候，陆小英买雪糕回来了，推了推门居然被从里面插死了，不由大声喊道。
　　金枝心里一突，有种做贼被抓的感觉，急忙悄声走到院子中间，这才稳了稳激荡的心绪，回道：“没啥，刚刚你翠花婶来和我吵架拌嘴玩，被我轰走了。”
　　说着移步去开门。
　　与此同时，金枝左邻的墙头草后，一颗脑袋也随着金枝的话，闪了开去。
　　“妈，陆云洗完了没。”
　　走进院子，陆小英笑着问道。
　　金枝脸上火烧云一般，强作镇定的道：“我怎么知道，估计快了吧。”
　　陆小英哦了一声，看着老妈的脸火红火红的，以为她中暑了，忙把手里的雪糕递给她，道：“妈，你脸怎么这么红，是不是不舒服呀，吃跟雪糕吧。”
　　“妈没事儿，可能是不怎么晒太阳，今个儿晒的有点多吧。”
　　金枝脱口而出的话语，连她自己都觉得这慌扯的简直太扯逼了。
　　陆小英却并没有想太多，也根本就没想到自己的老妈趁着家里没人的时候，去偷看陆云洗澡，并且内心着实荡漾了一把，闻言，埋怨道：“那赶紧回屋吧，告诉过你要躲晒晒太阳的，你偏不信，现在知道厉害了吧。”
　　“好了，妈知道了，以后听你的，多在太阳下晒晒，晒成个黑老太婆为止。”
　　金枝扯开话题，笑骂道。
　　娘俩边说边向屋里走去，陆小英并没有注意到，金枝走路时的姿势和往常有很大的不同，双腿紧紧夹在一起，步子迈的犹如虚弱不堪的老人，漂浮不定。
　　娘俩还没进屋，东屋的门吱呀一声被推开，陆云大摇大摆的走了出来。
　　金枝不等宝贝闺女开口，率先道：“陆云，进屋来吃跟雪糕吧。”
　　陆小英狐疑的看了老妈一眼，继而灿烂的冲陆云笑了笑，扬了扬手里的雪糕，似乎在说，我妈让买的，赶紧听你未来丈母娘的话进屋吃一根。
　　“不了，我还要回去帮我三婶干活呢。”
　　陆云婉拒，其实他恨不得多留在这儿一会儿，只是现在还摸不清未来老丈母娘对自己到底是啥看法，稍微推诿一下还是有必要的。
　　金枝满脸的不高兴，道：“晚回去一会儿，能死呀。”
　　说完，不等陆云解释，气呼呼的进了屋，臭小子，老娘抬举你，还摆起了臭架子。
　　陆小英对老妈的脾气可是一清二楚，见她带着怒气进了屋，赶紧走到陆云身边，道：“你就晚回去一会儿吧，我妈都不高兴了。”
　　“小英，我只是想客气两句而已，没想到惹你妈生气了，我其实巴不得在你家住下来才好呢，那个，你妈不会因为这个以后不让我到你们家来吧？”
　　陆云满腹的委屈和无奈，金枝那未来的丈母娘，这脾气也太古怪了一些吧，连自己客套的话儿都听不出来。
　　“好了，别说了，记得别惹我妈生气哦，要不然咱俩就吹了。”
　　陆小英笑嘻嘻的威胁道。
　　陆云悲苦道：“有这么脾气古怪的丈母娘，还有一个不帮着自家男人说话的媳妇，悲催的命运即将来临咯。”
　　“警告，再说我妈的坏说，以后再也不让你踏进我家一步。”
　　陆小英压低着声音咯咯笑道，牵着陆云的手，进了屋子。……


正文 261玩命的努力
　　261章玩命的努力陆云还是第一次进到陆小英家的屋子里，沙发、组合家具、大彩电，让陆云瞧的眉头直皱，心说村长这家伙这些年肯定没少吞村里的钱财，这屋里的摆设啥的几乎快要赶得上城里了。“小云，坐吧，站着在那发什么愣？”
　　金枝坐在沙发上，从面前茶几上的果盘里拿起一个洗好的苹果，嘎嘣咬了一口，目光灼灼的看着陆云道。
　　“就是呀，干了那么多活，你不累呀。”
　　陆小英笑眯眯的递给陆云一根雪糕，道，“快吃吧，一会都化成水了。”
　　沙发椅子都是纤尘不染，陆云看了看自己一身脏兮兮的衣服，虽然刚刚洗了澡瓤子干净了，而这身衣服却因为先前干活的原因，脏的要命，瞅着沙发和椅子，不知道该不该去坐？他担心自己弄脏了沙发椅子，金枝这脾气古怪的老娘们会发飙，陆云倒是不怕她，关键在于他要借这个机会，光明正大的出入陆小英家，这样以后周末的时候，就不用担心村长为难自己，也能和陆小英明着见面了。
　　“我怕把沙发弄脏了，我站会儿就成。”
　　陆云支吾的说道。
　　金枝笑道：“没事儿，来，坐婶这儿。”
　　陆小英很高兴，没想到陆云今天误打误撞的跑来找自己，居然把老妈讨得这么欢心，心里美滋滋的开始憧憬和陆云以后的日子了。
　　奶奶的，再磨叽下去，丈母娘怕是又要不u高兴了，反正你都不怕被弄脏，咱怕个鸟毛，和三婶刚刚弄完，又帮着干了这么多的力气活，累的要死，正好坐坐你家的沙发，好好休息一下。
　　乖乖的坐到金枝身边，陆云丝毫没有拘束感，大口吃着陆小英买来的雪糕，一边赞叹道：“婶，你家真漂亮。”
　　金枝咯咯笑道：“那当然了，小英他爸这村长可不是白当的，家里自然也要有个官员家的样不是。除了这个，还有别的漂亮的没？”
　　陆云一怔，不明金枝这么问市什么意思，愣了片刻，忽然看到陆小英坐在一边冲自己挤着眼，旋即明白过来，故作害羞道：“小英也漂亮，一直都是班花校花来着。”
　　金枝笑得更加开心了，看了自己的宝贝女儿一眼，自豪的道：“那当然了，我呸金枝的宝贝疙瘩，自然是最出众的喽。还有没有别的漂亮的没？”
　　陆云这下彻底有点儿懵了，金枝这娘们今个是怎么了，老是问这种莫名其妙的问题，要想显摆啥的话，你自己说出来不是更加有一种高高在上的优越感，没事儿难为咱这穷小子干啥？
　　嘎嘣！
　　金枝又咬了口苹果，咯吱咯吱的大嚼特嚼，笑眯眯的看着陆云，等着他给自己一个满意的答案。
　　不光是陆云感到纳闷，就连陆小英都不明白为啥老妈今个会接连问这么个问题，看到陆云脸上有细密的汗珠冒出来，心里也是着急的不行，但是任她想破了脑袋，饿想不出该怎么暗示陆云。正愁眉不展的时候，忽而看到老妈看着陆云的眼神，居然有些许的期待，心头一动，也没有多想什么，轻轻咳嗽一声，把陆云的注意力成功转移到自己身上，随后冲自己的老妈努了努嘴，把潜在的答案给了陆云。
　　晕！
　　不是吧，未来的丈母娘居然要让自己的女婿夸赞她漂亮！
　　陆云自然把陆小英的暗示瞧在眼里，也明白她的意思，只是这玩意也太扯淡了，踌躇了一下，见陆小英满脸的焦急，心说爱咋咋地吧，大不了不进你家家门，我自个儿带着你家闺女跑路。一念及此，当即扭头看着金枝道：“婶，当然还有你呀，你可是咱们村最漂亮的……呀。”
　　陆云差点说成是全村最漂亮的女人，若是这么说出来的话，轻浮意味十足，虽然是夸赞的话，也难免惹得陆小英不高兴，不过应该可以把金枝哄高兴。
　　“我妈可是远近闻名的大美女呢，当然漂亮了，是不是呀妈？”
　　陆小英也在一边帮腔。
　　金枝今天很高兴，见陆云吃完了雪糕，拿起一个苹果塞给他，三人居然聊的兴高采烈。
　　“金枝，给我拿五百块钱，我一会儿有事要去镇上。”
　　三人聊的正欢，屋外忽然传来了村长陆光的声音，陆云心里咯噔一下，三两口吃完了苹果，起身就要走。村长这厮可不容易对付，看见自己坐在他老婆身边，指不定会想些啥？咱这两天虽然塞了不少娘们，可对这未来的丈母娘可没啥子想法。
　　陆云时没这心思，可金枝偷看他洗澡，见到他那大家伙的第一眼，便差点儿冲进去把陆云就地正法，尝尝马翠花说的被塞个半死的滋味。眼见陆云神色慌张的站起身，一把拽住他的手，把陆云重新按回沙发上，笑道：“没事儿，你坐着和小英说话，我去拿钱给他。”
　　说话的功夫，陆光已经进了屋，见到陆云坐在自己老婆身边，宝贝女儿小英也在一旁陪着，一张脸顿时沉了下来，带着怒气道：“陆家小子，你没事儿来我家干啥，那沙发是你能坐的嘛？”
　　艹！
　　陆云被他那种高高在上，咄咄逼人的语气激起了火气，若不是怕小英难受，金枝对自己也蛮好的，早就起身回击了。
　　“我让他坐的，咋了。刚刚小云把咱家院子里的小麦一个人全搬进了屋里，我让他进屋喝碗水歇会儿，哪儿不对了。”
　　金枝暗暗拍了拍陆云的后背，示意他安心坐着，起身走到陆光面前劈头怒道。
　　“你……”
　　陆光气的说不出话来。
　　“我什么我？跟我进来拿钱，完了赶紧跑去镇上和你那帮狐朋狗友鬼混去。”
　　金枝甩下一句话，气呼呼的进了里屋。
　　陆光瞪了陆云一眼，紧跟着金枝进了里屋。
　　陆小英冲陆云吐了吐舌头，道：“我爸就这脾气，你别往心里去呀。”
　　陆云一肚子的火，随着陆小英的话顿时烟消云散，笑道：“知道，我这不是正在努力表现嘛，为咱们以后能顺利进洞房骑大马，玩命的努力嘛。”……


正文 262兴奋
　　262章兴奋陆小英回头看了一眼，见爸妈都进了里屋，两步来到陆云身边，伸手掐了他一把，红着脸道：”
　　臭美，谁要和你进洞房骑大马。”
　　“在树林里的时候，你不是说等咱洞房的时候还要骑大马的呀，只不过到时候，换我骑你，让你看看咱英武的骑士怎样在你娇嫩的身体上驰骋。”
　　陆云坏笑。
　　“哎呀，你坏，居然在我家说出这么羞人的话来。”
　　陆小英羞红着脸，狠狠的掐了一把陆云，心里却并不排斥他说的话，长大入洞房自然免不了要做那事儿，只不过，陆云这家伙居然随口就能说出来，怎么能不让她害羞。……
　　陆云和陆小英在正屋说着悄悄话，陆光和金枝也没闲着，当金枝从柜子里拿出五百块给陆光的时候，陆光沉着脸道：“你咋让陆云那小子跑咱家来了，这小子人小鬼大你注意点儿。”
　　金枝瞪眼道：“他来咱家咋了？院子里那些小麦难道要我和小英我们娘俩干嘛？你一个大老爷们整天往外跑，我不找个劳力能成么？”
　　“那活不是告诉你，等我回来找人干嘛。你知道陆云这小子的事情嘛？就让他跑咱家来。”
　　陆光虽然怕媳妇，这次却便显得很爷们。
　　“有话说，有屁放。然后拿着这些钱去镇上的找你的老相好风流快活去吧。”
　　金枝怒道。
　　陆光马上耷拉下了脑袋，低声道：“我早就和那娘们断了关系了，谁要再和她有来往，天打雷劈不得好死。”
　　金枝不耐烦的挥挥手道：“算算了，你要被雷劈死了，受罪的还不是我和小英。赶紧说说陆云吧，我听你的话，好像知道点他的啥事似的。”
　　陆光又来了精神，咽了口吐沫，道：“陆云那小子和他三婶有一腿，你可得小心提防着，别让他占了你和小英的便宜。”
　　金枝一愣，没想到陆云这小子不仅塞了马翠花她们，居然连他三婶也给塞了，然而这些已经对她没有多大的震撼，她奇怪的是自家的男人怎么知道这事儿？笑眯眯的道：“陆光呀，你咋知道的这么清楚，是不是又和村里哪个老娘们小媳妇瞎搞的时候，听来的风言风语呀。”
　　陆光看到金枝的笑容，心里猛地一突，一种不祥预感强烈的袭来，嘿嘿笑道：“瞎想啥，我是那种人么，只是在和别人聊天的时候无意中听到的，车子还在大队上等着我，我先走了啊。”
　　劈手夺过金枝手里的五百块钱，一溜烟的出了家门。
　　“老不死的，肯定又背着我，在外面搞女人了。家伙事儿不中用，偏偏还色的要命，有能耐你把老娘塞满足了，到时候你出去快活的时候，老娘也懒得管你。”
　　金枝独自发着牢Sao。……
　　陆云和陆小英正笑闹到一处，冷不丁陆光从里屋冲了出来，冷哼了一声，摔门而去，把陆云和陆小英吓的都是一颤。
　　“我爸肯定又被我妈给训了一顿，看他没再找你麻烦，应该是默许了你可以来我们家下苦力了，嘻嘻。”
　　陆小英拍了拍胸口，嘻嘻笑道。
　　“你俩说什么呢，这么开心？”
　　金枝稳了稳情绪，慢慢从里屋走了出来，看到宝贝女儿和陆云笑作一团，忍不住开口问道。
　　陆小英忍着笑道：“没啥，我跟陆云聊天，说些学校里的趣事呢。”
　　金枝笑着点了点头，重新坐在陆云身边，暗暗打量着他，始终想不明白他小小的年纪怎么家伙事儿会生的那么大！
　　金枝紧挨着陆云坐下来的，陆云手臂一动，不小心从她胸前的两团Rou呼呼的峰峦上扫过，心里顿时一慌，忙道：“婶，我……我不是故意的呀。”
　　陆小英一脸疑惑的看着陆云，纳闷的问道：“陆云你咋了，为啥要跟我妈道歉？”
　　忽然间，仿佛明白了什么，咯咯笑道，“我爸和我妈经常拌嘴，根本就不关你什么事儿。”
　　金枝被陆云的手臂触碰胸部，一股奇异的感觉马上从心底迅速蔓延至全身，心中不解为什么被一个小毛孩子触碰也会有这种感觉呢？难道是看到了他那雄伟的家伙事儿，还有听说了她塞了马翠花她们的缘故？
　　不管是什么原因，身体的反应却是强烈而兴奋的，有多久没有这种感觉了呢？她记不得了，好像除了刚刚结婚的那段时间，还有和村里其他男人第一次偷偷做那事的时候才有过吧！
　　“小云呀，你以后想什么时候来就什么时候来，不用管你光叔咋说，他经常出门不在家，这家里还真要有个像你这样毛头小伙子给帮着做些力气活儿。”
　　金枝双眼有些迷离的望着陆云道。
　　陆云听她话中并没有生气的意思，扭头笑道：“嗯，我知道，以后有时间我就过来帮帮手，有啥活，婶你尽管告诉我就是。”
　　说完，蓦然触到了金枝那迷离荡漾的目光，心中一颤，暗道，暗道这未来的丈母娘听说了啥，对自己有一根特大家伙事儿的事情，已经知道的一清二楚了？
　　想到陆小英曾经说过自己和三婶的事情，是他老爸陆光告诉她的，既然小英知道，那金枝肯定也知道了。陆云快速了扫了她微微有些发红的脸颊，心说未来的丈母娘确实是个美人呀，若不是咱和你家小英钟情，倒真想把Y的摁倒，塞一下村长老婆的洞。
　　只不过想归想，陆云和陆小英私下定情，是绝不会打金枝的主意的，只不过若是金枝知道了他和三婶的事情，日后，会不会反对他们来往！
　　陆云没有想到的是，金枝不仅知道了他和他三婶的事情，还知道了他把马翠花几个娘们全部塞过的事情，而且还在他洗澡的时候，偷偷欣赏了他那伟岸的家伙事儿一番，刚刚和自家男人拌了几句嘴，想到他拿钱去镇上花天酒地，自己却拿他没办法，幽怨的心迫切期待陆云的大家伙塞进自己的身体，算是对对自己的补偿。……


正文 263 各人各命
　　263章各人各命陆云被金枝火辣辣的目光看的浑身不自在，方才手臂触碰到她柔软酥胸时的感觉，似乎依然余味犹存，鼻中闻着她身上散发出来的诱人的香气，身子忍不住一阵燥热，连忙起身道：“婶，我该回去了，要不然我三婶要骂我了。（.pAosHU8._泡&书&）”
　　金枝脸上瞬间闪过一丝失望，随之又恢复如常，却没能逃过陆云敏锐的目光，只见金枝略显无奈的起身，眼含幽怨的看着陆云道：“那好，有时间来玩，小英你去送送小云，我累了，想去睡会儿。”
　　陆小英笑道：“知道了，陆云咱们走。”
　　陆云点了点头，向金枝招呼道：“婶，我先回去了，以后有时间我会经常过来的。”
　　说完，就被陆小英拽着胳膊出了屋。
　　金枝看着陆云背影，怔怔的出了会儿神，急匆匆的进了里屋，翻身躺在床上，随手拽过一条被单遮在身上，悉悉索索的一阵动作，紧接着传出了金枝压抑的哼唧声，似乎在被单的掩盖下，做着令她愉悦到极点的事情。
　　单薄的被单如波浪一般起伏，时间不长，轻柔有规律的波浪欺负忽然变得毫无规律可言，仿佛狂风暴雨一般，速度逐渐加快，到最后直如地震一般，被单紧紧的裹住下面的金枝，而金枝的哼唧声，也随着动作的加快变得如诉如泣，勾人魂魄悦人耳目。
　　蓦然间，所有的动作和哼唧声全部停止，唯独剩下了浓浓的喘息声，金枝忽然把被单掀开，露出了庐山真面目。
　　只见她此时满头的大汗，裙子被弄的凌乱不堪，堪堪遮掩住那一抹诱人的春光，劈开的双腿处的裙摆上有着明显的一汪水痕，低领的短袖被汗水浸透，勾勒出两座完美的峰峦状，随着呼吸不断的颤动。
　　“妈，你怎么了，是不是不舒服呀。”
　　把陆云送出门，简单聊了几句后，陆小英便回转，却听到了老妈近似于低泣的声音，急忙奔近屋来询问。
　　金枝听到宝贝女儿询问的声音，刚把被单重新盖在自己身上，陆小英便冲进了里屋，看着躺在床上，满头大汗面孔通红的金枝，急忙爬上床，焦急的问道：“妈，你怎么了呀，怎么出了这么多的汗，你哪不舒服告诉我，我去找医生。”
　　说着，伸手在金枝的额头试了试，发现并不是发烧，心头稍安。
　　金枝摇了摇头道：“不用了，可能是身上快来亲戚了，刚刚肚子有些痛，现在已经没事儿了。小英，你功课做完没，明天就周一了，别总惦记着玩，把功课落下了。”
　　“还有一点儿，我帮你拿完药，就去做完。”
　　陆小英乖巧的答道，下床开始倒水找药，金枝经常痛经，所以家里倒是准备了不少药。
　　金枝吃完了药，陆小英便乖乖的去自己的房间写作业了。
　　金枝躺在床上，怔怔的望着房顶出神，自己是不是太下贱了呀，居然看到一个小毛孩子的家伙事儿以后，忍不住会自己解决…………
　　陆云出了陆小英家，拐过一个胡同，直接奔向了刘寡妇家，身后一个老娘们的身影，偷偷摸摸的出现在不远处，恰是马翠花，这娘们好像发现了什么似的，脸上满是贼溜溜的笑容。
　　刘寡妇似乎在睡觉，陆云敲了半天门里面都没人回话，心里不禁泛起了嘀咕，担心刘寡妇出什么事情，抬脚狠狠的踹了几脚。
　　“谁呀。”
　　院子里终于响起了刘寡妇软软无力的声音。
　　“刘婶，是我，陆云。”
　　陆云听到她的声音，便不由一阵心疼。
　　刘寡妇打开门，把陆云让进院子，看着他道：“我不是告诉过你嘛，没什么事情的话，不要总是望这儿跑。寡妇门前是非多，即便你只是个孩子也不成。”
　　陆云撇嘴道：“我管他们怎么嚼舌根，难道我这辈子为了照顾他们那条烂舌头，连自己想做的事情都不能做嘛！”
　　说完，不顾刘寡妇阻拦，径直向屋里走去。
　　刘寡妇没办法，瞧了瞧四下无人，急忙把门关上，进屋问道：“小云，你有啥事儿呀？”
　　“没事儿就不能来看看你了？”
　　陆云反问道。
　　刘寡妇一怔，有些不知该如何回答，满心的希望陆云能陪在自己身边，可是自己身份却不容她有这样的奢望，她可以毫不顾忌个人声誉，却不能不为陆云着想，若是在村里传出什么风言风语的话，对他以后的成长将会大为不利。
　　“婶，你能不能为自己活一回，总是左怕狼右怕虎的，累不累呀。以前你公公婆婆活着的时候，可以说你是为了尽孝，现在两个老人都不在了，你还要把自己藏起来，不敢面对自己嘛！”
　　陆云口气有些冲，却说的字字包含着自己的情感，丝毫没有做作之意。
　　刘寡妇苦笑了一下，道：“不说这个了……”
　　“为什么不能说？”
　　陆云犟劲发作，丝毫不顾刘寡妇的感受，道，“你以前做的那些事情完全是为了给两个老人看病，像你这么孝顺的女人根本不多见，比那些亲生儿女对待自己的爹妈都要亲，你做到了这地步，是时候为自己而活了。”
　　以前有两位老人活着，刘寡妇一门心思的赚钱给他们看病，现在两位老人不在了，似乎生命中失去了什么，觉得以后的人生没有了可以让她继续坚持下去的东西存在了。
　　陆云说的这些话她不是不懂，但是总不能让她一个寡妇，毁了陆云的一生！
　　她现在已经有些后悔和陆云发生关系了，如果那时自己能把持住的话，陆云现在还是一个无忧无虑的孩子，而现在却因为自己让他凭白多了一分担忧。
　　是悲是喜，亦或是命运就该如此多磨？
　　刘寡妇有一种无力感充斥在心间，看着面前这个已经算是个小男子汉的家伙，忽然有一种想哭的冲动，伏在他怀里痛痛快快的哭一场！
　　“臭小子，你来就是专门教训我的么？”
　　刘寡妇强作笑容，却难掩眉目间的那一分凄楚。……


正文 264甲乙丙丁四娘们
　　264章甲乙丙丁四娘们“当然不是啦。”陆云语气缓和下来，从裤兜里拿出纸包，冲刘寡妇笑道，“婶，这是你走那几天，小卖部的所有收入。”
　　刘寡妇也不想继续纠结刚才的问题，接过纸包打开，大多是些零钱，叠的整整齐齐的厚厚的一沓，算起来也有不少，抽出一些递给陆云道：“小云，这些钱你拿着吧，婶不能让你白受累。”
　　陆云一听就急了，不悦道：“婶，你把钱收回去，我又不是为了要你的钱才帮你的，这段时间你应该没少花钱，小卖部也需要钱进货，你还是自己留着用吧。以后我馋的时候，给我点零食啥的犒劳一下就成。”
　　听陆云这么说，刘寡妇也不再坚持，把钱放在一起，重新包好，走到床边放到被子下边，道：“小云，我离开这几天瘸子给你送货没？”
　　陆云愣了一下，仿佛做错了事情的孩子，走到刘寡妇身边，小声说道：“婶，我又做错事情了。”
　　“什么事情？”
　　刘寡妇一脸的不解，方才还生龙活虎的陆云，这会儿咋突然之间成了双打的茄子似的，直觉告诉她肯定是小卖部出了乱子。
　　见陆云低头不语，刘寡妇柔声道：“说吧，婶又不会怪你。”
　　陆云支吾了半天，终于鼓足了勇气，道：“我把送货的那家伙给砍了两刀。”
　　“什么？”
　　刘寡妇惊讶的看着陆云，原本以为只是被学生偷了一些吃的去或者是接货的时候多给了瘸子一些钱，没想到他居然拿刀砍了那瘸子，焦急的询问道，“他伤的厉害不厉害？”
　　“不知道，被我砍了两刀那家伙就跑了。哦，对了，送货的不是瘸子，他临时有事情没能来，是他弟弟开车过来的。”
　　见刘寡妇脸色越来越难看，忙补充道，“我把那家伙砍完，时间不长那瘸子就来了，他倒是没说什么，想来他弟弟的伤势应该不算严重，要不然的话，我当天就被他待人摁住了。”
　　“婶不怕别的，就怕你把人给砍出个好歹来，婶可就成了万劫不复的罪人了呀。你这孩子，和你说过多少次了，不让你和人打架，这下好了，不仅和人动手，还升级成拿刀砍人了。”
　　风水轮流转，先前还是陆云义正言辞的数落刘寡妇，现在颠倒过来了，刘寡妇可了劲的数落起陆云来了。
　　“不是我找茬，是那家伙出言侮辱你，我听不下去，才和他动手的。”
　　陆云辩解道。
　　刘寡妇一愣，瘸子的弟弟她见过两次，每次见到自己都是一副色迷迷的模样，这次代瘸子来送货，显然是没安什么好心，见自己不再肯定失望之下说了些不中听的话，陆云这孩子惹毛了没有他不敢惹的人，活该那瘦猴子倒霉吧。
　　“婶，我卸了那家伙不少货，一分钱都没有给他们。”
　　陆云见刘寡妇不说话，以为她还在生气，忍不住把这事儿说了出来，想让她高兴一下。
　　刘寡妇道：“那可不成，该多钱给他们多少钱，这便宜咱可不能贪2.”“我自己都不知道，卸了他多少货，怎么给他钱呀。不过那瘸子却说等周一你在的时候，有话要跟你说。”
　　陆云无奈的摊了摊手。
　　“嗯，等我见到他的时候再说吧。小云，没什么事情的话，你先回去吧。”
　　刘寡妇实在是怕因为自己给陆云惹来什么风言风语。
　　陆云嘻嘻一笑，舒展双臂把刘寡妇抱在怀里，笑道：“婶，我想你的名器了。”
　　刘寡妇脸上一红，啐道：“憋着。等回了学校婶再让你塞，现在柱子爹妈去世没几天，我不能和你在家做这事儿。”
　　说完，背后一阵发寒，目光在屋内四扫，似乎有什么东西要随时跳出来一般。
　　把刘寡妇横身放在炕沿上，陆云把头埋在了她高耸的胸前，闻着淡淡的香气，家伙事儿腾地一下扑棱了起来，直直的杵在了刘寡妇的小腹上。
　　“小云，婶说了不成，你赶紧走吧，等回学校后婶让你塞个够。”
　　刘寡妇推开陆云，一脸严肃的说道。
　　陆云郁闷死了，自己想塞的女人不让塞，不能塞的却上赶着让自己塞，这他娘的什么事呀。
　　看出刘寡妇是不会让自己碰的，只好叹了口气道：“婶，那你好好照顾自己呀，我先回去了。明天学校见。”
　　刘寡妇松了口气，道：“走吧，明天婶会早早的起来去学校。”
　　从刘寡妇家出来，陆云正准备回家，忽然发觉昨天那几个老娘们又坐在一起嘀咕着什么，趁他们不注意溜了过去，恰好听到她们说到刘寡妇和自己的事情。
　　娘们甲说：看见没，陆家那倒霉孩子又来刘寡妇家了，俩人肯定有一腿了，你说刘寡妇还真有意思，那么小个孩子，那小鸟塞到她的万人弄的洞里能有啥感觉？
　　娘们已道：可能人家就好吃那一口呗，听说喝了童子尿能美容，还能滋阴，她该不会是喝陆家小子的童子尿来把松松垮垮的洞给弄的紧凑一点儿吧。
　　娘们丙道：我看不会，估计还是觉得洞痒，想挨塞了呗，这几天他家办丧事儿，肯定没有哪个爷们愿意在这时候塞她。
　　娘们丁做最后的总结，却是一阵笑骂：你们几个骚娘们别说了，说的老娘现在就想找个爷们塞一下了，裤裆都被你们说湿了。
　　娘们甲乙丙同时笑道：来，把裤子脱下来，让我们看看。
　　甲乙丙丁四个骚娘们顿时闹成一团。
　　“咳咳……”
　　麻痹的，骚娘们想挨塞了？小爷来成全你！
　　陆云咳嗽两声，大摇大摆的出现在她们面前，目光在几个老娘们身上接连扫过，嘿嘿笑道：“几个婶婶，这么闲呀，背后说人可是会烂掉舌头的，听说最贱的人还会把比烂掉。”
　　几个老娘们见陆云突然出现，本就够吃惊的了，听到他的话更加难堪了，虽说陆云的话有些过分了，可毕竟是她们嚼舌根议论陆云和刘寡妇在前，此时被陆云突如其来的一阵数落，没有一个人搭腔。……
　　


正文 265牙签？
　　265章先把他扒了甲乙丙丁四个老娘们面面相觑，没想到陆云的嘴比她们的还要毒，理亏在前，一时竟没人敢先开口。
　　陆云冷冷看了四个老娘们一眼，冷笑道：“刚刚哪个婶婶说自己的湿了，我这儿正好有把枪，大概能给你抗抗洪，堵住你的河口子。”
　　陆云这话一出口，几个老娘们的老脸有点挂不住了，娘们丁站起身冲着陆云吼道：“是老娘说的咋了，就你那小牙签，还敢在老娘面前显摆，小心变成连牙签都没有的死太监。”
　　“你这是在公然藐视咱们村名和村里的几百条汉子嘛？”
　　陆云认得娘们丁，有名的刀子嘴，小娘们年纪其实并不大，三十多岁左右，和刘寡妇是邻居，生的细皮嫩肉，胸大屁股翘，发长无脑。
　　“陆家小子，别给老娘扣帽子……”
　　陆云打断她的话，冷笑道：“我给你扣啥帽子了，难不成你给长贵叔戴绿帽了？”
　　“放你三婶的屁，赶紧滚回家去吃你三婶的奶去，别再这儿跟老娘耍嘴皮子。”
　　娘们丁果然嘴皮子犀利无比，张嘴就是脏话连篇。
　　陆云瞪了她一眼，怒道：“别骂我三婶知道不，要不然抽的你尿裤子。”
　　娘们丁刀子嘴可不是白给的，闻言跳脚骂道：“你个倒霉孩子，灾星货，你抽老娘试试，以为老娘是吓大的呀，今个你要是不抽我，你就是路边的野狗生的。”
　　娘们甲乙丙一看娘们丁发飙，连连向陆云使眼色，让他快走。
　　陆云冲他们呵呵一笑道：“三个婶婶，你们回家看孩子去吧，记得以后嘴巴留点儿德，说不定啥时候你们中间就有人也成了寡妇呢？”
　　这话确实够恶毒，分明是在咒她们中有人做寡妇嘛，娘们甲乙丙也都不是省事的岔子，闻言一同站起身，怒视着陆云。
　　陆云眯眼看着她们，邪笑道：“怎么想一块被枪刺嘛？”
　　娘们丁撇撇嘴道：“小子，你也不看看你什么德行，还想塞我们，回家塞你三婶去吧，估计她不嫌弃你那小牙签。”
　　陆云看了看刘寡妇家的大门一直没有打开，显然现在呢还没有发现自己和这几个小娘们在吵架斗嘴，心思一转，语含鄙视的对娘们丁道：“刀子嘴，我长贵叔在家不？”
　　“不在，跟支书去镇上不知道干啥去了，你想干嘛，别以为我男人不在家，老娘就怕你了。”
　　娘们丁气势汹汹的道。
　　陆云轻叱一声道；“长贵叔在家我也敢抽的你尿裤子知道不。不过，长贵叔不在家正好咱可以去你家坐屋里好好理论一下，这在街上吵吵要是被人围起来看热闹，我一嘴巴子把你抽的尿了裤子，这笑话你也不愿意看到吧。”
　　娘们丁冷哼了一声，不过他也知道陆云是村里的孩子王，皮得很，平时惹祸啥的就跟吃饭一样，说不定这小子真的敢抽自己嘴巴子，若真是像他说的那样，被抽的尿了裤子，这脸可就丢大了。
　　想了想，娘们丁哼道：“看看你能玩出什么花样。”
　　说着，转身进了院子。
　　陆云心底冷笑连连，看了看娘们甲乙丙，道：“三位婶婶请吧，既然是理论自然都要参加了，别到时候刀子嘴输给了我哭鼻子，等他男人回来以后污蔑我想强暴她。”
　　娘们甲乙丙心里都憋着一口气，闻言同时怒哼一声，向娘们丁家走去。
　　还好刚才和她们拌嘴，没有被刘婶听到，要不然被她听见那些话，指不定会怎样伤心难过。陆云暗暗叹了口气，跨步进了娘们丁家。
　　进了屋，娘们甲乙丙丁齐齐坐在炕沿上，一个个挺着个胸脯，把一对大肉团子撑得快要爆出衣服似的，娘们丁率先发难道：“陆家野小子，说吧，你想怎么个理论法，咱们只不过唠些闲嗑，也没说你和刘寡妇啥，你吃枪药似的，想干啥？”
　　阴盛阳衰，物极必反，陆云偏偏就不信这邪，几个娘们明显是想仗着人多，来个先下手为强呀。他进来的时候随手已经把大门从里边插死，这时倚在门口看着四个臭屁的不得了小娘们，心头一阵好笑，小爷敢把你们一块儿叫进屋里来，难道还会怕了你们？并不答娘们丁的话，却是自顾把无门也给从里边插上了，接着又爬到炕上，把窗帘给拉上，顺手打开了电灯，不至于让屋里光线过暗。
　　“陆家小子，你想搞什么鬼？难道你还想一个小毛孩，强暴了咱们四个不成。”
　　刀子嘴不解的冷笑道。
　　娘们甲乙丙看着陆云怪异的举动，和娘们丁的想法也差不到哪儿去！
　　陆云弄完了一切，满意的点了点头，冲娘们丁笑道：“刀子嘴不仅嘴皮子厉害，脑子也不笨嘛，既然你们都猜到了，也省得我多说废话了，都把衣服脱了，等会儿让你们知道小爷的牙签的厉害。”
　　这下娘们甲乙丙丁都坐不住了，四个大人被一个小孩子这么戏耍，鬼才能忍得住心中的怒火。
　　娘们甲气道：陆家小子，你装什么大半蒜，你脱下裤子来看看自己毛长齐了没。
　　娘们乙说道：我看毛倒是有可能长齐了，只是那裤裆里的玩意儿，估计还没牙签大，哈哈。
　　娘们丙笑道：咱们脱掉他的裤子看看，不就知道了？
　　娘们丁还是做总结的货，怒视着陆云道：先把他扒光了再说，家伙事儿大的话，正好咱们爽一下，若是小如牙签的话，直接把他光着身子丢出去，看他以后还敢跟咱们拌嘴嚣张不！
　　四个娘们似乎很有默契的相互看了一眼，跳下炕沿，齐齐向陆云逼过来，那眼神就像是四条邪恶的母狼，在捕捉一只温柔的小公羊！
　　陆云倚在门口，见四个娘们晃动着炸弹，向自己逼了过来，非但没有害怕，反而主动的迎了上去，嘻嘻坏笑道：“四个臭娘们，劝你们麻利的把衣服全部脱掉，趴在炕沿上等着小爷去塞个够，要不然等会可别怪小爷我心狠……”……


正文 266 开始办事
　　266章开始办事想象中陆云夺路而逃的情景并没有出现，陆云那小子反而自己送上了门来，脸上带着怵人的坏笑，娘们甲乙丙丁反倒是把步子不由自主的缓了下来，知道陆云自己走到四人的包围圈的时，娘们丁豁然叫道：“怕他个鸟毛呀，一个乳臭未干的毛小子，当真不成能把咱四个塞个半死不成？”
　　娘们丁这一嗓子喊出，其他三个娘们纷纷笑了起来，搓着双手，渐渐把圈子缩小，眨眼之间，娘们甲的手便碰到了陆云的裤子，得意的笑道：“姐妹们放心吧，这小子完全是在装大半蒜，咱们把他脱光了，丢到外边去献丑。”
　　说完，迫不及待的上前来解陆云的裤腰带。
　　其他三个娘们见状，纷纷嗤笑着围了上来，八只手犹如章鱼的爪子似的往下扯着陆云的衣服。
　　陆云双腿一动不动，任由四个娘们扒掉自己的衣服，心里早已打定了主意，要弄就把全村的娘们都弄服了，然后再向外扩张，逐渐泡遍全世界的美女。双腿犹如扎了根似的因硬生生的钉在哪儿一动不动，双手却没有闲着，在四个娘们扒自己衣服的同时，陆云的一双魔爪却在四个娘们凶悍的炸弹上流连忘返，惹的四个娘们娇笑不止，纷纷斥责陆云耍流氓。
　　说咱耍流氓，你们四个娘们欺负咱一个还没长成的小爷们算什么本事儿。不趁机占你们点儿便宜，都觉得对不住自己被扒下去的那些衣服。
　　“啊――”
　　娘们甲乙丙定把陆云的衣服脱完，那一根翘生生威胁力十足的家伙事儿，立刻呈现在四个娘们面前。
　　好大的家伙事儿呀！
　　四个娘们同时倒吸一口凉气，吃惊的望着陆云小腹下那根正冲着她们点头的家伙事儿，哈喇子都快流了下来。
　　陆云笑道：“咋了，不是要把我扔出去吗，现在就动手吧。”
　　艹你妹的，看到这几个娘们的表情，陆云心里的火气噌地一下就蹿了起来。
　　娘们甲乙丙丁擦了擦嘴角的口水，同时散开，退到一边去又围拢在一起，小声嘀咕着什么。
　　陆云看着她们，一个箭步蹿了上去，目标直指娘们丁，拽住她的胳膊，牵到炕沿边上，用力一推，娘们丁骂了一声，马上趴在了炕沿上。
　　冷笑一声，掀起她的裙子，除掉所有的障碍，一挺身把家伙事儿送入了该去的地方。
　　娘们丁顿时一声哀嚎，拼命的扭动着身子，然而只是片刻的不适，随之而来的便是压抑的哼唧声，看的其他甲乙丙三个娘们目瞪口呆。纷纷想到，陆家这小子也太大胆了吧加蛮横了吧，那么大号的玩意儿，嗖的一下儿全部都弄进去了，刀子嘴怎么就能适应的了呢？
　　但是听到刀子嘴也就是娘们丁的哼唧声，分明是化悲惨为舒爽，肆无忌惮的享受着陆云蛮横的冲击。
　　刀子嘴很快败下阵来，身子几乎瘫软下去，奋力的爬到炕上，脑袋枕在被子上，呼呼的喘着粗气，脸颊上更是如火一般滚烫发红。
　　陆云看了她一眼，转身看向娘们甲乙丙道：“你们三个赶紧过来，别让小爷动手。”
　　三个娘们干巴巴的咽了口吐沫，你看我我看你，没有一个人上前，看着陆云那依旧雄伟的家伙事儿，心里不由一阵胆怵，然而更多的却是期望，只是羞于当着其他人的面做这事儿而已。
　　“愣着干什么？刚刚不是商量好了，要试试他的小牙签的嘛，老娘舒服死了，你们可不要打退堂鼓，今个你们看到老娘被这小子塞了，谁也别想幸免。”
　　刀子嘴呼呼喘息着道。必须要把她们拉下水，要不然就她们三个那不把门的嘴，肯定会把自己被陆云塞的事情传出去。
　　怔怔的看着陆云，心中不知道是啥想法，这臭小子分明就是个魔鬼，还没等自己准备好，就强行的进入，疼死了都快，不过后面确实是自己从没有感觉到的舒爽感觉。
　　刀子嘴凤眼迷离的望着陆云，丝毫没有因为这家伙强行要了自己，而有丝毫的不快，反而有些庆幸，若不是今天和几个伴一起嚼舌根，这辈子都怕不能尝到那种飘飘若仙的美妙滋味了，心头不由一阵嫉妒，为啥自家的男人没有这么厉害呢？
　　“还害羞是不是，那只能我自己来动手了。”
　　陆云冷冰冰的说了一句，转身奔向了娘们甲。四个娘们中就她身材好，陆云早就想好好的和她玩一次了。
　　娘们甲见陆云向自己奔来，下意识的向后退了一步，腰却猛的一疼，却是撞到了桌子角上。
　　“今天谁都躲不掉，进了这屋，还有你们先前说的那些话儿，你们就应该有心理准备。”
　　陆云扭过她的身子，懒得弄到炕沿那边，直接让她趴在大桌子上，直接开始。
　　刀子嘴休息了一会儿，恢复了些许气力，看着陆云和娘们甲两人在推车，忍不住跳下炕，来到娘们乙丙两人身边，悄声道：“你们还在想啥，想做一回真正的女人，就要大胆的献身，反正你们又不是没和其他的男人搞过，也不多这一次。”
　　娘们乙有些不知所措的看了刀子嘴一眼，道：“这事儿要是传出去，咱们还哪有脸儿活呀，四个大人被一个小孩子给那啥了，这事儿也太骇人听闻了些了。”
　　刀子嘴撇了撇嘴道：“那有什么，反正就咱姐四个知道，每个人都被弄过以后，谁会说出去呀。”
　　娘们丙嗫嚅着道：“我有些怕，那小子好像牛犊子似的，我怕我承受不了呀。我家富顺那玩意儿，跟他的要差一大截，也不知道他这么大的屁孩怎么长成的。”
　　刀子嘴笑道：“你管他怎么长成的，能让你满意就成呗。告诉你们啊，我和爱之姐都被这小子给弄了，你们俩亲眼看到的，要么也被那小子弄一回，要么自己把舌头割掉，省的你们到时候出去嚼舌根。”
　　刀子嘴话刚说完，娘们甲一声响亮的哼唧声冲出嘴巴，随即身子一趟，软塌塌的靠在了椅子上。……


正文 267 丹丹
　　267章丹丹娘们丙乙，在刀子嘴的威胁下，终于就范，乖乖的享受了人生第一次被大号家伙事儿洞穿的感觉。
　　搞定四个多嘴的娘们儿，陆云穿好衣服，嘿嘿笑道：“四位婶婶，没什么事儿的话，我可要先回去了，改天再把你们凑到一块儿玩哈。”
　　说着，开门就要走。
　　刀子嘴第一个被干，恢复的也比她们三个要快一些，闻言紧走两步，来到陆云身边，道：“我送你。”
　　“刀子嘴婶婶，你咋忽然变得这么热情了？”
　　陆云一边说着，一边向外走去。
　　刀子嘴急忙跟上，来到院子里，扯住陆云的胳膊，道：“陆家小子，你说我咋对你这么热情了，人都被你塞过了，还会计较你先前对我的无礼嘛？”
　　陆云嘿嘿一笑，伸手捏了捏她弹性十足的脸蛋儿，笑道：“既然是这样，你想办法堵住其他三个娘们的嘴，我是不怕，我本来就是买来的孩子，大不了一走了之，你要是继续想和长贵叔过日子的话，就要废一番唇舌了。还有，以后不要叫我小牙签。”
　　刀子嘴脸上似乎比先前要水灵了一些，闻言笑道：“这个你就放心吧，小伟家的和驮子家的开始的时候根本就不愿意被你弄，还不是我三言两语就把她们说顺从了。我以后可不敢叫你小牙签了，你那玩意儿要是小牙签的话，估计咱们村里所有男人的家伙事儿都要变成绣花针了。”
　　陆云点了点头，捏着刀子嘴的领口向外一扯，目光便顺着往下瞧去，两团雪白随着她的呼吸有节奏的轻颤着，微微颌首道：“以后我会长来找你玩的。”
　　刀子嘴要的就是陆云这句话，刚开始被塞的时候，确实有种被撕裂的感觉，但是随着山泉的流出，慢慢适应了以后，感觉到的却是无以言表的舒服，村里的男人连自家的女人都满足不了，更谬论一下子弄的四个如狼似虎的女人瘫了下去了。
　　“婶，可等着你呀。”
　　刀子嘴笑道。
　　陆云笑了笑，并没有说什么，直接向大门走去。
　　在即将要离开的时候，刀子嘴忽然在身后，轻声问道：“陆家小子，你和刘寡妇是不是真的有那啥的关系呀。”
　　陆云一皱眉，头也不回的道：“你又多嘴了不是。”
　　说完，大步离去。
　　刀子嘴撇了撇嘴，心里多少有些不快，然而想到陆云的家伙事儿，很快又恢复了心情，屋里那几个伴还是要去动动嘴皮子，好生告诫一番的，虽然都被陆云那小子给塞了，毕竟不动点脑筋的话，保不准有个多嘴多舌的到时候和人聊天，说漏了嘴，可不是闹着玩的。
　　回到屋里，刀子嘴笑眯眯的看着三个一脸满足的娘们儿，倒了杯水，咚咚几下喝完，开口道：“今天的事儿，咱们都有份，谁要是想以后再能享受到被大家伙塞的滋味，就把嘴巴把严实点儿。”
　　娘们甲道：“你是说，陆家小子以后还会和我们做这事儿？”
　　“是啊。”
　　刀子嘴一脸的得意，揉了揉被陆云顶的有些发胀的小腹，笑道，“刚刚我和他已经说好了，咱们四个以后就任他玩弄了，想啥时候来救啥时候来，咱们要随叫随到。”
　　“刀子嘴，可真有你的。”
　　娘们甲咯咯笑道，“反正也被他塞了，有一次就会有第二次，只要那小子能挺得住，咱们还不是满心的想和他弄，刚才被他弄到巅峰的时候，那感觉比自己解决强了百万倍，反正我是认准这小子了，除了我家男人之外，不会再让其他的男人碰我一下。”
　　娘们甲表了态，被刀子嘴威胁让陆云塞的娘们乙丙两个，也纷纷向刀子嘴变态，毕竟她们到这年纪，还是第一次真正意义上的，达到了做为女人应该有的那种舒服的感觉。
　　很容易的堵住了三人的嘴巴，刀子嘴自己也在想着陆云什么时候还能再来，今个原本想好好修理一下那小子的，没想到却让他一个人把自己连带着三个伴，用那令人心悸的家伙事儿全部弄的服服帖帖，想到那种美妙的感觉，刀子嘴身子一热，有液体从体内缓缓滚动流出。……
　　陆云出了刀子嘴家，马上回了家。
　　一下子弄了四个虎狼之年的娘们儿，陆云的家伙事儿就算再强，也多少有些吃力了。不过令他欣慰的是，自己越来越强了，最近和女人发生关系的时候，丹田内都会有一股莫名的气流在蹿动，往往令他在关卡失守的紧要关头，能够重新威风大振。
　　一边走着，一边摸了摸自己小腹，喃喃道：“自己的身体里该不会是藏了什么东西吧，一和女人做那事儿的时候，就会有种很奇怪的感觉，他奶奶的，很舒服。”
　　“你他奶奶滴，居然敢骂我老人家，小心下次让你黄河奔流一去不复返。”
　　陆云身体内又想起了那古怪的声音，听起来对陆云很有些不满，然而随即便又大笑道，“臭小子，你最近很能搞呀，嘿嘿，多多益善呀，一天就是来百十回，我老人家也能让你从容应对。”
　　说完，再无声息。
　　陆云并没有听到那从身体内传出的古怪声音，不紧不慢的朝着自家的方向走着，身后忽然传来一声娇滴滴的声音：“陆云，你明天几点去学校呀，去的时候叫我一声好不好，我妈不在家，我怕睡过头。”
　　陆云听这声音，不用回头就知道是吴老四家的宝贝闺女丹丹了，停住脚步，呵呵笑道：“丹丹，你妈就去你姥姥家了啊。”
　　吴老四出了名的爱打老婆，估计又是被打回娘家了。
　　吴丹紧抿着嘴巴来到陆云身边道：“是啊，我爸那臭脾气简直讨厌死了，每次和我妈拌嘴都要动手，估计我妈又要在我姥姥家住一周了。”
　　陆云转过身，看着越来越漂亮水灵的小妮子，呵呵笑道：“没事儿，等丹丹长大了，找到男朋友，让你男朋友去收拾你爸，给你妈妈出气。”
　　吴丹扑哧一声笑了起来，捶打着陆云道：“看你什么时候都没有个正形，我爸再不是我也不能收拾他呀。再说了，我找不找男朋友还两说呢。”……


正文 268 回忆儿时
　　268回忆儿时陆云一把抓住她白嫩嫩的小手，笑道：“你这妮子，找不找男朋友关我什么事呀，干嘛要打我？”
　　陆云和她也是从小一块儿玩到大的，是以十分自然的抓住了她的小手，丝毫没感觉到有什么不妥。吴丹的水灵灵的小脸却飞上了两抹红霞，低着头道：“你有空没，陪我去沙土岗去坐坐呗，在家都快闷死了。”
　　陆云原本想回绝的，但是想到她妈妈回家，吴老四肯定又在家独自喝酒，若是不陪她的话，她一个人孤零零的回到家里，不知道会怎么面对一个醉酒的老爸，“有空，丹丹说的，就算是天大的事儿也一边凉快去，走吧，咱们去沙土岗垒碉堡玩。”
　　陆云笑着说道。
　　“陆云，谢谢你哦。”
　　吴丹小声道。
　　“连声哥哥都不叫，小时候你可是追在我屁股后面叫哥哥，让我带你玩的啊。”
　　陆云话一出口，吴丹的脸更加的红了，却抬起了头，看着陆云道：“那时候不是小嘛，现在我不想叫你哥哥了。”
　　陆云挠了挠头，看了看天色，道：“走吧，咱们去玩会儿，要不然一会儿天黑了。”
　　吴丹点了点头，两人很快便来到了村东头的沙土岗。
　　陆云和吴丹脱了鞋子，光着脚踩在细软的沙土上，找了一个村里人挖土留下的坑洞，两人坐在坑洞旁边，陆云用手里的树枝，飞快的掏出一整块的土坯，而后用树枝一阵摆弄，时间不长，一个房子形状的土坯有了大致的轮廓。
　　擦了擦汗，陆云呵呵笑道：“丹丹，还记得小时候我带你来这玩嘛？”
　　吴丹看着陆云摆弄出的土房子，咯咯笑道：“当然记得了，那时候很多小伙伴都在呀，我们玩过家家的游戏，你是新郎官，我是新娘子，这房子就是我们的洞房。”
　　说着，用手指了指，面前的土房子。
　　陆云望着漫天的云彩，怔怔的出了会儿神，而后呵呵笑道：“是呀。那时候多热闹，虽然经常和他们打架，但是很怀念那段时光啊。”
　　吴丹却似乎没有在意陆云的话，有手指在陆云弄出的那土房子上划着，忽然说道：“你还记不记得小时候，咱们玩过家家的时候，你对我说过什么嘛？”
　　陆云回过神来，思索了一下，哈哈笑道：“记得啊。那时候，你被小伙伴抬着做新娘的时候，我拿根木棍当大马骑着去接你，记得好像那时候，咱们的洞房就是我自己掏出来的土洞，边上还摆着一个我自己弄出来的小土房子，在洞房里的时候，我说过长大了要娶你做媳妇的。”
　　话一说完，陆云却发觉有什么地方不对头，丹丹这妮子虽然比自己小了点儿，性子也开朗的很，但是这几年却从来没有问过自己这个问题呀，难道儿时说过的话，她到现在还记得？
　　吴丹的手指继续在土房子上刻画着，单手抱着双膝，小声道：“那你还记得在洞房对我做过什么嘛？”
　　陆云这下子算是彻底的愣住了，这个他估计一辈子都不会忘掉，因为严格来讲，陆云碰的第一个女孩子，就是面前娇小俏丽的吴丹。那时候，被小伙伴们簇拥着进洞房的时候，吴丹并不知道入洞房是怎么回事，只见到陆云用铁楸掏出的大土洞内，铺着一块塑料布。
　　陆云骑着木棍把吴丹接进洞房后，就把她扑在了塑料布上，也是夏天，乡下的娃子穿的本来就少，三两下两个小屁孩就光溜溜的了，那时候陆云也不知道入洞房是怎么回事儿，只是偶尔遇见过村里的王瘸子和邻村的一个女的在玉米地里做那事儿，依葫芦画瓢，趴在小吴丹身上，学着王瘸子的样子胡整。
　　“丹丹，那时候不是小吗，咋想起来问这个了？”
　　陆云有些尴尬的说道。毕竟那时候虽然小，什么都不懂，可是丹丹的小身子还是被他看过无数遍，她身上哪儿有胎记，哪儿有伤疤他都一清二楚。
　　吴丹笑了笑道：“没什么呀，只是看到你弄出这么一个小房子，忽然之间就想到了小时候的事情。”
　　陆云狐疑的点了点头，然而当吴丹的手指离开那座自己胡乱弄出的小房子时，不由大吃了一惊，那小小的房子上面，是吴丹用指甲刻出了五个字：我爱你陆云。
　　“我想玩过家家的游戏了，云哥，你能陪我重温一下儿时的那些欢乐时光嘛？”
　　吴丹低着头，看不清脸上是什么表情，声音中却带着莫名的忧伤。
　　陆云怔怔的道：“丹丹，咱们现在都长大了，那些事情现在不合适咱们了。”
　　吴丹道：“我知道，只不过随便说说而已。就像你小时候对我说过的那些话，现在不也全部被你抛到了脑后了么。”
　　和陆小英不同，吴丹家的生活条件也不好，所以物以类聚人以群分，打小的时候两人就在一块儿玩，彼此间熟悉的不能再熟悉了。看着那土房子上吴丹刻下的字，陆云心中蓦然一堵，原来这妮子一直记得自己小时候对她说过的那些话呀。
　　“丹丹，我……”
　　陆云忽然不知道自己该说些什么。
　　吴丹抬起头，小脸上挂着几滴泪珠，勉强笑道：“云哥，我一直都没忘记你对我说过的那些话，我以为你会像我一样，一直记得自己的承诺，可是你却早早的便忘却了，我知道我没有小英姐漂亮，你喜欢她也是理所当然的。”
　　陆云心里乱成一团，此时他能说些什么，安慰的话只能会让吴丹受到更深的伤害，一时间两人都沉默了下来，唯有风无声的吹过，带起一蓬纷扬的尘土。
　　风越来越大，扬起的尘土渐渐将两人的身影遮掩住，吴丹率先打破死寂般的沉默，道：“云哥，起风了，咱们去洞里避会儿风吧。”
　　似乎是被沙土迷了眼，吴丹边说边揉着双眼。
　　陆云急忙站起身，吐掉吹进嘴里的尘土，牵着吴丹的小手进了身边那个大大的坑洞。……


正文 269 马淑芬来请
　　269章马淑芬来请甫一进洞，吴丹便紧紧的抱住了陆云，哽咽着道：“云哥，你为什么会忘掉小时候对我说过的那些话呀，自从第一次和你玩过家家的时候，我就从心里告诉自己，长大后一定要做你的媳妇。”
　　听着吴丹的哭声，陆云轻抚着她的双肩，叹了口气道：“丹丹，我们都会长大的，或许长大后人都会变的。我一直都把你当小妹妹看待的。”
　　“可是，你在我们洞房的时候，对我做过的那些事情，也是拿我当妹妹看待的嘛。”
　　吴丹把陆云抱的更紧了，哽咽声变成了断断续续的哭声，“你记不记得，又一次你不在的时候，陆磊要和我玩过家家，我不同意被他们几个人强行抬着当新娘，陆磊正要欺负我的时候，你突然出现一个人和他们四个人打架的情景嘛，那时候我看着你和他们厮打在一起，我就暗暗告诉过我自己，这辈子一定要嫁给你做媳妇了。
　　“虽然这几年咱们不怎么在一块儿玩了，可我始终没有忘记你对我说的那些话，也没有忘记自己儿时对自己说的。我以为你也一样在心里喜欢着我，可是那天在学校我看见你和小英姐亲昵的在一起时，我才知道，你心里已经有了别的女孩子，你已经不属于我了。”
　　陆云没有想到吴丹会把儿时自己说过的那些话，一直深深的埋藏在心里，面对已经泪人儿似的吴丹，陆云心头一热，捧起她的小脸，深深的吻上了她的红唇。
　　吴丹嘤咛一声，似乎得到了自己期盼已久的东西，搂着陆云双臂的渐渐的有些松懈，手指却紧紧的抓着陆云的衣服不放，生怕他跑了似的。
　　儿时不是没被陆云亲过小嘴，可是却没有现在这种甜蜜的感觉，吴丹有些透不过气来，却依然用狂热的激情，回应着陆云的亲吻。慢慢的迷醉在其中。
　　很抱歉，陆云这小子刚刚弄完了刀子嘴四个娘们，要不然小吴丹这会肯定要被拿下。
　　感觉到怀中人儿身子渐渐变的火热，陆云终于离开了吴丹的小嘴，眼中带着绵绵的情意，轻声叹道：“丹丹，我没想到你一直都在默默的喜欢着我……”
　　吴丹小脸绯红，仿佛知道陆云要说什么似的，伸手掩住了他的嘴，轻声道：“别说，让我有一丝幻想的空间好不好？”
　　陆云点了点头，拥着她坐到地上，低头的瞬间忽然发现，以前总是跟在自己屁股后面，要和自己玩的小妮子已经长成了，那一对饱满的峰峦虽然没有小英和红玉的那般挺傲，却依旧彰显着她已经从小屁孩，逐渐成长为一个花季的少女。
　　两人静静的依偎在一起，直到夕阳漫天，才牵手回去。
　　在村里分别时，吴丹脸上已经有了笑容：“云哥，我回去了呀，记得明天上学喊我一块去。”
　　不等陆云答话，一溜烟的跑开了。
　　陆云看着她娇小的背影，知道自己无形中又欠下了一笔情债，咂咂嘴，似乎唇边还留有吴丹唇上的香味。
　　“小云，你一下午跑哪儿去了，到处找都找不到你的人影儿？”
　　陆云正在感叹的时候，郝东莲的声音在身后传来。
　　“婶，啥事啊，我就在村里溜达了一会儿，又去村外的沙土岗子溜了一圈。”
　　陆云进了院子，看着郝东莲道。
　　郝东莲似乎刚做完饭，腰上还记着围裙，抹了两把手，凑到陆云跟前道：“你说啥事，臭小子，都这么大了，一点儿都不知道收收心，就知道整天的往外跑。快回屋陪你晓曼姐去，这么好的媳妇你要是给我弄没了，看我不敲断你的双腿。”
　　好像是听到陆云喊凌晓曼姐姐了，郝东莲也跟着把称呼变了一下。
　　“婶。”
　　陆云把郝东莲拽到一边，解释道，“人家只是我的老师而已，你别总是媳妇长媳妇短的，让人听见还怎么好意思来咱家玩。再说了，我目标是泡遍天下美女，怎么可能在一棵树上吊死，就算是牡丹仙子下凡也不成。”
　　啪的一声，郝东莲狠狠的在陆云的脑瓜子上敲了一下，气急道：“臭小子，你还不知足了，你要是能把屋里那闺女娶来做媳妇，婶下半辈子就给你做牛做马，好好的伺候你俩。”
　　陆云脑袋乱哄哄的，索性压低了声音道：“婶，有件事我想告诉你，你可别生气呀。”
　　“啥事？”
　　见陆云神秘兮兮的样子，郝东莲心里一突，急忙问道。
　　“我真的想泡遍天下的美女呀。”
　　啪！
　　陆云话头刚起，脑瓜子上又挨了一下，陆云捂着脑袋把后面的话全部憋了回去，看三婶的样子，如果自己把塞了马翠花她们的事情告诉她，估计自己的小脑瓢要被敲烂个屁的了。眼看郝东莲的巴掌又扬了起来，陆云嘻嘻一笑，撒丫子跑人，平时对自己百般疼爱的三婶，为啥听到自己的宏伟目标后，总是拿巴掌抽自己，难道作为男人有这样的目标很补让人待见嘛，算了，自己的计划自己慢慢实施就是了，天下的大小美女呀，等着小爷去泡你们。
　　捂着被郝东莲敲的生疼的脑袋跑进屋里，凌晓曼看着他一身的尘土，讶然问道：“陆云，你怎么了？怎么弄的这么脏，我给你倒水洗洗。”
　　说着，起身就要端着脸盆去打水。
　　陆云笑道：“去沙土堆里打了几个滚，我自己去弄就好了，晓曼姐，你坐着看会儿电视。”
　　接过凌晓曼手里的脸盆，一骨碌的又跑了出去。
　　用笤帚扑打干净身上的沙土，陆云弄来满满一盆水，躲到被角处，脱掉衣服，哗啦一下从脑袋上全部浇了下去，甩甩头叫道：“舒服的感觉，就是这么他妈滴爽。”
　　“嫂子，小云在家嘛？”
　　“在啊，淑芬你找他干啥？”
　　院子里忽然传来马淑芬和郝东莲的对话声。
　　“没啥事儿，就是昨个说好了让他去我家吃饭，这不我都准备好了，让他过去嘛。”
　　马淑芬笑着说道。
　　陆云听到这话，一拍脑门，心道：咋把这事儿给忘了呢，马淑芬和李秀娥两个人今晚上还等着咱去塞洞呢！……


正文 270没事就来找你玩
　　270章没事就来找你玩任务繁重呀，这么多的娘们要应付起来，还真是麻烦！
　　陆云臭屁的想道，丝毫没有想过自己为啥能这么牛逼！
　　“嫂子，你和三哥也一块过去吧，人多热闹些。”马淑芬的声音再次响起。
　　只听郝东莲道：“不了，既然昨天就说好了，让小云自己过去就好了，家里还有客人呢。”
　　郝东莲很高兴，虽然不明白是咋回事儿，可马淑芬毕竟是来让陆云去她家吃饭的，放在以往这根本就是没有影子的事儿，看来我家小云的人缘是越来越好了。
　　陆云拿毛巾飞快了抹了把身子，穿好衣服端着脸盆，走到院子中央，看着马淑芬那一对大炸弹，嘻嘻笑道：“淑芬婶啊，你咋就这么着急呢，这才啥时候啊。”
　　郝东莲啐道：“小云，怎么和你淑芬婶说话呢，人好心让你去吃饭，你还端起架子来了。”
　　马淑芬却知道陆云话中的意思，忙替陆云开脱道：“嫂子，别骂他了，这会儿吃饭确实是早了点了。小云，饭菜都准备好了，现在不吃一会儿可就凉了。”
　　陆云笑道：“好，我去跟晓曼姐打声招呼，咱们就开路。”
　　马淑芬点了点头，和郝东莲两人唠起了家常。
　　陆云回到屋里，笑着对凌晓曼道：“姐，昨天那个淑芬婶让我去她家吃饭，可能回来的晚点儿，你吃完饭跟三婶一起睡吧，让三叔去我那屋睡。”
　　先前已经和郝东莲打了招呼，陆云却怕凌晓曼不好意思让三婶和三叔分开睡，是以又对凌晓曼嘱咐了一遍。
　　凌晓曼道：“你去吧，记得不要喝酒，你太小，喝酒对大脑不好。”
　　“知道了，保证不多喝，只喝一点点儿。”
　　陆云嘻嘻一笑，“那我走了啊。”
　　凌晓曼笑着摇了摇头，这家伙有时候成熟的让她误以为他现在的年纪只是个假象，有时却又很是调皮，两种极端的性格在他身上表现出来，却没有给他丝毫的突兀感，而且心中似乎已经对他……
　　凌晓曼再次摇了摇头，抛开了那个隐藏在心底的荒唐想法，把全副心神集中在了满是雪花的电视屏幕上。……
　　和马淑芬出了家门，路上，陆云挨着马淑芬问道：“婶，我叔在家不？”
　　“不在，那死鬼去邻村电工家通宵打麻将去了，一年到头地里的收成还不够他打麻将祸害的。”
　　马淑芬似乎有满心的怨气。
　　陆云一看苗头不怎么对，忙转移话题，坏笑道：“婶，不会只有你一个人在家吧，你可是答应过我，要给我弄几个年轻的小媳妇玩的呀。”
　　马淑芬吃吃笑了起来，笑骂道：“小没良心的，你秀娥婶今晚家里来客人了，她是来不了了，给你找小媳妇玩的事儿，哪有这么快就办成，你以为随便找几个人家就让你塞嘛！”
　　听到马淑芬的话，陆云顿时有些失望，道：“就只有你自己呀。”
　　“咋了，难道婶自己还不够你塞的么，小没良心的，我准备了好酒好菜等着你，你却想着多弄几个别的女人，算了，你要是觉得婶一个人让你塞不够的话，你吃完饭走人就是了。”
　　马淑芬边说边看着陆云，她实在是被陆云那凶悍的家伙儿给迷住了，恨不得时时刻刻都塞在里边才甘心，嘴上虽然满不在乎的说着，心里却巴不得陆云把自己塞个半死。
　　陆云随口应道：“好啊，那我吃完就回来，等我叔回来，让他好好的伺候你吧。”
　　说话间，到了马淑芬家。
　　马淑芬家承包了村里不少地，一年收入倒不算少，因此生活条件不差，吃喝方面更是十分舍得花钱，马淑芬直接把陆云带进了里屋，陆云抽了抽鼻子，笑道：“好香啊，淑芬婶你手艺不错嘛，和我三婶有的一拼了。”
　　“切，你三婶那两下子怎么能和我比，行了，上炕吧，咱们边吃边聊。”
　　马淑芬在火炕上摆了一张小桌子，饭菜全放在了上面。
　　陆云嘿嘿坏笑道：“吃完咱们好睡觉。”
　　脱了鞋子，爬到炕上拿起筷子就吃。
　　“你慢点儿，又没人跟你抢。”
　　马淑芬说着，拿起打开一瓶酒，倒了两杯，“喝点儿吧，有菜没酒，这饭也吃着不带劲。”
　　想到凌晓曼来时的叮嘱，陆云接过一杯酒，道：“就这一小杯，多了可要办不成好事儿了。”
　　“臭小子，这酒贵着呢，你就是想多喝，我还舍不得呢？”
　　马淑芬宝贝似的把酒瓶收了起来，看样子是真的不舍得让陆云多喝一口。
　　陆云笑道：“淑芬婶，你是怕我喝多了塞不着你吧，放心好了，就算是喝多了，咱这家伙事儿也能自动找到你的目标，吸溜一下就进去，肯定让你死去活来，恨不得多生几个那玩意儿。”
　　“小云，来跟婶碰一个。”
　　马淑芬被陆云说中了心事，忙举起酒杯借喝酒加以掩饰。
　　一小杯酒很快就下肚，马淑芬又抓起了酒瓶子倒了第二杯，给陆云也满上了，陆云死活不肯再喝，马淑芬却说什么拼命的劝，僵来僵去，两人各退一步，马淑芬喝了半杯，剩下那半杯归陆云。
　　“小云，你为啥这么喜欢和我们这些老娘们做这事儿呢？你不嫌弃我们人老珠黄，没有那些小姑娘做起来带劲嘛。”
　　两杯半酒下去，马淑芬说话多少已经有些大舌头了，怔怔的看着陆云，问道。
　　“三十如狼四十如虎，正是有味道的时候呀。”
　　陆云的小脸也变得红扑扑的，吃了口菜含糊不清的说道。
　　马淑芬笑了笑，起身坐到了陆云身边，把整个身子依偎在陆云身上，咯咯笑道：“你可真是咱们村里男人中的怪物呀，被你弄过一次，整天的都想着你，干啥都没心思。”
　　陆云挪了挪身子，让马淑芬整个靠在了自己的怀里，把下巴杵在她的肩头，一只手把玩着酒杯，一只手伸到她胸前，抓住了一颗炸弹，笑道：“那就啥也别干，整天就想着我就是了。淑芬婶，你以后就准备好被我长期霸占吧，没事儿的时候，我就过来找你玩，省的你害了相思病，到时候还要找我要赔偿。”……


正文 271千万别断水
　　271章千万别断水酒是最好的催情剂，这话果然没错！
　　酒过三巡，马淑芬隐隐然有了醉意，脸颊红如火烧，微侧着头醉眼朦胧的看着陆云清秀的面孔，半张着的嘴中喷出浓浓的酒气，忽而吃吃的笑了起来，握住陆云在自己身上肆虐的手掌，吃吃笑道：“小云，别老是不停的揉了，再揉下去，估计要摩擦起电，起火儿了。”陆云嘿嘿笑道：“起火也不怕，不是有喷自来水的地儿嘛，万一起火的话，正好拿来灭火。”
　　马淑芬咯咯笑道：“坏小子，你咋知道我有自来水，我起火了我自己灭，你起火了看谁帮你？”
　　“淑芬婶，你可不能见死不救呀，我可是专门来伺候你的，你要是不给我灭火的话，把你家房子点着了，你可别怪我。”
　　陆云低头在她耳垂上轻咬了一下，嘻嘻笑道。
　　仿佛是被陆云那早已雄起的家伙事儿顶的有些不舒服，马淑芬向一边挪了挪身子，原先坐的地方豁然留下了一滩水痕，陆云瞧在眼里，打趣道：“淑芬婶，你家的自来水喷的真够远的，都弄到炕上来了，不知道还以为是我尿炕了呢？”
　　马淑芬低头望去，只见自己方才坐过的地方确实被水渍弄湿了一大片，脸上更加滚烫，白了陆云一眼，嗔道：“还不是被你害的，吃个饭都不老实，摸来摸去的把炕都弄湿了吧，等你叔回来闻到味，肯定会修理死你。”
　　陆云装作害怕的样子，道：“咋？你要和我叔高密呀，那我走了，要不然待会给你弄出更多的自来水的话，我岂不是连皮都要被我叔给扒去了。”
　　说着，就要下炕，穿鞋子走人。
　　马淑芬一把拽住他，嗲道：“看你这点胆子，还想让我多介绍几个小媳妇让你玩，改天就算我真找到了，你要不敢玩，不是要丢我的脸面嘛？”
　　陆云心中好笑，就你这样的小爷一下能塞七八个，不怕你找的多，就怕你找不来。
　　“婶，你去把窗帘拉上吧，别被人扒墙头把咱俩看个精光。”
　　陆云重新盘腿坐好，看着一桌子没怎么吃的菜，又忍不住食指大动。
　　马淑芬以为陆云要开始和她做那事儿了，欣喜的应了一声，夹着双腿下了炕，把窗帘拉好，回来的时候却见陆云正在大快朵颐，吃的满嘴油腻，忍不住抱怨道：“你还没吃饱呀，婶可有点等不及了呀。”
　　“不能只干活不吃饭呀，吃饱了饭才有力气塞我漂亮的淑芬婶不是。”
　　陆云边说边吃，吃的兴起，自己又倒了杯酒滋滋的喝了起来。
　　自从在学校小卖部第一次和刘寡妇喝酒以后，陆云发觉酒这玩意确实是好东西，喝下去晕乎乎的，干事的时候精神头特别的足。不知道刘婶现在吃饭没，想到刘寡妇陆云端着酒杯的手，冷不丁的一颤，酒水晃洒出来，落在香喷喷的菜肴上。
　　马淑芬爬到炕上，好奇的凑到陆云身边，一言不发的看着在发愣的陆云，心说这小子怎么了，难道是喝多了？不行，不能再让他喝下去了，废了好大的功夫才弄了这么一桌子酒菜，不就是为了能让他的大家伙塞进来嘛，真要是喝醉了，自个儿不能埃塞，岂不是亏大发了。
　　正准备夺过陆云手里的酒杯，抓紧时间办事儿的时候，却见陆云摇了摇头，一仰脖把酒杯里剩下的酒，全部倒进了嘴里。
　　“小云，你这是咋了，难道婶做的这些饭菜不合你的胃口？”
　　马淑芬有些慌神，这小子是发了哪门子疯了，先前让他喝，死活不肯，现在准备要办事儿了，他自个儿倒是喝起来没完了，喝的还特猛！
　　一个念头忽然闪过马淑芬的脑海：以前自家的男人要和自己做那事儿的时候，都是拼命的喝酒，然后才能坚持的时间长一些，难道昨天把陆云累坏了，今个不怎么成了?可是刚刚被他抱着的时候，分明感觉到了他的家伙事儿一如先前般的威猛呀，要不然自己也不会被他顶的难受挪地方，以至于被他发现自己留出来的水把炕单子都弄湿了呀！
　　陆云似乎没有听到马淑芬的话，一口喝掉杯子里的酒，只觉得一道火线从喉咙直灌入腹内，随即腹内一阵翻江倒海，仿佛有一条火龙在里面肆虐，捂着肚子低下了身子，额头渗出细密的汗珠滴滴答答的往下掉。
　　“哎，小云，你这是咋了？你别吓唬婶啊，你不想塞婶的话，咱就不塞了，你可别弄出个好歹来呀。”
　　马淑芬一看陆云一脸的痛苦，马上慌了神，焦急的摇着陆云的身子道。
　　“淑芬婶，我没事儿，就是喝的急了点儿，肚子里火烧火燎的，你帮我倒杯水来吧。”
　　陆云抬头看了她一眼，说完又低下了头。
　　马淑芬木讷的应了一声，随即下炕弄了一瓢凉水上来，递到陆云面前道：“小云，赶紧喝了吧，都怪婶，大热的天喝什么白酒呀，早知道这样的话，买几瓶啤酒不就是了……”
　　马淑芬一个劲的自责，陆云接过水瓢，凑到嘴巴上咕咚咚一阵牛饮，喝完了大半瓢凉水，肚子里才好受了点儿。
　　长长的舒了口气，陆云微微喘息着道：“好了，婶，我没事了。”
　　随手把水瓢放在了桌子上。
　　马淑芬见陆云脸色神态恢复正常，也长长的舒了口气，陆云要是再她这儿出点啥事的话，村里肯定会传出一些风言风语，拍拍胸口，双手托着陆云的脸，道：“你可吓死我了，我还以为……”
　　陆云接过话头，嘿嘿笑道：“以为啥，以为我故意要喝醉了，不想塞你么？”
　　马淑芬想到自己方才说过的话，脸上不由一红，啐道：“臭小子，难道不是嘛？我看你就是想来我这白吃白喝。”
　　“嘿嘿，现在吃饱喝足了，是干活的时候了，淑芬婶，你那自来水是不是还在喷着呀，我这会儿可是从里到外都在冒火，万一要是断水了的话，你可要忍着点了，我会直捣黄龙，一点儿都不会跟你客气滴。”
　　陆云说着，双臂一伸，把马淑芬推倒在炕上，迅速扑了上去…………


正文 272迅速恢复
　　272章迅速恢复马淑芬现在才知道什么叫：喝了酒的男人凶猛的像头野兽了。陆云虽然没有喝的酩酊大醉，却让她仿佛孤海中的一叶扁舟，受尽了狂风暴雨的肆虐，却咬着牙坚持着不肯翻船认输。
　　从未见过的花样儿，让马淑芬迷醉在欲海的狂风暴雨中，身体不时被陆云以怪异的角度赛弄着，虽然觉得羞人，却尝到了从未有过的快感，若不是怕白天叫的太大声，被邻居们听见的话，马淑芬真想扯开嗓子，把心中和身体双重的愉悦感尽情的宣泄出来。
　　在狂烈的暴风雨，终究也会有停止的时候，随着陆云一声低吼，屋内终于归于平静。
　　马淑芬烂泥似的瘫软在炕上，褥单不知道是被汗水还是其他的东西，浸湿了一大片，间或掺杂着一些颜色特别的东西。
　　陆云满身大汗的看着瘫软若泥的马淑芬，唇角勾勒出一抹耐人寻味的笑意，一天之内接连大战，陆云并没有感到丝毫的疲累，反而越发的精神十足，若不是看马淑芬实在是坚持不下去了，暴风雨还要持续很长一段时间才能结束。
　　侧身躺在马淑芬身边，陆云轻柔的抚摸着她依然弹性十足的肌肤，低声笑道：“淑芬婶，我是不是来你家吃白食的呀？”
　　马淑芬自己都不知道被陆云推到了多少次美妙的境界，每次到达那飘飘若仙的美境之时都会让她有种几欲晕厥的快感，尤其是当陆云最后冲刺时，那沉重而有力的撞击几乎让她忍不住撕天裂地的大喊出声，幸亏陆云在紧要关头仍然不失冷静，拿起一条枕巾塞进了她的嘴巴里，要不然后果难以想象。
　　“你说呢，那么用力，几乎快把我这身老骨头给折腾散架了。”
　　马淑芬疲累不堪，一次次的巅峰妙境，奋力的迎合，耗尽了她体内的最后一丝气力。
　　陆云呵呵笑道：“早说过了，你自己根本就应付不来的，你还嘴硬，说我不想和你弄，现在知道厉害了吧。要不是看你可怜，我还要再折腾个八小时。”
　　马淑芬确实有些后悔，没有让李秀娥一块儿过来，但是能独自一人让陆云卸货，心里自有一番得意，然而听到陆云的话，却不由心生一丝不快，只是多年的经验告诉她，陆云确实没有尽兴，但是自己确实已经无力再和他做下去了。
　　拖着疲累不堪的身子，马淑芬下了炕，打来水先把自己洗干净，而后又重新弄了一盆水，让陆云洗了洗身子，看着陆云亮闪闪的眸子，心中暗暗惊讶这小家伙的精力怎么这么充足？方才弄了足足有一个多小时，即使是换了村里的壮汉，这么个折腾法的话，也早就完事儿睡觉了，陆云却依旧精神十足，似乎永远不知道疲倦似的，看来以后自己要想继续被他做这事儿的话，还真要找几个帮手，若不然每次都不能让他尽兴的话，肯定会对自己渐渐失去兴趣。
　　马淑芬一边帮陆云擦拭着身子，一边暗暗琢磨在村里找谁来帮自己。马翠花她们肯定是不行的了，陆云已经塞过她们，即使自己不把她们弄在一起的话，她们自己也会去找陆云主动请塞，二蛋子家的那个小媳妇看起来不错，有时间多和她接近接近套套话儿，看能不能成为陆云的棍下之妃，赵四家的老大自小体弱多病，前阵子刚娶了媳妇，村里精壮的老爷们那玩意儿都不中用，他的更不用说了，不让他媳妇夜夜空守香闺就不错了，更别提能把他那水滴滴的小媳妇赛满足了，这个也有可能拉过来……
　　帮陆云擦完身子，马淑芬也想好了下手的目标，心里盘算着自己弄几个年轻漂亮的小媳妇过来后，只能用自己老道的经验来拢住陆云了，心里虽然有些担心被那些漂亮小媳妇把陆云的心思全部勾了去，却对自己也很有信心。虽然生过孩子，小腹却没有一丝的赘肉，妊娠纹也几乎可以忽略不计，看着自己修长丰满的身体，马淑芬得意的笑了起来，年纪大了未必就输给那些妙龄的娃娃们，正好借这个机会看看自己是不是魅力无限。
　　“婶，你平时是不是都这么细心温柔的伺候你家男人呀。”
　　马淑芬帮她擦身子的时候，手指力道十分温柔，软软的手指在自己肌肤上滑过的时候，十分舒服，连三婶帮自己洗澡时，都没有这么舒服，看来马淑芬这娘们很会伺候男人啊。
　　“哪儿啊，这不是看你刚才那么投入，怕你累着，让你身体好好的放松一下嘛，我家那死鬼每次塞不了我几下就完事儿，然后倒头就睡，我就是想伺候他也没那个机会不是。”
　　马淑芬说着说着，声音居然有些哽咽起来。
　　陆云转过身，怔怔的看着她道：“淑芬婶，你这是咋了？好好的怎么要哭了？”
　　马淑芬叹了口气，道：“没有啊，婶是高兴的，要不是昨个在河边遇见你，婶到现在还不知道被大家伙事儿弄是啥样的感觉呢，小云，你让婶做了一回真正的女人呀。”
　　陆云呵呵笑道：“那你还哭啥，笑个看看呗。”
　　马淑芬抹了抹眼泪，又恢复了以往泼辣的性子，在陆云胸膛上掐了一把，笑道：“小毛孩子，倒是挺会逗人的……”
　　陆云不等她话说，伸手在她峰峦的山尖上揪了一下，坏笑道：“刚刚是哪个被我弄的死去活来的，想叫又不敢叫，压抑的脸红如猴屁股来着。”
　　马淑芬这下可不干了，拿毛巾缠住陆云的脖子，牵毛驴似的就往炕边走，边走边笑骂道：“小兔崽子居然敢说的脸是猴屁股，过来让婶用屁股好好修理修理你。”
　　“婶，你是不是又想了呀，正好我这会儿又恢复过来了，咱接着整！”
　　陆云跟在马淑芬背后，忽然从背后把她抱住，家伙事儿从两片大白定间的缝隙戳了进去。
　　马淑芬惊叫一声，马上松了抓着毛巾的手，向前猛地一窜，麻溜的跳到了炕上，吃惊的瞪着陆云道：“你……你咋这么快就恢复过来了？”……


正文 273居然没感觉了
　　273章既然没感觉了其实陆云自己也很纳闷，现在完事后，用不了多长时间自己又能提枪上阵，这在以前根本就没有过，难道是自己的体制异于常人？
　　看着马淑芬吃惊的长大了嘴巴，陆云爬到炕上，晃动着家伙事儿来到马淑芬面前，得意的笑道：“咋了淑芬婶，难道你害怕了？”
　　马淑芬确实有些害怕，若是被陆云再向方才一样狂赛乱顶的话，自己的那儿根本就承受不来了，虽然很想要，但是自己的身体自己知道，快感过后剩下的便是火辣辣的灼痛感。虽然年纪在这摆着，被自家的男人弄了不知道多少次了，但是毕竟还没有习惯陆云那恐怖的大家伙，但见那令她极喜爱又极心悸的家伙事在眼前乱晃，不由咽了口吐沫，道：“小云，婶现在可不能和你做了，要不然身子会吃不消的。”
　　陆云装作迷糊不解，道：“婶，你虽然也出点儿力气，可干活的却是我呀，我都没喊累，你咋就会吃不消呢？”
　　马淑芬见陆云不相信自己，急道：“不信，婶让你看看，是不是被你弄的肿了。”
　　说着，分开双腿，把丛林稀疏却很白净的地儿呈现在眼前。
　　果然如马淑芬说的那样，陆云只看了一眼，便收回了目光，一屁股坐在炕上，道：“婶，对不起呀，下次我会用小点儿力的。”
　　马淑芬见陆云不再向和自己做那事儿，听到他的话，柔柔的一笑，道：“婶没怪你呀，只不过婶还没有习惯你的大家伙罢了，等以后多做几次慢慢习惯了就好了，你可不要有什么心理包袱呀，和婶做的时候尽力施为就是，要不然婶也不会尝到那种快要死去的感觉了。”
　　一番大战，两人都消耗了不少力气，桌子上还有不少饭菜，陆云按下家伙事儿和马淑芬边吃边聊，把所有菜肴全部清扫一空的时候，已经是晚上九点多了。
　　看看时间不早了，陆云帮着马淑芬把碗筷收拾好，这才离去。
　　马淑芬步伐软软的把陆云送到门口，开大门的时候，忽然把身子贴了上去，用小腹摩挲着陆云依旧雄伟的家伙事儿，道：“小云，下周回来的时候，可要记得来找婶呀，婶会尽力给你找几个漂亮的小媳妇和婶一起伺候你的大家伙。”
　　陆云没想到马淑芬这么体贴，仅仅弄了她两次便对自己百依百顺，心中不由洋洋得意，伸手在她两片雪花大白定上用力抓了几下，呵呵笑道：“淑芬婶，你这么会伺候人，我当然会来找你啦，好了，时间不早了，我先回去了，明天还要去上学。”
　　马淑芬点点头，打开门闩，目送着陆云离去，直到看不见他的影子，这才回屋。
　　月光皎洁，繁星满天，陆云舒舒服服的伸了个懒腰，哼着歌儿向自家走去。
　　当陆云出了马淑芬家的那条胡同，走出去没多远的时候，一个中年人骂骂咧咧的进了胡同，径直来到马淑芬家推开大门叫道：“淑芬，我回来了。”
　　却是马淑芬的丈夫，张青。
　　马淑芬正在屋里收拾着被弄湿的褥单，蓦然听到自己男人的声音，心头一跳，心说幸好陆云走的及时，要不然就被这死鬼逮个正着了。
　　张青听不到婆娘的回声，耷拉着脑袋进了屋，见马淑芬自个儿坐在炕上看电视，脸上马上堆起了笑容，笑道：“淑芬，吃饭没？”
　　马淑芬白了他一眼，道：“你怎么这么快就回来了，不是说好通宵打麻将的嘛。”
　　“这不是怕你自己在家寂寞，早些回来陪陪你嘛。”
　　张青讨好似的笑道，却不敢直视马淑芬充满怒火的双眼。
　　马淑芬冷哼一声：“你会这么好心？我看是把钱输光了吧。”
　　张青脸上的笑容立刻消失不见，啐了一口道：“今个点子太***背了，玩了五六圈，一把都没开胡……”
　　“就知道你又输钱了，告诉你多少次了，不要去和她们赌，你偏不听，我看也不是你点背，是被那狐狸精给迷住没心思打牌，故意把钱输给她的吧。”
　　马淑芬从别人嘴里打听出，张青打麻将的地儿，是邻村的一个寡妇家，这阵子张青去的很频繁，几乎没怎么赢过钱，去一次输一次，虽然每次都不多，但是也经不住这么零剐细磨呀。
　　马淑芬不是没想过把钱控制起来，只是和张青一起打牌的还有一个收购她家菜的一个大客户，为了能够把自家那些菜及时的卖出去，这才对张青睁只眼闭只眼，任由他去邻村打麻将，彻夜不归也没有说过什么。
　　张青听出婆娘口中的怨气，嘿嘿笑着爬到炕上，道：“淑芬，别生气了啊，我还不是为了让咱家能过上好日子嘛，今晚上我好好补偿补偿你。”
　　说着，把马淑芬压在身子，胡乱的扯弄着她的衣服。
　　乡下人办事儿都习惯把灯关上，张青除去了马淑芬的衣服，起身把灯关掉，屋内一片漆黑，就只听见张青吭哧吭哧的喘息声，马淑芬却没感觉似的没有半点儿反应。
　　没几下，张青便完了事儿，翻下马淑芬的身子，拿过枕头抓着马淑芬的一只峰峦，呼呼大睡起来。
　　马淑芬睁着双眼，心中暗道：被陆云那小子塞了两回，自家男人的那玩意儿放进去，居然没什么感觉了。想着想着，不知不觉间也睡着了。……
　　陆云满心惬意的走在大街上，丝毫不知道他要是晚走那么一会儿，他就会被张青给堵个正着。当然，张青回来的时候，他和马淑芬俩人已经完事儿了，即便被张青碰到，也大可以说自己是来串门借东西的。
　　踢踏着脚下的砖块土坷垃，陆云走着走着忽然觉得背后一阵发冷，冷不丁回头看去，只看见不远处一道黑影一闪而没，心头不由一颤，难道是傻子张那家伙又回来了?心思所及，马上想到了凌晓曼，顾不上过去查看，撒开脚丫子向家中飞快跑去。……


正文 274一个炕头睡
　　274章一个炕头睡陆云一路飞奔回家，踹开大门，开没进屋就扯开嗓子喊道：“三婶，晓曼姐呢？”
　　“这么晚了，你鬼叫什么！”
　　郝东莲开门责怪道。
　　陆云缓下步子，进屋看了看，并没有发现凌晓曼的身影，急道：“三婶，傻子张可能回来了，晓曼姐到底在哪呢，是不是睡了呀？”
　　郝东莲原本还想教训陆云几句，但是听到他的话后，神情立时变得紧张无比，道：“她去你屋里睡了。”
　　“不是说让她跟你一块睡的嘛，怎么……”
　　郝东莲道：“还不是你三叔，不知道在哪儿喝的醉醺醺的，晚饭都没吃，就进屋睡觉了，怎么喊都喊不应，只好让那闺女去你屋里睡了。”
　　陆云进院子的时候，自己的房间并没有亮着灯，显然凌晓曼已经睡下了，想到傻子张那诡异的伸手，陆云后背一阵发寒，道：“三婶，我去看看她，你也早点儿睡。”
　　“要不要把你三叔喊醒，帮你一块儿守着？”
　　郝东莲在身后道。
　　陆云挥了挥手，头也不回的道：“不用，我只是怀疑，不一定就真的是傻子张。”
　　陆云出了屋子的时候，自己的房间已经亮起了灯，应该是凌晓曼听到了自己的叫声被惊醒了过来，不管怎样，凌晓曼没出事就好。
　　进了自己的房间，陆云在外屋试探着问道：“晓曼姐，你睡了没？”
　　“陆云，你进来。”
　　里屋传来凌晓曼的话音。
　　陆云松了口气，推门走了进去，却见凌晓曼正双臂抱膝坐在炕上，微微一笑道：“姐，刚刚是不是我叫的太大声，把你吵醒了？”
　　凌晓曼怔怔的看着他，道：“没有，我只是关了灯，并没有睡着。我刚刚好像听见你说傻子张了，难道他又回来了？”
　　陆云暗怪自己粗心，自己也只不过是怀疑而已，现在被凌晓曼听到了，心里肯定会背上包袱，只怕今晚上都不会睡好。
　　“没有，我在淑芬婶家回来的时候，三婶见我喝了酒要拿笤帚疙瘩揍我，不得已才对她撒了个谎，借机跑到这儿来看看你。”
　　陆云对自己的谎言，有些汗颜，什么时候自己变得撒谎都这么难了，要换刀以前，想蒙混过去那是张嘴就来，现在倒好，编个谎话都漏洞百出。
　　凌晓曼却似乎很相信陆云似的，只不过脸上稍微带着那么一点儿怒意：“你走的时候怎么答应我的，看你脸红的跟猴屁股似的，肯定没少喝酒，难怪三婶要揍你的屁股了。”
　　陆云举手投降：“我知道错了，姐，你早点睡，明天一早儿咱们就要去学校了。”
　　凌晓曼点点头，见陆云转身要走，忽然道：“你去哪儿？”
　　陆云停住脚步，心道自然是去外边守着了，万一真要是傻子张回来，肯定对你念念不忘，当然要有个勇士来守卫你这位漂亮的公主喽，嘴上却道：“去睡觉呀。”
　　“炕都被占了，你去哪儿睡呀，总不能打地铺。”
　　凌晓曼幽幽的声音响起，“你去拿个枕头来，就在这屋睡，昨晚上你就没睡好，今晚再补好好休息的话，要影响明天上课了。”
　　陆云当场石化，昨晚上确实是没怎么睡好，但是凌晓曼的话中之意是要他和她在一个炕头上睡觉，这……这个……陆云大脑一阵短路，怔怔的站在那儿，既不答话也没有挪地儿。
　　“陆云。”
　　凌晓曼喊了一声。
　　“啊。”
　　陆云回过神来，心说这要和她在一个炕头上睡觉，自己更不可能睡得着了，忙道，“不用了，我随便找个地儿就能对付一夜。姐，你早点儿睡。”
　　说着，抬脚就要出去。
　　“你要出去睡的话，那我也出去睡。我原本就是想来你们这儿随便转转的，没想到却给你和三叔三婶添了这么多的麻烦，你要是再出去打地铺睡的话，我以后还怎么来呀。”
　　凌晓曼不知道什么时候下了炕，伸手拽住了欲要离开的陆云。
　　陆云不得已转过身来，只觉得脸上一阵滚烫，奶奶的，咱号称要泡遍天下的美女，为啥这时候面对凌晓曼这个小美女却会感到脸红呢，索性今晚上在马淑芬那儿喝了不少酒，即使脸红凌晓曼也当做是他喝酒后的缘故，并没有放在心上。
　　“姐，我是男的，你是女的，这在一起睡的话……”
　　凌晓曼扑哧一声，笑得花枝乱颤，胸前鼓鼓的两座峰峦一阵激荡，上下翻涌不止，看的陆云直咽口水，在凌晓曼发现之前迅速转移的目光。
　　“看不出你年纪不大，想法倒是不少，咱俩就算在一个炕头上睡觉，你还能对我做啥，除非你自己心里有鬼，想着什么龌龊的事情，要不然我一女孩子都不怕，你怕什么？”
　　凌晓曼滔滔不绝的说出一番大道理，然而毕竟是男女共处一室，她自己也感觉到过陆云的那儿似乎大的和他的年龄不符，但是身为客人，总不能让主人去打地铺，是以说出了这番话，虽装作十分坦然的模样，却仍禁不住脸孔微红。
　　见陆云依旧低着头不说话，凌晓曼又接着道：“我是你的老师，你是我的学生，学生还能对老师怎么样呀，好了去拿枕头，赶紧睡觉。你不来我也不睡哦。”
　　说完，向外推了推陆云，然而说完这句话后，凌晓曼却觉得自己的脸孔忽然变得犹如火烧一般，读书的时候，学校里经常可以听到一些师生恋的事情，不过随即想到那些只是在大学或者大专里才发生的事情而已，陆云还只是个十三四岁的孩子而已。
　　她却不知道，就是这个十三四岁的孩子，已经把学校里的两个貌若天仙的老师，给拿下了，并且在这周末两天的时间里，又干掉了村里七八个娘们儿。
　　话说到这份上，陆云也不再坚持，出了屋子让郝东莲拿了个枕头，就准备回屋睡觉，却被郝东莲叫住了，悄悄的问道：“小云，你这是去哪儿睡呀？”
　　陆云随口答道：“去我的房间呀。”
　　话一出口，便后悔自己没有经过大脑，就把话说了出来。……


正文 275菜刀割了屁股
　　275章菜刀割了屁股郝东莲一听陆云说去他自己的房间睡，马上来了精神，脸上笑开了花：“小云，你是不是要和那闺女你俩……”
　　说着双手拇指在一起比划了几下，言下之意不言而喻。
　　陆云脑袋嗡了一声，啪啪抽了自己俩嘴巴子，干嘛非要多那句嘴，原本郝东莲便已经把凌晓曼当做自己未来的媳妇看待了，这下好了，自己要是和她睡一个炕头的话，这事儿就更加说不清楚了。
　　“婶，不是你想的那样，我是去那屋里当看门的呀，万一要是傻子张回来的话，好歹我还能抵挡一下，到时候你听到啥声响就赶紧把三叔叫醒，知道不？”
　　想破了脑袋也没好办法解释，陆云只有把傻子张抬出来了，而且那道黑影很是诡异，居然莫名的就让他感到害怕，不得不加以小心呀。
　　郝东莲一听到傻子张马上换了一副表情，道：“小云，你别害怕，敢明个我就让你三叔去镇上报案，还就不信一个傻子还能翻上天去了。”
　　见郝东莲不再纠缠他和凌晓曼睡一个屋的事情，忙道：“明个再说吧，婶，我先去睡了啊，明天记得早起做饭，我们要去学校。”
　　说完一溜烟的跑了出去。
　　郝东莲笑骂道：“臭小子，跑的比兔子还快，婶还不是关心你吗。”
　　关上门，闭了灯回屋去睡了。
　　陆云跑出屋，想了想还是钻进了厨房，摩挲着把菜刀拿在手，插在后腰上，这才进了屋，虽然知道就算自己拿着菜刀，傻子张要是真的来了也对他构不成什么威胁，只图个心里踏实吧。
　　进了屋，凌晓曼已经把褥子分成了两个，一个在炕东头，一个在炕西头，中间还放了一条薄棉被当做分界线。
　　陆云摇头苦笑，看来还真把自己当成了坏蛋了，弄的跟楚河汉界似的，自己要是真的有啥非分只想的话，一条小小的棉被能阻挡的了咱！
　　“晓曼姐，我睡炕沿，你睡里边。”
　　陆云把枕头放在东边的褥子上，合身躺了下去。
　　凌晓曼有些不好意思，红着脸道：“陆云，你不会怪我吧，我这么弄，只是图个心安而已，没有其他意思。”
　　“怎么会呢？姐，快睡吧，明个可要起个大早呢。”
　　陆云闭着眼道。
　　凌晓曼把被褥弄好，扯过一条被单递给陆云，道：“晚上冷，你盖这条。”
　　陆云接过来，身子一动，不小心被刀子割了一下，忍不住低呼出声，捂着后腰做了起来。
　　凌晓曼忙跨过分界线来到陆云身边，道：“怎么了？”
　　看到陆云捂着腰，伸手就要将他的手拿开。
　　陆云后腰插着菜刀呢，被凌晓曼看到话，肯定会联想到先前自己说的傻子张的事情，急忙向一边躲闪，又被刀尖划了一下，却强忍着道：“没事儿，炕不平，被硌了一下，没大事儿，姐，你去睡吧。”
　　夏天衣服就那么薄薄的一层，凌晓曼虽然不知道陆云后面藏着什么，却清楚的看到了菜刀把将短衫撑起了一片儿，随即又看到刚刚铺好的褥子上有点点的猩红，凌晓曼一看就知道那是血痕迹，好看的眉尖顿时紧紧的拧在了一起，望着陆云道：“陆云，你身后藏的是什么，拿出来给我看看。”
　　完了，被发现了！
　　你个破菜刀，是不是哥们拿你砍傻子张的时候，你***没过足瘾，现在反过来要噬主了！
　　稍稍侧过身子，陆云抬头冲着凌晓曼咧嘴笑道：“姐，啥也没有，你去睡吧。”
　　“还骗我，你看你……屁股上都流血了，赶紧让我看看，要不然我可要生气了。”
　　凌晓曼指着褥子上的点点血迹，沉着脸道。
　　“姐，你现在的样子也很漂亮呀，还没见过你这么凶巴巴的呢。”
　　陆云企图蒙混过关，嘻嘻笑道。
　　凌晓曼却有些急了：“少喷嘴，赶紧把你藏的东西拿出来，不然我去把三婶叫过来。”
　　陆云脑门上见了汗，低头的瞬间恰好看到了褥子上的血迹，心说三叔哎，你把菜刀磨的这么快干嘛，我可怜的屁股呀。陆云心里在悲号，却不知道明天早上有个更大的麻烦在等着他。
　　眼看是躲不过了，陆云慢吞吞的把菜刀抽了出来。
　　“陆云，你睡觉藏把菜刀干嘛？”
　　凌晓曼虽然想到肯定是什么利器，却没想到陆云藏的是把菜刀。
　　陆云嘿嘿一笑：“姐，你这么漂亮，我怕等你睡着的时候，我会做出啥不地道的事情来，所以弄把菜刀，等我不老实的时候我就割自己一下。”
　　“那你刚才是不是就不老实了？”
　　凌晓曼夺过他手里的菜刀，脸上有一丝不快，然而，很快她便想通了什么，叫道，“不对，你骗我。肯定是傻子张回来了，你怕他回来找我，所以才弄把菜刀藏在身上的，是不是？”
　　陆云无奈的点了点头，凌晓曼这么聪明，既然发现了菜刀，自己再怎么编谎话都不可能骗过她了。
　　凌晓曼眼中升起一层水雾，哽咽着道：“你怎么这么傻呀……”
　　话一出口，眼泪便流了下来。
　　“姐，你别哭，我不是成心不告诉你的，我也不确定那人是不是傻子张，只是为了以防万一而已，再者，我若是告诉了你，你今晚肯定又睡不好了。”
　　陆云急忙劝解，凌晓曼却似乎什么都没有听到，只是一个劲的流眼泪。
　　“把……把裤子脱掉，我看看伤的厉害不。”
　　想到陆云屁股被菜刀割伤，凌晓曼止住了眼泪，红着脸对陆云说道。
　　呃……
　　陆云顿时愣住了，怔怔的看着凌晓曼，一时不该怎么办才好。
　　“不是让你全脱掉。”
　　凌晓曼咬着红唇，低声道，“看流了这么多血，伤口要抓紧处理一下。”
　　“我自己来就成。”
　　陆云一个翻身下了炕，趿拉的鞋子来到了外屋，深深的呼吸了几次，终于把心中的那股邪念给强行压了下去。
　　陆云自认不是君子，如果被凌晓曼看到自己的屁股，火一上来，哪儿管的了那么多，先上了再说。
　　打开灯把裤子向下拉下去一块，两个不大的伤口赫然在目，依旧在向外流着血水，陆云找了快干净的棉布沾着水擦了擦，蓦然发觉凌晓曼就站在里屋的门口，一动不动的盯着自己看。……
　　PS：更新不算慢了，兄弟们看书的时候，顺手砸块金砖，投个推荐票啥的吧，数据有些惨淡呀，呵呵。另外，大力求订阅呀，只要订阅给力，俺码字的动力就会吃了兴奋剂一样。订阅、订阅、订阅，吼吼


正文 276 隐藏
　　276章隐藏“姐……姐。”
　　陆云结结巴巴的喊道，或许是因为惊愕的原因，一时间竟忘了把裤子提上去。
　　凌晓曼应了一声，落落大方的走道陆云身边，努着嘴道：“看你以后还胡乱把菜刀藏到身后不。”
　　抢过陆云手中的棉布，蹲下身子细细的擦拭着他呗菜刀割出的伤口。
　　陆云大脑停转三秒转，忽然眨巴着眼想道：伤口割浅了呀，要是弄个大血口子……
　　旖旎的念头刚刚升起，凌晓曼便起身道：“好了，血已经止住了，家里有创可贴什么的嘛，天热别感染了。”
　　乡下的孩子哪里在乎干染不感染，平时玩闹的时候弄破个伤口啥的抓起一把沙土糊上边，迷迷糊糊的就好了，也没见有啥感染的。
　　陆云咧嘴笑道：“没事，只要止住血就成，咱这儿可没有那么高级的东西。”
　　话虽如此，心里却莫名的想到了那位送他药水的大胡子。
　　那大胡子显然不是常人，一瓶看不出有什么特别的药水，却具有神奇的功效，下周一定要到铁西村去拜访一下，顺便看看能有什么收获不！
　　打定了主意，却又禁不住凌晓曼那火辣的眼神，陆云忙把裤子提上去，嘿嘿笑道：“姐，这点儿伤口根本就不值一提，咱去睡吧。”
　　凌晓曼也知道自己想的多了，点头道：“嗯，菜刀我先收起来了，明天再放回厨房吧。”
　　说着，脸上不知为何莫明的一红，推门进屋上了炕。
　　陆云走进去爬到自己的地盘上，道：“姐，我关灯了啊。”
　　凌晓曼同意后，陆云伸手拽向头顶的灯绳，轻轻一拉，原本亮堂堂的屋子里，瞬间变的伸手不见五指。
　　黑暗中，陆云睁着一双唰亮的眼睛，扭过身子隔着作为分水岭的棉被望着凌晓曼休息的方向。
　　和凌晓曼这样的美女共睡一个炕头，陆云就算是和村里的那些男人一样，也不可能不动心。睁着眼，怎么也睡不着，满脑子都是旖旎的情景。
　　阿弥陀佛，这是我姐，不可动歪心思!陆云暗暗告诫自己，然而出于男人的本能，却无法使他平静下来。
　　另一边的凌晓曼同样无法入睡，虽然先前说的那些话表现出她并不在乎和陆云在一个炕头上睡觉，然而关了灯后，却久久无法平静下来，毕竟是第一次和男孩子同床，尤其想到自己不小心掉入河中，被陆云救上来的时候，他紧紧的抓的自己的胸部，下面那地方嚣张的顶着自己，虽然当时出于半昏迷状态，却将陆云对自己做的那些事情丝毫不露的感觉到了。
　　不知道过了多长时间，两人终于迷迷糊糊的睡了过去。
　　陆云正做着自己无限向往的春梦，耳边忽然听到一丝丝的流水声，懊恼的睁开双眼，刚想嘟囔几句梦话，却猛然闭紧了嘴巴。
　　那流水声真真切切的响在耳边，并非是做梦。
　　暗暗咬了下嘴唇，疼，很疼！
　　陆云被疼痛刺激着，脑子瞬间清醒过来，这流水声来自凌晓曼的那一边，根据陆云的经验，判断出凌晓曼此时正在小解。
　　乡下人晚上睡觉时，大多都是拿一个类似痰盂的塑料盆子当尿桶。或许是怕被陆云听到声响，凌晓曼小解的时候，水声时断时续，无形中却让陆云增添了无线的遐想，家伙事儿腾地一下便打起了敬礼。
　　心跳加快，咚咚跳的十分厉害，几乎蹿到了嗓子眼。
　　啪！
　　陆云热血直灌脑袋，伸手拽住了头上的灯绳，用力一拉，黑漆漆的屋子内顿时亮如白昼。
　　啊――凌晓曼恰好小解完，正俯着身子把尿桶放到地上，蓦然间屋内灯光大亮，犹如受惊的小白兔一般，把尿桶放在地上，嗖的一声钻进了被单内，脸红如火的看着一脸朦胧的陆云。
　　凌晓曼的动作虽然很快，陆云却瞧的很是清楚，不知道什么时候，凌晓曼脱掉了衣服，打开灯的时候，陆云清清楚楚的看到了她完美的身体，甚至看到了她刚刚小解完，慌张钻进被单时，由那令人暇思无线的地儿滴下的几粒水滴。
　　陆云咽了口吐沫，直愣愣的看着彷徨无措的凌晓曼，冲动的几乎马上就要飞身扑过去。
　　凌晓曼此时也正看着陆云，脸上红晕飞舞，水汪汪的眸子里透着无线的娇羞，沉默片刻，开口道：“陆云，你想干嘛？”
　　凌晓曼的话犹如一记导火索，把陆云身体内的火焰，瞬间便引燃，熊熊燃烧起来，然而只是瞬间的冲动，陆云便把内心的**之火，硬生生的压了下去，若是村里的老娘们用这种语气说话，他会毫不犹豫的扑上去，用自己的家伙事儿狠狠的操弄一番，凌晓曼却不同，陆云在心底里把她看做一朵出淤泥而不染的莲花，即使满心满肺的想把她拿下，理智却让他不得不控制住自己的念头。
　　“呃……姐，我想尿尿。”
　　陆云呆呆的道。
　　凌晓曼羞得满脸通红，把被单捂到了自己的头上，心道自己怎么就那么不小心呢，早就应该知道和一个男孩子在一个屋里睡觉，小解的时候就应该去厕所的。这下好了，除了那儿之外，该看的都被陆云看去了，羞死了！
　　陆云并没有把身上的衣服脱掉，眼看凌晓曼娇羞的不敢再看自己一眼，起身下炕，趿拉着鞋子去院子里的厕所小解。
　　轻轻把蒙在头上的被单拿开，凌晓曼露出了满头的秀发，在屋内扫视了一眼，在屋内扫视了一眼，暗道：陆云不会忍不住对自己做什么事情吧？若是那样的话，该怎样应对呢？
　　昨夜经过被傻子张劫持的事件，今天在城里的遭遇，凌晓曼忽然发觉自己的心中莫名的有了陆云的影子，难道是他舍身救自己的结果？可他毕竟只是一个十三岁的孩子，自己的学生啊！凌晓曼使劲掐了自己两下，把心中的那一丝旖旎，紧紧的藏在内心深处，不愿、也不想去触碰！……


正文 277一周过完咯
　　277章一周过完咯陆云放完水，在压杆井上压了一盆水，哗啦一下全倒在了脑袋上，冰凉的井水顺着脑袋浇遍了全身，不由的打了个冷战，心中的那份狂烈燃烧的火焰，暂时被压了下去，脑中却满是凌晓曼那凹凸有致的身体的影像。
　　高耸的峰峦，有意打开灯看到的那两瓣隐秘地带的守护者，无一不散发着对他吃果果的诱惑。
　　深深吸了口气，驱除脑中的邪念，陆云大步走进屋子，满以为会有尴尬的场面出现，却发现凌晓曼转过身子，似乎已经睡熟了。
　　这样最好，陆云暗暗庆幸自己没有一时冲动扑上去，爬到炕上，关灯紧闭眼，思潮滚滚中一觉睡到了大天亮。……
　　第二天天还没亮，郝东莲便把陆云叫了起来，凌晓曼也一并醒来，等陆云出去后，方才红着脸把进城新买来的牛字库和短衫穿上。
　　郝东莲早早的做好的饭菜，陆云和凌晓曼两人吃饭的时候，脸上带着莫名的笑意进了陆云的房间。
　　“臭小子，什么时候都不知道自己把被褥叠好。”
　　看着被分开两边的被褥，郝东莲摇头笑了笑，最里边叠的整整齐齐的显然是凌晓曼那闺女睡的地儿，身前乱七八糟把被单揉成一团的就是自己当做亲生儿子看待的陆云睡的地儿了。
　　正收拾着，蓦然发觉陆云睡的褥子上有一些早已干了的血迹，眼珠一转，不由露出了会心的笑容。早已经过了那段时间的她，自然而然的想到了，昨晚上陆云和凌晓曼睡在一个屋，两人之间发生的事情，这褥子上的血迹，应该就是那闺女的初次落红吧。
　　小云这孩子，不知道知不知道女孩子第一次要温柔一点儿，要是向对待自己那样疯狂的话，估计那闺女应该受到了些创伤。毕竟小云的那家伙事儿不同于一般人，像自己这样的过来人，被弄过不知多少次了，依然不能够尽数的承受，那闺女第一次自然不可能坦然的接受。
　　郝东莲一边收拾着一边暗暗想道，只是看那闺女今天早上起床时的气色，似乎很不错，难道小云那孩子懂得怜香惜玉，只是轻柔的要的那闺女的第一次后，便乖乖的睡了？
　　带着疑惑，郝东莲收拾完了被褥，缓缓回到了正屋，此时陆云和凌晓曼已经吃完了饭，正准备起身赶往学校。
　　郝东莲笑道：“吃完了啊。”
　　今天就要离开陆云家了，虽然这两天发生了很多事情，凌晓曼依然对郝东莲充满了好感，闻言微微笑道：“三婶，这两天给你添了不少麻烦，一会儿我就和陆云回学校了，谢谢您这两天的款待。”
　　郝东莲挥挥手道：“跟婶还客气啥，下周你要是不回家的话，还跟小云回来玩，婶随时都欢迎你。”
　　陆云端来杯水，递给凌晓曼道：“姐，喝杯水吧，喝完咱们就走。”
　　郝东莲看着两人亲昵的模样，呵呵一笑，冲陆云招了招手道：“小云，婶油花跟你说，你出来一下。”
　　“婶，你又有啥事啊，我这马上就要和晓曼姐去学校了。”
　　嘴上这么说，陆云还是跟着郝东莲出去，来到了自己的房间。
　　“小云，你跟婶说实话，昨晚上你和那闺女是不是已经那个了？”
　　郝东莲坐在炕沿上，看着陆云笑问道。
　　陆云皱了皱眉，早就知道三婶会这么问，随口答道：“三婶，你就饶了我吧，跟你说了不下一百遍了，我和凌老师根本就没有那层关系，怎么可能发生那事儿呢。”
　　郝东莲见陆云不承认，把叠好的褥子摊开，指着上面的血迹，道：“这是怎么回事儿，你睡的褥子上怎么会有血迹，要不是那闺女的落红，你就给我一个合理的解释。”
　　陆云还真就没想到三婶的想象力这么丰富，自己藏菜刀屁股被划破滴在褥子上的血，居然被她误认为是自己和凌晓曼之间发生关系时，凌晓曼留下的落红。幸好自己的裤子上还有血迹，扭过身子，手指后屁股道：“三婶，你看清楚了，那些血是我屁股长疮，被我挤破淌出来的血，昨晚上我一夜都没脱衣服。”
　　郝东莲看了看陆云裤子上的血迹，又看了看褥单上的，这才相信了陆云的话，知道自己想多了，冷然发觉陆云瞪着自己，郝东莲低声骂道：“你饿笨小子，昨晚上多么好的机会呀，你怎么就不知道珍惜，有了傻子张那档子事儿，这闺女以后指不定还会不会来咱家，你就不能生米先煮成熟饭，等把她拿下以后再说？”
　　“陆云，好了没，时间差不多了，再不走就要迟到了。”
　　凌晓曼等了一会儿不见陆云回来，出了屋喊道。
　　陆云正愁没话应付郝东莲，凌晓曼的话音及时响起，冲郝东莲嘿嘿一笑，道：“婶，我先去上学了，等周末我回来的时候，你在给我好好的上一课，我先走了。”
　　说完，撒丫子溜了出去。
　　刚跑出去，陆云又转了回来，郝东莲好奇的道：“你咋又回来了？”
　　“不是舍不得三婶么。”
　　陆云说着，走到靠墙的一个纸箱子前，弯腰翻翻找，工夫不大拿出了一个大大的塑料袋，这里边是陆云给杨艳萍买来的护舒宝卫生巾，差点儿就给忘了，里面还有从内衣店老板娘那儿免费拿来送给铁心兰的文胸。
　　“啥东西呀？”
　　郝东莲问道。
　　“奥，这是我进城的时候，帮学校的杨老师买的东西，差点儿忘记了，三婶，我去学校了，在家别想我啊。”
　　郝东莲笑骂道：“滚吧。婶才不会想你个小兔崽子。”
　　陆云嘻嘻笑着，来到郝东莲身前，道：“三婶不想我，可你身上的某个地儿却会对我日思夜想啊。”
　　说着，伸手在郝东莲的小腹下掏了一把，随后跑出了房间。
　　郝东莲被陆云弄的心中一荡，想说些什么，这家伙却跑的贼快，只好自己安慰自己，这一周五六天的时间自己想办法解决了。……


正文 278
　　277章陆云放完水，在压杆井上压了一盆水，哗啦一下全倒在了脑袋上，冰凉的井水顺着脑袋浇遍了全身，不由的打了个冷战，心中的那份狂烈燃烧的火焰，暂时被压了下去，脑中却满是凌晓曼那凹凸有致的身体的影像。
　　高耸的峰峦，有意打开灯看到的那两瓣隐秘地带的守护者，无一不散发着对他吃果果的诱惑。
　　深深吸了口气，驱除脑中的邪念，陆云大步走进屋子，满以为会有尴尬的场面出现，却发现凌晓曼转过身子，似乎已经睡熟了。
　　这样最好，陆云暗暗庆幸自己没有一时冲动扑上去，爬到炕上，关灯紧闭眼，思潮滚滚中一觉睡到了大天亮。……
　　第二天天还没亮，郝东莲便把陆云叫了起来，凌晓曼也一并醒来，等陆云出去后，方才红着脸把进城新买来的牛字库和短衫穿上。
　　郝东莲早早的做好的饭菜，陆云和凌晓曼两人吃饭的时候，脸上带着莫名的笑意进了陆云的房间。
　　“臭小子，什么时候都不知道自己把被褥叠好。”
　　看着被分开两边的被褥，郝东莲摇头笑了笑，最里边叠的整整齐齐的显然是凌晓曼那闺女睡的地儿，身前乱七八糟把被单揉成一团的就是自己当做亲生儿子看待的陆云睡的地儿了。
　　正收拾着，蓦然发觉陆云睡的褥子上有一些早已干了的血迹，眼珠一转，不由露出了会心的笑容。早已经过了那段时间的她，自然而然的想到了，昨晚上陆云和凌晓曼睡在一个屋，两人之间发生的事情，这褥子上的血迹，应该就是那闺女的初次落红。
　　小云这孩子，不知道知不知道女孩子第一次要温柔一点儿，要是向对待自己那样疯狂的话，估计那闺女应该受到了些创伤。毕竟小云的那家伙事儿不同于一般人，像自己这样的过来人，被弄过不知多少次了，依然不能够尽数的承受，那闺女第一次自然不可能坦然的接受。
　　郝东莲一边收拾着一边暗暗想道，只是看那闺女今天早上起床时的气色，似乎很不错，难道小云那孩子懂得怜香惜玉，只是轻柔的要的那闺女的第一次后，便乖乖的睡了？
　　带着疑惑，郝东莲收拾完了被褥，缓缓回到了正屋，此时陆云和凌晓曼已经吃完了饭，正准备起身赶往学校。
　　郝东莲笑道：“吃完了啊。”
　　今天就要离开陆云家了，虽然这两天发生了很多事情，凌晓曼依然对郝东莲充满了好感，闻言微微笑道：“三婶，这两天给你添了不少麻烦，一会儿我就和陆云回学校了，谢谢您这两天的款待。”
　　郝东莲挥挥手道：“跟婶还客气啥，下周你要是不回家的话，还跟小云回来玩，婶随时都欢迎你。”
　　陆云端来杯水，递给凌晓曼道：“姐，喝杯水，喝完咱们就走。”
　　郝东莲看着两人亲昵的模样，呵呵一笑，冲陆云招了招手道：“小云，婶油花跟你说，你出来一下。”
　　“婶，你又有啥事啊，我这马上就要和晓曼姐去学校了。”
　　嘴上这么说，陆云还是跟着郝东莲出去，来到了自己的房间。
　　“小云，你跟婶说实话，昨晚上你和那闺女是不是已经那个了？”
　　郝东莲坐在炕沿上，看着陆云笑问道。
　　陆云皱了皱眉，早就知道三婶会这么问，随口答道：“三婶，你就饶了我，跟你说了不下一百遍了，我和凌老师根本就没有那层关系，怎么可能发生那事儿呢。”
　　郝东莲见陆云不承认，把叠好的褥子摊开，指着上面的血迹，道：“这是怎么回事儿，你睡的褥子上怎么会有血迹，要不是那闺女的落红，你就给我一个合理的解释。”
　　陆云还真就没想到三婶的想象力这么丰富，自己藏菜刀屁股被划破滴在褥子上的血，居然被她误认为是自己和凌晓曼之间发生关系时，凌晓曼留下的落红。幸好自己的裤子上还有血迹，扭过身子，手指后屁股道：“三婶，你看清楚了，那些血是我屁股长疮，被我挤破淌出来的血，昨晚上我一夜都没脱衣服。”
　　郝东莲看了看陆云裤子上的血迹，又看了看褥单上的，这才相信了陆云的话，知道自己想多了，冷然发觉陆云瞪着自己，郝东莲低声骂道：“你饿笨小子，昨晚上多么好的机会呀，你怎么就不知道珍惜，有了傻子张那档子事儿，这闺女以后指不定还会不会来咱家，你就不能生米先煮成熟饭，等把她拿下以后再说？”
　　“陆云，好了没，时间差不多了，再不走就要迟到了。”
　　凌晓曼等了一会儿不见陆云回来，出了屋喊道。
　　陆云正愁没话应付郝东莲，凌晓曼的话音及时响起，冲郝东莲嘿嘿一笑，道：“婶，我先去上学了，等周末我回来的时候，你在给我好好的上一课，我先走了。”
　　说完，撒丫子溜了出去。
　　刚跑出去，陆云又转了回来，郝东莲好奇的道：“你咋又回来了？”
　　“不是舍不得三婶么。”
　　陆云说着，走到靠墙的一个纸箱子前，弯腰翻翻找，工夫不大拿出了一个大大的塑料袋，这里边是陆云给杨艳萍买来的护舒宝卫生巾，差点儿就给忘了，里面还有从内衣店老板娘那儿免费拿来送给铁心兰的文胸。
　　“啥东西呀？”
　　郝东莲问道。
　　“奥，这是我进城的时候，帮学校的杨老师买的东西，差点儿忘记了，三婶，我去学校了，在家别想我啊。”
　　郝东莲笑骂道：“滚。婶才不会想你个小兔崽子。”
　　陆云嘻嘻笑着，来到郝东莲身前，道：“三婶不想我，可你身上的某个地儿却会对我日思夜想啊。”
　　说着，伸手在郝东莲的小腹下掏了一把，随后跑出了房间。
　　郝东莲被陆云弄的心中一荡，想说些什么，这家伙却跑的贼快，只好自己安慰自己，这一周五六天的时间自己想办法解决了。


正文 279日记
　　279章日记艳福无限，奈何时机不对呀！
　　乡间小路坑坑洼洼，凌晓曼环着陆云的腰，身子自然而然的贴着他的后背，高耸的棉花球随着车子的颠簸，有规律的在陆云的后背上摩挲着，惹的他心里麻痒难耐，家伙事儿抬头挺胸很是嚣张。
　　咯噔一声，车子着实颠的厉害了一些，凌晓曼尖叫一声，环着陆云腰的手臂下意识的紧了一紧，身子同时向前一个俯冲，陆云顿时身子一矮，家伙事儿和车座子来了个最为亲密的接触，幸亏杨艳萍这车子车座子弹性十足，若不然非拧断不可。
　　“凌老师，要不然我来带你吧，陆云毛手毛脚的别把你摔了。”
　　陆小英听到凌晓曼的尖叫声，奋力赶了上来。
　　凌晓曼回头笑道：“不用，陆云时男孩子自然要让他出这份力，你们小心点骑车子，这路太难走了。”
　　看着凌晓曼亲昵的环着陆云的腰，陆小英心里不自觉地有一些嫉妒，然而想到她是自己的老师，心中随即便释然，暗笑自己最近有些神经过敏。……
　　太阳当空照，陆云满头大汗的带着凌晓曼来到学校的时候，豁然发现刘寡妇的小卖部已然开了门，很多学生进进出出的，匆忙向里边瞅了一眼，发现刘寡妇忙活的身影，心头不由松了口气，看来刘婶已经摆脱了阴影，恢复了往日的心态。
　　进学校的时候，凌晓曼早早的从后车座上跳了下来，把一大包卫生巾塞给陆云，脸上带着笑容回了自己的办公室。
　　陆小英和吴丹跟在陆云身后，把车子放进车棚，陆云急着把卫生巾给杨艳萍送去，冲陆小英道：“小英，你帮丹丹把小麦送到食堂去吧，我先去把东西给杨老师送过去。”
　　“去吧。”
　　陆小英看了看陆云手里的塑料袋，笑着对吴丹道，“丹丹，我来帮你。”
　　吴丹笑道：“小英姐，谢谢你哦。”
　　“客气啥，走吧，弄完去教室，一会儿该上课了。”
　　两人拎着半袋小麦朝着食堂的方向走去。
　　把杨艳萍的车子锁好，陆云拿着一袋子的卫生巾向杨艳萍的办公室走去，走了没几步，忽然看到铁心兰的身影在远处一闪而没，心头冷不防一颤，暗道差点儿就忘了心兰姐不让自己接触杨艳萍这件事了。
　　若是被她知道自己和杨艳萍发生了关系，又帮她进城买卫生巾，估计会抽死自己。
　　看了看手里的卫生巾，陆云急忙闪身溜到了墙根边，顺着墙根偷偷摸摸的朝着杨艳萍的办公室溜去。
　　还好，杨艳萍的办公室开着门，陆云推门进去，就看到杨艳萍坐在办公桌前，手里拿着个本子在上面写着什么。
　　“杨老师，我把卫生巾给你买回来了。”
　　陆云走上前去，把手里的塑料袋放到了办公桌上。
　　杨艳萍转过头，笑看着陆云道：“辛苦你了呀。”
　　陆云回身把办公室的门关上，把买卫生巾剩下的钱从兜里拿了出来，郁闷的道：“艳萍姐，我把你要买的那些零碎给忘了，下次再帮你去买吧，这些是余下的钱，你点一下。”
　　杨艳萍笑道：“没关系，那些钱你拿着吧，下周有时间再进城去买吧。有你帮我买东西，我自己都懒得去城里了。小云，在家的时候，有没有想姐姐呀？”
　　陆云也不客气，把钱装起来，看到杨艳萍暧昧的目光和言语，起身走到她身边，嘿嘿坏笑道：“艳萍姐，那你有没有想我呢？”
　　说着，展双臂抱住了杨艳萍火辣辣的身子，目光扫过他手上的本子，讶然道，“艳萍姐，你这是在写啥呢，怎么看着像是日记呀。”
　　杨艳萍妖娆一笑：“就是日记呀，不过这日记写的有点儿晚了，没有当天写来有感觉。”
　　陆云笑道：“那给我看看吧，上面咋还有我的名字呢。”
　　虽然刚刚只是匆忙间的一瞥，陆云却发现杨艳萍写的居然是那天自己带她去打野战的事情，劈手夺过来，看着上面写的一整页密密麻麻的钢笔字，家伙事儿蹭的一下打起了敬礼。
　　“艳萍姐，你这是写的日记嘛，我咋看着像H书呢，内容太劲爆了，而且把我写的这样不堪，整个一勾搭自己老师的不良坏学生呀。”
　　陆云看着本子上那些火辣的字眼，坏笑道，“艳萍姐，你真愧是老师呀，文采飞扬看的我心头火热，好想把你抱到床上去呀。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“去床上？你想干嘛？”
　　陆云揉上她胸前的峰峦，道：“我想干嘛你还不知道么，自然是想像你写的那样，好好的疼你呀。”
　　杨艳萍把身子整个依偎在陆云怀里，咯咯娇笑道：“把你那讨人厌的家伙收好哦，现在可不是做那事儿的时候，等晚上你过来吧，姐好好的让你疼。”
　　“可我现在就忍不住了呀，还不是被你写的这劳什子的鬼日记给害的呀。等到晚上的时候，我怕会被心里的火给烧死呀。”
　　陆云从心里十分的佩服杨艳萍，这Y的居然能写出这么牛B的日记来，看了几眼就把自己的火儿给勾了起来，绝对是万中无一的女淫才啊。
　　“你忍不住的话，可以去找你的心兰姐呀，她不是很疼你的嘛，别告诉我你没和她整出点儿啥事儿来。”
　　杨艳萍瞄了陆云一眼，不冷不热的说道。
　　“本来就没有嘛。”
　　陆云嘴硬道。
　　杨艳萍咯咯笑道：“就你这德行我还不知道呀，杨艳萍虽然老了那么一点儿，却正值虎狼之年，她那么看重你，不会没有原因吧。”
　　陆云继续嘴硬道：“铁老师要收我做徒弟，自然怕我被你迷惑住呗。哎，艳萍姐，你不是说要教我功夫的嘛，不会反悔吧。”
　　“放心吧，我自己说过的话，自然会记得，只是现在时机还没到，等铁心兰教你功夫的时候，我就会教你一些怎么迷惑女孩的本领，还会教你和其他人打架必赢的本事。”
　　杨艳萍伸手捏了捏陆云的鼻子，笑道。……


正文 280别和梁红玉瞎闹
　　280章别和梁红玉瞎闹“艳萍姐，那你能不能先教我几招防身的功夫呀，我在学校里可得罪了不少人。上周我带你去打野战的时候，周高人他们就是想趁我送梁红玉回家的时候揍我一顿，初三里那个学校里最**的破毛也被我得罪了，你先教我几招呗。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“就知道你没那么好心去带我打什么野战，害我脚扭伤，这两天都没怎么出去透口气。等我脚彻底好了，我再教你两招吧，还真就没看出来你这小家伙，不仅喜欢勾搭老师，还是个爱打架的主。”
　　陆云呵呵笑道：“还不是为了保护自己身边的人嘛。艳萍姐，我帮你看看脚哈，要是还不成的话，我带你去镇上看看。”
　　说着，就要去蹲下身子去看杨艳萍崴到的那只脚。
　　杨艳萍咯咯一笑：“等着你看的话早就废掉了，昨天我让张义带我去镇上看了看，现在已经没什么大碍了。”
　　“张义带你去的？”
　　陆云讶然道。
　　“是啊，怎么了？”
　　杨艳萍不解的望着陆云，忽而想到了什么似的，道，“你是不是在想一些很龌龊的问题呀。”
　　陆云确实在想一个问题，那就是杨艳萍让张义带着去镇上，俩人会不会趁机搞点什么事情？杨艳萍的风骚劲儿，陆云可是深有体会，天下没有不偷腥的男人，张义那黑熊虽然长的乌七八黑的，却找了个如花似玉的老婆，那事儿虽然经常做，却肯定经不住杨艳萍的诱惑，万一要是让他抽根烟啥的……
　　陆云几乎不敢再想下去，然而脑海中却映现出张义抽了带有合欢散的烟，发情公狗似的把二三百斤重的身子压在杨艳萍身上的情景。
　　干干的咽了口吐沫，陆云起身向后退了两步，用怪异的目光在杨艳萍身上打量着，似乎想看出张义那黑熊在她身上留没留下什么痕迹。
　　“看什么呢你，好像审贼似的。”
　　杨艳萍皱眉问道，陆云的目光让她有一种被审视的感觉。
　　“没什么，我就是想看看张义那么大的块头，没把你弄伤吧。”
　　陆云歪着脑袋丝毫没有因为杨艳萍的语气，而把目光从她身上移开，甚至更加放肆的在她三点部位游弋。
　　杨艳萍吃吃笑道：“你这是在吃醋么？”
　　“我吃哪门子醋呀，艳萍姐又不是我的专享女人，我没权利干涉你寻找性福的权利。”
　　陆云语气中带着赤果果的酸味，毕竟哪个男人也不想自己弄过的女人，再和其他的男人发生关系。
　　杨艳萍白了他一眼，道：“你就把我想的那么不堪，是个男人都能碰我嘛。告诉你，张义那家伙确实想和我做那事儿来着，不过被我拒绝了，因为姐身上来亲戚了，要不然会让你一个小毛孩进城去帮我卖卫生巾么。”
　　说着，杨艳萍打开了陆云放在桌子上的塑料袋，拿出一包护舒宝看了看，脸上有了笑容，道，“不错，就是这个牌子的，用着很舒服的啊。”
　　当然舒服了，那么贵，一包这玩意儿敢我一个月的零花钱了，不舒服才怪。不过听到她说身上来亲戚了，陆云心道张义那家伙走了个被点儿，要不然依杨艳萍的性子肯定会和他痛痛快快的做一回那人间最美妙的事儿。
　　以前偷听到张义和他的漂亮老婆柳芸做好事儿的时候，柳芸发出的声音，就知道张义这家伙虽然看上去肥胖笨重，在床上也是个高手，若不然柳芸那小娘们断然不会发出那样舒服的叫声。
　　“咦，小云，这是你给铁心兰买的内衣和文胸嘛，怎么这文胸和我穿的一个样式呀，这内裤的样式也很新潮呀，居然是蕾丝半透明的，估计铁心兰穿上以后，会让你变成疯子。”
　　杨艳萍把卫生巾都摆到了桌子上，蓦然发觉塑料袋里居然有两件内衣，想到陆云见到自己的内衣后，吵着要给铁心兰买一套，估计这就是陆云买给铁心兰的礼物了。
　　“还不错吧，这是按照你身上穿的那个样子买来的。”
　　陆云腼腆的道。娘的，来到学校见到心兰姐的时候，自己太过紧张了，居然把内衣忘了拿出来了，看着杨艳萍饶有趣味的在手中比量着，有心想要过来马上给铁心兰送过去，又怕惹的杨艳萍不高兴给没收掉，毕竟这内衣是花的杨艳萍的钱买的。
　　“还说你和她之间没啥事儿发生，嘿嘿，有学生给自己的老师买内衣当做礼物送的嘛?”杨艳萍迷人的双眼忽闪忽闪的望着陆云，道，“这内衣先在我这儿放着，等晚上放学后你拿取给她吧。”
　　陆云找不出反驳的理由，只要杨艳萍不没收掉，晚一点儿给铁心兰送去也没啥关系，再说了，即使现在送过去，她也不可能马上穿到身上让自己看，晚上就晚上吧。
　　“艳萍姐，要是没什么事情的话，我就先回教室了啊。”
　　知道杨艳萍身上大姨妈来串门，这会儿是没有机会干她一次了，回教室准备上课。
　　杨艳萍点点头，在陆云转身的刹那，忽然开口道：“陆云，回教室后记得老和梁红玉瞎胡闹，你们现在的任务就是好好读书，等你们大点儿随便怎么搞，我也不会管你们。”
　　“知道了。”
　　陆云头也不回的道，心中却满是不屑，还好意思提醒咱，你作为咱的老师不也是暗暗的勾搭咱了嘛，塞你的时候，你咋就没想过要咱好好的读书呢！
　　不过被杨艳萍的话提醒，陆云确实有点儿想梁红玉了，不知道小妮子的伤好了没，两天不碰她，家伙事儿有点儿想念她还没被开发出来的地儿，找个机会一定要和小妮子大战一场，好好的把她调教出来。
　　出了杨艳萍的办公室，陆云到操场上溜达了一圈，顺便看了看差点被自己偷走的单杠，找了个没人的地方坐了一会儿，等挺如金箍棒的家伙事儿彻底的消停的以后，这才慢悠悠的向教室走去。……


正文 281想的睡不着觉
　　281章想的睡不着觉“婶，你啥时候来的呀，这么早。”
　　陆云并没有直接回教室，而是来到了刘寡妇的小卖部，把挡在前面的学生挤到一边儿，陆云终于到了柜台里面，望着正不停忙活着的刘寡妇笑问道。
　　刘寡妇看起来气色不错，和前两天比起来简直有天壤之别，见陆云来帮忙，呵呵笑道：“昨晚上睡的早，今个没吃早饭就赶过来了，总要看看我这几天不在，小卖部被你折腾成啥样了吧。”
　　陆云一边帮忙买东西，一边笑道：“还不错吧，没有成垃圾堆。”
　　“比我想象中强多了，看来小英那妮子没少帮你照顾我这小店。”
　　刘寡妇把两包瓜子递给一个模样很清纯的女生，扭头对陆云道，“刚刚送货的王瘸子来过了。”
　　陆云一听，马上停下了手里的活，神情多少有些紧张的问道：“他说什么了？”
　　刘寡妇道：“也没说啥，就是说你这小子下手狠，差点要了他那不成器的弟弟的老命，不过听他的话，他弟弟伤的并不怎么严重，也没要啥赔偿，就是让我把货钱给他，然后就走了。”
　　陆云并不怕那瘦猴子找人来收拾他，就是怕给刘寡妇添不必要的麻烦，万一那瘦猴子大张狮子口，要天价的医药费，那他陆云就只有哭的份了。闻言，心中暗松了口气，道：“婶，我给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，就是你这爱动手打架的毛病可要好好的改一改，我发觉你现在胆子越来越大了，动不动就拿刀动棍的，以后可要注意呀，别让你你三叔三婶白养你。”
　　“知道了，以后会注意，不让我三叔三婶担心，也不让你担心。”
　　陆云说着，冲刘寡妇暧昧的笑了笑。刘婶精神好转，自己这周又能塞到她迷死人的名器了。
　　看着陆云那坏坏的笑容，刘寡妇脸上一热，知道这小子又开始打自己的主意，只是当着满屋子的学生不好开口训斥他，冲他翻了个大大的白眼，马上转过身去拿货，不再搭理他。
　　很快到了上课的时间，刚刚还人潮汹涌的小卖部里，瞬间变得空荡荡的，陆云擦了擦额头上的汗水，道：“婶，我先去上课了呀，下课后再过来帮你。”
　　“去吧，用心读书，别整天想着那事儿，也不怕把你的小身子板给弄垮了。”
　　陆云看了看屋外，忽然凑到刘寡妇面前，低声道：“婶，我现在发觉自己只要弄过一次后，身子非但不会变虚弱，反而越来越强壮，精神也越来越好，你不信的话，等有时间你试试，看我是不是又比以前厉害了。”
　　刘寡妇笑骂道：“去你的，变着法子的要和婶做那事儿，赶紧滚回教室上课吧。”
　　陆云现在确定刘寡妇已经从那种悲伤的情绪中彻底的解脱出来，随手在货架上拿了一根火腿肠，嘿嘿笑道：“婶，这个就当是给我补身子的吧，补的壮壮的才好和你做那美妙的事情呀。”
　　不等刘寡妇答话，叼着火腿肠一溜烟的跑出了小卖部。……
　　回到教室，陆云快步走到自己的座位上，上周发生了那么多事情，自己的铁驴又被自己拆了个稀巴烂，是以并没有把被自己砸烂的那课桌带回家修理，歉意的望了一眼正怯生生的看着自己女生，陆云只能报之一个苦笑。
　　转过头去看着趴在课桌上的梁红玉，伸手在她胳肢窝挠了一下，笑道：“小玉儿，咋不搭理我呢？”
　　“哪有啊，就是这两天家里有事，没怎么睡好。”
　　梁红玉抬起头，睡眼朦胧的看了陆云一眼道。
　　“我看看脸蛋好了没，花了脸我可是要把你飞到月球去的哦。”
　　陆云扳过她的身子，仔细看着额头上的伤口，道，“恢复的不错，应该不会留下伤疤，嘿嘿，过几天还是咱那个水灵灵的小玉儿。来，让咱亲一口，表示一下关心。”
　　梁红玉瞬间羞红了脸，虽然和陆云已经在树林里有了肌肤之亲，可这家伙永远都是那么大胆，在教室内都不知道收敛一下，揉了揉有些肿的眼睛，啐道：“你别这样子，被人看见多不好。”
　　“我什么都没看见，什么都没听见。”
　　前排的磊子忽然转过头来，冲陆云和梁红玉嘿嘿一笑，马上又转过头去，人模狗样的小声嘟囔着什么，估计是在背课文。
　　梁红玉咬着嘴唇，伸手掐了陆云一把，嗔道：“都怪你，看被磊子听到了吧，幸好张筱雨还没有来教室，要是被她听到的话，指不定会闹出什么乱子来。”
　　张筱雨！
　　陆云看了看张筱雨的位子，心道这骚狐狸估计是那天被周高人塞爆了狐狸洞，今个能不能来上课还两说呢？想到那天的情景，陆云腹内顿时有一道热流闪过，瞬间袭遍全身，化作无休止的澎湃之火，尽情的燃烧着。
　　“小玉儿，这两天有没有想我呀。”
　　陆云凑到梁红玉耳边，压低了声音道。
　　梁红玉马上道：“没，一点儿都没想，谁想你这个就会欺负人的大坏蛋。”
　　“伤我的心啊，亏我这两天对你日思夜想，尤其是晚上想你想的都睡不着觉，你看看想你想的都上火了，嘴里起了个老大的水泡。”
　　陆云满脸的委屈，说着张嘴用手扯着嘴皮子，露出嘴里一个大水泡来。
　　陆云的话暧昧之极，若是以前梁红玉自然听不出来，但是和他在树林里疯狂了一次后，便知道他口中说的晚上睡不着觉，指的是什么了！
　　“你无耻。”
　　梁红玉红着脸道。
　　“就是想你嘛，这有什么无耻不无耻的，我就不信你晚上就没想过我。”
　　陆云挑逗似的望着梁红玉，试图在她脸上找出一抹自己满意的表情来。
　　梁红玉被陆云盯的脸孔火热，确实如陆云所说的那样，她这两天晚上也总是想陆云，梦境里全是和他在树林里，还有在刘寡妇小卖部里疯狂的情景，似乎自从被陆云用那家伙事儿破了身子之后，愈发的想念和陆云在一起的时光了。……


正文 282没毛的老烧鸡
　　282章没毛的老烧鸡羞涩的心让她始终无法放下那份矜持，脸孔火热的道：“你有小英姐陪着，还会想我么？说不定，你俩在一起的时候，你已经把她给那个了，还想我干嘛！”
　　小妮子在吃醋咯！
　　陆云有意逗她，装作迷糊不解的道：“那个？哪个啊？”
　　“就……就是被你欺负了呗。”
　　梁红玉低着头，生怕被前排的磊子听到，声音小如蚊音。
　　两天没有逗弄梁红玉了，看着她娇羞的模样，陆云玩心大起，坏笑道：“你咋知道我欺负她了，搞的我好像见人就会欺负一样，冤枉自己的老公可是要被打屁股的哦。”
　　梁红玉支吾了半天，鼓足勇气似的抬头看着陆云道：“你真的没有碰她么？”
　　做梦都想把陆小英给拿下，可那妮子坚持的很，几次警告自己之后，哪还敢轻易的动她！
　　“是啊，难道你还不相信我嘛。”
　　陆云郁闷的道。看到陆小英身子就起火，可这火却没地儿灭呀，被梁红玉这么一问，更加的难受了。
　　“信你才怪。”
　　梁红玉哼了一声，撅着小嘴扭过了身子，脸上却挂上了一抹开心的笑容。
　　Y的小妮子似乎对咱没能吃掉小英，很开心的样子啊，你开心了，咱可是郁闷的很哦，哪个女人不是被咱轻易的给干掉，偏偏对小英一点儿法子都没有，蛋疼菊花紧！
　　刺耳的上课铃声终于响了起来，不出所料，张筱雨那骚狐狸果然没有来上课，看来吸了含有合欢散的烟之后，周高人那家伙确实把张筱雨给干翻了。
　　第一节课是班主任，也是陆云的顶杆子仇家歪脖子烧鸡的课，这厮一如往常般晃悠着歪脖子，一副欠揍样的走进教室，只不过这一次他身后跟着一个俏丽的女生，身材十分高挑和歪脖子烧鸡有的一比了，上身一件白色T恤衫，被胸前那两座海拔不低的峰峦撑的鼓鼓涨涨的，下身一条碎花裙露出两截玉一般的小腿儿，脚上蹬着一双凉鞋，整体给人一种很清新的感觉。
　　“这是刚刚转学过来的王诗雨同学……”
　　说着，目光不由自主的向陆云这边瞧来，含沙射影道，“个别人可不要欺负新来的同学啊，被我知道的话，严惩不贷。”
　　艹！
　　你这没毛的老烧鸡，第一节课就找老子的麻烦，我日你个仙人板板的。心头火起，马上回瞪了过去，气的歪脖子烧鸡差点儿抓狂，看了看身边的青春美少女硬生生压下了，要把陆云的耳朵连揪一百下的冲动。
　　有女生转学过来，班里的男生顿时将目光集中在了王诗雨身上，猥琐的家伙们甚至小声的谈论起了她那两座峰峦的高度。
　　“大家好，我叫王诗雨，以后还请大家多多照顾。”
　　小姑娘倒是落落大方，将那些猥琐男生的话当做了过堂风。
　　“肯定会对你多加照顾。”
　　王大炮扯着嗓子叫道。
　　“你不说话能死啊，待会提问的时候，第一个找你。”
　　歪脖子烧鸡瞪了王大炮一眼，怒喝道。
　　王大炮撇撇嘴小声嘀咕道：“牛气什么，是人家小姑娘自己要让我们照顾的，你出来耍个鸟威风啊。”
　　周全走了，正好空出了个位子给王诗雨，陆云一言不发的把那张被自己戳烂的课桌搬到讲台旁边的角落里，又帮着王诗雨把课桌搬过去。
　　“谢谢。”
　　王诗雨礼貌性的道谢。
　　“没什么。”
　　陆云挥了挥手，转身回到了自己的座位，心里却暗暗咂舌，这妮子身上很浓的香味啊。
　　“艹，又被陆云那小子抢先了，这家伙的脸皮还真不是一般的厚，什么事情都要抢在前边，见到漂亮的女生连自己姓什么估计都忘了。”
　　和陆云有仇的几个家伙，见到陆云的举动，忍不住凑到一块儿小声的嘀咕了起来。
　　歪脖子烧鸡一直面无表情的看着陆云，心里虽然想找个借口好好的收拾这个不把自己放在眼里的不良学生，然而陆云的举动虽然有些冒失，却并没有什么不对的地方，眼看安排好了王诗雨，目光在她身上停留了片刻，咳嗽一声，道：“上课。”
　　擦你妹的老烧鸡，小爷一定要找个机会好好的收拾你一下，看你他娘的还敢不敢对付小爷。
　　陆云正发着狠，忽然觉得腰上一疼，急忙把课本挡在脸前，呲牙咧嘴的扭头看着梁红玉道：“小玉儿，你咋又掐我啊？”
　　“无视献殷勤，非奸即盗。”
　　梁红玉撅着小嘴，显然对陆云刚才帮王诗雨搬课桌的举动耿耿于怀。
　　梁红玉这次还真就冤枉了陆云，如果那王诗雨主动投怀送抱的话，陆云出于完成泡遍全天下的美女的目标，绝对不会拒绝，但是刚才的举动却没有半点儿讨好王诗雨的意思，只不过是看到歪脖子烧鸡一脸的猥琐，故意和他作对让那刚转学过来的小美女尽快的摆脱他那张老脸淫邪目光的范围之内罢了。
　　“那桌子是我砸烂了，当然要有我去搬了，难道你还想让歪脖子烧鸡自己动手不成嘛，再说了，我不是有你和小英了嘛，你俩我对快应付不过来了，哪还有心思找别的女生啊。”
　　陆云低声解释。
　　梁红玉道：“真的？”
　　“骗你干嘛，她长的哪有你漂亮呀，那两团肉丸子也没你的大，我是不会喜欢上她滴。”
　　陆云坏笑道。
　　“去你的，你那才是肉丸子呢……”
　　“梁红玉，你不好好听课，在下面说什么呢？”
　　梁红玉听陆云把自己引以为傲的双峰比作是两个肉丸子，小性子立马发作，说话的声音不知不觉提高了那么一点儿，却恰好被歪脖子烧鸡听到，把手中的课本啪的一声摔到桌子上，摩拳擦掌的冲着梁红玉走了过来，目光却是死死的盯着陆云，很有一股子终于抓到你小辫子的骚包相！
　　梁红玉一个激灵，看着歪脖子烧鸡脸色不善的走过来，下意识的要站起来认错，却被陆云死死的拉住了，道：“没事儿，这老头是冲着我来的，你坐着就好。”……


正文 283上勾拳
　　283章上勾拳“梁红玉，你上课的时候不好好听课，在下面窃窃私语说什么话。”歪脖子烧鸡来到教室最后排，瞪了梁红玉一眼，鞋耙子脸脸上带着找抽的怒容。
　　梁红玉乖乖女一个，哪儿被老师这样训斥过，顿时满腹的委屈惶恐，嗫嚅着道：“老师，我……”
　　“行了，什么也别说了，是不是有人故意和你说话，影响你学习？”
　　歪脖子烧鸡话锋一转，把矛头指向了陆云。
　　“没有，是我自己。”
　　歪脖子烧鸡冷笑道：“你自己？那好，去教室外边站一节课，什么时候想通了，什么时候进来，要不然以后我的课，你都在教室外边站着听。”
　　“我……”
　　梁红玉眼圈一红，泪珠子在眼眶里打起了转，拿着课本就要按照歪脖子烧鸡说的那样，去教室外边罚站。
　　艹！
　　歪脖子烧鸡你也太欺负人了，陆云腾地一下站起身，盯着歪脖子烧鸡道：“你不就是想找我的茬嘛，有能耐冲着我来好了，欺负一个女孩子算什么本事。”
　　陆云豁出去了，这书读的郁闷，堂堂一个班主任小肚鸡肠，自打入学开始就没给过自己好脸色，好像前世就是仇敌一样，定杆子冤家对头，大不了退学，也不能每天窝着个心憋屈死。
　　陆云的冲动之举，正中了歪脖子烧鸡的下怀，看着和自己差不多高的出头鸟，冷然笑道：“陆云，你这话怎么说的，好像我专门针对你似的，你就没想过刚刚那句话的后果？”
　　“什么后果，大不了退学不在你这鸟地儿上课了，你还能把我咋地！”
　　陆云针锋相对，面对歪脖子烧鸡威胁的话语，丝毫不以为意。
　　公然和班主任对抗，全班的学生都睁大了双眼看着陆云，和陆云有仇的那几个男生更是幸灾乐祸的看好戏，心里恨不得歪脖子烧鸡把陆云一巴掌拍死才解气，刚来的王诗雨俏丽的面庞上却浮上一抹担忧之色，在她向来陆云之所以落到现在这种境地，和她脱不了干系，有心想为陆云说几句好话，看到歪脖子烧鸡怒气冲冲的样子，又不免打起了退堂鼓。
　　“老师，都是我的错，是我自己要跟陆云说话的，我出去罚站就是了，您就饶了他这一次。”
　　梁红玉没想到陆云今个这么大的火气，若是任他和班主任争执下去，肯定没什么好果子吃。
　　歪脖子烧鸡也没想到陆云会当着全班学生的面这么顶撞自己，一时间脸上有些挂不住了，耳中听到梁红玉的恳求声，一肚子的邪火顿时化作犀利的言语喷发而出，手指梁红玉道：“你先出去罚站，不要掺合我和陆云的事情。”
　　梁红玉拿起课本，泪珠子终于滚了下来，侧身就要出去罚站。
　　陆云猛地抓住她，用力把梁红玉按回座位，咬牙道：“歪脖子烧鸡，说了让你有能耐冲我使，你脑袋歪，耳朵也聋了嘛！”
　　轰！
　　陆云一句歪脖子烧鸡出口，教室内立马炸开了锅。
　　歪脖子烧鸡、歪脖子烧鸡，众多学生只不过是在背后称呼而已，绝对没有一个敢像陆云这样当众叫出来。
　　歪脖子烧鸡顿时涨红了脸，怒喝道：“陆云，你对老师不敬，也别怪我对你不客气了。”
　　恼羞成怒之下，拿出了绝招来对付陆云。
　　揪耳朵！
　　歪脖子烧鸡惯用的伎俩，也是他的拿手绝活之一，拽住你的耳朵，反手一拧，保证被揪着疼的嗷嗷叫。
　　只不过陆云这一次存心和他杠上了，眼看那只不知道拧了自己多少次耳朵的手爪子袭了过来，脑袋一偏，叫道：“艹，你体罚学生，还动手打人，小爷要反击了。”
　　反手一记上勾拳，砰的一声击中歪脖子烧鸡的下巴。
　　歪脖子烧鸡四五十岁的人了，身子骨瘦瘦弱弱的典型教书先生的体格，被陆云一拳击中下巴，顿时一个趔趄向后退了两步，看架势若不是被磊子伸手档了一下，绝对会跌个仰面朝天。
　　哗！
　　教室内彻底的乱了套，一双双充满惊悸的目光直愣愣的望着陆云，仿佛在看一个怪物。
　　牛逼啊，居然动手打老师，绝对的牛人！
　　王大炮扯开大炮嗓子喊了一句，顿时有好事的男生出声附和。
　　“反了，反了。”
　　歪脖子烧鸡捂着滴血的下巴，歇斯底里的叫道，“陆云，你居然敢动手打我，等我被学校开除，我这就去找教委主任，好好的处理你。”
　　顾不上拿起掉落在地上的课本，歪脖子烧鸡脚步踉跄的出了教室，直奔教委主任那老头的办公室而去。
　　“云哥，你太猛了，歪脖子烧鸡那家伙，早就欠揍了，要不是我掂量着自己弄不过他，早就和他干上了。”
　　磊子回头冲陆云竖了竖大拇指，一脸的崇拜。
　　甩了甩硌的生疼的右手，陆云面无表情的道：“猛个屁，哥现在后悔打他那一拳了。”
　　歪脖子烧鸡虽然瘦弱的跟个小鸡仔似的，毕竟年纪在哪儿摆着，要真想揍陆云一顿的话，陆云怎么反抗也不是他的对手，然而这厮挨了一拳后，居然直接奔出教室，去找教委主任告状去了，妈了个逼的，歪脖子烧鸡这家伙明显就是想逼自己退学！
　　磊子吐了吐舌头，转过身去不再说话。
　　“呜呜……陆云，你怎么这么冲动啊。你动手打了老师，学校肯定会开出你的呀，你就不能忍一忍。”
　　梁红玉先前被陆云疯狂的举动惊呆了，直到这时才回过神来，摇晃着陆云的手臂哭道。
　　陆云嘿嘿一笑：“没什么大不了的，就算我不读书了，照样喜欢我家可爱聪明漂亮活泼的小玉儿呀。”
　　伸手在她头上轻拍了两下。
　　这祸闯的可不小啊！
　　陆云一边安抚梁红玉，一边在心里暗自琢磨怎么才能把这一关闯过去动手打老师，肯定要被学校开除，自己大可以一走了之，可和小玉儿发生了那层关系，自己万万不能对她置之不理，去找心兰姐，现在也只有她能帮自己渡过这道坎了。……


正文 284铁心兰出面
　　284章铁心兰出面“红玉，我去找铁老师，她应该能应付歪脖子烧鸡。”陆云说出了自己的想法，歪脖子烧鸡设套让他往里钻，他也不能坐以待毙，即使要被开除，也不能让那老家伙好过。
　　梁红玉抬起一双泪眼，道：“那你快去吧，你退学我也退，我跟你在一块儿。”
　　陆云心中一暖，不顾全班学生的目光集中在他身上，俯身在梁红玉煞白的脸上亲了一口，嘿嘿笑道：“没啥大不了的，等我回来。”
　　说完，一阵风般冲了教室。
　　被陆云当众亲了一口，梁红玉已经没有害羞的心思了，心里把自己责怪了一千一万次，若不是自己没控制住说话的声音，陆云也不会和班主任起了冲突，现在弄到这地步，全是因为她所致。见陆云冲了出去，暗暗祈祷铁老师能帮陆云渡过这道难关。
　　“红玉姐，你放心就是了，云哥绝对不会有事儿的。”
　　磊子转过身子，安慰道。
　　梁红玉点了点头，俯身趴在课桌上，泪水开闸洪水似的汹涌而出。……
　　周一第一节课，并没有铁心兰的课，是以陆云飞奔到铁心兰的办公室的时候，恰好打了个照面。
　　“咦，陆云你不上课，怎么跑到我办公室来了？”
　　铁心兰看着上气不接下气闯进办公室的陆云，讶然道，“是不是出了什么事，看你喘成这个样子？”
　　陆云走到办公桌前，拿起桌上的一杯水咕咚咚一口气喝完，抹了抹嘴道：“心兰姐，我刚刚在课堂上把歪脖子烧鸡给揍了。”
　　“什么？”
　　铁心兰啪的一声把手中的课本摔在办公桌上，蹙眉道，“你怎么一点儿都不知道控制自己的情绪？动手打老师，你还真长能耐的是不是？还要我教你功夫，教你功夫让你更加肆无忌惮的打老师么！”
　　“心兰姐，现在不是教训我的时候，歪脖子烧鸡已经去找教委主任那死老头了，你看能不能去帮我向教委主任讲个人情，要不然我就要被学校开除了。”
　　陆云着急的道。
　　“早知现在，何必当初了。”
　　铁心兰起身在屋内踱着步子，不时拿眼瞪向陆云。惹祸精啊，这小坏蛋似乎就没有消停过，从进入学校开始，每天都要弄点儿动静出来，上一次偷学校的单杠，没有被开除已经是万幸了，这次更加胆大，居然把班主任老师给揍了。
　　眼看铁心兰只是在屋内走来走去，并不答应帮自己，陆云急道：“心兰姐，你就帮我这一次吧，要不然我被学校开除了，以后不是就不能和你一起共享巫山**，在你迷人的身体上肆虐了嘛。”
　　“滚，小坏蛋，什么时候都没个正经，都什么时候了居然还想那事儿。”
　　铁心兰啐了一口，忽然道，“你在这儿等我，我去教委主任那儿去一趟，希望能对你从轻处罚吧。不过你记住，我这可是最后一次帮你，以后再有这样的事情发生，你就等着被学校开除吧。”
　　陆云忙不迭的答应，铁心兰摇了摇头，快步出了办公室。
　　一屁股坐在椅子上，陆云拿起桌子上的课本当扇子，一通猛扇，铁心兰已答应帮自己了，剩下来的就只有等待一途了。……
　　铁心兰来到教委办公室的时候，歪脖子烧鸡正捂着嘴巴跟教委主任那猥琐老头儿申诉，铁心兰刚刚推门走进办公室，教委主任便把歪脖子烧鸡晾在了一边儿，眯缝着一双小眼儿，冲铁心兰道：“铁老师啊，你来的正好，看看你的好学生做的好事儿？”
　　铁心兰故作疑惑道：“怎么了？”
　　教委主任伸手一指歪脖子烧鸡道：“就是上次偷单杠的那个不良学生，这回把班主任殷老师居然给打了，要不是你上次帮他求情，我早就把他开除了，也不会发生今天这件事情了。”
　　一边说着，一边小眼贼溜溜的在铁心兰那两座把衬衫撑起老高的峰峦上打转，这小老头自从上次铁心兰冲他笑了两下之后，满脑子都是铁心兰的影子。
　　铁心兰微微一笑，任由教委主任猥琐的目光在自己身体上肆虐，看向一脸委屈的歪脖子烧鸡道：“殷老师，打你的是陆云吧，能不能把事情的原委详细的说一下呢？”
　　知道陆云虽然冲动，却不是那种喜欢主动找茬的家伙，是以有此一问。
　　歪脖子烧鸡对铁心兰可谓又敬又怕，当初铁心兰出来学校教书的时候，仗着自己是班主任，多次想打她的主意，一次酝酿了很久之后，把铁心兰堵在了办公室内，原本想来个霸王硬上弓，没想到自己的手爪子刚刚碰到她的高耸的胸脯，脸上便狠狠的挨了两巴掌，之后差不多有半个多月的光景，脸蛋子肿的跟猪头似的，从那以后再也没敢打过铁心兰的主意，两人也几乎在没有说过话。
　　此时见铁心兰笑眯眯的望着自己，心里不由得一突，含糊不清的道：“我已经跟主任都说清楚了，没必要再和你说什么，陆云那家伙要不被开除的话，我是没法在学校里待下去了。”
　　教委主任来到铁心兰面前，呵呵笑道：“铁老师啊，这件事很麻烦呀，如果不从严处理的话，学校里的学生有样学样，那老师们还不倒了霉？”
　　铁心兰把身上的那股子冰冷气息隐藏起来，看着面前的教委主任，把傲娇的胸脯挺了挺，道：“能把一个学生逼的动手打老师，恐怕事情不会那么简单吧。主任，你不会仗着自己手里有点儿权利，就不了解清楚事情的真相，便听一家之言，要把陆云开除吧。要知道，每个孩子都有自己读书的权利，想要开除他也不是那么简单的。”
　　教委主任和铁心兰相距不过咫尺，铁心兰把胸脯一挺，那两座本来就已经几乎要撑破衣服蹿出来的峰峦，更加的挺拔威武，几乎要碰到了教委主任的身子。
　　“铁老师说的也有道理，殷老师你先回去上课，我好好了解一下，在做打算。”
　　教委主任嗅着铁心兰身上散发出的体香，一双小眼儿几乎要爆出眼眶盯着就在眼前的丰盈，暗暗吞了口吐沫，扭头对一脸懊恼的歪脖子烧鸡道。……


正文 285好事成双
　　285章好事成双“主任……”
　　歪脖子烧鸡一看教委主任被铁心兰迷住了，知道自己这一拳很有可能要白挨了，哪能甘心。
　　教委主任一摆手，斜眼看着他道：“怎么，你不相信我会秉公处理这件事？”
　　歪脖子烧鸡脸色一黯，低声道：“既然主任这么说了，我就等消息了。”
　　看了铁心兰一眼，摔门而去。
　　“铁老师，反正你这会儿也没有课，不如坐下来喝杯水聊聊天。”
　　教委主任笑道。
　　铁心兰道：“下次吧，我还要回去备课。主任，这事儿就劳您多费心了。”
　　教委主任脸上闪过一丝失望之色，不过看到铁心兰冲自己惊艳一笑，随即道：“好吧，铁老师放心就是了，小孩子嘛难免会犯些错误，到时候好好教育就是了。我一定会好好处理这件事，给你一个满意的答复。”
　　死老头的话基本上是把这件事情给压了下来，铁心兰和教委主任聊了几句，便借有事离开。
　　教委主任目送铁心兰离去，喃喃自语道：“越来越有女人味了，不成，一会儿得找个人来泄泻火，太有诱惑力了。”……
　　铁心兰回到自己的办公室的时候，本以为陆云会焦急不堪的等着自己，哪成想这家伙居然躺在床上，瞧着二郎腿优哉游哉的看着一本书，心头气极，紧走几步来到床边，劈手夺过他手里的书，佯怒道：“好啊，我费尽口舌去帮你求情，你倒好居然躺在这儿当起了甩手大爷。”
　　陆云翻身坐起，看铁心兰的表情就知道，这事儿十有**被摆平了，嘻嘻笑道：“有心兰姐出马，有什么事儿摆不平的，闲着没啥事儿干，只能躺在这张让我日思夜想的床上，重温那些让人热血沸腾的场景喽。”
　　铁心兰摇头笑骂道：“小坏蛋，早知道你这么没心没肺，我就不应该管你这些烂事儿，被学校开除了，也省的我经常被你过来骚扰。”
　　顺势坐到了床边上。
　　事情被摆平，陆云心里轻松了不少，想回教室去告诉梁红玉一声，免得她担心哭鼻子，然而铁心兰坐到了床边上，诱人的体香令他全身血液顿时变得沸腾起来，猛地抱住她柔弱无骨的身子，呢喃道：“心兰姐，好几天没弄过你了，反正这节课上不成了，你让我赛一次好不好。”
　　话音未落，两只手便开始不安分起来。
　　被陆云开垦了荒废多年的土地后，铁心兰早已不是那个将自己隐藏在冰冷外表下的铁老太太了，此时被陆云一阵轻抚，敏感的身体顿时起了反应，娇吟道：“没关门呢。”
　　陆云呵呵一笑，跳下床，飞身把门从里边锁上，一个虎扑把铁心兰压在身下，眼珠子一转道：“心兰姐，你能变回原来的样子，再让我弄么？”
　　铁心兰双颊绯红，白了他一眼道：“怎么？我现在这个样子，你嫌我老么？”
　　“那倒不是，只不过你现在这容貌，我弄你的时候，会有一种负罪感。”
　　“负罪感？”
　　铁心兰不解。
　　陆云嘻嘻笑道：“没什么。”
　　头一低，隔着衣服，就在铁心兰的两座峰峦上一阵猛嗅猛拱。
　　铁心兰被他弄的心头发痒，咯咯低笑道：“你慢点儿，跟一辈子没见过女人似的，痒死我了。”
　　周末那两天，在家塞了不少老娘们儿，女人那地儿也算见了不少了，却没有一个和铁心兰一样的白虎，想到她那光滑无发的地儿，陆云的家伙事儿一阵猛涨，低吼一声：“心兰姐，我要动真格的了。”
　　铁心兰微闭着双眼，惬意的享受着陆云的摧残，听到他的话轻轻点了点头，一动不动的任由陆云自己发挥。
　　飞快的除去彼此的衣物，陆云并没有向以往那样抚弄一阵，就把自己的家伙事儿塞进铁心兰的身体里，轻柔的把弄着那两座硕大的峰峦，陆云忽然骑在了铁心兰的小腹上，双手把峰峦挤在一处，而自己的家伙事儿却毫无保留的全部被包在两个丰盈之间。
　　“小坏蛋，你又想玩什么花样啊，快压死我了，让我透口气儿。”
　　铁心兰正做好了准备，汩汩溪水之处早已等待着被陆云那大家伙刺入，没想到这家伙却无端的坐到了自己身上，用自己的两个丰盈做起了那事儿。
　　被两团硕大的柔软包裹着，陆云感觉到了和以往不同的感觉，忍不住快速的动作了起来。
　　“嗯……小坏蛋，你这是从哪学来的招式，很奇怪的感觉呀，弄这儿居然也会有那种美妙的感觉，太美了。”
　　铁心兰从未尝试过这样，一时间不免有些兴奋。
　　随着陆云的动作，小木床之嘎吱嘎的摇晃着，片刻后，陆云居然有了要缴枪的冲动，急忙翻身下马，大口的喘息着。
　　“怎么了？”
　　铁心兰正在兴头上，对陆云突然停住了有些不解。
　　“心兰姐，等会儿，这两天没和你弄，有点儿收不住势子了。”
　　陆云红着脸道。
　　铁心兰咯咯娇笑道：“你不是很自信的嘛。这还没有真的弄呢，你就受不了了呀，等会儿你可要忍着点儿，别弄到一半儿自己舒服了，把我晾在一边不管不顾。”
　　陆云挺了挺胸膛，自信满满的道：“放心，凭我的手段绝对会把心兰姐的小嘴给喂饱的。”
　　起身活动了两下，家伙事儿直愣愣的冲着铁心兰点了两下头。
　　铁心兰羞得双颊火红滚烫，连忙闭上了双眼，道：“把你那玩意儿收起来，看着就害怕。”
　　害怕！
　　这可是咱的本钱，也是能让你欲仙欲死的顶级宝贝儿。
　　等那种要喷发的冲动消弱以后，陆云坐在床上，背靠着墙道：“心兰姐，你坐上来吧，我也歇会儿。”
　　铁心兰闻言，飞快的起身跨坐在陆云的双腿之上，用自己光洁的地带摩挲着陆云那凶悍无匹的家伙事儿，口中低吟道：“好热的家伙哦，要盯死人了。”
　　片刻之后，陆云再也忍受不了，一手抱起铁心兰的身子，一手抓向自己的家伙事儿，道：”
　　心兰姐，我要开始塞了啊。”
　　话音未落，家伙事儿找准目标，蹭的一下蹿了进去。
　　铁心兰忍不住发出一声长长的娇吟，稍微适应一下后，开始了疯狂的摇船打摆子。……


正文 286滚烫滚烫
　　286章（滚烫滚烫铁心兰动作幅度越来越大，涓涓细水顺延流下，打湿了床单，却让那啪啪之声越发的悦耳动听。
　　时间不长，铁心兰凝脂般的肌肤上便不满了细密的汗珠，全身上下不自觉地阵阵轻颤，为防止被从办公室外经过的人听到声响，把声音压抑到了最低点，只从鼻孔中随着浓重的呼吸，发出阵阵极具诱惑力的娇吟。
　　陆云倚身墙壁上，双手握着两座汹涌起伏的峰峦，全身力道集中在被铁心兰吞吐不定的家伙事儿上，以不变应万变，应对铁心兰狂风暴雨般的吞吐。
　　“呼――”
　　铁心兰长长的吐出一口气，动作豁然停了下来，甩了甩额头上的汗珠，喘息着笑道：“小坏蛋，姐好累哦，换你上来吧，我快坚持不住了。”
　　“心兰姐，看我来疼你。”
　　陆云微微一笑，见铁心兰确实有些累了，放开她的两座峰峦，翻身把她压在身子，调整好架势，深吸一口气，比之狂风暴雨还要猛烈的动作随之而来。
　　“啊――你轻点儿呀，好痛。”
　　铁心兰皱眉呼痛。
　　陆云猛地停下了动作，茫然道：“心兰姐，你刚刚不是已经适应了么，怎么还会痛呀？”
　　铁心兰娇羞的白了他一眼，道：“还不是你那家伙太大了，好像比上周又大了一些，我刚刚都是在自己能承受的情况下动作，哪像你这样不知道怜惜人，就知道你个劲的孟塞狂弄，就是个假人，也要被你撞的散了架。”
　　陆云也觉得自己的家伙事儿越来越强壮，听铁心兰这么一说，更加确认无疑，只是想不明白为什么会出现这种情况，若是照这样的速度发展下去，就算是那些生了十个八个孩子的女人，都不能承受自己的家伙事儿的冲击。
　　看着铁心兰脸上流露出的痛苦之色，陆云忽然有一种烦恼，奶奶地，别人都是为了家伙事儿小不管用而苦恼，我却是为了家伙事儿太大美女不能承受而苦恼，这他娘的可咋办才好？
　　以为陆云时担心自己，铁心兰淡淡一笑，道：“只要你轻点儿就好，姐的那儿也是少见的好洞洞呢，你要懂得怜香惜玉。”
　　陆云自然懂得怜香惜玉，只是先前被铁心兰一通吞吐，家伙事儿早已达到定海神针的程度，急需要一场酣畅淋漓的冲刺，加之铁心兰那儿是白虎的缘故，无疑增加的一个兴奋点，是以在铁心兰喊累时，他翻身主动进攻，速度深度自然不可同日而语。
　　“心兰姐，要不要我撤出来，你休息一下。”
　　陆云低头看了看自己的家伙事儿，尚有一小部分停留在外边，即使这样也让铁心兰叫苦不迭了，这时候虽然能够控制住不让家伙事儿太过深入，然而若是做起来的话，根本就不是自己能控制的，铁心兰那紧窄的地儿，让陆云有一种要大干特干，将其完全开发出来的**。
　　“不要。”
　　铁心兰娇滴滴的道，“你轻点儿就好，就算要用力的话，等我达到了一个高点的时候，你就可以在尽情的驰骋了。”
　　陆云点点头，开始小心翼翼的控制自己的家伙儿，慢悠悠的动作别有一番滋味在心头，尤其是铁心兰，被陆云近乎蜗牛般的速度弄的酸痒难耐，自己反而慢慢挺动浑圆挺翘的小屁屁逐渐加快力道。
　　“心兰姐……”
　　陆云被撩拨的几乎快要爆炸了，胸膛里憋着一股子熊熊燃烧着的火焰。
　　铁心兰娇喘yuyu，迷离的双眼，绯红的脸颊，此时连白玉凝脂般的肌肤也透着淡淡的红色，轻启红唇道：“小坏蛋，你现在可以用力的弄了，要慢慢的逐渐加快速度和力道，不要一下就到底知道么？”
　　陆云心中一喜，应道：“心兰姐，你真好，我来了啊。”
　　话音落地，把铁心兰的双腿架在臂弯处，家伙事儿如出膛的子弹，奋力开垦着铁心兰紧窄光洁的地儿。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　铁心兰在陆云一连串的冲击下，终于忍不住大声娇吟着，索性这会儿正是上课时间，她的办公室位置也比较偏，要不然肯定会被人听去。
　　一连串疯狂而猛烈的冲击，铁心兰不知道自己在陆云近乎摧残的动作下，达到了多少次美妙的巅峰境界，只知道身下的被褥被撞击而出，四散飞溅的泉水弄的湿漉漉一片，粘滑难耐。
　　“叮铃铃……”
　　下课铃声响起的时候，陆云终于到了顶点儿，借着刺耳的铃声的掩护，和尽情的抒发着爆发时刻的快感。
　　铁心兰被陆云火山爆发般喷薄而出的精华，烫的一阵痉挛，身子止不住的一阵颤抖，紧紧包裹着陆云那凶悍的家伙事儿的地方，更是一阵猛烈的收缩，似乎要榨干陆云最后的一滴水分。
　　“心兰姐，太舒服了，比以前任何一次都要舒服。”
　　陆云躺在铁心兰身边，拨弄着她峰峦上的尖端，吃吃笑道。
　　铁心兰从半昏迷的状态中清醒过来，含笑望着陆云道：“姐也是啊，你这家伙肯定有什么秘方，要不然那东西怎么会变得比上周厉害那么多呢？我都不知道被你弄到多少次了，差点儿都昏死过去了。”
　　陆云坏笑道：“那怎么又清醒过来了？”
　　铁心兰忽然娇羞的把头埋在了他怀里，嗔道：“你还说，还不是被你喷出来的那东西给烫醒了，跟开水似的，滚烫滚烫的……”
　　说完，似乎感觉到床单湿漉漉的不舒服，和陆云双双起身，把湿漉漉的被单换掉。
　　陆云眼尖，看到有一串自己留在铁心兰身体里的东西，拉着丝的滴了下来，嘿嘿笑道：“心兰姐，你看你那儿滴下来的是啥？”
　　铁心兰正收拾着床铺，听到陆云的话，低头看去，恰好看见一滴乳白色的东西拉着长线滴落在新铺的床单上，原本脸上的红潮便未褪去，此时更加犹如火烧云一般，多姿多彩，啐道：“是什么你还不知道呀，没良心的小坏蛋，欺负完了人，还要打趣我。”……


正文 287白虎粉嫩嫩
　　287章白虎粉嫩嫩铁心兰被陆云一番打趣，急忙把身子蹲下，却恰巧面对着陆云，寸草不生的幽谷白生生的显露出来，黏黏的东东混合着农夫山泉，不停的往下滴落，新换的褥单又被打湿一片。
　　往日欢好的时候，铁心兰从来不让陆云细看自己那儿，此时无意之间却毫无保留的坦承在陆云面前，直到陆云嘴边的口水快要顺着嘴角滴落下来，才知道自己居然让小坏蛋看了个透彻，急忙扭过身子，匆匆在被褥下翻找出一卷卫生纸，撕了一块儿，将还在滴着水滴的地儿迅速捂了起来。
　　“赶紧弄干净了身子回教室。”
　　铁心兰羞得要死，想到陆云初次撩拨自己时，知道自己居然是白虎时那骇然的模样，后来虽然两人顺利胶合，铁心兰却从不让陆云细看自己的那儿，生怕让他心里背上负担，做那事儿的时候不能尽兴。
　　“心兰姐，没想到你那儿那么好看，白里透红像个水蜜桃似的。”
　　陆云忍不住吞了口口水，女人那地儿陆云见的可不算少了，不过大多都是黑漆漆的，掐指算来也就刘婶、小玉儿、杨艳萍和铁心兰的是白里透红的那种嫩嫩的颜色，就连进城的时候，在半路上干二蛋家的漂亮小娘们的时候，细瞧时她那儿也是一种暗褐色。
　　陆云在那本茶余饭后的杂志上看到过，女人那地儿如果颜色发暗的话，大半是被塞的次数多的缘故。不过，刘婶以前做的那营生，肯定没少和人发生关系，为啥还是那么白嫩毫无瑕疵呢？难道是因为名器的缘故？
　　“我和你说话，你听见没？”
　　铁心兰听着陆云的赞美，心中没美滋滋的，这家伙嘴巴跟抹了蜜似的，不管他说的是真是假，有一点可以确定，陆云现在已经并不怕自己是白虎了。
　　“好姐姐，你就让我再看会儿呗，我从来没见过这样的呢，鼓涨涨的像两个白面馒头，看着就想咬一口。”
　　陆云涎着脸，凑到铁心兰身边，想要把她捂着重要部位的手掌移开。
　　铁心兰自然不会让他得逞，腾着的一只手立掌成刀，恐吓道：“弄都被你弄了那么多次了，有什么好看的，听话，赶紧回教室。”
　　晕！
　　又拿铁巴掌吓唬人，陆云看着铁心兰白皙滑腻的手掌，委屈道：“以前都不肯让我看，刚刚好不容易逮着个机会，你还拿你的铁巴掌威胁我，我不就是被你那儿迷住了么，看两眼又不会把你那颗小谷粒给弄下来。”
　　“你还说，刚刚要不是你老是弄那儿的突起，我怎么会流出那么多的水来。两条单子全弄脏了，再不走的话，我要劈人了呀。”
　　想到方才陆云用手指摁住幽谷上方的颗粒时，铁心兰只觉得一股琼浆玉液刹那间汹涌奔出，卫生纸马上宣布成为一滩纸泥巴。
　　陆云拾起床上的一片卫生纸，草草的弄干净了身子，拿起衣服自顾穿了起来。
　　铁心兰重新换了一块纸，清理好了身子，下床把藏在手里的纸泥巴丢进垃圾篓，洗了洗手回到陆云身边道：“怎么了，不高兴啦！一会儿就要上课了，你这么胡闹下去，肯定又会没玩没了。想看的话，姐以后给你看。”
　　陆云脸色阴转晴，嘻嘻笑道：“这可是你自己说的啊，不许反悔。”
　　“不反悔，小坏蛋待会儿回去以后，殷老师如果去找你麻烦的话，一定要忍住你倔驴的脾气。我已经和教委主任说好了，这事儿应该能有惊无险的过去。不过我警告你，以后再让我知道你动手打老师的话，别怪我袖手旁观，不管你。”
　　铁心兰穿着衣服，谆谆嘱咐道。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，管他是谁，先干了再说。”
　　跳下床，穿好鞋子，陆云迈出去两步嘎嘎笑道。
　　“还死不悔改是不是，看我不拍烂你的屁股蛋子。”
　　铁心兰说着，抬掌就要追向陆云。
　　“姐，我只是随口说说而已，你别当真呀。”
　　陆云求饶，办公室的门被从里边锁死，他可没把握能麻溜的逃出去。
　　铁心兰横了他一眼，忽然道：“小坏蛋，过来帮我把文胸的带子扣上，被你弄的全身酸软，连扣子都扣不上了。”
　　“你保证不打我，我就过去帮你。”
　　铁心兰正在穿着文胸，手臂伸到背后，接连弄了几次都没能把带子顺利扣上，陆云瞧在眼里，却是止步不前没有上去帮忙。
　　洁白如雪的文胸紧紧的包裹着铁心兰那两座峰峦，许是手臂在背后时间过长有些疲累，又见陆云久久不过来帮忙，赌气似的甩手一抖，文胸在空中滑过一道弧线，不偏不倚的正落在陆云的脑袋上。
　　“好香啊。”
　　陆云把文胸从脑袋上拿下来，放在鼻端嗅了嗅，双眼放着红光赞道。
　　铁心兰气呼呼的道：“香你个大头鬼，还不过来帮我扣上。”
　　陆云瞄了下她的身子，此时铁心兰已经穿好了小内裤，却是很普通的那种，并没有什么特别的诱惑之处，只是那山丘处比之其她人的要来的高耸一些，拿着文胸走过去，嘻嘻笑道：“心兰姐，你怎么没买一些时尚野性的内衣穿呀？”
　　说着，把文胸罩在她的丰盈上，细心的帮她扣带子。
　　铁心兰没好气的道：“我又不是荡妇，穿那么风骚做什么？”
　　扣好文胸带子，陆云颇为神秘的道：“心兰姐，我昨天进城了一趟，给你带了一点小礼物，抽空儿给你拿过来哈。”
　　“呵，小坏蛋知道讨好姐了，还给我买礼物，不会是恶搞弄条蛇放盒子里送给我吧。”
　　铁心兰咯咯笑道，根本没把陆云的话放在心上。
　　“或许吧。我先回教室了。”
　　“记得，要忍住你的炮仗脾气知道吗，要不然我就白跟教委主任废那么多话了。”
　　陆云从身后环住铁心兰的身子，双手一上一下的找到目标，肆虐了一番才附耳低声道：“知道了，我回去了，要不然被人发现你勾引我，麻烦更多，嘎嘎。”……


正文 288教我揩油
　　288章教我揩油在铁心兰的娇叱声中，陆云撒开飞毛腿，火速飞奔回教室。
　　心里担心陆云被学校开除，梁红玉坐在座位上，头枕双臂，双肩不停滴颤动着，似乎在嘤嘤抽泣，她身边赵飞燕不时在说些什么，仿佛是在劝解，磊子那家伙也留在教室内，胆肥的坐到张筱雨的座位上，和赵飞燕一起劝慰着梁红玉。
　　陆云还没走到近前，磊子便听到了脚步声，扭头见是陆云，忙起身凑了过来，低声道：“云哥，怎么样了，歪脖子烧鸡不会真的把你开除了吧？”
　　“没事儿了，一切都摆平了，就她歪脖子烧鸡那鸟样想刁难我，下辈子吧。”
　　陆云牛气冲天笑了笑，看到梁红玉依旧在哭泣，把磊子拽到一边道，“磊子，小玉儿是不是一直都在哭？”
　　磊子点了点头，嘿嘿笑道：“是啊。云哥，你太有本事了，小玉姐这么漂亮的女孩子都能被你追到手，我佩服死你了，你不知道你离开教室后，她担心成啥样，我要有这么好的女朋友少活个十年八年的也心甘情愿。”
　　“嘿，等哥这周好好调教你一下，保你能把你先前看上的那妞儿搞到手。”
　　磊子惊喜万分，那女孩他可是对其朝思暮想啊，要真能搞到手做自己的女朋友，陆云就是他的大媒呀！
　　“云哥，我先谢谢你咯。不过，你还是先去看看小玉姐吧，老是这么哭可不成。”
　　这时，赵飞燕也听到了动静，看了一眼和磊子在小声嘀咕着的陆云一眼，起身道：“陆云，你回来了，赶紧劝劝红玉吧，我和磊子怎么说她就是哭个不停。”
　　陆云以前并没有怎么注意过赵飞燕，自从上次梁红玉和娟子掐架，被娟子的男朋友打伤后，陆云才发觉这妮子虽然长的不如红玉、小英，心肠却着实不坏，整个女生宿舍就只有她和那个叫张敏的女孩子对小玉儿倍加照顾。尤其是赵飞燕，若不是她懂得一点儿医术的话，小玉儿必然要吃不少苦头。
　　“谢谢。”
　　陆云冲赵飞燕点头笑道。
　　赵飞燕小脸莫名了红了一下，转身轻拍着梁红玉的肩膀道：“红玉，陆云回来了，别哭啊。”
　　又对陆云道，“我先出去了，你好好劝劝她吧。”
　　梁红玉其实早在陆云和赵飞燕说话的时候，便知道陆云回来了，等赵飞燕走了之后，抬起头泪眼婆娑的望着陆云，哽咽道：“怎么样了？铁老师答应帮你没？”
　　“没事了，铁老师应经出面把事情摆平了。”
　　陆云既然回来了，梁红玉这儿也没什么可担心的了，和陆云打了声招呼，识趣的和赵飞燕一起出了教室。
　　“红玉，说了都没事了，把泪珠子收回去，看都成蛤蟆眼了。”
　　陆云坐到梁红玉身边，伸手擦拭着她还在不停流下的泪水。
　　“你才是蛤蟆眼呢。”
　　梁红玉破涕为笑，撅着嘴道，“对不起啊陆云，要不是我的说话太大声的话，班主任也不会找你的麻烦。”
　　陆云呵呵一笑：“不关你的事，那老家伙早就看我不顺眼，想找茬收拾我，今个不过是被他逮到机会罢了。”
　　梁红玉显然还有些不放心，打老师可不是闹着玩的，向陆云问道：“铁老师真的把答应帮你了？”
　　“是啊，这事儿我能骗你么！”
　　看她的样子，不知道是怎么熬过那节课的，陆云完事之后却和铁心兰在办公室内畅快的弄了一次，心头不免有些愧疚，同时也对梁红玉更加的珍惜――这预备役的女朋友，看来马上就可以转正了。
　　一上午浑浑噩噩的过去，歪脖子烧鸡那家伙并没有继续来寻陆云的晦气，陆云心中也稍微踏实了一些，自己的脾气自己知道，歪脖子烧鸡若是继续寻他的晦气，肯定还会爆发新的冲突。
　　放学的铃声刚一响起，磊子便迫不及待的把陆云拽到了一边儿，嘻嘻笑道：“云哥，小玉姐情绪也稳定下来了，你是不是该教我怎么去食堂揩油，练练胆子了。”
　　陆云暗笑于心，这小子以前三角提不出个屁来，自打带人让学校里最大的混混赵凯吃瘪后，仿佛换了个人似的，一心的想泡个妞当自己的女朋友。
　　“陆云，我去打饭了，你有事先忙。”
　　陆云没事，梁红玉经过一上午的时间，情绪完全的稳定了下来，冲陆云挥着手里的饭缸子笑道，“你还没新的饭缸子吧，我多打点儿菜，咱们一块儿吃吧。”
　　“小玉姐，你尽管去就是了，让云哥和我用一个就成。”
　　磊子急忙应道，这家伙，好不容易等到现在，绝不能让梁红玉把事情给搅黄了。
　　陆羽也点头笑道：“红玉，你先去吧，我一会儿和磊子一块儿吃，我们俩这会儿熬商量一些事情。”
　　“云哥，是不是等小玉姐回来咱们再去？别因为教我泡妞，让你俩产生什么误会。”
　　磊子看着梁红玉离去的背影，小声说道。
　　陆云呵呵一笑，这家伙闷葫芦一个，心眼倒是不少，没有被兴奋冲昏了头脑，闻言道：“那是自然喽，如果我自己都没妞泡的话，怎么来教你。走吧，咱们先去食堂找下手的目标，等红玉离开后，咱们就开始进行揩油计划。“磊子打了个OK的手势，回到课桌拿了饭缸子迫不及待的和陆云向食堂走去，小脸因兴奋变得红扑扑的，路上神情略带紧张的问道：“云哥，这要是被人家女生给逮个正着，怎么应付啊。”
　　陆云大手一挥，张嘴吐出一个字：“跑。”
　　“啊！”
　　磊子吃惊的张大了嘴巴，“不会这么衰吧，怎么说都是一个学校的，难免会碰面，要是这样的话，那……”
　　“看你那点儿胆子，想揩油的话，就别怕冒风险，难不成你还想等着人女生自己送上门来让你摸奶弄屁屁？”
　　到底是第一次，难免会有些紧张，陆云看他想打退堂鼓，不忍再逗他，“放心吧，有我这泡妞圣手在呢，绝对不会被人发现，到时候你紧跟着我就是了，我让你怎么做你就怎么做，下手一定要快，不要犹豫。”
　　磊子似懂非懂的点了点头，却难掩那一丝恐惧之色。……


正文 289揩油进行时
　　289章揩油进行时“云哥，这么多人怎么下手呀。”
　　两人来到食堂，磊子望着进进出出的各色美女，使劲的咽了口吐沫，神情紧张的问道。
　　陆云呵呵一笑：“人多才好下手呀。咱们进食堂，先不急着下手，你自己看看能不能发现有趁机揩油吃豆腐的家伙。”
　　说着，先行进了食堂。
　　磊子虽然紧张的要命，却知道这是提升自己胆量的时刻，为了自己梦中经常出现的女孩子，咬牙跟着陆云进了食堂。
　　找了个偏僻的角落，陆云坏笑着对磊子道：“你自己先慢慢发掘，等时机成熟的时候，我带你去过过手瘾。”
　　磊子点了点头，睁大了眼睛在拥挤不堪的人群里寻找目标。
　　陆云的目光也在食堂内穿梭，却是在寻找陆小英和梁红玉的身影，常在河边走没有不湿鞋的，万一揩油的时候被发现，只要小英和红玉不在，陆云就没什么好怕的。
　　一边寻找一边在发育的让人流口水的女生身上流连，陆云不禁想到，如果这儿不是乡村僻壤的话，这些妮子穿上那些城里女孩的时髦衣服，肯定个顶个的水灵，让男生一看之下便能产生最为原始的冲动。
　　嗯――陆云发现了梁红玉的身影，小妮子拿着一个馒头，端着饭缸子正在奋力向外挤去，吃这么少，难怪身上没有二两肉，欢好的时候硌的自己生疼了，以后得逼着她多吃饭，肉呼呼的压上去才舒服。
　　陆云一边龌龊至极的想着，一双眼睛鹰一般盯着她四周。这学校里的色狼可不在少数，自己带着磊子来趁乱揩油，难免也有同样想法的家伙存在，小玉儿长的这么水灵娇嫩，定然是众多猥琐男揩油的对象。上次在食堂内，不就是因为周高人那厮吃了小英的豆腐被发现，自己和周全才大打出手的嘛。
　　目送梁红玉出了食堂，陆云终于松了口气，还好没有人伸出罪恶的爪子侵犯她，否则又要在食堂内开干了。
　　梁红玉安全离开，陆云却一直没有发现陆小英的身影，估计是来得早，这时候已经回了教室了吧。
　　“云哥，你看，那个男生正在摸一个女生的屁股。”
　　一直在人群里努力寻找着目标的磊子，忽然伸手推了推身边的陆云，低呼道，声音中明显带着羡慕的语气。
　　陆云顺着磊子指的方向望去，果然看见一个男生趁乱在一个女生挺翘的屁股上轻轻摸了一把，这种事情陆云不仅见的多了，自己也做过不知多少次了，然而出乎他意料的是，揩油的这家伙见那女生浑然不觉得继续排队等着打饭，胆子渐渐大了起来，居然恣意的在那女生的屁屁上揉搓起来。
　　“云哥，那……那家伙居然在……”
　　磊子第一次见到这种情形，激动的语无伦次。
　　陆云急道：“小点儿声，别被人听见，不然这好戏可就看不下去了。”
　　磊子忙不迭的点头，果然只看而不说。
　　孺子可教！
　　陆云暗笑于心，心神却也不由被那胆大的家伙吸引过去。
　　只这一瞬间的功夫，情况又有了变化，不知道是那揩油的男生运气好，还是那女生本身就是个风**，那男生那么用力的揉捏她的屁屁，女生不仅没有反抗尖叫，反而有意的把屁屁翘了起来。
　　坦然承受的信号啊！
　　那男生仿佛得到了莫大的鼓励，身子上前两步，用自己的身子和那女生的屁屁来了个直接的接触，手上的动作更加大胆放肆。
　　食堂内人头攒动，不时有男生女生进进出出阻碍两人的视线，陆云心道这食堂内不愧是揩油集中地，看到的东西越来越有趣了，果断招呼磊子向那正在揩油的男生和女生走去。
　　“云哥，离的太近的话，会不会让人发现咱盯着他们看呀。”
　　磊子有些担心，小脸却已然涨红一片，以前只是听说有男生在食堂和小卖部里趁乱吃女生的豆腐，却没有想到场面居然这么劲爆，单只在一边看着，裤裆里的家伙事儿早已搭起了帐篷。
　　陆云却不回话，拽着他就像那男生、女生走去。
　　陆云带着磊子在那正玩得兴起的男生和女生五六步远的地方停了下来，陆云一低头，恰好看到磊子搭起的小帐篷，嘿嘿笑道：“怎么，受不了啦？”
　　磊子不好意思的低下头，看了看自己高高隆起的地方，红着脸道：“云哥，我第一次见这情形，确实有点儿受不了了。”
　　磊子倒是实在，既然被看到了，便坦然承认。
　　“想不想去试试？”
　　陆云继续诱惑，好不容易遇见到个劲爆刺激的，自然是让磊子切身体验一下揩油的爽感了。
　　磊子一听要自己亲自上阵去别的女生身上揩油，搭起的帐篷刷的一下散了架，嗫嚅着道：“这个……云哥，要不再等等看吧，我有点儿小紧张。”
　　我勒个去！
　　紧张就紧张呗，还有点儿小紧张，这Y的居然也能小幽默一下。
　　就在这时，那俩男生女生又玩起了心跳，只听那女生似痛苦又似欢愉的发出一声轻吟，乍一听起来，似乎是被人挤到了发出的声音，真实情况却是那男生把手伸进了她的裙子里。
　　擦！
　　这家伙玩的也太嗨了，如果周全在这儿的话，肯定会马上找个目标更加疯狂的玩一把。
　　磊子也被那女生的骤然发出的声音吸引了过去，一看之下，小帐篷腾地一下又搭了起来，恰好这时有个麻花辫女生从身边走过，又恰好被一个男生挤推了一下，麻花辫女生尖叫着向磊子身上靠了过来。
　　磊子下意识的想伸手去扶她一把，陆云贼笑一声，这么好的机会傻小子可不要白白的错过了呀。不等磊子的手伸出去，曲臂反而把磊子的身子用力一推，向那麻花辫女生迎了过去。
　　咣当！
　　磊子和那麻花辫女生身子还没有接触，两人手里的饭缸子倒先来了亲密的接触，发出了一声极为清脆的声响，紧接着便出现了陆云这个始作俑者期待的一幕，磊子和那麻花辫女生面对面的来了个亲密的接触。……


正文 290神马是打灰机
　　290章呃――磊子触碰到那麻花辫女生的身体时，脑海中混沌一片，这还是第一次和麻花辫女生这么亲密的接触，尤其是还在自己的家伙事儿汹涌澎湃的时候，直愣愣的看着麻花辫女生，不知该怎么应付。**泡!*为了防止磊子临阵脱逃，陆云在磊子的身子横移的时候，也跟着移了过去，手臂暗暗抵在磊子的背后，若无其事的站在磊子身后，看着先前那揩油的男生一双魔爪子在那个风骚的女生裙子里肆虐。
　　原本是自己撞向这个长相清秀的男生的，没想到这男生似乎也被人推了一把，居然和自己来了个正面的亲密接触，麻花辫女生顿时涨得满脸通红，正要向磊子说句抱歉的话，却蓦然发觉自己的小腹被一个硬邦邦的东西死命的顶着，一愣之下，蓦然回过神来，依身高来看的话，顶着自己的不就是眼前男生的那儿嘛？
　　麻花辫女生俏丽的脸颊犹如染上了一层红霞，咬着薄薄的小红唇，看了磊子一眼，急忙向后退去，也顾不上打饭了，脚步匆匆的向食堂外跑去。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　磊子回过神来，傻傻的冲麻花辫的背影喊了一嗓子。
　　“傻小子，人都跑了，道歉给谁听呢。”
　　陆云用手臂捅了捅望着，麻花辫女生消失的方向发呆的磊子，心中一阵好笑。
　　磊子挠了挠头，回身望着陆云道：“云哥，刚刚你推我干嘛，估计那女生今中午是不敢来打饭了。”
　　擦！
　　陆云斥道：“你这家伙不是让我带你来揩油练胆子的嘛，那边还在玩的男生，那叫暗揩，你刚才那叫明揩，送上门来的便宜不占，你想做柳下惠么？”
　　磊子嘿嘿笑道：“哪有啊，除非有去少林寺出家当和尚的念头，否则，我绝对不会做那什么坐怀不乱的正人君子，咱要向云哥学习，做个猥琐的真小人。”
　　陆云讶异的望着磊子，这家伙平时看起来闷头闷脑的，真要放开的话，嘴皮子也是厉害的紧啊。
　　“嘿，臭小子，你这是在骂我是小人嘛。”
　　陆云一边欣赏着那男生揩油的好戏，一边笑骂道。
　　“云哥，这年头真小人可比那些伪君子啥的可爱多了，反正在我心里，你就是个地地道道的真小人，也是我崇拜的偶像。”
　　磊子说完，自己也觉得这话有溜须拍马的嫌疑，忙又补充道，“我说的可都是真话，没有刻意要讨好你的意思啊。我虽然没用，胆子又小，可从来没有对你个人说过这样的话。”
　　“我知道，要不然我能拿你当自家的兄弟看待嘛。我在学校里除了周全之外，几乎没什么朋友，仇家倒是一大堆。你要是觉得我这人还靠谱的话，以后咱就是兄弟了。”
　　陆云以前和磊子虽然聊的不多，却知道这家伙并不是那种偷奸耍滑的货色，上次能叫来三十几个男生帮自己对付赵凯，就是最好的证明。既然他对自己掏心窝子，陆云也并不隐藏自己心里的想法。
　　磊子丝毫不掩饰内心的喜悦，道：“云哥，我早就把你当做大哥看待了，以后你那些仇家寻你晦气的时候，咱哥俩一起顶着。你不是说过么，你和周全俩人打人一起打，挨揍一起挨，泡妞揩油吃豆腐嘛，当然也是在一起了。你就把我当做是周全化身吧，看我能不能做到他那种地步。”
　　陆云微微一笑，并没有说什么，然而心中却颇为激动，伸手在磊子肩膀上重重的拍了一把，如果周全在的话，他现在有种效仿刘关张桃园三结义的冲动，只是这年头一闪即逝，周全那家伙还不知道被李火山带到什么地方去了，哥俩只能在梦里一块儿大家泡妞了。
　　“磊子，刚刚什么感觉？”
　　面对陆云突然的发问，刚刚还义薄云天血性十足的磊子，顿时蔫了下去，支吾道：“也没啥感觉，我当时都懵了，就感到那女生胸前软软的，挤在我胸膛上很舒服的感觉，还有……还有……”
　　突然住口不语，低头看着自己越发嚣张的帐篷。
　　陆云低低一笑：“还有就是你那家伙事儿，第一次接触到了女孩子的身子是不是？”
　　磊子似乎还沉浸在那种美妙的感觉之中，闻言，抬起头看着陆云道：“云哥，家伙事儿顶到那麻花辫女生的时候，我觉得好像有东西要从枪管子里蹿出来，要不是那女孩及时离开，我几乎忍不住要叫出声来，就像刚刚那个被揩油的女生一样。”
　　戳！
　　陆云自然明白磊子说的枪管子有东西要蹿出来是指的什么，只是看着磊子迷茫的神色，猛然一个荒唐的念头浮在了脑海中，忍着笑问道：“磊子，你打过灰机没有？”
　　“打灰机？”
　　磊子脸上的神色更加迷茫，问道，“云哥，什么是打灰机呀？”
　　晕！
　　果然和陆云想的一样，磊子这家伙是个连打灰机都不知道纯初哥。
　　一时间也找不到合适的措辞来解释什么是打灰机，蛋疼的笑道：“磊子啊，真不知道带着你来食堂揩油，是对还是错。”
　　磊子虽然不知道什么是打灰机，但是从陆云的表情和语气中大概也能知道是那方面儿的事情，神情有些尴尬的挠着脑袋，道：“云哥，我啥都不懂，你就多教教我呗，要不然以后怎么泡妞啊。”
　　陆云苦笑，忽然附在磊子耳边，压低了声音道：“磊子，你不是想知道什么是打灰机么，现场就有真人表演，跟我来。”
　　磊子正郁闷自己啥都不懂，冷不防听到陆云的话，还没反应过来，就被陆云拽到了还在揩油的那男生身后，陆云和磊子说话的时候，正头疼怎么解释打灰机，蓦然发觉先前那一对骚男浪女早已经改变了战术，已经不是那男生单纯的吃女生的豆腐了，虽然那男生现在面对着陆云，但是看那女生身子的摆动幅度，还有那若隐若现的伸在背后的手臂，陆云可以确定，女孩正在给男生撸管儿。……


正文 291居然认识那女孩
　　291章居然认识那女孩陆云带着磊子来到揩油的男生身后不远处，附在磊子耳边道：“兄弟啊，好好瞅瞅，神马是打灰机。（_泡&）”
　　磊子冒冒失失的顺着陆云的手指望去，脑袋轰然一响，赶紧用手指把鼻子塞住了，他妈滴，太火辣劲爆了，磊子现在终于知道神马是打灰机了――先前那被揩油吃豆腐的女孩，居然把白嫩嫩的小手伸到背后，攥住了身后男生那个头并不怎么大的家伙事儿，一下下的上下套着。
　　打灰机、打灰机！
　　磊子现在脑子里全是这三个字！
　　陆云一看磊子的动作就知道这家伙初次见到这场面，有点儿小激动了，唯恐这家伙忍受不了这火爆的场面，来个鼻血长流啥的，可就丢老人了。
　　“磊子，跟哥出去透口气，一会儿咱在回来，让你自个儿上阵爽一把。”
　　陆云拽过磊子的手臂，大步向食堂外走去。
　　来到食堂外，磊子狠狠的吸了几口气，仰着头直到感觉鼻子舒服一些了，才把手指抽了出来，一脸惊愕的望着陆云道：“云哥，他们玩的也太邪乎了，也不怕被人发现嘛？”
　　陆云倚在树干上，呵呵笑道：“怕什么？有想法的男生大都在找合适自己的目标下手，即使看见了也只是心照不宣，不会像咱们一样盯着人家不放。女生更不用说了，看到这场面唯恐避之不及，更加不会宣扬了。不过，我在食堂里混了这么久，还真就没见过这么大胆的，他奶奶滴，难道哥现在已经OUT了？”
　　磊子对陆云的话深信不疑，心中暗道，那么火辣的揩油都能出现，自己试着去袭个胸、摸个屁屁啥的，应该也没啥大的问题吧，这么一想，居然有蠢蠢欲动冲动，只是知道陆云这个大行家没有发话行动，自己终究不敢贸然行事。
　　“磊子，流鼻血的感觉不错吧。”
　　陆云嘿嘿笑道。
　　磊子也正郁闷这事儿，只不过就瞧了几眼，鼻血就差点儿喷了出来，这要是不好好锻炼一下的话，等自己有了女朋友，做那事儿的时候，岂不是要女朋友的身子还未流血，自己先鼻血长流了？
　　听说过处子之身有落红的，可没听到过欢好的时候有处男鼻血长流的，自己可不能开了这个丢人丢到姥姥家的先河。
　　磊子打定了主意，要跟陆云好好的学习泡妞把妹的招式，锻炼一下自己的自控能力。
　　“云哥，打灰机是不是也可以自己整啊。”
　　磊子忽然想到那让他喷血的场景，触类旁通般问道。
　　陆云笑道：“那是自然了，不过肯定没有女女给你打的舒服就是了，一时半会儿找不到女朋友的话，你可以自己试着来两下。”
　　磊子果断的摇头，一脸认真的道：“不要，我还要把第一次留给我的女朋友。”
　　陆云失笑：“如果你女朋友不是处的话，你岂不是要吃个哑巴亏。”
　　磊子挺了挺瘦瘦的胸膛，道：“那也不会把自己的第一次交给手，如果我女朋友不是第一次的话，果断飞脚踢到火星去。不过，要只是玩玩的话，我就不会计较那么多了，前提是我和女朋友已经发生了那种关系后。”
　　“哎哟，你这小子还挺死板的嘛。”
　　陆云被磊子认真又猥琐的模样逗的大笑出声，忽而压低了嗓音，道，“你怎么知道你女朋友是不是处，万一不是的话，你把你的第一次交给了人家，咋办？”
　　磊子挠了挠头，道：“对呀，这还真是个劳神费脑的事情。哎，有了，我和我女朋友关系发展到那一步的话，我就提前问她是不是处，不是的话，长的再漂亮也没用。”
　　俩人正聊着，从食堂里走出的一个女生引起了陆云的注意，推了推磊子，小声道：“看，刚刚那个告诉你什么是打灰机的女生出来了。”
　　“在哪？”
　　磊子正沉浸在自己怎么才能知道女朋友是不是处的烦恼中，冷不防听到陆云的话，抬头问道。
　　陆云怒了努嘴，示意那女生正朝这边儿走来。
　　磊子抬眼望去，脸色瞬间变的煞白，猛然爆了一句粗口。
　　陆云玩味的看着那女生从身边走过，拍了拍磊子的肩膀道：“习惯就好，这种女孩子并不少见的。”
　　磊子目送那女生渐行渐远，摇了摇头，一脸的颓废：“云哥，你知道刚刚那女的是谁么？”
　　“你认识？”
　　磊子叹了口气道：“她就是我以前告诉过你的，我暗恋的那个女生。麻痹的，今个要不是你带我来食堂揩油，我还不知道她是这么一个荡货，奶奶个熊的，亏我暗恋她这么长时间，为了能和她做男女朋友，来食堂揩油练胆子，到头来却是这么一个货色，我真瞎了眼了。”
　　看着磊子一脸的恼怒，劝慰道：“你眼光其实也不错呀，刚刚那女生无论身材还是长相都算得上是上乘，换了我也必然看不出她是这么一个货色。行了，别恼了，现在知道总比你们交往后才知道强得多吧。走，哥带你去找女生欺负。”
　　走了没几步，回头笑道：“其实这样的女生才是揩油吃豆腐的最佳目标，随便怎么弄都不用担心被告发。晚上要是能遇见她的话，你不妨拿她开刀试试手气，看看能不能像那个那声一样，把手伸到她裙子里揩油。”
　　第一个暗恋的女孩，居然在食堂里给男生打灰机，这事儿显然对磊子的打击极大，精神也有些萎靡不振，听到陆云的话，无奈的道：“我现在看到她就想吐，怎么还会揩她的油，吃她的豆腐。”
　　陆云停住脚步，语重心长的道：“别这么死心眼儿了，要不是有她们的存在，你揩谁的油去呀。再说了，只许男生揩油，就不许女生放浪一下了？只要能让自己用来守护一生的女孩子，能对自己死心塌地不作他想，其他不相干的女人就当做是生活的调味剂，玩玩就是了。”
　　陆云的话虽然有些过，岂不知男人在玩弄女人的时候，女人同时也是在玩弄男人，彼此需求而已！……


正文 292 衰到家了
　　292章衰到家了陆云和磊子走进食堂，看着依旧拥挤不堪的人群，磊子紧张的道：“云哥，你帮我找个下手的目标呗，我怕自己冒冒失失的下手，被人抽嘴巴子。”
　　在进进出出的学生中萨摩着，陆云盯住一个正在排队打饭的女生，唇角挂上一抹坏坏的笑容，道：“我先给你做个示范，你好好看着，”
　　说完，向那女生所在的地方挤了过去。
　　磊子顿时睁大了双眼，看着被自己视为神人的陆云怎么个揩油法，脑海中自然而然的浮现出刚刚看到那女生在食堂内打灰机的场景，心道，云哥不会也玩的那么嗨吧，若真是那样的话，自己还真做不来！
　　陆云并不知道磊子正在拿他和先前那男生作比较，慢悠悠的挤到准备下手的女生身边，趁着有人拼命推挤的时候，手指在那女生挺翘的屁屁上轻柔的划过。动作虽然很快，力道也不算重，陆云却有十足的把握，这女生能够清晰的察觉到有手指划过屁屁的感觉。
　　戳！
　　没反应！
　　结果大出陆云的意料，那女生根本就像没事人儿一样，依旧踮着脚看着前面还有多少人才能轮到自己打饭。
　　难道现在的女生屁屁上的脂肪过厚，对轻微的侵袭没啥感觉了？
　　陆云有些着恼，磊子可在后面看着呢，Y的自己只过一番手瘾可不成，还要教那初哥咋个揩油咯！
　　磊子在后边就看到陆云的手指在那女生的屁屁上画了一下，随后视线便被阻挡，心急之下，不由向前挤了挤，来到了陆云身边。
　　“云哥，在后边我看不到。”
　　磊子小声说道。
　　陆云笑了笑道：“近距离观察更好。”
　　既然那女生没反应，磊子又来到了自己身边，陆云嘿嘿一笑，从口袋里拿出一个圆圆的小镜子，只是没有境况，大小和手掌差不多，和女生平时用的小梳妆镜差不多。
　　“云哥，你这是干啥？”
　　不是要教自己揩油摸女生么，怎么弄出个小镜子来，磊子一脸的不解。
　　陆云不答，拽着磊子向前靠了靠，而后弯腰把小镜子放在了鞋面上，悄声对磊子道：“看好了啊，这可是比揩油还要刺激的画面。”
　　说完，把脚伸到了女生裙子下。
　　这女生个子不高，身材却很不错，前面凸起的地方虽然看不到，但是后面挺翘的屁屁却着实迷人，及膝的短裙恰好将她下身完美的线条勾勒了出来。
　　磊子虽然弄不明白陆云想干嘛，却还是老老实实的把目光从女生后背那若隐若现的文胸带上，转移到了陆云右脚的小玻璃镜上。
　　陆云后脚跟着地，脚尖翘起，脚背上的小镜子明晃晃的将女生的裙底春光，一丝不漏的反射进磊子眼中。
　　磊子虽然是初哥，却也知道自己搭起帐篷的家伙事儿，要放到哪儿才能舒舒服服的进行男人该做的动作，那小镜子中映射出的不就是自己的家伙事儿最终的归属地么！两条白嫩嫩结实浑圆的大腿，最想看到的中间地带，被一条小小的白色底裤包裹着，却依旧能看出鼓鼓的犹如一个小山丘。
　　磊子只觉得全身一阵燥热，血液运转奇快无比，鼻孔中喷出的气息越来越热，忽而有黏湿湿如毛毛虫一般的液体从鼻孔内流了出来，急忙从口袋里掏出一张纸，拧成两个细长条准备塞住鼻孔，哪成想因为过于激动，被人推了一把，手一抖纸条从指间滑落，在地上蹦了两蹦停在了女生的裙子下。
　　磊子仰了仰头，蹲下身子摸索着把手伸向女生的双腿间，想把纸条捡起来塞住不停向外流血的鼻孔。
　　陆云在磊子仰着脑袋蹲下身子的时候，便发觉到了异常，低头望去，不由失笑出声。这Y的抵抗力也太差劲了吧，先前看到女生帮男生打灰机差点儿流鼻血，这会儿不过是看到了女生穿着内裤的下边儿罢了，憋了许久的鼻血终究还是毛毛虫似的流了出来。
　　“磊子，你没事儿吧？”
　　陆云抽回脚，担忧的问道。
　　磊子摇了摇头，道：“云哥，纸条掉了，你帮我捡起来吧，我摸不到。”
　　陆云一看这架势，赶忙收回脚，自己也算过足了眼瘾，把小镜子收回放进口袋里，正准备弯腰去女女生的双腿间把两个皱巴巴的纸条捡起来，身后忽然有一群学生疯挤过来，陆云还好顺势向一边闪了过去，磊子可倒霉了，被后面的学生一撞，身体不由自主的向前扑去，恰好钻进女生的双腿间。慌乱间还不忘捡起地上的小纸条，飞快的塞进的鼻孔中。
　　女生措手不及，下意识的夹紧了双腿，却发觉好大的一个东东闯进了自己的双腿中，而且还会动！
　　磊子用纸条塞住了鼻孔，骂了一句‘**的，哪个孙子推老子’，骂完迷迷糊糊的伸手在女生的双腿上一推，就要把被夹住的脑袋脱离危险地带，还没等他发力挣开，耳边便传来一声女孩的尖叫声，紧接着咣当一声，脑壳上结结实实的挨了一饭缸子。
　　“哎哟，我艹啊，疼死老子了。”
　　女孩看来卯足了力气才砸下这一饭缸子，磊子脑袋一懵，骂了一句，直接趴在了地上。
　　日！
　　陆云瞧得清清楚楚，见磊子被砸在地上一动不动，急忙推开挡在身边的学生，三步并作两步赶到磊子身边，一把将那女生推了个趔趄，俯身摇晃着磊子的身体道：“磊子，你醒醒……”
　　晃了半天磊子没有一点儿反应，陆云不由着急起来，妈的，揩油没揩成，再把小命送掉磊子可就衰到家了，瞪了那女生一眼，道，“你这人怎么回事儿，怎么无缘无故的打人，我告诉你，我兄弟要是有个三长两短的，你吃不了兜着走。”
　　女生只是受到了惊吓，才下手那么重，眼看磊子趴在地上一动不动，心里更加害怕，眼圈一红，抽泣道：“他……他占我便宜，我才……”
　　“他占你便宜有谁看见了？”
　　陆云用力把磊子扶起来，冲那女生吼了一嗓子。……


正文 293做一回恶人
　　293章做一回恶人女孩顿时哑口无言，看了紧闭着双眼的磊子一眼，泪珠子噼里啪啦的掉了下来：“我……”
　　“你是哪个班的？”
　　陆云一边拍打着磊子的脸颊，一边朝那女孩问道。**泡!*这时候周围已经有学生注意到了这边，纷纷围过来看热闹，女孩脸一红，哽咽着道：“我是初二一班的，他伤的严不严重，我跟你们去镇上的卫生所去给他看看吧。”
　　女孩显然是怕真出个人命啥的，擦了擦眼泪，走过来帮着陆云一起架着磊子。
　　陆云和磊子做了什么，自己心里都有数，只是先前担心磊子说话才凶了一点儿，此时见女孩花容失色的样子，心中不由一软，二话不说和女孩架着磊子向食堂外走去。
　　出了食堂，陆云把磊子手臂搭在自己的肩膀上，那女生见状只好放开了手，不知所措的站在那儿，惶恐的望着似乎昏迷过去的磊子，眼泪又有要掉下来的趋势。
　　陆云把磊子架到一棵大树下，耳边忽然传来磊子低低的话音：“云哥，我没啥事儿，别为难那女孩了。”
　　艹！
　　陆云微微扭过头，只见磊子紧闭的双眼睁开了一条细缝，正咧着嘴巴奸诈的冲着自己笑，顿时明白了是怎么回事儿。
　　这小子平时看起来老老实实的，没想到关键时候脑瓜子转的还挺快，居然会用装死来蒙混过关。
　　学着梁红玉和陆小英的样子，暗暗掐了他一把，娘的，害自己白白的担心了，不过想想磊子也够衰的了，第一次出来揩油吃豆腐就挨了一饭缸子，索性脑瓜子转得快，没被那女孩大叫流氓，反而用这损招把那女孩给吓的不轻。
　　回头看了看站在远处的女孩一眼，陆云嘿嘿笑道：“磊子，我看这女孩就不错，长相清纯，虽然矮了一点儿，不过我感觉她绝对不会像你先前看上的那个女生一样，咋样，要不要趁机套套近乎，和她拉拉关系？”
　　磊子似乎有些心动，低声道：“可是我听她说，她是初二的呀，人家能看的上我嘛？”
　　“初二的怎么了？周全在的时候，初三的妞都能搞上手，要对自己又信心呀，兄弟。”
　　陆云鼓励道。
　　“可是我刚刚假装昏迷，现在突然清醒过来，会不会露出马脚啊。”
　　磊子担心的道。
　　陆云笑道：“这个你不用担心，交给我就好了，你先坐会儿。”
　　说着，把磊子放在了树下，自己则朝着女孩走了过去。
　　女生眼看陆云把昏迷的磊子放在树下，朝着自己走了过来，心头一阵碰碰乱跳，满脸紧张的望着陆云，轻声道：“对不起，我不是故意拿饭缸子砸他的，是他把头伸到我裙子下面，我以为他要耍流氓。所以……”
　　“所以你才下那么重的手！”
　　陆云走到近前，细细的打量着女孩。心道，这女孩当真就是给磊子准备的呀，太合适了，无论如何都要让磊子摆脱处男之身，这任务就交给面前这个模样清纯俏丽的女生了。
　　“我……”
　　看着女孩手足无措的样子，陆云摆了摆手道：“你动手打人的时候倒是先问问清楚呀，我兄弟流鼻血了，蹲下身子想用纸条把鼻孔塞住，食堂里那么拥挤，被人撞了一下才会钻进你双腿间，这下好了，流鼻血就够要命的了，又被你砸了一缸子，到现在人还没醒过来，你说这事儿咋办吧？”
　　女孩一听这话，眼泪又掉了下来，一脸的委屈，自己明明被人占了便宜，却有苦难言，不顾陆云有些放肆的目光，低下头低低的啜泣。
　　“出了事情就要想办法解决，你不说话就能不负责任嘛？”
　　磊子坐在树底下，听到陆云这话差点儿笑出声来，云哥太能整了，明明是咱占了人家女孩子的便宜，却反过来要人家负责人，典型的小人啊。
　　女孩双手不停的搅在一起，半天才哽咽着道：“还是先带他去镇上看看吧，医药费我来出，别耽搁的时间长了，错过了最佳的治疗时间。”
　　“他现在昏迷不醒，学校里又没有三轮车之类的车子，难道要我背着他去镇上？”
　　女孩又沉默了下去，面前的这个男生咄咄逼人的语气，让她始终有种心惊肉跳的感觉，似乎随时都要从嗓子里蹦出来似的。
　　陆云自己都快要继续不下去了，这恶人做的可真够郁闷的，这女孩子一看就是个清纯学姐，自己这么吓唬她，多少也有点儿于心不忍了，淡淡道：“你说你是初二一班的，那你叫什么名字？”
　　“你问这干嘛？”
　　女生神情顿时有些紧张。
　　“嗨，你这人还真有意思了，你伤了人连个名字都不肯说么？一会儿我要带着我兄弟去宿舍，若是留下什么后遗症的话，也好去你班里找你要赔偿呀。”
　　女孩贝齿咬着红唇，迟疑着道：“我叫李静。我看还是想办法送他去看医生吧。”
　　陆云挥了挥手道：“这你就不用管了。我们俩是初一五班的学生，你先打饭吧，我带我兄弟回寝室。”
　　说完，不再搭理女生，自顾走到磊子身边把磊子架起来朝着寝室的方向走去。
　　叫做李静的女孩现在还哪儿有心思去吃饭呀，看着陆云和磊子远去的背影，手捂着嘴巴小碎步跑回了自己的教室。……
　　“云哥，这么做是不是有些过分了啊，那女孩不会背上什么心理包袱吧。”
　　回到陆云的宿舍，磊子往床上一躺，揉着发疼的脑袋问道。
　　陆云上去擂了他一拳，笑骂道：“你这小子，那女生还不是你的呢，这会儿就替她说起话来了，妈的，我真是自找没趣。”
　　磊子嘿嘿笑道：“云哥，你别生气啊，我不是就随口说说嘛。”
　　陆云切了一声，忽然想到一个很严重的问题，道：“磊子，咱可先说好了，你要真看上了那女孩，今个在食堂里揩油的事情，你就要忘得一干二净，就当什么也没发生过。如果你没看上人家，以后遇见她，咱哥俩还可以继续吃她的豆腐揩她的油。”
　　磊子皱了皱眉，这确实是个头疼万分的问题，沉默着盯着手里的饭缸子，念头飞转，却始终拿不定主意。毕竟和陆云揩油的时候，不仅自己看到了她裙底的春光，云哥也看到了呀！
　　看磊子举棋不定，翻身下床，嘿嘿笑道：“你可要想清楚哦，我出去透口气，这做恶人的感觉不怎么爽啊。”
　　啊。”
　　这么一闹腾，陆云也不觉得饿了，出了寝室直奔刘寡妇的小卖部而去。
　　和食堂一样，刘寡妇的小卖部此时也是人满为患，陆云好不容易挤进去，却发觉陆小英正在柜台里面满头大汗的帮刘婶招呼客人。
　　“小英，你没去吃饭？”
　　走进柜台里边，陆云接过陆小英手里的汽水，笑眯眯的问道。
　　陆小英擦了擦额头上的汗珠，笑道：“是啊，刘婶一个人忙不过来，放学后我就过来了。”
　　“小英可不像某些人，只顾着自己填饱肚子。”
　　刘寡妇冲着陆云冒出一句。
　　陆云挠了挠头道：“我刚刚去做了一件好事儿，所以耽搁了一点时间，婶，你歇会儿，我来帮你。”
　　说着，走过去忙着收钱拿货。
　　陆小英掩嘴笑道：“嘿嘿，吃瘪了吧。”
　　陆云回头冲陆小英拌了个鬼脸，热火朝天的忙活了起来。
　　“小云，小英这孩子挺懂事儿的，不要随便的欺负她知道嘛！”
　　刘寡妇趁陆小英去里屋拿货的时候，对陆云叮嘱道。
　　“婶，我知道，不会打小英身子的主意的。”
　　刘寡妇笑了笑，满意的点点头，刚想说话，岂料陆云附在她耳边道：“婶，你啥时候让我赛赛你的名器呀，憋死了都。”
　　刘寡妇把手里的圆珠笔递给一个女生，回身白了陆云一眼，小声道：“别胡说，也不看看场合。”
　　陆云嘿嘿笑道：“管他呢，你不答应让我赛，我就一直说下去，直到让小英听到为止。”
　　学校里虽然只有梁红玉、杨艳萍和白虎铁心兰三个美女让他塞，却个个都是精品女人，比村里那些老娘们儿塞着好玩多了。
　　刘寡妇面朝货架，啐道：“臭小子，居然敢威胁我，好啊，你不是想要么，只要店里不忙你啥时候想弄都成，到时候让你见识一下名器的厉害。”
　　陆云巴不得她这样说，虽然上午和铁心兰大战了一场，此时见到刘寡妇脑海中却满是她那名器洞洞的影子，这可是自己享受到了第一个名器啊，自然感觉不一样。
　　和梁红玉那名器三株春水不同，刘寡妇给陆云的感觉更加疯狂而热烈，或许是因为刘婶经验丰富的原因吧！
　　小英啊小英，在自己心中最为重要的女孩子，却不知道是否也是名器女孩？如果小英是的话那……
　　正yy着，陆小英从里屋拿完货走进柜台，见陆云呆愣在那儿，上前推了他一把，道：“干什么呢你，一脸的坏笑，好像在干啥坏事儿似的，还不赶紧帮着刘婶卖货。”……


正文 294赚钱、赚钱
　　“没……没干啥。”
　　陆云怔怔的道。
　　来学校的时候，凌晓曼在一边，陆云并没有太过注意陆小英的穿着，此时细细打量之下，才知道这妮子肯定是刻意打扮过了。平日经常穿的长裙今个换做了一条牛仔短裤，两条修长的美腿自膝盖以上两公分处，毫无遮拦的暴露在空气中，上身却是一件紧身的体恤衫，将不堪盈握的柳腰完美的勾勒出一道弧形，配合挺翘的小屁屁无比惹火诱人。
　　陆云看着陆小英忙碌的侧影，腹内热流滚动，火热的目光在她高耸的峰峦和挺翘的屁屁上流连忘返，果然是前凸后翘，美不胜收啊。
　　“你看什么呢，还不赶紧干活。”
　　见陆云一动不动的盯着自己看，陆小英下意识的向下拽了拽体恤衫，以防走光被陆云这个大坏蛋看到什么。
　　陆云木讷的应了一声，望着陆小英弯腰时露出了那一抹雪白，暗暗吞了口口水，压下躁动不安的小兄弟，横身走到陆小英身后，挡住柜台前几个哈喇子都快溜出来的男生视线。
　　陆云的举动顿时招来几个男生的不满，狠狠的瞪了陆云一眼之后，拿着各自要买的东西，搭拉着个脸出了小卖部。
　　“呸，要不是当着小英和刘婶的面不能抽你们，小爷非挖出你几个小杂种的眼珠子不可。”
　　陆云暗骂了一声，手臂向后捅了捅，却恰好碰到陆小英挺翘的屁屁。
　　“你干嘛？”
　　陆小英一脸的着恼，这家伙胆子越来越大了，当着刘婶和这么多同学的面，就敢公然碰自己那儿，看来两天没怎么跟他在一起，又欠收拾了。
　　陆云凑到她耳边，低声道：“你蹲着的时候把衣服往下扯着点儿，我看看就算了，可别被一些居心叵测的家伙给看个透彻。”
　　陆小英正要发飙，没成想陆云却说出这样一番话来，瞬间脸上红霞飞舞，羞道：“你管好你自己就是了，学校里的男生就没有一个比你还坏的，你也不许看。”
　　嘴上这么说，心里缺额美滋滋的，这身衣服可是老妈托人从县城捎回来的，今个特意穿上想给陆云一个惊喜，没想到这家伙来学校的路上，只是闷头骑着车子，并没有多看她一眼，心里到现在还在耿耿于怀。
　　陆云的话中之意，她自然听得出来，只是先前被陆云无视心里一直不舒服，才故意在弯腰的时候露出了腰间的那一抹雪白，虽然不慎被其他几个男生看到了，不过总算引起了陆云的注意。
　　爱美之心人皆有之，更何况是如花似玉正值青春年少的花季少女，在心爱的男生面前，时刻都想将自己最美的一面呈现出来，陆小英虽然不是那种个性张扬的女孩，却也摆脱不了这种女孩天生特有的心性。
　　陆云看着陆小英脸上瞬间闪过的笑容，嘿嘿一笑道：“小英，以后你每天都穿着这身衣服吧，每天看着你，能治疗我的假性近视。”
　　“去你的。”
　　陆小英娇叱一声，忙着去帮刘寡妇卖东西。
　　娘的，这一天到晚花钱买东西的学生可真是如过江之卿啊，虽然只是几毛几毛的零碎钱，却禁不住人多呀，滴水成川刘婶一天的收入大大滴呀。
　　陆云一边忙活着，一边在心里拨打着小算盘，进城一趟塞了个妖娆少妇，弄到了一千块，钱倒是多的吓人，只不过却有做鸭子的嫌疑，怎么样才能凭自己的真本事赚到足够养活自己的钱呢？
　　不仅要养活自己，还要让三叔三婶过上好日子。
　　看着货架上不断减少的货物，陆云心里忽然对金钱充满了无限的渴望，自己以后可是要泡遍天下美女的，只靠着自己家伙事儿比别人的强壮有力，肯定是行不通的，鬼知道出了县城之后，其他人的家伙事儿是不是比他的要打上许多！
　　因此，除了自身的本钱之外，就是物质上的一些东西，金钱，就是最大的物质保障。
　　啪！
　　陆云抬手给了自己一记响亮的耳光，吓得陆小英以为他发了神经，急忙走过来，满面担忧的道：“陆云，你怎么了，好生生的打自己耳光做什么？”
　　“娘的，这只蚊子估计昨晚和母蚊子搞的太多了，被吸干了精血，大白天的就敢咬小爷俊逸非凡的脸蛋儿，真他***活腻歪了。”
　　陆云拿下捂着脸颊的手，摊开在陆小英面前，掌心处赫然有一摊小小的血迹，一个被拍的稀巴烂的位子尸体静静的躺在上面。
　　“三句话离不了本行，你就不能说句让人听着舒服的话么？”
　　听到陆云开口就是让人脸红的话，嗔道，“快去洗洗吧，恶心死了，记得洗把脸，脸上也有血点儿。”
　　“知道了。”
　　陆云答应着，出了柜台。
　　走进里屋，陆云揉着火辣辣的脸颊，脑中却灵光一闪，喜道：“那大胡子叔叔不是让自己帮他宣传一下他用祖传秘方秘制出来的灵药嘛，如果能弄一些到手的话，肯定能卖个好价钱，只是不知道他那一瓶药要卖多少钱。”
　　走到先脸盆前，陆云看着水中自己的倒影，自语道：“陆云啊陆云，你现在就知道玩女人了，可不能因此迷失了本心呀。为了以后的长久之计，要不惜一切代价的赚钱、赚钱再赚钱。”
　　掬起一捧水捂在脸上，透心的舒爽。
　　拿毛巾擦干，陆云并没有出去继续帮刘寡妇看着小卖部，而是坐在那张翻滚过很多次的单人床上，默默的想着自己的赚钱计划。自己屁大的孩子，对经商做生意根本就是一窍不通，得想个法子，找一个懂行而且又能放手让他去折腾的人帮自己才成。
　　这样的人，刘寡妇自然是不儿的人选了，不过陆云看到刘寡妇小卖部火爆的生意，而自己现在只不过是处于空想阶段，可不能因为自己让刘婶把小卖部的生意给耽搁了，她一个女人家以后生活可是大为不易啊。
　　甩了甩脑袋上的水珠，陆云深深吸了口气：“一切，还是等下周见到大胡子叔的时候，在做决定吧。”……


正文 295大小美女
　　买东西的女生走的已经差不多了，一些想趁水摸鱼的男生一看没了机会，不约而同的出了小卖部。
　　刘寡妇摇了摇头，这些孩子，年纪不大，却一个个像个小饿狼似的，有机会就会占女孩子的便宜，看着和前一刻喧嚣形成强烈对比的屋子，暗叹现在的孩子真是早熟，忽而脸上一红，自己还说这些孩子怎么怎么样，自个儿还不是被陆云那小家伙给吃到嘴了。
　　“婶，这会儿不忙了，我先回去了。”
　　帮着把货架上杂乱的货物收拾整齐，陆小英肚子已然饿的咕咕叫了，再不吃点儿东西的话，几乎就要坚持不住了。
　　“别。”
　　刘寡妇开口挽留，道，“忙活了半天，也该吃饭了。要不嫌弃婶做的饭难吃的话，就和小云一块儿留下来，婶下点儿冷面，炒几个菜好好吃点儿。”
　　刘寡妇现在是越来越喜欢小英这妮子了，按陆云的话说，这妮子就是他以后明媒正娶的媳妇儿，自然要好好的犒劳一下她了。
　　“婶，我也没干啥，就不麻烦你了。”
　　陆小英生性腼腆，兼之以前和刘寡妇关系只能算是一般，自己过来帮忙多半还是因为陆云的缘故，若是留下来的话，心中多少有些不安。
　　以前在村里的时候，那些爱嚼舌根的老娘们们，没少在背后说些她和小英他爸之间的风流事儿，刘寡妇见小英神色异常，以为是她听到了那些闲言碎语，对自己心怀仇恨。然而，若真是这样的话，她为何又要饿着肚子来自己的小卖部做帮手？
　　刘寡妇一时间有些踌躇，不知道是该继续劝陆小英留下来，还是让她白白受累，去食堂吃张义那家伙弄出来的饭菜。
　　“小英，你就听刘婶的，咱都留下来吃饭，刘婶的厨艺可不是张义那黑熊能比的。”
　　就在这时，陆云从里屋走了出来，一脸馋相的对陆小英道。
　　其实陆小英并没有听到村里以前那些风言风语，此时听到陆云的话，而自己确实也不太满意张义做的那些饭菜，不由点了点头，转身对刘寡妇甜甜一笑道：“那好吧，刘婶，那我就留下来了，给你添麻烦了。”
　　“不麻烦、不麻烦，要不是你来帮忙，婶自己肯定照看不过来，不知道要被那帮小子顺手牵羊拿走多少东西呢。你和小云俩坐着，婶这就去做饭。”
　　刘寡妇满脸笑容，自行出了柜台奔进里屋去忙活着做饭。
　　“陆云，你看着店面，我去帮刘婶做饭。”
　　陆小英自然不会干等着张嘴吃饭，虽然有些累，却依然走进了里屋去帮刘寡妇。
　　陆云嘻嘻笑道：“去吧去吧，这会儿学好了厨艺，等给我做媳妇的时候，也好不至于让我吃些难以下咽的饭菜，好好跟刘婶学着啊。”
　　陆小英临进屋之际，听到陆云的话，回身白了他一眼，脸上却带着甜蜜的笑意：“谁要嫁给你这个大坏蛋，我学会了以后，自己做给自己吃。”
　　听着两人的对话，刘寡妇在里屋不由咯咯笑出声来，不是一家人不进一家门，这俩小家伙儿还真是天生的一对。刘寡妇心中不由起了要将陆云和陆小英尽力撮合在一起的想法，毕竟两人年纪还小，距离法定结婚年龄还有很长的时间，人生变幻莫测，一天之内就会发生改变一个人命运的事情，何况是十年八年这么长久，难保陆云和陆小英之间不发生点儿什么意外的事情。
　　等小云娶了小英的时候，就是自己和陆云说再见的时候了！
　　刘寡妇一边忙着做饭，一边心念电闪，心头莫名的一阵失落。不过看着身边乖巧伶俐的小英，那丝失落很快就烟消云散，自嘲道，自己一个不干净的女人，而且年纪也恁大了，怎么可能会把陆云的心，永远的拴在自己身上呢？
　　陆云倚在里屋门口，看着一个被自己从单纯的情欲发展到一种连自己都搞不清是什么感觉到女人，一个自己在自己心中占据着重要地位的花季少女，颇为畅怀的笑了起来。
　　“你不帮忙也就算了，还站在一边儿傻笑，去，收拾货架上的货去。”
　　陆小英听到笑声，就知道陆云这家伙肯定是看到了自己蹲着的时候，腰部露出的一片雪白，只是当着刘寡妇的面，无法直接开口训斥而已。
　　陆云心中所想自然不会流露出来，而陆小英的猜想也着实没错，只不过陆云看的可不单单只是她而已，还有刘寡妇。和陆小英的青春气息不同，刘寡妇浑身上下散发着一股成熟女人独有的魅力，兼之已经尝试过她名器的滋味，一时之间，处于两个极端的美女在一起出现在面前，热血禁不住狂涛一般涌动。
　　若是能一下将两个人都摁倒在那张小小的单人床上，该有多么让人兴奋！
　　陆云有些猥琐的想道，目光自然而然的离开了两人露出的那片片雪白，瞄向了静静立在墙角的单人床。
　　想归想，陆云可不敢真的实验一下，陆小英可不比村里的那些老娘们儿，为了能够被自己的家伙事儿塞进洞里，不惜两个人一起赤果着身子，并排撅着两片百花花的大屁股，等着额让自己赛弄。
　　“小云，我今天来的时候带了不少青菜过来，就放在饭橱下面，你帮我拿过来。”
　　刘寡妇说着，又看了看陆小英，笑道，“小英，你去看看喜欢吃什么，婶一会儿好好给你俩做。”
　　陆小英笑道：“婶，差不多就成了，不用太麻烦，我吃什么都行，一点儿都不挑食。”
　　不等刘寡妇答话，陆云在一边低低笑道：“不挑食好啊，起码把你娶过门以后好养活。”
　　陆小英没想到陆云当着刘寡妇的面，将两人之间的事情口无遮拦的说了出来，顿时羞得满脸通红，斥道：“你胡说什么，谁要当你媳妇，别做梦了。”
　　生怕被刘寡妇看到自己娇羞的模样，说完起身向饭橱走去，经过陆云身边时，闪电般伸手狠狠的掐了他一把。
　　“哎呀，你要谋害亲夫，疼死我也。”
　　陆云惨叫。
　　陆小英气的跺了跺脚，却不敢再和他斗嘴，生怕这口无遮拦大家伙再蹦出什么让她受不了的话来。
　　这俩孩子当真有趣得很，刘寡妇忍着笑，起身把面条下进滚烫的开水中。……


正文 296蛋疼菊花紧
　　陆小英打开饭橱，挑了两样自己喜欢吃的蔬菜，冲陆云拌了个恶狠狠的鬼脸，走到刘寡妇早就准备好的水盆里，依次放了进去。
　　有一大一小两个美女忙活，陆云就是想插手也没地儿，无聊的来到两人身前，嬉笑道：“小英，我和周全尝过刘婶的手艺，一会儿可不要贪吃撑坏了肚子。”
　　陆小英抬头看了他一眼，娇声道：“你以为我像你呀，吃起东西来不管不顾，还死挑食，看你i都瘦成啥样了，跟个螳螂似的小心刮大风的时候把你刮走。”
　　今个陆小英似乎格外的能和陆云斗嘴，若是换做以前定然不会这样，此时的言谈举止却将她活泼的一面展露了出来。
　　陆云本想找点事儿做，逗逗陆小英，没想到却反而被她一顿抢白，摸了摸鼻子道：“我有那么不堪嘛，好歹也是个一米七的大汉呀。”
　　陆小英闻言咯咯笑个不停，先前被陆云当着刘寡妇的面说要娶自己做媳妇的羞意，顿时消失无踪。
　　刘寡妇笑了笑，却忽然道：“小云，周全呢，怎么没看见他的影子？”
　　知道周全和陆云基本上形影不离，上次周全在这儿吃过一顿饭，依他的性子应该不会不好意思来自己这儿吧。
　　陆云神色顿时黯淡下去，不好将事情说出来，只能敷衍道：“他前几天转学了。”
　　刘寡妇知道他和和周全之间的感情，虽然发觉他神色有异，也只当是陆云心中不舍难过的缘故，因此并未深究，微笑道：“肯定还会见面的，那小子可不是个安分的主，指不定啥时候就跑来找你玩了。”
　　但愿如此吧！
　　陆云被刘寡妇的话一提醒，心中有了一丝期盼，周全那家伙说不定还真的会来找自己，到时候可要好好的和他一起去食堂揩油吃女生的豆腐了，至于刘寡妇的小卖部嘛，他是不敢在这儿寻花惹草喽。
　　周全，你这家伙要是有良心的话，得空就来看看哥们啊！
　　有了期盼，陆云却更加迫切的想见到，这个当做亲生兄弟看待的好哥们。
　　殊不知，此时在某个遥远的地方，周全在毒辣辣的太阳下，正进行着残酷的训练，健硕的身子板呈现出一种古铜色，汗水随着他每一个动作，犹如雨点一般四下飞溅。
　　“陆云，等哥们有了自保的能力，就回学校找你一起去泡妞，你他娘的可别把我给忘了啊，要不然让你尝尝哥们铁拳的滋味。”
　　周全这么想着，陡然一拳击出，重重的砸在沙袋上。……
　　嗯――陆云心神豁然一乱，似乎有人在心底说自己的坏话一般，只是这奇妙的感觉一闪即逝，只能苦笑着聊以自慰：“肯定是周全那家伙泡妞没泡到手，在怪自己没把泡妞的本事全部教给他。”
　　刘寡妇和陆小英忙着洗菜择菜，并没有注意到陆云脸上变化丰富的表情，只听刘寡妇道：“小英，你这衣服是在城里买的吧，穿在你身上真漂亮。”
　　“是我妈让人捎回来的，不过我穿着总有种怪怪的感觉。”
　　陆小英红着脸道，似乎听到刘婶的夸赞之词，有些害羞。
　　刘寡妇笑道：“没有啊，我觉得很漂亮啊，比那些城里的孩子要漂亮多了。”
　　随后又补充道，“难道你穿着不舒服么，挺合身的呀。”
　　陆小英的脸更加红了，瞄了陆云一眼，见他正魂游天外一般呆立不动，凑到刘寡妇耳边，小声道：“短裤倒还可以，就是这上衣太紧了。”
　　目光瞄向被高高束起的胸部一眼，红着脸道，“把这儿弄的这么大，我都不怎么好意思见人了。”
　　刘寡妇听完咯咯笑道：“不会，咱们女人就是要挺起胸膛做人，不能让那些臭男人小看了咱们。”
　　陆小英似懂非懂的点了点头。
　　陆小英的声音虽小，陆云却将她的话一字不漏的听进耳中，心中暗笑，你这是遗传你老妈的因素，就算不穿这样的衣服，那一对小白兔照样格外的吸引人。想及小英她妈金枝，陆云就不由自主的想到她看向自己那火辣辣充满**的目光，奶奶个熊的，那明显就是在向自己做暗示嘛，可自己喜欢小英，怎么能和她再发生关系？当了一回劳力，允许自己可以随意去她家，只是去的时候，若是对自己有什么诱惑的举动，亦或仗着自己是村长夫人对自己进行威逼利诱的话，该怎么个应付法，才能既不伤害小英，又能全身而退呢？
　　这问题可是够复杂的，一个处理不好，那娘们要是存心刁难自己，长大后娶小英的事情恐怕就会困难重重了，难道真的要走到带小英私奔的地步？
　　蛋疼菊花紧！
　　陆云正在纠结金枝那火辣辣的眼神，自己一低头，目光也不由变得火辣辣起来，比朝天椒还要辣！
　　为啥？
　　因为陆云低头的瞬间，目光很不小心的从陆小英那几乎没有任何机会可寻的领口处，发现了一对被膝盖顶做一团，原本是小白兔，现在变成大白兔的雪白之物，时而还能随着她择菜的动作，发现那蹿出文胸大半个的大白兔上面的一圈红晕。
　　咕噜！
　　陆云咽了口口水，心中暗叫在往上点儿，再上点，再上点儿就能看见大白兔红红的双眼了。
　　然而陆小英却似乎有所察觉一般，头一低下巴杵在了膝盖上，把那一团雪白彻彻底底的遮了个严实。
　　陆云顿时大失所望，虽然在学校外的小树林里，把陆小英的那一对棉花球似的小白兔整个的握在手里揉捏过，却并没有能仔细的看过，方才那情景，只差一点儿就能看到上面饱满的颗粒，却随着陆小英简简单单的一个动作，便让陆云龌龊的希望化为泡影不甘心啊！
　　陆云在心底嘶吼，不过很快便摆正了心态，能看到大半个已经是奢望了，若是让这妮子知道自己看到了她的小白兔儿，肯定会冲自己发飙。
　　月有阴晴圆缺，似乎在弥补陆云一般，当他万分不甘的把目光调离陆小英身上时，却发现了刘婶此时恰好弥补了陆小英带来的遗憾。……


正文 297
　　昏暗的房间里，陈帆**着上身坐在电脑前方。那魁梧的上半身上面布满了密密麻麻的伤疤，纵横交错，仿佛一块布子破碎以后重新缝上了一般。
　　电脑屏幕散发的荧光映照出了陈帆的脸庞，此时，他脸上的肌肉完全扭曲在了一起，眸子里闪烁着猩红的光芒，身上散发着凌厉的杀意。
　　“亲爱的，你的表情太紧张了，放松一下。你想像一下，你现在和我躺在浴缸里，我们一丝不挂，你在贪婪地拨弄我的身体。”
　　一名身穿黑色睡衣的金发女郎坐在电脑屏幕前，伸出白嫩纤细的手指，轻轻地揉着胸前挺拔的圣女峰，用一种令人犯罪的语气，轻吟道：“亲爱的，用力点，我喜欢你粗鲁的样子。嗯……就是这样！哦！亲爱的，你弄得我好难受，我受不了，我要你像上次你在汽车里那样，用一种居高临下的目光亵渎我，然后像野兽一般狠狠地要我……”
　　视频画面上，女人身上那单薄的睡衣根本无法遮掩那诱惑的娇躯，完美的曲线清晰可见，深邃的壕沟若隐若现，两块对称性感的锁骨完全暴露在了空气当中，配上那白皙的皮肤，引人犯罪。
　　望着电脑屏幕上那诱惑的娇躯，听着女人那风骚到极点的话语，陆云眼中的红光慢慢地涣散，不过很快的又重新凝聚在一起，声音嘶哑地说道：“他们都要死！”
　　看到这一幕，屏幕上的女人微微皱了下眉头，眸子里流露出了一丝担忧。
　　她很清楚，此时陈帆的表情，证明他的战后心理综合症发作了，而且很严重。
　　战后心理综合症是指人在脱离战场后，其心理状态产生失调之后的遗症。
　　一般拥有战后心理综合症的人，脱离战场后，都会沉迷毒品、酒精和女人，甚至有的会发生自残和自杀的行为！
　　第一次给陆云治疗的时候，飞燕见陆云年纪轻轻，下意识地认为陆云属于那种入军不久的新兵蛋子，经历了炮火的洗礼后，意志力不够坚强，留下了阴影。
　　然而……随着治疗的进行，飞燕慢慢接触到了陆云那深深隐藏的内心。
　　那是一个充满悲凉、自责、忧伤的内心世界。
　　接触到陆云的内心世界后，飞燕知道自己错了，错的很离谱――陆云的心智坚定是她从业以来见过的最强之人！
　　她甚至无法想像，一个人需要多么坚强的意志力，才可以在拥有那种记忆的情况下活下来。
　　作为英国最具权威的心理医生，飞燕接触过不少拥有战后心理综合症的病人，但是没有一个人像陆云这般严重！
　　但是，陆云除了在病情发作的时候，其他时间都会完美地将内心世界掩藏起来，用一种游戏人间的态度去面对生活。
　　在飞燕的记忆中，这是陆云第五次发作。
　　第一次的时候，陆云拼命地用意志力抵抗，飞燕见陆云实在太痛苦，为了将陆云从无尽的黑暗中拉回现实，冲动之下，她用自己的身体满足了陆云，让陆云得到发泄。
　　事后，她看到陆云的病情得到控制后，她并不后悔自己的所作所为，因为……在不知不觉中，她已经完全沦陷在那个悲凉的世界之中，无法自拔。
　　她和陆云的第一次，属于三分冲动，七分情动。
　　陈帆之后的三次发作，飞燕都是用同样的方法让陆云发泄。
　　每一次，陆云都能得到最大的释放，释放完毕后，情绪会恢复正常，而飞燕则能得到最大的满足，陆云那充满爆发力的身躯和霸道粗鲁的动作，让她彻底上瘾了……
　　同样的，飞燕也相信，陆云也深深迷恋着她的身体，毕竟，她的身体可以让陆云每一次从死亡深渊走出来。
　　所以，当今天她接到陆云的电话，得知陆云病情发作后，第一时间跟陆云视频，目的就是想通过激情视频的方式，让陆云从痛苦中解脱。
　　只是……她做梦也没有想到的是，陈帆这次发作的力度远超出了她的想像，在她看来，以陆云此时此刻的状态，只是激情视频的话，似乎根本不能稳定情绪。
　　“亲爱的，他们已经死了，你已经杀死了他们。”
　　飞燕缓缓脱去身上的黑色睡衣，露出白嫩光滑的娇躯，晃动着胸前的圣女峰，舔了舔嘴唇，指着挺起的圣女峰，道：“亲爱的，不要想那件事情了好么？现在，你要做的是用力地吸允它们……”
　　“他们死了？对了，我杀死了他们！我把那个混蛋的所有骨头都剔了出来！”
　　飞燕的话并没有让陆云脸上露出一丝**，不过却让他想起了什么，他一脸嗜血的表情，眸子的光芒让人不寒而栗，不过，很快他的声音又颤抖了起来：“但是我杀了她，她是无辜的……”
　　“亲爱的，那不怪你，一点都不怪你，你不必自责。”
　　陆云眉头紧紧地拧在了一起，她明白，自己此时的**举动对飞燕作用十分有限，这让她担心极了。
　　她很想利用自己的身体去抚慰陈帆，让陆云将所有的情绪都发泄在她自己的身上。但是，此时两人相隔万里，她有心无力。
　　女孩留着一头飘逸的黑发，黑发随意的搭在肩头，齐齐的刘海下是一双乌黑的眸子，犹如星辰一般闪亮。她拥有一张标准的瓜子脸，犹如羊脂一般的肌肤，吹弹可破，丹唇翳皓齿，秀色若璋。
　　此时的她，身上只穿着一件白色的睡衣，宽松的睡衣无法遮掩她那诱人的身材，凹凸有致，胸前的花蕾格外清晰，甚至隐约可以看到凸起的两点，好美的一对**！
　　进入房间，昏暗的光线让女孩有些不适应，她微微皱了下眉头，旋即发现陆云**着上身，一动不动地盯着电脑屏幕。
　　这个发现让她顿时瞪圆了眼睛，长大了嘴巴，好在她及时用手捂住了嘴巴，才没有叫出声来。
　　她犹豫了一下，点着脚尖，悄悄朝陈帆的身后走去，试图看个究竟。
　　与此同时，画面上，飞燕弓着身子背对着视频，撅起圆润高翘的香臀，轻轻地晃动着，两腿间的神秘花园隐约可见，她一边摇晃，一边用力地拍着香臀，回头舔着嘴唇，勾魂地抛着媚眼：“亲爱的，不要想那些事情了好么？来，握住我的小蛮腰……”
　　这一次，赵飞燕的举动让陈帆有了一丝反应，他的喉结蠕动了一下，呼吸也略有些急促。
　　“好你个陆云，你真是太恶心了，居然大清早起来和大洋马激情裸聊！”
　　之前溜进书房的女孩，看到屏幕上赵飞燕那淫荡的动作，脸蛋涨得通红，娇羞地骂道。……


正文 297搭帐篷被发现了
　　刘寡妇那一对饱满的峰峦，陆云熟悉的不能再熟悉了，只是适才被陆小英狠狠的刺激了一下，此时看进眼里不免热血沸腾，牛皮帐篷腾地一下搭了起来。
　　搭帐篷都不挑个时候，恰好陆小英抬头用手掠了一下额前的刘海，目光及处却看见了一副令她羞不可抑的画面，顿时不顾刘寡妇在一边，恼羞成怒道：“陆云，你寻思啥呢，还不滚出去看着铺子。”
　　陆云一怔，蓦然发觉小家伙在自己毫无准备的情况下，擅自偷偷抬起了脑袋，裤子被顶起老高一片，被陆小英一呵斥，这才回过神来，忙不迭的向外走去，边走边用手摁着小家伙，心道，哥们哎，你这不是让哥自找没趣么，告诉你多少遍了，想抬头的时候先跟哥打声招呼，在这么下去的话，非给你找个铁裤衩穿上不可。
　　刘寡妇听到陆小英的呵斥声，一脸的疑惑望向陆云，陆云转身虽快，却依旧被刘寡妇看出了一些端倪，而后低头看了看自己大敞的领口内，被双膝挤成一团几乎就快要爆出衣服的双峰，呵呵一笑，这家伙肯定是看到了自己的丰盈，所以才会如此失态被小英这妮子抓了个正着。
　　看来确实要找个合适的时间，帮陆云这小色狼消消火气了。
　　刘寡妇佯装不知发生了什么事情，斜眼瞟了一眼陆小英的领口，倏然发觉她此时也如自己一般，那发育的十分完美的小山峰亦快要冲出了领口，至此才明白陆云那小子不仅看到了自己的，还将小英那妮子的看了个分明，难怪会那么失态的当场便搭起了帐篷。
　　呵呵一笑，刘寡妇笑道：“小英，小云怎么了？”
　　陆小英哪好意思说出事情，支吾道：“婶，没啥，我就是看他站在一边看咱俩干活，他自己却自得其乐的在一边装大爷，有些气不过罢了。”
　　刘寡妇暗笑于心，脸上却不动声色，劝道：“算了，男人还不都是那样么，咱们女人天生就是伺候他们的命，习惯就好了。”
　　陆小英自然明白这些，乡下的女人和自己的男人一样下地干活，回来还要做饭收拾家务，这些早就深入女人心，觉得伺候自家的男人是理所当然的事情，然而，陆小英心中却依旧忿忿不平，陆云那家伙肯定看到了什么，即使不是看到了自己的，也是看到了身边刘婶的什么才起了那么大的反应。
　　该死的家伙，一定要找个机会好好的收拾他一顿！……
　　择完菜，便没陆小英什么事儿，在刘寡妇的示意下来到外屋和陆云着铺子。
　　陆云正坐在小马扎上嗑着瓜子，听到脚步声知道是陆小英走了出来，心头一颤，头一低，咔吧咔吧的飞快的磕着瓜子，心说，小老弟啊你可害死我了，小妮子出来了，刘婶不再一边儿，肯定要冲你哥哥我发飙了。
　　念头未落，陆小英便直直的走到陆云身边，蹲下身子，伸手捏住了陆羽你的鼻子，恨声道：“说，你刚刚看到啥了？”
　　陆云呼吸顿时不畅，猛吸了一口气，嘴里的一粒瓜子马上被抽进了嗓子眼，咳得一声，脸孔涨的通红，一脸的痛苦之色。
　　陆小英见状，忙松开手，急道：“咋了？”
　　说着，起身来到陆云身后，小粉拳雨点似的轻柔落在他的后背上。
　　咳了好一阵，陆云总算恢复了正常，呼呼喘着粗气道：“瓜子吸嗓子眼里了，差点了没难受死我。”
　　陆小英见他没事了，拳头的力道不由加重了一些，嗔道：“谁让你起了歪心眼，要不是我及时发现提醒你，被刘婶看到多尴尬呀。”
　　陆云嘿嘿笑了一下，心说刘婶看见也没什么大不了的，不就是小老弟擅自抬头搭帐篷么，刘婶早就被咱的大家伙给征服了，才不会像你这般害羞。
　　想归想，陆云还是满脸的陪笑道：“也没看见啥，就是一不小心看到了一点儿白花花刺人眼球的东西而已。”
　　陆小英脸一红，羞道：“你看到了谁的？”
　　“你希望我看到谁的，我就看到谁的呗。”
　　陆云胡搅蛮缠。
　　“你……”
　　她自然希望陆云是看到自己才有那么大的反应，只是那时自己和刘婶一样的姿势，谁知道向来油嘴滑舌的陆云，是看到她的还是刘婶的，才起了那么大的反应呢。
　　陆云猥琐至极的笑道：“摸都摸过了，看两眼也没啥吧，不让咱吃，看两眼都不成么？”
　　陆小英小脸儿更红了，想到在小树林里被陆云那个时候，要不是那夜猫子骤然出现叫出声来，只怕早就已经被他给吃掉了，尽管如此，还是被他把自己视为隐秘部位的地方，用那双魔爪子挨个摸了个遍，只是那时候光线昏暗，他根本就瞧不甚清，今个却不同呀，大白天的被他看到自己保护的很严实的胸部，怎么能不羞！
　　“看也不成。再让我i看到你那儿起反应，我拿剪子给你剪掉，哼。”
　　陆小英凶巴巴的道。
　　陆云一张脸瞬间变成苦瓜脸，道：“我也不是故意看的啊，谁让你不藏严实的，那两团东西自个儿跑到我眼里来，我难道要抗拒么？”
　　陆小英知道自己说不过他，干脆伸手一把揪住了他的耳朵，低声斥道：“难道还要怪我么。你自己要不是心存邪念的话，怎么会看的出神，被我发觉呢，分明就是你自己不注意自身的反应，还来怪我。’典型的不讲理的小姑奶奶，陆云就纳闷了，为啥女孩子在自己喜欢的人面前，都是一副凶巴巴的模样呢？就连那出了名的乖乖女小玉儿，在和自己确定了关系后，都变了个人似的，整天介和自己拌嘴抬杠，没事还用小手揪自己的耳朵玩！
　　可怜的耳朵，你饱受歪脖子烧鸡的摧残也就罢了，还要被两个小美女当做泄愤的工具，悲剧咯！
　　陆小英却不管他再想写什么，听着陆云低低的哀嚎声，揪得更加起劲，窈窕的身子整个儿贴到了陆云身上。……


正文 298狠心的小妞儿。
　　陆小英得意之下越久越起劲，似乎陆云的哀嚎声，在她听来是悦耳的美妙音乐，热乎乎的小身子贴在陆云身上，随着话声和手上的动作有规律的晃动着。
　　陆云刚软趴下的家伙事儿，被陆小英亲昵的动作弄的又有抬头的趋势，若不是耳朵被小英揪着火辣辣的疼，肯定会不加制止的让小兄弟昂首挺胸的像个小爷们似的，在陆小英面前耀武扬威一番。
　　小兄弟是被他按下了，可看着她白皙修长的双腿在自己身边乱颤，贴在自己身上的小腹儿热乎乎的，一时忍不住食指大动，忍着耳朵的痛楚，悄无声息的将手伸向了她左腿。
　　手指刚刚触碰到她滑稽的肌肤，陆小英便如受惊的小白兔一般，马上警觉了起来，弓腰撤身，一双美腿也随之向后退去，却始终不肯将揪着陆云耳朵的双手松开，警告道：“你又想干啥，揪着你耳朵还不老实？”
　　如此一来，陆小英就像一个弓着身子的大虾米，双腿和小腹是离开了陆云的攻击范围，却因为要揪着陆云的耳朵，上身不可避免的前压了下去，一对饱满的峰峦整个儿挤压在了陆云的肩头。
　　陆云心头暗爽，小妮子顾此失彼着了自己的道儿还不自知，嘿嘿，好软的一对棉花球咯，若是能左右的摇曳几下儿就更好了。
　　仿佛是在配合着陆云的想法一般，陆小英在毫无察觉的情况下，为了避免被陆云突然偷袭，脚步不时的移动着，恰到好处的将身子左右摇晃着，那一对棉花球自然也随着身子的移动，而不停的在陆云的肩头滑动摩挲。
　　奶奶个紫菜鱼皮的，受不了了啊!太软了！
　　陆云暗中大叫，亲昵的接触，甚至能让她感觉到陆小英砰砰的心跳声。
　　许久不见陆云有什么反常的动作，陆小英终于察觉到了什么，挤压在陆云肩头的峰峦，稍稍拉开了一点儿距离，却并没有完全的脱离陆云的肩膀，似乎是不甘心就此放过陆云。
　　其实陆小英的手上并没有用多大的力道，小妮子虽然想给陆云一点儿教训，却始终不曾真的如歪脖子烧鸡那般，不管不顾死命的揪着陆云的耳朵玩，所以陆云并不感到有多疼，反而被小英那一双峰峦摩挲的有些兴奋起来。
　　此时，陆小英的峰峦稍稍离开了一点儿，陆云却感到了比先前整个儿压在自己身上时更加爽的感觉。
　　陆小英依旧如先前一般左摇右晃，时不时的身子向前挺一下，高挺的峰峦便只留尖端之处在陆云的肩头摩挲游走不定，陆云甚至能感觉到她峰峦尖端处的两粒小山头，渐渐变的犹如颗粒饱满的花生一般，硬挺挺的。
　　在自己的肩头滑动，说不出的舒服。
　　嘿嘿，难道是小妮子突然想开了，对自己进行诱惑么？
　　若不是这样的话，如此亲昵的动作，她怎会毫无知觉！
　　心态问题，陆小英此时并没有察觉到有什么不妥，若是像陆云想的那样，小妮子早就羞得满脸通红了，然而，此时她却饶有兴趣的揪着陆云耳朵，丝毫没有察觉到自己的一对峰峦正在给陆云坐着双峰按摩，看着陆云乖乖的坐在那儿，认自己尽情蹂躏他可怜的耳朵，心里不由也充满了疑惑：这家伙，平时自己惩治他的时候，总是找些理由来搪塞自己，今个怎么会这么听话？
　　疑惑归疑惑，难得陆云今个这么老实，非得好好的收拾他一顿不可，要不然以后不分场合的让他那东西翘起来，羞不死人也要被人狠狠的鄙视一番，自己可不想让他背个色狼的骂名。
　　只是陆小英没有想到的是，自己无意间的举动，却让陆云正享受着免费的双峰式按摩，被她的两座玉女峰摩挲的心里麻痒难耐，一股冲天的火焰在体内以燎原之势迅速燃烧着，双手杵在双膝上，闭着双眼，尽可能的不让自己乱动，以免舒服到极点的双峰式按摩戛然而止。
　　时间长了，陆小英终于觉察到了一丝不对，自己好好的，傲娇的双峰怎么会突然变得痒痒的，而且峰头居然变的硬硬的，就如同在小树林里被陆云的魔爪子揉弄时的感觉一模一样，低头一看，蓦然发觉自己的高耸的峰峦正不停的在陆云的肩头摩挲着，那异样羞人的感觉就是因此而来。
　　难怪陆云这家伙今个这么老实呢，居然是在偷偷的享受着自己的柔软的峰峦带来的按摩，坏透到极点的家伙，陆小英面孔火热，暗恼陆云的同时也在责怪自己不知道和他保持距离，若不是突然之间传来的那羞人的感觉，此时还没有发觉自己居然坐着这样羞人的事情儿。
　　“臭陆云，又趁机占我便宜。”
　　陆小英低叱一声，手上加劲，随后使出了和歪脖子烧鸡一样的招式。
　　陆云正闭着眼享受双峰式按摩，心神皆舒坦之际，冷不防耳边传来一声愤怒的低叱，紧接着一直犹如被挠痒痒的耳朵，骤然传来火辣辣的痛感，几乎让他怀疑是歪脖子烧鸡那家伙来揪自己的耳朵了。
　　“小姑奶奶饶命啊，我哪儿又错了，我这不正老老实实的接受您老人家的惩罚嘛，轻点儿，松手啊。”
　　陆云惨嚎不断……
　　陆小英哪里好意思说的出来，只是涨红着小脸儿，不言不语的揪着陆云的耳朵，小脚丫连连在地上跺个不停，神情异常恼怒。
　　刘寡妇正在小小的厨房里炒菜，听到陆云的哀嚎声，以为出了什么事情，在围裙上抹了两下手，急匆匆的走了出来，却见陆小英正寒着小脸，用力的揪着陆云的耳朵，而陆云除了哀嚎惨叫，脸上却带着一抹坏坏的笑意，一看之下就明白，肯定是陆云这小子趁小英不注意，占了人家的便宜。
　　“婶，救我啊。”
　　陆云看到刘寡妇，仿佛见到了救星一般，急忙求援。
　　刘寡妇咯咯一笑，道：“我什么都没看见，小英你继续，婶还要去做饭。哎呀，菜糊了。”……


正文 299你能吃了我
　　我晕！
　　这都什么人啊！
　　刘寡妇闪身进了厨房，陆云唯一的救星却说出了一番让他抓狂的话语，心里这个郁闷就甭提了，恨不得拿块豆腐狠狠的拍自己的脑袋。
　　苍天啊，莫非喜欢同一个帅锅的女人彼此之间有不为人知的默契不成，为啥没有一个站在咱身为正常爷们的立场上，为咱好好的想一想，俩棉花球在咱身上乱曾，难道还要咱主动的拒绝不成？
　　陆云在心底悲号！
　　陆小英得到了刘寡妇的支持，揪的越发起劲，再也没什么顾忌，嘿嘿笑道：“自己做过什么你自己还不知道？看到了没，你现在简直就是可恶到了人神共愤的地步了，乖乖的认命，让本姑娘把怒气发完，就会饶了你。”
　　陆云听着陆小英的笑声，有种毛骨悚然的惊悚感，求饶道：“小英，反正落在你手里了，你想咋办就咋办吧，可你总该让我知道，我到底哪儿错了吧。总不会是因为乖乖的认你揪耳朵，觉得咱不够爷们吧。”
　　陆小英也有种要抓狂的感觉了，这家伙什么时候都是那么的自恋哦，不过他说的也不错，现在的他确实不怎么像个爷们，哈哈！
　　“哼，还敢狡辩，你刚刚在做什么，还要我亲口说出来么？”
　　陆小英恨恨的道，一想到自己居然毫无察觉的用自己柔软的双峰，在他肩头摩挲了那么久，这家伙都不提醒自己一声，恨的牙根都痒痒。
　　揪耳朵陆云在歪脖子烧鸡不屑的努力下，早就习惯了，每天不揪几下反而会不舒服，陆小英现在正好把歪脖子烧鸡没完成的工作，十分尽心的完成。
　　“那个啥，是不是我自己说出来，你就能放过我？”
　　陆云眼珠子咕噜乱转，心说小妮子真是让人无语，你自己知道就行了呗，还非得逼着咱说出来，多多难为事情啊，咱作为新一代祖国良好的花朵儿，怎么能说出那么龌龊的话来。
　　臭屁的结果是换来，陆小英更加用力的惩罚，这下陆云是真觉得疼了，呲着牙吸着凉气却找不出什么话头来让小妮子放过他，毕竟刚刚可是享受到了双峰式的按摩，现在这点儿痛和被双峰按摩时舒服的感觉，简直可以忽略不计。
　　真真是应了那句话，干啥事儿都要付出代价，即使不是自己刻意要占人家便宜，到最后吃苦头的还是自己不是！
　　“你说说看，你错在哪儿了。记住不能说的太露骨，否则你这耳朵就保不住了。”
　　陆小英也不确定是不是因为自己用双峰在他肩头摩挲，才让他那么老实的甘愿被自己揪耳朵而一动不动。
　　陆云在心底暗笑，不露骨的话怎么能讲清楚啊！
　　迟疑着道：“那……那我说了啊，你保证我说完不准生气，不准再用力揪我的耳朵，不准……”
　　三不准还没说完，便被陆小英打断：“你到底说不说，不准这个不准那个，是不是还要不准我喜欢你！”
　　呃……
　　自己不过就是事先给你个心理准备，用不着上升到那么严肃的阶段吧！
　　未开口，先嘿嘿笑了两声，陆云支吾着道：“其实也没啥，就是你胸前那俩棉花球在我肩头弹棉花而已。”
　　弹棉花！
　　陆小英一愣，随即想到他说的俩棉花球，这个她不仅仅她知道，红玉也知道，陆云这家伙没少把她们俩的双峰比作棉花球，这可恶的家伙，把我们那儿说成是棉花球也就算了，居然还弹棉花！
　　陆小英气不打一处来，嗔道：“我让你弹棉花，让你弹棉花，我现在就在揪猪耳朵，我揪，我揪，我揪揪揪……”
　　未说完的三不准，完全被陆小英抛到了九霄云外，一听陆云之所以那么乖乖的坐那那儿任自己揪耳朵，却是因为自己用双峰在他肩头不断摩挲所致，羞涩的同时，把满心的火气全部发在了陆云的耳朵上。
　　“刘婶，你再不出来，就要出人命了。”
　　陆云嚎叫。
　　“小英，婶来的时候忘记买肉了，你用力点儿，待会婶给你做红烧猪耳朵。”
　　里屋传来刘寡妇带着笑意的话音。
　　呜呜……
　　果然是有默契啊，连说出的话都是一个样，味道十足！
　　在陆小英坚持不懈的蹂躏下，陆云的耳朵已经红通通的仿佛喝醉了酒的汉子，火热火热滴呀！
　　只可惜揪的不是地儿啊，这耳朵火热火热的可眼馋死了陆云的小兄弟，小家伙几次三番的想要把脑袋抬起来，好好的看看小英那白嫩的小手是咋把大哥哥的耳朵揪的火热火热的，幸亏陆云早有准备，小兄弟一冒泡，手掌毫不犹豫的拍了下去，弄的小兄弟郁闷无比，这Y的还是不是自己的大哥了，有好事儿居然不让咱掺和。
　　殊不知，若是小英用揪耳朵的力道揪小兄弟的话，恐怕一揪之下，起码有十天半月抬不起头来。
　　“是你让我说实话的呀，说完还揪我。”
　　陆云满腹委屈，奈何在陆小英的淫威之下，一点儿辙都没有。
　　妻管严！
　　陆云忽然意识到一个非常严重的问题，自己这么宠惯着她，会不会长大了娶回来做老婆，慢慢的把自己调教成妻管严？
　　小英如此，小玉儿那丫头现在也不是省油的灯，这要是冒天下之大不韪一下娶回家两个甚至很多歌凶巴巴却又娇滴滴的美娇娘，自己岂不是每天都没有好日子过了？
　　坏了、坏了，真要成了妻管严，咱的小兄弟不知道会不会和咱抗议，闹罢工？
　　似乎在回应着陆云一般，小兄弟忽然点了两下头！
　　戳！
　　连自己的小兄弟都看不惯了，咱还等什么，翻身闹革命，让咱永远的凌驾于女女的头上吧。
　　行动永远是真理，陆云认真思索了一番，沉声道：“小英，适可而止啊，别惹毛了我。”
　　经过这么长时间的折腾，陆小英已经没有力气再和陆云闹下去，正要松手放了他，倏然听到陆云的话语，火气一下蹿上了来，凶巴巴的道：“怎么，你还能吃了我不成？”……


正文 300誓要三千后宫
　　“就是要吃了你。”
　　陆云头一低，不知怎么饱受摧残的耳朵就脱离的陆小英的五指山，迅速一个转身站起，拦腰把陆小英抱了起来。
　　“哎呀，你干嘛，刘婶在里屋呢？”
　　陆小英低声惊呼，这Y的胆子越来越大了，光天化日之下屋门大开，就想欺负自己么！
　　陆云嘿然一笑：“不是你自己说的让我吃了你嘛，现在肚子正饿的紧，吃了你省了午饭了。”
　　说着，嘴巴一撅，冲着陆小英的小嘴就亲了过去。
　　陆小英拼命挣扎，却又怕被在里屋炒菜的刘寡妇听到不敢大声呵斥，脸颊接连变换了几个方位，始终不能摆脱陆云的嘴巴，眼看就要被他强吻，忽然双臂一展，小手竖掌成刀一记双峰贯耳冲着陆云的脑门劈了下去。
　　轰！
　　陆云只觉得天旋地转，眼冒金星【哇咔咔，假装的。】，双手一个把持不住，陆小英柔弱无骨的身子毫无疑问的摔了下去，结结实实的摔了个屁股蹲。
　　陆小英被摔的七晕八素，揉着屁股从地上爬起来，却瞧见陆云双手抱着脑袋蹲在地上，痛苦非常的哼哼唧唧着，心头一颤，顾不上屁股上的疼痛，忙不迭的凑过去，道：“陆云，你咋了，是不是我下手太重了呀”话一出口，便想到陆云既然不顾自己摔在地上而放手，显然是被打的严重了，可自己并没有用多大的力气呀，陆云这家伙不是挺能挨打的嘛，怎么自己轻轻碰了一下，就成这样子了。
　　知道陆云向来诡计多端，为了防止陆云耍诈，冲里屋喊道：“刘婶，你过来看看陆云这是怎么了。”
　　戳！
　　小妮子现在可是贼拉的精明了，不好骗了呀！
　　陆云豁然站起身，揉着脑门道：“我没事，刚刚就是有点儿头晕，现在已经好了。”
　　这功夫，刘寡妇听到陆小英的唤声，已经从里屋走了出来，见陆云揉着脑门，疑惑的问道：“到底是咋了，脑袋疼的话，就去床上躺一会儿。”
　　陆小英仿佛做错了事情的小孩子，低着头手指拧着衣角道：“我就轻轻打了一下他，没想到他那么不经打……”
　　陆云撇了撇嘴道：“你那招可是双峰贯耳，会打死人的。”
　　陆云趁机发难，说啥以后也不能做个妻管严，翻身做主人从现在开始咯。
　　陆云那点儿小花花肠子怎么能逃得过刘寡妇的双眼，走到陆小英身边道：“小英，以后脑袋不能打，要打就捡他肉多的地方，打起来自己的手不咯得慌，还能让他切切实实的感到疼。比如说拿小木棍抽他的屁股蛋子，他要是再欺负你的话，你就照婶的话做，让他三天没法躺着睡觉。”
　　陆云听的一愣一愣的，这……这也太欺负人了吧，就没个帮咱说话的？
　　有――刘寡妇教了陆小英一招狠的，满脸笑容的向陆云身边走来，站在他面前，笑道：“小云，让婶看看碍事不。”
　　语气中不乏关怀之意。
　　陆云顿时被温暖所包围，乖乖的把脑袋伸过去，眼珠子却盯着她低领处露出的一抹雪白，狂吞口水，三十多岁的女人果真是越来越有味道，单只看着就令人心神大动。
　　刘寡妇伸手抱着陆云的脑袋左瞧右瞅，半天说了句让陆云入赘冰窟全身发冷话：“没啥事呀，看来是小英力气不够打的轻了。”
　　陆云差点没被这话给噎死，如沐阳光般的暖意顿时化作了极地寒冰，想死的心都有了。
　　“婶，是我挨打的呀，你就不能说两句宽慰我的话么？”
　　陆云委屈道。
　　刘寡妇点点头，道：“想不挨打，以后老实点不就成了。”
　　说完，转向陆小英笑呵呵的道，“小英，菜快弄好了，你进来帮婶打个下手。”
　　陆小英脆声答应，临近屋时冲陆云拌了个鬼脸，嬉笑道：“活该，让你再欺负我，嘻嘻。”
　　世道大变，男人的末日就要来临！
　　陆云回了个鬼脸，心说不就是咱是占了上风么，反正咱也占了便宜，双峰式按摩可不是谁都能享受到的，哼!以往无比疼自己的刘婶，今个也不知道是咋回事，一个劲的帮着小英，害的自己在小妮子面前屡屡吃败仗。没人帮自己，陆云只能拿双峰式按摩来安慰自己受伤的心灵了。
　　饭菜很快做好，摆上桌三人开始饱餐。
　　陆小英边吃边说刘婶手艺好，乐的刘寡妇只顾的笑，连饭都不吃了。
　　陆云看怪物似的看着这俩人，暗道，这俩人怎么就对上眼了呢，看刘婶的模样，似乎对小英喜欢极了，难不成是将小英化作了咱未过门的媳妇行列？
　　好玩了，三婶把凌晓曼看做是自己未过门的媳妇，现在刘婶又把小英化作了自己未来的媳妇，嘿嘿，好家伙，一下多了两个美女媳妇，过瘾！只是不知道到时候该娶哪一个啊，小英这妮子虽然最近这两天刁蛮的一点儿，却毫无疑问的是自己必须要娶回家做媳妇的女孩子，随着时间的发展，小玉儿也已经在自己心中占有了一席之地，而且还在自己精心的诱导下，在小树林里已经把她的第一次交给了自己，这个也是无论如何不能抛弃滴女孩。
　　铁心兰虽然比自己大了几岁，但是如果她同意的话，自己完全可以把她收过来，对于铁心兰，陆云从心底里希望能和她永远的在一起；至于杨艳萍，就免了吧，这Y的看起来带着一股子邪恶的气息，虽然对她印象大为改观，可还没到把她收到自己后宫的想法。
　　凌晓曼？
　　两天的接触时间，似乎凌晓曼对自己颇有好感，只是不知道是出于姐弟之间的好感，还是男人和女人之间的那种暧昧关系，玉女一般的人儿，暂时不可妄动。
　　嘿嘿，接下来的便是眼前的刘婶了，无论如何都要把她收过来，自己的后宫可是缺少一个总管，嘿，这职务非刘婶莫属了，自己后宫三千佳丽，可全仗着她来打理了！
　　后宫易打，只不过要养活三千佳丽，可需要大把的钞票咯，陆云可不希望做一个靠女人吃饭的软蛋。
　　后宫，小爷来了。
　　美女，小爷来了。
　　钞票，快点来找小爷吧！……


正文 301横看成岭侧成峰
　　午饭在陆云伟大的后宫计划中顺利结束，吃完饭倒了碗水，边喝边完善着自己的后宫大计，想到得意之处，忍不住嘿嘿傻笑出声来。
　　陆小英则帮着刘寡妇收拾了碗筷，俩人不知道在里屋说些什么悄悄话，时不时的能听见陆小英娇滴滴的笑声，十分悦耳。
　　一切收拾妥当，也快要到了上课的时间了，刘寡妇塞给两人一人一根冰棍，而后，陆云和陆小英便相携出了小卖部。
　　刘寡妇看着她们的背影，呢喃道：“多好俩孩子，希望你们将来能够幸福。”
　　“陆云，你耳朵还痛不痛呀？”
　　陆小英吃着冰棍，笑看着陆云，一脸的坏笑。
　　陆云哼了一声：“还行，你娇嫩嫩的小手，快赶上歪脖子烧鸡的功夫了，加油吧孩子，下一个揪耳朵大师就是你了。”
　　陆小英咯咯笑道：“放心好了，以后不会揪你耳朵了。”
　　“这还差不多。”
　　陆云以为陆小英良心发现，知道疼自家的男人了，昂头看天牛的跟二五八万似的。
　　“刘婶不是说了么，以后不能打你的脑袋，要尽量往你屁股上招呼，嘿嘿，看这是啥？”
　　陆云低头看去，只见陆小英手里拿着一个类似笤帚疙瘩的家伙，疑惑道：“这是什么东西，你要干嘛？”
　　陆小英嘿嘿笑道：“这是刘婶给我准备的秘密武器，专门抽你屁股蛋子用的。”
　　晕！
　　小英的转变已经够让他头疼的了，刘婶居然还做起了帮凶，难道是看自己还不够惨么非要长大后做妻管严么？
　　后宫三千呀，三千，要真成了妻管严的话，别说拿笤帚疙瘩抽屁股了，就是每人戳一手指，都能让自己体无完肤。
　　喵了个咪的，这后宫组建的时候，一定要弄几十个贴身女保镖呆在身边，要不然后宫造反的话，自己岂不是只有干挠头坐等被屠戮的份了，身死事小，可对不起把自己买来的陆丰老爹和老娘，更对不住三叔三婶的养育之恩呀。
　　陆云怔怔的望着陆小英手里的笤帚疙瘩，脑子却急速的运转，寻思着组建后宫的时候，要不要让心兰姐做自己的侍卫统领，哪个敢对自己不敬的话，铁砂掌拍屁股的干活。
　　“发什么呆呢，只要你不欺负我，我怎么舍得打你呀。乖乖的哦，以后不要在欺负我了知道不，我回教室了，你也赶紧回去吧。”
　　陆小英把手里的笤帚疙瘩在陆云眼前晃了晃，嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳的回了教室。
　　陆云下意识的摸了摸屁股蛋子，自言自语道：“欺负你是我的人生乐趣，只是这屁股蛋子是万万不能让你抽的，若不然每天肿着个屁股，还怎么实施咱伟大的后宫伟业不是！”
　　摇了摇头，陆云迈步向教室走去，快到教室的时候，身后传来一声唤声：“陆云……”
　　陆云停住脚步，回头望去，却是刚刚转学来的王诗雨，这小丫头也是个美人胚子呀，能否收入后宫？
　　陆云正在无线YY的时候，王诗雨已经来到了他身边，话音中带着意思歉意道：“陆云，谢谢你帮我搬课桌。要不是因为我，你也不会和班主任发生冲突了，对不起啊。”
　　陆云一怔，没想到这丫头还记着这事儿，大大咧咧的一摆手道：“没啥，就算不帮你，班主任也总是找我的麻烦。”
　　王诗雨奇道：“为什么呀？”
　　她对陆云印象不错，虽然之后发生了他打班主任的事情，但是那班主任老师也确实很过分，哪有老师动不动就动手打学生的呀。
　　陆云坏坏一笑，低下头，目光自下而上在王诗雨身上溜了一遍，最终停在她鼓胀鼓胀，呼之欲出的一对棉花球上面，邪笑道：”
　　因为我是初一最坏的学生，不，是整个学校最坏的学生，专门和老师作对，被称作学校里的祸害。”
　　王诗雨被陆云火热的目光盯着有些不自然，却出乎意料的没有脸红，哟，这小妮子看来见过世面呀，对自己这么无礼的目光，都没怎么有反应，有趣。
　　“可是我看别的老师上课的时候，你都在认真听课呀，只是偶尔和你身边的那女生说说话而已，并没有见到你对班主任时的凶巴巴的样子哦。”
　　王诗雨终究是女孩子，被陆云一双贼眼盯着自己的胸前看个不休，不由侧了侧身子，想以聊天的方式转移陆云的注意力。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中！
　　王诗雨的动作并没有将陆云的注意力成功转移，反而让他想到了大文学家苏轼老头儿这首诗，此时用来形容陆云眼中看到的景象，再贴切不过！
　　陆云暗暗佩服苏轼老先生，对自己能够想出这首诗来形容此时王诗雨那双峰带来的视觉冲击，也是大大的自恋了一把，得意之处，不由脱口将诗吟了出来。
　　王诗雨很奇怪陆云不答自己的话，反而莫名其妙的吟了首诗词，斜眼望去，见他目光始终盯着自己高耸的胸部看个不休，略一思索便明白的他为何会在这时候吟出这首诗了，自己现在侧着身子，胸前的高耸肯定傲娇的撑爆着衣服……不敢再想下去，王诗雨脸上终于飞上了一抹红晕，心道这男生好生的无礼呀，可自己怎么没有感到愤怒呢，若是在以前的那个学校，早就一腿飞过去，把人给踢趴下了……
　　陆云飞快的抠了下鼻孔，屈指弹飞一块鼻屎，嘿，还以为是个金刚钻都不容易钻破脸皮的主儿，没想到也是这般的容易脸红，咱可是还没拿出啥无耻的手段来捏！
　　“我虽然爱调皮捣蛋，却不是没事找事儿的主，别的老师又没惹我，我干嘛去自找麻烦呢？”
　　成功让王诗雨的脸蛋上飞上两抹红霞，陆云恋恋不舍的收回了目光，正儿八经的道。
　　王诗雨点了点头，道：“不管怎么说，你和班主任发生冲突，我都难辞其咎，有机会请你吃零食吧，我先回教室了。”……


正文 302尝试着改变
　　美女要回教室，陆云自然不会横加阻拦，关键是还没那胆儿，不过对自己刚才那无礼的举动，王诗雨并没有表现出厌恶的神情来，估计是自己先前帮她搬了下课桌的缘故吧。
　　跟在王诗雨身后，陆云也朝着教室走去，看到她随风飘舞的裙摆下，两条洁白圆润的小腿儿，陆云琢磨着自己的后宫又要添一员美女了。
　　“说，你刚刚跟王诗雨在聊些什么？”
　　陆云回到教室，刚坐下，身边的梁红玉就开始了盘问。
　　陆云装作如无其事的样子，嬉笑道：“没什么呀，她刚来的时候，我不是给她搬了下课桌嘛，人家就对我说了几句感谢的话而已。”
　　“没别的？”
　　陆云脑袋一阵贼疼，道：“还能有什么呀，你别瞎想成不成？”
　　梁红玉撇了撇小嘴，哼道：“你就骗我吧。我刚刚上厕所的时候，路过那边可是瞧的清楚，要是真像你说的那样，她为啥会脸红？”
　　陆云郁闷无比，这都能让她看见，真是双眼犀利无比了。
　　“真的没有什么啊，要不你去问问她，我和她说啥了。”
　　陆云苦着脸道，神经兮兮的小玉儿，真个是要把自己看死啊。
　　小英拿笤帚疙瘩时刻准备着抽自己屁股蛋子，小玉儿虽然还没到那地步，却将自己看得死死的，不许自己接近任何一个女生，大大的不利于自己完成伟大的后宫计划啊。
　　“我才不去呢，你又不是我什么人，我犯得着咸吃萝卜淡操心，管你的事情么！”
　　梁红玉赌气似的转过身去，自己把身子交给他的时候，陆云便已经说明了他以后会有很多女人，那时自己却依然把身子给了他，既然是这样，他接近别的女生的时候，自己不应该反对才是啊，然而现在却是看到他和别的女生在一起，就有股无名火想要喷发出来。
　　手指在墙壁上胡乱画着，心道，难道自己并没有真正的明白陆云的心思么，还是自己想要独占他？
　　心绪乱如麻，却蓦然察觉到一只鬼鬼祟祟的手爪子向自己的胸前伸了过来，抬手拍了一巴掌，撅着嘴道：“别理我，去找你的诗雨吧。”
　　“打是亲骂是爱，小玉儿越来越爱咱了，嘻嘻。”
　　陆云嬉皮笑脸的凑过来，小妮子越发的能吃醋了，不是啥好苗头咯。
　　“少臭美，谁爱你了。”
　　梁红玉头也不回的道。
　　陆云双肩一耸，无奈的道：“好了，别生气了，真的没说什么，我要骗你让我的小兄弟一辈子都抬不起头来，做个活太监。”
　　说是没说什么，只不过眼珠子却把该说的话，全部都表达了出来。
　　磊子不知道啥时候，从寝室回到了教室，正好听到陆云的话，一脸惊讶的道：“云哥，你这是咋了，为啥要发这样的毒誓呀，你还没教会我泡妞呢，可不能先去当了总管公公。”
　　陆云冷汗顿时淌了下来，暗叫臭磊子，没看哥正在给小玉儿陪不是么，瞎捣什么乱。
　　梁红玉豁然转过身来，望着磊子道：“磊子，陆云是不是带你去食堂里做那个了？”
　　那个！哪个啊，说的就好像我跟云哥俩有啥奸情似的，不过磊子很快就明白过来，梁红玉话中说的那个，是陆云带着他去食堂里揩油吃豆腐了。
　　陆云狠狠瞪了磊子一眼，脑筋急转想着应对之策。
　　磊子没想到自己一时留不住嘴，给陆云带来的恁大的麻烦，知道陆云和梁红玉之间的关系，磊子也不仅在心中狠狠抽了自己一耳光，暗怪自己啥都没弄明白就多嘴多舌，急忙道：“班长大人，你想到哪儿去了啊。我喜欢上初二的一个女生，不敢向人家表白，这不中午的时候向云哥请教了一下嘛，我这么老实的一个人，云哥怎么会带我去食堂做那事儿呢。”
　　磊子最后一句话，破绽百出，只是梁红玉现在根本就没心思去细想，狐疑的望着磊子道：“真的，你没骗我？”
　　“骗你是小狗。”
　　磊子暗自捏了把汗，就自己反应迟钝的脑瓜子，能临时对付出这些搪塞的话来，已经实属不易了。
　　知道磊子向来老实，不会像陆云那样鬼心眼贼多，说谎骗人就跟喝凉水一样痛快，便不由相信了他的话，脸上也有了笑容道：“敢骗我的话，以后不给你解算数学题了。”
　　磊子连道不敢，转身坐回位子的时候，得意的冲陆云眨了眨眼，仿佛在说，没事了，有咱兄弟出马没有摆不平的难题。
　　陆云恨不得抽他一嘴巴子，不过对磊子随即应变的能力颇为赞赏，这小子虽然没有周全那胆量，脑瓜子却比周全灵活多了，是个可造之材。
　　“小玉儿，不生气了哈，等会儿上完课，买冰棍给你吃。”
　　陆云讨好似的笑道。
　　被磊子这么一搅合，梁红玉也没什么脾气了，本来就是自己在吃干醋，这会儿正好借磊子的事情，和陆云两人都有个台阶下，闻言，娇哼道：“谁知道你怎么想的呀，暂时相信你这一次，下不为例哦。”
　　陆云暗暗皱了皱眉，下不为例？难道以后就不许咱和别的女生说话了嘛！
　　小爷的后宫啊！
　　陆云在心底悲呼!“陆云，我知道自己有些胡搅蛮缠了，可是我就是不想看到你和别的女生在一起，我还不是在乎你么，要不然也不会对你这样子的。”
　　上课铃响起的时候，梁红玉小声的对陆云说道。
　　若不是上课铃响起，班里的学生蜂拥而入，陆云真想抱住梁红玉，在她的小脸上狠狠的啵上一口，小妮子在乎咱，咱自然高兴了，嘻嘻笑道：“我知道，我以后尽量避免和女生们说话就是了，小玉儿可是咱的心头肉掌中宝咯。”
　　“贫嘴。”
　　梁红玉被陆云肉麻的话语，羞得满脸通红，怔了片刻，低声道，“你想怎样就怎样，不用顾及我，我会慢慢尝试着改变自己，不过你也不能过于滥情知道嘛，我和小英姐可是在一个战壕里，有啥事的话你可是要以一敌二的呀。”
　　小粉拳用力的在陆云面前挥了挥。


正文 303任务繁重
　　“其实也不要太多，有三千个就够了，咱这一生就是皇帝的命，莽莽后宫之中，你和小英就是东宫、西宫的主子。”
　　陆云感激涕零，却禁不住习惯性的油腔滑调。
　　梁红玉吃惊的望着他，这家伙越说越没谱了，他以为自己真的是皇帝命，坐享后宫佳丽三千么？轻叱道：“别蹬鼻子上脸了，说你胖你还喘上了，你要真有那本事，到时候我绝对不会吃醋。”
　　心中忽然一动，脸颊顿时一片绯红。
　　陆云莫名其妙的看着她，小妮子前一刻还信誓旦旦的让自己放手施为，这会儿怎么突然之间脸红了呢？
　　若是陆云真的有笼络住三千美女的本事，就算自己强加干涉，也未必会起到什么作用，时间久了只怕会引起他的反感，暗暗叹了口气，谁让自己喜欢上一个这么花心风流的家伙呢，这就是命么！倏然间，念头一转，念及从电视上看到的情景，又不免一阵惆怅，三千佳丽，陆云必然不会像那些帝王一般，只知后宫有佳丽三千，却不能一一临幸，这家伙肯定会一朵鲜花儿都不肯放过。
　　若是如此的话，即使他一天要和十个漂亮佳丽发生关系，屈指算下来，也要差不多一年的时间才能好好的跟自己温存一下。
　　初尝爱的滋味，梁红玉霎时迷醉在那令她心悸而又甜蜜的汪洋之中。
　　三千个美女呀，掐指算了一下，现在已经确定到手的不过三四人而已，村里那些个老娘们儿自然不能算在其中了，杨艳萍、还有敬爱的凌晓曼姐姐还有待观察一下，不过只要时机得当的话，收入后宫也不是没有可能的；进城时那内衣店的老板娘和那妖娆少妇，也要看情况发展。
　　他奶奶个嘴的，想到内衣店老板娘猴急一般的把自己推在床上就要做那事儿的情景，陆云便不由有些着恼，虽然那小娇娘看起来必是个床上尤物，只是那八辈子没见过男人的猴急样，让陆云总有种被逆推的感觉。
　　逆推倒还算了，更可恶的是那妖娆少妇，一千块钱就把自己的‘第一次’给顺利的夺了过去，难道咱真有当小白脸的潜质？
　　陆云始终对那一千块钱耿耿于怀，虽然是笔不小的收入，能让三婶家里改善好一阵子的生活，只是心头始终隐藏着一丝阴霾，不会，绝对不会再有第二次这样的事情发生，我一定要经得住金钱的诱惑，一定。
　　陆云下定决心的时候，却也在想，那妖娆少妇手里的钱还是要赚的，只不过小爷要让她心甘情愿，而不是以那种高高在上，将自己当做玩物一般的拿出来，有多少榨她多少，顺便榨干她身体内的泉水！
　　“陆云，你咋了，傻了么？”
　　梁红玉见陆云久久不语，只是紧锁着眉头，似乎在思索着什么，又似是在发呆，小手不由在他眼前左摇右晃。
　　陆云回过神来，洒脱一笑：“没有啊，我正在想你刚才说的话，有几分可信度。”
　　梁红玉一脸的不满，撇了撇嘴道：“难道我还会骗你嘛！”
　　陆云迟疑了一下，嘿嘿坏笑道：“那我现在就去找王诗雨联络一下感情好不好？”
　　“你敢！”
　　梁红玉马上抗议，嘟着小嘴寒着脸道，“你去个试试，去了就别回来了。”
　　“不是你说的要看看我能不能收够三千个美女做后宫么，这会儿咋又想变卦反悔了呀？”
　　陆云也抗议，是你Y的自己说的啊，为啥又要组织咱了呢？
　　梁红玉红着脸道：“你就算要找，也要顾及一下我的感受吧，总不能让我眼睁睁的看着你和王诗雨谈情说爱而无动于衷吧，我不是圣人，我做不到那样。”
　　呃……
　　陆云只不过是开个玩笑而已，即使有心把王诗雨收过来，也要慢慢的培养感情不是。强扭的瓜不甜，这道理陆云还是明白滴。
　　王诗雨！
　　陆云对她并没有什么特别的感觉，只不过就是猥琐的念头而已，然而被梁红玉无意间一提醒，那小妮子似乎也能在自己的后宫范围之内，脸蛋儿虽然没有小英和小玉儿漂亮，可那身材在长两年好好打扮一下的话，绝对是个勾人的美人儿。
　　无奈的摊摊双手，陆云道：“玉儿，咱能不能不说这些不着边际的话题呀，我现在都快有种抓狂的感觉了。”
　　梁红玉怕的就是这个，表面上虽然凶巴巴的一副恶人婆的摸样，可心里对陆云却是十分在乎，蓦然回头，却见王诗雨正盯着陆云看个不休，强压的醋意道：“回头看看吧，王诗雨正在盯着你呢，为了你的后宫大计，要注意点影响，以后上课的时候别老想占我便宜了知道不。"“我本来就是班里的焦点人物嘛，她一刚来的新生，自然会对我多加关注一点了，没什么好奇怪的。”
　　小玉儿这会儿古怪的很，虽说同意咱弄后宫啥的，可那表情明显不乐意，陆云寻思的片刻，终究还是决定先把小玉儿稳住再说。
　　话音未落，上课铃声及时响了起来。
　　姥姥的，往日烦死人的上课铃声，今个可是帮了自己好几次大忙了。
　　上课铃声刚响起，老师后脚便踏入了教室，梁红玉即使有心刁难陆云，也只能等下课再说了，满心不甘的扭头望了一眼王诗雨，拿出课本专心的听老师讲课。
　　自从铁心兰答应只要期末考试成绩突出，便教他功夫之后，陆云除了歪脖子烧鸡的课之外，每节课都在认真听讲，成绩自我感觉进步还算不错，至少现在做作业不会再拿梁红玉的照抄。
　　梁红玉现在虽然和陆小英之间的关系不错，却没有忘记当初和陆云的话，为了在学习上力压陆小英，梁红玉也是十分刻苦的读书，争取去哦莫考试的时候用真金白银般的成绩，在陆云心里再占一层位置。
　　只是陆云现在上课的时候基本上不和她说些悄悄话，多少有些不习惯，心中却对陆云突然之间的转变欣喜莫名。……


正文 304 还有烟不
　　歪脖子烧鸡被陆云一记上勾拳打中了下巴，意料中的去教委主任那儿告御状，效果显然不咋地，下午的课居然托病回家睡大觉去了，显然是铁心兰在其中帮了大忙，Y的这事儿让他丢进了颜面，够他郁闷一阵子的了。
　　上课时陆云虽然说过铁心兰把事情摆平了，然而梁红玉依旧怕歪脖子烧鸡徇私再借故找陆云的麻烦，心头好一阵紧张不安。
　　陆云则完全相信铁心兰的手段，既然说没事了，肯定不会出什么岔子，眼见到了歪脖子烧鸡的课，梁红玉神情紧张的在自己耳边小声叮嘱着要忍耐、再忍耐，不管班主任说什么，都不要还嘴，更不能动手打人了。
　　担心半天，歪脖子烧鸡回家养下巴去了，陆云和梁红玉皆大欢喜，而班里却也几道目光望向陆云时，暗暗替他庆幸。
　　二愣子马晓光，王大炮王大雷，二百五杨峰三个小子，估计是最不痛快的了，三人原本指望着这次班主任能把陆云给开除出学校，少了这个杀神，这五班还不是他们三个的天下，也就能放心的去追张筱雨了。
　　只是三个家伙绝对没有想到，张筱雨已经和周高人搞上了，今个儿没来学校上课，就是被周高人吸了陆云给他带有合欢散的烟，狐狸洞被戳惨了的缘故。就算陆云真的被开除，张筱雨也轮不到他们三个染指。
　　下午很平静的度过，放学的时候，陆云正打算去食堂打饭，周高人却突然出现在了教室外，把梁红玉吓个半死，以为他又带人来找陆云的麻烦。
　　“陆云，你出来一下，我有件事情想找你帮忙。”
　　周高人没有了往日的那种嚣张跋扈的气焰，取而代之的是满脸的堆笑。
　　夜猫子进宅，无事不来啊！
　　“红玉，你自己去食堂吧，我看看他找我什么事儿？”
　　陆云笑着对梁红玉道。
　　梁红玉知道两人之间的过节，担忧的道：“那你自己小心点啊，别和人打架。”
　　陆云笑道：“知道，哪有那么多架好打，周末的时候我已经跟他和解了，放心吧。”
　　说着出了教室。
　　周高人见陆云走了出来，凑上前道：“陆云，咱找个没人的地儿说几句话，你放心就是了，我不是来找你麻烦的。”
　　陆云心道，你就算找我麻烦，开干的时候小爷也能先把你放翻，随口应道：“好啊，去哪？”
　　“随便找个地儿就成。”
　　似乎在验证自己不是来找麻烦的，周高人在校园内扫了几眼，指着东面墙角处，道，“咱们就去那吧，几句话的事儿，很快的。”
　　两人来到墙角处，陆云皱眉道：“什么事你说吧，一会儿我还要去吃饭，肚子饿的咕咕叫了。”
　　周高人左右瞅了瞅，确认没人时，才笑道：“既然来找你了，我就不绕弯子了。你周末的时候让我抽的那烟，不知道你还有没有了？”
　　陆云一怔，没想到这家伙事来找自己要烟的，嘿，肯定是尝到了甜头，上了瘾。
　　见陆云怔怔的看着他，不点头也不摇头，以为他还在计较以前的事情，咧嘴笑道：“那天咱俩不是已经握手言和了么，你走后，我那帮兄弟在我劝说下，也答应以后不找你的麻烦。还有，那烟我不白要，你多少钱买的我出双倍的价格给你，你看咋样？”
　　陆云玩味的看着他，忽然坏笑道：“是不是滋味很不一般？”
　　周高人什么人，论脸皮的话比陆云的还要厚实一些，闻言嘿嘿笑道：“可不是嘛。这儿也没外人，我实话跟你说吧，那烟抽完后弄的我全身热血沸腾，把张筱雨拽进树林里，就是一通猛干啊。他***，那小骚狐狸以前总是不满意我干事儿时候的表现，那一次却弄的她哀求不止。老子哪管她什么感觉，爽完了就该好好的让老子也爽一把，嘿，自从搞女生以来，还没那么舒服过呢，也没那么威风过，弄到最后张筱雨几乎昏死过去。”
　　说到得意之处，忍不住冲陆云炫耀道：“她今个没来上课吧，嘿嘿，这一周估计她都不会来上课了。”
　　陆云一副事不关己高高挂起的模样，只是看周高人兴致勃勃的样子，随口问道：“为啥？难道是她家里出了什么事情？”
　　周高人挥了挥手，得意的笑道：“哪儿啊，她家里能出什么事情，要出事也是她自己出事。”
　　陆云心中一紧，那天周高人在树林里爆干张筱雨的场面，他和杨艳萍瞧的可是一清二楚，难道因为药力过猛，张筱雨被周高人这犊子干出啥事儿来了?周高人嘿嘿笑道：“没啥大事儿，就是被我干的几天下不了床而已。你还别说，我那天那么威猛，这妮子居然也勉强坚持到了最后，真个耐干啊。”
　　听周高人这么一说，陆云悬着的心总算落了地儿，喵了个咪的，那烟可是自己给周高人的，万一这家伙把她干出点儿啥病来，自己也难逃干系。
　　“陆云，以后咱也算是哥们儿了，有啥事言语一声，咱能帮得上的绝对帮忙。你看那烟，是不是再给我弄几包。”
　　周高人眼看陆云并没有什么表示，心头不免有些着急，那烟的诱惑力对他而言，绝对的超出了任何东西。
　　陆云也在思索，他上次中了合欢散时，铁心兰曾经告诉过他，这玩意虽然是个好东西，吸了后能让人一爽到底，却是极为的亏损元阳，周高人这家伙这么急着要，自己若是给他的话，肯定会肆无忌惮的使用，两人之间虽然有些嫌隙，却还没到要用这玩意儿来害他性命的地步。
　　“那天我看你还有大半包，就这两天的功夫，你不会都用光了吧。”
　　周高人急道。
　　陆云斥道：我从来不用那玩意。
　　周高人心头大喜：“既然你自己不用，就卖给我吧，让我多爽几次。学校里可是有几个妞，早就想上她们了。”
　　陆云闻言皱了皱眉，道：“烟，我倒是还有，只是一周只能给你一根。”
　　“一周一根？”
　　周高人明显有些失望，不过随即便笑道，“一根就一根吧，到底是兄弟，有好东西舍得跟哥们一起分享。还是那句话，以后有啥事吱一声，咱能帮的一定帮。”
　　“明天上午，你来找我拿烟。”……


正文 305奇怪的女生
　　305章奇怪的女生嘿！
　　陆云看着周高人美滋滋的离开，当初向杨艳萍讨要烟时的目的也算马马虎虎的达到了目的，只不过这手段却不怎么光彩，多少有一点儿电视上演的那些黑帮用毒品控制别人的嫌疑。
　　周全不知道什么时候能回来，甚至有可能这一辈子都没机会见面了，陆云在学校里仇家遍地，不希冀能把周高人控制住，只要这家伙少找自己点儿麻烦就成。倒不是陆云怕他周高人，只是明枪易躲暗箭难防，他现在全副的精力要应对赵凯――学校里最牛逼的小破毛头头。
　　赵凯这厮给陆云的感觉，可不像周高人他们这么废材，倒像是香港电影古惑仔中的小混混，痞气十足，而且那份果敢冷静，手段之毒就算是乡下的成年人，也没法和其相提并论。
　　娘的，这家伙不是一直都在学校么，怎么会有一股子江湖气息在身上！
　　陆云甩甩头，管他呢，兵来将挡水来土掩，天塌下来也要先吃饭，摸了摸口袋，烟放家里没带来，看来又得开口跟杨艳萍要一包过来了。想着，迈步子向刘寡妇的小卖部走去。
　　踏进小卖部的时候，无巧不巧，陆云一眼便在拥挤的人群中看到了先前在食堂教磊子怎么揩油时，见到的那个女生。
　　嘿！
　　Y的，食堂里帮人撸管还没撸够，这会儿居然跑到刘婶的小卖部里来发浪了，真她***欠艹的**。
　　踮着脚往柜台里看了看，小英并不在，些许是有什么事情牵绊住了，陆云放下心来，倒不急着去帮刘寡妇卖货了，钻进人群猫着身子挤到那女生身边，果不其然，一双黑乎乎的手掌正按在她挺翘的屁股上，一通猛捏。
　　女生正假装若无其事的直视着前方，偶尔扭扭身子，似乎是被身后那一双大手弄的春心荡漾，身子摆动的时候发出一两声似欢愉又似莺啼般的叫声，然而若不是仔细听的话，在人挤声杂的小卖部里，绝对不可能发现，就算身边的人听到，也只是以为是她被挤得难受所致。
　　幸亏发现的早，否则磊子这家伙要是喜欢上这么一个骚女，将来这绿帽啥的可有的带了。
　　陆云猫在拥挤的人群中，静静的看着女生被身后的男生大过手瘾，自己则偶尔从身边挤过的女生身上摸上一把，引来几声尖叫，随即便撤退。不是每个女生都像眼前这位一样，好像进食堂不是为了吃饭，进小卖部不是为了买东西，只是为了来被男生揩油吃豆腐！
　　绝对和张筱雨有的一比，甚至还有过之。
　　那男生显然没有食堂里那家伙来的大胆，并没有把黑乎乎的手掌伸进女生裙子里乱摸，只是隔着裙子死命的揉捏，因用力手背上的青筋暴起，正玩的兴起，一个男生从前面挤过来冲他喊了一句，方恋恋不舍的把一双爪子从女生的屁屁上移开，跟着那男生一起离开。
　　感觉到身后没有了动作，女生不由微微侧转头，向小卖部的门口瞧了几眼，继而又如先前一般没事人儿似的望着前方，看样子并没有买东西的打算。
　　难得遇见这么一个让人尽情揩油的妹子，陆云瞅准机会，挤开身边一个男生，悄无声息的来到了女生身后。
　　居然懂得帮人打灰机，显然不是什么雏儿了，陆云来到女生身后，着实不客气，贴着她的后背，右手便直接钻进了她的裙子里。
　　女生身子明显的一颤，想回头，却刚动了动便恢复了平静，任由陆云的魔爪子在自己的裙子里肆虐。
　　陆云手伸进女生的裙子里，并没有直接奔向那一片桃源秘境，只是在她挺翘的小屁屁上轻轻而又有规律的抚弄着，转瞬的功夫，那女生又扭了扭身子，终于还是忍不住回头看了一眼。
　　陆云并没有刻意的闪避，迎着女孩的目光彼此对视的几秒钟，女生脸上一红，紧抿着嘴唇，倏然转过身去。
　　哭了？
　　女生转头的刹那，陆云看到了她眼中弥漫的一层水雾，手上的动作不由为之一缓，忖道：这样一个在食堂可以给别的男生打灰机的女生，自己只不过是摸了几下而已，居然哭了！
　　难道其中还有什么隐情？
　　应该不会呀，学校里的男生虽然很多都喜欢在食堂和小卖部里揩油占便宜，可还没有听说有男生在这两个地方强迫性的占女生的便宜，这他娘的是不是有些太过诡异了！
　　陆云想不明白其中的原委，不过可以肯定的是，这女生肯定有什么事情才这么做的，心中莫名一紧，兴许是香港电影看多了，陆云念头一闪，就想到了这女生是被人胁迫才这样做的，至于被胁迫的原因么，被拍果照啦神马的……
　　正胡思乱想的时候，女生抬手在脸上抹了一把，肩头轻轻的颤抖着，不过只是瞬间的功夫便恢复了正常，甚至感应不到陆云的动作，刻意的将身子向后挺了一下儿，挺翘的屁屁直接把陆云的手掌抵在了自己的腿上。
　　陆云皱了皱眉，他可以断定，女孩刚才的动作是在擦眼泪，娘的，别人揩油占你便宜的时候咋就没这么多事儿呢？
　　恻隐之心大动，陆云身子一晃，把身边的男生女生挤到一边儿，趁机把手撤了回来。咱虽然色了那么一点儿，却不能在这么诡异的情况下干这事儿。
　　正打算去帮刘婶卖货的时候，冷不防手臂被人抓住，扭头一瞧却是那女生，心头疑惑重重，咋地啊，摸了两下就想把咱赖上，要咱对你的终身负责嘛！
　　陆云刚想用力把手臂抽回来，那女生却头也不回的，用更大的力气把陆云拽到自己背后，随后把他的手放在了自己的屁屁上面，另一只手则背过来，牵起陆云的左手直接拉到了胸前的花蕾上。
　　好大，好软！
　　陆云左手攀上那座高峰的时候，才发觉这女孩子的双峰比外表看起来，要给力的多了，甚至比小英的还要大上一号儿。
　　想把手抽回来，那女生却不知哪里来的力气，死死的按着，陆云感觉的到那峰峦在自己手掌心的挤压下，依然成了一片软乎乎的肉饼。……


正文 306 柳婷婷
　　306章柳婷婷陆云现在的感觉很奇怪，若是再以往有女生这么主动的让揩油吃豆腐，早就乐的心花怒放了，即使不能马上将其就地正法，也会将自己泡妞的本事尽数的使出来，玩个痛快。然而，此时陆云却没有一丝的邪念。
　　一个主动被揩油吃豆腐的女孩，在达到目的的时候居然眼中蕴含着泪水，其中必然有什么不为人知的事情。
　　双手被女孩控制住，陆云未免引起周围学生的注意，并没有刻意的大力将其抽回。
　　僵持了片刻，陆云忽然有了主意。
　　Y的不是想玩么，咱就试试看，看你的底线到底是什么？
　　念头一起，陆云手上便有了动作，女孩似乎意识到了什么，乖乖的松开了摁着陆云手掌的手。
　　陆云手指轻动，摩挲着滑进了女生的裤裤内――嘿，用手指试探一下，看你还是不是个雏儿。
　　正要攻入目的地的时候，女孩忽然一脸惊恐的回过头来，同时伸手将陆云的手臂死死拽住，防止他进一步的动作，紧咬着嘴唇望着陆云，轻声道：“这个不行的。”
　　陆云愕然，心中随即释然道：看来这就是女孩的底线了。
　　嘿嘿一笑，陆云把手彻底的撤离了女孩滑嫩的肌肤，却出人意料的反拽着女孩的手臂，向小卖部外挤去。
　　女孩红唇轻动，表情复杂的看着陆云，想说什么，却终究没有说出来，手臂上传来无法抗拒的力道，令她只能跟着陆云出了小卖部。
　　一口气奔出学校，来到小树林的边缘，陆云放开女孩的手臂，轻笑道：“没有吓到你吧。”
　　女孩轻轻摇了摇头，看了一眼尽在咫尺的小树林，有些畏惧的望着陆云道：“你……你想干嘛？”
　　陆云自顾坐在柔软的草地上，随手拽过一根草叶叼在嘴里，微微抬起头望着女孩道：“大白天的我还能做什么呀，只是想和你聊聊天呗。”
　　指了指身边的草地，道，“坐吧，不用怕，我又不会吃了你。”
　　女孩犹豫的片刻，终于还是坐在了陆云身边，光滑的双腿平伸在草地上，双手将短裙摁住，不安的四处打量，似乎是怕走光，被人发现一般。
　　陆云心中暗笑，这女孩还真有意思，在食堂和小卖部里那么的大胆，此时却又十分顾忌自己的形象，两种截然相反的心态同时集中在她身上，确实有够好玩的，不过这却证明了陆云无意间的猜测。
　　呸的一声吐出被嚼的稀巴烂的草叶，陆云唇角挂着一绿色的汁液，笑道：“我叫陆云，初一五班的，你叫什么名字呀。”
　　语气尽可能的放的轻松，不给她带来哪怕丝毫的不安，女孩犹豫了一下，支吾道：“柳婷婷，我在初一一班。”
　　一班，陆云回忆了一下，好像磊子以前说的不是一班呀，具体是几班的他也没往心里去，不过看这妮子的样子，也不像是在骗自己，管她呢，是哪个班的又有什么关系呢，咱又不想把她纳入后宫三千佳丽之中。
　　陆云细细的打量着女孩的侧脸，皮肤很白很耐看，红唇微微的撅着别有一番诱惑，长长的睫毛随着眼睛一眨一眨的上下颤动，秀气的琼鼻似乎是因为紧张的缘故，鼻尖上有一滴晶莹的汗珠悬而不落。
　　蛮秀气漂亮的一个女生呀，怎么会再食堂和小卖部里接连做那样的事情，而且似乎是刚刚才开始，以前和周全经常混迹于这两个地方，并没有见过眼前这个女孩那么大胆的举动啊。
　　“对不起，我也不想那么做的，只是……”
　　女孩莫名的向陆云道歉，语气中带着无尽的伤感，说到后面却低低的抽泣起来。
　　“嗨，我说你别哭呀，这要是被人看见，还以为我把你怎么着了呢。”
　　陆云看着女孩，好奇心大起，这Y的明明是自己占了她的便宜，反倒向自己道歉，难道就是因为强行将自己的手爪子放在她身上的缘故嘛。
　　女孩一听，忙止住了哭声，擦了擦眼泪，转头望着陆云，道：“你不去吃饭么，去的晚了食堂里就没什么好菜了。”
　　陆云嘿嘿笑道：“刚刚已经吃饱了呀，香油拌豆腐，味道很地道。”
　　柳婷婷显然明白了陆云话中的意思，脸上一红，把头埋了下去，不再说什么。
　　沉默可不是陆云把她拽到这儿来的目的，甩了甩脑袋，呵呵笑道：“中午在食堂里，我看见你帮一个男生……”
　　话说一半便倏然而止，仔细的观察着女孩的动静。
　　柳婷婷闻言，马上一脸惊恐的望着陆云，眼中泪水打转，惶恐道：“你……你都看见什么了？”
　　“该看见的都看见了呀，不过你放心就是了，我不会跟人乱说的，只是有一点我想不明白，我看你不像那种很随便的女孩子呀，为什么会屡屡做出这样的事情来呢？”
　　陆云忙出言安慰她，随后又道，“我知道我也不是什么好东西，在小卖部里占了你便宜，但是我总觉得你好像有什么心事似的。咋样，这儿没有外人，能不能跟我说说。”
　　柳婷婷其实认识陆云，只不过陆云不认识她罢了。
　　在陆云偷单杠被派出所的破面包车带走的时候，那围观的学生中，便有柳婷婷在内，和周高人在食堂里干仗，柳婷婷恰巧也碰见了，知道眼前这个帅帅的男生是个惹事精，心头毫无来由的一颤，支支吾吾的道：“没什么……”
　　话刚出口，声音又哽咽起来。
　　陆云急忙道：“行了，你不说我也不问了，反正也不关我什么事，我先回去了，别再哭了知道嘛。”
　　作势起身要走。
　　柳婷婷神情一怔，忽然抬头泪眼朦胧的望着陆云道：“你真想知道？”
　　陆云摊了摊手道：“那也要你想说呀。”
　　心中顿时兴奋不已，看来自己的猜测果然没错，这女孩身上有着不为外人知的隐秘。
　　柳婷婷又低下头去，心中似乎在天人交战，犹豫不决。
　　陆云皱了皱眉，倒不是他想打听别人的**，而是在小卖部的时候，这女孩眼中含着泪。回眸一瞥。给了陆云极大的震撼，此时见他仍旧犹豫不决，淡淡的道：“说起来咱们也算是同学了，有什么难处就说呗，说不定我还能帮你。”
　　柳婷婷抬头看着陆云，脸上的表情变的说不出的悲苦，樱唇轻启，道：“你帮不了我，我只有靠自己……”……


正文 307 苦楚
　　307章苦楚我只有靠自己！
　　当柳婷婷说出这句话的时候，陆云不知道她到底是什么样的心境，而自己此时却产生了莫名的要帮她的冲动，能够让一个花季少女以如此悲苦的语气，说出这样近乎绝望的话语，难不成会比自己的身世更加凄苦？
　　或许是出于同病相怜亦或是别的什么，陆云现在只想知道实情，然后以自己最大的能力来帮她，亦或者是在帮另一个自己！
　　“到底出了什么事情，既然被我遇上了，不说出个子午卯丑来，你今个别想回学校上课了。泡-（)”陆云沉声道，语气中不容柳婷婷有丝毫的转圜余地。
　　柳婷婷愕然望着眼前的男生，不明白他为何要这么做，在食堂里被他看见自己做那样羞人的事情，小卖部里占自己的便宜想退却时，却被自己强行将其的双手留在了自己的身上，正常而言，他肯定会认为自己是个不知廉耻的女生，暗暗鄙视自己，而此时却为何一而再再而三的追问自己的事情呢?毫无疑问，柳婷婷对陆云的细心还是充满感激的，至少看他的神情没有像自己的想象中那样，一脸看不起自己的模样或者破口大骂自己不知羞耻！
　　“我只是在提前练习一下……”
　　沉默了许久，柳婷婷终于说出了一句不着边际的话语，而后便又是沉默。
　　练习一下!练习什么？
　　练习怎么被男生揩油吃豆腐么！
　　陆云忽然觉得很好笑，觉得自己好像被这外表楚楚可怜的女生给蒙骗了，然而，为何自己却丝毫没有生气呢，若是以往早跳脚蹦起来，指着她鼻子臭骂一顿了，说不得抽她俩耳光也有可能！
　　陆云没有骂人，也没有打人，只是觉得很可笑，可悲的可笑，练习么，练习被揩油吃豆腐！这鸟玩意用毛的练习啊，站那儿有男生猥琐的时候假装不知道就算了，追问了半天，给自己一个这样的答复，是柳婷婷自己可怜，还是我陆云傻比到了极点?“这算什么回答，如果是这样的话，你和我进小树林，我和你好好的研究研究，保证会让你知道什么才是被揩油吃豆腐。”
　　早在小卖部的时候，陆云便已经摸清楚了她能接受的底线，除了那儿不能碰之外，其他地方尽可以大显身手。
　　柳婷婷有些恐惧的望了小树林一眼，颤抖着声音道：“我……我不能和你进去，你别逼我了好不好。”
　　妈的，不逼你，你能跟小爷说出实情来！
　　当下陆云沉着脸，道：“你这会儿怎么突然变得扭捏害羞起来了，在食堂里的时候，可没见你这么害羞，众目睽睽之下，便做那种羞人的事情，小卖部里我自己也亲身体验了一回，你说你一个女孩子做什么不好，偏偏要整这事儿，还美名其曰的要提前练习一下，你练习什么?练好了想出去当小姐，**赚钱么？”
　　柳婷婷怔了怔，不知道是陆云说的那句话刺激到了她，忽然变得疯狂起来，冲着陆云大声哭喊道：“是，我是贱，我不要脸，我应该被沉猪笼，可你以为我喜欢这样么，你以为我喜欢嘛！”
　　陆云被她这么强烈的反应吓了一跳，Y的得了失心疯了么，不过心里却很是得意，小爷就不信套不出你的真话来，发疯么，咱接着来！
　　出乎陆云意料的是，柳婷婷火完，马上又平静下来，这让陆云百思不得其解，这点年纪的女生，居然能够如此轻易的控制住自己的情绪，俺使劲的靠一下下，这妮子肯定经历过什么事情，若不然不可能有这样的自控能力。
　　将心比心，陆云现在一身的臭脾气，和自己的身世不无关系甚至说完全是心里在作祟，麻痹的啊，小爷不就是买来的么，买来的照样要活的精彩，活的自在，不让自己受半点儿委屈。
　　“对不起，我不该冲你发火。”
　　柳婷婷明显心情依旧激动澎湃，却很好的控制住了自己，脸上挂着泪，却强笑着冲陆云道歉。
　　道歉有个毛鸟用，到现在都没跟小爷说个实话。
　　陆云斜眼看着他，冷笑道：“算了，小爷今个吃饱了撑的，没有事找事儿，你Y的有啥事儿，也是你自己的，关小爷个鸟蛋事儿。走了，妈的，耽误小爷揩油吃豆腐的时间。你自个儿在这呆着，慢慢发闷愁吧。”
　　见陆云起身当真要走，柳婷婷似乎下定了什么决心，颤声道：“你等等，你真的愿意听我说么？”
　　废话，若不是小爷爱心泛滥，鸟蛋的有时间来和你墨迹时间，不知道小爷这是在冒险么，小玉儿那妮子这两天可是醋劲十足，被她看见和你在这小树林边上坐着，肯定会以为咱又花心泛滥，要哄骗乖乖女进树林做那男女之间最最美妙的事情!陆云冷哼了一声，一屁股蹲又坐回草地上，冷冷的点了点头，却没有只言片语说出，随手胡乱扒拉着身边的青青芳草。
　　柳婷婷调了下呼吸，让声音尽可能的保持平静，道：“我爸爸得了癌症，急需要一笔钱来做手术。”
　　癌症！
　　陆云脑中轰然一响，这玩意儿可是不治之症，得上了几乎除了等死，没别的办法，只是这和她在学校里故意被揩油吃豆腐有什么关系，难道这样做就能让她老爸的病好起来？
　　忍不住问道：“既然是这样，你为什么要在学校里做这事儿呢？”
　　柳婷婷眼中的泪水再次溢满眼眶，却强忍着不让其留下，倔强的道：“是我姑姑让我这么做的。”
　　陆云更加迷惑，这妮子话总是说一半，耐着性子道：“是你亲姑姑么？”
　　柳婷婷点了点头，风吹过树林中沙沙一片作响，苦楚的笑了笑道：“是我亲姑姑，她得知我爸的病后，便直接来到我家，告诉一件能救我爸的事情。”
　　鸟蛋的啊，自己的亲姑姑，居然教唆自己的侄女儿来学校做这样的事情，***，如果这样真的能治好癌症的话，那些医生可以去死了。
　　揪下一根草叶，放在嘴里使劲的嚼着，陆云静静等着柳婷婷的下文。……


正文 308 和你一起回家
　　308章和你一起回家癌症可不是说治好就能治好的，她姑姑怎么就有把握治好她爸的病呢？
　　陆云心头疑惑重重，静等着柳婷婷来揭开谜底。
　　柳婷婷苦笑着望向陆云，哽咽道：“我爸的病需要不少钱来动手术，但是我们家的条件根本就负担不起，所以，我姑姑便出了一个主意，说是城里有钱的老板们，喜欢花钱买女孩子的第一次，如果被他们看上的话，甚至能被包养，若是能这样的话就有足够的钱来给我爸看病了。”
　　陆云一听，嗷的一声从草地上蹦了起来，***，怎么会有这样的姑姑，让自己的侄女把第一次卖掉，甚至还要柳婷婷这个十三四岁的孩子被包养真他娘的扯淡到极点了。
　　柳婷婷被陆云的反应吓了一跳，急忙起身，惶恐不安的垂手站在一边，怔怔的望着他，一言都不敢发。
　　陆云只不过是一时气愤而已，若是自己有这样的姑姑，早***一耳刮子抽过去了，幸好三叔的妹妹没有这么无聊，要不然依自己这臭脾气，指不定会干出啥事儿来。
　　“你接着说吧。”
　　陆云压下心头怒火，见柳婷婷楚楚可怜的模样，心中一阵泛酸，这妮子和自己一样都是个苦命的娃啊。
　　柳婷婷闻言，重新坐在草地上，却沉默了下来。
　　陆云挠着脑袋，道：“既然你姑姑给你出了这主意，那你为啥还要再学校里做那种事情？万一要是被人发现的话，你以后还怎么继续留在学校读书？”
　　柳婷婷看了一眼陆云，强笑道：“我姑姑说我太过害羞内向，要想博得那些老板的喜欢，必须要放……放开一些，想到我还要读书，便出主意说让我在学校里勾搭男生，练练胆子。可我平时和男生说句话都会脸红，怎么会做那种事情呀。只是我爸的病越来越严重，我只能昧着良心做。我听男生们聊天的时候，说食堂和小卖部是什么揩油集中地，所以才大着胆子在这两个地方开始让自己变得放……放开一些。”
　　陆云彻底无语了，这世道可真***够扯淡的，一个原本清纯可爱的女孩子居然被逼到了这种地步，恻隐之心大起，皱眉问道：“你爸的病大概要多少钱？”
　　“要四五万才能把手术做完，我爸坚持不同意去做手术，怕给我和我妈增加负担，可我怎么能眼看着我爸命在旦夕而不闻不问呢，只要能把我爸治好，让我干什么都成。”
　　柳婷婷哽咽着道，语气颇为倔强。
　　四五万！
　　陆云眉头紧拧在一处，自己也是个穷小子啊，这么多钱上哪儿弄去呀，此时当真是心有余而力不足啊。
　　“谢谢你听我说了这么多，我先回去了。”
　　柳婷婷冲陆云笑了笑，起身准备回学校。
　　“等等，你还没吃饭吧，你在这等着，我去给你弄点儿吃的来。”
　　说着，陆云飞身而起，一溜烟的向刘寡妇的小卖部跑去。
　　柳婷婷呆愣当场，这在小卖部占自己便宜的男生，似乎并没有讨厌自己做出那样的事情来，反而对自己有一种莫名的关心，心头一暖，缓缓的坐到了草地上等着陆云。
　　陆云跑进刘寡妇的小卖部，二话不说，钻进柜台拿了两包火腿肠就蹿了出去，刘寡妇还没来得及问他什么便迅速蹿了出去，奔到食堂买了几个馒头后，这才呼呼喘着粗气来到小树林边。
　　“给，先把肚子填饱，再想办法给你爸筹钱看病吧。”
　　撕开火腿肠，又给了柳婷婷两个馒头，“先对付着吃点吧，看你脸色很不好，千万别没把你爸的病看看好，你再生病倒下去，就更麻烦了。”
　　“你，你为什么对我这么好，难道就不讨厌我么？”
　　柳婷婷红着脸道。
　　陆云一愣，呵呵笑道：“我不是在小卖部里占了你便宜了嘛，权当是给你赔罪了，快吃吧，这馒头都凉了。”……
　　凉风习习，陆云和柳婷婷坐在草地上，彼此望了一眼，陆云首先开口道：“我觉得，你还是别在学校做这事儿了，就算你姑姑的办法行得通，你以后的生活不是要全毁了嘛。我是个穷小子，没有那么多钱帮你，不过我有个朋友说不定可以能帮上忙，等周末的时候，我去帮你问问，看他那有没有可以有效治疗癌症的药物。”
　　四五万块呀！
　　陆云进城的时候，被那妖娆少妇买了第一次，也只过给了区区一千块而已，就算柳婷婷真的按她姑姑说过的那样做了，也肯定筹不够给她爸爸看病的钱，而自己又帮不上什么忙，只能把希望寄托在大胡子叔那儿了。；柳婷婷感激的望着陆云，缓缓说道：“谢谢你，明天我就要回家了。’说完，无限留恋的回头望了一眼学校。
　　陆云惊道：“你要辍学？”
　　柳婷婷点点头，低声道：“我要回去帮着我妈妈好好照顾我爸，而且后天我就要和我姑姑进城去了，早一天筹到钱，我爸就能早一天康复，看着他疼的几乎昏过去，却强忍着不发出一声痛呼，我心里就像被刀割了一样。”
　　陆云被她的情绪所感染，眼中也不由渐渐湿润起来，忽而转过身，一把抓住她的双手，沉声道：“婷婷，明天我和你一起回家，去看看你爸，顺便告诉你姑姑，让你晚两天进城。”
　　“你……”
　　柳婷婷被陆云抓着双手，忽然变得娇羞不已，在食堂或小卖部的时候都是目不斜视的望着前方，此时面对面被陆云握着双手，娇羞的本性展露无疑。
　　“给我一天时间，我u去找我朋友，若是他那儿也没什么好的办法的话，你再跟你姑姑进城也不迟呀。”
　　陆云是铁了心的要帮柳婷婷了，进城时内衣店的老板娘和那妖娆少妇都是曾经被包养和正被包养的女人，他不想柳婷婷这么小的年纪便走到那一步。
　　“可是，你还要上课呀……”
　　柳婷婷说道。
　　陆云挥了挥手，道：“耽误一两天没事儿的。先想办法救人再说。”
　　说完，意识到自己握着她柔软的双手，马上松开，嘿嘿笑了起来。……


正文 309
　　陆云一把抓住她白嫩嫩的小手，笑道：“你这妮子，找不找男朋友关我什么事呀，干嘛要打我？”
　　陆云和她也是从小一块儿玩到大的，是以十分自然的抓住了她的小手，丝毫没感觉到有什么不妥。泡-（)吴丹的水灵灵的小脸却飞上了两抹红霞，低着头道：“你有空没，陪我去沙土岗去坐坐呗，在家都快闷死了。”
　　陆云原本想回绝的，但是想到她妈妈回家，吴老四肯定又在家独自喝酒，若是不陪她的话，她一个人孤零零的回到家里，不知道会怎么面对一个醉酒的老爸，“有空，丹丹说的，就算是天大的事儿也一边凉快去，走吧，咱们去沙土岗垒碉堡玩。”
　　陆云笑着说道。
　　“陆云，谢谢你哦。”
　　吴丹小声道。
　　“连声哥哥都不叫，小时候你可是追在我屁股后面叫哥哥，让我带你玩的啊。”
　　陆云话一出口，吴丹的脸更加的红了，却抬起了头，看着陆云道：“那时候不是小嘛，现在我不想叫你哥哥了。”
　　陆云挠了挠头，看了看天色，道：“走吧，咱们去玩会儿，要不然一会儿天黑了。”
　　吴丹点了点头，两人很快便来到了村东头的沙土岗。
　　陆云和吴丹脱了鞋子，光着脚踩在细软的沙土上，找了一个村里人挖土留下的坑洞，两人坐在坑洞旁边，陆云用手里的树枝，飞快的掏出一整块的土坯，而后用树枝一阵摆弄，时间不长，一个房子形状的土坯有了大致的轮廓。
　　擦了擦汗，陆云呵呵笑道：“丹丹，还记得小时候我带你来这玩嘛？”
　　吴丹看着陆云摆弄出的土房子，咯咯笑道：“当然记得了，那时候很多小伙伴都在呀，我们玩过家家的游戏，你是新郎官，我是新娘子，这房子就是我们的洞房。”
　　说着，用手指了指，面前的土房子。
　　陆云望着漫天的云彩，怔怔的出了会儿神，而后呵呵笑道：“是呀。那时候多热闹，虽然经常和他们打架，但是很怀念那段时光啊。”
　　吴丹却似乎没有在意陆云的话，有手指在陆云弄出的那土房子上划着，忽然说道：“你还记不记得小时候，咱们玩过家家的时候，你对我说过什么嘛？”
　　陆云回过神来，思索了一下，哈哈笑道：“记得啊。那时候，你被小伙伴抬着做新娘的时候，我拿根木棍当大马骑着去接你，记得好像那时候，咱们的洞房就是我自己掏出来的土洞，边上还摆着一个我自己弄出来的小土房子，在洞房里的时候，我说过长大了要娶你做媳妇的。”
　　话一说完，陆云却发觉有什么地方不对头，丹丹这妮子虽然比自己小了点儿，性子也开朗的很，但是这几年却从来没有问过自己这个问题呀，难道儿时说过的话，她到现在还记得？
　　吴丹的手指继续在土房子上刻画着，单手抱着双膝，小声道：“那你还记得在洞房对我做过什么嘛？”
　　陆云这下子算是彻底的愣住了，这个他估计一辈子都不会忘掉，因为严格来讲，陆云碰的第一个女孩子，就是面前娇小俏丽的吴丹。那时候，被小伙伴们簇拥着进洞房的时候，吴丹并不知道入洞房是怎么回事，只见到陆云用铁楸掏出的大土洞内，铺着一块塑料布。
　　陆云骑着木棍把吴丹接进洞房后，就把她扑在了塑料布上，也是夏天，乡下的娃子穿的本来就少，三两下两个小屁孩就光溜溜的了，那时候陆云也不知道入洞房是怎么回事儿，只是偶尔遇见过村里的王瘸子和邻村的一个女的在玉米地里做那事儿，依葫芦画瓢，趴在小吴丹身上，学着王瘸子的样子胡整。
　　“丹丹，那时候不是小吗，咋想起来问这个了？”
　　陆云有些尴尬的说道。毕竟那时候虽然小，什么都不懂，可是丹丹的小身子还是被他看过无数遍，她身上哪儿有胎记，哪儿有伤疤他都一清二楚。
　　吴丹笑了笑道：“没什么呀，只是看到你弄出这么一个小房子，忽然之间就想到了小时候的事情。”
　　陆云狐疑的点了点头，然而当吴丹的手指离开那座自己胡乱弄出的小房子时，不由大吃了一惊，那小小的房子上面，是吴丹用指甲刻出了五个字：我爱你陆云。
　　“我想玩过家家的游戏了，云哥，你能陪我重温一下儿时的那些欢乐时光嘛？”
　　吴丹低着头，看不清脸上是什么表情，声音中却带着莫名的忧伤。
　　陆云怔怔的道：“丹丹，咱们现在都长大了，那些事情现在不合适咱们了。”
　　吴丹道：“我知道，只不过随便说说而已。就像你小时候对我说过的那些话，现在不也全部被你抛到了脑后了么。”
　　和陆小英不同，吴丹家的生活条件也不好，所以物以类聚人以群分，打小的时候两人就在一块儿玩，彼此间熟悉的不能再熟悉了。看着那土房子上吴丹刻下的字，陆云心中蓦然一堵，原来这妮子一直记得自己小时候对她说过的那些话呀。
　　“丹丹，我……”
　　陆云忽然不知道自己该说些什么。
　　吴丹抬起头，小脸上挂着几滴泪珠，勉强笑道：“云哥，我一直都没忘记你对我说过的那些话，我以为你会像我一样，一直记得自己的承诺，可是你却早早的便忘却了，我知道我没有小英姐漂亮，你喜欢她也是理所当然的。”
　　陆云心里乱成一团，此时他能说些什么，安慰的话只能会让吴丹受到更深的伤害，一时间两人都沉默了下来，唯有风无声的吹过，带起一蓬纷扬的尘土。
　　风越来越大，扬起的尘土渐渐将两人的身影遮掩住，吴丹率先打破死寂般的沉默，道：“云哥，起风了，咱们去洞里避会儿风吧。”
　　似乎是被沙土迷了眼，吴丹边说边揉着双眼。
　　陆云急忙站起身，吐掉吹进嘴里的尘土，牵着吴丹的小手进了身边那个大大的坑洞。……


正文 310做梦.
　　310章做梦柳婷婷脸上一红，急忙把手缩了回去，红着脸道：“不管你能不能帮上我，我都要谢谢你。”
　　“客气啥，咱们不是同学么，而且在小卖部的时候我不是也对你心怀不轨么，就当是我对你的一种补偿吧。”
　　陆云啃着馒头，呵呵笑道。
　　事情已经定下来，两人也不在多说什么，啃完馒头吃完火腿肠，先后回了学校。
　　柳婷婷心怀感激的径直回了宿舍，而陆云则钻进了刘寡妇的小卖部，方才二话不说拿了包火腿肠就跑，总要去和刘寡妇做个交代。
　　进了小卖部，已经没有那么多学生在了，关键是女学生走的差不多了，趁乱揩油吃豆腐的家伙们没了掩护，自然溜之大吉了。
　　陆云走进柜台，笑嘻嘻的看着刘寡妇道：“刘婶，我那啥，刚刚有事比较急，没有和你打招呼就偷了包火腿肠出去，你不生气吧。”
　　刘寡妇白了他一眼，这臭小子不知道去干啥了，自己这小卖部就跟他的一样，拿一包火腿肠算什么，头也不抬的道：“不生气，改天要是被你把小卖部整黄了，婶都不会生气，只不过婶下半辈子就会赖着你了。”
　　“求之不得。”
　　陆云看了看屋里不多的几个学生，心里又开始变的不安分起来，琢磨着这离上晚自习的时间还早着呢，是不是该干点儿啥事？至于干啥，嘿，以他的脾性，当然不会是什么好事了。
　　“赶紧帮我收拾收拾货，我去做饭。”
　　刘寡妇把手里的活交给陆云，扭身进了里屋。
　　刘寡妇经过身边的时候，陆云使劲的抽了抽鼻子，暗道好香啊。
　　自从她公婆去世，刘婶好像已经好几天没有刻意的打扮一下了，此时摆脱了失去亲人的阴影，整个人又焕发出了令人着迷的神采。
　　天色渐渐黯了下来，已经有很长一段时间没有学生来买东西了，陆云闻着一股股的饭香，索性把小卖部的门关上，径直进了里屋。
　　刘寡妇似乎很疲累，正躺在床上休息，公婆去世，这些天来几乎没睡过一个囫囵觉，此时心态放松下来，兼职自己照应着小卖部，一时不觉疲累不堪，躺在床上没多大的功夫居然睡着了。
　　陆云放轻了脚步，慢慢走到刘寡妇身边，坐在床边的小凳子上，直直的盯着刘寡妇姣美的脸蛋看个不休。
　　刘婶现在越来越迷人了，犹如熟透的水蜜桃，全身上下无一处不散发着勾人的美，只是脸色不太好，看来这些天当真让她经历了一次不堪回首的杯具。
　　偷偷亲一下，应该不会打扰她睡觉吧。
　　陆云看着看着哈喇子就下来了，暗忖着，撅嘴慢慢向刘寡妇红艳的双唇亲去。
　　嘤咛！
　　陆云刚刚贴上刘寡妇的红唇，刘寡妇便发出了一声梦呓似的娇吟，似乎感觉到了陆云的无礼，亦似乎是在坐着美梦，脸颊上居然飞上了两抹红晕。
　　在刘寡妇发出诱人娇吟的时候，陆云便猛地坐了回去，不是怕她不高兴，而是怕影响她休息，难得能够好好的睡一觉，陆云可不想因为自己而影响到她。
　　然而，令陆云没有想到的是，刘寡妇此时正坐着春梦，这些天来没有和陆云好好的做一次了，虽然周末的时候有机会，她自己也想煞了陆云的家伙事儿，但是公婆刚刚下葬，她只能将心底的那一丝**强行压制下去，在梦境中却时时和陆云缠绵，此时无意中睡着，又重在梦境中和陆云抵死缠绵。
　　陆云亲她的时候，梦中恰好被陆云的大家伙事儿直捣黄龙，多日来的空虚寂寞，马上随着悍然的刺入，变得无比的充实起来，身不由己的发出了一声娇吟。
　　嘿嘿！
　　陆云看着刘寡妇逐渐泛红的脸颊，心头暗笑，刘婶肯定做梦了，而梦中肯定和自己在做那事儿。
　　似乎在印证陆云的想法，刘寡妇双手毫无意识的攀到了自己的高峰上面，和面似的轻轻的揉动着，红唇半开，发出阵阵低吟。
　　娘哎，要了小命了！
　　陆云心里叫苦不迭，这么赤果果的诱人情景，他如何能忍耐的住，只是刘婶若不是累及困极，断然不会在这个时间睡着，自己该不该做自己十分想做的事情?陆云心中矛盾啊，正犹豫不决的时候，刘寡妇的叫声却变得肆无忌惮起来，似乎在梦境中已然被陆云戳到了九霄云外的美妙世界。
　　娘希匹的，不管了，刘婶应该和自己一样，都想在一起好好的疯狂一次了，再者，她现在叫的这么大声，难保不被外边路过的学生听见，到时候肯定会有闲言碎语传出来，说她大白天就在屋子里和人做那事儿。
　　一念及此，陆云早已澎湃的心，完全的不受控制了，一个虎扑过去，狠狠的压在了刘寡妇的身上。
　　刘寡妇呼吸一窒，美梦顿时破灭，着恼的睁开双眼，蓦然见陆云正压在自己身上，双目炯炯的望着自己，思及方才梦中的场景，不由脸上绯红，低声道：“你干嘛，压的我喘不过气来了。”
　　“婶，我想你了。”
　　陆云双臂撑在床上，把上身微微抬了起来。
　　刘寡妇道：“这不是天天都见面嘛，有什么好想的，赶紧起来，婶饿了要吃饭。”
　　陆云却赖着不肯起身，急道：“婶，你知道我想你哪儿，你就同意了，好不好？”
　　刘寡妇哼道：“搅了我的清梦，还想和我做那事儿，门都没有。”
　　“嘻嘻，婶，你做的是清梦还是春梦呀……”
　　刘寡妇羞道：“小坏蛋，你别瞎说，大白天的婶做哪门子的春梦，在乱说的话，小心婶撕烂你的嘴皮子。”
　　陆云嘿嘿一笑，抬着头一脸的臭屁像，道：“反正某人在睡觉的时候，一声接着一声的叫，就跟和我做那事儿的时候，叫的一样。”
　　刘寡妇这下有些懵了，心说自己难道因为太想了，在梦中和陆云这臭小子做那事儿的时候，口中当真如他说的那般叫出声来了？若真是这样的话，岂不是被这臭小子看了个大大的笑话么！……


正文 311 帮你治病
　　311章帮你治病刘寡妇自己暗自瞎寻思，若只是像陆云说的那样，只是叫了两声的话也就罢了，倘若……
　　不敢再想去，毫无来由的脸上滚烫滚烫的，羞得连忙用双手遮住了脸颊。
　　陆云似乎猜透了她的心思，嘿嘿坏笑道：“婶，你好像不只是叫的响亮哦，我进屋的时候，正看到你的双手……”
　　不等陆云说完，刘寡妇便急忙掩住了他的嘴巴，羞道：“行了，别说了中不，婶只不过是做了个梦而已，你还能看到什么？”
　　说着，用力把陆云从自己身上推下去，起身理了理有些凌乱的衣服。
　　陆云懒洋洋的躺在床上，呵呵笑道：“婶，我其实也没看到啥，就是看到你双手在你棉花球上使劲的弹了几次棉花，其他地方还没等你去开发，就被我给弄醒了。”
　　刘寡妇闻言，心里不由大大的松了口气，还好只是看到了这个，若是自己真的把手弄进去的话，岂不是被陆云这小王八蛋全都看见了？自己身体的反应她自己心里有数，**的难受死了，横了陆云一眼，道：“帮婶看着店，婶去厕所。”
　　陆云邪笑道：“去吧，要不然等会儿要尿床了。”
　　刘寡妇哭笑不得，嗔道：“小兔崽子，一张嘴啥都敢说，等婶回来，看不好好的收拾你。”
　　似乎真的尿急似的，说完急匆匆的出了屋子。
　　陆云翻身坐起，砸吧砸吧嘴道：“嘴巴本来就是用来说话的嘛，只不过从咱嘴里说出来的都是至理名言罢了，人才呀！”
　　忽而想到柳婷婷，陆云心思一转，忖道：这妮子可以让够倒霉的，老爹得了癌症，自己的亲姑姑非但不施以援手，反而撺掇着自己侄女儿去把自己的第一次卖掉，真真是滑天下之大稽，这娘们能有这样的想法，肯定不是什么好鸟，奶奶个嘴的，说不得小爷要好好的收拾他一番了。
　　不过柳婷婷这妮子也真是的，这事儿都能答应下来，未免太过单纯了一点儿了吧……
　　虽然是想帮自己的老爹赚钱看病，可在学校里做出那么大胆的举动，若是被别人发现的话，看Y的还怎么继续读下去。
　　孝心虽好，有时候却也会害死人呀！
　　陆云一阵感叹，随即想到磊子那家伙看上了柳婷婷，却因为先前的误解对她产生了误会，要不要把这事儿告诉磊子呢？
　　还有就是那位大胡子叔叔，手里有没有治疗癌症的药物呢，陆云一直都觉得这满脸络腮胡子的家伙，不是个简单人物，有那么好的药，却不肯去大城市里兜售，其中必然有不为人知的隐秘。
　　即便他手中有自己需要的药物，价格也定然不菲，自己穷光蛋一个，他若是狮子大开口的话，柳婷婷就只能依照她姑姑出的馊主意来行事了。
　　蛋疼啊！
　　陆云噌的一下从床上跳了下来，刚想出去，刘寡妇却适时的走了进来，脸上红霞未退，冲陆云翻了翻白眼，自顾进了里屋。
　　嘿嘿，居然随手把门关上了，看来是去厕所非但没能放完水，反而更加汹涌了。
　　陆云看着被关的严严实实的外屋屋门，脑袋里邪恶的念头马上复苏，坏笑着跟着刘寡妇的脚步进了里屋。
　　“你跟着我干嘛，去把货架上的货都摆好。”
　　刘寡妇听到脚步声，心虚的回头说了一句。
　　陆云摆出一副人畜无害的表情，嘻嘻笑看着他，道：“婶，你走路的样子怎么怪怪的呀，是不是哪儿不舒服了？”
　　刘寡妇闻言羞道：“哪有，我好的很，别跟我耍歪心眼，小心我收拾你。”
　　“那你再走两步让我瞅瞅。”
　　刘寡妇先前做梦的时候一颗心便已经禁不住荡漾起来，而后被陆云一番坏坏的逗弄，哪儿还控制得住，洪水泛滥一发不可收拾，急急的钻进了厕所，却不能控制心中燃烧的火焰。春水横流却浇不灭心中的火焰，反而越流越难受，浑身酸软，几乎没有力气走路。
　　此时被陆云这么一说，也顾不上什么了，三两步走到床边，侧身躺在了上面，微睁着双目，模棱两可的望着陆云看个不休。
　　“婶，被我说中了吧，你就是不舒服，快告诉我哪儿不舒服，我好帮你看看。”
　　陆云心中暗笑，想就想了呗，非要装作若无其事的样子，受罪的还不是自己么！
　　刘寡妇嗔道：“臭小子，你知道还要问婶，飞要让婶难堪么！”
　　陆云坏笑道：“你不说我怎么知道呀，刚刚你还自己嘴硬不肯承认呢，这会倒还怪起我来了。幸好咱宰相肚里能撑船，不跟你一般计较就是了，我这就帮婶好好的治病。”
　　说着，一脸坏笑的向刘寡妇走了过去。
　　几天没有折腾了，刘寡妇见陆云向自己走来，眯着迷人的双眼，道：“小云，婶没把门锁死，你去锁上吧。”
　　陆云点了点头，磨了一天了，总算答应和自己折腾一回了，陆云笑着把门锁死，回到里屋，一个虎扑就扑了过去，这次可是动真格的了，陆云老实不客气的迅速展开行动，衣物纷飞，很快两人便坦白相对，四目相交，俱都会心一笑。
　　“婶，你永远都是那么迷人。”
　　陆云把头埋在刘寡妇胸前，含糊不清的说道。
　　刘寡妇微微一笑，感受着陆云嘴巴强劲的吸力，娇声道：“嗯，那你还不快疼婶，这几天委屈你了，今个好好的补偿一下吧。”
　　陆云抬起头冲她嘿嘿一笑，道：“婶，以后我会好好保护你的，再也不会让你像那天在你家一样，被别的男人欺负你。”
　　“婶知道，快点儿吧，婶难受死了。”
　　刘寡妇扭动着身子道。
　　“哈哈，开河口子啦，看我大禹俯身，好好的帮你治理一下水患。”
　　陆云哈哈大笑，叫一声，“定海神针，快快发威。”
　　舞动家伙事儿顺着河道，一路顺游而下。
　　似乎已经习惯了陆云的家伙事儿，刘寡妇轻皱了下眉头，随之极力的配合起来，不消片刻便娇吟不断…………


正文 312死老头
　　312章死老头
　　**一刻值千金，这会儿就算真的有千金散落在身边，陆云和刘寡妇也不会分哪怕半点儿心神，两人此时已经完全沉浸在美妙的仙境中，浑然忘我。
　　大战在刘寡妇近乎婴儿一般的娇啼声中落下帷幕，两人彼此深深地凝视着，从对方眸子里都看到一种叫做满足的色彩。
　　“婶，你这名器，可是越来越厉害了呀，比之先前还要让人**。”
　　陆云侧躺在刘寡妇身边，低低笑道。
　　方才一场大战，陆云又有的新的感受，说不清道不明，却切切实实的感觉到了和以往的不同。
　　多日来的空虚得到了满足，刘寡妇脸色更加红润了，在陆云的环抱下，娇笑道：“那是自然了，以后还会让你尝到不同的感觉的哦。”
　　还能有别的不同？
　　陆云疑惑的望着刘寡妇，问道：“婶，这话是啥意思啊？”
　　刘寡妇想了想，道：“你没感觉这一次和以前有啥不同的地方么？”
　　陆云摇了摇头，道：“好像是和以前不太一样了，只是我说不出来那到底是啥感觉，难道你那名器还能经常变化么？”
　　刘寡妇笑而不语！
　　陆云好奇心被勾起，可怜巴巴的望着刘寡妇道：“婶，你就别卖关子了好不，话说一半会急死人的啊。”
　　对于十大名器，陆云始终觉得神秘的很，先前刘寡妇已经很详细的解释过了，他也自认为对其十分了解了，但是看今天刘寡妇的表情，和方才切身的感受，陆云断定，自己只不过了解的凤毛麟角，里面肯定还有不少自己所不知道的门道。
　　这对于立志于泡遍天下美女的陆云来说，是绝对我法忍受的啊，鬼知道以后遇到比刘寡妇的九曲回廊还厉害的名器，他是不是能够从容应对，将其顺利降服呢？
　　见刘寡妇疯狂过后，精神有些萎靡不振，再不追问的话，怕是要睡着了，伸手在山尖上一拧一拽，刘寡妇马上被疼痛刺激着低声惊呼起来，一巴掌拍出，在陆云的手背上留下一道五指扇，佯怒道：“臭小子，刚刚婶那么尽力的迎合你，你舒服完了就开始对婶下狠手了是不是？”
　　陆云揉着隐隐作痛的手背，陪笑道：“婶，你先别生气呀，你刚刚说的那话到底是啥意思啊，你要是不跟我说清楚的话，我今晚上就别想睡个囫囵觉了，肯定会被憋个半死。”
　　“这个婶现在可不能告诉你，等时机到了自然会把其中的奥秘全部告诉你，好了，好累呀，我想睡会儿了，你帮我听着外边的动静儿，等到了上课的时间，你把我叫醒。”
　　刘寡妇显然是累极了，说完翻了个身，留给陆云一片白花花的后背。
　　陆云郁闷无比，看着带着细密的汗珠的光滑肌肤，慢慢爬起身子，赤着脚来到了外屋，拿出一根冰棍嘎嘣嘎嘣的大嚼特嚼，直到一根冰棍被消灭掉，陆云这才收拾心情，回屋穿好了衣服。
　　看着刘寡妇优美的睡姿，陆云目光贪婪的在她的身体上流连忘返，暗叹刘婶以这样的容貌身材早早的便做了寡妇，啥也不说了天道不公啊！
　　干巴巴的望着刘寡妇，陆云百无聊赖的坐在小凳子上，心中又想到了柳婷婷那妮子，一时间心绪纷乱如麻，心口犹如堵了一块巨石，闷得要命。
　　陆云正烦闷的时候，忽然传来了敲门声，心头一惊，快步走到床边轻轻推了推刘寡妇，低声道：“婶，醒醒，有人敲门买东西。”
　　刘寡妇睡的正香，翻身挥了挥手，嘟囔道：“小云，婶困的厉害，你去开门应付一下吧。”
　　说完，又睡了过去。
　　陆云倒是想，不过他也有另一层顾虑，明知道刘寡妇困极累及此时也饿不得不再次把她的美梦扰醒，扳过她的身子道：“婶，咱这可是关着门呢，要是学生买东西还好，如果是校长那死逼，肯定会想别的，到时候免不了一通麻烦。”
　　似乎在验证着陆云的想法，话音未落，外边便传来了一个陆云熟悉无比的声音：“这才什么时候就关门了，开开门，给我拿包烟。”
　　是教委主任那死老头！
　　刘寡妇迷迷糊糊的听到这声音，陡然一惊，猛地做起身子，急忙让陆云把她的衣服拿过来，边穿边回道：“主任呀，等会啊，马上就来。”
　　穿好衣服，小声嘱咐陆云道，“小云，你就在这里屋猫着，千万别处去啊，这教委主任可不是个什么好东西，别让他发现你。”
　　陆云点了点头，娘希匹的这老头到现在还没给自己正名呢，他那办公室的玻璃也一直没给他敲烂，敢找小爷的麻烦，让你Y的吃不了兜着走。
　　知道陆云这家伙不怎么听话，刘寡妇临出屋的时候，再次叮嘱道：“记住了啊，千万别弄出什么动静来，婶倒是不怕什么，关键是你知道么？”
　　陆云心中一暖，还以一个安了的笑容，刘寡妇这才放心的出了屋，顺手把屋门用力的带上。
　　打开门，刘寡妇看着脑袋无毛的教委主任，满脸笑容的道：“主任啊，这几天家里出了点儿事情，比较累，忙里偷闲小睡了一会儿，您快进屋，要什么烟我给你拿。”
　　教委主任左右看了看，此时天色已然黯了下来，并没有什么学生在四周，迈步进了屋，盯着刘寡妇的背影笑道：“秀莲啊，看你脸色不太好，是不是这几天做了不少的买卖呀。”
　　刘寡妇脚步一停，略显尴尬的笑道：“主任说笑了，我现在早就不做那营生了，前两天公婆去世，我也没必要再昧着良心做那皮肉营生了，现在开着这小店儿，好歹够我一个人的吃喝就成了。”
　　教委主任随手点了一包柜台里的烟，不怀好意的笑道：“那可真是可惜了呀，我原本还想照顾一下你的生意呢。”
　　陆云在里屋呢，刘寡妇并不想在这个话题上多做纠缠，强笑道：“主任，我……”……


正文 313老家伙的目的
　　313章老家伙的目的刘寡妇以前没少被教委主任这死老头纠缠，只是并没有被他得逞而已，尽管如此，陆云在里屋躲着呢，明白如今自己在他心目中的地位，教委主任若是再纠缠下去，说些不入耳的话，她不敢保证以陆云天不怕地不怕的性子，会不会嗷嗷叫着冲出来，兜头给他一棍子。 网“主任，我今天累得很，想早点儿休息了。”
　　刘寡妇言语间，已然下了逐客令。
　　教委主任皱眉皱眉，接过刘寡妇递过来的烟，打开去抽一支，慢条斯理的点燃吸了一口，笑道：“急什么呀，没人不是更好嘛，正好我今晚有空，陪你坐会儿聊聊天。”
　　刘寡妇厌恶的瞥了他一眼，只是自己这小卖部若想继续开下去，万万不能得罪眼前这个色迷迷的老头的，耐着性子道：“那好吧，主任你坐吧。”
　　说着，指了指柜台边上的躺椅。
　　“这些日子生意还可以吧？”
　　教委主任胖乎乎的身子挤在躺椅中，随着话音出口，烟雾一阵缭绕。
　　刘寡妇点了点头，道：“还可以，就是自己个人忙活着，有点儿累而已，不过我一个妇道人家能赚口饭吃，很满足了。”
　　教委主任一双小眼在烟雾后面，死死的盯着刘寡妇诱人的身体，顾左右而言他的道：“是啊，你一个女人确实不容易，就没想过再找个男人？”
　　刘寡妇苦笑道：“主任，咱们这儿的习俗您又不是不知道，出嫁的女人丈夫去世后，永远不能再嫁的。”
　　教委主任小眼咕噜乱转，扭头看看屋外渐渐暗下下来的天色，终于露出了他的狐狸尾巴，勉力翘着二郎腿道：“这个我知道，不过我听说你以前的名声可是不太好呀，学校里对你的风言风语也很多……”
　　刘寡妇面色坦然的打断他的话，略显苦楚的道：“是，我以前确实做出了一些不要脸面的事情，但是我有我的苦衷，现在我已经不再做那样的事情，主任，要是没有别的事情的话，我想睡了。”
　　教委主任脸色一变，心中暗忖：不就是个破鞋嘛，和本主任装什么清高自爱，若不是看你有几分姿色，早就把你赶出学校了，这小卖部油水不少，你这娘们赚了钱倒是翻脸如纸一般快了。
　　当下冷哼一声，道：“秀莲，别怪我没提醒你呀，在学校里开小卖部这油水可是不少，外边可是有很多人在拨打着小算盘呢，”
　　话中之意不言而谕。
　　刘寡妇心中一颤，看着教委主任那色迷迷的目光，自然明白她话中的意思，冷笑道：“主任，您来就是为了跟我说这事儿吧，成，只要有人想接手，我可以把店里的货物按进价全部盘给他，累了这么多年，我也想好好的休息一下了。”
　　眼看威胁不成，教委主任连忙摆了摆手，面带笑容道：“秀莲啊，你多心了，毕竟咱们这么熟悉了，即使有人想打你这小卖部的主意，我也不会同意的。”
　　“那主任刚才那话是什么意思。”
　　刘寡妇冷声问道。
　　教委主任呵呵一笑：“我刚刚不是说了嘛，你一个女人家这么操劳的话，很容易红颜衰老，干脆找个男人做靠山，即使不能嫁得不到名分，好歹也能有人给你个照应不是。”
　　顿了顿，教委主任肥胖的身子从躺椅里挤了出来，淫笑道，“秀莲，我这话说的够明白了吧，你要是愿意的话，本主任就坐你身后的那个可以为你遮风挡雨的男人，怎么样？”
　　从先前的话中，刘寡妇便猜到了一二，不过虽然知道这老家伙向来对自己有非分之想，而今不顾自己教委主任的身份，亲口说出要包养自己的话来，刘寡妇依然愣住了，半天会不过神了来。
　　艹！
　　老不死的居然想包养刘婶，我日你个仙人板板的啊，也不看看自己多大年纪了，还***想着这样的事情，去死吧。
　　陆云怒火中烧，先前听刘寡妇的嘱咐没有什么举动，此时听到教委主任居然说出这样的话来，随手抓起一根顶门闩，就要冲出去，不管三七二十一的先弄他一顿再说。
　　“秀莲，你倒是说句话呀，我可是喜欢你很久了呀，只要你点点头，以后你就不用这么辛苦了。”
　　教委主任见刘寡妇呆愣当场，既不点头也不摇头，忍不住走过去抓住了她的双手。
　　刘寡妇豁然一惊，马上回过神来，二话不说挣脱教委主任肉呼呼的手掌，急忙向里屋走去。
　　陆云还在屋里呢，听到刚才的话肯定要发飙了。
　　幸好刘寡妇打愣的时间不长，及时进了里屋，拦住了拿着棍子要冲出去的陆云。
　　“小云，婶求你了，千万别出去，你就当刚才啥也没听到好不好？”
　　刘寡妇砰的一声把里屋的门关上，死死的拽住陆云。
　　陆云刚想说话，刘寡妇一把捂住了他的嘴巴，哀求道：“小云，你就听婶这一次好不好，就当是为了婶好成不成？婶不想因为自己而连累了你啊。”
　　“秀莲，你开开门呀，咱们有话好说。”
　　教委主任也怕刘寡妇把这事儿声张出去，来到里屋门前低声说道。
　　刘寡妇生怕陆云惹出什么乱子，忙回话道：“主任，你让我好好想想，太晚了，您先回去吧。”
　　边说边死死的捂着陆云的嘴。
　　教委主任一愣，呵呵笑道：“那好，我等你回话，你先歇着吧，我回去了。”
　　“主任慢走。”
　　听着脚步声渐渐走远，刘寡妇终于放开了手，陆云恼道：“婶，你干嘛拽着我，他刚刚说的那些话，我真想一棍子砸死他。”
　　刘寡妇叹了口气，一言不发的走到床边，暗自流泪不止。
　　“婶，你这是咋地了啊，是不是那老东西在外屋占你便宜了？”
　　陆云急忙走过去，追问道，攥着棍子的手臂止不住的一阵轻颤。
　　刘寡妇抬头看了一眼陆云，哽咽着道：“婶是高兴。”
　　高兴！
　　陆云有些迷糊了，难道刘婶心中也想找个男人在背后支撑着嘛，难道她想答应那老家伙的要求，做他的女人！……


正文 314磊子爽了.
　　314章磊子爽了带着一肚子的邪火回到教室，梁红玉见他气鼓鼓的样子，悄声问道：“怎么了，好像天底下的人都欠你八百大万似的，脸拉的跟驴脸一样长。 牛bｂ小说网（_泡&书&吧）”
　　陆云现在满心的都在琢磨下了晚自习后，去把教委主任那死老头办公室的玻璃砸个稀烂，根本就没心思和梁红玉纠缠，含含糊糊的说了一句，拿出课本胡乱翻着。
　　梁红玉一看这情形，就知道陆云遇到不顺心的事情了，第一个反应就是和人打架了，不过看他脸上并没有伤，身上的衣服也干净的很，并不像跟人打过架的样子，第二的猜想还没成形，便低呼道：“陆云，是不是班主任回来了，他找你麻烦了？”
　　“不是，玉儿，我想静一会儿，你好好看书。”
　　陆云勉强冲梁红玉笑了笑道。
　　“哦，那你开心一点儿，不然我会担心的。”
　　梁红玉无奈，知道有些事不是自己能帮得上忙的，虽然心中担忧，却还是随着陆云的话翻看起手中的书。
　　陆云点点头道：“放心吧，我没事，就是没来由的一阵心烦而已，过一会儿就没事儿了。”
　　一节晚自习，陆云也不知道自己是在什么心境下渡过的，当刺耳的下课铃声响起的时候，跟梁红玉说了句话，随后便疯一般抢在老师前头蹿出了教室。
　　梁红玉咬着牙，望着陆云飞快消失的背影，小脸上满是失望之色。
　　原本想晚上抽时间和陆云去小树林的，没想到这没良心的家伙整节课都耷拉着张脸，自己好不容易等到下课，想把这两天的思念全部化作火热的亲昵，哪成想这家伙就跟自己说了句不疼不痒的话，立马撒丫子跑人了，没良心的家伙不知道又去找哪个女孩子了。
　　梁红玉满腹的委屈，坐在座位上越想越觉得委屈，泪珠子无声无息的滚了下来。
　　教室里学生走的差不多了，磊子收拾完课桌，正准备离开，猛然听见身后传来嘤嘤的抽泣声，回身一看，班长失魂落魄的坐在座位上，正哭鼻子，凑过来询问道：“红玉姐，你咋哭了，是不是云老大欺负你了？”
　　梁红玉被磊子一问，满腹的委屈终于爆发开来，却强抑着不让自己太过失态，冲磊子摇了摇头。
　　“别骗我了，看你都哭成什么样了，没事儿，我现在跟云哥是铁哥们，他欺负你了，你告诉我，我去帮你报仇。”
　　梁红玉还是摇了摇头，起身准备离开教室，哽咽着道：“没有，你别多想了，我回寝室了，你走的时候记得把教室的门锁上。”
　　磊子正要答应，冷不防教室门口传来一声低唤：“你……你没事儿了吧。”
　　这声音好耳熟呀！
　　磊子忽然转身看向教室门口，映入眼帘的正是在食堂内自己第一次吃女生豆腐，而后被人给砸了一缸子的李静嘛，这小妞来找自己干嘛？
　　“磊子，是找你的吧，我先回寝室了，你们慢慢聊。”
　　教室里就剩下了她和磊子两个，这女孩她并不认识，应该是磊子新近找的女朋友吧，虽然自己还在伤心难过，可这电灯泡却是不能做的，“记得走的时候把门锁上，别聊的太晚哦。”
　　临走还不忘打趣一句。
　　磊子感激道：“红玉姐，谢了啊，别跟我云哥一般见识了，回去好好睡一觉，赶明个我教训他就是了。”
　　梁红玉不好当着那女孩的面哭鼻子，唯恐引起什么不必要的误会，听到磊子的话，低笑道：“你算了吧，你还想教训他，倒时候一巴掌抽过去，你还敢说半个字么……”
　　咯咯笑着，离开了教室，经过那李静的身边时，含笑向她点了点头，心道磊子眼光不错嘛，这女孩子挺漂亮的，殊不知这可是他万般在乎的陆云，给磊子保的大媒，只不过现在还是八字没有一瞥。
　　梁红玉离开，磊子脸孔发热的走到教室门口，有些心虚的道：“你怎么来了，进来坐吧。”
　　女孩倒也大方，听到磊子的话径直走到了磊子的座位上，道：“我来看看你呀，对不起啊，今天那事儿我没弄清楚就打了你，你现在还疼不疼了？”
　　疼个鸟毛啊，根本就是装出来的！
　　磊子嘿嘿一笑，道：“没事儿了。我没想到你真的会来看我，不好意思啊。”
　　李静甜甜笑道：“我也是鼓足了半天勇气才敢过来的呀，再说了，你们俩都知道我是初二一班的，万一我不过来，你们找过去咋办？”
　　“不会，我这么强壮的一小伙，怎么会被一饭缸子砸出个好歹来呢，你放心就是了，我现在活蹦乱跳的，啥事也没有。”
　　毕竟是第一次和女生单独在一起，自己又有别的想法，磊子一时间居然有些拘束，说话不觉中向陆云的口气靠拢。
　　李静咯咯笑道：“你又不是猴子，要不跳几下给我看看。”
　　磊子一怔，摸着脑门一阵傻笑。……
　　磊子在泡妞，陆云冲出教室后却径直回寝室寻了个编织袋，跑出教室装了不少的砖块土坷垃，铁了心的要把教委主任办公室的玻璃挨个砸个粉碎。
　　弄完后把编织袋放在刘寡妇小卖部的门口，进去帮着看摊子卖货。
　　紧熬慢等，一屋子的学生终于作鸟兽散，陆云打了声招呼一溜烟的离开了小卖部。
　　刘寡妇看的直纳闷，这小子今个咋这么老实了，按他的性子，这会儿肯定会缠着自己做那事儿，这会儿却急匆匆的离开，莫非是先前做的那一次，现在还没恢复过来？看来以后要多弄点好吃的给他补补身子了，这么折腾，大人都受不了，何况他一个孩子呢！
　　想到陆云那雄伟的家伙事儿在自己身体里搅腾的时候，刘寡妇脸上不禁露出了性福的笑容。……
　　老家伙，今晚上小爷请你吃漫天土坷垃！
　　陆云拎着编织袋在校园偏僻处等了一段时间，直到学校里再也没有学生走动的身影，这才发着狠的溜向教委主任的办公室。……


正文 315 没来亲戚
　　315章没来亲戚陆云溜到教委主任办公室十几米远的地方，找个隐蔽的角落躲了起来，现在还不是下手的最佳时间，上次偷单杠都他娘的几点了，还是被巡夜的老师逮了个正着，是以陆云心里虽火却并不急着动手，把编织袋放在角落里，转身直奔杨艳萍的办公室。（_泡&书&吧）进城的时候，可是给心兰姐买了件漂亮的文胸啊，这个点去杨艳萍那儿拿过来，再也合适不过了，边走边回头看了一眼灯火明亮的教委办公室，心说老家伙，等我和心兰姐嘿咻完，小爷再也请你吃土坷垃盛宴。
　　鬼鬼祟祟的来到杨艳萍的办公室，陆云直接推门走了进去，却不想上次自己偷单杠，拧自己的胳膊拧的最起劲的那个王姓体育老师正在屋里，一愣之下，步子不由一缓，皱眉望着杨艳萍道：“杨老师，我找你有点儿事情。”
　　王姓老师厌恶的看了一眼陆云，起身对杨艳萍道：“那咱们就这么说好了，我等着你的好消息，你们聊，我先走了。”
　　经过陆云身边时，忍不住重重的冷哼一声。
　　“我艹你妹的，老子又没强你老母，拽个毛啊。”
　　脚步声渐远，陆云转身呸的一口吐沫飞出办公室，低低骂了一声。
　　“咯咯。”
　　杨艳萍起身把办公室的门关上，来到陆云身边，咯咯笑道，“哎哟，这是咋地了，这么大的火气？当着我的面骂老师，你就不怕我打你小报告，让他收拾你么？”
　　陆云咧嘴一笑，满不在乎的道：“就他？今白天班主任都让我揍跑了，我会怕他！”
　　杨艳萍拽着陆云的胳膊，纷纷坐下，掩嘴笑道：“我说今个咋一整天都没见到那歪脖子，感情是你被这小子揍回家了呀。行啊，胆子是越来越大了，以后跟你说话的时候可要小心点了，不然那句话说的不中听，还不被你小子一拳送回老家呀。”
　　杨艳萍边说边露出一副怕怕的神情，却止不住双眸中一片火热的光芒透出，今个陆云可是看了自己的日记，只不过时机不对，并没有让他的大家伙塞进来，此时夜深人静的时候，正是把白天所没有做成事情做完。
　　“艳萍姐，你别逗我了，你这么娇滴滴的人儿，我赛还塞不过来呢，怎么会舍得碰你一根手指呢，再说了，就算我想抽你一两下，我也没那本事不是，等你教我功夫，我青出于蓝而胜于蓝之后，嘿嘿，说不定就毫无顾忌的欺负你咯。”
　　陆云嘿嘿一笑，望着杨艳萍眸子里散发的火热，自然明白她在想什么。
　　杨艳萍瞪了他一眼，随手拿起办公桌上的一本书，一边翻看一边轻叱道：“好你个小没良心的，我那么尽心的让你舒服，还要教你功夫，你学会之后就是为了揍我呀？”
　　语气娇嗲黏人至极。
　　陆云一阵坏笑，紧盯着她手中的小册子，这不是今早上看到了那本日记嘛，上面可是密密麻麻的记满了她和自己欢好的经过，想到上面的内容，陆云腹内一热，小兄弟未经同意擅自抬起了脑瓜子，调整了下姿势，陆云心道：兄弟啊，你别这么着急行不，今晚上肯定让你大赛特赛，一直赛到你累趴下再也抬不起头为止。
　　坏笑着起身来到杨艳萍身后，双手环在她的胸前，目光却在她手中的小册子上瞟个不停，早上虽然已经看到过，此时再看，依然热血激荡如潮，把下巴杵在她的肩头，无奈的叹了口气道：“艳萍姐，你又拿这日记诱惑我，我受不了了啊。”
　　杨艳萍轻笑道：“咋了，受不了我也没让你忍着不是，你想做啥就做呗，我又不会拦着你。”
　　“我也想啊，只是……”
　　杨艳萍打断他道：“只是什么？你跟我好好说说。”
　　陆云一扭头，咬住了她肉呼呼的耳垂，含糊不清的道：“你身上不是来亲戚了么，我可不敢在这时候动你。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“臭小子，你还知道怜惜人呀，每次塞进来的时候，都跟头野兽似的，这回怎么畏头畏尾的了？”
　　“我晕血！”
　　陆云话一出口，杨艳萍顿时忍不住毫无风范的大笑起来，笑的那叫一个花枝乱颤，两个棉花球几乎脱离陆云手掌的掌握。
　　“艳萍姐，你笑啥啊，你慢点儿笑，我都快抓不住了。”
　　陆云自己也忍不住笑了起来，这回答太他妈的有才了，边笑边将两团脱缰野马似的棉花球重新抓在了手里，顶端的两颗棉花中在掌心摩挲的别有一番韵味。
　　“可笑死我了，你这么爱打架的一个家伙居然晕血，笑死我了，哎呀，你轻点抓，那是肉啊。”
　　杨艳萍被陆云抓的有些疼，然而想到他刚刚说的那话，仍止不住大笑。
　　“轻点我就抓不住了啊，你自己低头看看是不是，你这一笑俩团棉花球都快要飞上天了。”
　　陆云手上又紧了紧，轻咬着她的耳垂道，“艳萍姐，我一般情况下不晕血的，我只晕女生那儿冒出来血。”
　　杨艳萍被陆云这么抓挠了一会儿，心火开始燃烧，听到他的话，低头看了看被他握住了丰盈，吃吃笑道：“若是姐今晚上没来亲戚呢，你是不是还会犹豫呢？”
　　陆云闻言一愣，嘿嘿笑道：“若是没有的话，我肯定会向一头小老虎一样，把艳萍姐你就地扑到，好好的用家伙事儿赛你一次，省的你没事儿就勾搭那些男老师。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“哎哟，小坏蛋原来是吃醋了呀，你又不是我什么人，管得着么，能让你吃两口已经很不错了。”
　　“是，我是管不着，可是我能管住自己呀，大不了我不和你做那事儿就是了。”
　　陆云说着双手一松，放开了杨艳萍那两个软绵绵的棉花球。
　　“哎，小坏蛋，你还真的生气了呀。”
　　杨艳萍低呼道，话音中透着无奈，“咋这么不经逗呢，有了你我怎么还会找别人呢，刚刚王老师过来只不过是和我聊天而已，你也看到了我们什么都没做是不是？”
　　“我没生气，艳萍姐，你不是来亲戚了么，我怕待的时间长了，控制不住自己。”
　　杨艳萍笑看着陆云道：“来没来，你自己不会摸摸么？”……


正文 316 小老虎来了
　　316章小老虎来了这玩意还能摸摸看？
　　陆云狐疑的望着杨艳萍，虽然这主意不错，但是万一她来了亲戚，这一把掏下去岂不是要弄的满手血淋淋的，想到双手沾满她家亲戚的血液，陆云忍不住一阵恶寒。**泡!书。吧*“怎么，害怕了？”
　　杨艳萍挑衅似的看着陆云道。
　　说实话，陆云还真有点怕，简而言之、言而简之，是有点儿恶心，怕到时候真的弄了一手，会把隔夜饭都呕出来。
　　还有一点让陆云也颇为顾忌，就是刚才瞥见了杨艳萍床上，扔着一包打开的护舒宝，很显然是用了一片，若说她身上没来亲戚，打死陆云也不相信。不过，陆云看她的表情并不像在和自己打趣，那双目中迸射出的火热，可是半点儿也做不得假的，难道这Y的真的没来亲戚，可是那床上的卫生巾又怎么解释呢？
　　“切，笨的要命，不敢用手摸，你就不会用手把裙子撩起来么，难道你双眼也会骗你么！”
　　见陆云久久没有动作反应，杨艳萍忍不住打击道，心头暗笑这小坏蛋居然也会有所顾忌。
　　陆云哈哈一笑，道：“还是艳萍姐聪明，不愧是我的老师呀，哦了，就按你说的办，我自己看。”
　　杨艳萍咯咯笑道：“少贫了，你心里肯定在笑我风骚吧，臭小子，小坏蛋，姐还不是怕你憋的难受么，居然含沙射影的讽刺我，该打。”
　　确实是该打，这你都能听出来，果然是个风骚的狐狸精！
　　陆云嘴里一边说着，一边绕过杨艳萍来到她身侧，双臂发力把椅子调整了下角度，让杨艳萍正对着自己，嘿嘿笑道：“艳萍姐，这主意可是你自己出的啊，我要是掀起裙子看到没来亲戚的话，说不定会做出点啥事来，你可别后悔啊。”
　　杨艳萍双腿微分，佯装害怕道：“你……你想干啥，我告诉你，不准你向上次一样，用你的臭嘴去亲。”
　　陆云闻言，顿时如霜打的茄子一般，苦着脸道：“你还说，上次你差点儿没把我脑袋挤爆，要不是我见机的快，说不定现在早已成了无头鬼了呢。”
　　杨艳萍头一仰，满头乌黑的秀发顿时如一道黑色瀑布一般，顺溜的向后散去，白皙的脖颈让人看着就忍不住向咬上一口，吐气如兰道：“快点儿吧，姐早就等着你来呢。”
　　陆云不再废话，当下半蹲着身子，伸手抓住杨艳萍质地柔软的裙摆，猛然向上一番，双眼下意识的一闭，以前和周全爬墙偷看女孩子上厕所的时候，见过女孩来亲戚，说难听点儿当时就差点儿从墙头上摔下去，太他妈的恐怖了，直到现在陆云都想不明白，每个月都要流那么的血，为啥女孩子反而会越来越水灵呢？
　　“干嘛，你闭着眼能看到什么，难道我哪儿就入不得你的眼。”
　　杨艳萍见陆云把自己的裙摆掀起，却紧闭着双眼，这臭小子，自己只不过逗逗他而已，没想到居然是这么一副神态。
　　陆云闭着眼道：“我正在深呼吸，我不是晕血嘛，不做好心理准备的话，当场晕过去，可就苦了艳萍姐了。”
　　杨艳萍气道：“我苦什么，自己胆子小，别拿我当挡箭牌。”
　　陆云装模作样的深深呼吸数次，开口道：“我哪有啊，艳萍姐等了这么长时间，还不是想让我和你好好的折腾一番嘛，我要是晕了过去，家伙事儿肯定不经用，家伙事儿不顶用，艳萍姐你不就白白的等我这么长时间了。”
　　“少臭美，谁等你了。就说了句身上来亲戚了，就把你吓成这熊样，在顶用的鸟儿这会儿也变成软脚虾了，赶紧的，不想看的话别这让我心里着了把火似的难受。”
　　杨艳萍故意把身子后仰，以便陆云睁开双眼的时候，能够更加清楚的看到他所想看的东西。
　　听出杨艳萍话中的不满，陆云深呼吸猛然睁开双眼，目光直奔目标而去，刹那间整个人彻底的呆住了，靠，居然什么都没穿，光溜溜的颇为养眼。
　　下面神马都没穿，当然就不会来亲戚了，陆云恍然，杨艳萍一直都在耍自己啊，那床上打开的护舒宝应该是她以前用过的，我嘞个去的，居然被当猴耍了半天。
　　“来没来？”
　　杨艳萍话音响起。
　　陆云咽了口吐沫，盯着黑森森的目标，道：“没，没来，可能是嫌弃你家饭不好吃，你亲戚提前走了呗。”
　　“去你的，你家亲戚才这样呢？”
　　杨艳萍嗔道，却被陆云的话逗得忍不住咯咯娇笑起来，声音极为诱人动听。
　　不得不承认，杨艳萍确实是个极品，全身无一处不带着让人喷血的诱惑，和刘寡妇相比，自有一番别有动人的妙处所在，虽然不是名器，却也比名器差不了多少，陆云开发了几次已然知道了其中妙处，的的确确够资本。
　　“我家穷，没亲戚。”
　　陆云嘿嘿一笑，“再说了，我要是来亲戚的话，估计是咱们这块儿第一号雌雄同体的怪物。”
　　杨艳萍享受着被陆云火辣辣的目光盯着的感觉，不用抚弄身子慢慢变的火热无比，犹如处在一座熔炉中，脸颊红霞飞舞，额头渗出细密的汗珠，偶尔从喉中发出一声极具诱惑的娇啼，无疑让人血脉喷张，要和她大战一场。
　　陆云嬉戏花丛，这样的阵仗着实见过不少，此时心中却有股火焰要破体而出一般，缓缓把手中的裙摆褪下，俯身在杨艳萍面前，用满含热情的双眸看着小兄弟要钻进去的地方，吃吃笑道：“艳萍姐，你小便咯。”
　　“滚，少拿我打趣，还不是被你弄的，再磕碜我的话马上就剥夺你的权利。”
　　杨艳萍凤眼迷离，望着陆云嗔道。
　　陆云一愣，故作迷惑道：“啥权利呀，在你面前我还有人权可言么？”
　　杨艳萍咯咯笑道：“没有就没有，等会儿你就变成小老虎了，还说什么人权。”
　　陆云哈哈一笑，双臂一展道：“小老虎来了，艳萍姐准备好迎接咯。”……


正文 317 数鸭子
　　317章数鸭子“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八，嘎嘎嘎嘎好多滴毛呀……”
　　陆云张牙舞爪的作势欲扑，杨艳萍娇羞无限，想到即刻便能被陆云那家伙事儿进入，双臂护胸，向椅子里缩了缩身子，然而陆云样子虽然凶恶，却只不过是虚张声势而已，杨艳萍满心的等待着他将自己紧紧的抱进怀里，却万万没有想到，这家伙跳到自己身前，居然伸出手指头，煞有其事的唱起了儿歌！
　　手指所指，居然是万里丛中一点红的地带，刹那间羞怒难当，身子前倾，稍微一转，抡起小脚丫冲着陆云的屁股就飞了过去。 牛bｂ小说网**泡!书。吧*陆云早有准备，轻巧的躲过去，左手迅速伸手，闪电般擒住杨艳萍没有一点儿瑕疵的右脚，呵呵一笑，右手依然如先前一般，对着目标指点着低唱道：“嘎嘎嘎嘎好多的小鸭，鸭身上好多滴绒毛呀……”
　　看着陆云怪异的姿势和搞怪的歌声，杨艳萍再也忍不住，噗嗤笑出声来，嗔道：“小坏蛋，你闹够了没呀，快放开我。”
　　“我没闹呀，我在很认真的清点着小鸭子身上有多少跟绒毛，只是一般的小鸭子身上的绒毛是黄色的，我看到的却是一只黑乎乎的小鸭子，肉呼呼的着实可爱哦。”
　　陆云正儿八经的说道，只是他脸上的表情却满是戏谑之色，让人一看之下就知道这家伙没想啥好事。
　　杨艳萍脚腕被陆云抓住，挣了几挣没有挣脱，索性任由他胡闹下去，反正晚上有的是时间陪他玩。
　　然而，令她想不到的是，陆云这家伙越来越过分了，不仅指点江山一般对自己的万里山林编唱歪歌，居然还抓着自己的脚腕，做着不同的动作，无一不是将万亩山林尽数呈现在他面前的架势，虽说她和陆云已经不止一次的有过亲密的肌肤之亲，但是像这么羞人的任他玩弄却还是头一遭。
　　羞涩之心大起，连声道：“陆云，你放开我吧，这样我会觉得很难为情的呀。”
　　嘎嘎！
　　学校里公认的第一风骚女老师，居然也会害羞，而这始作俑者便是他陆云，这份战绩当真可以让他感到无比自豪了。
　　“艳萍姐，我觉得挺好的呀，而且你好像也蛮喜欢的，若不然的话，怎么会山泉汩汩不停流出呢？小鸭子洗澡咯，绒毛儿都湿的一踏糊涂了，等会儿去拿把梳子，好好的梳理一下。”
　　陆云说着，把杨艳萍的脚丫提到了胸前，看着脚趾上涂抹的七彩指甲油，心神为之一荡。
　　中学女生遍地，数风流人物，还是杨艳萍呀！
　　杨艳萍被他坏坏的眼神和言语弄的脸颊火红，下意识的用双手遮掩了一下，却没想到自己这下意识保护自己的动作，让陆云有了下一步更加大胆而不计后果的举动。
　　只见陆云嘿嘿一笑，猛然将杨艳萍修长的美腿抬起，自己身子一矮，瞬间将她的脚丫扛在了自己的肩膀上，身子随之一挺，站的笔直如标枪。
　　杨艳萍猝不及防，惊呼一声，身子马上失去了平衡，溜一下，差点儿掉下椅子，幸好她反应及时，双臂同时伸出紧紧的抓住了办公桌的边角，只是如此一来，那一片万里山里却毫无遮挡的呈现在了陆云面前，羞急之下，左腿上撩，马上又成了掩体，将山林沟壑重新遮挡的严严实实。
　　陆云低笑一声，腾着的一只手顺势抓住了她另外一只玉足，两只手臂同时发力向外一分，好家伙，这下子看的更加清晰了。
　　椅子上原本就流满了水渍，滑溜不堪，随着陆云出其不意的动作，杨艳萍再也控制不住自己的身体，惊呼着向地面滑落。
　　“小坏蛋，你想摔死我么？快放手呀！”
　　身子下滑的时候，杨艳萍低声惊呼道。
　　陆云其实并没有用多大的力气，毕竟杨艳萍的脚上还有伤，轻轻的一分便达到了自己的目的，此时见杨艳萍身子从椅子上滑落下来，右脚一伸蹬在了椅子称上，恰到好处的接住了杨艳萍。
　　只是这动作虽然一气呵成，迅捷无比，陆云的膝盖却也因此托在了杨艳萍挺翘的屁屁上面，软绵绵入赘云端的美妙感觉，马上传遍了陆云全身，脚尖发力小腿一阵抖动，那感觉犹如在颠棉花球似的，软绵绵却又弹性十足。
　　“你干嘛呀，赶紧把我放下来呀，脚腕被你抓的好痛哦。”
　　杨艳萍蹙眉望着陆云道。
　　陆云坏笑道：“艳萍姐，你把我的裤子都弄湿了。”
　　杨艳萍脸上一红，水流更加欢快，低呼道：“脚好痛啊。”
　　现在这姿势，杨艳萍是一点儿办法都没有，只能再次搬出脚上作为杀手锏。
　　陆云果然收了那副坏坏的笑容，点头道：“艳萍姐，你等会啊，我马上就来救你。”
　　杨艳萍哭笑不得，自己现在这架势，还不是拜他所赐，这家伙居然恬不知耻的说什么要来救自己。
　　陆云话音一落，双臂小心的在杨艳萍的脚腕处向上划去，身子随之跟着前倾，直到双手拖住了她挺翘弹性十足的屁屁后，方道：“艳萍姐，把你双手环住我的脖子，我毫发无伤的救你脱离苦海。”
　　杨艳萍看了她一眼，道：“小没良心的，居然这么对付我，待会看我不好好的收拾你。”
　　依言将双臂环上陆云的脖颈。
　　“嘿嘿，等会指不定谁收拾谁呢，我这两天又琢磨出了不少新花样，待会一定会让你大声求饶。”
　　陆云说着，双手用力向上一拖，杨艳萍迅速将双腿缠在他腰间，哼道：“那咱们就走着瞧，我这两天也没闲着，鹿死谁手还不一定呢。”
　　“那好，咱们就试试看，今个你脚伤还没好，我就不用那些厉害的招数了，咱们去床上一较高下吧。”
　　陆云抱着杨艳萍，缓步向小小的单人床走去。
　　杨艳萍自然不怕他，虽说以前和陆云互有胜负，但是她对自己的本钱还是很有信心的，既然能让陆云败在自己手里一次，就能让他败第二次=第三次，就不信收拾不了他一个毛头小子了。
　　山雨欲来风满楼，一场大战马上就要开始。……


正文 318水蜜桃
　　318章水蜜桃陆云亦步亦趋的把杨艳萍放到床上，却并没有急着动手，后退两步饶有兴致的盯着她看个不休。
　　杨艳萍故作生气状，狠狠的给了他一个白眼，先前便被他那般的玩弄，而今原本以为他会收心和自己好好的欢爱一番，却没想到这家伙居然又有了新的举动，难道自己已经对他失去吸引力了？
　　杨艳萍心有不甘，自己的身子，她还是很有自信的，不管是毛头小子，还是久历花丛的家伙，她都能自信满满的将其俘获，让他心甘情愿的做自己的裙底之臣，只是陆云今天的表现却有些不同，以往哪个男人见到自己身子，都是一副猴急恨不得把自己吃掉的模样，陆云先前也是那般变现，现在却完全和以前不同，看他的动作似是在故意挑逗自己，但是……
　　杨艳萍念头未落，陆云便开口道：“一树梨花压海棠，海棠压在山丘上，山丘密林多又密，密林山沟深吞杵。”
　　杨艳萍见他目光直直的盯着自己，万里丛中一点红止不住的一阵抽搐，笑骂道：“小坏蛋，赶紧的办正事儿，别在我拽。”
　　陆云呵呵一笑，古代老学究一般踱着步子，道：“艳萍姐，我只不过是有感而发而已，你不要太介意嘛，**苦短，多得是乐子，不过我有件事想求你……”
　　杨艳萍早已等的不耐烦了，身子仿佛被开水烫过一样，如雪的肌肤此时泛起一层潮红，而那万里丛中一点红处早已溪水泛泛，陆云却似乎并没有考虑到她的感受一般，依旧不急不缓的拽文，**之火化作无名怒火，蹭的站起身，飞快的走到陆云面前，冷声道：“有事儿你就说吧，你还跟我客气啥。”
　　“那我就说了啊。”
　　陆云转身正视着杨艳萍，缓缓道，“艳萍姐，你能不能再给我一包烟，要那种带合欢散的烟。”
　　杨艳萍没想到陆云会提出这样的要求，上包烟才给了他几天呀，难道这小崽子这么快就吸完了？若是这样的话，那他一天岂不是在不休息中奋力的耕耘者，不知道会有多少女人败在他的枪杆子下！
　　莫名的杨艳萍有些吃醋，自己给他的烟，原本是想让他自己吸了来弄自己的，没想到这家伙居然这么快就用完了，除了和陆云打野战的时候，也不知道怎么让周高人抽了后，在那小树林着实看了一把自己学生上演的活春宫后，便没有想过陆云会把那自己千辛万苦才配置出来的香烟送人！
　　杨艳萍知道这快地儿的男人，仿佛被下了诅咒似的，没有一个能让他满意的，是以心中怀疑陆云把烟送给他村里的亲戚什么的了，赌气似的道：“我不是刚给了你一包么，这么快就用完了？就知道你是个没良心的家伙，拿着我的烟去享受别的女人的身体。”
　　陆云汗了一下！
　　这丫的是在吃醋呀，醋味飞了十里皆闻，酸死个人了！
　　“艳萍姐，看你说的，我哪是那样的人呀……”
　　陆云辩解道。
　　杨艳萍却不吃他这一套，蹙着好看的眉尖道：“那你说，那包烟你用去干啥了”陆云呵呵笑道：“我还不是怕来晚了，耽误你用卫生巾么？现在啥都弄好了，唯独忘了把烟带来了。姐，艳萍姐，好姐姐，你就再给我一包呗。”
　　杨艳萍皱眉道：“陆云，不是我不给你，只是这烟里面的合欢散，也不是那么容易来的，你千万别用来做啥坏事啊。”
　　“你就放心吧，我这么老实的人能用来做啥坏事，我只会拿他来帮人而已。”
　　听杨艳萍话有松动，；陆云马上做了保证，明天周高人那家伙还等着来拿烟，去风流快活呢，这是一次把他控制在手里的绝佳机会，陆云自然不会放过。
　　“哼，那你还愣着干什么，难道一直要和我打冷战嘛？”
　　杨艳萍沉着脸道。
　　陆云哈哈笑道：“不会，哪儿能让艳萍姐受委屈呢，咱马上把冷战变成白刃战，贴身大战。”
　　说着，陆云横跨一步，一手揽住杨艳萍的脖子，四唇相接拼命的搅在一起，而另一只手则直接探向万里丛中一点红，刚刚触碰到便水流哗哗，弄的满手**的，可想而知，此时的杨艳萍确然已经达到了无法遏制的地步。
　　呼……
　　陆云离开香喷喷的红唇，贴在她耳边道：“艳萍姐，你家的池塘要泛水灾了，我来帮你赌一赌吧。”
　　杨艳萍什么人，陆云话一出口便明白了他话中之意，含羞点了点头道：“那你可要悠着点哦，别跟二愣子似的只顾着瞎倒腾，也想想姐的感受好不？”
　　此时此景，杨艳萍已经完全被调动起来，说话间已然没了先前的傲气，完全是一副小鸟依人般的样子，若不是脚腕上的伤还没有好利索，不敢做出太激烈的动作，此时早已把陆云反推在了单人床上。
　　即便如此，面对杨艳萍火热的积极，陆云依旧不可自已，得到她的回应后，缓缓除掉她身上所有的衣衫，一把将她抱起放在了床上，低笑道：“姐，你皮肤真好，白的跟面粉一样。”
　　杨艳萍此时已经没有力气回应陆云的话，只是哼了一声，似乎对陆云的比喻不满。
　　陆云呵呵一笑，马上改口：“不对，是像水蜜桃一般，白里透红，正是熟透了要被吃的征兆，那俺可就不客气了，要马上吃掉你这已经熟透的水蜜桃了。”
　　杨艳萍似乎比较满意水蜜桃的说法，含羞点了点头，无线渴望的期待着陆云的家伙事儿疯狂的侵略自己。
　　忍耐了这么长时间，陆云也已经到了极致，若是再不把心中的邪火宣泄出来，只怕会擦枪走火，郁闷加尴尬了。
　　把杨艳萍放在床上，迅速解除自己的武装，早就准备好跃马扬鞭驰骋沙场的小兄弟，悍然出现在杨艳萍面前。
　　杨艳萍既喜又忧，心中暗道，似乎比先前更加雄伟了呢，难道这小坏蛋这两天真的研究出了一些折磨人的招数么？
　　就在杨艳萍心中忐忑不安时，陆云一声低吼，果然如小老虎一般，凶悍的扑了过去…………


正文 320 有麻烦了
　　320章有麻烦了陆云拿着塑料袋，乐呵呵的来到铁心兰的办公室外，见办公室的灯亮着，蓦然停住脚步，四下瞧了瞧黑漆乌烂的啥也看不清楚，只有漫天的乌云飘过，就连鸟虫都似乎知道有暴风雨要来临，停止的让人心烦的鸣叫。
　　来到窗下，借着屋里透出的昏暗灯光，陆云打开塑料袋把里面的文胸和底裤全部拿了出来，自己并没有给心兰姐买小裤裤呀，为啥会无缘无故的多了一件呢？
　　双手展开，陆云双眼华光闪烁，这小裤裤居然是蕾丝镂空的，若是穿上这个，几乎就跟没穿东西一样，该看见的一点儿都藏不住！
　　陆云莫名的一阵兴奋，也不管这小裤裤的来历了，只想着铁心兰穿上以后的样子，绝对能勾人魂魄，断人小命！
　　陆云把东西放进塑料袋，满心欢喜的推开了铁心兰办公室的门。
　　不远处，一道黑影默默看着陆云一连串的举动，最后见他进了办公室，不由发出一声冷哼。
　　“陆云?”铁心兰正在批改作业，听到门被推开的声音，抬眼望去，见陆云手中拿着一个塑料袋，满脸坏坏的笑容望着自己，放下手头的工作，蹙眉道，“这么晚了，你来干什么？不会是又惹祸了吧。”
　　陆云急忙辩解：“心兰姐，我周末的时候进城一趟，给你买了点儿礼物。”
　　铁心兰笑道：“你还会帮我买礼物呀，拿来我看看是啥？”
　　陆云畅怀大笑着上前，来到铁心兰身边却又有些担心的道：“姐，我给你看了我买给你的礼物，你千万不能生气，也不能拒绝哦。”
　　“既然是卖给我的，还跟我卖什么关子。”
　　铁心兰很高兴，算这小子有良心，自己没有白白的让他塞了那么多次，进城的时候还想着给自己买礼物，“好了，我不生气就是了，啥时候我真正的生过你的气呀，只要你别惹麻烦就成，拿过来吧。”
　　看到铁心兰如此高兴，陆云心头更加欢喜，把塑料袋递过去道：“还是你自己打开看吧，我怕你用铁砂掌削我脑袋。”
　　铁心兰白了他一眼，接过袋子，嗔道：“废话，我如果真对你狠心的话，早把你打得成半个成残废了，还会三番五次的让你做那事么？”
　　陆云嘿嘿一笑，却不言语，仔细盯着铁心兰的一举一动，只要稍有不对劲，他就做好了撒丫子走人的准备，好汉不吃眼前亏呀，自己觉得漂亮的文胸，不代表她铁心兰也喜欢啊。”
　　是以，在铁心兰接过塑料袋的时候，心中不免有些忐忑不安。
　　铁心兰打开塑料袋，伸手拿出来一看，神色明显一僵，过了好大了功夫才缓过神来，脸上红霞飞舞，道：“你……你这是给我买的？”
　　陆云小心翼翼的答道：“是啊，就是不知道心兰姐喜不喜欢。”
　　文胸还好说，毕竟样子在变也离不了大谱，只是当铁心兰把那条小裤裤撑开时，陡然一把将其丢在了陆云的脸上，羞道：“这样子怎么穿呀，这……这跟啥也没有穿有什么两样，文胸很漂亮，我留下，这个你拿走吧，我不喜欢这个样式的，也不会穿。”
　　陆云就知道她会有抵触的情绪，若是杨艳萍的话，早就欢喜的穿上可劲的诱惑自己了。
　　“心兰姐，这是我厚着脸皮在县城给你买来的，你就收下吧。”
　　铁心兰忽然目光如炬，盯着陆云道：“你从哪儿弄的钱买的这些东西，这两件虽然看起来不起眼，却要花不少钱，你实话告诉我，你从哪儿弄的那么多钱？”
　　面对铁心兰逼人的语气，陆云脑袋一阵发麻，自己这不是自找苦吃吗，总不能告诉她这是杨艳萍出的钱吧。
　　“怎么不说话了？”
　　铁心兰继续施压，“算了，不说就不说，你拿回去吧，来历不明的东西我不会要。”
　　陆云一听就急了，不过他素来知道铁心兰的脾气，这要不说个清楚的话，她肯定不会收下，只是找个什么样的说法才能让她不发火的情况下把东西手下呢？
　　陆云急的直挠脑瓜子，铁心兰不像小英和红玉那样好哄，稍有不慎露出马脚，自己今晚上别想讨了好去。
　　“铁老师……”
　　就在陆云急的满头大汗，找不到合适的说词时，办公室外忽然传来的凌晓曼的声音。
　　哈哈，天无绝人之路啊！
　　陆云二话不说，快步过去开门，打开门只见凌晓曼拿着手电筒站在门口，陆云忙招呼道：“姐，铁老师在屋里呢，你找她有事么？”
　　凌晓曼似乎没想到陆云也在，微微一笑道：“闲的闷得慌，想找铁老师聊聊天。”
　　“陆云，还不让凌老师进屋。”
　　铁心兰和凌晓曼见过几次面，彼此间印象不错，在陆云和她打招呼的时候，便听出是她。
　　陆云应了一声，对凌晓曼道：“姐，赶紧进屋吧。”
　　凌晓曼经过他身边时，陆云却悄悄扯了下她的衣衫，用小的不能再小的声音道，“姐，千万别跟铁老师说进城帮杨老师买卫生巾的事情。”
　　凌晓曼诧异的望了陆云一眼，她刚来学校不久，对于杨艳萍和铁心兰只见的恩怨并不了解，其实莫说是她，整个学校也就陆云知道铁心兰和杨艳萍不和。
　　心头虽有疑惑，却还是点了点头。
　　陆云松了口气，凌晓曼出现，待会解释起那文胸的来历时，也就好办多了。
　　“晓曼啊，坐吧。”
　　铁心兰并没有因为凌晓曼的到来，而把陆云要送她的文胸和小裤裤收起来，依然拿在手里，目光直直的盯在上面，不知道在想些什么。
　　“铁老师，不好意思啊，我自己闷得慌，这学校里也就和你熟稔些，忍不住就跑过来想和你聊聊天……”
　　陆云搬过一张凳子，特意放在铁心兰身前，让凌晓曼可以清楚的看见她手里拿着的那件文胸。
　　“不会，我平时很晚睡的，要不是陆云过来，我也想找个人说说话呢。”
　　铁心兰冲凌晓曼微笑道。
　　陆云的心思终于起到了效果，凌晓曼看着铁心兰手里的文胸，脱口道：“这件文胸不是陆云进城买给你的嘛。”
　　铁心兰一怔，随即问道：“你……你知道？”……


正文 321小男子汉
　　321章小男子汉凌晓曼点了点头，笑道：“是啊，周末的时候我和陆云一起去了一趟县城，这家伙说要给你买件胸，还让我帮着款式呢。”
　　铁心兰一头的雾水，陆云啥时候和凌晓曼掺和在一块儿了？
　　只是心头的疑惑还没有展开，马上便被无休止的羞涩所取代，忖道：陆云这家伙居然把给自己买胸的事情，告诉了凌晓曼，这……这太让人难为情了！
　　学生给老师买胸，而且还有一条那样恶心的小裤裤，这……太扯淡了吧！
　　铁心兰找不到别的词来形容自己现在的心情，一张脸红如火烧，木讷的望着凌晓曼不知该说什么才好。
　　凌晓曼似乎发现了铁心兰的尴尬境地，忽然之间变的不好意思起来，两个人就这样沉默着，都不知道该说什么才好。
　　其实凌晓曼一直都不明白，陆云为什么要给铁心兰买胸，只是那时虽然想知道原因，却始终不好意思问出口，此时看铁心兰的表情，似乎陆云给她买胸的事情她并不知情，难道陆云和她之间……
　　念头刚起，凌晓曼便在心里狠狠的骂了自己一句，他们俩之间差着那么大的岁数，怎么可能发生那种事情呢?只是事情确实像她想的那样，只不过陆云或者铁心兰没有告诉她而已，若是其一人告诉他们的关系，只怕凌晓曼比被傻子张捉去时，更加的震惊。
　　“心兰姐，你就收下吧，这胸还是晓曼姐出钱买的呢，要不是晓曼姐恰好来找你聊天，打死我都不会说出来的。”
　　陆云一看这阵势，知道是该添油加醋的时候了，成与不成就看凌晓曼会不会配合自己了。
　　一句心兰姐、晓曼姐，让铁心兰和凌晓曼俱都吃了一惊。
　　两人都曾嘱咐过陆云，在人前的时候只能以老师相称，不能像单独在一块那样随意，一面引起不必要的麻烦，然而陆云今天似乎把两人的嘱咐全部抛在了脑后，一下子将两个人全部给抖露了出来。
　　铁心兰一脸迷惑的望了一眼凌晓曼，又看了看陆云，暗道：陆云这小坏蛋什么时候和凌晓曼走的这么近了，居然已经到了以姐姐相称的地步了，难道凌晓曼来学校没几天便被陆云给拿下了？
　　凌晓曼此时也是一脸的迷惑，想不通陆云和铁心兰之间年纪相差一半还多，为何陆云会亲昵的叫她姐姐，除非两个人是亲戚，若不然陆云怎么会去县城的时候，帮她买胸这样的私人用品呢？还有一种可能就是如自己先前的那般想法一般，陆云和铁老师之间必定有着千丝万缕的关系……
　　两个女人被陆云一句话，弄的不知所措，凌晓曼还好一些，铁心兰却有些挂不住了，学生给老师买内衣呀，这样的事情若是传出去的话，岂不让人笑掉大牙！
　　陆云呀陆云，你给我买内衣也就罢了，为什么还要告诉别人，甚至让别人花钱呢，你真要有这份心的话，难道我不会给你钱去买么！
　　铁心兰现在有种无地自容的羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　　陆云却早就打好了算盘，面前的两个女人，一个已经和自己发生了关系，而且还把隐藏的本来样貌让自己看了，另一个则是有些模糊的感觉，不过陆云可以肯定，自己用命去救凌晓曼，已经在她心留下了一道挥之不去的身影，从周末那两天的接触来说，陆云有把握在一连串的进攻下，将凌晓曼吃掉成为自己后宫大计的重要一员。
　　此时故意叫两人姐姐，也是想让铁心兰和凌晓曼之间熟稔起来，让她们彼此间知道，他和两人之间的关系。
　　“你俩干啥呢，大眼瞪小眼的很有意思么，我看着都累了。”
　　陆云猛然说了一句。
　　铁心兰和凌晓曼同时啊了一声，铁心兰终究年长一些，率先道：“晓曼，这胸花了多少钱呀，我拿钱给你。”
　　凌晓曼不知道陆云为什么要说那胸是自己花钱买的，只是此时此景也没心思去细想，忙道：“铁老师，这花不了几个钱的，我看陆云很想给你买，就顺便买下来了，你可千万别说给我钱什么的，要不然我会觉得自己是来要账的，以后也不好意思再来找你聊天了。”
　　哈！
　　陆云没想到凌晓曼能说出这样的话来，真真是人不可貌相啊，恰到好处的解了自己围，还能和铁心兰之间拉近关系。
　　果不其然，铁心兰听到凌晓曼的话，爽快的笑道：“那好，那我就收下了妹子这份礼物，以后别铁老师的叫了，咱们就姐妹相称吧。”
　　“好啊。”
　　凌晓曼欣然答应，“我刚来没几天，好多事情都不懂，以后还要心兰姐多教教我哦。”
　　铁心兰笑道：“没问题，有姐姐在，别的不敢说，学校里没有一个人敢欺负你。”
　　说着，瞄了一眼陆云。
　　陆云摸了摸鼻子，装作无辜的道：“心兰姐，你……你看我干啥，我又不会欺负晓曼姐。”
　　铁心兰马上给了陆云一个鄙视的眼神，仿佛在说，我还不知道你呀，晓曼姐、晓曼姐叫的那么好听，还不是看人家长的漂亮，想动歪心眼呗。
　　“鬼才信你。”
　　铁心兰终究忍不住开口。
　　陆云满肚子的委屈，辩解道：“你不信可以问晓曼姐啊。”
　　凌晓曼连忙开口道：“心兰姐，陆云说的没错，他确实没有欺负我哦。”
　　随后便将，周末闲的无聊，去陆云家玩了两天，又把傻子张掳走他，陆云怎么拼了命救她的事情，说了个明明白白。
　　只不过，凌晓曼说的虽然详细，却刻意把陆云看到她身子的事情隐瞒的下来，那样羞人的事情，无论如何也不会对外人讲的。
　　铁心兰听的津津有味，但是当听到陆云拼命救凌晓曼时，不由变了脸色，显然是被其惊险所震慑，目光望向陆云，满是赞赏。
　　看来自己没看错这臭小子，有个小男子汉的样子了。
　　铁心兰如是想到。……


正文 322没那么大
　　322章没那么大随着时间的流逝，铁心兰和凌晓曼之间似乎没有了因为胸而起的那丝尴尬，然而铁心兰心始终一丝担忧，那就是陆云这大嘴巴，会不会将两人之间的那层关系告诉凌晓曼呢？
　　从聊天得知凌晓曼在陆云家住了两天，依陆云的性子，肯定会打她的坏主意，说不定现在已经把面前这个从城里来的，水灵灵的人儿给吃到了嘴里。
　　凌晓曼毕竟没有社会经验，小鸟一般和铁心兰叽叽喳喳的聊天，似乎已经将铁心兰当做了亲人一般。
　　两人聊的热火朝天，可苦了陆云了，想插话也插不上，偶尔说上一两句，不是被凌晓曼打断，就是被铁心兰一个白眼给翻了回来，陆云郁闷的要死，今晚上拿着胸过来，就是想让铁心兰穿上看看的，趁机再好好的战她一局。
　　现在倒好，凌晓曼的突然到来解了自己的燃眉之急，却也霸占了他和铁心兰单独呆在一起的时间，虽然和杨艳萍刚刚弄了一次，可是自打进了铁心兰的办公室，满脑子都是她穿着自己给她买的那件胸，和那条莫名其妙出现的内裤，经过这段时间的恢复，小兄弟已然有了抬头之势。
　　“陆云，你回去吧，早睡早起，明天还要上课。”
　　铁心兰看了一眼坐立不安的陆云，知道这家伙心里打的什么主意，只是这小坏蛋居然在不告诉自己的情况下，擅做主张让别人花钱给自己买胸，这气咋都捋不顺，无情的剥夺了陆云想要塞她的权利。
　　“是呀，陆云，你先回去吧，我和心兰姐说会话也要回去了。”
　　凌晓曼回身道。
　　陆云在心里呐喊，晓曼姐啊，你要是想和心兰姐增进感情的话，也不急在这一时啊，要不你先走吧，俺还要和心兰姐滚床单呀！
　　“哦。”
　　陆云闷闷的应了一声，心里虽然在拼命的呐喊，却半句也不敢说出来，一步三回头的向门口走去，临了还不忘嘱咐一句，“心兰姐，你……你记得穿一下试试啊，我和晓曼姐好不容易才给你买来的，你别辜负了我俩的一片真心。”
　　铁心兰被陆云肉麻的话，弄的全身直起鸡皮疙瘩，挥了挥手道：“赶紧回宿舍。”
　　哪壶不开提哪壶，刚刚把那件事遮掩过去，臭小子又提起，欠揍！
　　凌晓曼却被逗的咯咯直笑。
　　陆云嘿嘿坏笑一声，闪身出了办公室。……
　　陆云走后，凌晓曼忍不住问道：“心兰姐，有句话我不知道该不该问呀。”
　　铁心兰很喜欢凌晓曼的纯真，满心的拿他当小妹妹看待，闻言笑道：“说吧，咱姐妹之间有什么话不好说出口的呢？”
　　凌晓曼犹豫的一下，道：“陆云和你是亲戚么？”
　　铁心兰一怔，随即道：“不是啊，怎么了？”
　　“那……那他怎么会叫你姐姐呢？”
　　铁心兰再次怔住，暗道，难道陆云把他和自己之间的事情当真告诉了凌晓曼？可看凌晓曼的神情，也不像是知道的样子啊！陆云个死小子，等着挨姐的铁砂掌吧。
　　见铁心兰不言语，凌晓曼忙道：“姐，我就是随便问问而已，没别的意思。”
　　铁心兰微微一笑，试探着问道：“晓曼，陆云告诉你什么事情了呀？”
　　凌晓曼道：“没有啊，我就是纳闷他为啥会叫你姐姐，这家伙鬼心眼子多，进城的时候，第一件事就是让我帮着参谋给你买胸……”
　　铁心兰松了口气，看样子陆云并没有告诉他什么，不过陆云看向凌晓曼的眼神，却有着和看向自己时一样的光芒，这家伙肯定在打凌晓曼的注意，这点绝对错不了了。她现在问陆云为何叫自己姐姐，莫非有吃醋的成分在里面？
　　“晓曼，你在陆云家住的还习惯吧。”
　　凌晓曼笑道：“还好啊，陆云的三叔和三婶对我可好了，尤其是他三婶，总说我是陆云未来的媳妇什么的，弄的我恨不得找个地缝钻进去。”
　　凌晓曼这妮子胸无城府，将铁心兰认作自己的姐姐，便把自认为能说的话，一丁点儿都不保留的和盘托出。
　　未来的媳妇？
　　小坏蛋好厉害的手段呀，凌晓曼刚来学校没几天便被他弄到手了，周末回家应该是带凌晓曼回去见公婆了吧。
　　铁心兰暗自揣测！
　　铁心兰虽然和陆云发生了关系，却并没有想过要当陆云未来的媳妇什么的，此时听到凌晓曼的话，就更加不能让她知道自己和陆云之间有那层关系了。
　　“要不是那个傻子张做出那样的事情，我这周还想去陆云家住两天呢，乡下比城里还玩多了。心兰姐，要不周末的时候，咱俩一块儿去吧，我可是在学校里听说了，你的铁砂掌很厉害的呀，有你在身边保护我，就不用怕傻子张了。”
　　铁心兰咯咯笑道：“好啊，你个小妮子居然让我去给你当保镖……看我不挠你痒痒。”
　　凌晓曼现在觉得铁心兰就是她的亲人，看着铁心兰伸过来的双手，一边躲闪一边笑道：“姐，好不好嘛，我好喜欢乡下的景色啊，一个人呆在学校我会闷死的。”
　　话音未落，铁心兰已经欺身过来，两人顿时闹在了一处。
　　笑闹够了，凌晓曼理了理有些凌乱的头发，嬉笑道：“姐，陆云走的时候，可是再三嘱咐让你穿上那件胸的呀，你现在穿上试试好不好，我也想看看姐姐穿上后有多么漂亮哦。”
　　铁心兰顿时有些难为情，支支吾吾的道：“晓曼，我看还是不要了吧，姐这么大岁数了，还穿那样的胸，多难为情。我看你本钱也不错，还是你拿去穿吧。”
　　铁心兰说着，双手在凌晓曼高耸的胸前比划了两下。
　　“不要，那是陆云送给你的，我才不要穿。”
　　凌晓曼被铁心兰的动作弄的脸颊通红，“再说了，我的也没那么大呀，还是姐姐自己留着穿吧，嘻嘻。”
　　似乎和铁心兰在一起，凌晓曼能够将自己身心完全放松下来，红着脸也在铁心兰的的胸前比划了两下。……


正文 323磊子搬过来了
　　323章磊子搬过来了两个美女一个也吃不到嘴，陆云郁闷非常的回了寝室，愕然发现周全的被窝不知道什么时候钻进了一个家伙，大热的天居然把自己捂的严严实实，只露出半个脑袋。
　　周全走后这床铺一直空着，寝室里都知道陆云和周全的关系，倒是没人敢搬过来，扫了一眼寝室内的兄弟，发现这家伙居然是个外来户，陆云这会儿心里正不爽，正好拿这不开眼的家伙泄愤，二话不说，上前掀起被子抡起巴掌就准备抽下去。
　　“云哥，你回来了呀。”
　　趴在被窝里的家伙感觉到被子被掀开，马上抬起头冲陆云喊了一声。
　　陆云一愣，扬起的巴掌硬生生停了下来，疑惑道：“磊子，你怎么跑到这儿来睡了？”
　　趴在周全被窝里的家伙居然是磊子，大大出乎陆云的意料。
　　磊子迅速爬起来，看了看陆云停在半空的手掌，嘿嘿笑道：“云哥，我不是说过嘛，以后我要像周全一样，和你做最铁的哥们。反正周全不一定还会回来，我寻思着这床空着也是空着，干脆我搬这边来跟你一块儿，也方便你教我泡妞不是，有人找你麻烦的时候，也能帮把手。”
　　陆云呵呵一笑：“你小子过来的时候倒是跟我打声招呼啊，我差点就一耳刮子给你抽下去。”
　　“没来及，而且我找了你几圈都没找着人，所以就擅做主张自个儿就跑过来了。”
　　磊子笑眯眯的说着，脸上笑容不断，好像有什么开心事似的。
　　“哈喇子都快流下来了，赶紧把嘴巴闭上吧。”
　　磊子这家伙虽然胆子小了点儿，却也仗义，带他多玩些时日，说不定还真能有周全的那股子猛劲，笑望着他道：“有啥好事跟哥说说，让哥也乐呵乐呵。”
　　磊子闻言顿时来了精神，拍了拍床铺道：“云哥，你坐下，我慢慢跟你说。”
　　陆云一屁股坐到床上，问道：“到底什么事儿，看把你高兴的，好像泡到妞了似的。“磊子嘿嘿一笑，喜笑颜开道：“云哥，还真被你说中了，我就是泡到妞了。”
　　嘿！
　　陆云用力拍了一把磊子的肩头，赞赏道：“你小子行啊，这么快就有鱼儿上钩了呀。哪个班的美女便宜了你？”
　　磊子笑道：“还不是多亏了云哥帮忙嘛，要不是你我现在还光杆司令着呢。”
　　“我帮忙？”
　　陆云有些疑惑，不过瞬间便醒悟过来，脱口道，“难道是初二的那个李静？”
　　磊子忙不迭的点头如捣蒜，笑道：“就是她啊。晚自习放学的时候她居然来找我聊天……”
　　兄弟有妞泡，陆云自然高兴，仰身躺在床上道：“占到便宜没？”
　　磊子正吐沫横飞的说着，突然听到陆云的话，明显一愣，扭捏的道：“没有。我们现在还没确定关系呢，只是我感觉她对我不错，而且聊天的时候我俩有好多的共同语言，啥都能聊到一块儿去。”
　　陆云哦了一声，等着他的下文。
　　磊子愣了一下，忽然贴到陆云身边，讨好似的笑道：“云哥，你说我有戏没？”
　　“有啊，怎么就没有了。”
　　陆云奇道，“你不是说你俩聊天能聊到一块去么，这就说明那妮子最起码不讨厌你，兄弟，你可要抓住机会呀，那女孩不错，千万别让其他人捷足先登。”
　　磊子嬉笑道：“这个我知道，好不容易有个女孩子对我有好感，我当然会看的牢牢的。不过，云哥，有件事我还得拜托你教我。”
　　陆云道：“说吧，咱兄弟谁跟谁，只要哥能帮的上，一定不会让你失望。”
　　磊子喜道：“能帮上能帮上。”
　　看了看寝室内其他几个男生，磊子压低了声音，道，“我就是想让你教我下，怎么才能快速的把她搞到手，而且能让她讨厌我的情况下，顺利的吃到豆腐？”
　　陆云一挺身坐起，一言不发的望着磊子，心中暗道真是人不可貌相啊，磊子这家伙以前可是有名的闷男，三脚踹不出个屁来，甚至不敢和女生说话，要不然也不会被张筱雨欺负了那么长时间了。
　　现在不过几天的时间，这家伙居然心境大变，不仅想办法泡到了一个女生，还想要尽快的吃人家的豆腐，闷骚男终于开始慢慢向小霸王蜕变。
　　见陆云直直的盯着自己，磊子一阵心慌，嗫嚅着道：“云哥，你……你咋了，是不是我要求太多了一点！”
　　陆云哈哈一笑，道：“没有，我只是在想是什么原因让你变成现在这么龌龊了。”
　　磊子脸红了一下，不好意思的道：“云哥，不瞒你说，我现在特想让那女孩结束我快十四年的处男生涯。”
　　“这个好办，等你俩确定关系后，哥保证让你最快时间内，把那女孩正法。”
　　陆云信誓旦旦的保证，不过随即想到了柳婷婷，这个可要和磊子说明白，要不然哪天收柳婷婷进后宫的时候，磊子这家伙再埋怨自己就不好了，当下清了清嗓子道，“磊子，有件事我要告诉你，柳婷婷并不像咱们想的那样不堪……”
　　“柳婷婷？”
　　磊子迷惑道。
　　陆云失笑，这家伙暗恋人家那么长的时间，居然都不知道她叫什么，摇了摇头道：“就是你以前喜欢的那个女生。”
　　“他怎么了？”
　　那女孩可着实让磊子伤透了心，随口问道。
　　陆云压低声音，将柳婷婷的事情详细的跟磊子说了一遍，磊子听完嗷的一声叫道：“我艹，还有这样的姑姑，让小爷见到她的话，艹死个垃圾。”
　　陆云点头，表示赞同，明个和柳婷婷回家的时候，见到她那可恶的姑姑的时候，肯定要好好的收拾她一番。
　　“磊子，现在柳婷婷和李静两个女生放你面前，你自己选择一个吧。”
　　磊子挠了挠头，嘿嘿傻笑道：“还想啥，我和小静比较对眼，柳婷婷我只能放弃了。”
　　陆云呵呵一笑，这样的话他就可以放开的想办法将柳婷婷纳入自己的后宫之内了。……


正文 324夜黑砸玻璃
　　324章夜黑砸玻璃陆云很纳闷，磊子这家伙为啥不怕热，睡觉的时候居然用被子蒙着脑袋！
　　寝室内漆黑一片，除了他之外其他男生都发出了熟睡的鼾声，陆云睁着双眼望着窗外漆黑如墨的夜色，怔怔的发呆，等查夜的老师过去十几分钟，陆云忽然豹子一般从床上悄无声息的溜了下来。
　　夜黑杀人夜，风高放火天！
　　陆云不杀人也不放火，可他会用土坷垃砸玻璃！
　　教委主任那死老头，陆云是铁了心的不让他安稳的睡一觉，猫身出了寝室，四下看了看没有发现查夜老师的手电筒发出的光芒，迅速朝藏着土坷垃的角落奔去。
　　不出所料，教委主任办公室依然亮着灯，陆云提起编织袋，冷哼道：“老家伙，不知道又在祸害哪个女老师。”
　　伸手往编织袋里一抓，陆云摸出一个个头贼大的土坷垃，甩手就准备砸出去，忽然之间又改变了主意，手抓着土坷垃蹑手蹑脚的来到教委主任办公室的窗户下，竖起了耳朵仔细听着里边的动静。
　　“靠，这老家伙果然在祸害女老师。”
　　陆云暗骂了一声，全身听着里边的动静。
　　“小张啊，你只要答应了我，一切都好办。”
　　办公室内传出教委主任猥琐的话音。
　　“主任，别的我都能答应你，可这事儿无论如何我都不能同意，我不能对不起我男人。”
　　办公室内紧接着传出一个女老师的声音，明显带着颤抖。
　　只听教委主任继续说道：“你这么晚了才来找我，不就是为了你能转正的事情嘛，再说了，这儿只有咱们两个人，只要你不告诉别人，谁会知道。小张，主任我可是喜欢你很长时间了，我的要求已经告诉你了，今晚上你自己看着办吧。”
　　“主任，我……”
　　张姓女老师为难的声音清晰的传了出来。
　　日，死老头居然在胁迫女老师就范，擦了，老东西就不怕枪杆子挺不起来，半路哑火么！
　　陆云恨不得一土坷垃砸到死老头脑瓜子上，只是他也想看看那张姓女老师会不会就范，如果是个水性杨花的女人，他才懒得管，大半夜的在外边听一出活春宫也饿不错！
　　“小张，你家里条件不怎么好吧，而且我听说你家男人体弱多病是个药罐子，根本就不能下地干体力活，那方面肯定也不能满足你了，你现在正是风华正茂的时候，就甘心夜夜忍受寂寞之苦？如果能转正的话，这一个月的工资涨不少，对于改善你家里的生活条件可是大为关键呀。我不逼你，你自己好好想想吧。”
　　教委主任不急不缓的说道。
　　那张姓女老师仿佛被说中了心事，好长时间不说一句话，似乎真的在考虑。
　　尼玛的，这老东西看来也是个泡妞高手啊，对屋里的张姓女老师做了个彻底的调查，若不然也不会说出上述那些话来！
　　陆云蹲在窗户底下，脑中寻思着这张姓女老师到底是哪个？
　　学校里女老师多的是，陆云除了能认出初一的四五个之外，其他的并不怎么清楚，就更别提初二初三的那些漂亮女老师了。
　　这么长时间不说话，估计这张姓女老师真被老家伙说动心了，陆云紧了紧手里的土坷垃，心道等你俩干好事到节骨眼上的时候，小爷就开始发飙，让你俩半路熄火死蛋。
　　果不其然，片刻后屋里传出张姓女老师吞吞吐吐的话语：“主任，我如果答应你的话，你可得保证能让我顺利转正。”
　　教委主任欣喜莫名的话音随之响起：“这个你放心好了，我拿人格保证绝对会把这件事顺利办成。小张，你赶紧过来吧，**一刻值千金，别白白浪费了大好时光呀。”
　　“嗯，主任……你……你轻点……”
　　张姓女老师哼哼唧唧的道。
　　“我早就想把你压在身下了，怎么慢的下来呀，小张你这皮肤真滑呀，跟缎子似的……”
　　靠了，这就开始干上了啊！
　　陆云起身想瞅两眼，看看那张姓女老师到底是何方神圣，但是窗户被窗帘遮的严严实实的，根本就咩有一丝缝隙让他过眼瘾。
　　“嗯……”
　　随着屋内传出一声娇吟，哼哼唧唧声马上响了起来。
　　“擦了，真***难受。”
　　陆云暗骂一声，耳中听着那张姓女老师的叫声，心头被勾起了一股无名火，“你妹的，还以为你是个可怜货，没想到被那死老头弄的叫的这么大声。”
　　陆云现在是吃不到眼馋的要死啊！
　　“小张，你有多长时间没做过了，咋跟头母狼似的这么疯狂呢？”
　　教委主任喘着粗气问道。
　　“好长时间了，我家那位身子弱，根本就不能做。”
　　张姓女老师娇喘回道。
　　教委主任嘿嘿一笑道：“那以后你就跟着我吧，不仅能让你填饱空虚寂寞，还可以让你拿到不少钱去养家，何乐而不为呢。”
　　那张姓女老师似乎跑掉了先前的矜持，狼叫道：“我现在已经是你的人了，你可要兑现你的承诺，别骗我。”
　　“嘿嘿，你就放心吧，现在好好的享受吧。”……
　　尼玛的，这交易不错！
　　陆云听得火苗蹭蹭往上跳，屋内忽然传来一声低喝：“小张，我要飞起来了。”
　　那张姓女老师也随即叫道：“主任，你快点，我也要飞起来了……”
　　靠！
　　太假了吧，前后不到五分钟你飞个毛啊，小爷就不信你Y老长时间不弄，会这么快让死老头戳到天上！
　　陆云撇了撇嘴，却相信死老头这会儿已经要交货了，迅速退到放置着编织袋的地方，手臂一扬，第一颗土坷垃炮弹似的脱手飞出，嗖的一声砸向办公室的玻璃。
　　“飞吧，不等你飞起来，小爷先把你俩砸飞到天上。”
　　陆云一矮身，又拿出了一块土坷垃。
　　砰！哗啦！
　　窗户上的玻璃应声而碎，土坷垃劲头不减啪的一声将窗帘撑起老高，随即吧唧落在地上。
　　陆云捡的都是那种贼硬的土坷垃，比砖块差不了多少，第二颗土坷垃出手的时候，办公室内终于响起了死老头愤怒的咆哮声：“哪个兔崽子半夜来砸我的窗户……”……


正文 325 有妖孽
　　325章有妖孽“主任，被人发现了，这可咋办啊。”
　　死老头愤怒的咆哮声后，紧接着响起张姓女老师惊恐的话音。
　　“怕什么，这学校里我说了算，就是校长都要让我三分，你在屋里呆着，我出去看看。我倒要看看是哪个兔崽子吃了雄心豹子胆敢太岁头上动土。”
　　教委主任牛逼哄哄的嘱咐了张姓女老师一声，随后便是一阵悉悉索索穿衣服的声音。
　　装你妹！
　　死老头再吃小爷一土坷垃！
　　嗖嗖嗖！
　　三连发！
　　陆云飞石大鸟的功夫，此时用来砸玻璃当真是弹无虚发，三颗土坷垃全部命中目标，哗啦啦一阵乱响，又有三块玻璃不幸中弹哗啦四碎。
　　教委主任几乎快要被气疯了，嗷嗷怪叫，也不怕招来人发现他和张姓女老师的好事儿。
　　“主任，裤子、裤子……”
　　陆云听到张姓女老师的话，忍不住低笑出声，脑海中不由浮现出死老头愤怒异常，气的连裤子都穿不上的场景。
　　死老头今个小爷一块玻璃都不会给你留下，看你娘的以后还敢不敢去调戏刘婶了！
　　念头未落，又是几颗土坷垃出手，意料之中的脆响接连四起，教委主任那死老头不知道在干啥，只是在屋里爆叫如雷，却始终不见他出来。
　　“小张，你看看你做的好事儿，刚刚你着什么急，把我裤裆都撕烂了。”
　　教委主任那死老头气急败坏的叫道。
　　张姓女老师委屈的辩解道：“主任，我还不是怕你等的太急嘛，我……”
　　“好了，什么也别说了，你出去看看是哪个混蛋做的这事儿。”
　　“我……我胆子小，不敢自个儿出去呀，万一不是学生弄的，遇见个歹人啥的，我岂不是要身处险境了。”
　　“你……”
　　教委主任气的冷哼一声，“真是个娘们。”
　　“我本来就不是小姑娘了呀。”
　　张姓女老师低低的反驳了一句。
　　陆云心中哈哈大笑，教委主任那死老头这会儿应该气疯了吧，嘿嘿，要的就是这种效果，再来――当下，双手齐齐伸进编织袋，双手齐发，啪啪两声仅剩的两块玻璃也应声而碎。
　　许是被彻底激怒了，教委主任那死老头刺啦一声啦开了窗帘，冲着漆黑的校园吼道：“出来，是爷们的站出来，耍这样下三滥的手段算什么能耐。”
　　陆云听到这痞气十足的话语，心头冷笑连连，小爷下三滥有你来的厉害么，利用职权和女老师做**交易，你他娘的这么大年纪了，小心死后下地狱被油炸。
　　教委主任的办公室在校园最南边，为了清净周边并没有什么建筑，自然也就没老师的办公室，是以教委主任这死老头爆吼了半天，愣是没有一个人来瞧个究竟。
　　“主任，那人应该早就走了吧。”
　　许久不见有土坷垃砸来，张姓女老师大着胆子来到教委主任身边，向外张望了两眼，随后又满脸惊恐的缩了回去，似乎外边有什么怪兽在等着吞噬她一般。
　　教委主任冷哼一声，恨恨的道：“我一定要查出是谁做的，学生开除，老师……照样卷铺盖回家。”
　　靠，这学校又不是你家开的，你说开除就开除？
　　“主任，要不要找人先把玻璃安上？”
　　张姓女老师怯怯的问道。
　　陆云在张姓女老师走到窗户边上时，借着屋里的灯光，已然看清楚了她的模样！
　　这好像是教初二英语的张老师吧，光线不好，距离也有些远，陆云瞧的并不真切，暗自猜测着，明天刻意去看看不就知道了。今晚的目标顺利完成，陆云也不敢呆的时间过长，万一那些查夜的男老师赶来，把自己抓个正着的话，教委主任那死老头绝对敢大手一挥把自己开除出学校！
　　目的达到，陆云不再停留，悄悄的向后溜去，转过一个墙角的时候，忽然想去看看铁心兰睡了没，不知道她穿没穿自己买给她的文胸呢？
　　一想到铁心兰那绝世容颜再穿上那样性感的文胸和小裤裤，小腹一阵热流狂涌，刚刚听教委主任那死老头和张姓女老师做那事的时候燃烧起来的火苗，此时又有了抬头之势，迅速平复了下心绪，陆云几个深呼吸后，拔腿向铁心兰办公室的方向走去。
　　远远的瞧见铁心兰的办公室还亮着灯，陆云心头暗喜，亮着灯说明她还没有睡，说不定在自个儿试穿文胸和小裤裤呢，想到这儿不由加快了脚步，小心脏咚咚狂跳。
　　急切的想看到铁心兰穿上以后的样子，脚下一急冷不丁被砖块拌了一脚，顿时一个滚地葫芦在地上打了个滚，刚想骂一句倒霉，蓦然止声，目光望着不远处铁心兰的办公室！
　　***，是哪个不开眼的家伙在心兰姐办公室外边偷看！
　　陆云火速爬起身，随后在地上一阵摸索，摸到了两个砖块，借着夜色的掩护小心翼翼的向铁心兰的办公室接近。
　　虽然只能看到个黑影，陆云却可以确定，那绝对不是凌晓曼的身影，这么晚了，凌晓曼早就应该回去睡了，而且看那家伙的身影极为魁梧，肯定是学校里打心兰姐主意的男老师。
　　真***见鬼了，砸教委主任的玻璃，遇见了那死老头勾搭学校里的女老师，这会儿想来看看心兰姐睡没睡，却意外的发现了有男老师在窗外偷看，这乌七八黑的夜晚果然多妖孽出现，既然碰上了，妖孽们准备等着被小爷降服吧。
　　陆云躲在不远处，静静的看着那道黑影，现在还不确定他想要干什么，陆云不好直接把砖块飞过去，只有摸清楚他的目的才能放手施为，砸他个头破血流。……
　　凌晓曼走后，铁心兰看着陆云买给她的文胸和小裤裤，脸孔一阵滚烫，暗道这小坏蛋当真学坏了，居然给自己买这样的内衣穿，那小裤裤什么都挡不住，若是穿出去赶上刮个大风什么的，岂不是要彻底的走光了。
　　小坏蛋一定没安好心，哼，若不是晓曼来的及时，非要狠狠的收拾他一顿不可。
　　铁心兰暗自发狠，却终究忍不住想穿一下试试。……


正文 326 拍死你Y的
　　326章拍死你Y的每个女人都是爱美的，铁心兰也不例外，虽然对陆云买回来的内衣有些抵触，却终究逃不过女人爱美的天性，万般犹豫之下，还是忍不住穿了起来。
　　在试穿小裤裤的时候，铁心兰脸上露出一个淡淡的笑容，陆云小坏蛋不知道从哪儿弄来的这裤裤，居然还带着淡淡的香味，恰好是她喜欢的那种香型，欣喜的同时并没有多想什么，优雅的将其穿在了身上。
　　然而，正当她在镜子前看着自己凹凸有致的身体时，那儿居然涌起一阵热流，瞬间全身变的火热无比，犹如在烤箱中一般，只是片刻之间全身香汗淋漓，出人意料的yu望之火，迅速燃遍全身。
　　这是……
　　铁心兰豁然醒悟，这是被人下了合欢散之类的yin毒啊，难道是陆云在小裤裤上做了手脚？
　　一念及此，铁心兰只觉得心中怒气勃发，迅速将小裤裤脱掉，端起一盆冷水当头浇了下去，然而，那**之火却丝毫不减，理智在慢慢消磨，满心的渴望现在有一个男人站在自己面前，将心中的那股火焰彻底的熄灭。
　　迷迷糊糊的走到办公桌前，拉开抽屉想找些药遏制一下心中的火焰，但是她多的是治疗跌打的药物，却没有遏制淫毒的，全身越来越热，双手不自觉的开始在身体上游走，口中发出一阵阵的娇喘之声。
　　那躲在窗户下的黑影，便是先前陆云在杨艳萍的办公室遇见的王姓体育老师，这家伙在杨艳萍的授意下一路尾随陆云来到了铁心兰的办公室外，耐心的等着陆云和凌晓曼离开，这才大着胆子偷偷躲在窗户下，侧耳倾听着屋子里的动静。
　　他并不知道杨艳萍用了什么办法让铁心兰就范，但是有杨艳萍信誓旦旦的保证和他对铁心兰美色的垂涎，让他不计后果的想趁此机会将铁心兰吃到嘴。
　　果不其然，凌晓曼走后没多久，办公室内便传出了铁心兰的娇喘声，心头狂喜，掏出藏在口袋里的一瓶小酒，打开盖子整了两口，酒壮熊人胆啊，铁心兰的一双铁砂掌可不是闹着玩的，伸手在自己脸上拍了两把，抬头挺胸的走到办公室门口，用力敲了两下。
　　铁心兰现在正值yu火攻心之际，迷迷糊糊的听到敲门声，以为是陆云来了，想也没想，步伐摇晃的打开了门。
　　“陆云，你在那衣服上……”
　　铁心兰话没说完，蓦然发觉站在面前的并非陆云，而是学校里教体育的王老师，顿时大吃一惊。
　　“铁老师，你怎么穿成这个样子？”
　　王老师故作惊讶，一双贼眼贪婪的在铁心兰的身体上游走，狠狠的咽了口吐沫道。
　　铁心兰现在就只穿着陆云买给她的一件文胸，身上再无别的衣物遮体，仅存的一丝理智让她片刻的愕然后，迅速作出动作准备关门。
　　王老师手一称，将门抵住，邪笑道：“铁老师看来你不舒服嘛，要不要我来帮你看看。”
　　“滚。”
　　铁心兰此时身体已经完全不受控制，轻轻的颤抖着，使不出丝毫的气力，脸颊酡红的望着王老师，道，“马上走，我不难为你，要不然我一掌拍死你。”
　　铁心兰的反应，王老师全部一丝不漏的瞧在眼里，手臂发力撑开门，一个闪身进了屋子，嘿嘿笑道：“铁老师，咱们是同事，你不舒服我怎么能袖手旁观呢，还是让我来好好帮你看看吧。”
　　铁心兰极力控制着自己，迅速将身子隐在门后，道：“你再不走的话，我真的不客气了。”
　　“嘿嘿，铁老师我可是在外边等了好久了，你现在是不是很想找个男人做那事儿呢，我急人之难救人所急，就勉为其难帮你消消火吧。”
　　说着就要扑上去。
　　“消你娘的蛋。”
　　冷不丁一声怒喝响起，随即两个三菱子的砖块闪电般向王老师砸了过去。
　　夜已深，查夜的老师们这会儿也应该睡下了，王老师没想到这会儿会突然半路杀出个程咬金来，脚步一顿，两个砖块已然到了眼前，猛地将身子一矮，躲过上面的一块却没躲过下面，啪的一声额头上结结实实的挨了一板砖。
　　王老师一声痛呼，手捂额头，有鲜血从指缝间流下，啪啪滴在地上。
　　既然被人发现了，和铁心兰的好事儿是做不成了，***，真真是打雁不成反被啄了眼，王姓体育老师心头恐惧异常，思忖着明天要怎么应对铁心兰这一关，却不防一个男生手里提着俩板砖，发怒的小野牛似的冲了进来，二话不说，抡起板砖冲着自己的脑瓜子就拍了下来。
　　王老师教体育的，身子板足够结实，虽然在惊骇之中，却不会等着板砖拍在自己的脑袋上，脚步一错，身子迅速向旁边一闪，随后双手探出，抓住了袭击自己的那人的双手手腕。
　　拿板砖拍人的自然是陆云无疑了，事先虽然也想过这家伙对铁心兰不怀好意，但是却没想到他会那么大胆的敲开了铁心兰办公室的门，由于隐身角度的问题，陆云并没有看到铁心兰的穿着，待发觉到不妙冲过来时，铁心兰已经躲到了门后，没冲进屋便听到了两人的对话，眼看这厮要行不轨之事，三菱子砖块脱手飞出，而后又在地上抠出了两块板砖，怒火冲天的冲了进来。
　　只是要面对面的干，陆云无论如何也不是这体育老师的对手，双手手腕被抓住，陆云只觉得犹如被一双铁钳钳住似的，双臂一振发麻，当当两声，板砖脱手离地。
　　“臭小子，这么晚了你不回宿舍睡觉，居然拿着板砖偷袭我，信不信我一拳打死你。”
　　王老师甩了甩额头不断滴下的血液，狠声道。
　　“我去你奶奶个臭定的，你这禽兽不如的家伙，小爷和你拼了。”
　　陆云一口吐沫喷过去，双脚离地，腾空而起，直踹王老师的胸口。
　　王老师没想到这小子居然这么拼命，一个大意被当胸蹬了两脚，巨大的惯性让他身子猛烈后仰，不由自主的放开了抓着陆云手腕的双手。……


正文 327毒发
　　327章毒发砰砰两声脆响！
　　陆云后背狠狠的装在了办公桌的桌腿上，而那王姓体育老师则一头磕在了床脚上，两人双双发出一声痛哼，不过显然那王姓体育老师要比陆云惨的多，这厮大概是磕后脑勺了，发出那一声痛哼之后，便双手抱头瘫在地上一动不动。
　　陆云呲着牙吸着凉气，这下撞的可着实不轻，骨头都快要散架了，后背上火辣辣的疼个不休，目光四扫却没有在屋里发现铁心兰的身影，失声叫道：“心兰姐，心兰姐……”
　　“我……我在这。”
　　铁心兰在门后虚弱的开口。
　　陆云忍痛站起身，一摇三晃的走到门前，把门拽开，顿时傻了眼，只见铁心兰全身泛着一丝红晕，身上穿着自己买给她的文胸，全身上下却再也没有半点儿衣物遮体，骇然道：“心兰姐，你……你这是怎么了？”
　　铁心兰现在已经没有力气责怪他了，虚弱的道：“帮……帮我拿件衣服过来。”
　　陆云哦了一声，急忙走到床前拿起她的连衣裙，回转的时候忍不住一脚跺在了躺在地上一动不动的王姓男老师的脑袋上。
　　“帮我穿上。”
　　陆云手忙脚乱的帮铁心兰穿好连衣裙，扶着她来到床前，焦急的问道：“心兰姐，你这是怎么了呀，我离开的时候还好好的，现在怎么变成这样子了？”
　　“你还说，都是你做的好事儿，你是不是在那件小裤裤上抹了药？”
　　铁心兰身心一放松，遍及全身的欲火顿时猛烈的燃烧起来，赛雪的肌肤更见红艳。
　　“药？”
　　陆云一怔，旋即摇了摇头道，“我没有啊，我怎么会在上面抹药害你呢！”
　　铁心兰妩媚一笑，突然开口道：“要我。”
　　陆云又是一怔，不明白铁心兰为什么这时候提出这种要求，断然拒绝道：“心兰姐，你现在都成什么样子了，想要的话等你病好了再说，我先带你去看医生。”
　　铁心兰不知哪里来的气力，一把抱住陆云，高耸的丰盈在他胸膛上用力的摩挲着，微抬着头道：“我中的是yin毒，镇上的医生根本就看不了，快点儿，我受不了了。”
　　yin毒!陆云彻底傻眼了，上次吸了杨艳萍含有合欢散的烟，自己不就是现在这个样子嘛，难道是杨艳萍借自己的手来祸害心兰姐？这王姓体育老师先前便在杨艳萍的办公室内不知在聊些什么，现在看来，肯定是杨艳萍在内裤上动了手脚，能有这种东西的除了她杨艳萍之外，学校里根本找不出第二个来。而且这小裤裤自己并没有买来，定时杨艳萍刻意放进去的，随后又把这王姓老师找来，趁心兰姐药性发作的时候，意图不轨i！
　　好你个杨艳萍，虽然知道你和心兰姐之间有些摩擦，却没想到你居然歹毒到了这般地步，原本对她掏钱让自己给心兰姐买文胸还心存感激，哪儿想到这货居然是在利用自己。
　　心头火起，陆云急道：“心兰姐，我去给你找解药，你先忍耐一会儿。”
　　说着抱起铁心兰将她放在了床上。
　　铁心兰此时yu火攻心，早已忍耐不住了，紧紧的抓着陆云的衣服道：“不要走，陆云，我现在就想要，现在就要，我不要你去找什么解药……”
　　经过上次的事情，陆云知道现在不能用自己的家伙事儿帮铁心兰解毒，否则她身子会亏损的厉害，而且看铁心兰的样子，比自己那次要严重的多。自己的过失让铁心兰受到了如此的折磨，险些被那该死的体育老师占了身子，两火齐升，陆云奋力挣开铁心兰的束缚，蹲下身子抽了王姓体育老师两巴掌，见他没有任何的动静，显然是被磕晕了过去，托起他的身子办公室外而去。
　　“心兰姐，你忍耐一会儿，我很快就会回来的。”
　　陆云望了一眼在床上不停扭动的铁心兰，心如刀绞，抬手抽了自己一耳光，随后把王姓体育老师拖到一棵大树下，恨恨的道，“你他娘的最好一下磕死，要不然小爷想尽办法都要弄死你。”
　　心中担忧铁心兰，陆云这会儿根本没心思想着怎么处置这个倒霉的体育老师，急匆匆的奔向杨艳萍的办公室。
　　灯光全无，杨艳萍已经睡下了，陆云蹿过去，抬脚就踹，吼道：“开门，快开门。”
　　灯光亮起，屋内传来杨艳萍慵懒的声音：“谁呀，半夜鬼叫啥，不让人睡个安稳觉。”
　　陆云现在一听到她的声音，就有种恨之入骨要将其碎尸万段的恨意，一边踹门，一边冷声道：“我，陆云，你开门，我有事儿找你。”
　　“陆云啊，这么晚你有什么事呀，是不是憋的上火想来我这儿泻火来了。”
　　随着一阵笑声，门被打开，杨艳萍无线妩媚的笑看着陆云。
　　我泄你奶奶个嘴！
　　陆云骂了一句，猛地攒进屋伸手箍住了杨艳萍的脖子，恨声道：“那条kuku裤上的药是你放的吧，解药给我，不然我掐死你。”
　　杨艳萍被陆云卡住了脖子，呼吸一时不畅，脸孔憋的通红，断断续续的道：“臭小子，你发什么疯，就算是我放的，就凭你还想掐死我，信不信我一根手指头都能碾死你，赶紧放开我，不然等我翻脸的时候，有你好受的。”
　　陆云知道杨艳萍跟铁心兰一样，也是个隐藏实力的高手，就算来几十个自己也不一定能逼她交出解药，然而想到铁心兰痛苦不堪的模样，就管不了那么多了，就算被她打死也要尽最大的努力拿到解药。
　　杨艳萍的话无疑表明了那裤裤上的药是她弄上去的，陆云冷笑一声，非但没有放手，反而更加用力的箍住了杨艳萍粉嫩雪白的脖颈，斥道：“那你就用一根手指头撵死我吧，拿不到解药，我做鬼也不放过你。”
　　杨艳萍几乎要透不过气来了，抬手指在陆云手腕处轻轻一点，陆云如被电击一般，只觉的手腕一麻，杨艳萍便脱出了自己的控制，顿时心如死灰，知道自己拿不到解药了。
　　“没良心的臭小子，居然这么对我，我要揍你。”
　　杨艳萍一阵猛咳，瞪了陆云一眼，扬起粉拳向陆云砸了过去。……


正文 328化险为夷
　　328章化险为夷。
　　杨艳萍一边斥责，一边挥起粉拳捶向陆云。
　　拿不到解药，就只有用最笨的法子来帮铁心兰驱除yin毒了，只是哪怕有一丝的希望，陆云也不想让铁心兰的身体受到损伤，眼看着杨艳萍寒着脸挥拳向自己打来，冷然开口道：“给我解药，我随便你处置。”
　　杨艳萍三步并作两步冲到陆云身前，耳听他的话，神情一怔，硬生生停下拳头，双眸隐泛寒光，低喝道：“你真的那么在乎她？”
　　“是。”
　　陆云点头，现在这关头，他已经顾不上自己和铁心兰之间的关系被杨艳萍知道了。
　　杨艳萍忽然咯咯娇笑道：“你这小子能耐倒是不小，口味也重的很呐，我比她不漂亮么，你为什么为了她对我下那么重的手，要知道我可不是手无缚鸡之力的弱质女流，惹恼了要你小命就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　“你的确很漂亮，学校里的女老师恐怕没有一个及得上你漂亮风骚，但是也没有一个及得上你卑鄙无耻，你和心兰姐有恩怨，完全可以当面解决，为甚么却要利用我做出那样龌龊的事情来，而且你还找了一个垃圾想去占心兰姐的便宜，嘿，单凭这一点你就够得上学校里最为无耻卑鄙的女人了。”
　　“臭小子，你说话注意点儿，别以为我不敢揍你。”
　　杨艳萍变了脸色，恨声道，“你怎么就知道你的心兰姐就不是一个卑鄙无耻的贱女人呢？你对她了解多少，你知道她的底细么？”
　　陆云冷声道：“我不知道，我知道她对我很好……”
　　杨艳萍打断他的话，不屑的道：“是对你很好，只不过这好事在床上好吧，你们俩之间的那点儿破事，我用脚趾头都能想的出来。”
　　“给我解药。”
　　陆云心系铁心兰，没工夫和杨艳萍在这儿磨嘴皮子，再次开口讨解药。
　　杨艳萍微微一笑，道：“我凭什么要给你解药，给了你解药，对我有什么好处？”
　　陆云一时语塞，杨艳萍既然下这么大的功夫算计铁心兰，自然不会轻易的把解药给他，只是……
　　“怎么不说话了，给你解药也行，不过你要答应我一件事。”
　　陆云心中大喜，蹙眉问道：“什么事？只要能给我解药，宰了我都成。”
　　杨艳萍咯咯一笑，手指在他脸颊上轻轻划过，笑道：“我可舍不得宰了你，我的要求很简单，这是我和铁心兰之间的事情，你不能因为这件事情讨厌我，还要和以前一样对我，你能不能答应？”
　　陆云明显一愣，这算什么条件，想不明白杨艳萍葫芦里卖的什么药，陆云满口答应：“好，我答应你，不过你以后不能再用这么卑劣的手段对付心兰姐。”
　　杨艳萍闻言，望着陆云叹了口气道：“养不熟的狗，没良心的家伙，我对你就不好嘛，处处偏袒着你的心兰姐。”
　　陆云并不否认杨艳萍其实对他也很好，只是第一次被她用迷烟差点逆推了自己，心中总有些成见罢了，原本这些天接触下来，陆云对她印象已经大为改观，甚至再多些时日的话，能够和铁心兰相提并论了，只是没想到她居然会借自己手对付心兰姐，如此也就算了，还安排了一个男老师想趁机占心兰姐的便宜，这火就算想压也压不下去啊。
　　“现在能把解药给我了吧。”
　　陆云心急如焚，多耽误一点时间，铁心兰便要多受一份罪。
　　“急什么？”
　　杨艳萍瞥了他一眼，冷声道，“看你耷拉着一张脸，我就真让你那么讨厌？叫声姐听听。”
　　陆云现在撞墙的心都有，然而有求于人，只能努力挤出一丝笑容，喊道：“艳萍姐，我求求你了行不，你先把解药给我，把心兰姐治好，我马上过来听你处置好不好？”
　　杨艳萍轻叱一声，缓步走到床前，在被褥下翻出一个小瓷瓶，捏在指间对陆云道：“这可是你自己说的啊，铁心兰服下解药后，你马上来我这儿。”
　　陆云跨步来到她面前，劈手夺过瓷瓶，轻轻摇晃了一下，里面发出一阵叮咚声，想来应该是液体，迟疑了一下问道：“这个要怎么用，直接内服嘛。”
　　杨艳萍点了点头，道：“快去吧，晚了这解药也没啥效果了。”
　　陆云一听心中大急，来不及跟杨艳萍打招呼，风一般冲出了办公室。
　　奔向铁心兰办公室的时候，陆云来到那棵大树下，该死的王姓体育老师已经不见了踪影，不及多想，发足狂奔进屋，来到床前只见铁心兰双颊通红如火，伸手一摸，烫的吓人，神智也已经处于半昏迷状态，双手不停的在身上游走，口中娇吟不断。
　　“心兰姐，我把解药拿来了，你马上就没事了。”
　　陆云扶起铁心兰，打开瓶盖想将解药灌进她的嘴里。
　　“陆云……”
　　铁心兰睁开迷离的双眼，眉目间布满渴望，不等陆云将解药凑到唇边，一把握住了陆云的家伙事儿，“我想……”
　　陆云疼的直吸凉气，却强忍着趁铁心兰开口之际，猛地将瓷瓶嘴对嘴的塞进了铁心兰嘴里，满满一小瓶解药全部倒进了她嘴里。
　　说来也怪，铁心兰喝了解药之后，马上便安静了下来，握着陆云家伙事儿的手慢慢的送了开来，轻轻咳了一声，呢喃道：“我好困。”
　　看到铁心兰脸色渐渐恢复正常，陆云终于松了口气，轻声道：“心兰姐，好好睡一觉吧。”
　　“你别走，陪着我。”
　　铁心兰说完这句话，便沉睡了过去。
　　陆云起身拿了条毛巾擦拭着她脸上的汗珠，等了十多分钟见铁心兰确实已经熟睡，找到办公室门上的锁悄无声息的走了出去。
　　既然答应了杨艳萍，不管发生什么事都要过去一趟，让陆云感到欣慰的是铁心兰已经没事了，这比什么都重要。锁上门，陆云舒了口气，迈步向杨艳萍的办公室走去。……


正文 329杨艳萍哭了
　　329章杨艳萍哭了杨艳萍办公室的门半开着，陆云推门而入，就见那王姓体育老师正蹲在她面前嘀咕着什么，额头的伤口已经被包扎好，整个人由于失血过多脸色极差，看上去有些萎靡不振。
　　听到声响，王姓体育老师回过头，见是拿板砖削自己的陆云，脸色一变，冲杨艳萍道：“就是这小子坏了我的好事儿，他怎么半夜跑到你这儿来了，该不是你俩串通好了要整我的吧。”
　　说话间豁然起身，一脸戒备愤恨的盯着杨艳萍。
　　杨艳萍听他这么一说，脸色一沉，冷声道：“我说你是不是有毛病啊，我好心帮你把铁心兰弄到手，你不感激我倒也罢了，反而出言不逊，被陆云打的还不够是不是，要不要老娘在在你脑袋上开几瓢？”
　　看了看面无表情的陆云，接着道，“被一个孩子打成这样，还好意思跑我面前来诉苦，滚，我不想再看到你，废物透顶了。”
　　陆云进入办公室，听着两人的对答并没有说什么，铁心兰平安无事，他心里的怒火也没有先前那么猛烈了，不过对王姓体育老师，陆云铁了心了要削死他。
　　似乎感觉在杨艳萍的办公室陆云不会再放肆一般，王姓体育老师手指杨艳萍，低喝道：“杨艳萍，你这是过河拆桥啊，行，我在学校混不下去，你也别想舒舒服服的混下去，咱走着瞧。”
　　今晚没能把铁心兰吃到嘴，明天等她恢复过来，依她那冷如雪山的性子，肯定会找上门来，拍不死他也会丢掉半条命，是以王姓体育老师对杨艳萍放了一通狠话，出了办公室连夜骑车离开了学校。
　　目送王姓体育老师离开，陆云起身关上门，来到杨艳萍面前，开口问道：“艳萍姐，你打算怎么处置我？”
　　杨艳萍目中光华流转，转身打开抽屉从里面拿出一包烟递给陆云，微笑道：“我说过要处置你嘛，不过是让你到我这边来而已，这烟你拿着，先前你走的急倒是忘了拿给你了。”
　　陆云毫不客气的接过，淡淡的道：“那没什么事情的话，我先回去了，大半夜的就不打扰你休息了。”
　　面对陆云不冷不热的语气，杨艳萍无奈一笑，并非她离不开陆云，刻意讨好，而是在和陆云几次欢好时，发现陆云喷出的精华可以极快的让她恢复伤势，若是想和铁心兰继续斗下去，陆云是一个不可或缺的药鼎，而且她也迷恋上了陆云的大家伙再身体内疯狂冲刺的感觉，飘然若仙，美不胜收。
　　这次借陆云的手让铁心兰吃了个亏，虽说没有真正的让她受到什么伤害，却也无疑给了她一个警告，她杨艳萍并不是好惹的，至于铁心兰恢复后找她的麻烦，杨艳萍早就想好了应对之策，而这应对的关键却还是在陆云身上。
　　“真的生我的气了呀。”
　　杨艳萍瞄着陆云，一副认错的样子，“我就知道我怎么也留不住你，不过你可答应过我，给了你解药你什么都要听我的。”
　　陆云咬了咬牙，道：“是，我是这么说过，你说吧，要我做什么？”
　　杨艳萍此时坐在办公桌前的椅子上，身上搭了一条薄薄的毯子，闻言娇声道：“抱我去床上，先前被你掐了个半死，脚又崴了一下，疼的要死。”
　　陆云一愣，原本心中对杨艳萍恨了千万遍，此时却碍于先前的承诺，只能依言上前将她的抱起！
　　刷！
　　陆云发力的瞬间，杨艳萍身上的毯子诡异的滑落了下去，露出白花花柔软火热的身子，两个特大号的炸弹随着陆云的动作左摇右晃。
　　喵了个咪的，Y的居然啥都木有穿！
　　陆云手掌触摸着滑嫩的肌肤，心中却生不起丝毫的邪念，扫了一眼晃动不止的炸弹，目光愣是没有瞧向那一片辽阔草原，径直抱着杨艳萍来到床前，小心翼翼的把她放在了床上，而后回身把掉落在地的毯子捡起，复又披在了她光滑妖艳的身体上。
　　面对陆云对自己表现出来的冷漠，杨艳萍并没有生气，毕竟铁心兰这次中了yin毒，她是借的陆云的手才得手的，换了是她也会如陆云一般冷漠。
　　“还有什么要做的？”
　　陆云站在床前，淡淡问道，脸上虽然平静如常，心中却十分的纳闷，自己先前那么对待她，几乎没把她脖子扭断，为啥现在看起来她反而有向自己道歉的意思，难道是咱的魅力所致？
　　陆云在心里狠狠的抽了自己一耳光，骂道别他娘的臭美了，要是有那魅力的话，她会借自己的手对付心兰姐？而且以前也曾经和她说过，和心兰姐之间不要弄的那么僵，她也答应了找机会和谈，没想到这才过了没几天，便发生了今晚的事情，自己认为的魅力本钱啥的，原来在她眼里都是狗屁啊！
　　狗屁！
　　陆云你他娘的就是狗屁！
　　杨艳萍望了他片刻，忽然开口道：“你真想把我气死是不是？”
　　陆云听着这没头没脑的一句话，满脸疑惑的将目光转向了杨艳萍，皱眉道：“怎么了？我不是都按照你的意思做了么？”
　　“你……”
　　杨艳萍这次似乎真的被陆云的冷漠激起了性子，一把掀开盖在身上的毯子，翻身坐起，直视着陆云道，“你看着我的眼睛。”
　　陆云原本就没看她的身子，闻言坦然无惧的迎上了她含着一层薄薄水雾的双眸，心中顿时一动，暗道：这Y的做了错事，咱还得上门来侍候着，为啥她反而一副要哭的样子。
　　“小没良心的，你说，我哪儿对你不好了，不就是借你的手收拾了铁心兰一次嘛，你至于这么对我么，你怎么就不问问我为什么这么恨她，她仗着我现在不是她的对手，她是怎么欺负我的？”
　　杨艳萍越说越激动，双眼一睁一闭，晶莹的泪珠顺着脸颊滚落，十分幸运的滴落在两座高耸挺傲的丰盈上面，一路下滑至山尖上面，悬而不落。……


正文 330说到你不生气为止。
　　330章说到你不生气为止如果是以前看到这种场景，陆云一定会坏笑一声，不管不顾的扑上去，然而此时杨艳萍给他的却只有疑惑。
　　“艳萍姐，你别哭……”
　　陆云脑袋一阵扩张，这女人一哭真是要命的很！
　　“咋了，我有委屈，你还不让我哭了？”
　　杨艳萍有些蛮不讲理的道，陆云越不让哭她哭的越起劲，不过奇怪的是，杨艳萍哭的时候基本上不发出任何声音，只是偶尔伴着一声抽泣，唯独那晶莹剔透的眼泪，仿佛断线珍珠似的流个不停。
　　陆云顿时毛了，劝也不是不劝更觉得不是滋味，杨艳萍说的没错，她对他确实不错，即使和铁心兰相比也不遑多让，只是今个发生的这事儿，陆云无论如何也没办法当做没得发生过。
　　“那你慢慢哭，我困了，没别的事儿的话，我想回去睡觉了。”
　　陆云想了半天，只有用这个办法来试试看，能不能让她把眼泪止住了。
　　这法子果然有效，杨艳萍闻言，马上停止了哭泣，随手抓起身边的枕头，用力的砸向陆云，满腹委屈的道：“小没良心的，你真不管我了呀。”
　　陆云任由枕头砸在自己身上，双臂一伸，将其接在手里，缓缓递到杨艳萍面前道：“只要你别哭，你就可劲的砸吧。”
　　杨艳萍呆了一呆，旋即破涕为笑，道：“就知道你没那么狠心不理我，我脚疼，帮我揉揉脚。”
　　陆云彻底的无语了，这什么人啊，自恋的有点儿过火了吧，但是人家下了命令，不管愿不愿意都要无条件的服从不是。
　　坐到床上，陆云看着杨艳萍红肿的脚腕，心说，过了好几天了应该消肿了呀，难道真的是自己来讨解药的时候又将她脚腕弄伤了？心思所及，马上动手在她脚腕处轻轻的揉捏起来。
　　“轻点儿……”
　　杨艳萍在身后娇声说道。
　　陆云一边帮杨艳萍揉着脚腕，一边忍不住问道：“艳萍姐，你到底和心兰姐你俩有什么过节啊，我就不明白了，什么样的仇怨会让你想出这么歹毒的办法来对付她，你知不知道今晚上如果不是我凑巧遇见，心兰姐就要被那姓王的给祸害了。”
　　原本一脸欢喜和舒泰的杨艳萍，听到陆云的话，冷哼一声道：“你管我，我俩的事情又不是你能解决的，你还是少打听的好，反正就是不共戴天的大仇，不是她死就是我活，你这小没良心的不仅不帮我，还下那么重的手掐我的脖子。”
　　想了想，又接着道：“这么晚了，你不在宿舍睡觉到处瞎溜达什么，依我看你根本就是凑巧遇见，而是半夜憋不住火，想和铁心兰去嘿咻几下吧。”
　　陆云脸上一红，杨艳萍说的倒也不错，他确实是想过去看看铁心兰睡没睡，如果没睡的话，正好把心里的情火全数的发出来，只是杨艳萍没有想到的是，陆云起初的目的并不是想和铁心兰去做那事儿，而是专门趁着夜黑去砸教委主任那死老头办公室的玻璃，恰好撞见死老头和张姓女老师在办公室里做好事儿，为了不让自己的小兄弟受委屈，陆云砸完玻璃后，这才有了去找铁心兰的想法，没想到无意中反倒救了铁心兰一次。
　　陆云避开杨艳萍后面的话，淡淡的问道：“艳萍姐，我掐你的时候，你一巴掌拍死我不就得了，为啥要让自己受苦？”
　　杨艳萍哼了一声，道：“你以为我不想啊，可我总得下得去手吧，我才不像你这样，忘恩负义猪狗不如，想我的时候在我身上可了劲的折腾，翻脸的时候却恨不得一把掐死我，你知不知道每次被你弄完后，我都要疼好长时间。你舒服了，拍拍屁股走人，我呢，还不是要自个儿忍着，都没见你关心过我一次。我现在还没想要铁心兰的命呢，你就这么对我，如果哪一天我要是真的杀了她，你还不瞪着血红的眼珠子把我碎尸万段呀。”
　　杨艳萍这话说的无比凄楚，加之声音九颤十八抖，令人闻之便心生怜悯。
　　陆云这毛小子也不例外，被杨艳萍一通话说的面红耳赤，想想杨艳萍说的话，自己确实只是在她身上折腾，却没有丝毫的问过她的感受，难道和自己折腾过的女人，都会很痛么？既然是这样的话，那为啥折腾的时候她们个个都一副舒服的要死的样子呢？
　　“你和心兰姐就不能化干戈为玉帛嘛，都在一个学校里教书，低头不见抬头见的，总这样算计来算计去，也不是个办法啊。而且我加在中间……”
　　不知不觉间，陆云先前冲天的怨气被杨艳萍三言两语便消磨殆尽，化为乌有。
　　杨艳萍察觉到陆云语气中少了那份恨意，翘着嘴巴打断他的话，娇哼道：“你加在中间怎么了，小没良心的，你可是同时泡上了学校里两个出了名的大美女，咋了？你还觉得让你为难了？”
　　“没有，我只是想让你们……”
　　“打住，我俩和谈是不可能的，你这小没良心的反正左右不会帮我，我凭啥要跟她和谈，你就是憋的慌了才想到我，根本心里就没有我，是不是？”
　　杨艳萍再次打断陆云的话，语气咄咄逼人却又带着一丝让人怜爱的委屈。
　　陆云现在蛋疼无比，话说不了半句便被杨艳萍给截断，根本连句完整的话都说不出来，擦擦的蛋疼。
　　不过想想确实如她所说的那样，陆云先前就是憋的难受了，才想到她而已，每次过来都是先泻火再说，弄完走人，根本就没有和她正儿八经的聊天啥的。知道自个儿这会说什么都会被打断，陆云干脆沉默下来，用心的揉着杨艳萍红肿的脚腕。
　　见陆云沉默不语，杨艳萍唇角勾勒出一抹笑意，道：“别揉了，脚腕不疼了，脖子疼……”
　　陆云郁闷了一下，这是要转移阵地了呀，这两个地方都是拜他所赐，真真是自作孽不可活呀！……


正文 331 小没良心的.
　　331章小没良心的杨艳萍仰着头把白嫩的脖颈露了出来，陆云定睛望去，上面清晰的印着五个鲜红的指印，心头不免泛起一阵愧疚。
　　前边杨艳萍的一番话在陆云心掀起了一丝波澜，难道真的是像她说的那样么？
　　自己真的只是在需要的时候才过来，而丝毫没有顾及到她的感受？
　　陆云有些茫然，内心陆云并没有将他碰过的女人当做玩物，而是想好好的爱护她们，刘寡妇如是，铁心兰如是，陆小英和梁红玉也如是，即便是他三婶也是这般想法，铁心兰更不用说了，杨艳萍自然也不例外，只是陆云无法接受的是自己喜欢的女人对自己怀有不可告人的目的。
　　杨艳萍这一次无疑触到了陆云逆鳞，龙有逆鳞，触之必怒，将陆云比作龙或许有些夸大了，但是陆云的脾性却是如此，俗话说的好江山易改本性难移，陆云这毛躁的性子这辈子只怕也改不了了，亦或等他真正的知道了什么叫教训之后，迳陨允樟玻而此时陆云却绝对不会！
　　手指攀上杨艳萍雪白的脖颈，轻轻的揉捏着，陆云歉声道：“艳萍姐，是我太着急了，所以才会对你……”
　　“好了，什么也别说了，好好的帮我揉揉吧，以后不许你这么对我。”
　　杨艳萍口气颇有撒娇的味道。
　　陆云微微一笑道：“不会了，以后我会把事情弄清楚了以后再坐决定。”
　　时间悄然流逝，在陆云手指已经有酸麻的感觉时，杨艳萍忽然开口道：“陆云，你说我比铁心兰漂亮么？”
　　陆云顿时愣住了，杨艳萍虽然已经很漂亮了，但是若是和铁心兰原本的面貌相比的话，还是略逊一筹，只是陆云现在不敢肯定杨艳萍知不知道铁心兰现在的面孔和是经过易容的，年纪其实比她还要年轻。
　　见陆云一言不发，低着头思索着应答的话语没，杨艳萍气呼呼的道：“我就知道在你心里我永远赶不上铁心兰漂亮，要不然你也不会这么死心塌地的帮助她。”
　　陆云抬头望着杨艳萍道：“艳萍姐，不管怎么样今天这事儿咱们俩都有错，你不下药让那姓王的体育老师去害心兰姐，我也不会怒冲冲来找你要解药，更不会掐你脖子了，咱们就当扯平了，谁也别计较这事儿了怎么样？”
　　“你想的倒美，铁心兰不是没事儿了嘛，可我脖子快要被你掐断了，你说不计较就不计较了呀。”
　　杨艳萍刁蛮的说道。
　　陆云一阵头大，这娘们居然跟自己耍起无赖来了，语气像个小姑娘一般，听着却没有丝毫做作的感觉，一边帮她揉着脖子，一边叫苦连天，道：“那要怎样？”
　　“亲我。”
　　杨艳萍娇滴滴的说道。
　　呃……
　　陆云顿时有点儿丈二和尚摸不着头脑，结结巴巴的道：“亲、亲你？”
　　“是啊，你今晚上去铁心兰那儿不就是想去泻火的么，她现在身体虚弱的很根本就不可能让你折腾，作为你刚刚对我那么粗鲁的惩罚，今晚上你就陪我，可劲的在我身上折腾，要是敢偷工不出力的话，小心我阉了你。”
　　杨艳萍凶巴巴的瞪着陆云，语气没有丝毫转圜的余地。
　　擦了！
　　这不是要强行把咱留在这儿塞你么，狐狸发骚就发骚了呗，还找这么多冠冕堂皇的借口，看着她雪白脖颈上的抓痕渐渐消失，开口问道：“艳萍姐，你刚刚不是还说，和我做完后会很痛的嘛，今天刚弄了你一次，现在已经恢复过来了？”
　　杨艳萍白了他一眼道：“我愿意，我疼是我的事情，你做好你的小牛犊子就成了。”
　　话说到这份上，陆云也就没啥好顾虑的了，现在就是尽快把杨艳萍搞定，好回去看看心兰姐怎么样了，当下不再多说什么，横身揽过杨艳萍的身子，霸道十足的吻上了她红艳艳的双唇。
　　嗯――“憋死我了。”
　　良久过后，当陆云的唇离开杨艳萍的双唇时，杨艳萍重重的呼出一口气，娇声道，“小没良心的，是不是在为你心兰姐报仇呢，用那么大的力气亲我，都喘不过气来了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“哪有啊，是你让我亲的，也是你让我做小牛犊子的，我当然要像个初生牛犊一般，要尽全力降服你这只母老虎呀。”
　　杨艳萍哼了一声，手一抬，披在身上的薄毯子马上飞了出去，挺起一对深海炸弹，颤巍巍的向陆云显摆着道：“那咱就试试，看看你这头小牛犊子能不能降服我。”
　　陆云不否认，心对杨艳萍今天做的事情还有些厌恶，方才一吻，也确实如她所说的那样，有给铁心兰报仇的嫌疑，只是现在面对杨艳萍娇艳如花的身子脸蛋，加上她黏人的话语，一直恪守本分听从指挥的小老弟，这会儿终于摆脱了陆云的控制，气势汹汹的戳在了她柔软的身体上。
　　杨艳萍感觉到陆云的变化，咯咯笑道：“小没良心的，终于有了反应不是，还不快点来降服我？”
　　“遵命！”
　　陆云一拱手，旋即以迅雷不及掩耳之势迅速解除了身上的武装，一个翻身直接把杨艳萍翻到了身下。
　　“小牛犊子，小没良心的，你等会儿！”
　　杨艳萍失声惊叫。
　　陆云正要进行下一步动作，没想到杨艳萍在关键时刻失声惊叫，闻言马上停止了动作，一脸不解的问道：“艳萍姐，你这是咋了，你让我快点儿降服你，等我火上来要动手的时候，你又出幺蛾子，这不是诚心玩我，不让我好过嘛。”
　　杨艳萍一巴掌拍在他背上，嗲道：“那你也不能这么猴急呀，好歹让我准备下呀，你自己的本钱自己还不知道呀。”
　　陆云就郁闷了，干个事儿还这么麻烦，以前咋就没见你这么矫情过，该不会是又想啥坏点子吧。
　　陆云自己就是坏点子频出的主儿，心有了这一层顾虑，哪还顾得上杨艳萍的话，挺身直捣黄龙。
　　“哎哟，小没良心的，小犊子你要杀了我啊……”
　　杨艳萍发出一声愉悦又似痛苦的叫声，随之嘴巴便被陆云堵上了。……


正文 332永不融化的眼泪
　　332章永不融化的眼泪哎呀――硌死我了！
　　陆云封住杨艳萍的嘴巴，正要直捣黄龙的时候，却被杨艳萍随手一扒拉，立时翻身落马，横躺在她身侧，身下似乎有无数的铁砂一般，硌的生疼无比。
　　被刺猬扎了似的猴急起身，手在肋部一抹，一些晶莹剔透犹如钻石一般的珠子簌簌滑落，咦了一声，忍不住仔细看去，色泽光亮跟以前的玩过的玻璃球差不多，个头却要小的多了，用手指捻起一粒细细的打量着，好奇道：“艳萍姐，你床上怎么会有这种东西，你睡觉的时候不咯得慌么？”
　　杨艳萍撅着嘴道：“还不是你做的好事儿？”
　　陆云一边细细的打量着手里的玻璃珠，一边迷惑的问道：“我做的好事儿？我没记得往你床上撒这些东西呀，闪亮闪亮的我要是有这么好的东西，才不会随便撒到你床上来戏弄你呢。”
　　话虽如此，陆云脑筋急转，根本就想不明白杨艳萍那话从何说起！
　　若真是自己弄的，为何自己没有一点儿印象，难道这些水晶珠一般的东西，是从她沟壑流出的泉水所化？
　　陆云茫然不解，以前自己可是看着她泉水汹涌流出，并没有化成这东西的呀！
　　正迷惑的时候，杨艳萍带着怨气开口道：“小没良心的，那是我的眼泪呀。”
　　眼泪？
　　听到杨艳平的话，陆云顿时吃了一惊，以前在电视和书上看到过，好像只有鲛人的流出的眼泪才会化作珍珠什么的吧，难道她就是传说的鲛人？
　　啪嗒一声！
　　前一刻还斗志昂扬的小兄弟，随着陆云脑闪过的念头，顿时如霜打的茄子一般蔫了下去。
　　陆云满脸惊骇的望着杨艳萍，我嘞个去啊，如果杨艳萍真的是鲛人的话，那自己岂不是把传说的鲛人给干了好多次了！
　　疯狂！太疯狂了，这简直就是扯淡了！
　　“看什么看，我又不是怪物，只不过说了句那是我的眼泪，就把你吓成了软脚虾，真够怂的。”
　　杨艳萍随手拨弄着床单上那些为数不少的水晶珠，满脸不屑的望着陆云道。
　　呃――陆云尴尬的挠挠头，却始终有一丝挥之不去的阴影在心头频频闪过，木讷道：“那这……”
　　“告诉你了那是我的眼泪了呀，你该不会以为我是美人鱼吧，你见过像我这么漂亮的美人鱼么？”
　　杨艳萍似乎习惯了别人看到自己眼泪时的反应，掩嘴偷笑道，“我从小就体质特殊，只要流出的眼泪都会化成这样的珠子，去全国各大医院看了无数遍，得出的结论就是我是至寒至阴的纯阴之体。”
　　看陆云听得一头雾水，接着道，“那些满口科学道理的家伙，到头来却给我弄了个虚无缥缈的说法，气得我差点没把全国的医院都给烧了。”
　　乖乖！
　　毛线的纯阴之体，说白了你就是个怪胎呀！
　　陆云暗自忖道，不过武侠小说和那些仙侠之类的书籍他可是没少看，这种体质要真向书上说的那样，必须要不断的和阳气十足的男性结合，以化解体内的阴寒之气。一念及此，陆云忽然有了一个大胆的假设，如果杨艳萍真的是什么纯阴之体的话，那她现在在学校里的举动，就是为了化解体内的阴寒之气了？
　　有纯阴之体，相对应的就必然会有纯阳之体，两者相结合的话，必然能够相辅相成达到各自的目的，自己几乎要掐死她了，她还是像以前一样对待自己，难道咱就是传说的纯阳之体不成！
　　陆云不敢再想下去了，这些东西都只是在电视和书上看到的，如果信以为真的话，就太他娘的扯淡了！
　　有一点陆云并没有想到，以他这个年纪的小屁孩，能够同时对付两三个女人，就如同杨艳萍一般，同样是个怪物级别的存在。
　　“嘿嘿，艳萍姐，你这些眼泪可是让我吃了一惊，能不能送给我呀，留个纪念啥的。”
　　管她到底是啥人呢，这些珠子看起来挺不错，陆云嘿嘿一笑，涎着脸向杨艳萍讨要。
　　杨艳萍笑道：“想拿就拿去吧，反正这些东西对我也没什么用处。”
　　陆云随口说道：“那是，即便是价值连城的珍宝，你只要哭一次，眼泪噼里啪啦的掉一通还不是要多少有多少。”
　　杨艳萍不依的叫道：“你个小没良心的啊，我都多少年没有哭过了，你居然还想惹我生气，让我哭鼻子。”
　　说着作势欲打。
　　姥姥的，可不能被你打到，掐你脖子的时候，只不过在我手腕上轻轻点了一下，整条手臂都麻了，要是被拍一巴掌，那还了得！
　　“艳萍姐，我错了还不行嘛，等我先把这些硌人的珠子收起来，咱再接着做刚才没做成的好事儿。”
　　陆云嬉笑着，双手一呼啦，把被单上那些珠子全数捧在了掌心，“帮我找袋子好不好，这可是永不融化的眼泪呀，得好好的放着。”
　　杨艳萍笑骂了一句，伸手在枕头下拿出一个塑料袋，撑开让陆云把捧在手心的珠子全数放了进去，抬眼望着陆云道：“这些东西对我没用，对你可是大有用处，我知道你家里条件不好，这些珠子拿到城里的话，会卖不少钱，到时候有继续用钱的地方你就拿去卖了吧。”
　　杨艳萍的话让陆云顿时惊呆了，这……这难道真的是珍珠？
　　珍珠陆云没有见过，可是在书上看到过，貌似没有这么晶莹透明的珍珠吧！
　　是不是珍珠并不重要，重要的是杨艳萍说的那句话，她的眼泪真的能够卖钱么？
　　小心的收好，陆云呵呵笑道：“如果真能卖钱的话，到时候我就拿鞭子使劲的抽你，让你不停的掉眼泪。”
　　杨艳萍斥道：“小没良心的，你居然敢这么对我，看我先拧断你的子孙根再说。”
　　说着直接扑向了陆云。
　　陆云迅速一个闪身，反手将杨艳萍推倒抓住她修长的双腿，嘿嘿坏笑道：“艳萍姐，咱该办正事了哦。”……


正文 333章 应付不了你了
　　333章应付不了你了呼呼――杨艳萍剧烈的喘息着，曲线凹凸的身体上半满晶莹汗珠，两个炸弹随着呼吸一起一伏，随时都有被引爆的可能。（_泡&书&吧）陆云伸出手指在炸弹上点了一下，奇怪的问道：“艳萍姐，怎么你的眼泪能凝而不化，身上冒出的汗水却不行呢？要是汗水也能凝而不化的话，那可就发财了。”
　　“发你个大头鬼啊，就想着发财发财，眼泪不化都被你当做怪物一般看着，若是身上的汗水也变成珠子的话，你以后还敢碰我一下么？”
　　杨艳萍伸手指在他脑门上戳了一下，轻声斥道。
　　陆云哈哈笑道：“那有什么不敢的，哪怕你变成美人鱼，我照样能把家伙事儿给你整进去，让你像刚才一样嗷嗷大叫。”
　　“死小子，你居然取笑我。”
　　杨艳萍坐起身，伸手就要去揪陆云的耳朵。
　　陆云急忙闪身躲避，一边还指着杨艳萍的胸前，坏笑道：“艳萍姐，你那两座山上咋长出了两颗紫葡萄，我渴了，让我吃掉好不好？”
　　杨艳萍一挺胸，嚣张十足的对陆云道：“好啊，你来吃吧，不怕噎死你，你就整个都吞下去。”
　　陆云吐了吐舌头，就她那俩大号炸弹，要是真的一口吞下去的话，还真有被噎死的可能。小爷的光辉人生这才刚刚开始而已，咋会为了一时之快，白白的把小命浪费在俩炸弹上面呢，小爷的要的是比炸弹更猛烈的胸器。
　　陆云壮志满怀，杨艳萍趁他不注意欺了过来，哪想到陆云早就防着她，往床脚一缩，顺便伸手邪恶的魔爪子，闪电般在她炸弹上拧了一把。
　　“哎呀，你轻点，小没良心的看我把你的软脚虾给你就下来泡酒喝。”
　　杨艳萍低叱一声，马上进行反扑，顿时和陆云嬉闹在一处！
　　陆云很是郁闷，这么几天的时间自己变成小坏蛋、小王八犊子、现在又成了小没良心的，都是自家不听指挥的小兄弟惹的货啊。
　　闹够了玩够了，陆云心记挂着铁心兰，拥着杨艳萍道：“艳萍姐，我要回去了啊。”
　　杨艳萍顿时沉下了脸，不依道：“你是不是想去找铁心兰了，我不许，今晚上你就在我这儿睡，那也不许去。”
　　擦！
　　让你爽了，还想把咱留在这儿，那心兰姐怎么办，若不是拿解药的时候答应来你这任凭处置，早就回去了。
　　陆云笑脸变成了苦瓜脸，郁闷道：“艳萍姐，我不能在你这儿过夜啊，学生在女老师屋里过夜算是怎么回事呀？”
　　杨艳萍反驳道：“那你还塞了我呢，你一个屁大的学生居然塞了老师，这又该怎么说i？”
　　陆云顿时无语，这不是猪八戒打妖怪使出了撒手锏嘛，明明是你勾引咱在先好不好，现在咱就像上了钩了鱼儿，不断的满足你无休止的需索，当然小爷也尝到了一个极品洞的滋味，但是这事儿好歹都是你先前的勾引所致，这会儿却反过来倒打一耙，***，咱可是哑巴吃黄连有苦都没地儿说去了。
　　“艳萍姐，那你还想咋样啊，刚刚不是已经塞了你一回了么，塞的你叫的震天响，难道还没有满足么呃呃？”
　　陆云郁闷无比。
　　杨艳萍却不答话，怔怔望着陆云，许久才开口道：“你真的不想在这儿陪我？”
　　一边说着，白嫩的手指一边在身子上不停划过。
　　如果不是发生今天晚上的事情，陆云面对杨艳萍这样的要求，绝对会毫不犹豫的点头答应留下来，一晚上的时间，一定要好好的将她塞个痛快，但是现在铁心兰服了解药后虽然已经熟睡过去，可谁知道会不会有啥意外情况发生呢？
　　陆云左右为难，狠狠心道：“艳萍姐，我今个必须回去，你要是觉得没爽够的话，明个晚上我过来，好好的弄一晚上，让你三天起不了床。”
　　见无论如何也留不住陆云，杨艳萍只能无奈的叹了口气道：“那好吧，你回去看你的心兰姐去吧，记得啊，明天晚上过来陪我，不来的话削掉你的小鸡鸡。”
　　好歹毒的娘们啊！
　　陆云思索了一番，忽然冲着杨艳萍嘿嘿笑道：“艳萍姐，我现在恢复的差不多了，正好再让你爽一把，咋样？”
　　杨艳萍好看的双眼不由自主的往陆云的身下看了看，大吃一惊，掩口道：“你……你怎么这么快就恢复过来了？我……”
　　陆云暗暗得意，不过心也在奇怪，这和杨艳萍折腾完不到半个小时的时间，小兄弟这会儿又开始嚣张了，冲着杨艳萍频频点头示意。
　　“没办法啊，你现在什么都不传，我看着你就上火，赶紧的让我在赛一次，塞完我就回去了。”
　　陆云不等杨艳萍答话，一个饿虎扑食直接将杨艳萍扑到了身下。
　　杨艳萍挣扎道：“不行啊，刚刚弄的到现在还疼呢，在来一次的话，我还活不活了？”
　　感受到一个硬邦邦的家伙事儿盯着自己，杨艳萍终于失声求饶，“你还是留着回去孝敬你的心兰姐吧，我是不成了，在弄下去的话，明天根本就每班大去上课了。”
　　陆云要的就是她这句话，逼不到劲上，陆云也不会用这个法子来让杨艳萍答应放自己离开，刚刚在一起嬉闹的时候，陆云便已经看清她那儿被自己弄的有些红肿，纷纷鲜嫩的豆芽怯生生的暴露在外边，那一切都是自己方才死命折腾下的结果。
　　“那你呢，现在不想再要一次么”陆云问道。
　　杨艳萍白了他一眼道：“我还没那么厉害，这么短的功夫就能恢复呢。你这小没良心的越来越厉害了呢，我真怕再过几天根本就不能让你感到快乐了。”
　　听到杨艳萍略带幽怨的话语，陆羽嘎嘎一笑：“你自己不行的话，不会多找几个帮手来帮你么，咱学校啥都缺，就是不缺美女老师。”
　　“想得美。”
　　杨艳萍嗔道，“你这小没良心了的果然没良心，塞了我也就算了，居然还想让我给你牵线搭桥去塞学校里其他的女老师，哼，除非你自己有那能耐，否则我才不会做这样损人不利己的事情呢、”陆云暗撇了撇嘴，心说现在可是越来越厉害了，指不定真像你说的那样，用不了几天你就连招架的功夫都没有了，到时候要是没有几个甚至几十个漂亮女老师在身边侍候着，受罪的可是你自己哦!陆云佯装无奈的离开了杨艳萍的身子，拿起衣服边穿边道：“艳萍姐，这是你自己不想要的啊，可别怪我没好好的弄你。”
　　杨艳萍哼了一声道：“滚吧，别以为我不知道你那点儿小心思，只是懒得戳破罢了，回去让你心兰姐多喝点白开水。有一点我必须要告诉你，你别看现在我不让你弄，你自己今晚上就算憋死了，也不能动铁心兰，若不然引动她情欲之火燃起，那留在她体内的药性，必然会加倍的膨胀，到时候出了啥问题，可就不关我什么事了啊。”……


正文 334一辈子都这样抱着
　　334章一辈子都这样抱着陆云没想到铁心兰服下解药后，居然其还有这么个缘由存在，若不是杨艳萍提醒的话，倒时候真说不准自己和心兰姐会发生点儿什么事情。
　　临走之时，俯身在杨艳萍脸颊上轻轻一吻道：“艳萍姐，谢谢你。”
　　杨艳萍丝毫不领情，哼了一声道：“这会儿又谢我了，掐断我脖子的时候你想什么了？”
　　见陆云脸色尴尬的僵在那儿，连声催促道：“好了好了，当我什么都没说，赶紧回去吧。”
　　陆云点了点头，转身便走。
　　没走出几步，身后又传来杨艳萍的话音：“等等，这个你还要不要了。”
　　陆云转身回望，去见她手拿着一个塑料袋，那袋子里正是陆云收集的杨艳萍低落的眼泪，拍了拍脑袋笑道：“差点儿给忘了，这可是艳萍姐眼泪的结晶，自然不能不要了。”
　　说着，笑眯眯的将塑料袋接了过来。
　　杨艳萍小女孩一般撇了撇嘴，道：“记着啊，有继续用钱的地方就拿去换点儿钱应应急。还有，我给你的拿包烟你要小心点儿抽，三天一根知道嘛，别只顾着一时爽快，抽多了对你身体不好。”
　　陆云感激的点点头，对于杨艳平的关心陆云还是心满含感激的，不管她对自己抱有什么目的，只要她不再伤害心兰姐，陆云对她的感觉瞬间又提升了一大截。
　　道了声谢，陆云迅速离开了杨艳萍的办公室，直奔铁心兰的办公室而去。
　　拿出钥匙打开锁，进入办公室，铁心兰依旧在熟睡，陆云把手装满杨艳萍那永不融化的眼泪的塑料袋弄成一团塞进兜里，而后搬过一张小凳子静静的坐在床边，看着熟睡犹如睡美人一般的铁心兰。
　　陆云忽然生出一个年头，铁心兰是怎么从一个二十多岁的美少女变成现在四十多岁如同冰山美人的，难道和电视上演的一样，脸上贴了一张人皮面具？
　　人皮面具！
　　陆云毫无来由的全身起了一层鸡皮疙瘩，脑却忽然闪现出张宁身上那些纵横交错，狰狞可怖的伤痕来。
　　太扯淡了！
　　陆云忽然觉得自己十几年平静的生活，即将要被打断了，很多想都不敢想，匪夷所思的事情一件接一件的出现，让他忽然觉得自己对这个世界有了一种茫然无知的感觉，自小生活在村里，见惯了北朝黄土面朝天的乡村生活，那些在电视上或者书上看到的匪夷所思的事情，只是一种近乎奢望的幻想罢了，然而最近的遭遇却让陆云感觉到，那些妖魔鬼怪神仙之流或许真的存在于世上。
　　陆云小小的心灵没来由的一阵胆寒，若真如自己猜测的这样，那以后应该怎样的完成自己的后宫大计呢？
　　别到时候看上个妞，外表卡看起来弱弱的，实则是个超级高手，还没等下手的时候就给咱来个当头棒喝啥的，岂不是小命要甩手交代彻底玩完了么！
　　嗯――陆云正胡思乱想的时候，铁心兰低低的发出一声娇吟，随即睁开双眼，满是迷茫的望着陆云道：“我要喝水。”
　　陆云猛然惊醒，起身凑到她面前，问道：“心兰姐，你觉得好点了没有？”
　　铁心兰点了点头，脸色虽然还有些苍白，说话的声音却显得气十足，依旧道：“我想喝水，陆云帮我倒杯水。”
　　“好。”
　　陆云倒了杯水，缓缓扶起铁心兰小心翼翼的将水杯凑到她唇边，道，“心兰姐，慢点儿喝。”
　　铁心兰喝完一杯水，气色又好了很多，躺在床上看着陆云道：“是不是杨艳萍对我下的手？”
　　陆云知道瞒不过去，只好点头应道：“是，不过我已经讨来解药给你服下去了，好好睡一晚就没事儿了。”
　　铁心兰眼闪过一道寒芒，扭头看了看墙上的挂钟，低声道：“陆云，已经凌晨一点了，你回宿舍睡觉吧，别耽误了明天上课。”
　　“我今晚不回去了，就在这儿陪着你。”
　　陆云摇了摇头，铁心兰现在看起来没什么大碍了，却始终有一丝担心。
　　铁心兰仿佛想到了什么，脸上一红，小声说道：“今晚不成了，我身子虚弱的厉害，你就算在这儿，我也不能给你。”
　　原来是在顾虑这个啊，陆云失笑出声，宽慰道：“放心吧，我忍不住的时候就自己打灰机解决，你现在这个样子，我怎么能安心回宿舍睡觉呢。”
　　铁心兰被陆云一句打灰机解决，说的脸如红霞一般，忍不住啐道：“小坏蛋这时候还不正经，你不想回去的话，就待在这儿吧。来床上睡，不过记住不许乱碰我。”
　　说着，自己向床里边挪了挪身子。
　　陆云原本想说就在凳子上坐一夜，看着她睡，不过见铁心兰已经给自己腾好了地儿，到了嘴边的话又生生的咽了回去，呵呵笑道：“保证不乱碰你。”
　　“鬼才相信你。”
　　铁心兰啐道，脸上却终于看见了一丝笑容。
　　陆云把办公室的门反锁上，慢慢的躺在了铁心兰身边，如果不是临来时杨艳萍再三的嘱咐，陆云这会儿肯定会琢磨点儿歪心思，这会儿却只能守着个大美人儿过过眼瘾了。
　　“陆云，抱着我睡好不好。”
　　陆云正在想办法整治不安分的小兄弟，耳边忽然传来铁心兰娇腻的话音，刚刚被压制下去的小兄弟，就因为这句话再次脱离陆云的控制，嚣张的剑指苍穹，若不是铁心兰现在躺着肯定能看到雄纠纠气昂昂的小家伙嚣张的样子。
　　要命啊！
　　陆云叫苦不迭，在杨艳萍的办公室里和杨艳萍好好的折腾了一番，本以为今晚上小兄弟会安分守己，哪成想没过半个小时在杨艳萍的嬉闹下，再次恢复了雄风。这会儿面对铁心兰的要求，陆云真是有苦难言，心情火蹭蹭乱跳啊！
　　杨艳萍见陆云没有行动，以为他睡熟了，低低叹了口气，闭上了迷人的双目。
　　陆云听到铁心兰毫无来由的一声叹息，心一紧，再也顾不上小兄弟，一把将铁心兰揽在了怀里，附耳道：“心兰姐，我抱着你睡，永远都这样抱着你。”……


正文 335美人在怀
　　335章美人在怀铁心兰轻轻应了一声，闭着的双目却陡然睁了开来，嗔道：“小坏蛋，说好了不许乱动的，你又开始打什么鬼主意。泡-书_吧（)”却原来是铁心兰在陆云抱着自己的时候，感觉到了陆云那凶悍的家伙事儿不安分的和她来了个亲密的接触。
　　陆云有苦难言，原本就不老实的小家伙，随着陆云将铁心兰软软的身子抱进怀里，此刻更加的嚣张了，如此贴身相拥，陆云就是想控制小家伙别捣乱，也是心有余而力不足呀。
　　“心兰姐，我没相别的，这只是正常反应罢了，你放心，我不会胡乱折腾的。”
　　陆云可怜巴巴的说道。
　　铁心兰对杨艳萍的那些鬼把戏可以说是了如指掌，如果不是现在身体实在虚弱不能承受的话，绝对不会委屈了陆云的小兄弟，闻言冲陆云甜甜一笑道：“等过两天，姐一定加倍的补偿你，现在只能委屈你一下了哦，好好抱着我睡觉，不许趁我睡着的时候折腾我哦。”
　　陆云干巴巴的点了点头，这处境对他来说除了点头，别的啥都是扯淡、扯犊子、扯那啥……
　　铁心兰啵的一声在陆云脸上亲了一口，面含微笑的闭上了双目，不消片刻便已然熟睡。
　　陆云睡意全无，一门心思的想把嚣张到极致的小兄弟全力压下去，哪成想这小东西好像摆明了要跟自己对着干一般，非但不听指挥，反而变本加利的在铁心兰娇柔的身体上摩挲。直到铁心兰感觉到了不舒服，陆云这才一咬牙强行把家伙事儿按了下去，用双腿使劲的夹住，***，看你在闹腾。
　　美人在怀，却只能干瞪着眼看着，陆云心里所受的煎熬可想而知，一边嗅着铁心兰身上散发出来的香气，一边尽全力控制着，迷迷糊糊不知不觉也睡着了。
　　好梦正酣的时候，忽然呼吸不畅鼻子居然被人捏住了，陆云涨红着脸猛然睁开双眼，却见铁心兰笑眯眯的站在床边笑望着自己，修长的手指正捏着自己的鼻子。
　　“心兰姐，你捏我鼻子干嘛呀，透不过气来了。”
　　陆云张大了嘴巴，喘息着道。
　　铁心兰抬手一指窗外：“看看现在都什么时候了，再不起床的话上课要迟到了。”
　　陆云挣脱铁心兰的五指钳，抬眼向外瞧去，天色已经微微透亮，这才知道自己一觉睡到了快天亮，连忙爬起来，道：“心兰姐，你歇会儿，我去食堂打饭。”
　　“行了，你赶紧去洗洗脸，等着你去打饭早就饿扁了，快去洗洗，跟我一块儿吃饭。”
　　铁心兰用食指在他脑门上戳了一下，咯咯笑道。
　　陆云也不客气，下床三五下洗完脸，来到办公桌前和铁心兰可是吃早餐。
　　陆云边吃边琢磨着昨晚上发生的事情，杨艳萍做了这种事情，铁心兰肯定会去讨个公道，说不得两人一句话不对付就要大打出手，杨艳萍的功夫怎么样陆云不知道，铁心兰的那一对铁砂掌陆云可是亲眼见识过，李火山他们都避让三分，而且杨艳萍也说过她现在不是铁心兰的对手，如果动起手来，肯定要被铁心兰一顿痛殴。
　　怎么才能让两个美女平安解决这件事情呢？
　　陆云干巴巴的咬了口馒头，脑筋急转，然而这样的事情，他一个十三岁的小娃娃能想出什么两全其美的办法！
　　“心兰姐，杨老师那儿你看是不是能放过她这一次呢？”
　　陆云伸长了脖子咽下满嘴的馒头，低低说道。
　　“这不可能。”
　　铁心兰寒着脸道，“她怎么对我的，我要加倍的讨回来，昨晚上要不是你出现的话，我早就被那个混蛋给侮辱了，这笔债，你说我能轻易就放过嘛。”
　　铁心兰说的也是实情，若不是陆云发坏半夜去砸教委主任那死老头办公室的玻璃，也不会发现王姓老师在蹲点等着吃掉铁心兰了，儿陆云如果晚那么一点点的话，不用那王姓老师自己动手，铁心兰自个儿也会送到他嘴上，任其在自己身上死命的折腾。
　　事关清白之事，铁心兰自然不会轻易的放过始作俑者――杨艳萍。
　　陆云还想帮杨艳萍辩解几句，却被铁心兰看透了他的意图，抢先道：“这件事你就别管了，好好上你的课，等暑假的时候，成绩好的话我就会兑现我说过的诺言，教你防身的功夫。”
　　陆云一看铁心兰和杨艳萍铁定要掐一场了，自己说什么也劝阻不了，只能无奈的点了点头。
　　“心兰姐，一暑假的时间我能学到什么地步呀。”
　　既然管不了她和杨艳萍之间的恩恩怨怨，陆云只能关心一下学功夫的事情。
　　铁心兰喝了一口汤，微微笑道：“这就要看你的资质了，若是从小练起的话有我在一边指导自然事半功倍，你现在有些大了，能学到什么地步算什么地步吧，不过我能保证的就是一暑假的功夫，你防身绝对没什么大的问题。”
　　陆云顿时喜笑颜开，原本就没想到青出于蓝而胜于蓝，只要能防身一个打他是个八个的小混混就成，忽而想到今天就要和柳婷婷一起回家去见她那***姑姑去了，连忙抹了抹嘴道：“心兰姐，我想跟你请一周的假期。”
　　铁心兰闻言皱了皱眉道：“好好的不上课请什么假，家里出什么事情了么？”
　　“呃……是啊，我三叔病了，昨天我三婶托人给我带了话，让我回去照顾几天，要不然地里的农活就要耽搁了，你也知道乡下就靠着种那几亩地过活，要是收成不好的话，这一年都别想有好日子过了。”
　　陆云自然不能把柳婷婷的事情说出来，只能顺着铁心兰的话说下去。
　　铁心兰点了点头，道：“那好吧，你什么时候回去？”
　　“一早就走。”
　　陆云回道。
　　“那等你回来的时候，我帮你把落下的课程补上。”
　　说着，铁心兰起身走到靠着南墙的柜子前，翻找了一阵拿出了一个布包，对陆云道，“姐就是一个穷老师，也没什么额外的收入，这些是我这两年攒下来的，你先拿去给你三叔看病，不够的话咱们再想办法。”……


正文 336张姓女老师的意
　　陆云连忙挥了挥手，这本来就是一个善意的谎言，要是再收了铁心兰的钱，那他陆云可真就是个小犊子了，把最后一块馒头塞进嘴里，陆云起身道：“心兰姐，我三叔也不是啥大病，就是平时喝酒喝的太多伤了肝，还有一些陈年杂病，要不了命却也除不了根，我回去照顾他几天就成，钱你收起来吧，谢谢心兰姐，我先去教室了。”
　　铁心兰张了张嘴想说些什么，陆云却拍了拍屁股，火速闪人了，摇头笑了笑，一边吃饭一边琢磨着怎么去找杨艳萍讨个说法！
　　此时天色已然泛起鱼肚白，学校内人头攒动，男生女生三五成群的在校园内溜达着，离上课还有点儿时间，陆云一转身直奔教委主任的办公室而去，那死老头昨晚上在办公室内勾搭女老师，恰好被自己发现了，这会儿去看看那死老头在干嘛。
　　来到教委主任办公室外边的时候，已经有不少学生为在这儿指指点点的小声议论着，三个男老师则正在镶嵌着玻璃，教委主任那死老头还没有消气，两道猥琐的目光含着冲天的怒气，从围观的学生身上不停的扫过。
　　嘿！
　　死老头，让你再勾搭学校里的女老师，Y的以权谋私，下回再让小爷遇见，砸的就不是你的玻璃，而是你那寸毛不生的光脑壳了。
　　陆云站在学生群里，幸灾乐祸的看着教委主任那死老头快要气爆了的模样，直想嗷嗷的大叫几声来表明自己心情。
　　倏忽间，教委主任一双小眼仿佛锁定了目标，直直向陆云望来，眼的怒火化作两把利剑狠狠的刺了过来。
　　我日！
　　死老头瞪我干嘛，难道你这窗户上的玻璃是我砸的么？那张姓女老师也是我在你办公室里给干了的么？
　　凡事都要讲证据的哦！
　　陆云臭屁的回瞪了回去，那神态仿佛在质问教委主任，给小爷下绊子的家伙已经被抓住了，你Y的死老头啥时候给小爷正名。
　　被陆云这么一瞪，教委主任带着疑惑将视线移向别处。
　　这功夫一个姣美的身影赶了过来，手里拿着一把笤帚和一个簸箕，来到近前二话不说哗啦啦的清扫着散碎了一地的玻璃碎片。
　　乖乖！
　　这不是昨晚上和教委主任在办公室内干事儿的张老师么，一大早就跑过来帮忙，看来和教委主任的交易已经完美达成了呀！陆云饶有兴趣的望着她，身材不错，模样也过得去，尤其是满身的肌肤白的跟雪似的，又正值耐干的时候，此时弯着腰打扫地上的玻璃残渣，露出腰部好大的一片雪白，陆云清晰的听见身边的几个男生吞咽口水的声音。
　　陆云自然也不会放弃这等视觉盛宴，有站的考前的男生能看得见她弯腰时，领口宽松处露出了两抹雪白，有大胆的男生，不由出声惊叹道：“好大好白。”
　　陆云能听见这话，那张姓女老师自然也能听的见，闻言急忙直起了身子，以极为怪异的姿势继续打扫。
　　教委主任那死老头耳朵向来不是一般的尖，几乎在张姓女老师直起身子的同时，便开口吼道：“看什么看，都去上课。”
　　一众还没过足眼瘾的家伙们听到教委主任的话，马上作鸟兽散，这死老头现在正火着呢，不惹为妙，纷纷闪人。
　　陆云同样随着一众学生准备散去回教室，刚刚转过身走了没几步，身后便传来了教委主任那死老头的声音：“陆云，你等会回去。”
　　“主任，什么事情呀，这马上就要上课了，我还没有刷牙呢。”
　　陆云转身望着教委主任，吊儿郎当的问道。
　　教委主任哼了一声，道：“让你过来就过来，哪那么多的话。”
　　陆云暗骂了一声死老头，笑容可掬的走到教委主任面前，嘿嘿笑道：“主任，您有什么吩咐尽管说，我一定照办。”
　　教委主任一言不发的盯着陆云，似乎想从他脸上看出什么来，奈何陆云别的本事没有，论脸皮的厚度，可不是教委主任那死老头的一双小眼就能看透的，良久没有什么收获，教委主任脸上不由闪过一丝失望之色，扭头对还在打扫的张姓女老师道：“小张，你去准备准备上课吧，这些零碎活交给陆云干吧。”
　　我靠！
　　让老子给你当清理工啊!陆云马上抗议：“主任，我还要去上课……”
　　“难道张老师就不用上课了嘛，怎么，让你帮我干点活，你还有什么意见？”
　　教委主任瞪了陆云一眼，虽然没有拿到证据表明自己的窗户上的玻璃不是陆云砸碎的，可疑心颇重的死老头，在围观学生见到陆云的身影时，便将他列为了头号嫌疑对象。
　　“没有，主任吩咐，小子深感荣幸。”
　　陆云无精打采的说了一句，上前去接张姓女老师手的笤帚。
　　“知道就好。”
　　教委主任哼了一声，便开始指挥那几个男老师加快安装玻璃的速度。
　　张姓女老师在听到那几个大胆的学生议论之后，便一直低着头一声不响的打扫着，似乎是因为昨晚上的事情，一直没有抬头看向围观的学生一眼，此时见陆云走到身前，这才抬起头，刚想说话脸上却充满了惊恐，似乎站在他面前的不是陆云，而是一头外星超级打怪物。
　　陆云一怔，看她的反应，难道是昨晚上砸玻璃的时候被她发现了？
　　应该不会呀，自己一直都恨小心，教委主任那死老头站在窗前那么长时间都没有发现自己，她只不过露了一下头而已，不可能发现自己的行踪！
　　“张老师，你怎么了，主任下了命令这些零碎活有我来干，您去给学生上课吧。”
　　陆云试探的问了一句，目光看似无意却实则如卫生定位一般没有放过她脸上丝毫的表情变化。
　　惊恐过后，张姓女老师迅速恢复了平静，冲陆云微微一笑道：“好吧，那就交给你了。”
　　眼神闪烁间向陆云身侧靠了靠，递给陆云笤帚的时候，坚挺的山峰清风拂柳一般在陆云胸膛上轻轻蹭了一下，用低而快速的声音说道，“今晚十二点，来我办公室我有话问你。”
　　说完，便似松了一口气般，冲教委主任打了声招呼便自离去。……


正文 337有条件的答应。
　　靠之！
　　这就是传说赤果果的诱惑么！
　　陆云似乎还能感觉到张姓女老师用那俩炸弹蹭自己时的柔软感，怪异而亲昵的举动，让陆云可以确定，这Y的肯定知道是自己砸碎了教委主任办公室的玻璃，只是自己一直都很小心，这娘们是怎么发现的呢？
　　按目前的情形来看，这名叫张云倩的女老师并没有向教委主任那死老头告密，现在这么赤果果的诱惑自己，陆云已经可以肯定这娘们昨晚上发现了自己，估计是怕自己把她和教委主任之间的那点儿破事宣扬出去吧。
　　奶奶个嘴的，半夜十二点去你的办公室，难道是想色诱咱，让咱把嘴巴闭严实点么！
　　陆云从张云倩手接过笤帚，冲她笑了笑，便开始按照教委主任那死老头的指示干活。
　　哗啦哗啦，陆云发着狠一下下的用力扫着地上的玻璃渣，心里却把教委主任个死老头咒骂了不下千万遍，那么多围观的学生，为毛的非要小爷给你下苦力？
　　“陆云，你好像很不情愿的样子啊，是不是还在怪我没有开会给你正名？”
　　教委主任背着双手，来到陆云身后皮笑肉不笑的说了一句。
　　陆云直起身子，回头笑道：“没有，主任为了学校的发展劳心费力，我这点儿小事就不劳您费心了，再说这都过了这么长时间了，那些流言蜚语几乎都听不到了，主任您还是忙学校里的事情要紧。”
　　教委主任对陆云的话似乎很满意，点了点头道：“陆云昨晚上你干什么去了？”
　　陆云心里一突，千算万算就是没算到这老东西去自己的宿舍调查自己，不过陆云也并不惧，如实回道：“昨晚上铁老师不舒服，我在她那儿。”
　　教委主任眉头不由一拧，皱眉道：“在铁老师那儿，一整晚都在？”
　　“是啊，有什么不对么？”
　　陆云嘿然问道。
　　心却忖道，死老头每次见到心兰姐都是一副色迷迷的样子，小爷昨晚上真该一土坷垃把你的秃瓢脑瓜子开个洞。
　　教委主任二大爷似的背着手道：“没什么，赶快把这些碎玻璃弄完好回教室去上课。”
　　陆云心头冷笑，问道：“主任，这些玻璃怎么回事啊，怎么全部都换掉了。”
　　教委主任冷哼了一声，道：“这个你就不用管了，我还有些事情没弄完，你收拾完回教室就可以了。”
　　说着，气冲冲的回了办公室。
　　陆云暗笑于心，Y的老色鬼看你以后还敢不敢去找刘婶的麻烦，换上新玻璃小爷砸的更起劲。
　　稀稀拉拉的打扫完，陆云丢了笤帚飞奔向教室。……
　　还没进教室，手臂冷不丁被人给抓住了，身边传来磊子的声音：“云哥，昨晚上你去哪儿了，睡一觉醒来就不见了你的人影，不会是半夜出去和红玉姐那啥了吧。”
　　“那啥你个头啊。”
　　陆云笑骂了一声，抬手在他脑瓜子上来了一下。
　　磊子抱着头，嘿嘿笑道：“你和红玉姐的关系班里都知道了，那啥一次也不过呀。”
　　陆云忍不住摇了摇头，这小子和以前可是大为不同了啊，居然会开这样的玩笑了，揪住他的脖领子，小声道：“回教室的时候千万别乱说知道吗，不然小玉儿发起飙来，我可救不了你。”
　　磊子点了点头，笑道：“放心吧，我又不是傻瓜。对了，云哥，那个王诗雨好像也对你有那么一点儿意思哦，你可不要喜新厌旧甩了红玉姐啊。”
　　陆云愣了愣，随即笑道：“别乱说，那小妮子刚来怎么会对我有意思，还有哥的目标是打下一个大大的后宫，没有什么喜新厌旧一说，小玉儿现在就是哥后宫的西宫娘娘。”
　　俩人一通胡扯，直到上课铃声响起，才并肩进了教室。
　　梁红玉早早的就坐在了座位上，抱着课本认真的在复习，这段时间被陆云闹的，成绩有所下滑，所以哪怕有一点点的时间，都在抱着课本猛啃，她可没忘了和陆小英之间的比试。
　　见陆云摇头晃脑的走了过来，放下手上的课本，笑道：“看你臭美的样子，干啥好事儿了？”
　　陆云呵呵笑道：“哪有啊，我不是一直都是这样的嘛，看见我家的小玉儿咱就高兴开心。”
　　“去你的，谁是你家的了，说话都不带害臊的。”
　　梁红玉美滋滋的说道。
　　陆云凑到她身前，用力嗅了嗅，道：“红玉，你身上好香啊。”
　　梁红玉顿时紧张兮兮的拿课本护住了胸部，死陆云一见到自己就不老实，一双贼眼老是盯着自己胸部看，真不知道有什么好看的，不就是……梁红玉忽然红了脸，脑居然闪现出了陆云经常说的棉花球！
　　“小玉儿，我要请几天假这几天不要想我想的睡不着觉啊。”
　　梁红玉问道：“为什么要请假啊，是不是家里出了什么事情？”
　　陆云还是那套说辞，点头道：“我三叔不舒服，我回家照顾他几天。等我回来的时候，咱俩去小树林里好好的玩一晚上。”
　　听陆云提起小树林，梁红玉自然而然的便想到了在树林内被陆云吃掉的情景，脸上一阵火烧火燎，嗔道：“谁和你去呀，要去自己去，我才不跟你去。”
　　正说着，一阵尖鞋跟磕地的声音传来，杨艳萍扭着小蛮腰走进了教室，目光瞟向陆云带着无限风情。
　　“陆云，我要好好上课了，成绩都下滑了呢，以后上课的时候别老是逗我了好不。”
　　梁红玉碰了一下陆云的手臂，低声说道。
　　陆云点了点头道：“嗯，好，只要你不拦着让我在你身上摸几下，我就答应。”
　　梁红玉白了他一眼，拿起课本不再搭理陆云。
　　陆云嘿嘿小了一声，同样拿起课本竖在课桌上，手却伸缓缓的伸向梁红玉紧贴在课桌边沿上的一对棉花球。
　　梁红玉早就在防备着陆云，见他果然和以前一样只要看到自己，那双磨爪子就变得不老实起来，身子迅速地向里边靠了靠，同时重重的嗯了一声，试图把杨艳萍的目光吸引过来，借以阻止陆云的非礼行动。……


正文 338 咯噔
　　下了早自习，陆云飞快的在梁红玉的小脸上亲了一口，而后撒开脚丫子蹿出教室准备去找柳婷婷。
　　“陆云。”
　　一声呼喊止住了陆云的步子，一拍脑袋，心说只顾着柳婷婷那可怜的妮子了，把答应周高人的事情忘在了脑后。
　　叫住陆云的正是周高人这家伙，下课后用笔陆云还要快的速度来到了陆云教室外等着拿烟，周末的时候把张筱雨弄的几天下不了炕，让周高人彻底的做了一回爷们，对陆云给他的那烟可是彻底的迷恋上了。
　　陆云把周高人拽到没人的地方，拿出一只烟来交给他，叮嘱道：“这烟每三天我给你一支，而且你抽的时候一次不要抽一支，吸上几口就成。”
　　周高人忙点头答应，喜滋滋的接过陆云递过来的烟，贪婪的在鼻子下嗅了嗅，嘿嘿笑道：“陆云，哥们也不能白拿你的烟，我这儿有点吃的，从城里带回来的给你尝尝。”
　　说着，从兜里掏出一个小纸包，看上去花花绿绿的还蛮漂亮的。
　　陆云也不客气，接过来看也没看便直接装了起来，看着周高人道：“那就这样吧，我还有事儿先走了。”
　　周高人点头道：“你去忙，三天后记得给我烟啊。”
　　陆云转身的瞬间应道：“放心吧，绝对不会忘了。”
　　昨天和柳婷婷已经说好了，让她骑车在学校外的小树林边上等着自己，出了学校远远地便看见柳婷婷孤单单的身影，马上奔了过去，道：“柳婷婷，我自行车坏了，只能和你骑一辆去你家了，我来带你。”
　　柳婷婷红了红脸，轻声说道：“陆云，谢谢你了。”
　　陆云大大咧咧的挥了挥手道：“谢什么，咱们都是苦命的孩子，理应彼此照应，把车子给我咱们趁早走。”
　　柳婷婷把自行车交给陆云，陆云偏腿骑上，忽然回头问了一句：“你饿不？”
　　“不饿。”
　　柳婷婷脆声道。
　　陆云微微一笑，伸手从裤兜里拿出周高人给他的纸包，笑道：“给，这是别人给我的，还没来得及吃呢，你先尝尝。”
　　“不了，你能帮我我已经很感激了，怎么还能吃你的东西呢？你等会儿，我去小卖部买点儿吃的，咱们边走边吃。”
　　柳婷婷以为是陆云饿了，说着就要去刘寡妇的小卖部买吃的。
　　陆云拦住她，道：“我一半大小伙子一顿饭不吃没啥，你可不一样，现在正是长模样的时候，可别饿坏了变成丑八怪，再说了，你爸不是急等着钱看病么，省着点给你爸买药吧。”
　　都是悲剧的孩子，陆云自然知道柳婷婷现在的感受，见她依旧在迟疑，把手里的纸包强塞给她，呵呵笑道：“别在磨蹭了，等会儿太阳毒了，路上咱们可要受罪了。”
　　柳婷婷咬了咬唇，轻轻点了点头，乖乖的坐到了车子的后座上。
　　陆云脚一蹬地，叫声出发喽，自行车非一般的蹿了出去。
　　“好甜呀。”
　　耳边呼呼生风，陆云悠然自得的带着柳婷婷往她家赶去，周高人给他的纸包里装的是啥，他自己也没来得及问，听到柳婷婷的话忍不住放慢了车速回头望去，只见柳婷婷手里拿着一块薄薄的巧克力糖，正津津有味的吃着，呵呵笑道：“给我也来一口。”
　　“嗯。”
　　柳婷婷应了一声，从纸包里取出一块，递到陆云嘴巴前，“张嘴。”
　　陆云张大了嘴巴，柳婷婷轻巧的把巧克力糖放进他嘴里，咯咯笑道：“看你好像要吃人似的，是不是很甜呀，我以前从没吃过呢。”
　　陆云嚼了几口，顿觉满嘴的甜腻，点头应道：“嗯，听说这玩意吃了可以增加热量，我试试看骑车的速度能不能飚起来，你坐稳了啊。”
　　话音未落，双脚接连发力，车速一下子陡然飙升起来。
　　“慢点儿。”
　　柳婷婷坐在后面，起初还碍于羞涩不敢抱着陆云的腰，此时车速已经让她顾不上这些了，惊叫着伸出白嫩的双臂，用力的抱住了陆云。
　　嘿嘿！
　　这感觉不错啊，和吃豆腐根本就不一样，清纯羞涩的一个女孩子居然被自己的姑姑逼到了那种地步，真他娘的有够欠艹的！
　　“婷婷，不姑姑是不是经常去你家啊。”
　　不知不觉间，陆云改变了称呼。
　　柳婷婷似是有所察觉，红着脸道：“不是啊，以前她说我们家穷的要死，根本就不怎么来的，这次我爸检查出患了癌症，这才在我家住了下来。”
　　咯噔！
　　车子猛烈的颠了一下，柳婷婷原本抱着陆云的腰，身子却始终离他有些距离，此时随着车子的颠簸，猛地靠在了陆云后背上，一对软绵绵的棉花球整个儿的挤压在了陆云的后背上。
　　这一招陆云用过很多遍了，屡试不爽，这一次诡计再次得逞，心啧啧叹道：“小妮子的棉花球果然软的紧哦。”
　　柳婷婷自然猜不出这是陆云整出的坏点子，一对棉花球贴在陆云的背上，顿时心跳若狂。
　　“婷婷，你心跳的还快啊，是不是不舒服？”
　　感觉到柳婷婷急速的心跳，陆云装作没事人似的问道。
　　柳婷婷马上将身子离开陆云的后背，羞道：“没有，只是刚刚被吓了一下。”
　　陆云心头暗笑，不止是吓到了那么简单吧，他不用回头都敢肯定柳婷婷现在肯定满脸通红，娇羞不已。
　　柳婷婷确如陆云想的那样，身子离开陆云后背的同时，也放开了环着他腰的双臂，除却听了姑姑的话再食堂和小卖部内做出那样的事情，她还从来没有和一个男生如此近距离的接触过，更别提自己的棉花球贴在他身上了。
　　异样的感觉在心底渐渐蔓延，柳婷婷出神的望着陆云，脑居然满是他带着坏坏笑容的样子。
　　咯噔！
　　车子又颠了一下，柳婷婷差点儿没栽下车去，急忙伸手再次抱住了陆云，整个身子也完全的贴了上去，再也不肯放松半点儿。
　　“婷婷，路不好走，你可要抱紧了啊。”
　　陆云坏坏的说了一句。
　　柳婷婷耳根子都羞红了，低低的应了一声，却不敢说什么，只是死死的抱着陆云，仿佛只有这样才能将心的那一丝羞涩彻底的掩去。……


正文 339 苦你妹
　　柳婷婷家距离学校并不太远，大概也就五里的路程，陆云一路享受着柳婷婷双峰式的按摩，一边奋力向前，很快便来到了柳婷婷所在的村子。
　　还没进村，柳婷婷便让陆云把车速放缓了下来，许是怕被村里人看到，早早的把环着陆云的双臂收了回来，让陆云有些后悔先前骑车速度太快了一点儿。
　　“陆云，前边就是我家了。”
　　柳婷婷跳下车子，手指不远处一座看上去颇为有些年头的房子，低低说道。
　　陆云哦一声，也下了车子和柳婷婷一起向前走去。
　　大门没关，柳婷婷带着陆云直接进了院子，陆云把自行车放好，迅速打量了一眼不大的小院，心暗忖：看来婷婷家还不如三婶的日子过得好啊。
　　“妈，我回来了。”
　　柳婷婷朝屋里喊了一声，回身招呼陆云道，“陆云进屋喝口水吧，这一路上累坏了吧。”
　　“婷婷，你怎么这么早就回来了？”
　　随着话音，一个看上去不到四十岁的年妇女出现在屋门口，目光接触到陆云，愣了一下，问道，“这是谁呀，好像不是咱们村的吧。”
　　柳婷婷点头道：“这是我同学，叫陆云。”
　　回身冲陆云招呼道，“陆云，这是我妈妈。”
　　陆云急忙上前两步，叫了声婶。
　　婷婷妈应了一声，上下打量了陆云几眼，和声笑道：“好俊的孩子。”
　　柳婷婷闻言，马上说道：“妈，人家是来看我爸的，让人家进屋说话呗。”
　　“小云啊，快进屋，婶给你弄点水喝。”
　　婷婷妈急忙招呼。
　　陆云跟着柳婷婷进了屋，果然如自己想的那样，屋里没几件像样的家具，三婶家虽然日子过得紧巴巴的，不过三叔做的一手好木工，家里倒是有不少自个儿打制的家具。
　　“陆云，你坐下歇会儿。”
　　柳婷婷扳过一张小凳子，放在了陆云身边。
　　婷婷妈这会儿也端来了一杯水，递给陆云道：“小云，喝点水吧，家里因为婷婷她爸爸的病花了不少钱，这阵子没买西瓜水果啥的……”
　　陆云接过水杯，打断她的话道：“婶，您别这么说，我来就是想看看叔叔的病怎么样了。”
　　“咦，这小伙是谁呀？”
　　陆云话音未落，紧接着一个娇黏黏的话音随之响起，陆云移目望去，只见在里屋门口站着一个年纪三十岁左右，打扮的十分妖艳的少妇，正拿一双桃花眼在陆云身上滴流乱转。
　　这就是婷婷的姑姑吧，果然是个骚货！
　　“这是婷婷的同学，跟婷婷回来看她爸的。”
　　婷婷妈介绍道。
　　妖艳少妇咯咯一笑：“原来是婷婷的同学呀，没想到婷婷这妮子的眼光还真不错。”
　　说完，冲陆云抛了个不大不小的媚眼，转身进了里屋。
　　小爷不错的地方还没让你真正的见识到呢！
　　陆云心头一声冷笑，望向婷婷妈，问道：“婶，咋没见我叔呢？”
　　婷婷妈苦笑了一下，道：“在里屋呢。”
　　“陆云你先坐会儿，我去看看我爸。”
　　柳婷婷眼升起一层水雾，打了声招呼便直接进了里屋。
　　陆云皱了皱眉，道：“婶，我能问你一些事情么？”
　　“有什么事就问吧，婶知道的会告诉你的。”
　　陆云思索了一下，压低了声音道：“婶，你知不知道婷婷要去县城做那事情给叔赚钱看病啊。”
　　婷婷妈神色一僵，两行泪珠子刹那间流出了眼眶，点了点头道：“小云，跟婶到外边去说吧，别让婷婷她爸听见。”
　　陆云点了点头，跟着婷婷妈来到了院子里，只听婷婷妈哽咽着道：“小云，是婷婷告诉你的吧。既然你知道了，婶也就不瞒你了。这主意是婷婷的姑姑出的，说是城里有大老板买女孩子的第一次，原本我不同意，可婷婷这孩子倔强的很，为了能给她爸筹够看病的钱，死活都要让姑姑帮着联系。”
　　陆云叹了口气道：”
　　就不能想点儿别的办法么，婷婷如果真这么做了，她一辈子可就全毁了呀。”
　　“闺女都是娘的贴身小棉袄啊，要是有别的办法的话，不管怎么样我都不会让婷婷拿自己一辈子的幸福去换他爸的命啊。”
　　“婶，我可能能帮得上忙，不过要等几天的时间。”
　　婷婷妈吃惊的望着陆云道：“小云，你……”
　　陆云道：“我不敢保证一定能帮上，但是我会尽自己最大的努力，我听婷婷说过两天她就要跟姑姑去城里了，婶，你看能不能缓两天再让婷婷去呀，我会尽快想办法的。”
　　“成，我去跟她姑姑说。”
　　每个为人父母的都不想看到自己的孩子进火海，哪怕只有一丝的希望，也要试试。
　　婷婷妈擦了擦眼泪，望着陆云道：“小云，不管能不能帮得上，婶都谢谢你。”
　　“婶，我想去看看叔叔。”
　　婷婷妈点了点头，带着陆云进了屋。
　　进了里屋，陆云看到炕上躺着一个身材魁梧，却脸色苍白憔悴的汉子，那妖艳少妇坐在炕边上上下打量着柳婷婷，柳婷婷则端着拿着一条毛巾细心的擦拭着年汉子额头上的汗水。
　　陆云刚来的时候，婷婷爸便听到了动静，和陆云说了几句话，便开始剧烈的咳嗽起来。
　　“婷婷，你去外边和小云说话，我来照顾你爸。”
　　婷婷妈上了炕，扶着自己的丈夫轻轻拍着他的背。
　　柳婷婷眼含着泪，却倔强的不肯让其流出来，牵着陆云的手径直来到了外屋，陆云刚想劝慰几句，冷不防柳婷婷整个儿扑到了陆云怀里，肩头一阵剧烈的起伏。
　　“婷婷，我已经跟你妈妈说了，让你晚几天在进城。”
　　柳婷婷无声的哭泣，让陆云心头为之一疼。
　　柳婷婷点了点头，依旧在无声的哭泣。
　　“婷婷，你怎么了？”
　　妖艳少妇从里屋走了出来，恰好看到自己的侄女被陆云拥在怀里。
　　柳婷婷急忙后腿了两步，擦了擦眼泪，回身对妖艳少妇道：“姑，我没事儿，痧子迷了眼了。”
　　妖艳少妇扭着水蛇腰来到柳婷婷面前，叹道：“苦命的孩子。”
　　苦你妹！
　　***婷婷有你这样的姑姑才算是倒了八辈子血霉了！
　　陆云攥紧了拳头，狠狠的瞪了妖艳少妇一眼。


正文 340找个没人的地方说话
　　340章找个没人的地方说话妖艳少妇一边劝慰着自己的侄女，一边却将含春的目光向陆云瞥来，无巧不巧的正好看到陆云狠狠的瞪了她一眼，两道细长柳眉不易察觉的皱了皱，忽而满脸春风般的笑容在脸上荡漾着，摸了摸柳婷婷的小脑瓜，道：“婷婷，去里屋帮着你妈妈照料你爸爸去，这些天你妈可累坏了。”
　　柳婷婷嗯了一声，转身看了看陆云，见陆云向自己点了点头，这才擦干了眼泪进了里屋。
　　这小妮子的性子果然倔强的很啊，陆云暗地里摇了摇头，目光却紧盯着妖艳少妇。
　　先前没有好好打量这小娘们，这会儿得了空，陆云便肆无忌惮的在妖艳少妇身上打量着。这娘们一看就不是常年待在农村的主，皮肤白嫩保养的比小英她老妈金枝的还要好，身材惹火之极，该凸的地方凸的让你喷鼻血，该凹的地方勾魂夺魄，一双桃花眼仿佛时时都在放电一般，看你一眼就有一种全身麻痹的感觉。
　　“咯咯，你这小家伙敢这么看我，就不怕我抽你俩耳光么！”
　　妖艳少妇咯咯低笑，款步走向陆云，随着步伐胸前俩炸弹一阵剧烈猛晃。
　　你妹的，你老哥得了癌症在里屋等死，你Y的居然还有闲心来调戏小爷，当小爷是吃干饭长大的么！
　　为了避免被刘婷婷及其爸妈听见自己和妖艳少妇的话，陆云无视妖艳少妇向自己投过来的火辣目光，冲里屋喊道：“婷婷，我出去走走，一会儿就回来。”
　　说完，冲妖艳少妇挑了挑眉。
　　狐狸成精，妖艳少妇自然能明白陆云话中之意，咯咯低笑了一声，也随之冲里屋说了一句：“我陪着他出去走走，嫂子你好好照顾我哥。”
　　柳婷婷听到连忙走了出来，自己的姑姑是什么样的人，她心里有数的很，自打陆云进屋的时候，姑姑看陆云的眼神就不正常，让她陪陆云出去，柳婷婷还真有些不放心，出了里屋急声道：“姑，外边太阳毒了，还是我陪陆云出去走走吧。”
　　妖艳少妇咯咯一笑，耐人寻味的看了一眼柳婷婷，道：“咋了，你还怕我吃了你同学嘛？”
　　柳婷婷脸一红，正要辩解，陆云开口道：“婷婷，咱们不是说了好么，你进屋帮着婶婶照顾叔叔，我正好也有些话想和姑姑聊聊。”
　　说完，自信满满的冲着柳婷婷眨了眨眼。
　　妖艳少妇背对着陆云，并没有看到他的小动作，柳婷婷却瞧的分明，想到昨天陆云对自己说过的话，满心感激的冲陆云点了点头，道：“那你们别在外边待太长时间，我一会弄点吃的，等你回来吃。”
　　妖艳少妇道：“婷婷越来越懂事了，好了，我们先出去了。”
　　陆云也随即说道：“嘿嘿，被你一说我还真有点儿饿了，弄俩馒头就成，我一会回来吃，姑姑咱们走吧。”
　　说着，当先出了屋子。
　　妖艳少妇看了一眼小脸上不满紧张之色的柳婷婷，心中咯咯一笑，转身跟着陆云出去了。
　　陆云并没有来过柳婷婷这个村子，出了院子，回身对跟在身后的妖艳少妇道：“姑，咱去哪儿坐会儿？最好找个没啥人的地方，也方便咱们说话。”
　　妖艳少妇娇媚一笑，道：“干啥，你有啥话不能在这儿说，我看你不单单是想和我聊天那么简单吧，是不是还想干点儿别的事情？”
　　小爷自然不会只想和你聊天，小也要的是艹翻你！
　　闻言，陆云嘿嘿坏笑道：“我还能干啥事儿啊，刚刚就看了你几眼，就想抽我嘴巴子了，若是再干点儿别的，我这小命能不能保住还两说呢。”
　　妖艳少妇顿时笑得花枝乱颤、炸弹猛烈一阵摇晃，在她想来，陆云就是自己的侄女在学校里勾搭上的男生，婷婷在食堂里的举动，那可是她手把手的教出来的，既然能被小丫头成功的勾搭上，那眼前的帅小子自然也不是什么好鸟了。
　　“油腔滑调的小鬼头，既然你知道，可别起别的念头哦。”
　　妖艳少妇骚到骨子里说了一句，马上前头带路，“去我家吧，好长时间没回去了，不知道里边脏成啥样子了。”
　　妖艳少妇其实也嫁到了本村，只是受不惯农村面朝黄土背朝天的苦日子，结婚后带着自己的丈夫就去了外边发展，凭借着自己的姿色和那股子风骚劲儿，居然混的还不错，只是具体做的啥营生并没有人知道，村里人都只是知道她在外边赚了大钱，成了村里第一号的富婆。
　　陆云一言不发的跟着妖艳少妇在村里七拐八绕，街上不时有年轻的汉子望着妖艳少妇猛吞口水，也难怪，见惯了自家土里土气的娘们，冷不丁看着打扮新潮时尚的妖艳少妇，只要稍微正常一点儿的男人，没有一个不想骑在她身上折腾一回的。
　　陆云不顾村民异样的目光，紧跟在妖艳少妇身后，看着她左摇右晃被衣物包裹的异常结实挺翘的两片肥屁屁，琢磨着待会儿该从哪个地方下手，既然出来了，怎么也要塞她个半死再回去。
　　陆云有这样的想法，那妖艳少妇也和他想的差不多，边走边暗暗想，婷婷拿妮子果然好眼力，这样清秀的小家伙可是不多见呀，而且听他说话的语气，肯定不是什么初哥菜鸟了，只是不知道婷婷拿妮子是不是被他吃到嘴了，若是这样的话，自己可要损失一大笔钱了呀。
　　自己的亲哥得了癌症，妖艳少妇出了那样的馊主意，非但没有感到良心不安，反而还在担心自己的侄女的第一次被陆云给抢先夺了去，***玩意儿。
　　“到了，很长时间没有回来过了啊。”
　　妖艳少妇径直走到一个院落前，从口袋里掏出钥匙打开大门，向陆云招呼道，“进来吧，这院子里就咱们两个人，你想说什么尽管说就是了。”
　　说着当先进了院子。
　　陆云紧跟着走进去，顺带着把大门给关上，并且拿木栓把门从里边插上了。
　　妖艳少妇看着陆云的举动，并没有说什么，只是眼中闪过一丝火苗，低笑了一声，去开屋门。……


正文 341 将计就计
　　陆云跟着妖艳少妇进了屋，心中不由惊叹，人比人气死人啊，这Y的屋里的摆设可比柳婷婷家强了百倍啊，组合家具，沙发电视什么的一应俱全，只是看起来很长时间没有打扫过了，上面落满了灰尘。
　　妖艳少妇捏着鼻子，从床上拿了一把笤帚疙瘩，先把沙发打扫了一下，接着打开窗户屋门，居然自顾开始了大扫除。
　　木床家具统统清理了个遍，陆云在坐在沙发上，看着她忙活，心说这娘们干活倒是蛮利索的，为毛的就是有一副蛇蝎心肠呢?按她家中的条件来看，完全能负担起婷婷她爸的医药费的呀，怎么还会出那样的馊主意，让婷婷去出卖自己初夜呢？
　　想不明白，就意味着越想越蛋疼，陆云还要准备一会大开杀戒，好好的在妖艳少妇打扫干净的床上收拾她一次，这个问题最好还是留着以后再蛋疼。
　　“小云啊，去外边帮我弄点水进来，屋里这么脏，不弄一下一刻也不想待下去。”
　　妖艳少妇一边打扫，一边回头对陆云说道。
　　先当一回苦力吧，谁让这小娘们爱干净呢！
　　陆云拿了个脸盆，到院子里弄了满满一盆水，回到屋里往地下不停的泼着水，片刻的功夫满屋子的灰尘消失殆尽，妖艳少妇这功夫把屋子收拾的也差不多了，取了抹布在脸盆里弄湿，又开始了新一轮的擦家具。
　　等忙活完，已经过去了大半个时辰。
　　陆云早就换了一盆清水，两人洗干净了手脸，开始进入正题。
　　靠在沙发上，妖艳少妇长长的舒了口气，望着干干净净的屋子，颇有成就的笑道：“这样看起来就像样子了，小云，你不是有话对我说么，这会儿怎么沉默了。”
　　陆云坐在她身边，呵呵一笑：“我想说的，姑姑应该都知道吧，我笨嘴笨舌的怕是表达不清楚啊。”
　　妖艳少妇咯咯一笑，望着陆云道：“我又不是你肚子里的蛔虫，咋知道你现在在想啥呢，不过我从你身体某部位的反应来看，知道你反正是没想啥好事儿就是了。”
　　聪明！
　　这都被你看到了！
　　陆云嘿嘿一笑，家伙事儿见到妖艳少妇仿佛嗅到了猎物的气息，早就开始不安分起来了，而陆云这一次却并没有刻意的去掩饰什么，这Y的小娘们在婷婷家的时候，频频向自己放电，这会儿单独在一起，没必要再掩饰什么。
　　“姑……”
　　陆云刚叫出一个姑字，妖艳少妇便马上横了他一眼，打断他的话道：“姑什么姑，我真的有那么老嘛。”
　　陆云顿时一愣，Y的难道还想让咱叫你姐姐不成？
　　“我这不是跟着婷婷一块儿叫的嘛，我跟她是同学，这辈分自然是不能够乱的呀。”
　　陆云坏笑着望向妖艳少妇。
　　妖艳少妇咯咯一笑，手指在陆云清秀的脸颊上缓缓划过，媚声道：“哎哟，你还知道辈分呀，若是真把我当姑姑看待的话，你那家伙事儿怎么会老是冲着我点头呢，有你这样对姑姑的侄子么？”
　　“自然反应而已。”
　　陆云低低笑了一声，忽而坐直了身子，正儿八经的问道，“那什么，我不叫你姑姑的话，那我应该怎么称呼你呢，总不能喂喂，那谁的叫着吧。”
　　妖艳少妇掩嘴笑道：“听好了，姐姐我叫柳芳玲，你可以叫我芳玲姐或者玲姐都成，就是别姑姑、姑姑的叫，好像我多老了似的。”
　　陆云点了点头，心中忖道，难道上了点儿年纪的女人都喜欢别人叫她姐姐么！
　　姐姐就姐姐吧，咱又不吃亏，待会要是干起来的话，满嘴的姑姑叫着也确实别扭无比，露出一个纯真无邪的笑容，陆云脆声叫道：“芳玲姐。”
　　妖艳少妇柳芳玲欢喜一笑，道：“这就对了，来好弟弟让姐姐亲一个。”
　　说着凑过身子，在陆云脸颊上来了个湿吻。
　　靠之！
　　这也太嗨了吧，叫声姐姐就亲一下，那要是再弄点儿别的，是不是直接要将小爷就地正法了？
　　“芳玲姐，咱能矜持一点么，这我可有点儿受不了了。”
　　“少跟我装蒜。”
　　柳芳玲哼道，“我家婷婷啥样的脾气，我还不知道么。说，你是不是已经把我家婷婷给欺负了。”
　　陆云装迷糊：“我没有欺负她呀，除了极个别的我从来不欺负女生的。”
　　“那她为什么会带你回家，婷婷那妮子又腼腆又倔强，绝对不会带男同学回家的，这一点我心里可是清楚地很。”
　　柳芳玲信心十足的道。
　　陆云原本想借这个机会好好的弄一次柳芳玲的，另外向她讲清楚自己有办法帮婷婷爸看病的事情，然而听到她一再的追问自己是不是把婷婷给弄了，脑中灵机一动，准备将计就计，坦白道：“芳玲姐，我说了实话，你能先不告诉婷婷爸妈不？”
　　陆云话一出口，柳芳玲就感觉到了不妙，双目炯炯的盯着陆云道：“你说吧，我不告诉他们就是了。”
　　“我确实把婷婷给欺负了。”
　　柳芳玲花容失色，叫道：“你怎么欺负的她？”
　　再靠之！
　　你这不是明知故问嘛！
　　陆云暗自鄙视小娘们！
　　见陆云沉默不语，仿佛做错了事情的孩子，柳芳玲伸手拍了一把陆云高跷的家伙事儿，恨恨道：“是不是用你的这玩意欺负了我家小婷。”
　　你Y的上了道，咱就顺着来，陆云暗中冷笑，脸上却憋出了一团红霞，点头道：“嗯。”
　　柳芳玲得到陆云的回答，被抽空了气的气球似的，一下将身子软靠在沙发上，呢喃道：“臭小子啊，你让我损失了一大笔钱啊。”
　　你损失钱？
　　陆云一愣，心说这里面果然有猫腻啊，Y的小骚娘们居然把自己侄女当做赚钱的工具了，他娘的这小骚娘们到底在城里是干啥的？
　　“芳玲姐，你说的什么钱啊？”
　　陆云想探探口风，这小娘们不会是在城里专门做老鸦子的吧。
　　柳芳玲挥了挥手，有气无力的道：“没什么，你什么时候欺负婷婷的？”
　　“昨天。”
　　陆云回道，“芳玲姐，你别怪婷婷，要怪的话就怪我吧，是我一时没忍住就在小树林里把婷婷给……”
　　“算了，我哥的病又没指望了。”
　　柳芳玲装模作样的叹了口气，心里却在心疼那一大笔即将到手的钞票就这样打了水漂呀。……


正文 342 凶悍的男人
　　假惺惺，难道非要婷婷出卖自己的初夜才有指望嘛！
　　陆云就搞不懂这娘们是咋想的了，打着给自己的哥哥治病的幌子，欺骗自己的侄女去卖初夜，还假装出一幅悲天悯人的姿态，当真有够无耻的。
　　柳芳玲这会儿几乎快要被郁闷死了，好端端的如意算盘，被这个不知道从哪里冒出来的臭小子给搅黄了，买主那边可怎么解释才好呀，丢了这个大客户，自己以后的收入可要直线下降了。
　　“芳玲姐，你没事儿吧，脸色不怎么好呀。”
　　简简单单的就把她龌龊的念头给打消了，陆云心里十分高兴，脸上却不敢流露出来，这娘们一看就是个人精，稍有不慎就会被她看穿。
　　事情已然成了这样子，柳芳玲知道自己就算是郁闷死，也没有可以弥补的办法了，这东西可不同于别的，那买主是个花丛老手了，不知道花钱买了多少女孩子的初夜了，想糊弄他门都没有啊。
　　“还不是你这臭小子做的好事儿，不说了，既然事情已经发生了，再追究也没什么用，不过你这臭小子可是胆大的很呢，婷婷才多大，你就敢把她那个了，你就不怕她告你强女干？”
　　柳芳玲调整心情，饶有兴趣的看着陆云，目光偶尔从陆云不安分的家伙事儿上扫过，心道这小家伙看起来本钱很足呀，待会可要好好的试试，弥补一下自己的损失。
　　陆云笑道：“不会的，我和婷婷郎情妾意，她才不会去做那样的事情。”
　　柳芳玲白了他一眼，道：“你倒是满有自信的嘛，以前没少欺负女孩子吧。”
　　“天地良心啊，芳玲姐，我昨天在树林里欺负婷婷，那是我第一次啊。”
　　陆云说着，忽然红了脸，声如蚊音道，“刚弄进去就完事儿了，害的我在婷婷面前都抬不起头来做人了。”
　　柳芳玲闻言，忍不住咯咯娇笑不已，看来自己那几天调教婷婷的功夫派上了用场，面前这小家伙肯定在婷婷的手下才会那么不堪一击的。
　　见陆云呆呆不语，柳芳玲暗笑于心，有心想戏弄戏弄这个让自己损失了一大笔钱的愣头毛小子，笑着宽慰道：“没事儿，第一次都是那样，以后慢慢就会越来越厉害了。”
　　陆云装傻装到底，听到柳芳玲的话马上来了精神，嘻嘻笑道：“芳玲姐，你没有骗我吧。我可是听说咱们这儿的男人，都是这副德行的，要不然也不会村村的男人搞别人的媳妇，女人个个都背着自己的男人找汉子了。”
　　柳芳玲发觉陆云说话是越来越有意思了，咯咯笑道：“行啊，你知道的还挺多的嘛，跟姐说说你们那的事情呗。”
　　陆云道：“也没啥好说的，我就是在街上溜达着玩的时候，听那些老娘们们嚼舌根说的，今个赵家的媳妇跟谁谁在菜地里整那事儿啊，明个刘家的男人勾搭上了孙家的小媳妇了，反正就是那些烂事儿，听得耳朵都快起茧子了。”
　　陆云说的这些，柳芳玲自然也是知道的一清二楚，忍不住一把揪住陆云直欲破空而去的家伙事儿，咯咯笑道：“既然你欺负了我家婷婷，那就要对她以后的性福着想，可不能像村里其他男人那样始乱终弃，在外边沾花惹草什么的，最重要的就是你要学会怎样满足一个女人？”
　　陆云瞪大了双眼，求救似的望着柳芳玲，道：“芳玲姐，我不懂啊，怎样才能满足一个女人呢？”
　　一边说，一边向一边挪动着身子，声音怯怯的道，“那啥，芳玲姐你不能碰我那儿，除了婷婷之外，不能让别人碰。”
　　柳芳玲不屑的哼了一声：“怕什么，我是婷婷的姑姑，自然要为婷婷着想了，你以后要是在和婷婷做的话，难道还想进去就完事么？”
　　喵了个咪的，还真把咱当初哥了啊，也好，那咱就一直装下去，看你耍什么花招。
　　“芳玲姐，这个好像跟你没什么关系吧……”
　　陆云话没说完，柳芳玲冷声打断了他的话：“难道你想一辈子在婷婷面前抬不起头来么，而且我也不想婷婷长大后嫁给一个窝囊废，把裤子脱了，我来教你怎么才能坚持的时间长一些。”
　　陆云彻底的傻了，这他娘的也太扯淡了吧，你一个姑姑要抢你侄女的男人么？
　　虽说陆云早就打算狠狠的干她一次，却没有想到这小娘们如此的开放，犹如下水道想通了一般，颇有些迫不及待的架势，而且这里有也太冠冕堂皇了点吧，自己侄女的初夜没卖成，就拿这事儿来调教侄女女婿！
　　陆云结结巴巴的道：“芳玲姐，你是婷婷的姑姑，我怎么能和你做那个呢，我看还是算了吧，以后我和婷婷自个儿去研究吧。”
　　这当儿柳芳玲已经心里有了底，暗暗惊叹陆云这小屁孩的本钱果然不是一般的足，双手上下重叠还没有将其握过来，顿时心花怒放，决定今个无论如何也要调教一下这臭小子，害自己损失了那么多钱，就从你身上弥补回来吧。
　　打定主意，柳芳玲满脸的不悦之色，冷冰冰的道：“这会儿又正儿八经起来了，我看你在婷婷家的时候，看见我眼珠子都快要瞪出来了，咋？不相信我能把你训练成真正的强悍型男人嘛。”
　　说着，一挺胸俩炸弹直接封住了陆云的口鼻。
　　Y的这可是你自己送上门来的啊。
　　送上门的肉在不吃的话，那就太对不起自己了，陆云张嘴便咬住了在自己脸上蹭来蹭去的棉花球。
　　似是咬的力气大了点儿，柳芳玲一声痛呼，马上把炸弹弹了回去，娇呼道：“臭小子，用那么大力气干嘛，等会到真枪实弹演练的时候，看你还有没有现在这力气。”
　　嘿！
　　瞧不起小爷了不是，小爷就等着真枪实弹的时候，看你死去活来的疯叫！
　　“芳玲姐，对不起啊，我一时紧张就忘了该咋办了，而且我也没要过那么大的东西啊，跟白面馒头似的，又香又软。”
　　陆云说着，夸张的擦了擦嘴边流下来的哈喇子。……


正文 344柳芳玲的心思
　　你妹的，疼的还在后边呢！
　　枪已上膛，想停下来那是不可能滴，柳芳玲不说还好，这话一出口，陆云犹如下山的猛虎，闹海的蛟龙，原本还慢吞吞的动作，忽然变的迅捷无比，蹭的一下把戳进半截的家伙事儿，整个儿的一下子全塞了进去。
　　“哎哟，小坏蛋啊，你要我命哦。”
　　柳芳玲痛呼。
　　要命就要命吧，你他娘的让婷婷出卖初夜的时候，有没有想过那样会要了她的命呢!报复心理作祟，陆云并不顾及柳芳玲的感受，动作犹如狂奔不止的野马，卯足劲的发条，屋子里噼噼啪啪的声响不绝于耳。
　　柳芳玲被塞的嗷嗷直叫，丝毫不怕被邻居听到声响，趴窗口看她们这一出活春宫。
　　陆云在这村里一没亲戚二没熟人，自然更加不怕了。
　　“哎哟，你不是说你和婷婷做的时候一进去就完事的么，怎么这会儿跟换了个人似的，快要弄死我了啊。”
　　柳芳玲娇吟不断，身子随着陆云的冲刺不停的扭动，张大了嘴巴回头冲着陆云叫道。
　　奶奶的，你这娘们跟松裤裆似的干起来都没啥感觉，小爷就是再没用也不会几下就完事儿，等着继续承受小爷狂风骤雨般的攻击吧！
　　陆云揉着两片大白定，喘着粗气道：“我也不知道哦，就是觉得一进来就倍精神，只想痛痛快快的干一场，一点儿都没有想缴枪的念头。”
　　柳芳玲这会儿已经没有力气再说话，扶着沙发的双臂不停的颤抖，双腿也觉得软绵绵的使不出丝毫的力道，整个身子在陆云狂猛的进攻下，几乎有瘫软的趋势。
　　陆云自然感觉的到她的变化，唯恐自己还没有尽兴，这娘们就先瘫了下去，憋自己一肚子的邪火，懒腰将她抱起放在沙发上，面对面看着她绯红的脸颊，心说这小娘们模样确实不赖，可惜就是太松垮了一点儿，估计她自家的爷们弄的时候也能多坚持个三五分钟的。
　　“小云，姐不成了，要死了啊。”
　　柳芳玲气若游丝，话音随着陆云每一次有力的冲刺而娇颤不已。
　　舒服的要死了吧！
　　“芳玲姐，我还没完事儿呢，你再坚持一会儿。”
　　陆云在柳芳玲一声接一声的浪叫声中，终于成功交货。
　　“天啊，你这臭小子简直就是个魔鬼，真不知道婷婷跟了你，以后是幸福还是悲剧，我怀疑她根本就应付不了你。”
　　休息了好一阵子，柳芳玲才缓过劲来，怔怔的看着一脸舒泰精神倍足的陆云，张着红艳的双唇缓缓说道。
　　陆云呵呵一笑：“当然是幸福了，难道芳玲姐刚刚没感觉到幸福么？”
　　柳芳玲方才确实享受到了从所未有的快感，一波紧接着一波，犹如不间歇的海浪一般，最后居然在巅峰时刻昏死了过去，若不是在陆云交货的时候被烫醒，指不定要昏睡到什么时候。
　　倏忽间，柳芳玲内心中居然有些嫉妒起自己的侄女来了，小丫头片子找了个这么能干的男人，以后有的享受了，自己红颜正当为何就没有这么好的命呢？
　　一想到自己的男人每次在自个儿身上折腾的时候，柳芳玲就恨的牙根都痒痒，塞五十下是正常，一百下就算是超水平发挥了，每次都是自己刚来了点兴头，人家早就完事了。
　　刚刚和陆云折腾了大半个时辰，被塞了多少下她记不清了，只记得一次次被抛上飘然若仙的美妙境界，这会儿全身酸软无力，疲累的要死。
　　美目含春，痴痴的望着陆云道：“嗯，幸福的快要命了。”
　　“那不就得了。”
　　陆云笑道，“还有哦，以后我和婷婷在一起的时候，她自个儿承受不住，芳玲姐就当候补，随时准备着承受咱的攻击呗。”
　　“臭小子，你倒是花心的紧，就不怕婷婷一脚把你踹到南墙根，让你遁地去画圈圈玩嘛。”
　　感觉身体恢复了些许气力，柳芳玲起身开始清理身子，却不忘回头打趣陆云一句。
　　“到时候芳玲姐就给我求个情呗，你不会眼看着我挨揍吧。”
　　陆云嘿嘿笑道，从柳芳玲的反应来看，这小娘们已经被自己征服了，今个来的目的已经达到。
　　柳芳玲清理完身子，慢慢穿着衣服，口中咯咯娇笑道：“那你就错了，我才不会去管你，等小婷踹了你的时候，姐就有机会把你留在身边，每天啥时候想挨塞的时候，一句话就可以让你就范了。”
　　陆云抽了抽鼻子，心道小娘们如意算盘打的倒是挺响的，可惜啊，你家小婷未必就愿意跟咱啊！
　　陆云一边看着柳芳玲穿衣服，一边暗自琢磨，如果大胡子叔叔那儿有药能治癌症的话，事后自己追柳婷婷是不是有点儿乘人之危的嫌疑呢？
　　陆云虽然色，但是想追的女孩子却是要对方真心实意的喜欢自己，而不是为了能被塞痛快，单纯为了满足情欲。
　　柳芳玲这功夫已经穿好了衣服，趁着陆云发愣的时候，一个鱼跃趴在陆云身边，迅速的在他小脸上亲了一口，笑眯眯的说道：“小坏蛋，姐喜欢死你了，你什么时候走啊？”
　　知道陆云始终要回学校去上课，柳芳玲满心的想让他多留几天。
　　陆云微微一笑，小娘们啥心思，他心里一清二楚，不就是想让自己多呆几天，好多赛赛Y的狐狸洞么！
　　“今天就回去，我来就是想看看柳叔。”
　　陆云随口答道，手掌却攀上了柳芳玲胸前的那两个炸弹，暗叹一声，炸弹不错，为啥那洞就那么松垮呢？
　　“不能多待两天么，姐还想和你多亲热几次呢？”
　　陆云笑道：“我也想啊，只是学校的课程很紧张，我和婷婷都要回去上课啊。”
　　柳芳玲闻言脸色顿时一黯，不过随之又想到了挽留住陆云的方法，嘿嘿，这臭小子旷课跟婷婷回家，说的好听是来看婷婷爸的病，还不是想借机讨好婷婷么，只要把婷婷留在家里待两天，不信你会自个儿回去。……


正文 346不会拒绝了
　　柳芳玲咯咯笑道：“能生的出孩子，自然就能把你再收回去，要不要试试看？”
　　陆云急忙摆了摆手：“算了，干巴巴的进去湿淋淋的出来，那滋味肯定不好受，我还想吃婷婷做的饭呢。 ”出来了有一个多小时了，再不回去的话，婷婷那小妮子说不得真的要来找了，柳芳玲起身道：“好吧，看你也没那个胆子尝试，还是回去吃小婷那妮子的吧，偶尔想起姐今天疼你了一回，让姐能多舒服几次就成了。”
　　切，想的倒是挺美的，要不是想塞你个半死，帮婷婷小小的报复你一下，鬼才懒的进你自个儿都知道跟大峡谷一样的松垮地儿呢！
　　兄弟，哥想的对不对？
　　陆云得了便宜还卖乖，轻轻拍了拍自己的小兄弟，一脸的臭屁。
　　此行不虚啊，不仅让柳芳玲这个小娘们臣服了自个儿，还把柳婷婷从水深火热之中解救了出来，用的方法虽然有点儿无耻，却终究避免了让她将自己的初夜卖给那些大老板了不是?现在最紧要的就是填饱肚子，然后尽快的去找大胡子叔叔，诸天神佛保佑啊，希望大胡子叔叔是个神人，能够有治疗绝症的药物。
　　柳芳玲看着陆云拍自己的家伙事儿，掩嘴偷笑道：“咋了，是不是后悔刚才跟姐亲热了？”
　　“这倒没有，不过我在寻思一件事。”
　　陆云煞有其事的说道。
　　柳芳玲好奇的问道：“什么事啊，看你一脸正儿八经的样子，天塌了么？”
　　陆云失笑道：“怎么会呢，就算天塌了也有很多傻大个顶着不是，我在考虑，要是婷婷知道了咱俩的事情，她会怎么想？”
　　柳芳玲笑道：“原来是担心这个呀，你不告诉她不就成了，除非你想玩完就甩掉婷婷，要不然你会傻到把咱俩的事情告诉她么！”
　　陆云摇了摇头，转身向屋外走去。
　　柳芳玲耸耸肩，看着陆云出了屋子，自语道：“那不就得了，反正我是不会告诉她的，好不容易遇到个这么能干的小家伙，我可不想这么快就失去。老天爷待我不薄啊，虽然损失了一笔钱，却送了个极品小男人来作为补偿，我可要好好的享受一下才成。”
　　扭着水蛇腰，柳芳玲笑呵呵的出了屋子。
　　“娘的，果然骚的要命。那小家伙倒是真能干，一定要弄来试试。”
　　陆云和柳芳玲相继离开后，吊窗的窗口处突然露出一个女人的脑袋，望着空空如也的屋子，喃喃自语道。
　　“陆云，等会到了婷婷家自然一点儿知道么，别让婷婷看出啥破绽来。”
　　走在路上，柳芳玲小声的叮嘱着。
　　陆云呵呵一笑：“放心吧，绝对不会让她看出一丁点儿的不对来。”
　　柳芳玲满意的点了点头，虽然自个儿在村里出了名的风骚，却也不想背个和侄女抢男人的骂名。
　　回到婷婷家的时候，婷婷早就做好了早饭等着陆云回来一起吃，见到陆云和柳芳玲有说有笑的进了屋，柳婷婷马上迎上来，看了一眼柳芳玲，紧接着又把目光投向陆云，轻声道：“你回来了啊。”
　　陆云极其自然的点了点头。
　　知道了陆云和婷婷之间的关系，柳芳玲道：“婷婷，你和小云边吃边聊吧，我去看看你爸。”
　　“嗯。”
　　柳婷婷应了一声，看着陆云道，“饿坏了吧，赶紧过来吃饭吧。”
　　柳婷婷带着陆云来到一张小方桌前，盛了两碗稀粥，递给陆云一个馒头，小声说道：“家里没菜了，委屈你一下吃点儿咸菜吧。”
　　陆云笑道：“我在家也是吃这些。婷婷我告诉你一件事儿啊，你自己千万别说漏嘴了。”
　　“什么事？”
　　柳婷婷好奇的问道。
　　“你什么时候都不用去城里了，我已经跟你姑姑说了，咱俩现在是男女朋友，而且昨天我们已经在学校外面的小树林里那个了。”
　　陆云支支吾吾的说道，生怕柳婷婷会突然发飙，倔强的小妮子，一般都是不能惹的火爆脾气，爆发起来相当的有杀伤力，而且这也关系到她爸爸的手术费用，陆云不得不有这一层的担心。
　　柳婷婷扑闪着一双大眼睛，天真的问道：“那个？哪个啊？”
　　噗！
　　陆云差点没把喝进嘴里的稀饭全数给喷出来，这妮子怎么貌似什么都不懂啊，忍着笑将满足的稀粥咽下肚，调整下心绪，这才吞吞吐吐的说道：“就是那啥，那个男的和女的在一块做的那种事情。”
　　柳婷婷听的一头雾水，不过想到他刚刚说的在小树林外和食堂小卖部中的事情，脸孔一阵火热。
　　脸红了，那就是听明白了！
　　陆云松了口气，小妮子没发飙，是不是已经默认了自己说的那种关系了！
　　“你跟我姑姑说，你是我男朋友了？”
　　柳婷婷问道。
　　陆云压低了声音道：“是啊，要不然我回去的时候，她在蛊惑你去城里怎么办，所以我只能这么做，告诉她咱们昨天已经做了那种事情了。”
　　柳婷婷皱眉问道：“咱们俩到底做什么事情了呀？”
　　晕！
　　感情我说了半天，你愣是没听懂啊。
　　陆云也豁出去了，直接了当的说道：“就是告诉她，咱俩已经做了生小孩的那种事情了。”
　　柳婷婷就是再迷糊，也不可能不知道生小孩是咋回事，低呼道：“你怎么这么说呀，咱们什么时候做那个了？”
　　“我这不是不想看着你往火坑里跳么，你给我几天时间，等我想不到法子以后，我再跟你姑姑说实话好不好？”
　　柳婷婷突然沉默下来，怔怔的看着手里的馒头，蓦然抬头盯着陆云道：“陆云，谢谢你。”
　　“客气什么，我这会儿可是占了你好大的一个便宜呢。”
　　陆云呵呵笑道，端起饭碗，一口气把碗里的稀粥喝了个底朝天。
　　柳婷婷脸上一红，扭捏着道：“你才没有占我的便宜，我在学校里做那样的事情，你非但不讨厌我，还这么尽心的帮我，就算你真的要那个的话，我也不会拒绝了，总好过被姑姑说的那些大老板拿钱将自己的第一次买去的好。……


正文 348虎哥？
　　348章虎哥？
　　夜幕降临，天边红霞飘飞乱舞。
　　吃过晚饭，柳婷婷和柳芳玲两个人不知道出去干什么了，陆云和婷婷妈打过招呼后，搬了张小凳子，肚子在院子里乘凉。
　　下午的时候，柳婷婷红着脸问了一句莫名其妙的话：“陆云，你和我姑姑出去的时候，她没有对你做什么吧？”
　　陆云当时心里就咯噔一下，心说坏事了，难道柳芳玲那小娘们说漏了嘴，把被自己弄的死去活来的事情说漏了嘴？和自己的侄女抢男人，这样的事情估计柳芳玲就算再大舌头，也不会轻易吐露出来吧，“婷婷，你想说啥？”
　　陆云反问回去，看看这小妮子是不是真的知道了。
　　“没什么，我随便问问，你没事儿就好。”
　　柳婷婷说完便进屋去伺候老爹了。
　　原来是虚惊一场啊！
　　陆云额头冷汗直冒，不过也由此判断出，柳芳玲在村里的名声确实不咋样，连自己的侄女都不放心她，嘿嘿，可想而知她那儿为何会那么宽松了。
　　天色渐渐黑了下来，柳婷婷和柳芳玲却还是没有回转的迹象，陆云待得无聊，起身向院子外面走去。
　　这个点儿正是人们饭后纳凉的时间，大街上三五成群的村民坐在一块，手里那把蒲扇一边猛扇，一边天南地北的一顿胡侃。
　　陆云无聊的闲逛着，留是留下来了，可自己住哪儿啊，看婷婷家那四间小土房，一间放满了杂物，婷婷自己一间，他爸妈一间，就剩下一个客厅让自己睡了。
　　“咦？”
　　陆云一路溜达着，鬼使神差般的来到了柳芳玲家门口。
　　靠之，怎么溜达到这儿来了。
　　陆云皱了皱眉，下意识的向大门望去，透过大门的缝隙居然发现里边亮着灯，心中好奇，难道婷婷和柳芳玲在这儿？
　　正要向前敲门，身后忽然传来一个女人的声音：“大兄弟，这是要干啥啊？”
　　陆云停住脚步，转身望去，借着淡淡的月光发现叫住自己的是个二十多岁的女人，确切说应该是个小媳妇，陆云从她胸前那两个涨挺挺的炸弹可以肯定，这小媳妇现在绝对在奶着孩子。五官很精致，身材窈窕，上身一件花格子褂衩，下面一条及膝的碎花裙子，脚上蹬着一双半新不旧的拖鞋，一看就是典型的乡下女人的打扮。乡下结了婚的女人大多不喜欢穿罩子，随着呼吸，俩炸弹一阵摇晃，而此时这小媳妇正卷弄着麻花辫，笑眯眯的望着陆云。
　　“呃……我想看看家里是不是有人。”
　　陆云如是回道。
　　“家里亮着灯，当然有人在家了，不过么，你这会敲门叫人选择的时机可有些不对哦。”
　　小媳妇笑呵呵的对陆云说道，一双大眼睛扑闪扑闪的放着亮光，在陆云身上来回打量。
　　“难道她家里来客人了？”
　　陆云问道。
　　小媳妇掩嘴笑道：“确实是来客人了，而且还不是一般的客人哦，大兄弟，看你面生的很，不是我们村的吧。”
　　“不是，我是来走亲戚的。大姐，你刚才说的到底是什么客人啊，你看到了？”
　　陆云有些奇怪，这小媳妇说话遮遮掩掩的，难道说柳芳玲在屋里会相好的？那婷婷呢？她们两个一块儿出来的，若是说柳芳玲家里来了客人，那……
　　这时，小媳妇向陆云走近了两步，咯咯笑道：“跟姐姐回家，姐让你自己看。”
　　陆云急忙点了点头，不过随即又说道：“这个，不太方便吧，这么晚了……”
　　小媳妇轻笑道：“有什么不方便的，是不是怕我家男人以为我在外边勾引男人，怕被他看见揍你一顿呀。”
　　见陆云迟疑不定，咯咯笑道：“放心吧，我家那口子跟着一个小建筑队出门干活去了。”
　　说完，拿目光上下瞅着陆云，“怎么，你害怕呀，我一个女人都不怕，你怕个什么劲，难道还担心我会吃了你不成。”
　　陆云现在心里有一个不好的想法，听完小媳妇的话，点了点头道：“不是怕挨揍，是怕给你添麻烦。”
　　“不麻烦、、不麻烦，跟姐走吧，就两步路。”
　　小媳妇喜笑颜开，一边说着一边当先带路。
　　原来是前后邻啊。
　　陆云进了小媳妇家的院子，小媳妇咣当一声把大门关上，蹑手蹑脚的来到柳芳玲家房屋后面，指着透着亮光的吊窗轻声道：“你自己爬上去看看。”
　　指了指吊窗下立着的一个木梯子。
　　陆云狐疑的望了一眼小媳妇，Y的难道这小娘们有偷窥的爱好，要不然怎么会准备的这么妥当，连梯子都事先安排好了？
　　哇……
　　忽然一阵小孩子的哭闹声传进耳中，紧接着小媳妇急忙对陆云道：“大兄弟，我家孩子醒了，许是饿了，我去给他喂奶，你自个儿看吧。”
　　走出没两步，回头冲陆云笑道，“走的时候i跟姐说一声啊。”
　　陆云点了点头，小媳妇这才急匆匆的向屋里走去。
　　陆云爬上梯子，侧着脸向柳芳玲屋里望去，位置刚好，能够清楚的看到屋里的情形，柳芳玲和柳婷婷都在，而且屋里还多了一个头大肚圆满身肥肉的中年人，脖子上挂着一条黄橙橙的链子，一看就是个有钱的大爷。
　　“芳玲，做人可得讲诚信，我已经预付了不少的定金给你，而且也免去了不少你男人欠我的高利贷，你答应我的事儿却迟迟没有办成，你当我是三岁的小孩子任你耍着玩嘛。”
　　中年男人带着怒气吼道。
　　柳芳玲满脸的赔笑，道：“虎哥，原本我已经和我侄女说好了，后天就带她过去见你的，哪成想人算不如天算，就在昨天我侄女的身子被他同学给要了去，你说这孩子都不知道控制一下自己，虎哥，您就在等几天我重新给你物色一个咋样？”
　　“放屁。”
　　中年胖子勃然大怒，指着柳芳玲的鼻子大骂道，“柳芳玲我告诉你，还没有人敢玩我，你***一个骚娘们居然敢耍老子，让你侄女把衣服脱了，老子要验身，即使真的破了身，老子今个既然来了，就不会白来，今晚上你们两个就都准备着伺候老子。”……


正文 349板砖
　　349章板砖柳婷婷哪里见过这样凶恶不讲理的人，一时间被吓的嘤嘤抽泣不止，瑟缩在沙发角落里，甚是惹人怜爱。
　　“哭什么哭，老子花钱买你，你个小婊子居然已经学会了偷男人，脱，老子今个还就非要了你不可。”
　　中年胖子吼声如雷。
　　“虎哥，你放过小婷吧，她现在已经不是完整的身子了，你想要的话，就来要我吧。”
　　柳芳玲良心发现似的极力维护着柳婷婷，双膝猛地跪在地上，一路以膝盖代替双脚来到中年胖子面前，哀求道。
　　“去你妈的**，老子大老远的跑来，难道就是为了来干你个松裤裆的？”
　　中年胖子一嘴巴子抽在柳芳玲脸上，仿佛柳婷婷没把第一次留给他，心里燃起了一个愤怒的大火炉。
　　柳芳玲随着清脆响亮的耳刮子，身子砰的一声跌倒在地上，嘴角瞬间留下一道血丝。
　　“姑……”
　　看到柳芳玲被打，柳婷婷再也顾不得恐惧，苦着向柳芳玲扑了过去。
　　这过程说来话长，却只不过弹指间的事情。
　　陆云趴在窗口，已经把整件事了然于胸，和自己先前的猜测一样，这客人果然是那个想要买柳婷婷初夜的老板，只是这家伙太他娘的猴急了，居然自个儿跑到村里来了。
　　“啊，你放开我……”
　　蓦然，柳婷婷一声惊叫，奋力的挣扎。
　　陆云急忙定睛望去，只见那中年胖子懒腰抱住了柳婷婷，口中骂道：“小**，老子看看你是不是真的这么小就学会了偷汉子了。”
　　说着，腾出左手撕扯着柳婷婷身上的衣服。
　　柳芳玲见状，上前想阻拦，却冷不防被胖子一脚踹在了胸口，哼都没哼直接趴在了地上。
　　“姑……救命啊。”
　　柳婷婷撕心裂肺的哭喊。
　　啪！
　　一记响亮的耳光响起，中年胖子怒叫道：“再***叫，老子干死你。”
　　中年胖子话音未落，只听咣当一声，紧接着就是玻璃破碎的声音，随后一道人影从北墙吊窗上钻了进来。
　　陆云已经看好，这吊窗下是一个放衣服的大橱柜，看到柳婷婷和柳芳玲接连被打，想也没想，一拳杂碎了玻璃，打开吊窗的插销，灵巧的蹿到橱柜上，而后双脚一蹬砰的一声落在床上。
　　“陆云，救我……”
　　柳婷婷哭喊。
　　柳芳玲这会儿也清醒过来，抬头望着陆云，却说道：“傻小子快跑啊，去喊人来帮忙。院子里还有好几个人呢。”
　　喊个毛，等喊人来你俩要被打死了。
　　“臭小子，你想找死嘛，赶紧滚。”
　　中年胖子先前看到有人破窗而入，不仅大吃了一惊，待看清楚进来的不过是个半大孩子后，忍不住冷笑出声。
　　“去你娘的死胖子，赶紧把我媳妇给放了，要不然小爷手里的玻璃刀可不是闹着玩的。”
　　陆云知道自己有些莽撞了，柳芳玲已经说了院子里还有好几个人，只是进都进来了，再想出去的话可就难了，是以虽惊不惧，最起码嘴皮子上不肯吃亏。
　　中年胖子冷眼打量着陆云，冷冰冰的道：“小兔崽子，是你昨天干了这小妮子？”
　　“胖子，你嘴是不是吃屎了，我们那叫**，明白不？”
　　陆云故意把尾音拉长，不字未落，双脚发力向前迈一大步，而后脚蹬床沿，犹如大鹏展翅一般扑向中年胖子，左手捏着一块寒光闪闪的玻璃，冲着胖子的脑袋扎了下去。
　　中年胖子显然没想到陆云会凌空向自己扑过来，仓促间，只得把柳婷婷一把挡在身前。
　　陆云见状手一松，锋利的玻璃顺着柳婷婷的脸颊飞了出去，一击不成，陆云落地一个趔趄，一头顶在了柳婷婷的小腹上。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，小兔崽子和老子抢女人，你就等死吧。”
　　中年胖子一声怒吼，一把将柳婷婷甩在一边，胖手一张就往陆云的脖子抓了过来。
　　“艹你娘的，胖子你去死吧。”
　　陆云豁然站起身，一直藏在身后的右手猛然扬了起来。
　　啪！
　　一块板砖结结实实的拍在了中年胖子的脸上！
　　艹！中年胖子惨骂一声，捂着脸蹲了下去，陆云弯腰捡起板砖照着死胖子的脑袋一阵猛拍，溅喷而出的鲜血喷了陆云一身，柳婷婷吓得尖叫不止，柳芳玲坐在地上傻了一般看着陆云，根本就没想到这孩子下手居然这么狠，一时间居然忘了出声阻止。
　　中年胖子带来的几个人听到屋内胖子的惨叫踹开门就冲了进来，却看见自己的老大被一个半大的孩子拿着一块板砖死命的往脑袋上招呼，先前胖子嘱咐过他们，没有他的命令，任何人不能闯进房里来，若不是听到胖子连声的惨呼，借他们个胆都不敢擅自闯进来坏了老大的好事儿。
　　“臭小子，还不停手，老子废了你。”
　　闯进来的有四个人，染着一头的黄毛，见老大被打纷纷叫嚣着冲了过来，砍刀、链子锁、双节棍、甩棍纷纷亮了出来，带头的一个脸上带着一道伤疤的家伙吼了一声，当先冲了过来。
　　这屋子就这么大点的地儿，那刀疤脸两步就蹿了过来，手中的甩棍一晃冲着陆云当头就抽了下来。
　　“艹，别动，再动我弄死他。”
　　陆云脑袋一歪，甩棍擦着肩头抽了下去，虽然没被砸实，却依旧一阵火烧火燎的疼。
　　危急关头，陆云不知道什么时候把那块锋利的玻璃拿在了手中，此时正横在胖子的圆滚滚的脖子上，一道血水顺着玻璃块流了下来。
　　刀疤脸没想到这小毛孩居然还有后手，急忙阻止身后的三人，怒瞪着陆云道：“小子，你想怎么样？”
　　“让你们滚蛋！”
　　陆云冷声道。
　　话音未落，外面突然传来一阵急促的敲门声，伴随着一阵喊叫：“快来人啊，李冷子家要出人命了啊，快来人啊……”
　　陆云脸上闪过一丝喜色，这声音分明就是先前那小媳妇的声音啊，估计是喂完孩子看到不在，偷偷爬上了梯子看到了屋里的情景。
　　刀疤脸却脸上一寒，身后马上有一个黄毛说道：“疤哥，这村里的架可不好打，呼啦一下围上百十人咱们想走都走不了了。”
　　院子外人声越来越密集，显然是乘凉的村民听到小媳妇的呼喊赶了过来。……


正文 350不按套路出牌的女人
　　350章不按套路出牌的女人听着越来越嘈杂的呼喊和密集的敲门声，刀疤脸变了颜色，满腔子怒火无处发泄，恨恨的瞪了陆云一眼，道：“小子，放了我老大，我饶你这一回。泡*书*吧(）”
　　柳芳玲这会儿已经回过神来，扑到陆云身边急道：“小云，你放他们走吧，咱惹不起他们的。”
　　陆云不傻，四个黄毛冲进来的时候，就已经知道了这些人说白了就是城里混社会的一帮家伙，如果不是那小媳妇呼喊招来了不少村民，陆云知道就自个儿这小身板子，绝对会葬在他们手里，冷冷看了刀疤脸一眼，冷哼道：“别***拿我当三岁的小孩子，我放了这肥猪，让你们当活靶子嘛。”
　　“小子，你别***别不识抬举，惹毛了疤爷现在就要了你的小命。”
　　刀疤脸在城里混的不错，没想到却在这鸟不拉屎的穷乡下受一个小毛孩子的威胁，心头火气，甩棍重新拎了起来。
　　陆云冷笑不语，手上一用力，锋利的玻璃片割开了年胖子的肌肤，滋的一声喷出一股血箭，伤口颇深。
　　年胖子被陆云拿板砖拍了个半死，此时被玻璃割破了脖子，刺痛传来忍不住发出一声痛哼。
　　刀疤脸横眉怒道：“小子，怎么样你才放人？”
　　“让他们先滚出去，我和胖子随后再出去，芳玲姐，你去开门，让乡亲们不要难为他们。”
　　陆云冷静的说道，让柳芳玲直怀疑这是和婷婷一样大的孩子么！
　　刀疤脸道：“好，就按你说的办，敢耍花样的话，就外边那些穷鬼来多少疤爷料理多少。走。”
　　招呼身后的三个小黄毛，怒冲冲的出了屋子。
　　柳芳玲赶紧爬起来去开大门，这些爷爷的手段她可是清楚的很，今个得罪了他们，以后别想在城里混下去了，目光复杂的看了陆云一眼，无声叹了口气急忙走了出去。
　　“婷婷，你先别出去了，等会完事咱们一块儿走。”
　　柳婷婷面色苍白的瑟缩在沙发上，陆云心疼的道。
　　柳婷婷下意识的点了点头，却是说不出半句话来，这阵仗着实将她吓坏了。
　　陆云拍了拍胖子满是鲜血的猪脸，道：“胖子，醒醒，该回家了。”
　　叫了半天没反应，陆云嘿嘿一笑，“装死是不，小爷下手有分寸，再不醒过来的话，小爷的玻璃刀可要割破你的喉咙了。”
　　说完，扔了玻璃块照着胖子的脸就是俩大嘴巴子，啪啪那叫一个脆响。
　　年胖子终于恢复了点儿神智，迷迷糊糊的看了陆云一眼，含糊说道：“算你狠……”
　　“少废话，赶紧起来滚蛋。”
　　陆云低叱一声，用力将胖子从地上搀扶了起来，心里直呼该死的胖子该减肥了，重的邪乎。
　　胖子被陆云搀着，一摇三晃的向院子外走去，刀疤脸几个出去的时候，有不少村民手里拿着家伙事等着他们，柳芳玲废了一番唇舌，刀疤脸四人才没有被群殴，然而当陆云搀着胖子出来时，围观的村民接连响起尖叫声，胖子现在的脑袋跟个血葫芦似的，胆小的老娘们早就吓的双腿发颤了。
　　把胖子交给刀疤脸，陆云沉声说道：“想报仇的话，去镇学找我，初一五班陆云。”
　　刀疤脸脸上露出阴险的笑容，阴森森的道：“小子，你够种，咱们走着瞧。”
　　招呼一声另外三个黄毛，钻进了停在一边的一辆轿车，迅速离去。
　　“没事儿了，谢谢大家来帮忙，谢谢。”
　　柳芳玲见胖子他们开车走人，忙对一众村民道谢。
　　村民们见没事儿了纷纷散去，只是今晚上这事儿肯定会成为老娘们嚼舌根的话头了。
　　柳芳玲把陆云拽进屋，急道：“小云啊，你怎么那么冲动，你知道他们是什么人嘛？”
　　“城里来的混混呗，有啥了不起的。”
　　陆云看看满身的血渍，皱着眉头打了盆水，脱了衣服就穿着条小裤衩，在院子里洗起衣服来。
　　“岂止是混混，那胖子可是县城里出了名的黑道老大，咱们吃些气就是了，你这么一闹可怎么好啊，他们肯定会来报复的。”
　　柳芳玲急的直打转，“还有，你怎么把自己在哪儿上学都告诉他们了，最多明天他们就会找到你们学校去报复你。”
　　陆云呵呵笑道：“那怎么办，难道要让他们来找你和婷婷的麻烦？胖子是我打的，不管什么原因，让他们冲着我来救好了。”
　　见陆云满不在乎的表情，柳芳玲彻底无语了，都说出生牛犊子不怕虎，就是说的陆云这种愣头青嘛！
　　“芳玲姐，你去看看婷婷吧，她吓坏了。”
　　看看衣服上的血迹洗的差不多了，陆云用力拧干，湿乎乎的就往身上套，一边挽着裤管一边对柳芳玲说道。
　　柳芳玲叹了口气，转身进了屋。
　　他***，又捅娄子了，回学校得找心兰姐罩着点儿，要不然被那帮孙子给装麻袋沉到河里，就***小命玩完了啊。
　　陆云舒展了下筋骨，钻窗户的时候手臂上被碎玻璃划了两道血口子，往床上跳的时候脚腕好像还崴了一下，疼刺啦的走路很不舒服。
　　陆云进屋的时候，柳芳玲正半抱着柳婷婷哄小孩子似的哄着，陆云走过去，蹲下身子抓着柳婷婷的双手，道：“婷婷，坏人已经被打跑了，咱们回家吧。”
　　看着陆云，柳婷婷呆滞的目光终于恢复了一些生气，点了点头，缓缓说道：“陆云，我好怕啊。”
　　柳芳玲抱紧了她，哽咽道：“婷婷，是姑姑害了你，咱们回家。”
　　陆云揉了揉鼻子，心说按剧情发展的话，这会儿应该是我抱着婷婷好不，然后慢慢的亲她让她觉得在咱的怀里贼拉的有安全感，再然后就是慢慢的缓缓的深情的吻她的唇，再再然后就是抚摸身体，脱衣服那啥的……
　　唉！
　　本该是咱英雄救美后一亲芳泽的，现在倒好，柳芳玲死死的抱着柳婷婷不放手，让陆云这个小英雄很无语加憋屈！
　　不按套路出牌的女人伤不起啊！……


正文 351小媳妇的要求
　　351章小媳妇的要求柳芳玲顾不上收拾凌乱的房间，和陆云、柳婷婷很快离开了自家。**泡!书。吧*看着走在前面的陆云和自己的侄女儿，柳芳玲心悲喜交加。喜的是陆云救自己和婷婷脱离虎口，让婷婷避免了被王黑虎祸害，悲的是得罪了王黑虎自己在城里根本就混不下去了，还会招来王黑虎的报复，更为担心的确实陆云的安全，这小子好像天不怕地不怕一般，什么事儿都不放在心上，大大咧咧的跟个愣头青没什么区别。
　　走着走着，柳芳玲忽然叹了口气，说到底这件事的起因还不是因为自己么，难道是做缺德事做多了，老天爷给自己的惩罚？
　　不混就不混了，忙活了这么多年赚到的钱全给自己的男人还赌债了，还是回来种地，老老实实做自己的农民吧。
　　柳芳玲无限感慨，却没有想到，即使回来种地，王黑虎会放过她？既然是现成有名的黑老大，今个吃了这么大的一个亏，整不死她柳芳玲，也要卸掉条胳膊腿。
　　“哎，我说你们等等再走。”
　　三人走了没多远，身后忽然传来一声呼喊，停住脚步，陆云和柳芳玲同时转身向身后望去。
　　听声音陆云就知道是那漂亮的小媳妇，抬眼望去只见她抖动着一对大炸弹，迈着小碎步急赶而来。
　　这小娘们心眼贼多，开始的时候确实是她爬上梯子看到屋子里的情形后，跑到大街上一顿咋呼的，但是这娘们等把村民招来，自个儿却躲了起来，唯恐那几个凶神恶煞般的男人听出是她招来的人，伺机报复她，直到外边没啥动静了，这才敢露面。
　　小媳妇来到陆云身前，呵呵笑道：“连声谢谢都不说就这么走了？”
　　柳芳玲去县城混的时候，这小媳妇还没过门，是以她并不怎么认识她，只知道是自己邻居老赵家的儿媳妇，是以小媳妇经过她身边时，两人只是微微点了点头，算是打过了招呼。
　　陆云愕然，没想到这小娘们追上来却是为了要一句致谢的话，当下含笑点头道：“谢谢，要不是你及时把乡亲们招来助战，我现在可能已经躺在地上嗝屁个球的了。”
　　小媳妇咯咯笑道：“别说这些没用的，我有件事要请你帮忙，现在有时间嘛。”
　　“什么事啊？”
　　陆云问道。
　　小媳妇看了看柳芳玲和柳婷婷，吞吞吐吐的道：“这儿不方便说……”
　　“小云，她冒险帮了咱们，你就帮帮她吧，我和小婷回去就好了。”
　　柳芳玲似乎想到了什么，缓缓开口说道。
　　陆云看了看柳婷婷，柳婷婷微微一笑道：“你去吧，早点儿回来。”
　　语气犹如刚刚新婚的小媳妇在叮嘱自己的男人。
　　“好吧，那你路上小心点，我很快就会回去的。”
　　柳芳玲带着柳婷婷自顾回家。
　　陆云望着小媳妇，呵呵笑道：”
　　现在可以说了吧。“哪成想小媳妇一句话不说，转身就走。
　　陆云迟疑的一下，拔腿跟了上去，跟在小媳妇身后，暗忖道，这小娘们到底想干嘛？正想着小娘们已经进了自家的院子，陆云来不及多想紧跟着走进去，小媳妇等陆云进了院子，随手把大门关上，而后迈着小碎步急匆匆的向屋里走去，似乎有很紧急的事情。
　　陆云站在院子里，弄不明白她葫芦里到底卖的什么药。
　　小娘们走到屋门口，见陆云还愣在院子里，嗔道：“还愣着干什么啊，还不快进来帮忙。”
　　陆云哦了一声，心说该不会是让自己帮着她给孩子换尿布吧！
　　进了屋，小娘们忽然转过身，望着陆云一脸的痛苦模样，可怜兮兮的道：“你叫小云是不？”
　　陆云点了点头，迷惑道：“大姐，你有什么事就说吧。”
　　小娘们咬了咬嘴唇，脸上神色接连变换，似乎在做着什么决定，忽而一把将上衣撩了起来，两团白花花的丰盈之物马上跳脱了出来。
　　陆云在没搞明白她想干嘛之前，对她并没有什么想法，起码的自知之明陆云还是有的，自己一个外村的小子，可不能在这儿随便撒野，眼看小娘们撩起了上衣，急忙转过身去，道：“大姐，你这是什么意思？”
　　“小云啊，姐现在正奶着孩子，涨奶涨的厉害，你能不能帮姐给吸出来，我都快要被胀死了。”
　　小娘们用手托着俩白乎乎的炸弹，可怜兮兮的说道。
　　陆云转身的时候，就看见了她鲜红的峰尖上滴滴答答的往下淌着乳白色的汁液，应该是奶水过剩，孩子吃不完涨奶的缘故吧。
　　“姐啊，你那东西可不是我能随便乱碰的，被你家大哥知道的话，还不打死我啊。”
　　人生地不熟的就玩嗨的，陆云还没那么牛。
　　小娘们急道：“可是我找不到人帮我啊，也就今天遇见你了，你是外村的，让你帮忙你也不会说出去，即使说出去我死不承认谁也拿我没办法不是。”
　　“这事儿我可不能答应，你还是去找女人来帮你吧，我一小伙子确实不适合做这事儿，姐，今个你能帮我，我心里很感激你，帮不了你我很惭愧，以后我在报答你吧。”
　　说完，陆云迈步就像屋门口走去。
　　“陆云，今个你帮我也得帮我，不帮也得帮，要不然我把你和柳芳玲胡搞的事情给你们捅出去，他男人可不是个好鸟，知道他老婆被你个小毛孩子给玩了，肯定会让你吃不了兜着走，你自己看着办吧。”
　　小媳妇气呼呼的道，似乎陆云拒绝帮忙，让她十分生气。
　　陆云猛然停住脚步，***，自己和柳芳玲整事儿的时候，这小娘们居然也在偷看，日她个仙人板板的，自己早就该想到的，她既然能看到柳芳玲和那城里来的几个人，自然也能够看到自己和柳芳玲折腾的时候啊！
　　“姐，咱敞开了说吧，你既然什么都看到了，应该知道我是啥人了吧？”
　　陆云装出一副满不在乎的样子说道。
　　小娘们笑道：“知道啊，不就是个人小鬼大那儿也出奇的大的小家伙么。”
　　陆云无语，看来这小娘们不仅看到了，还听到了他和柳芳玲的话，你妹的，既然你自己不在乎，小爷怕个毛啊，吸就吸，正饿得慌呢。……


正文 352随便起来不是人
　　352章随便起来不是人倏然转过身，陆云目光炯炯的望着小娘们的鼓胀的双胸，暗暗惊叹道，奶着孩子的女人就是大的出奇啊，颤巍巍的犹如两团肉坨子，却丝毫没有一点儿下坠的样子，当真是一对傲娇的丰盈所在。
　　“姐姐我叫玉莹，别老是大姐大姐的叫了，听着怪别扭的。”
　　小娘们见自己一番威胁的话，起到了作用，冲着陆云咯咯笑道。
　　陆云抽了抽鼻子，坏笑道：“那我就叫你玉莹姐吧，晶莹如玉赛貂蝉，这一对大山这会儿估计比杨贵妃的还要雄伟挺拔，嘿嘿，等不及想下嘴尝尝了呀。”
　　玉莹小娘们听到陆云将她和貂蝉杨贵妃相比，掩嘴笑道：“人小鬼大，说的毕唱的还好听，你是不是想打什么歪主意呀，我告诉你，姐姐我可不是个随便的人，若不是涨奶涨的厉害，才不会让你过来帮忙呢。”
　　小爷我也不是个随便的人啊，可小爷随便起来不是人！
　　被玉莹小娘们用威胁的话，强逼着给她把胀鼓鼓原本应该属于她家宝贝的奶水给吸出来，陆云心里总像赌了一块石头，虽然这玉莹小娘们长的确实很漂亮，但是刚刚那几句话说的却威胁意味十足。
　　陆云走到玉莹小娘们面前，左瞅右瞅，俯身想去咬住一个，却发觉这姿势不是一般的难受，看了看屋里，找了张凳子过来坐在她面前，正好嘴巴可以很舒服的咬到玉莹小娘们滴着乳白色山泉的山尖。
　　陆云一嘴咬了下去，玉莹小娘们马上发出一声长长的娇吟，身子忍不住一阵轻颤。
　　婴儿吃母乳是最有营养的，只是陆云这半大小子吃起来却有些难以忍受了，淡淡的没有一点儿味道，若是能加上点白糖，喝起来应该别有一番滋味在心头吧。
　　“哎哟，坏小子，你舌头老实点，别乱动，痒死我了。”
　　玉莹小娘们一阵娇呼，伸手就要把陆云的脑袋推开。
　　陆云嘿嘿一笑，脑袋刚一挪开，山尖上猛然飚射出一道奶汁，浇了陆云一脸。
　　玉莹小娘们咯咯娇笑道：“看，让你不老实，遭到惩罚了吧。”
　　那奶汁犹如高压水枪一般，不停地冲着陆云的脸飚射，陆云索性张开嘴，来个鲸吸。
　　“玉莹姐，你是不是木瓜汤喝多了啊，这奶水也太足了，你家小宝宝饿不着了。”
　　终于告一段落了，陆云洗了把脸，扭头打趣道。
　　玉莹小娘们叹了口气，道：“是啊，他是饿不着了，可我经常涨的难受，疼得要死，自个儿又吸不到，也不好意思找别人来帮忙，只能活受罪。”
　　“你男人一直都在外边赚钱么？”
　　陆云擦着脸，洗了那么长时间，还是不能把身上的那股子奶香味彻底的除去。
　　玉莹小娘们点了点头道：“是啊，出去两三个月了，家里就只有我一个人。”
　　说着，暗示似的无限妖娆的看了一眼陆云。
　　陆云重新坐到凳子上，此时已经没什么顾忌了，咬都咬了摸两下自然不会有什么关系了，双手托着一个大山，抬头问道：“现在感觉还涨不涨了？”
　　“当然啦，两个都胀的厉害，一个你还没有搞定呢，赶紧的弄。”
　　玉莹小娘们脸颊娇艳如花，对陆云的行为并没有制止，似乎很是享受的连声催促陆云继续干活。
　　小娘们有令，小爷自是照办，陆云一手抓一只，刚刚吸过的似乎变软了一些，没有那种硬鼓鼓的感觉了，不过她既然说还是很胀，那自然是还没有彻底帮她解除痛苦，陆云张嘴继续当婴儿，时不时的砸吧砸吧嘴，伸出舌头舔净嘴角的奶渍。
　　忙活了半天，玉莹小娘们终于开口说道：“好了，这个已经感觉不到胀了，快弄另一个吧。”
　　听到玉莹小娘们的话音有些急促，陆云抬眼看去，只见她双颊绯红，双眼迷离含春，双手不安分的扭在一起，似乎在极力强忍着什么。
　　陆云低低一笑，玉莹小娘们的反应在陆云的意料之，Y的不是说自己不是随便的女人嘛，不随便的女人能让一个陌生的家伙给你干这个?小爷不想干，居然还拿话威胁。
　　“发什么呆啊，赶紧弄啊，一边胀一边不胀，不平衡的感觉比先前还要难受。”
　　玉莹小娘们再次催促道，几乎要忍不住把陆云的脑袋按在自己胸前了。
　　陆云暗笑于心，Y的还想玩平衡么，小爷看你是心里难受吧。
　　继续开工，继续卖力的干活，陆云有了先前的经验，很轻巧的避免了再次被奶汁喷一脸的尴尬处境，津津有味的吃着原本是她家宝贝应该吃的奶汁。
　　“哎呀，不是告诉你了么，你舌头不要乱动，你是不是想歪点子了？”
　　玉莹小娘们再一次的娇呼连声，只是这一次并没有把陆云的脑袋推开的打算，甚至随着话音，将身子向陆云贴了过去，将他的脑袋整个儿埋在了自己胸前。
　　“嗯。”
　　陆云支支吾吾的应了一声，却并没有停止舌头的运转。
　　玉莹小娘们在连声的娇呼，身体不停的在轻颤着，忽而将一切都抛到了霄云外，双手不自禁的抱住了陆云的脑袋。
　　“擦，憋死我了……”
　　陆云猛地把头向后一撤，大口的喘息着，抬眼望向玉莹小娘们，道，“玉莹姐，你这是要憋死我么？”
　　玉莹小娘们似乎发觉到自己的失态，面孔涨红一阵火热，但是身体的热度却犹盛脸颊，娇羞道：“不好意思啊，我刚刚有点儿控制不住自己了，都是你那不听话的舌头弄的。”
　　“嘿嘿，我家大哥这么长时间不在家，玉莹姐肯定受了不少委屈吧，要不要我帮着你解决一下。”
　　陆云嘿嘿一笑，用手指捏了捏道，“还差一点，我在加把劲就可以收工回家了。”
　　说着，再次把脑袋埋了上去。
　　玉莹小娘们被陆云的话弄的一阵芳心大乱，原本在看到陆云和柳芳玲在屋里做那事儿的时候，就已经想将陆云弄到自己这儿来了，现在被陆云这么一说更加迫切的感觉到了，这几个月来自己独守空房时的寂寞。……


正文 353恨
　　353章恨vs母爱“臭小子，你这是在调戏我么？”
　　刚刚被陆云的话勾起了对自己男人的思念，一时间居然没有顾及他前面的说的那几句话，此时反应过来，扬起巴掌在陆云的脑瓜子上轻轻拍了一下。
　　陆云嘴巴正卖力的干活，抽不出时间来和她讲话，脑袋上挨了一下，马上开始了反击。
　　“哎哟，小祖宗你这是想要我的命啊。”
　　玉莹小娘们一阵婉转娇啼，双手却更加用力的将陆云的脸埋在自己的胸前。
　　陆云又感觉到一阵窒息，这Y的也太那啥了吧，急也不能急成这样子吧！
　　让小爷窒息，小爷就让你颤抖，颤抖吧女人！
　　陆云在心里狼嚎一声，一只手迅速伸进了玉莹小娘们的裙子里，上边干活，下边也不能闲着不是，两下一起发力，玉莹小娘们马上就受不了了，娇喘着推开陆云，红着脸望着一脸坏笑的陆云道：“你、你太放肆了，我可跟柳芳玲不是一路人，你想趁机占我的便宜门都没有。”
　　陆云坏笑着，把**的手指在她眼前晃了晃，道：“我没有想占你的便宜啊，我只是想试试看，手指进了池塘会有什么状况，现在我得出结论了，池塘里的水跟拔丝苹果差不多，又粘又甜，还能拉成一道道的细丝。”
　　说着，陆云并在一起的两根手指慢慢分开，期间的水渍果然被拉成了一条细细的长线。
　　“呀！”
　　玉莹小娘们娇呼一声，害羞的捂住了红红的脸颊，陆云说的那池塘和池水什么的，她自然清楚是怎么一回事儿，自己的男人出门几个月没有回来过，她早已忍受不住香闺寂寞，加之白天的时候看到了陆云和柳芳玲激情的一幕，费尽心机找到借口把陆云叫了过来，接着又被他一阵猛吸，旱灾严重的池塘焕发了第二春，汩汩细水源源不断的流了出来，如何让她能够忍受的住呢？
　　玉莹刚刚过门不到两年，平日备受丈夫的疼爱，虽然不能满足自己，却将自己视为珍宝一般，是以丈夫离家几个月的时间，她并没有做出什么出轨的举动，只是无意中看到了陆云和柳芳玲的事情，这一带的村子又心照不宣的时兴这个，她空寂的心房终于打开了一扇红杏出墙的大门。
　　只是第一次背着自己的男人做这种事情，无论如何心里都有些负罪感和恐惧存在，面对比自己小了十余岁的陆云，居然羞得不知如何是好。
　　哇……
　　这当口儿，一直躺在炕上熟睡的宝宝，忽然大声哭了起来。
　　玉莹急忙转身过去，俯身在炕上抱起了苦恼中的宝宝，轻柔的在怀中摇晃着，一边还不停的低声哄着。
　　陆云也走了过去，看着宝宝粉嘟嘟的小脸和不断滑落的泪珠，轻声笑道：“玉莹姐，宝宝很可爱啊。”
　　玉莹小娘们脸上露出了幸福的笑容，一边哄着宝宝，一边笑道：“是啊，要不是为了宝宝以后着想，我才不会让我家那口子出门去下苦力呢。我现在最大的心愿就是宝宝能快快乐乐的长大，给他一个幸福的家，让他感到家的温暖。”
　　听着玉莹小娘们的充满母爱的话语，陆云眼中忽然升起了一层水雾，***，为啥小爷的命运就这么悲惨呢，被人贩子偷了来卖钱，那些畜生一样的东西就没想过会遭天谴嘛！
　　艹你祖宗十八代的，该死的人贩子，小爷长大后见到一个宰一个。
　　陆云恨，恨人贩子，也恨自己的爹妈，恨人贩子把自己偷来卖钱，恨自己的爹妈没有好好的看着自己，恨，恨，恨一切的不平、不公，恨世间的所有可恨之人！
　　哇哇哇――原本已经被玉莹哄得快要睡着的小宝宝忽然又大声的哭闹起来，玉莹一脸骇然的望着陆云，双臂不自禁的抱紧的宝宝，接连向后退了几步，张了张嘴却什么也说不出来，只是看怪物一般，警惕而又恐惧的望着陆云。
　　陆云并没有发觉自己的异常，在他心中充满恨意的时候，全身豁然爆发出一股令人恐惧的死气，跟先前在学校和赵凯干仗的时候爆发出来的充满杀意的死气截然不同，这一次只有恨，让人心悸的恨意，即使连即将睡熟的宝宝都感觉到了不安。
　　“他***，你个死魔王就不能给龙爷爷安分点儿，小心龙爷爷张开龙嘴活吞了你，滚一边睡觉去。”
　　陆云体内蓦然想起了那道流里流气而又颇为霸道的声音。
　　或许是陆云被宝宝的哭声所惊醒，亦或是他身体内那道神秘的声音起了作用，陆云只觉得脑袋头脑一空，全身弥漫着带着无穷恨意的死气，瞬间消失无踪，蓦然发现玉莹小娘们一脸恐惧的望着自己，而对啼哭不止的宝宝却置之不理，忙走上前道：“玉莹姐，你怎么了，赶紧哄哄宝宝，哭的厉害呢。”
　　说着伸出手指在小宝宝满是泪水的小脸的轻轻逗弄着。
　　玉莹见陆云把手伸向自己的宝宝，心头冷不丁的一颤，正想要后退避开陆云，却发觉刚刚还在啼哭不止的宝宝，居然在陆云的逗弄下小声的笑了起来，甚至冲着挥舞着小手，似乎想让他抱抱似的。
　　“臭小子，以后少给龙爷爷添麻烦，赶紧把这小娘们弄了，龙爷爷好去睡觉，啊呜，按照你这速度，龙爷爷什么时候才能彻底恢复啊。”
　　陆云体内的声音不满的哼唧了一声，再无声息。
　　“嘿，小家伙笑了，是不是想让我抱抱呀，来，宝贝给舅舅抱抱。”
　　陆云看着咧着小嘴笑个不停的小宝宝，心头一阵喜爱，忍不住伸手去抱。
　　玉莹小娘们亲身体验到了陆云方才的异常，想要拒绝，但是小宝宝这会儿却似乎极为喜欢陆云，张开双臂向陆云这边猛挣，玉莹见宝宝的举动，又看陆云这会儿并没有什么可怕的地方，只好将小宝宝递到了陆云怀里，却随时警惕着只要陆云对宝宝做出什么伤害的行为，就算是拼了命也要保护他。……


正文 354抽干池塘水
　　354章抽干池塘水玉莹小娘们一边紧张兮兮的看着陆云，一边心中暗忖：陆云这家伙身上怎么会散发出那么吓人的气息呢，自己的宝宝都被吓的啼哭不止，然而当他身上的可怕气息消失时，小宝宝却又喜及了他，在他怀里呵呵笑个不停，当真诡异的很。
　　玉莹迷惑不解，陆云自己同样不知道发生在自己身上异常，只是低头逗弄着怀里小宝宝，似乎看着那张小脸上露出的笑容，陆云便会忘记自己的童年，忘记那些令自己愤恨的事情。
　　“玉莹姐，宝宝好像有些饿了。”
　　看着小宝宝把手指含进嘴里允吸着，却还不忘冲着自己咯咯傻笑，陆云身心舒爽，忙不迭的走到玉莹身边笑着说道。
　　玉莹把孩子接过去，毫不避违的解开衣服上的扣子，当着陆云的面给孩子喂起了奶。
　　陆云在一边看着，嘿嘿笑道：“玉莹姐，奶汁都被我吃的差不多了，宝宝还够吃的么？”
　　见陆云恢复正常和常人并没有什么两样，玉莹悬着的心放了下来，自以为陆云刚才的异常是自己的错觉所致，闻言，咯咯笑道：“就算你吃到天亮，也不会吃完的，姐姐我可是储备十足的，宝宝想什么时候吃都会吃的饱饱的。”
　　嗝！
　　似乎在验证着玉莹小娘们的话一般，小宝宝在妈妈说完之后，马上打了个饱嗝，扭着小脑袋看了一眼，钻进玉莹怀里，很快便熟睡了过去。
　　玉莹又抱了一会儿，见宝宝确实睡熟了，这才轻轻的把他放在炕上。
　　被陆云惊吓，又给宝宝喂奶，玉莹忽然觉得身上一阵凉飕飕的，不知道什么时候居然出了一身的冷汗。
　　“玉莹姐，忙我也帮了，没别的事情我先回去了。”
　　陆云准备打道回府了，看着小宝宝可爱的模样，原本想要塞一把玉莹小娘们的心思也嘎然而止。
　　玉莹有些迟疑，她现在搞不清楚陆云究竟是好人还是坏人，但是看自己的宝宝的反应，应该不是什么坏人吧，乡下人说宝宝的感觉最是灵验，成人看不见的东西，宝宝都能看得见，这也是为什么宝宝容易受到惊吓的缘故，再说了，就陆云这年纪也不可能做出什么穷凶恶极的事情来吧，虽然这家伙凶悍了一些，可看他抱着自己的宝宝时，脸上流露出的那种发自内心的笑容，所有的顾虑都如九霄云烟，飘散远去。
　　回头看了一眼，熟睡的宝宝，玉莹脸上带着怒气走到陆云身前道：“想走可没那么容易。”
　　陆云道：“咋了，难道还要我在这过夜不成啊。”
　　“你想的倒美，留你在这过夜你这人小鬼大的家伙，指不定会对我做出什么事情来呢。”
　　玉莹小娘们意有所指的说道。
　　“那你还有什么事情要我帮忙，尽管说吧，看在小宝宝的面子上，我在帮你一把。”
　　陆云呵呵笑道，看着玉莹小娘们娇媚的脸颊，心说，帮你解决的涨奶的问题，现在不会是想让我再帮你把池塘里的水也给顺便抽干吧。
　　玉莹娇声道：“刚刚你帮我把奶汁弄出来的时候，手伸到哪儿去了？”
　　陆云一愣，旋即暗笑不止，Y的看来还真被自己给猜着了，小娘们还真是想让自己帮她把池塘的水抽干啊，只是不知道抽的时候是越抽越少呢，还是越抽越多，直接来个洪水泛滥呢！
　　“玉莹姐，我只是和你闹着玩的，真没有别的意思。”
　　伸到哪儿了你自己还不知道么，既然不肯自己说出来，咱也跟你打迷糊眼。
　　玉莹气道：“有那么闹的么，除了我男人之外，还没有一个人碰过那里，你得负责才行。”
　　陆云装出一脸的委屈：“玉莹姐，这……这个怎么样个负责法啊，难道还要我娶了你不成。”
　　玉莹娇哼一声，道：“小屁孩还想娶我，做梦吧，你刚刚不是伸出手指让我看了么，现在就罚你帮我把水弄干，要不然我一晚上都睡不好。”
　　我勒个去，陆云着实汗了一把，这小娘们太委婉了，想那个就说呗，还变着法儿来忽悠自己。
　　“要不我给你拿纸擦擦吧，湿乎乎的确实不舒服。”
　　陆云边说边在屋里四处打量着，似乎真的想找到些纸来帮她擦干净一般。
　　玉莹小娘们一阵气恼，陆云这家伙明明就是在装傻嘛，自己这么暗示都装不明白的，真不知道柳芳玲是怎么让他同意的，难道这事儿非要挑明了么？玉莹看着陆云那带着坏坏笑意的脸颊，心头一阵猛跳。
　　“哼，想帮我擦干净是不是，我成全你。”
　　玉莹豁出去了，转身在炕上的褥子下拿出一卷纸递到陆云手里，气呼呼的道，“好了，纸给你找来了，帮我擦干净吧。”
　　臭小子，就不信你能忍得住。
　　陆云看着手里的卫生纸，心头一阵好笑，对玉莹小娘们说道：“玉莹姐，你做好，那什么，衣服你自己弄下去吧，要不然待会指不定会怎么冤枉我呢，万一要是来个我强脱你衣服啥的，我可担不起那罪名。”
　　知道陆云完全是在胡扯，玉莹也不和他争辩，撩起裙摆便直接坐在了凳子上。
　　陆云先前动手的时候，已经知道她里面什么都没有穿，这会儿叉着双腿坐在凳子上，裙底风光一览无余。
　　“看什么看，还不快点动手干活。”
　　玉莹见陆云直直的盯着自己看，笑骂道，“是不是比柳芳玲的要好看呢？”
　　陆云点了点头道：“好看多了，她的已经黑乎乎的了，玉莹姐的却如婴儿的肌肤一般，水嫩嫩的像个水蜜桃，看着就想上去咬一口。”
　　玉莹小娘们啐道：“滚蛋，这儿可不是咬着玩的，赶紧擦。”
　　陆云瞧的分明，自己还没动手，池塘里的水便变的愈发汹涌，若是自己擦几下的话，肯定会一发不可收拾，这Y的看来已经做好万全的准备了呀。不过说实在的，她的确实要比柳芳玲的中看，池塘上两扇大门，池塘边上则长着一些稀疏的芳草，水流经过的地方越发显得旺盛…………


正文 355大禹治水
　　355章大禹治水玉莹这会儿算是豁出去了，既然打定了主意，要红杏出墙一次，便不再遮遮掩掩，大大方方的催促着直愣着望着自己的陆云。
　　“玉莹姐，你池塘里的水，水位是越来越高了，这点儿纸根本就不够用啊。”
　　陆云走过去，蹲在她身前说道。
　　玉莹娇声笑道：“那要怎么办呢？”
　　“采取大禹治水的办法，疏导为主，把池塘里水的源头疏通，然后再找东西塞住就可以了。”
　　陆云一副很认真的模样，似乎真的是在想着治水的法子。
　　玉莹小娘们不知道他打的什么主意，不过多少能听懂他话中的意思，脸上顿时一阵火热，含羞说道：“那你还愣着做什么，难道要等池塘里的水淹没了村子，你才肯动手么。”
　　话说到这地步，陆云也就不在磨蹭，低笑一声道：“忍着点儿啊，别把宝宝吵醒了。”
　　说着，马上按照自己预先的说的那样，展开了治水大计。
　　陆云说的没错，自己刚刚碰到玉莹小娘们的池塘，池塘里的水便一阵汹涌，哗哗的向外猛流。
　　“不行了，咱们去偏屋吧。”
　　玉莹小娘们坚持了片刻，便忍不住起身当先向西屋走去。
　　陆云坏笑一声，紧跟着走了进去，不等说话，就见玉莹小娘们迅速的拉上了窗帘，一个熊抱把陆云抱在了怀里，随之滚到了炕上。……
　　“老天爷，你简直不是人。”
　　玉莹小娘们呼呼喘息着看向陆云，想不明白这家伙怎么那么厉害，自己都快要被弄昏迷了。
　　陆云嘿嘿笑道：“这有什么，小意思而已，我看看水止住了没，没止住的话咱在继续，我就不信了，大禹能制得住滔天水患，我连个小池塘的水患都止不住。”
　　说着，调转身子向玉莹小娘们的身下瞧去。
　　玉莹小娘们知道了他的厉害，可不敢让他在看下去，万一这家伙看到自己池塘里的水还在源源不断的流出，在继续让他疏通下去的话，自己肯定会幸福的昏死过去，急忙扯过一条被单披在身上。
　　“不要了，你已经帮我治理了水患，谢谢你哦小英雄。”
　　玉莹小娘们一边躲避着陆云，一边娇声笑道。
　　陆云见她身体乏累之下，却依旧十分迅捷的躲避着自己，知道已经到尽头了，无奈的叹了口气道：“那好吧，既然已经没事儿了，我歇会就滚蛋了。”
　　见陆云停止了动作，仰身躺在炕上，玉莹小娘们凑过来，手指在他胸膛上划过，娇笑道：“小魔鬼，刚刚那么凶猛，累不累呀，姐给你做个按摩好不好。”
　　陆云并没有丝毫的疲累之感，听到玉莹小娘们的话，却还是点了点头，笑道：“好啊，玉莹姐真会体贴人，姐夫一定很疼你吧。”
　　“是呀。”
　　玉莹小娘们很是幸福的笑了笑，一边帮陆云做按摩，一边神色又有些黯然的说道，“就是那方面不怎么强，不过只要他对我好，我会好好的爱他的，今个这事儿你可别说出去啊，这可是我第一次做这种事情。”
　　玉莹小娘们之所以有今晚上的行为，多是耳闻目染了村里其他女人的事情，知道在这片地头儿，没有哪一个女人是干净的，男人也同样如此，自己的男人虽然很疼自己，却还是和村里的女人闹出了一些动静。
　　陆云呵呵一笑：“我知道。”
　　想到陆云的凶悍，玉莹小娘们忽然脸红着问道：“你以后还会不会来啊，和我男人做了那么多次，没有一次能让我有今天这种感觉。”
　　陆云听惯了这种话，连柳芳玲那等松垮的不成样子的都会被征服，谬论玉莹小娘们这种虽然刚刚生了孩子没多久，池塘却依旧紧凑的小女人了。
　　“会啊，过几天应该还会过来的，到时候我来找你玩好不好。”
　　陆云嬉笑着回道。
　　玉莹小娘们兴奋的道：“好啊，只要我家那口子不回来的话，你随时都可以来找我玩，姐给你做好吃的犒劳你。”
　　陆云笑着点了点头，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“怎么样，舒不舒服？姐的手艺还不错吧。”
　　玉莹小娘们看陆云一脸的舒泰，笑问道。
　　“是啊，玉莹姐你是不是学过按摩呀？”
　　陆云道。
　　“多少算是学过一点吧，刚结婚那会，我男人受了点伤，每天都要给他做按摩的，慢慢的自己也就练出来了。”
　　玉莹小娘们的手指力道恰到好处的在陆云身上轻揉着。
　　“能娶了你做老婆，可真是八辈子修来的福气。”
　　玉莹小娘们咯咯笑道：“别尽捡些好听的说，我第一次做那种事，居然是和你这么半大的一个孩子，想想都有些羞人呢。”
　　陆云道：“这事儿可不能用年纪来衡量，我年纪是小了点儿，可是我有足够的本钱啊，刚刚你又不是没见识到，就算是一个大老爷们都没法跟我比。”
　　玉莹忽然叹了口气道：“是啊，我家男人要是有你这么厉害就好了，我也不会做这种事情了。”
　　脸上一阵黯然。
　　其实她也知道，这一片土地上的男人都是差不多的，然而令她想不通的是，既然自家的男人和别的男人都一样的能力，为什么还有那么的女人去和别的男人做那种事情呢，难道只会为了新鲜和刺激么?她想不明白！
　　“这种事情谁也不好说，咱们这块儿的男人都是那样，我算是个另类吧。我自己都搞不懂，自己为什么会这么厉害。”
　　陆云摇了摇头，并没有把自己是买来的孩子的事情说出来，不过却铁了心的要长大后去外面的世界看看，从外边的女人身上试试看自己是不是真的是天生异禀的另类奇葩。
　　等玉莹小娘们帮陆云全身按摩了一遍，时间已然不早，陆云穿好衣服，道：“玉莹姐，时间不早了，我也该回去了，要不然婷婷她们要担心了。”
　　玉莹小娘们虽然有些不舍，却也知道绝对不能留陆云在自己家过夜的，闻言笑道：“好吧，路黑你自己小心点。”
　　边说边和陆云一起向屋外走去。……


正文 356炕头上一起睡
　　356章炕头上一起睡玉莹小娘们把陆云送到大门口，一路之上走路的姿势颇为怪异，双腿紧紧的夹在一起，看着却又像是想要分开的样子。
　　陆云看着有趣，低声笑道：“玉莹姐，你走路的样子很好玩哦。”
　　玉莹小娘们白了他一眼，哼道：“还不是你害的么，用那么大的力气，现在没走一步路，都觉得有凉风往里灌，凉飕飕的还疼的厉害，不过这些和我得到的比起来，根本就不值得一提。做回真正的女人，才是最重要的。”
　　玉莹小娘们笑得很是惬意！
　　陆云伸出手在她娇媚的脸蛋上捏了一把，笑道：“那我以后就经常来给你治水，满池塘的水都被我抽干了，当然会有凉风灌进去了。”
　　“少贫。”
　　玉莹小娘们拍了陆云一把，道，“小云啊，今天那些人会不会来找你的麻烦啊，一个个看起来凶的要死，你可要小心点儿。”
　　陆云笑道：“谢谢玉莹姐关心，我会小心的，那些人渣见一次收拾他们一次。嘿嘿，我会好好的保护自己这条小命，好多来几次帮我娇滴滴的玉莹姐治水啊。”
　　“少来了，赶紧回去吧，路上小心点啊。”
　　玉莹小娘们被陆云的话逗得咯咯直笑，却始终有些担心。
　　陆云点了点头，从容离去。
　　玉莹小娘们一直到看不见陆云的背影，才转身进了屋。
　　这时候街上已经没有什么乘凉的村民了，陆云独自一人走在街道上，踢踏着脚下的碎石砖块，想着今天发生的事情。那个城里来的胖子被自己狠揍了一顿，肯定不会善罢甘休就是了，明天要尽快离开才是，如果真像柳芳玲说的那样，那胖子是县城里颇有实力的黑老大，那婷婷一家也要出去躲一段时间了。
　　一路溜达到婷婷家，陆云远远的便看见月光下，有一道娇小瘦弱的身影站在院门口，不时的向自己这边张望着。
　　“婷婷。”
　　“陆云。”
　　两个人同时发现了对方，同时开口唤对方的名字。
　　陆云快步走过去，笑道：“婷婷，这么晚了你怎么还没睡呀？”
　　柳婷婷看了陆云一眼，低下头小声道：“我在等你呀，发生了那种事情，我也睡不着，我爸妈姑姑也都没睡。对不起啊陆云，给你添了这么大的麻烦，你还是回家多些时日吧，等那群人找不到你了，你再回学校上课吧。”
　　迟疑了一下，又道，“姑姑说明天让我和我爸妈去我小姨家躲一阵子，我……”
　　听着柳婷婷满是歉意的话语，陆云一把将她抱在了怀里，安慰道：“我说过要帮你的，不管什么事情都一样，今天的事情你就当做是看了一场武打戏，明天你就和你爸妈出去躲一阵子，我在学校等你回去上课。”
　　柳婷婷伏在他肩头，嘤嘤抽泣道：“都是我不好……”
　　“小婷，是陆云回来了吧，还不进屋，外边那么多蚊子等着喂蚊子啊。”
　　院子里传来柳芳玲的声音。
　　知道婷婷害羞，陆云在听到柳芳玲的话音时，便放开了双臂，伸手捏了捏她梨花带雨的小脸，道：“好了，再哭的话美丽的小公主就要变成邪恶的老巫婆了。”
　　柳婷婷擦了擦眼泪，想到方才被陆云抱在怀里的感觉，羞红着脸道：“快进屋吧，好多蚊子的。”
　　柳芳玲一直站在院子里，看着两人一块儿走进来，心情复杂的望了一眼陆云，心道真是定数啊，这小子要了婷婷那妮子的第一次，坏了自己赚钱的好事儿，却没想到自己找的那个买主今个便等不及自己找上了门来，更没有想到的是买主知道实情后，居然兽性大发要她和婷婷两个一起陪他做那事，关键时刻又是这小子救了自己和婷婷，真不知道得罪了王黑虎，以后的日子对陆云和自己是福是祸。
　　“芳……姑，还没睡啊。”
　　看到柳芳玲，陆云下意识的想叫芳玲姐，幸好及时发觉口误改了口，要不然婷婷这妮子肯定会心生怀疑。
　　柳芳玲点了点头，开口道：“小婷，家里房间有限，让陆云和你一个屋睡吧，我去外屋睡，别睡太晚，明天早上早起一会儿，咱们还要趁早去你小姨家。”
　　柳婷婷一愣，低声道：“姑，我和陆云……”
　　柳芳玲微微一笑道：“怎么？你俩都那个了，在一个屋里睡觉还怕什么，只要别折腾的太大动静，让你爸妈听到就好。”
　　柳芳玲的话让柳婷婷又是一阵面红耳赤，支吾着说不出话来。
　　陆云见状，知道让小妮子带自己去她的房间抹不开脸面，嘻嘻笑着对柳芳玲道：“我们不会闹出太大动静的，婷婷，咱们回房间了。”
　　白天的时候已经知道哪件屋子是柳婷婷房间，话音未落，便牵着她的小手，疾步向房间走去。
　　“陆云，我……我……”
　　进了屋，柳婷婷站在炕边上，害羞的看着陆云，不知道说什么才好，虽然陆云为了帮自己告诉了姑姑说被他那个了，可那毕竟不是真的，此时和陆云单独处在一个房间里，还要一起睡，心头一阵小鹿乱跳。
　　“呵呵，放心啦，我又不会吃了你。你睡炕上，我在打地铺就成。”
　　陆云早就看过了，屋里的炕要小得多，似乎专门是给柳婷婷盘的，大小也只就比刘婶那单人床稍微大一些而已，若是两人都睡在上边，难免不会有肌肤之亲。
　　“别。”
　　柳婷婷急忙阻止，想了想，咬着红唇道，“咱们都睡炕上，只是你不能趁机占我的便宜，如果你实在忍不住的话，也要轻点儿。”
　　陆云为了自己惹了一身的麻烦，自然不能让他睡地上的，而自己若是睡地铺，他也不会去炕上睡，唯一的办法就只有两个人一块儿睡了，一想到两人在一个炕上，难免会有肢体接触，心底便一阵慌乱。
　　“婷婷，我不会乱碰你的，我保证。”
　　陆云说着，率先蹿到炕上，嬉笑道，“你睡里边，我睡外边，不过我属驴的喜欢打滚，晚上我睡着打滚的时候记得拉我一把。”
　　“不管你，掉地上就在地上睡一晚。”
　　柳婷婷被陆云的话逗得一乐，知道躲不过要两人同床共枕，羞红着脸也上了炕。……


正文 357弄出点动静来
　　357章弄出点动静来陆云穿着衣服，直接就钻进了被窝里，露出半个脑袋笑嘻嘻的望着柳婷婷。
　　柳婷婷却坐在炕沿上一脸的愁苦，原本没想到姑姑会让陆云和自己一块儿睡，所以也没准备枕头被单什么的，现在陆云抢先钻进了被窝里，一时间不知道该如何是好，难道真的要和陆云同床共枕么？
　　“婷婷，你还愣着做什么，赶紧睡吧，明天还要起早。”
　　知道柳婷婷在想什么，陆云却不点破，睡前逗逗小丫头也不错。
　　柳婷婷啊了一声，可是这要她怎么睡呀，挤在一个被窝里，头枕一个枕头么？
　　见柳婷婷依旧坐在炕边上，陆云爬起来，悉悉索索的摆弄着什么，柳婷婷听到声响，忍不住回过头去，却发现陆云正把炕上的小薄被叠成一个长条，好奇的问道：“陆云，你这是在干嘛？”
　　“做枕头啊，你不想和我同床共枕头，共枕小薄被总行了吧。”
　　说着，陆云把枕头扔在一边，将叠好的长条薄被横在炕上，当先躺了下去，像是说给柳婷婷，又像是自言自语，“软软的，很是舒服啊，应该是纯棉花做的棉被吧，弹棉花嘞弹棉花，小婷婷呀你还不睡。”
　　柳婷婷脸上一红，陆云这是在催促自己呀，看着被叠成长长一条的棉被，柳婷婷咬了咬唇，麻溜的上了炕，犹豫了一下穿着衣服躺在了炕上，小脸虽然尽量想装出一副平静自然的神色，心头却仍不免一阵狂跳，呼吸也不免有些急促。
　　陆云侧脸瞧着她，只见两座高高耸起的小山包从地平线上平地而起，随着有些急促的呼吸，胸膛一阵起伏，连带着两座小山包一起上下晃动起伏不止，看的陆云一阵心潮澎湃，热血激涌。
　　柳婷婷躺在炕上，紧闭着双眼不敢去看陆云，不过她可以感觉的到，陆云正在睁着一双色眼在盯着自己看，双手在身边抓了几下，想找条被单披在身上，却什么也没摸到，无意中却触摸到了陆云的手掌，身子一颤想要把手抽回来，却被陆云死死的抓住，心中顿时仿佛有一只不安分的小白兔在乱跳乱蹦，难道他真的忍不住了，想要和自己做那种事情么？
　　柳婷婷本能的想反抗，忽然想到自己先前说的话，放弃了挣扎任由陆云握着自己的小手，面红耳赤的静静等待着即将发生在自己身上的事情。
　　陆云无声的咧嘴呵呵笑着，手指在柳婷婷柔嫩光滑的手背上轻轻摩挲着，啪的一声关了灯。
　　屋内变的漆黑一片，柳婷婷随着灯光熄灭，整个人变得无比紧张，身子紧绷着，等了好久却不见陆云有所动作，静静的屋子里只有自己急促的呼吸在回荡，羞涩的想到，难道自己想错了，陆云并不是那种人么？
　　念头未落，只觉的一阵浓厚的男生气息，贴近了自己的身子，本能的啊了一声，却强忍着没有将身子向后缩去。
　　“婷婷，你姑姑现在一定在外边守着偷听呢，咱俩必须要弄出点动静来，不然会让她起疑心的。”
　　陆云贴上柳婷婷的身子，顿觉一团火热在全身蔓延开开来，附耳低声道，“今天出了这样的事情，她以后再县城肯定混不下去了，如果让她知道你没有被我给那个，肯定会为了保全自己，再次把你出卖给那个胖子。”
　　陆云的顾虑并没有错，柳芳玲这会儿正躲在窗外，见屋内熄了灯，精神高度集中的听着屋内的动静。王黑虎被陆云打成那样，自己以后若想在县城继续混下去难如登天，再者，从这一天时间对婷婷的观察来看，这妮子并不像被人开苞后的样子，身为女人而且是经验十足的女人，柳芳玲刻意观察下对陆云告诉她的话产生了怀疑，只是没想到王黑虎那家伙居然等不及亲自赶了过来，若不然今晚上她也要好好的试探一下婷婷和陆云。
　　毕竟柳芳玲自己见识过了陆云的凶猛，连她这样松垮的女人都有些承受不住，她不相信第一次被弄的侄女儿会响现在这么从容，至少从走路的姿势来看，婷婷就和以前并没有什么两样！
　　柳婷婷闻言，马上吃了一惊，自己的姑姑不会做这种事情吧，却又不得不相信陆云的话，自己的姑姑是什么样的人，她心里还是有点底的，索性这会儿关了灯，陆云看不到自己脸上的羞涩，低声询问道：“那……那我们要怎么做，你……你不会真的想……”
　　陆云低笑一声，道：“放心，我不会真的欺负你的，只是要让你发出点儿响声，让你姑姑相信咱俩正在做那事儿，让她死心而已。”
　　柳婷婷并没有经历过人事，并不清楚要怎么做，脸孔火热的道：“那要发出什么样的声响啊，我……我不会。”
　　陆云顿时无语，也难怪这小妮子会这么说，她根本就不知道啥事**，估计也没听到过女人哼唧的声音，想了想道：“就是那种嗯嗯啊啊的声音，你叫几声让她听到就行。”
　　“啊？”
　　柳婷婷惊呼一声，羞道，“我不会，我不要。”
　　陆云一阵头大，叫两声咋了，你要是不叫的话，柳芳玲那松裤裆货，肯定不会相信。
　　“婷婷，那我可要帮你了，放心我不会真的要了你的身子，只不过其他地方要稍微碰几下了。”
　　话音未落，不等柳婷婷反应过来，陆云翻身将柳婷婷压在了身下，黑暗中准确无误的找到了她红润的香唇，毫不客气的咬了下去。
　　“嗯――”
　　柳婷婷的初吻在黑暗中，毫无准备中被陆云一口夺了去，酥麻的电流一道道的袭遍全身，呼吸顿时一窒，却忍不住发出一声低低的娇音，陆云完全可以肯定，窗外的柳芳玲绝对能够听得到。
　　柳婷婷只觉得脑中一片空白，在陆云娴熟的指引下，慢慢坐着最热烈的回应。
　　慢慢的，陆云的一双魔手抓向了两座小山包，柳婷婷虽然在学校的食堂内做过那样的事情，却并不是心甘情愿的，此时被陆云骤然袭击，早已顾不得别的了，别过脸呼呼喘息着，娇吟不断。……


正文 358别折腾的太厉害
　　柳芳玲站在窗外，听到里面传出来的声音，终于打消了心的念头，却不想就此离开，陆云那样凶悍的家伙让她不紫禁的想起了白天的事情，一时间全身发软，恨不得冲进屋子里，代替自己的侄女儿让陆云尽情的在自己身上驰骋。
　　陆云一双魔手使劲手段，让柳婷婷无比羞涩之下发出了令人**的娇吟，总算把柳芳玲糊弄了过去。
　　估摸着时间差不多了，陆云翻身下来，这一顿忙活比真刀真枪的来一场还要累人，弄了一身的臭汗。
　　柳婷婷自然也好不到哪儿去，全身被汗水浸透，迷茫带着一丝羞涩，当陆云离开她的身体时，尚且没有从那从所未有的感觉回过神来，甚至当陆云不再亲吻她时，心升起了一丝淡淡的失望。
　　“婷婷，你姑姑应该走了，好好睡一觉吧。”
　　陆云这家伙说话不腰疼，刚刚折腾了一场，虽说没有什么实质性的内容，可柳婷婷毕竟是个未经人事的女孩子，被他这么一弄，怎么还能睡得着。
　　柳婷婷低低应了一声，只觉得自己刚刚飘向了云端，此时身子上香汗淋漓，软绵绵的使不出丝毫力道来，陆云乍一离开，心底便陡然一空，就在这时，窗外忽然传来一声咳嗽声。
　　陆云听出那是柳芳玲的声音，心头叫苦不迭，刚刚在柳婷婷身上时，不仅勾起了她心底的火焰，自己也是欲火焚身难受的要死，若是再不结束的话真怕把柳婷婷给正法掉，本想折腾了那么长时间，柳芳玲应该已经回去了，哪成想这娘们狡猾的很，愣是在外边站了小半个时辰，也不怕一身的细皮嫩肉喂了蚊子。
　　柳婷婷也听到了柳芳玲的咳嗽声，满脸通红的望向陆云，既有些期待又有些害羞，刚刚完全投入到了那种美妙的感觉，让她在黑暗的掩饰下抛掉了平日发矜持羞涩，全身心的在陆云的不断需索下，做出让她想都不敢想的反应。
　　陆云捱到柳婷婷身边，耳语道：“婷婷，你姑姑可真难对付，看来你还得继续下去才成。那个什么，刚刚那啥的时候你已经知道要咋叫了吧，这回你自己来吧，我去睡觉。”
　　想法倒是不赖，只不过要柳婷婷自己在一边哼哼唧唧的叫，打死她都做不出来。
　　柳婷婷稍微沉默一下，陆云还没有躺回自己的被窝，便陡然骑了上来，俯身在脸上一吻，娇滴滴的说道：“我不要，我要你帮我。”
　　陆云一愣，难道小妮子还上瘾了？
　　来不及多想，嘴巴便被柳婷婷给封上了，陆云马上瞪直了双眼，这不是刚刚自己对柳婷婷做多事情么，这么快就被她来捞本了!既然小妮子主动了，咱也就不用客气了，闹出的动静越大，窗外的柳芳玲也就越发的相信两人之间确实已经那个了，念头一起，马上化被动为主动，猛然坐起身将刘婷婷抱在怀里，在她泛着处子幽香的脖颈间狂吻着，屋内顿时响起了柳婷婷诱人的娇吟声。
　　柳芳玲正如陆云所猜测的那样，一直在窗外站着，方才陆云和柳婷婷折腾的时候，柳婷婷确实娇吟不断，不过以她的经验判断，陆云并没有真的进了婷婷的身子，只是在想用亲吻摸几下罢了，激情相拥和真刀实枪的干一场，叫声绝对不一样！
　　陆云和柳婷婷相拥狂吻，不知不觉间，柳婷婷胸前的扣子被解开，陆云想都没想，直接把脑袋埋了过去，两座柔软的小山包顿时将陆云的脸整个埋没。
　　先前只是被陆云隔着衣服揉弄了一番，柳婷婷便受不了了，此时被他呼着热气的嘴巴咬了上去，只瞬间便将内心的情火引燃，长长的娇吟一声，双手在陆云的背上用力的荡辍
　　“婷婷……”
　　陆云把脸埋在两座小山包里，呢喃唤道。
　　柳婷婷此时已经快处于疯狂状态，第一次这样被一个男生拥在怀里侵犯着自己从未没男生涉足的地方，两片挺翘的小屁屁下一根定海神针不安分的向上探着头，似乎要冲出龙宫，进入它原本应该去的地方。
　　柳芳玲在窗外听着屋内越来越大的声响，脸上露出了一丝疑惑，挥手驱赶着身边的蚊子，凑到窗前，想从窗帘的缝隙里看看两人到底在搞什么鬼，只是屋内漆黑一片，只能够偶尔看到一团晃动的黑影，显然是两人正拥在一起。
　　思及白天被陆云弄的死去活来的情形，一道热流陡然从心底升起，瞬间化作一道溪流，涓涓流出。
　　“陆云，我好热啊。”
　　柳婷婷抱着陆云的头，娇呼道。
　　陆云也热啊，虽然两座小山包香美无比，可这大热天的抱着一具滚烫的身子，早已汗如雨下。
　　柳婷婷忽然把陆云的头脱离自己的小山包，居然开始缓缓的将湿乎乎的上衣脱了下去。
　　“婷婷……”
　　陆云低声唤道。
　　柳婷婷不答，自顾的将上衣扔到一边，侧身躺了下去。
　　陆云甩了甩馒头的汗水，想不明白为什么这小妮子会这么做，难道是心里的情火被彻底的引燃，已经不能自制了？送到嘴的羔羊，要不要趁机吃了呢？
　　陆云正在犹豫，柳婷婷却伸手将他拽倒在自己的身上。
　　扑到的位置正合适，陆云的脸颊落在了一个小山包上，软软滑滑的，陆云爬起身低声道：“婷婷，你怎么了？咱们刚才那么做就是想骗过你姑姑，现在你……”
　　“我不知道，我就想让你抱着我，用力的抱着我，我会觉得很安全，你……你要是想那个的话，我也不会反对。不过你不要认为我是那种很随便的女孩子，我只是知道我现在的处境而已，不给你最后也会出卖在金钱下的。”
　　柳婷婷话音有些凄楚。
　　“婷婷。”
　　陆云俯身吻了上去，温香满怀滚烫火热，陆云再也忍耐不住，开始了进一步行动，不时在她耳边用低的不能再低的声音说着什么。
　　“啊――”
　　片刻后，不知道陆云对柳婷婷做了什么，只听柳婷婷发出一声长长娇呼，随即便是既痛苦而又带着无比欢愉的娇吟声，子不大的房间里回荡。
　　柳芳玲听到柳婷婷长长的娇呼，脸上的疑惑终于尽数消失，紧夹着双腿回了屋，临走时刻意发出了一声响动，似乎在告诉两人，不要折腾的太厉害。……


正文 359震天响
　　第二天天还没亮，柳婷婷便醒了过来，看了一眼睡在身边的陆云，小脸上顿时飘上两朵红云，昨晚折腾了太长时间，他累坏了吧！
　　在陆云脸上轻轻的亲了一下，柳婷婷拿开他搭在自己身上的手臂，悄无声息的起身穿着衣服，低头看了看两个越发挺傲的小山包，心蓦然升起一股甜蜜，若是以后能经常被他抱在怀里该有多好。
　　忽而又摇了摇头，苦笑在娇美的脸颊上泛开，听到屋外妈妈的脚步声，柳婷婷蹑手蹑脚的下了炕，去帮妈妈做早饭。
　　一年之计在于春，一日之计在于晨，清晨原本是让人心情舒畅的时刻，然而柳婷婷一家却如何也高兴不起来。
　　“妈，我来吧，你去睡会儿吧。”
　　来到妈妈身边，柳婷婷熟练的接过她手里的物事，开始忙活着做早饭。
　　婷婷妈站在一边，看着自己的女儿，嘴唇动了动似乎想说些什么，却终究还是什么也没说，只是轻不可闻的叹了口气。
　　“妈，你怎么了？”
　　婷婷向来乖巧，尤其是爸爸患了癌症之后，对妈妈更加的留意，生怕她承受不住压力，做出什么傻事来，妈妈的叹息声虽然小的可怜，却依旧没有逃过她敏锐的双耳。
　　婷婷妈眼圈一红，泪水簌簌落了下来，哽咽道：“婷婷，妈妈让你受苦了。”
　　见妈妈流泪，知道是因为昨天晚上的事情，心里一酸，脸上却露出了灿烂的笑容：“妈，你说什么呢，能和爸爸妈妈在一起，我不知道有多开心呢。”
　　“婷婷，昨晚上你和陆云是不是已经那个了？”
　　婷婷妈神色有些不自然的问道。
　　柳婷婷没想到妈妈会问这个问题，小脸一红，低着头低声道：“妈，我……”
　　看见女儿的娇不胜羞的样子，婷婷妈便知道了结果，擦了擦脸上的泪痕，微微一笑，道：“妈没有怪你的意思，只是你们现在还小，妈只是怕你会受到伤害。你爸已经这样了，妈不想再看到你受到委屈。”
　　“妈，我和他在一起很快乐的，我相信他不会欺负我。”
　　柳婷婷依旧低着头，在妈妈面前犹如一个做了亏心事的孩子一般，声音低的可怜却充满了幸福。
　　婷婷妈笑了笑道：“那就好，快做饭吧，一会儿吃完饭咱们还要趁早离开。”
　　“嗯。”
　　柳婷婷应了一声，娴熟的忙碌起来。
　　婷婷妈看着女儿忙碌的身影，摇了摇头，眼含着泪水出了屋子。……
　　“懒鬼，还不起床。”
　　陆云睡的正香，冷不防肩头挨了一巴掌，火辣辣的疼痛刺激着神经，陆云睁开双眼，就见柳芳玲笑眯眯的站在炕前，不停地揉着生疼的手掌。
　　“芳玲姐，你干嘛打我，让我再睡会儿吧。”
　　陆云嘟囔了一句，翻了个身又闭上了双眼，昨晚上那么死命的折腾，可把他累的够呛。
　　啪！
　　陆云肩膀上又挨了一巴掌，转过身苦笑道：“芳玲姐，我到底哪儿得罪你了啊？”
　　窗帘并没有拉开，柳芳玲蹿到炕上，揪着陆云的耳朵，低声道：“你说你哪儿得罪我了，昨晚上折腾的那么大动静，就不怕把我家小婷给弄坏么!”靠！
　　原来是因为这个啊，要怪的话只能怪你自己，你要不在外边偷听的话，我怎么会和婷婷折腾了那么长时间呢？
　　正想辩解，柳芳玲又兴师问罪一般，气呼呼的说道：“还有，你们那动静也太大了点吧，害我在外边听着难受死了，你这小没良心的就不知道和婷婷完事后，出来帮姐姐我消消火么，害我大半夜没睡好，你看这黑眼圈，全都是你弄的。”
　　陆云失笑出声，你***，说到底是你自己在外边听着入了迷，发情了啊！
　　“芳玲姐，我又不是铁人，怎么可能一晚上折腾那么长时间呢，除非你不想让我活了。”
　　陆云颇有些委屈的说道。
　　柳芳玲冷哼了一声，质问道：“老实告诉我，昨晚上那小娘们找你干嘛了？”
　　陆云道：“没干什么啊，就是有点儿体力活她自己干不了，让我搭把手罢了。”
　　柳芳玲轻叱一声，道：“少拿这些话来糊弄我，她看你的眼神就不对，还什么体力活，我看是下半身的体力活吧，你这臭小子倒是挺有能耐的，刚来的才一天就勾搭上了一个挺漂亮的小娘们，看她那样子应该还在奶着孩子吧，臭小子有口福了，肯定没少吃那蹄子的奶汁。”
　　柳芳玲的话音带着冲天的醋意，显然对陆云在那小娘们那儿待了那么长时间，颇为有些微词。
　　陆云以沉默来抵抗，心道柳芳玲这小娘们还真是不简单，居然被她猜了个八不离十。
　　“怎么不说话了，是不是被我说了？哼，就知道你这小没良心的不是什么好鸟，有了婷婷顺带着还把我给干了一次，你居然还不知足，勾搭小娘们的感觉不错吧，以后要是敢欺负我家婷婷的话，割掉你的小**。”
　　柳芳玲手指并成剪刀状，在陆云的眼前晃了晃。
　　陆云嘿嘿笑道：“想减掉的话，就尽管剪吧，看以后谁让能让你叫的震天响。”
　　既然和玉莹小娘们的事情，不可能隐瞒过柳芳玲，陆云索性也不再遮遮掩掩，续道，“要说怪我的话，还不如说要怪你自己，你自己叫的那么响把那小娘们给招了来，爬到窗户上偷看，害我又当了一回苦力，狠狠的弄了她一回。”
　　柳芳玲拍了他一巴掌，笑道：“得了便宜还卖乖，你自己要是不想的话，她一个小娘们能拿你怎么样，真是色胆包天的家伙，你就不怕被他家男人知道后，抽你个半死么？”
　　陆云嘿嘿笑道：“她还不是看到你被我干的叫的震天响，心里痒痒了么，再说了他男人要是在家的话，怎么可能让我去她家干她呢？”
　　忽然叹了口气，颇有些感叹的说道：“也多亏了她，婷婷和你才没有被那胖子给欺负。”……


正文 360纸老虎
　　柳芳玲先前还对那小娘们勾搭陆云一肚子的怨气，此时听到陆云的话，想到昨天晚上的事情，确实应该感谢那小娘们，不过随之想到自己以后会遇到的麻烦，柳芳玲心里却又狠狠的恨了一把那小娘们。
　　若不是他把陆云带到自己的院子里的话，他怎么会看到屋里的一幕，那样的话就不会破窗而入把王黑虎给打个半死了，就王黑虎胯下那杆枪是什么货色，柳芳玲可是一清二楚，她有把握自己一个人就能让他折腾一晚上，而且要把他累成一条死狗，不过唯一担心的就是，王黑虎那家伙先向婷婷下手。
　　王黑虎的枪杆子虽然不怎么经用，却是个十足的虐待狂，柳芳玲自己第一次和王黑虎折腾的时候，差点就被他弄死，幸好自己经验十足，凭借以往的经验很快就让王黑虎臣服在了自己的石榴裙下，只是这胖子喜新厌旧的速度令人咂舌，柳芳玲只不过和他在一起弄了十几次，这胖乎乎的家伙便开始厌倦了自己，并且让自己在乡下给他物色模样清纯的女孩子，着实从他那儿弄到了不少钱。
　　这一次自己的哥哥得了癌症，急需要一笔钱来做手术，想尽办法筹不到钱，柳芳玲便打起了自己侄女的主意，知道凭婷婷的姿色，绝对能讨得王黑虎欢心，甚至有可能会被王黑虎包养，这样不仅自己能得到实惠，还能筹到钱给哥哥治病，婷婷开始虽然会吃点儿苦头，只要能讨得王黑虎欢心的话，她以后的吃穿就不用愁了。
　　千般算计，独独没有想到半路杀出一个陆云来，坏了她的全盘计划，而且这不知天高地厚的小子，居然还把王黑虎给揍了个半死，当真让人又爱又恨。
　　柳芳玲叹了口气，不知道自己以后会有什么下场，虽然王黑虎临走的时候，陆云把所有的责任都一个人揽了过去，但是那黑心的家伙绝对不会放过自己的，不仅自己和大哥一家人要出去躲避一阵，还要尽快把自己的丈夫叫回来。
　　想到自己的丈夫，柳芳玲简直欲哭无泪，出去这么多年赚到的钱全被他当做了赌资，还欠下了一屁股的赌债，最后害的自己要拿自己的身子去还债，要不然自己的那儿怎么会那么松垮呢？
　　也不会昧着良心帮王黑虎找处女供他玩弄了，更不会将自己的侄女儿送入虎口。
　　“芳玲姐，你是不是出去一下，我要起床了。”
　　见柳芳玲久久不语，脸色不时变幻，陆云猜不透这骚到骨子里的小娘们在想些什么，看看天色已然亮了起来，陆云便想起床吃完饭尽快离开了。
　　柳芳玲从痛苦的思绪回过神来，听到陆云的话，咯咯笑道：“臭小子，姐都让你的坏东西给祸害了，这会儿还怕我看一眼么？”
　　话音未落，柳芳玲趁着陆云还没反应过来，迅速伸手把他身上的被单拽了下去，入眼处却不由一愣，疑惑道，“你……你穿着衣服睡的？那婷婷……”
　　陆云此时赤着上身，下面却穿着裤子，这让柳芳玲不自禁的又开始怀疑起昨晚上，陆云和婷婷到底有没有做那事儿了。
　　“是啊，这有什么奇怪的，就我那厉害劲，你又不是不知道，如果不自己克制自己的话，婷婷肯定会受不了的，我可不想为了自己一时的痛快，把婷婷的身子弄伤了。”
　　陆云坦然自若的说道。
　　柳芳玲瞄了一眼陆云的身子，忽然掩嘴咯咯的笑道：“臭小子，你又想什么呢，那玩意直直的挺着，想要做什么?”刚刚只顾着和柳芳玲说话了，完全忘记了自己的小兄弟正是一天最欢腾的时候，这时候被柳芳玲这个骚娘们看到，会不会要……
　　陆云念头未落，柳芳玲便吃吃笑道：“小没良心的，大白天还没睡醒就胡思乱想，要不要姐姐我来帮你一把，你也顺便补偿一下昨晚姐姐对你的相思之苦呀。”
　　靠！
　　这娘们的骚劲又上来了，婷婷指不定什么时候就会闯进来，喵了个咪的被小丫头发现自己搞她姑姑，肯定会伤心死。
　　看到柳芳玲一副女色狼的模样，双眼闪着光，紧紧的盯着自己的小兄弟，那模样恨不得扑上去咬上两口，急忙扯过被单重新披在身上，道：“芳玲姐，这玩笑可开不得啊，你又不是不知道这只是早上时正常的生理反应，并不是像你想象的那样龌龊。”
　　听到陆云说出龌龊两个字，柳芳玲粉面一沉，气呼呼的说道：“小没良心的居然说我龌龊，你就是什么好鸟了么，你自己说说看，来我们这儿一天的时间，弄了我不说，还顺带着把干了一个还在奶着孩子的小媳妇，一肚子的花花肠子，长大了也不是什么好东西。哼，男人根本就没有一个好东西，都是下半身动物。”
　　靠之！
　　这小娘们咋不说是她自己勾引小爷的呢，当然小爷跟婷婷回来就是为了好好的让你尝尝大家伙的滋味。
　　居然把小爷的罪过提升到了天打五雷轰的地步，Y的不教训你一下，还当真把小爷当做是纸老虎了。
　　“嘿嘿，芳玲姐，别说的那么严重嘛，你不就是想让我在弄你一次嘛，好吧，我就勉为其难的冒着天大的风险，再干你一次。”
　　陆云嘿嘿坏笑，既然想干咱就干一场。
　　“小没良心的，你以为我真的会大早晨的让你得逞么，跟我玩欲擒故纵的把戏，你还嫩了点儿，赶紧起床，一会儿要吃饭了。”
　　看陆云真的要去脱裤子，柳芳玲急忙阻止他，虽说看到陆云那直愣愣欲要刺破天的家伙事儿，满心的想要和他折腾一次，然而这时间地点若是一时忘了形，被婷婷发现的话，自己可就注定要背着和自己侄女儿抢男人的骂名过一辈子了。
　　陆云笑道：“说好了啊，这可不是我不想随了你的心，而是你自己没那胆子。”
　　柳芳玲笑骂道：“行了，说你胖你还喘上了，等避过这阵峰头，姐让你知道什么叫**。”
　　“好啊，只是别到时候让我赛的大叫，在帮我引来一个奶着孩子的小媳妇就成。”
　　陆云迅速起身，穿好衣服下炕洗脸。……


正文 361铁西村
　　这功夫柳婷婷已经把早饭做好了，正好进屋来叫陆云起床，见姑姑在屋里，陆云也下了炕在自己给他准备好的脸盆里洗脸，低低说了一声：“饭已经做好了，赶紧去吃吧。”
　　柳芳玲下了炕，在柳婷婷的小脸上捏了一把，咯咯笑道：“婷婷，昨晚上被陆云这小子没欺负坏了吧？”
　　“姑，他对我很好，没有欺负我。”
　　知道柳芳玲话欺负是什么意思，柳婷婷却装作听不明白，低声回了一句。
　　柳芳玲微微一笑，这小妮子还是向以前一样的害羞，自己安排她俩住到一块儿的，随口问问还跟自己打迷糊眼，无奈的说道：“好了，别耽误太长时间，吃完饭就要走了，耽搁的时间长了怕躲不过王黑虎的报复。”
　　说完，一扭一扭的出了屋子。
　　陆云洗完脸，看着柳婷婷笑道：“你姑姑还当真有趣。”
　　柳婷婷脸一红，道：“她就那样，什么玩笑都开，你别往心里去。”
　　陆云微微一笑，道：“去吃饭吧。”
　　柳婷婷却站在原地没动，似乎有话要对陆云说，可又怕他会生气的样子。
　　陆云发觉有异，开口问道：“怎么了？是不是有话要说？”
　　柳婷婷点了点头，马上又摇了摇头，怔怔的看着陆云一言不发。
　　陆云挠了挠头，心说这妮子是怎么了，大早上的满腹心事的样子，难道是因为自己打了王黑虎给她惹来了麻烦的缘故么？亦或是，和柳芳玲一样躲在窗外，听到了自己和柳芳玲说的那些话？
　　“婷婷，有什么话你就说吧，你吞吞吐吐的憋着不难受么？我看着也不好过。”
　　陆云走过去，从身后搂住她的腰肢，缓缓说道。
　　柳婷婷犹豫了一下，似乎终于鼓足了勇气一般，用细小的声音问道：“陆云，我姑姑真的没有对你做什么嘛？”
　　陆云心头浮上一抹不好的感觉，却还是笑着说道：“为什么这么问？”
　　“我昨天听你叫她芳玲姐了，你和她之间真的没有什么嘛？”
　　柳婷婷声音有些颤抖，似乎在极力克制着自己的情绪，接着道，“不怕你笑话，我姑姑在村里的名声不怎么好，说她在城里做的是皮肉营生，所以才会赚那么多的钱，买好看的衣服戴昂贵的首饰。”
　　陆云暗叫糟糕，原来小妮子是从这儿发现了破绽呀，昨天暴打王黑虎之后，陆云一时心急当着柳婷婷的面确实叫了一声芳玲姐，只是当时情况紧急，并没有多想什么，没想到却被小妮子记在了心里。
　　陆云抱紧了柳婷婷，嘻嘻笑道：“原来是为了这个啊，我开始的时候确实是跟你一样叫她姑姑的，不过昨天午我帮她去打扫房间的时候，半开玩笑半认真的对我说了一件很严肃的事情，说我一口一个姑姑的叫着她，让她感觉自己已经变成了老太婆一般，非要让我叫她姐姐。反正咱俩不像她想的那样，叫就叫呗，就这么着我一时当着你的面没改过口来……”
　　“我相信你。”
　　柳婷婷不等陆云说完，便打断了他的话，随后扭过身子，对陆云笑道，“去吃饭。”
　　这谎言到底是善意的还是不怀好意呢，陆云说不清楚，只知道这事儿绝对不能让柳婷婷知道就是了。
　　吃完饭，陆云和听听爸妈打了声招呼，便准备回学校了，临走之时，把婷婷叫到一边，问道：“婷婷，如果我找到治疗你爸爸的病的方法，怎么才能找到你们？”
　　“你去小王庄就可以找到我们了，我小姨叫刘凤仪，小姨夫叫高大宽，你去了打听一下就能找到。”
　　回头看了看姑姑柳芳玲并没有跟出来，抓住陆云的双手，眼含着泪道，“陆云，谢谢你。你自己也要小心，我还想让你继续抱着我睡觉。”
　　说完，红着脸转身跑回了屋，眼的泪水却决堤洪水似的汹涌流出，为了自己陆云得罪了那帮凶神恶煞一般的恶人，让她时时刻刻在担心着陆云的安全。
　　推着柳婷婷的自行车，陆云看着她纤弱的背影，喃喃说道：“会的，以后我还会抱着你睡的。”
　　偏腿上车，在清晨清冷的空气一路飞驰向学校。
　　一路之上陆云呼吸着新鲜的空气，脑一片清明，赶到学校的时候，陆云把车子停好后，直接奔向了刘寡妇的小卖部。
　　刘寡妇的小卖部里只要有女生在，就仿佛永远不会缺少来凑热闹的男生，今天早上自然也不例外，陆云挤进去顺便蹭平了几个飞机场，这才挤到柜台里边，冲刘寡妇喊道：“刘婶，我来帮你。”
　　刘寡妇一边忙着拿东西给学生，一边横了他一眼，笑骂道：“臭小子，昨天死哪儿去了，一天都没看到你的人影，可把小英那妮子给想坏了。”
　　陆云一边帮忙一边笑着回道：“昨天有事儿没来得及跟小英说，婶，我有要紧的事情要离开几天，小英那儿就麻烦你跟她说一声了。”
　　刘寡妇双眉一蹙，瞪着陆云道：“你是不是又闯祸了？你这孩子咋就没改呢，我说过你多少遍了，全都当做耳边风了是不是？”
　　陆云看了看满满一屋子的学生，凑到刘寡妇身前，低声道：“婶，我这次绝对是为了救人，你就相信我一次吧，这么多同学看着呢，等我回来你再好好的收拾我一顿行不？”
　　刘寡妇无奈的瞪了一眼陆云，摇头苦笑道：“真拿你没办法，好吧，我就相信你这一次，不过要是让我知道你是因为调皮捣蛋闯祸的话，以后就别来我这儿了。还有，小英那你不用担心，红玉已经告诉过她了，你这小子除了闯祸惹事不让人省心，就没有一点儿好，真不知道那俩傻乎乎的小妮子到底喜欢你啥？”
　　陆云趁着转身拿货的当儿，低声笑道：“婶，你喜欢我啥，她们就喜欢我啥呗。”
　　刘寡妇笑骂道：“少贫嘴，你这是在埋汰婶吧，说我可以，可不许你欺负她们两个，不然我绝对不会饶了你。”
　　陆云嘿嘿一笑，帮着忙活了一会儿，对刘寡妇道：“婶，小英和红玉估计快要来了，我就先走了啊。”
　　“走吧走吧，看着你就扎眼，滚吧。”
　　刘寡妇撇嘴道。
　　陆云点了点头，忙不迭了出了小卖部，他还真怕被陆小英和梁红玉两个装个正着，那样的话，两个小妮子肯定会一起逼自己说出实情，帮柳婷婷的爸爸找治疗癌症的药物可以告诉她们，但是偏偏间出了乱子，自己揍了县城里的混混头子王黑虎，这事儿却绝不能告诉她们，不然两个小妮子外加刘婶，肯定会担心的要命。
　　是以，陆云出了小卖部，骑上车子直奔大胡子叔叔留给他的地址――铁西村。……


正文 362特殊血液
　　从学校到铁西村的路可不近，陆云也并没有去过，一路上不时向人打听着，骑了一个多小时这才来到了大胡子所在的铁西村。
　　大胡子只是告诉他自己住在铁西村，却没有告诉他详细的地址，拦住一个正要下地干活的村民，问道：“叔，咱村里有没有一个外地来的买药的大胡子啊。”
　　年村民打量了陆云一眼，指了指陆云身后，笑道：“你走过头了，看见你身后那座没有院墙的院子了嘛，那就是了。”
　　陆云回头看了看，果然瞧见一座没有院墙的宅院，向年村民道了声谢，调转车头赶了过去。
　　陆云刚进了院子，车子还没停好，一只大黄狗汪汪叫着扑了过来。
　　靠！
　　陆云天不怕地不怕，唯独就怕狗，俗话说的好一朝被蛇咬十年怕井绳，陆云以前就被邻居家的土狗，一口叼在了屁股上，虽说后来想办法把那只土狗给炖掉吃了，却也从那开始落下了一个怕狗毛病。
　　眼看那个头贼大的黄土狗呲着牙向自己扑来，陆云下意识的把自行车横在了身前，大叫道：“胡子叔，胡子叔你在家嘛，我是陆云啊。”
　　“你叫个毛啊，居然怕一条土狗，龙爷爷我怎么就找了你这么个胆小鬼。”
　　陆云体内发出一声极度不满的怒吼。
　　大黄狗可不管你是陆云还是什么云，它的职责就是看家，你这陌生的小子敢傻不拉几的闯进来，就是自己找咬，蹿到陆云身边张嘴就咬。
　　陆云腿肚子发软，眼看着大黄狗露出白森森的牙齿，向自己的大腿咬来。
　　“大黄，回来。”
　　关键时刻，屋里传出一声断喝，紧接着屋门被推开，一个满脸络腮胡子，身材异常魁梧的年汉子走了出来。
　　大黄狗叫了一声，摇晃着尾巴跑到大胡子身边，似乎在向主人炫耀自己看家有功，逮住了一个偷偷潜进家里来的小毛贼。
　　大胡子拍了拍大黄狗的狗头，呵呵笑道：“行了，别乱咬尾巴了，午给你奖励，一边趴着睡觉去。”
　　“胡子叔，你家这狗可真够厉害的，你要再晚出来一秒钟，我就要成为它嘴下的猎物了。”
　　陆云松了口气，把车子停好警惕的望着趴下树荫下的大黄狗，生怕它再一次扑过来。
　　大胡子笑了笑道：“不用担心，这狗就喜欢欺负你这样的，并不会真的下嘴咬人，进屋来吧。”
　　大胡子虽然没有说出胆小鬼三个字来，却依旧有些郁闷，早知道那大黄狗只是虚张声势，就该果断给它一脚来着，想到这儿不由冲着趴在地上吐着舌头的大黄狗狠狠的瞪了一眼，却没想到那大黄狗似乎感觉到了陆云的目光，蓦然抬起狗头，呜呜叫着冲陆云连声低吼。
　　我靠，小爷瞪你一眼都能感觉到，牛逼啊！
　　为了避免大黄狗狗性大发扑上来给自己一口狠的，陆云暗叫了一声死狗再冲小爷乱吼，扒了你的皮吃狗肉炖狗汤，急忙追上了已经一只脚踏进屋子里的大胡子。
　　“小云，喝杯水，你来找我有什么事?”大胡子倒了杯水给陆云，随即开口问道。
　　陆云咕咚咚把水喝完，迅速将来意详细的说了一遍，随后又说道：“叔，我那同学家穷的都揭不开锅了，要不是确实筹不到钱做手术，我也不好意思来打扰你。”
　　大胡子挥了挥手，笑道：“我说过你要有什么事情的话，尽可来找我。不过，癌症是不治之症呀。”
　　“叔，难道就真的没有办法么？”
　　陆云一直觉的这个大胡子很是神秘，要不然也不会大老远的跑来找他想办法了。
　　“你先别急，办法不是没有，只不过需要你牺牲一下。”
　　大胡子目光炯炯的看着陆云，缓缓说道。
　　陆云一愣，不明白大胡子话的意思，该不会是要自己把小命奉献出去，一命换一命吧！
　　大胡子似乎猜透了陆云的心思，呵呵一笑道：“我祖传的秘法，有一种药物可以治疗癌症，只不过这药物炼制起来极为麻烦，而且还需要一种特殊的材料才可以炼成。”
　　陆云接口道：“什么材料？”
　　心却纳闷，既然需要的是炼制药物的材料，那为什么还要牺牲自己呢？
　　“一种特殊的血液，上次见你的时候，我就发现你就是身怀那种特殊血液的人。你放心，在抽取你的血液后，我会尽快让你恢复的。”
　　听到大胡子说只是抽自己的一点儿血液，就能炼制出治疗癌症的药物，陆云想都没想，脱口说道：“叔，那现在就抽血吧，早一天配出药来，就能早一刻救了我同学她爸爸的性命。”
　　大胡子笑道：“别急，一会儿我给你吃一些药物，等过了午，药物将你体内血液的本质完全激发出来以后，我在动手。”
　　说着，起身进了里屋拿出一个类似快餐盒的东西出来。
　　陆云这会儿才想到大胡子刚刚说的话，忍不住内心的好奇，开口问道：“胡子叔，你说我身体里流着特殊的血液，到底和常人有什么不同啊？”
　　“靠，傻小子，你身体里流的是龙爷爷我的血啊，你倒是大方的很，没经过龙爷爷我同意就答应被这大胡子抽血，他***，看在你是为了救人的份上，龙爷爷就不和你计较了。你做了好人，龙爷爷我可又要睡一段时间了，嗷呜，为毛的赔本的买卖都是龙爷爷我干的。”
　　陆云体内那道神秘的声音，叽里咕噜的说了一大串，似乎在不满陆云擅做主张让大胡子抽血，又似是在赞同陆云救人的举动。
　　“这个我也说不清楚，不过我可以肯定，你体内流动着的血液，正是我所需要的。”
　　大胡子眼神闪烁，打开盒子取出几粒药丸交给陆云，道，“吃了它，几个小时后就可以进行抽血了。”
　　陆云迟疑了一下，防人之心作怪，让他不由想到了既然自己的血液是大胡子需要的，那他会不会给自己吃毒药什么的，趁机把自己全身的血抽干呢？然而这年头只是在脑海一闪而过，紧接着便被柳婷婷那楚楚动人却满是悲切的脸庞所代替。……


正文 363十全大补汤
　　管他呢，佛说，救人一命胜造七级浮屠，如果大胡子给自己吃的真是毒药的话，那是自己命该如此，若是自己多心的话，岂不是无形便救了一条性命，挽救了一个原本就不富裕此时又即将四分五裂的家庭呢！
　　不做他想，陆云伸手接过来，大胡子早就准备好了一杯水，一仰脖把三粒药丸送进了肚子里。
　　而后，陆云便听大胡子讲一些，他四处游荡听来的一些有趣的见闻，或许是昨晚上太累的缘故，时间不长陆云就觉得上眼皮和下眼皮开始打架，迷迷糊糊的就趴在桌子上睡着了。
　　大胡子喝了口水，看着已然熟睡过去的陆云，低笑一声，起身将他抱进了里屋。……
　　陆云不知道自己昏睡了多长时间，等醒来时日头已经偏西，屋子里光线昏暗，四下打量了几眼发觉自己躺在一张小床上，屋子里有着浓浓的药味，皱了皱眉头想起身，却发觉自己全身酸软无力，仿佛被一下抽净了全身的气力，想动下手指都非常困难。
　　“胡子叔……”
　　陆云有气无力的喊了一声。
　　功夫不长，隔着里屋外屋的门帘被掀开，大胡子一脸笑容的走了进来，笑呵呵的看着陆云道：“醒了啊，等会儿出来吃饭吧。”
　　陆云苦笑道：“叔，我现在根本就没力气，别说吃饭了，就是想动下手指头都得使出吃奶的力气来。”
　　“只不过是抽血后的正常反应，我给你弄了一碗十全大补汤，喝了以后保证你精神倍棒，等会儿，我去端给你。”
　　说着出了转身出了里屋。
　　陆云躺在床上，一阵苦笑，抽血后的正常反应？抽的我连动都动不了了，那得抽了多少血出去啊！不过，让陆云感到欣慰的是，大胡子并没有给他喝毒药，看来婷婷她爸爸的病有救了。
　　“十全大补汤来喽，你小子可有口福了，一般人想喝到我弄的十全大补汤，根本就是不可能滴。”
　　大胡子似乎很兴奋，端着一碗热气腾腾的汤来到陆云面前，用汤匙一点点的喂陆云喝了下去。
　　十全大补汤，陆云只在那本‘茶余饭后’的杂志上看到过这玩意，却没想到自己能喝到，随着一口口的汤水下肚，果真如大胡子说的那样，陆云觉得气力在一点一点的恢复，一碗十全大补汤喝完，力气也恢复的差不多了。
　　大胡子收起碗，呵呵笑道：“感觉怎么样？”
　　陆云翻身坐起，回道：“恢复的差不多了，不愧是十全大补汤效果的确很神奇。”
　　“那当然，我做的十全大补汤可跟一般的不一样，里边加了不少我自己配置的东西，要不然也不会有这么神奇的效果了，来吧，去吃饭，忙活了一下午，我也饿了。”
　　十全大补汤效果虽佳，肚子还是饿的咕咕叫了，看了看天色，今个是回不去了，说不得只有在大胡子这儿睡一晚了，跟大胡子也不客气，一起来到了院子里。
　　靠近门口的位置摆放着一张小木桌，上面却摆满了饭菜，鸡鸭鱼肉应有尽有，看来得到了陆云的血液，让大胡子着实兴奋了一把。
　　“敞开了肚皮吃，今晚上你就睡在这儿，不过那药要等周末的时候才能弄好。”
　　大胡子当先坐下，自己倒了杯酒边喝边道。
　　陆云吃的满嘴油腻，知道像这种药物配置不易，那些医生研究了多少年了都没弄出治疗癌症的有效药物来，这大胡子能在一周内配出，已经是骇人听闻的事情了，只不过这药的配置需要抽自己的血，陆云忽然生出一个念头，要是自己勇敢献身的话，不知道自己这一身的血液，能够配置出多少治疗癌症的药物来。
　　晚饭过后，大胡子喝的有点儿大了，给陆云安排好了住的地方，便自行回屋去倒头大睡。
　　陆云躺在床上，碾转反侧难以入睡，想到一周后就可以治好婷婷爸的病，兴奋之情难以言表，婷婷那小妮子脸上肯定会露出让人心醉的笑容。
　　唯一不足的就是今晚上陆云要孤家寡人的睡一晚了，这些天以来每晚上都有个美女在怀，今个冷不丁的啥也干不了，还真有些忍受不住。
　　没有美女陪伴，陆云只能自个儿YY了，陆小英、梁红玉、刘婶、铁心兰、凌晓曼、杨艳萍加上昨天现在的柳婷婷，陆云逐个YY了个遍。
　　YY的起劲，正准备撸一发的时候，一翻身被口袋里杨艳萍送给自己的那包永不融化的眼泪硌了一下，打开灯，取出一粒细细的看着，越想越觉得杨艳萍有够诡异的，掉下的眼泪居然能够凝而不化。
　　不知道心兰姐要怎么对付杨艳萍了，吃了那么大的一个亏，依她的性子肯定不会善罢甘休，自己明天还是早些回去为妙。
　　王黑虎那肥猪肯定不会放过自己，嘿，看他那模样还黑虎和张义那黑熊比起来可就差远了，自己突袭之下居然能用板砖把他拍个半死，真他***不知道就他那熊样，是怎么混到黑老大的地位的。
　　这些天没怎么和张义的老婆柳芸接触，那小娘们可是一直都在惦记着要尝尝自己小兄弟的厉害呢，要不是周全的表哥李火山来了那么一出的话，陆云早就把她压在身下好好的折腾一下了。
　　直直的伸了个懒腰，陆云低声笑道：“姓张的那个女老师看起来也不错呀，对了，那女人叫张云倩，嘿，回去先把她收拾了再说。”
　　陆云没心没肺的躺在床上，YY着各种女人，丝毫没将王黑虎要报复他的事情放在心上。
　　从不因为明天的烦恼而让自己今天不痛快，这是陆云一向的宗旨，既然有胆子惹事，就应该有胆子承受报复，要不然塞了那么多的小娘们老娘们，单单那只是她们自家的男人一人一拳一巴掌就够他上西天的了。
　　望着窗外满天的星光，陆云双手做枕，不由想到这会儿柳婷婷一家是不是已经安然离开了。小婷婷呀，咱今个可是放血了呀，被抽的迷迷糊糊的，等见了面在让咱捏几个你的小山丘…………


正文 364占我便宜
　　大胡子昨晚确实喝大了，陆云起床后原本想跟他打声招呼再走，奈何他呼噜打的震天响，叫了半天除了他打呼噜时张嘴吹出的口哨，在没有其他反应，只好找纸笔留了张纸条，推车子走人时那条大黄狗倒是没再冲着陆云呲牙咧嘴乱吠，昨天吃晚饭的时候，那顿肉看来是没白喂，陆云走的时候欢快的摇着尾巴，一直把陆云送到村口，汪汪叫了两声，似乎在说欢迎下次再来！
　　赶在上早自习之前回到学校，陆云把车子放好，直接去了铁心兰的办公室，一来看看她和杨艳萍之间的事情如何解决，二来把王黑虎的事情要跟她说一下，能帮自己应付一下最好，应付不过能尽快教自己几手防身的功夫也不错。
　　距离上课还有一段时间，铁心兰正在办公室整理教材，陆云门都没敲，直接就闯了进去。
　　“心兰姐。”
　　关好门，陆云开口唤道。
　　“陆云？你三叔好些了么？”
　　铁心兰看了看陆云，关心的问道。
　　陆云来到铁心兰身边，耷拉着脑袋低声道：“心兰姐，告诉你一件事情，你不许生气啊。”
　　铁心兰微微一笑，问道：“什么事啊，说的那么严重，是不是又闯祸了，嘿，教委主任办公室的玻璃被砸的稀巴烂，估计是你弄的吧。臭小子胆子越来越大，居然敢去砸教委主任的玻璃，你是不是不想再继续读书了？”
　　“心兰姐，我承认教委主任办公室的玻璃是我砸的，可那天我如果不去砸他的玻璃，也不会碰见那姓王的对你图谋不轨呀。”
　　陆云知道教委主任玻璃被砸的事儿，瞒不过铁心兰，挥着拳头道，“那老杂种总是色迷迷的样子，看见他就想抽他俩嘴巴子。”
　　铁心兰倒是没怎么在意教委主任玻璃被砸的事情，不过听到陆云说起昨天自己被下药的事情，脸上不由的一红，气道：“那姓王的居然敢对我做出那种事情，幸好他溜得快，不然我一巴掌拍烂他的脑袋。”
　　“他确实该死，等他回学校我再给他来两板砖，彻底把他脑袋削放屁。”
　　王姓体育老师固然可恨，但是杨艳萍毕竟是主谋，陆云试探着问道，“心兰姐，杨老师那边你打算怎么处理呀？”
　　铁心兰回道：“已经了解了呀。”
　　了解了？
　　陆云心中陡然一惊，道：“你俩打架了啊？”
　　“怎么了？她那么对我，我出手教训她两下也不过分吧。看来你很关心她呀。”
　　铁心兰意有所指，“你偷偷去她办公室以为我没发现嘛，只是看她对你没什么恶意，睁一只眼闭一只眼罢了，就你那点儿小聪明，在我面前根本就是一盘小豆芽。”
　　呃……
　　陆云无语，半天才支支吾吾的道：“心兰姐，你都知道了啊。”
　　铁心兰哼了一声，道：“当然，你要不是和她之间有什么关联的话，她怎么可能会轻易的把解药交给你呢。你这花心大萝卜的臭小子，肯定是我前世的冤家，放心好了，我和杨艳萍并没有真动手，只不过我们以后会做一个彻底的了断，那时候你可不能拉偏手呀。”
　　本以为铁心兰知道自己和杨艳萍的事情后，定会勃然大怒，没想到只是轻描淡写的提了一句，便不再多说什么，陆云自己肯定不会去触霉头，缠着这话题不放。
　　“对了，你刚刚说的有事情要告诉我，到底是什么事啊？”
　　看到陆云一副欲言又止的样子，铁心兰忽然想到他先前说的那些话，难道自己判断失误，陆云还有别的事情要告诉自己？
　　终于回到了正题，陆云苦着脸道：“心兰姐，我闯了大祸了，我前天把县城里的一个黑老大打了个半死，那家伙肯定会来学校报复我的。”
　　“难怪昨天学校里突然之间出现了一些陌生脸孔，原来是想找你麻烦的啊。”
　　铁心兰拧紧了眉头，抬眼看着陆云道，“你不是说回家照顾你三叔嘛，怎么会惹上他们？”
　　陆云坐下来，一五一十的把柳婷婷的事情原原本本的说了一遍，其间自然把和柳芳玲还有玉莹小娘们的风流事全部隐藏了下来。
　　“原来是这样啊。”
　　铁心兰听完，叮嘱道，“这几天你小心点，有什么动静的话，马上来找我，我帮你应付他们。还有，下次记得长个心眼，没事让人抽血，你就不怕被抽死啊。”
　　陆云嘿嘿一笑：“知道了，我这不也是急着救人嘛，再说那大胡子叔叔对我还不错。”
　　铁心兰笑骂道：“别说的那么好听，要不是人家闺女长的水灵灵的，你会有那么好心？”
　　陆云坏笑道：”
　　在水灵也没有心兰姐漂亮呀，两天没怎么见你，我和我兄弟都想疯了。“眼看陆云一脸坏笑的向自己走了过来，铁心兰低叱道：“别闹了，一会儿就要去上课了。”
　　陆云却不管这些，来到铁心兰身后环住了她柔软的身子，嬉笑道：“心兰姐，你说我要是哪一天挂掉的话，你会不会想我一点点啊。”
　　“别胡说，好好的怎么会挂掉呢，你以后少惹事就是了，要真是不知道珍惜自己的生命，我才不会想你。”
　　铁心兰低叱一声，双手却紧紧的抓着陆云环着自己的双臂，生怕他突然之间消失了似的。
　　陆云呵呵一笑，双手开始不老实起来，十指弹钢琴一般起伏着摸向铁心兰高耸入云的山峰。
　　“别闹了，刚刚回来就不老实，时间长了你就不怕我对你生厌，给你一巴掌么。”
　　铁心兰适时阻拦一双魔掌侵犯自己的傲峰。
　　“牡丹花下死做鬼也风流，心兰姐可是比那牡丹仙子还要漂亮温柔。”
　　陆云嘻嘻一笑，声音中带着祈求的意味，说道，“心兰姐，什么时候我才能天天看到你的本来相貌啊。”
　　铁心兰神色一黯，旋即强笑道：“等你把我一身本事全都学会的时候，有能力保护我的时候。”
　　陆云点了点头，道：“那能不能现在就教我功夫呀，我保证好好上课到期末考试的时候考出好成绩。”
　　铁心兰凝神想了片刻，道：“嗯，你这么喜欢惹事，我就先教你一套简单实用的拳法和腿法吧，不过你要答应我，学会了以后不能用来惹是生非，不然以后不会再教你厉害的功夫了。”
　　“我保证。”
　　陆云兴奋莫名，手爪子欢快的握住了铁心兰的玉女峰。
　　“哎呀，小坏蛋你趁机占我便宜。”……


正文 365有点小嚣张的磊子
　　早自习。
　　“陆云，三叔的病好些了嘛？”
　　梁红玉长长的睫毛随着眨眼，扑闪扑闪的分外迷人。
　　陆云心情不错，铁心兰答应提前教自己功夫，以后多了一分自保的能力，笑呵呵的看着梁红玉道：“没事儿了，多休息休息就好了。”
　　梁红玉欣慰的笑了笑，道：“你离开这两天小英姐可想死你了，下课后你去找她吧。”
　　陆云嬉笑道：“你不吃醋么？”
　　“去，我还喝酱油呢，天天上课都能看到你，被你这小坏蛋欺负，小英姐就不一样了呀，自己又不好意思来找你，只能干巴巴的等着放学跟你在一块说说话。”
　　梁红玉善解人意的说道，“你尽量多陪陪她吧。”
　　陆云哈哈一笑，捏着梁红玉的小脸笑道：“咱家的小玉儿啥时候变得这么善解人意了呀，该奖。”
　　手指在脑门上来回划拉转着圈，“奖励个啥好呢？”
　　“云哥，就奖励个吻吧。”
　　磊子冷不丁回过头来，嘻嘻笑着说了一句。
　　“臭磊子，你想讨打是不是。”
　　梁红玉羞得满面通红，扬起小拳头冲磊子使劲挥了挥。
　　“我说的是实话呀，这可是最最实在的奖励呀。”
　　磊子嬉笑一声，马上转过了身。
　　梁红玉恨恨的冲着磊子的背影怒了努嘴，蓦然发觉陆云正一脸坏笑的盯着自己，心头冷不丁的一颤，一种不妙的预感渐渐浮上心头。
　　“你……你不会真的要……”
　　梁红玉舌尖打颤。
　　“要什么呀？”
　　陆云俯身在她耳边，轻声笑道，“要去小树林么？”
　　“呀！”
　　梁红玉一听到小树林，下意识的就会想到自己的第一次被陆云强悍的夺了过去，低呼一声，马上用手捂住了脸颊，“你坏死了，我要复习功课了。”
　　虽然经常被陆云捉弄，但是梁红玉忽然有一种错觉，如果哪一天陆云不像这样逗弄自己了，是不是就代表着他就不喜欢自己了呢？
　　“小玉儿。”
　　陆云收起了往日的嬉皮笑脸，神色庄严凝重。
　　梁红玉还从来没见过陆云摆出这样的神态，惊道：“怎么了？”
　　“磊子说的很对，我要亲你。”
　　哈哈一笑，陆云丝毫不顾班里同学异样的目光，凑上前猛地在梁红玉粉嫩嫩的小脸上亲了一口。
　　梁红玉呀的一声，急忙扫了一眼教室内，见其他同学一道道或羡慕或鄙夷的目光射来，让她脑中顿时一空，呆呆的愣在座位上不知该如何是好。
　　磊子回头看了看陆云和梁红玉，又扭头看了看全班同学，眼一瞪，吼道：“看什么看，小心眼里长刺疼死你们。”
　　“艹，以前的闷葫芦罐现在倒学会装逼了。老子就看了你能怎么着？”
　　王大炮率先不满。
　　“王大炮你长着张蛤蟆脸，跟老子装你麻痹啊。”
　　磊子这家伙不知道是吃错了药，还是真的心性大变，手指王大炮叫道，“***，以前老子总被你们欺负，上瘾了是不，出来单挑，老子抽死你个蛤蟆脸愣装小钢炮的孬种。”
　　王大炮怕陆云，可不代表他怕磊子，砰的一拳砸在书桌上，起身就奔着磊子冲了过来。
　　梁红玉这时才回过神来，眼看因为自己磊子就要和王大炮打了起来，急忙站起身，以班长的身份喊道：“你们俩都别说了……”
　　“艹，是那啥比先找的茬，你难道和他还有一腿嘛。”
　　王大炮一边冲向磊子，一边朝梁红玉吼了一嗓子，丝毫没把这个漂亮水嫩的女班长放在眼里。
　　“你……”
　　梁红玉为之气结，猛地坐回座位，委屈的呜呜哭了起来。
　　作为这出闹剧的始作俑者，陆云一直在看着磊子，这小子现在变的和周全有的一比了，不过要是真打起来他绝对不是王大炮的对手。令他没有想到的是梁红玉会出面干涉，更没有想到的是王大炮那家伙居然冲她开火了，***大炮就牛逼了么，欺负了小玉儿原子弹都给你削回娘胎去。
　　这功夫磊子也摆好了架势等着王大炮过来，这小子不知道从哪拎了一条两尺多长的短铁棍出来藏在身后，那架势看来只要王大炮一过来，马上就会给他当头一棍子。
　　王大炮冲到磊子面前，二话不说一个直拳奔着磊子的左眼就砸了过来。
　　陆云并没有想帮忙的意思，他要看看磊子敢跟王大炮叫板，凭的是什么？
　　磊子在王大炮冲到身前便做好了准备，然而毕竟是第一次和同学干仗，心里难免有些紧张，藏在背后紧抓着铁棍的手，掌心中细汗蹭蹭的往外冒。
　　直到王大炮动手，磊子才将心中那份紧张完全的压了下去，眼看王大炮的拳头朝着自己左眼直砸了过来，一侧身，***，没躲利索被王大炮的拳头擦着眼角滑了过去。
　　陆云一边轻抚着梁红玉的脊背，一边凝神关注着磊子和王大炮，磊子第一下没躲利索，陆云无奈的摇了摇头，看来还是紧张啊，继续锻炼。
　　王大炮一拳沾了点小便宜，嘿嘿笑道：“就你***这种货色也敢跟老子叫板，再吃你爷爷一拳。”
　　这会儿离上课还有几分钟，教室内直接开干，除了陆云那次一打三，便只有磊子这闷葫芦了，女生怕殃及自己，男生则大声的起哄，以致引来不少其他班的学生围在教室门口看热闹。
　　梁红玉这会儿也停止了哭泣，拽着陆云的手臂，哀求道：“陆云，你别让他们打了好不好，磊子根本就打不过他，我答应和你去小树林还不行嘛，求你了别让磊子和他打了……”
　　陆云贴到她耳边，道：“放心，磊子还有后手，要是被王大炮都能揍趴下，也没资格当我陆云的兄弟了，等着瞧吧。”
　　陆云自信满满，梁红玉却吃不消了，整个身子都倚在了他身上，用自己的一对棉花球用力的蹭着陆云的身体，只希望这场莫名其妙的架能停止下去。
　　“小玉儿，你这么蹭的话，我会起火的呀。”
　　陆云手指攀向了梁红玉傲娇的两座玉女峰。……


正文 366开良田打机井
　　好长时间没被陆云碰过身子了，骤然被他双手一抓，梁红玉情不可闻的娇哼一声，身子顿时有些发软，若不是场合不对，真的很想顺势倒在陆云坏里，接受他爱的滋润。
　　“别闹了呀，你赶紧别让他们打了。”
　　知道想让磊子和王大炮停手，除了老师就只有陆云能办到了，梁红玉眼睁睁的看着王大炮的拳头砸向磊子，急的都快哭了出来。
　　陆云笑了笑，两只手继续在梁红玉胸前肆虐，却没有起身阻止的意思。
　　磊子第一拳没躲利索，眼角一阵火辣辣的疼，眼看王大炮叫嚣着第二拳紧接着奔向自己的面门，骂一声：“我艹。”
　　藏在背后的右手猛然扬起，我在手中的断铁棍冲着王大炮的脑袋砸了下去。
　　咚的一声闷响，王大炮啊的一声抱着脑袋原地打了两个转，鲜血从指缝间流出来，啪嗒啪嗒的滴落在地上。
　　一棍子奏功，磊子身子一转，第二棍子悍然砸在王大炮的抱着脑袋的手背上。
　　“你***耍阴招。”
　　王大炮叫了一声，转身就跑，赤手空拳他可不敢再继续和磊子打下去，好汉不吃眼前亏，先溜了再说。
　　磊子骂了一声正要追上去继续抡棍子揍人，陆云忽然开口道：“磊子，行了，别打了。”
　　磊子揉着眼角，冲了王大炮即将消失的背影吐了口吐沫，道：“***便宜这啥比了。”
　　回身一脸不解的冲陆云道，“云哥，怎么不让我追上去把那家伙给放倒？”
　　“差不多就行了。”
　　陆云斜眼瞅了瞅梁红玉，冲磊子说道，“再打下去，小玉儿要疯掉了。”
　　磊子挠了挠头，不好意思的道：“我就是想练练手，没想到第一次打架就把红玉姐吓到了，红玉姐，对不起啊。”
　　说完，那眼扫了一圈鸦雀无声的教室，顿时所有学生包括王大炮那两个死党，马上把头转了过去，乖乖的，以往的小公羊忽然之间变成了拥有利齿的猛虎，如何不让他们感到惊讶和伤心，不过也有例外，就是刚刚转学过来的王诗雨，只是她的目光并没有停留在磊子身上，而是饶有兴趣的盯着陆云和梁红玉，一双迷人美丽的眸子中闪烁着只有她自己读懂的光芒。
　　“没事儿，不过估计他要向老师告状了，你……”
　　“告状就告状吧，大不了被老师训一顿。”
　　磊子说着，拿脚在地上搓了几下，王大炮滴下的鲜血瞬间便只剩下了一点点浅浅的痕迹。
　　磊子冲陆云笑了笑，坐回了位子，如果被向来欺负磊子欺负惯了的张筱雨知道今天的事情，不知道会作何感想。
　　梁红玉见磊子回了座位，拿眼偷偷瞄了教室里其他同学，除了那个王诗雨之外，没有一个人在将目光投过来，而坐在教室南排的赵飞燕也只是偶尔向自己这边张望一眼，便转过头去继续看书。
　　“都怪你，要不是你胡乱来，磊子怎么会打架。”
　　梁红玉低声责怪着。
　　陆云满不在乎的笑道：“刚刚你不是听见了么，磊子要练练手，难道你想看着他一直被班里的同学欺负？一个男生被一个女同学欺负了一个多月，说出去不丢人嘛，长大了也没什么出息。”
　　梁红玉白了他一眼，气道：“什么都有理，刚刚要是打出事情来，我看你还这么淡定么。”
　　陆云转移话题，嘿嘿笑道：“小玉儿，刚刚你说要和我去小树林，是不是真的啊？”
　　梁红玉顿时羞红了脸，低着头小声说道：“原本是真的，不过我让你阻止磊子打架你没有办到，所以我刚刚说过的话全部不作数。”
　　陆云一脸无辜的摊了摊双手，委屈的道：“这不是没事儿嘛，你不会剥夺我想那啥的权利吧？”
　　“我不管，反正我不和你去，去了你就会欺负我，我害怕。”
　　梁红玉理了理额前的乱发，低声说道。
　　“你这块良田我可是刚刚开发出来的呀，这几天没时间搭理估计草都要长风了，还有我刚打的那眼机井，估计也要疏通一下了，要不然浇地的时候干作响弄不出水来，耕地的时候还不把我这头老牛给累死啊。”
　　陆云附耳低声坏笑道。
　　听到陆云把自己那儿比作机井，羞得小脸红红的犹如火烧云一般，耳根一阵发烫，不依道：“再说的话以后就要真的剥夺你的权利了，爱找谁找谁去吧，累死你。”
　　陆云却恍若未闻，掰着手指头正儿八经的嘟囔着：“开一亩良田，打一眼机井，起码要一个多小时才能让井水不断的流出来，浇灌田里的蔬菜庄家外带着一些乱糟糟的杂草，如果放弃了，重新打井开荒的话，以前的努力就白费了，一年到头一点收成都没有，可是要亏大发了呀。”
　　见陆云自顾自的乱说一通，梁红玉生怕被前排的磊子听明白话中的意思，急忙伸手掩住陆云的嘴巴，哀求道：“好陆云，我错了还不行嘛，等你想要的时候我就跟你去好不好，你别说了，被他们听见的话要羞死人了。”
　　梁红玉话音刚落，磊子这家伙看似无意的向后边扭了扭头，吓得梁红玉赶紧闭上了嘴巴，再不敢多说一句。
　　其实陆云和梁红玉说话的声音，基本上不会被别人听到，即使是和磊子相隔一个课桌的距离，他也很难听到，只是梁红玉很有一点做贼心虚的感觉，是以当磊子稍微扭了下头，她便以为是听到了她和陆云的话。
　　番。
　　“这可是你自己说的呀，我可没有逼你或者霸王硬上弓之类的吧。”
　　陆云嘿嘿坏笑，一脸的臭屁，梁红玉恨不得上去揪住他的耳朵狠狠的蹂躏他一番。
　　梁红玉羞红着脸点了点头，已经被陆云在小树林给吃掉了，不管任何时候只要陆云想要的话，她都不会拒绝，只是碍于女孩子的羞涩象征性的拒绝一下而已，只不过这种情况也要分时候的，身上来亲戚的时候i，即使陆云在怎么想的，她也不会答应的。……


正文 367刀疤脸出现
　　王大炮那家伙被磊子几棍子不知道砸到哪儿去了，估计是去包扎伤口了，不管怎么说这早自习磊子是平平安安的度过了。
　　下课铃声刚刚响起，梁红玉便催促陆云去找陆小英，却不想磊子却转过了身来，冲着陆云嘿嘿一笑，道：“云哥，我介绍一个人给你认识吧。”
　　好几天没见到陆小英，陆云也着实有点想得慌了，虽说不能把陆小英吃掉，可这妮子在陆云心中的地位即便是梁红玉也无法比拟，未来的媳妇，这是陆云对陆小英的定位，听到磊子的话，本能的拒绝道：“什么人啊，等有时间再说吧，我还有点儿事。”
　　说着，起身就要向教室外边走去。
　　“云哥，你等等，耽误不了你多长时间的。”
　　说着，磊子看了一眼梁红玉欲言又止。
　　“出去溜两圈去，小玉儿你自己去打饭好不好？”
　　说完，陆云手臂架在磊子肩膀上，两人一起出了教室。
　　陆云单脚支在墙壁上，上身后仰望着磊子道：“说吧，谁想见我。”
　　磊子嘿嘿一笑道：“马上就来了。”
　　话音未落，一个比陆云矮不了多少的男生一路小跑的过来，冲磊子招呼道：“磊子，你咋跑这儿来了，害我找了半天。”
　　看了一眼磊子身边的陆云，调整下有些急促的呼吸，点头道，“云哥。”
　　陆云看着面前的男生，总觉得有些面熟，却想不起来在哪儿打过交道，学校就这么大的地儿，总免不了碰面什么的，陆云也没往心里去，只是有些疑惑的望向磊子道：“磊子，你搞什么名堂？”
　　磊子笑道：“云哥，你是不是觉得他很眼熟呀。”
　　陆云点了点头，忍不住又将目光移向面前的男生，这家伙生的膀大腰圆，身子板比陆云的粗了一号，浓眉大眼尤其是那张嘴，唇角微微上扬，透着一股子不羁。
　　“上次你跟赵凯干仗，就是他带着几十号人去救场子的。”
　　磊子嘿嘿一笑，向男生招呼道，“大鹏，你不是一直都想跟着云哥一起对抗赵凯他们嘛，这会儿见了云哥怎么变成哑巴了？”
　　陆云顿时恍然，难怪总觉得和这男生很熟悉似的，原来那天磊子就是找的他帮忙，才让赵凯那么多人无功而返的啊。
　　“云哥，我叫萧大鹏，是和磊子从小光屁股长大的铁哥们，上次见你一个人就敢跟赵凯他们死磕，我想跟着你混，一起对抗赵凯。”
　　萧大鹏被磊子说的有些不好意思，嘴一咧露出满嘴的大黄牙开始自报家门。
　　“云哥，上次赵凯没占到便宜，肯定不会放过你，他手底下那些家伙也总是仗着有赵凯做后盾在学校里横行霸道，大鹏就是看不过眼纠集了一些咱们初一的同学，跟赵凯干了几次可没一次占到便宜，上次大鹏看到你一个人跟赵凯那么多人干，这才想让我跟你说说，让你带着咱们跟初三的那帮犊子货好好的干一场.”磊子紧接大鹏的话头。
　　陆云笑了笑：“大鹏，上次多谢你了，要不是你带人及时赶到的话，我可就惨了。”
　　萧大鹏嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，道：“我就是有股子愣劲，根本就斗不过赵凯，云哥，你就答应了吧，我手底下也有三十几个兄弟，只要你一句话全部归你调遣，你就是我们的老大。”
　　说完，一脸期待的望着陆云。
　　陆云汗了一把，自己向来玩的是独来独往，还真没想过像赵凯那样召集一帮小弟玩黑的，即便是笼络周高人，陆云也是为了以后少打架，不让小英小玉儿她们担心而已，面对突如其来的萧大鹏，陆云一时间有些踌躇不定。
　　“云哥，你还有啥可顾虑的，三十几个兄弟够咱们折腾一把的了，不说把赵凯掀翻，最起码咱们初一的兄弟不能老受他的鸟气吧。”
　　磊子见陆云不表态，在一边着急的说道。
　　“让我好好想想。”
　　陆云皱了皱眉，这事儿可不一般啊，若是真答应了的话，少不了要和赵凯还有学校里其他的学生干仗，打架陆云倒是不怕，关键是陆小英那妮子，如果知道陆云带了一票人专门在学校里打架的话，倔脾气上来说不定就把陆云一脚踹到南墙根去了，陆云什么都可以不在乎，唯独陆小英是他心底的软处。
　　萧大鹏倒是爽快的很，闻言嘿嘿一笑道：“云哥，那我就等你消息的啊，过两天我还要和赵凯他们干一场，就等着云哥带我们痛痛快快的揍傻那帮兔崽子了，我先走了。”
　　说完，毫不拖泥带水的大步离去。
　　见萧大鹏离开，陆云一巴掌削在了磊子的脑袋上，笑骂道：“臭小子，你这是想干嘛，让我当黑老大嘛？”
　　磊子嘿嘿一笑，揉着脑袋道：“云哥，你那么能打单独一个人总有被他们算计的时候啊，多个人就多个照应不是，你就答应了吧，咱们又不惹事。”
　　“再说吧。磊子，我还有事儿，你去吃饭吧。”
　　陆云拍了拍他的肩膀，率先离去。
　　陆云其实也并非不想答应，只不过现在更为紧要的却是要应对王黑虎，那胖猪既然身为县城有头有脸的黑老大，自然不会轻易放过陆云，在铁心兰办公室的时候，铁心兰也曾经说过这两天学校里多了很多陌生的面孔，估计就是王黑虎派来收拾自己的家伙。
　　和赵凯相比，王黑虎才是真正杀人不吐骨头的家伙啊！
　　陆云在校园里漫无目的的溜达着，目光警惕的在一个个学生身上扫过，忽然一个一脑袋黄毛的家伙映入陆云眼帘，陆云眉头一皱，顿时心生警觉，急忙躲到一株大树后面。
　　陆云探头望去，只见那黄毛脑袋叼着烟一双小眼不时从他经过的女生身上掠过，脸上的那笑容一看就知道没想好事儿。
　　这黄毛脑袋正是陆云痛揍王黑虎时出现的四个黄毛之一，这家伙出现，那刀疤脸应该也来到了学校里边了吧。
　　陆云正想抽身避开，赵凯突然出现，直直走到那黄毛身边，两人低声说着什么，时间不长刀疤脸和另外两个黄毛接连出现。
　　艹！
　　这赵凯还真的和城里的混混们有关联！……


正文 368我媳妇啊
　　刀疤脸指手画脚的不知道对赵凯说了些什么，工夫不大，便带着三个黄毛脑袋离开了学校，避开赵凯，陆云迅速从另一侧奔向学校门口，只看到一辆轿车带起漫天烟尘呼啸而去。
　　陆云凝神想了一下，闪身进了刘寡妇的小卖部，一边帮着刘寡妇照顾着生意，一边暗自琢磨刀疤脸和赵凯之间的关系，不过有一点陆云可以确定，刀疤脸之所以离开学校，大半是因为觉得陆云一个小毛孩子根本就不值得他们四个出手，而赵凯则是他们找来对付自己的同伙。
　　娘的，以前见到赵凯的时候就觉得这家伙很不一般，没想到真的跟城里的混混的有关联，看他和刀疤脸的熟稔，关系还不一般。
　　“小云怎么了？看你心不在焉的样子，是不是不舒服啊。”
　　刘寡妇忽然接过了陆云手里的圆珠笔，重新从柜台里拿出一支来。
　　陆云这才发现自己拿错了东西，忙回道：“没什么事儿，可能是太累了。”
　　刘寡妇点了点头，关心的说道：“那你先去屋里歇会儿吧，婶自己忙活就成了，一会儿小英说不准会过来，让她帮着忙活下就好。”
　　陆云呵呵一笑：“没事儿，越躺着越没精神，对了婶，小英这两天都有过来嘛？”
　　“是啊，这妮子可是乖巧的很，可不像你，就知道让人操心。”
　　刘寡妇间接夸了一句陆小英。
　　陆云嘿嘿一笑，脸皮城墙厚一般，笑道：“那是，我眼光绝对差不了。”
　　刀疤脸既然走了，只剩下个赵凯，陆云心里还算是有些底，不然刀疤脸几个他还真应付不了，虽说自己在学校他们未必敢动手，但是这帮家伙习惯了下黑手，自己现在功夫还没学到手，不说刀疤脸，单单那就是那三个黄毛脑袋出来任意一个，自己都不是对手。
　　有一点陆云并不知道，王黑虎吃了那么大的一个亏，整死陆云的心都有，要不然也不会让刀疤脸带着三个黄毛脑袋来学校了，只不过屋漏偏逢连阴雨，王黑虎被揍了一顿生意上又出了纰漏，刀疤脸四个人被紧急召了回去，陆云也因此躲过一劫，若不然四人也不会等了一天后突然离开。
　　现在要应付的就只有赵凯了，上一次小玉儿在宿舍里和娟子掐架，自己一个人放翻了他手下好几个，这个面子他肯定会找回来，现在又加上了王黑虎这档子事儿，肯定不会善了了。
　　一边和刘寡妇说笑，一边考虑着是不是真的像磊子说的那样，自己手底下也该有些兄弟和赵凯掰掰手腕子了！
　　“哎，小云，婶一直都弄不明白，那个红玉和你是啥关系呀，那小妮子也很不错，这两天也没少帮了婶的忙。”
　　刘寡妇问道。
　　陆云一愣，实话实说：“我媳妇啊。”
　　刘寡妇闻言顿时一愣，直到有学生催促这才缓过神来，一边招呼着生意，一边小声叱道：“嘿，我说你这个小兔崽子还想脚踏两只船呀，我可告诉你，小英那丫头你别看外表柔柔弱弱的，性子可犟着呢，让她知道这事儿以后，怕是会做出什么傻事儿来，到时候有你后悔的。”
　　说完，又喃喃道，“不过看那俩妮子之间的关系还不错呀，哎，真搞不懂你们三个是怎么回事儿。”
　　陆云笑道：“婶，我的确有脚踏两只船的嫌疑，不过这都是小英和小玉儿两个人商量的结果，说什么要公平竞争，我就像这根雪糕一样，是她们俩的共有物品，随时都可以把我含到嘴里吃掉，我才是最可怜的人啊。”
　　刘寡妇又是一愣，越来越搞不清楚现在的孩子是怎么想的了，叹了口气，道：“越说我越迷糊了，不过我可告诉你，她们俩都是好孩子，你一定要掌握好分寸，不能随便的乱来。”
　　末了又加了一句颇为感慨的话，“到最后受伤的都是女人啊。”
　　陆云笑了笑并没有说什么，现在的孩子想法早就和刘寡妇他们有代沟了，跨时代的发展呀，脑子不够成熟怎么发展，虽然现在发展的只是身体方面的，可谁知道哪一天会发展到其他的地方呢！
　　“陆云，你什么时候回来的啊，三叔好些了没？”
　　不知道什么时候，陆小英挤了进来，看着陆云问道。
　　陆云还没开口，刘寡妇便笑着接过了话头道：“小英啊，我和小云正说你呢，没想到这话还没落地你就来了，小云这两天有些累，你和她去里屋歇会去吧，婶自己能忙的过来。”
　　陆小英聪明的跟个小精灵似的，如何听不出刘寡妇话中的含义，红着脸道：“婶，我是来帮你的，又不是来找他的，他累让他自己去屋里躺着去，我才懒得理他。”
　　陆云满脸的委屈，道：“小英，我不是没来得及跟你打招呼么，现在我向你道歉好不？”
　　“关我什么事呀，我只是担心三叔的身体而已，你别老是站着，快帮忙卖东西呀。”
　　当着刘寡妇的面，陆小英不好意思跟陆云过于亲昵，白了他一眼道，“要是真觉得累的话，自个儿先去里屋歇会去。”
　　陆云嘿嘿一笑：“还是小英知道心疼我，刘婶就知道让我帮她干活，都不给弄点好吃的犒劳一下。”
　　刘寡妇正弯着腰在柜台下面一层翻找东西，闻言起身笑骂道：“小王八崽子就知道讨小英开心，小心得罪了婶，婶让你出去啃玉米棒子去。”
　　陆小英脸上一红，狠狠的掐了陆云一把。
　　看见陆小英那张水灵灵的脸蛋，陆云心情便变得无比舒畅，被掐的生疼，却咧开嘴笑道：“打是亲骂是爱，掐是什么？爱到骨子里么？”
　　陆云话一出口，在柜台外边等着买东西的几个女生，咯咯笑出声来，羡慕嫉妒恨的望着陆小英，把小英这妮子羞得恨不得拿胶布把陆云的嘴巴给封上。
　　刘寡妇笑着摇了摇头，这俩孩子还真是有趣的很，见面就掐却将对方牢牢的记挂在心里。……


正文 369那个了
　　“小英，你还是和这小兔崽子去屋里歇会儿吧，不然他那张狗嘴里吐不出什么象牙来的。”
　　知道陆云脸皮城墙厚，刘寡妇怕小英这妮子受不了，赶紧把他俩弄到里屋去，爱咋闹咋闹去吧。
　　陆云自然求之不得，陆小英却有些害羞，这样在众目睽睽之下和陆云去里屋，刘婶还好说，这一屋子的同学会怎么想呢？不过随之想到刘寡妇说的话，她还真是怕陆云再说出什么让她脸红的话来，支支吾吾的点了点头。
　　陆云却不会管别人怎么想，相爱的话，还怕被别人知道嘛，要爱就要爱的火辣辣激情四射！
　　不由分说牵着陆小英的小手进了里屋。
　　“还不放手？”
　　进了里屋，陆小英甩了甩手道。
　　陆云随手关上门，嘻嘻笑道：“都没人了还怕啥？想我了没有？”
　　“没有，懒得想你，出去都不告诉人家一声。”
　　陆小英气呼呼的说道，小脸上却没有丝毫的怒意。
　　陆云牵着她的手来到床边，一屁股坐了下去，笑道：“那我想你了咋办？小玉儿不是已经告诉你了么，别生气了啊。”
　　陆小英哼了一声道：“还在骗我，昨天我爸来镇上开会，顺便看了看我，我问过了三叔根本就没病，我爸来的时候还看见他和三婶下地干活了呢。”
　　陆云头皮一阵发麻，我勒个去哦，这村长大人怎么老是在关键时候给自己来个下马威呢，难道自己天生就要败在他手里么!既然被村长把自己的谎言给无意中攻破，陆云要是不说实话的话，小妮子肯定会不高兴，左右自己做的不是什么坏事儿，告诉她也无所谓，当下嬉皮笑脸的把陆小英懒进怀里，将这两天发生的事情，一五一十的告诉了陆小英。
　　“小英，我说的可都是实话啊，你要是不相信的话，等柳婷婷来学校的时候，你可以亲口去问问她。”
　　陆云就差指天发誓了。
　　被陆云抱在怀里，陆小英心中暖暖的，闻言笑道：“这是做好事儿呀，干嘛要瞒着我和红玉呢？害我以为你又惹祸了呢。下次有事情要跟我说实话，我又不是那种不通情理的女孩子。”
　　确实是闯祸了呀，不过陆云可不敢把揍了县城的黑老大的事情说出来，免得小妮子整天提心吊胆的为自己担心。
　　陆云涎着脸道：“还不是怕你们俩吃干醋么。”
　　“切。”
　　陆小英抽了抽小琼鼻，手指陆云的脑门，道，“你自己不做亏心事儿害怕我们俩吃醋么，老实交代，你是不是又喜欢上柳婷婷了？”
　　陆云做贼心虚的道：“这个问题可以不回答么?”“不行，一定要回答。”
　　陆小英有点儿刁蛮的娇声道，“我不管，小玉儿告诉我你们班里刚刚转学来了一个很漂亮的女生，上课的时候老是盯着你看，哼，你这家伙还真有女生缘，来个女生就喜欢你，我和小玉儿以后要把你看得死死的，省的你经不住诱惑四处花心。”
　　陆云一把将陆小英压倒在床上，把脸埋在她雪白的脖颈间，坏笑道：“男人好色，英雄本色嘛，有哪个英雄不爱美人的，她们喜欢盯着我看，我也没有办法啊。就好像有男生喜欢你一样，还不是因为我家小英长的漂亮的缘故么！”
　　陆云无意中说出的话，却让陆小英响起了陆云因为偷派出所的单杠被抓紧派出所的时候，高阳骚扰自己，恰好被陆云撞见，而后和周全一起对高阳大打出手的事情，颇有些委屈的说道：“那是他们一厢情愿而已，我心里从来都是只有你一个人的。”
　　“我知道。”
　　陆云呵呵一笑，没想到自己无意间说出的话居然让陆小英感到了委屈，忙哄道，“我随口说说而已，小英别往心里去好不好，来，让我好好的亲一口补偿下小妮子。”
　　说完，当真在路小英雪白粉嫩的脖颈间来了个湿吻。
　　陆小英痒的咯咯一笑，躲避着陆云继续肆虐的嘴巴，顺势将双手护在胸前，提前做好了防御工作。
　　陆云原本把陆小英压在身下，胸膛挤压着她胸前的一对棉花球，正舒服的时候，没想到就过了下嘴瘾，小妮子便把防御工事做的完美无缺，不甘心啊不甘心！不让咱那啥还不让蹭两下么？
　　“小英，好多天没抱过你了，让我好好的抱抱好不好呀？”
　　陆云单手支撑着身体，说着就想把陆小英护在胸前的双手移开。
　　“不要，你压的我难受。”
　　陆小英红着脸道，“你赶紧起来吧，好多同学在外边买东西呢，要是有个闯进来看见咱们这样，该如何是好呀。”
　　陆云坏笑道：“我已经把门从里边反锁死了，他们想进来除非把门撞开，刘婶让咱俩进来的意思你还不懂么，知道咱俩好几天没见，就是想给咱们一个单独的空间，好好的亲热一下，现在亲是亲了，还没热呢，热一下呗。”
　　陆小英虽然听不懂陆云口中的‘热’是啥意思，不过这家伙向来鬼心眼贼多，处处想着占自己的便宜，反正不是什么好话就是了，用力向外推着陆云，娇声道：“我不要嘛，你想热的话自己去喝碗热水去，我不和你一起胡闹。”
　　陆云哈哈一笑，整个身子压在了陆小英身上，双手抓着她的小手，道：“你就让我摸两下呗，说好了入洞房前不让我碰你的身子，可摸两下总成吧，看见你我就有一股情火在胸膛里燃烧，总要泻下火是不。”
　　陆小英不知道他哪来的这么多歪门邪理，不过颠来倒去都是想占自己的便宜，绝对不能让他得逞，不然这次让他摸了随了他的心，以后肯定还会提出更加过分的要求，想到陆云在小树林差点儿就把自己给要了去，就知道自己根本就不像自己想象的有定力，那时候陆云也只是轻轻的抚摸自己的身子，到最后却是自己率先受不了，失去了理智，若不是那只夜猫子突然叫了起来，肯定要自己送上门被陆云给那个了…………


正文 370陆小英的异状
　　自从发生了小树林的那件事情，无数次的睡梦都是在和陆云抵死缠绵中渡过的，幸福而温馨的感觉让她几乎沉迷在了梦境中，然而清醒时的理智却让她将心中的那份羞涩完全的展露了出来，也是作为女孩子最本能的自我保护，将陆云满心爱意要化作流火之时，全数挡在了身体之外。**泡!*经历过那样的事情，陆小英知道心里若是燃起火焰，在心爱的人面前足以让人失去理智，此时陆云锁上了门，很明显就是想和她亲热一下，只是怕自己又重蹈覆辙，急忙开口道：“陆云，你又欺负我了。”
　　陆云狂晕，这连摸都没摸到呢，咋就成欺负你了，若是这样的话，那自己和小玉儿在一起的时候，是不是就要把咱的罪名提升到了要毁尸灭迹天神公愤的地步了!“小英，我就想摸两下而已，保证不做别的事情。”
　　陆云耍无赖，依旧不肯起身。
　　陆小英有瞬间的沉默，忽然红着脸吞吞吐吐的说道：“不是不想让你摸，我……我受不了呀，上次就是被你摸了几下，就那样了，现在在刘婶的屋里万一我要是再那样的话，岂不是要羞死人了呀。”
　　陆云失笑出声，弄了半天原来是怕受不了啊，知道这妮子不会撒谎，陆云无奈的起身道：“那好吧，我就放你一马，不过你可要让我抱着一直到上课。”
　　陆小英说完刚才那些话，羞得连耳根都红了，闻言点了点头道：“嗯，不过你得保证不对我动手动脚。”
　　“我保证。”
　　陆云信誓旦旦的做了保证，不过眼中却随着话音闪过一丝狡黠的光芒。
　　起身坐到床上，陆云笑眯眯的望着陆小英，不知道是不是错觉，几天不见这妮子又水灵了，全身无一不想上去咬上两口。
　　得到了陆云的保证，陆小英乖乖的坐到陆云怀里，把脸颊贴在他的胸膛上，低低的说道：“被你抱着的感觉真好，如果不是要上课的话，真想就这样被你抱着，一直到天荒地老、海枯石烂。”
　　陆云双臂环着陆小英，用脸颊摩挲着她的小脸，呵呵笑道：“好啊，我们就这样一直到天荒地老、海枯石烂，只要肚子不饿能受得了就成。”
　　“你还没吃饭吧，我去给你打饭。”
　　说着，陆小英就要起身去食堂给陆云打饭。
　　陆云非但没有放手，反而把她抱的更加的紧了，坏笑道：“不想吃张义做的饭，太难吃了。”
　　陆小英推了推陆云，疑惑的问道：“不吃食堂的饭，难道你还想在刘婶这儿吃么，要不我看看有什么吃的给你做点好不好，你别抱这么紧，快透不过气来了。”
　　被陆云抱的越来越紧，陆小英忽然有一种不妙的感觉浮上心头，似乎将有什么事情在自己身上发生，而最可能的便是陆云对自己又动了坏心思，外屋有那么多的同学在，即便陆云真的又像在小树林那样想和自己做那种事情，自己也不敢强烈的反抗或者大声的叫喊呀，再说自己也未必能抵挡住那种美妙的诱惑呀！
　　心里忽然乱糟糟的，咫尺之间陆云的呼吸喷在自己的耳根脖颈，痒痒的很舒服，却也有一种说不出的感觉再全身开始蔓延，跟那次和陆云在小树林里时有所不同，但是陆小英却说不出是什么感觉，难道是因为后来经常在梦里和陆云缠绵，自己潜意识之中已经想和陆云那样了？
　　陆小英忽然被自己的想法弄的面红耳赤，暗骂自己不知羞耻，明明已经和陆云说好了，不到入洞房的时候绝对不会把自己的身子交给他的，为什么现在已经不再排斥，甚至还有了一丝期待呢？
　　陆小英心乱如麻，陆云却不知什么时候在轻吻着她雪白的脖颈，口中鼻中喷出的热气让她脑中一片空明，直到陆云将一双魔爪子抓向她胸前高耸的棉花球时，才蓦然反应过来，颤抖着声音道：“陆云，我害怕。”
　　“怕什么？”
　　陆云低声问道。
　　陆小英轻咬着红唇，身体因为亲昵的接触，皮肤上冒出一层细细的汗水，用手阻止着陆云在自己胸前肆虐的双手，娇滴滴的道：“我不知道，我就是怕，你碰我的时候我就怕的厉害，心里总像有个东西在疯狂的跳动，而且，而且我会控制不住自己，但是我还是想坚持我的原则，只想在入洞房的时候把一个完整的自己交给你，你能明白么？”
　　陆云轻不可察的皱了皱眉，他本来就没想真的在这儿要了陆小英的身子，只是令他没有想到的是，陆小英居然会说出这么一番话来，难道是心理在作怪，让她对自己有一种恐惧感，才会导致自己一碰触她的身子，便让她联想到了在小树林里发生的一幕？
　　“我知道你难受，我也想现在就把自己交给你……”
　　“小英，我只是想逗你玩的，没有真的想要你的身子啊，好了，以后我不再像今天这样动你了。”
　　陆云不知道怎么回事，听到路小英的话之后，心里似乎有所感应，自己不能再对陆小英这样了。
　　陆小英紧贴着陆云的胸膛，呢喃道：“陆云，我知道别的男生和女生在一起的时候，都会有亲昵的举动，两人在一起的时候，即使不做那种事情，也免不了要亲吻爱抚对方的，而我却……”
　　陆云爱怜的打断她的话，柔声笑道：“傻妮子，都怪我先前忍不住欺负你，在你心里留下的阴影，以后会慢慢好的。”
　　“不是，陆云……”
　　陆小英忽然变了一个人似的，托着陆云的下巴，眼中含着泪道，“我不知道我是怎么了呀，只要你一碰我，我就忍不住想和你做那种事情，我……我是不是已经不是以前那个小英了？”
　　陆云不知道陆小英是怎么了，今天好像完全变了一个人似的，净说些莫名其妙让人难以置信的话语，心中顿时无比担忧，用力的拥着她，宽慰道：“瞎说，你还是以前那个聪明善良，美丽温柔的小英啊，我这一辈子都不会放弃的女孩子。”……


正文 372饭缸子不长眼
　　水龙头就在食堂门口不远处，几个小破毛一叫嚣，马上引来不少学生驻足观看，然而一看到是学校里最出名的混混赵凯在找茬，马上不再围观，纷纷头一扭该干嘛干嘛去了。
　　几个小破毛叫的欢腾，赵凯却冷眼看着陆云一言不发，仿佛没有听到陆云的话一般，并没有撒手的意思。
　　“艹！”
　　陆云脸一沉，管你妈多的多少人，惹毛了老子就算是天王老子也要揪下你一把胡子来，手臂猛然一翻缠向赵凯抓着自己肩头的手臂，另一只拿着饭缸子的手臂迅速扬起，甩着水珠子冲着赵凯的脑袋狠狠的砸了下去。
　　“艹，你他妈的居然敢先下手。”
　　赵凯身后的小破毛一看陆云动了手，马上各抡拳头冲了上来。
　　这功夫陆云手里的饭缸子已经到了赵凯脑袋上，啪的一声，砸了个结结实实。
　　陆云一愣，自己下手虽然很快，但是对于打架如吃饭的赵凯来说，绝对能躲得过去，即便躲不过去总能抬手格挡一下，然而赵凯就那样看着带着不小力道的饭刚子砸在了自己的脑袋上，居然还甩了甩头，冲陆云露出了一个耐人寻味的笑容。
　　刺啦！
　　眼看赵凯身后的几个小破毛冲到了面前，几个硬邦邦的拳头全部冲着自己脑袋招呼过来，陆云一侧身，猛然发力，短袖从肩头被撕下了小半个――召开不躲闪，陆云可不想被几个小破毛围殴。
　　“凯哥，你没事儿吧？”
　　看到赵凯脑袋上不停的有血水滴下来，有小破毛手忙脚乱的从口袋里翻找着纸巾，找不出干脆拿自己的衣服想去帮他擦血。
　　“艹，哥几个今天弄死你！”
　　另外几个小破毛一看赵凯头上见了红，眼珠子都红了，叫嚣着把陆云围了起来。
　　陆云一口吐沫朝一个小破毛吐了过去，冷笑道：“有胆子的就上来尝尝爷爷的饭缸子，砸死一个够本，弄死俩爷爷就赚一个，来吧。”
　　赵凯一挥手把那个欲要帮他擦血的小破毛推开，冲那几个正要动手的小破毛喊道道：“没你们的事，都一边去。”
　　一个小破毛从口袋里拿出一把弹簧刀，啪的一声把刀身弹出来，回头对赵凯道：“凯哥，这小子居然敢打你，让我在他身上刺几个血窟窿给你报仇。”
　　“我说让开，没你们什么事儿，都没听见嘛。”
　　赵凯用力吸了几口剩下不多的烟，缓步走到陆云面前，开口道，“我表哥说你打了他们老大，我起初还不相信，现在有点儿明白了，陆云，你有种，中午放学后学校外的小树林里，咱们好好聊聊。”
　　“你为什么不躲开？”
　　陆云盯着他道。
　　赵凯笑道：“我为什么要躲。记住中午学校外的小树林，不见不散。”
　　“云哥……”
　　赵凯话音未落，就听远处传来一声呼喊，只见磊子和萧大鹏跑在前面，后面黑压压的跟着一帮人，迅速朝陆云这边跑来。
　　“不错嘛，手底下有不少人了。”
　　赵凯扭头看了一眼磊子他们，随之冲陆云耐人寻味的说了一句。
　　陆云并没有想到磊子他们会赶过来，先前对赵凯动手，陆云已经抱着没好的心态，先下手为强，即使被赵凯他们揍趴下，也要捞点儿本回来，哪成想赵凯对自己动手直接选择了无视，甚至阻止了他手底下几个小破毛对自己的围殴，即使磊子他们这会儿赶了过来，先前的时间只要赵凯不制止手底下的人，自己仍然会吃个大亏。
　　“云哥，你没事儿吧？”
　　磊子和萧大鹏率先冲了过来，齐齐看向陆云。
　　陆云摇了摇头道：“没事儿，你们怎么来了？”
　　萧大鹏手里拎着一条手腕子粗的棍子，跟赵凯有深仇大恨似的瞪了他一眼，接口道：“我正在教室里吃饭，有兄弟说你在食堂被赵凯带人围了起来，马上就赶了过来，没吃亏吧。”
　　他看到了赵凯肩头一片猩红，而陆云的短袖也被撕裂，知道两人已经动了手，只要陆云吃了亏，手中的棍子马上就会招呼向赵凯。
　　赵凯带来的几个小破毛一见陆云来了帮手，马上聚集到赵凯身后，神色紧张的盯着萧大鹏身后那群人。
　　“大鹏，让你的人回去吧，食堂门口聚众闹事，被校长知道了后果不堪设想。”
　　陆云看了看，萧大鹏这家伙几乎把自己的家底全都招呼了过来，几十个男生手中都拿着棍棒，显然是早就预备着干仗时用的。
　　“怕什么，他们六个人欺负你一个，就不许咱们以多欺少一回了。”
　　萧大鹏本身就不是个善茬子，在村里的时候就是打遍全村的货色，小学的时候也是学校一霸，没想到上了初中后入学没两天便和赵凯手底下的人起了冲突，吃了个大亏，随后便开始想办法把班里一些同样吃过赵凯亏的小破毛召集在了一起，又通过他们弄了一群人一起和赵凯对抗，大架小架没少跟赵凯干，只不过基本上都是以吃亏告终。
　　“大鹏，云哥让兄弟们回去，就先回去，咱们两个在这儿就成了，人多了确实扎眼的很。”
　　磊子已经把陆云全身瞧了个遍，除了衣服被撕坏，并没有受伤，相反赵凯反倒是脑瓜子被开了瓢，看了看陆云手里瘪下去一块的饭缸子，马上明白了是怎么回事。
　　“你们都回去吧。”
　　萧大鹏大大咧咧的朝后面一众男生挥了挥手。
　　这帮人倒是蛮听话，闻言呼啦啦的退了回去，却并没有走远，而是三五成群的聚集到一块儿，留意着陆云他们这边的动静。
　　赵凯看了一眼萧大鹏，眼中充满了不屑，对陆云道：“中午，学校外边小树林，不要忘了。”
　　说完，头也不回的带着手底下的小破毛离开。
　　“云哥，就这么让他们走了？”
　　萧大鹏心有不甘的看了陆云一眼。
　　陆云笑了笑道：“赵凯没有以多欺少，咱们自然也不会。大鹏，谢谢。”
　　萧大鹏冲着赵凯的背影吐了口吐沫，转身嘿嘿笑道：“谢什么，都是兄弟嘛。对了云哥，那件事你考虑的怎么样了？”
　　磊子接口道：“这才过了多长时间，让云哥好好想想，你也回去吧。”
　　萧大鹏挠了挠脑袋，冲陆云道：“云哥，那我先回去了啊，有什么事招呼兄弟一声，随叫随到。”
　　说完，拎着棍子径直离开。……


正文 373拉勾勾。
　　373章拉勾勾陆云拿起瘪不拉的饭缸子在磊子眼前晃了晃，道：“磊子，改天给你买个新的。”
　　“云哥，你这不是磕碜我嘛，别说一个饭缸子，就是拿我脑袋去撞墙，我也没二话。”
　　磊子边说边指了指自己的脑瓜子，忽而凑到陆云身前，低声问道，“云哥，赵凯走的时候，说让你午去学校外边的小树林，他让你去干嘛，是不是想在哪儿跟你算总账？”
　　陆云也颇为不解，赵凯总是让他有一种神秘兮兮的感觉，如多说他想帮王黑虎收拾自己的话，刚才在这儿就可以先动手教训自己一顿，为什么非要让自己去学校外的小树林？这家伙就那么有把握自己会去，而不是撒丫子跑人？
　　还有那一饭缸子，陆云可是卯足了力气砸下去的，按理说赵凯没理由会白白的挨打，然而事实胜于雄辩，赵凯不仅没有做任何的抵挡，甚至还冲着自己诡异的一笑，如果单单只是受了他表哥的指示，想要往死里整自己帮王黑虎报仇的话，赵凯怎么会白白挨一饭缸子，还再三的叮嘱自己去学校外的小树林，莫非这家伙还另有图谋？
　　自己一个穷光蛋，除了会惹是生非还有什么值得别人算计的！
　　陆云释然一笑，兵来将挡水来土掩，午不就可以知道答案了么，冲磊子耸了耸肩，道：“我也不知道那家伙搞什么鬼，管他呢，难道我还怕了他不成。”
　　“云哥，你以前就和赵凯有矛盾，现在又把他脑袋开了瓢，这些都不是最主要的，关键是他表哥那边，赵凯能在学校里这么横，一方面他自己确实能打够狠，另一方面也有他堂哥在后边做靠山，你打了他堂哥的靠山，可以说是捅了天大的篓子，赵凯要是想继续让他堂哥做靠山的话，左右是不会放过你的。我看你午还是不要去了，宴无好宴，你去了肯定会没好果子吃。”
　　磊子呜哩哇啦的向陆云分析着，稚嫩的小脸上满是担忧之色。
　　陆云笑了笑，道：“先不管那些了，填饱肚皮才是最重要的，我先去打饭。”
　　磊子无奈的点了点头，搞不明白陆云为啥就不会害怕呢？
　　被赵凯这么一折腾，陆云担心陆小英会忍不住出来找他，打完了饭急忙向食堂外走去，不巧正遇见和教委主任在办公室胡搞的张姓女老师张云倩。这娘们见到陆云的第一反应，便是给了陆云一个妖娆妩媚到极点的笑容，拦住陆云轻声道：“陆云，我让你去我办公室你怎么没去呢？”
　　陆云心道，半夜十二点去你的办公室去干你的洞么！
　　“张老师，我有事情回家待了两天。”
　　陆云在她两座几乎要撑爆衣服的雪上扫了一眼，笑问道，“张老师，干嘛非要半夜十二点去你的办公室呀，有什么事情不能现在说么？”
　　张云倩笑道：“问这么多干嘛，让你来你就来呗，怎么？还怕我吃了你么？”
　　陆云暗笑于心，你Y的不就是想吃了我么，只不过是用你下面的那张小嘴吃咱的火腿肠而已，嘿嘿一笑道：“那倒不是，关键是半夜三更的我去你办公室不太合适，万一要被人看到的话，传出一些对你不利的风言风语来可就大大的不妙了。”
　　张云倩咯咯笑道：“我都不怕，你怕什么，说好了啊，今晚上十二点准时去我的办公室，我给你留着门。”
　　“我不敢，你不说让我去干什么，我可不敢去你办公室。”
　　张云倩嗲道：“你只要知道会有个天大的好处给你就是了，不来可是你自己的损失。”
　　说完，不等陆云说话，一个风骚的转身进了食堂。
　　艹！
　　还天大的好处，不就是想堵住小爷的嘴，不让小爷把你和教委主任那死老头的那点儿破事宣扬出去么！小爷倒要看看，除了你下面那张嘴之外，还有什么好处给小爷的。
　　陆云一边琢磨着赵凯的事情，一边快步向刘寡妇的小卖部走去。
　　进了屋，正要招呼陆小英一块儿吃饭，却发现这妮子居然伏在床上睡着了，不知道梦境遇见了什么，不时的呢喃梦呓。
　　陆云把瘪了一块的饭缸子放好，来到床边看着熟睡却依然不得安生的陆小英，心头一酸，忍不住俯身将她揽在了怀里，眼角挂着晶莹的泪珠，小妮子梦里肯定还在纠结着自己经常欺负她的事情。
　　“小英，醒醒吃点东西再睡。”
　　陆云轻唤道。
　　陆小英迷迷糊糊的睁开双开，发觉陆云正抱着她，脸上一红，道：“我怎么睡着了，你吃完了么？”
　　忽然看到陆云的短袖被撕的不成样子，惊道，“你是不是又和人打架了，衣服都破成这样了？”
　　陆云呵呵一笑，指了指放在桌子上的饭缸子道：“没有，在路上和我前排的同学闹了一阵，不小心把衣服撕坏了，这不他的饭缸子都在地上磕成这瘪样了。”
　　“嗯。”
　　陆小英仔细看了看陆云身上并没有伤口之类的，这才相信他的话，双臂在床上一撑，便想起身。
　　陆云笑道：“我抱你起来。”
　　说着，双臂环着她的腰，将她轻轻的抱了起来。
　　身体接触，无可避免的陆小英的一对棉花球紧紧的贴在了陆云的胸膛上，身子猛然一颤，微微低着头道：“陆云，我……”
　　陆云很清晰的感觉到了她身体轻微的颤抖，旋即想到了她说过的那些话，把陆小英放在床上，手足无措的道：“小英，我……我不是故意的碰你的。”
　　“我知道。陆云，我现在越来越敏感了，不知道是因为什么，你说我以后会不会变成一个不知羞耻放浪形骸的女人呢？”
　　陆小英泫然欲泣，自己的身子为什么会变成现在这个样子，只不过短短几天的时间，却让她觉得自己和以前已经不一样了。
　　陆云宽慰道：“不许胡说，你永远都是我最最可爱的小英，不要胡思乱想了，快来吃点东西，我去招呼刘婶一声。”
　　“陆云，你会不会因为这个而离开我？”
　　陆小英在陆云转身的瞬间，忽然开口。
　　“傻丫头，我不是说过么，长大后我会让你做我的新娘，还要等着让你把完整的身子交给我呢。”
　　“真的？”
　　陆云捏了捏她的小脸，笑道：“骗你是小狗，要不咱俩拉勾勾，我如果说话不算话，就罚我一辈子找不到老婆，光棍一生。”
　　“嗯，那拉勾勾。”
　　陆小英破涕为笑，孩子气的伸出了手指。……


正文 374力大无穷
　　374章力大无穷“拉勾勾，拉勾勾，说话不算一辈子光棍头。”
　　陆小英咯咯娇笑，听着陆云搞笑有趣的话语，仿佛吃了一颗定心丸一般，甜甜一笑，道：“谁要让你做一辈子的光棍头了呀，只要你别忘了你说话的话就好。”
　　怕被碰身子，捏捏小脸总没关系吧，见陆小英情绪好转，陆云伸手捏住了她娇嫩嫩的小脸蛋，笑道：“我做了光棍头，你就做老姑娘，一辈子都陪着我呗。”
　　陆小英娇笑不止：“美得你，我才不要陪你一起，你先吃饭，我去替刘婶看着铺子。”
　　说完，一蹦一跳的出了里屋。
　　时间不长，刘寡妇进了屋，拿眼瞄着陆云问道：“小王八蛋，跟小英说什么了，把那小妮子哄的笑得都合不拢嘴了？”
　　“没说什么啊，就是小两口在一块说说情话呗。”
　　陆云搬过凳子，从碗柜里取出筷子，低声笑道，“婶，就跟咱俩说的悄悄话一样，你都能开心的跟吃了蜜似的，更别说小英了。”
　　刘寡妇闻言，马上一拳擂了过去，手指陆云的裤裆，用另一只手掩嘴笑道：“你那玩意能不欺负小英就算不错了，一嘴的油腔滑调等小英让你吃到苦头的时候，看你还向不向现在一样，还能跟我嬉皮笑脸。”
　　陆云嘿嘿一笑：“这玩意没法欺负小英，可是能欺负婶你不是，不是有句话说的好么，人生得意须尽欢、莫使金樽空对月。该放纵的时候就不能委屈了自己，要不然岂不是对不起老祖宗的至理名言了。”
　　刘寡妇没有读过什么书，自然听不懂什么人生得意须尽欢，不过却能听明白陆云后面的话，想了想说道；“小云，婶不知道你说的对不对，不过婶知道那是针对大人的，你现在还只是个孩子，千万要注意自己的身体啊，不要为了一时的痛快，毁了自己终身的幸福。”
　　陆云大大咧咧的回道：“婶，你就放心吧，我是咱们这一块儿的异类，身子板儿结实着呢，不过从昨天开始，我好像变得浑身有使不完的劲。”
　　陆云并没有说谎，自打被大胡子抽完血后，浑身充满了一股说不出的气力，回学校的路上，陆云试着捡起路边上的一块残瓦块，一拳下去之后虽然拳头硌的生疼，却把那碎瓦块一拳打了个稀巴烂，这在以前陆云想都没有想过。
　　在食堂和赵凯较力的时候，陆云只用出了三分之一的力气而已，那砸向赵凯的饭缸子，起初确实用尽了全身的气力，想把他的脑袋砸成烂西瓜，但是陆云发觉赵凯居然没有闪挡的动作时，在饭缸子临头的时候猛然收回了大半力气，否则赵凯的脑袋即使被砸不成烂西瓜，也会干他个重度脑震荡当场昏迷。
　　起初陆云自己也很纳闷，自己什么时候变得力大无穷了，想了半天最有可能就是大胡子那碗十全大补汤起了作用，若不然自己以前连硬邦邦的土坷垃都劈不开，为何突然之间就能把那比土坷垃硬了数倍的瓦块砸成碎屑呢。
　　“那也不成。”
　　刘寡妇一边吃饭一边数落着，道，“等你发觉身子亏损的时候说什么都晚了。”
　　“婶，我还不是怕你寂寞难熬么？你要是觉得我在撒谎，咱现在就来一次，你看看我是不是比以前猛了。”
　　陆云昂首挺胸，仿佛一只斗胜了的公鸡，再向中意的母鸡炫耀着自己一般。
　　刘寡妇差点没被陆云的表情逗得把嘴里的饭菜喷出来，赶忙拿起碗喝了口水，咳嗽的几声笑道：“你可得了吧，你是不是想把我噎死才高兴。”
　　陆云愣劲上来，站起身道：“你要不信的话，我把裤子脱下来，你自己看看是不是家伙事儿又有长进了！”
　　说着丢了馒头筷子，就要去脱裤子。
　　刘寡妇见他说的认真，脸上没有一丝嬉笑之色，心说难道真的像陆云说的那样，他那东西又大了些，乖乖，前几天她已经见识到了陆云的变化，折腾的时候，即使是自己的名器也有些应付不过来，若真像他说的那样，以后会变成什么样子，一般的女孩子女人甚至老娘们如何才能承受他本就凶悍，如今更是如虎添翼的进攻呢？
　　刘寡妇忽然有些害怕，怕陆云是不是得了什么怪病，要不然的话同样是这片水土养大的娃娃，为啥那东西却大的吓人，小小年纪就比村里乡里甚至是土生土长在这个县城地域的男人强大的过分呢？
　　“小云啊，你有没有觉得不舒服呢，比如说你那东西有什么不适么？”
　　刘寡妇虽然早已是妇人，以前做的营生没少支应过各种男人，但是问出这句话后依然禁不住一阵脸红。
　　陆云啃了口馒头，含糊的道：“没有啊，就是觉得每天都在变化似的，他***，别人都是为自己的家伙事儿没用发愁，我却怕它照这样发展下去，以后连自己的老婆都受不了，婶，你说要是我和小英结婚后，她如果承受不了的话，会不会和我离婚啊。”
　　虽说目前的农村离婚率低的可怜，可毕竟也有不是，陆云还真怕这么下去，等自己长大后把小英娶进门，好不容易等到的洞房时间，会因为自己的玩意儿过大，而伤害到陆小英。
　　被陆云这么一说，刘寡妇也不由生出一丝担心，虽然现在还不知道陆云说的变化，已经达到了什么地步，不过看他满脸苦恼的样子，就知道肯定是变化贼大了，若不然以他没心没肺的性子断然不会有这样的表情出现。
　　“去你的，只有累死的牛，可没听说过有耕坏的地，你如果觉得自己现在能耐了，等有时间婶先过下堂，看看是不是向你说的那么厉害。”
　　刘寡妇这么说无非是想安慰一下陆云，她自己都没有把握能不能承受住陆云的进攻，这家伙一进去后就跟变了个人似的，凶猛的吓人。
　　说者无心听者有意，刚刚和陆小英单独在屋里的时候，心里的火早就燃了起来，听到刘寡妇这么一说，顿时呵呵笑道：“婶，这可是你自己说的哦，别等我来的时候让我吃闭门羹就成。”
　　“是我说的，婶不会赖账的，快吃饭，吃完让小英来吃，菜都有些凉了。
　　刘寡妇也不在去想那些乱七八糟的事情，想要弄清楚，自然要让陆云进来试一下之后才能知道啊。……


正文 375好大一片雪白
　　375章好大一片雪白等陆小英吃完饭，也快到了上课的时间了，小卖部里的学生走的七七八八了，陆云和陆小英眼看没什么生意，刘寡妇自己就能照应过来，也随之打了声招呼出了小卖部。
　　两人在校园内溜达着，陆小英忽然停住脚步，从地上捡起一只早已死去的蝴蝶尸体，望着陆云感叹道：“蝴蝶再美，也终有老去死去的一天，陆云，你说我老了以后会不会像这只蝴蝶一样，孤零零的躺在某一个不为人知的角落呢？”
　　陆云愕然，这妮子是怎么了，为什么突然之间变得这么感伤了？
　　拍了拍胸膛，笑道：“不会，除非我先挂掉。”
　　陆小英恍然，知道自己话说的不对，倘若真如自己说的那样的话，答应一直陪在自己身边的陆云，岂不是……
　　“陆云……”
　　陆小英正懊悔的时候，一道声音猛然传进了耳，回身望去，却见一直和陆云有仇的周高人，正一摇三晃的朝两人走来，生怕两人见面说话不顶对再打起来，急忙牵着陆云的手道：“陆云，不要跟他一般见识好不好，咱们走。”
　　陆云没想到周高人会这时候出现在自己面前，猛然想起自己答应过每三天给他一支烟的，看来这家伙是来跟自己要烟来了。
　　看了看一脸惊恐的陆小英，陆云微笑道：“小英，你先回教室，我保证不打架，就算我想打，周高人也不会跟我动手的，听话回教室。”
　　眼看周高人越走越近，陆云又下了保证，无奈的点了点头道：“那我先回去了，记得你跟我说过的话。”
　　陆云抬手又想去捏她的脸蛋，不过看到周高人已经走到近前，硬生生忍住了，低声笑道：“放心吧，说不打就不打。”
　　陆小英这才转身离开。
　　周高人看着陆小英渐行渐远的身影，呵呵笑道：“陆云，学校里的校花都被你弄到手了，真是不简单啊。”
　　知道他此行的目的，陆云呵呵一笑，并不在这问题上多做纠缠，道：“是不是没烟了？”
　　周高人哈哈一笑，拍着陆云的肩膀道：“知我者陆云也，咱们不是说好了么，三天给我一支的，明个可别忘了给哥哥我准备好啊。”
　　说着，凑到陆云身前，低声笑道，“这烟真是神了，每次我都是只抽两口，便像吃了大力丸一样，牛逼的不行，以前和我好的那些女生，个个都被我收拾的服服帖帖的，而且完事后还不感觉到累，跟你说吧，哥哥我最厉害的时候一晚上干了次，把那和我好的女生最风骚的一个干的哭爹喊娘的，可爽死老子了。”
　　陆云狂汗了一把，把人家小女生弄的哭爹喊娘的居然让他这么兴奋，真怀疑这厮是不是个虐待狂外加死变态。
　　陆云轻笑道：“你可要悠着点儿啊，上次把张筱雨干的到现在还没来学校上课，你可别弄出什么事儿来。”
　　“怕什么，她们那东西不就是等着咱们的家伙去捅嘛，大不了就是在炕上躺两天，等恢复过来一个个跟不要命似的，玩命的往你怀里拱。”
　　周高人咧着大嘴哈哈大笑道。
　　“我晕，大哥，你声音小点，怕别人不知道你的光辉事迹吗？”
　　陆云真服了这家伙了，嘴巴一咧根本就不管从身边经过的女生看向他的异样目光。
　　周高人嘿嘿一笑道：“我倒是想让每个人都知道我的厉害。除了你喜欢的女孩子之外，哥哥我的目标就是让学校里的女生毕业的时候，没有一个是囫囵身子。”
　　陆云又汗了一把，这家伙的雄心壮志倒是和自己差不多。
　　“当然，这些还都要兄弟那烟帮哥哥我来达成目标。”
　　周高人自己吹牛的时候，不忘把功劳分给陆云一半。
　　陆云笑道：“这个是自然，既然答应了你每三天给你一支烟，就不会食言。”
　　周高人兴奋的在陆云肩头拍了一巴掌，忽然压低了声音道：“我听说，你跟赵凯又干了一仗，还把那家伙的脑袋给砸了个口子？”
　　呵，消息还蛮灵通的嘛陆云笑了笑道：“也没啥大不了的，就是他没还手而已，要是我俩真打起来的话，我还真不一定能打得过他。”
　　周高人呸了一口，忿忿的道：“一个矮地丁，整天装深沉，横的要命，要不是仗着他堂哥在城里混的不错，我早就冲他下手了。哎，对了，这两天我见到他表哥来学校了，你可要小心点，赵凯就够难缠的了，你打了他，小心被他堂哥知道后报复你。”
　　陆云点了点头道：“我会注意的，明天早上你过来拿烟吧。”
　　话音未落，眼角余光忽然扫到了一个熟悉的身影――张义那黑熊的老婆，柳芸！
　　柳芸手里拎着一个箱子，一扭一扭的正向教师办公室的方向走去，看走路的姿势那箱子肯定不轻，不知道装了的什么东西。
　　周高人发现了陆云的异常，顺着他的目光望去，正看到柳芸把箱子放在地上，大概是手臂累了想歇会儿，看了看陆云嘿嘿笑道：“兄弟，你是不是看上张义的老婆了呀，要不要哥哥帮你搭把手？”
　　陆云心冷笑一声，奶奶个嘴的，小爷想睡女人还用得着你出主意嘛，先管好自己吧！
　　“说什么呢，我在想她那箱子里装的是什么？”
　　陆云摇了摇头，随口说道。
　　周高人嘿嘿笑了一声，道：“那成，我先走了，赵凯那家伙要是敢对你下手的话，你告诉我，虽说我手底下也有几个跟着赵凯混的，不过只要你开口，我绝对会找一些对我死忠的哥们在背后支持你。”
　　陆云无语，在背后支持有个屁用，有能耐的现在就拎把刀去找赵凯死拼去！
　　临走时，周高人还不忘再三叮嘱陆云，明天要记得给他支烟抽，缺了那玩意儿，都觉得自己不是个男人了。
　　陆云再三保证不会忘记，周高人这才屁颠屁颠的离开。
　　周高人不见了人影，柳芸却还蹲在原在歇着，上衣因为蹲着的缘故，上撩露出好大的一片雪白后背，陆云想了想迈步子走了过去。……


正文 376张义伤了根
　　376章张义伤了根“嫂子，我来帮你吧。”
　　陆云走到柳芸身后，盯着她露出的那一片雪白，笑着说道。
　　听到话音，柳芸回头一看，见是陆云，起身道：“快上课了，你回教室吧，我自己来就成了。”
　　说着，俯身去搬放在地上的纸箱子。
　　陆云抢先一步伸出手，把箱子抱在了怀里，用手掂了掂，分量还不轻。
　　柳芸伸手去夺，没成想脚下一个不稳，顿时一个趔趄将身子软软的靠在的陆云身上。
　　两团软绵绵的东西挤压着手臂，陆云心神一荡，冲柳芸笑道：“嫂子，小心点，可别把张哥喜欢啃的脸肉馍给挤掉了馅。”
　　柳芸闻言看了看从身边经过的学生，缓缓站直身子，掩嘴偷笑道：“臭小子，你咋知道你张哥喜欢啃肉馍呢，是不是偷看你张哥吃馍了？”
　　陆云暗笑于心，他不仅看到了张义吃肉馍，还看到了他开荒种田打机井，水流汪汪滴。
　　“嫂子，这里面装的啥啊，还挺沉的，我帮你送过去，再回教室吧。”
　　陆云佯装不知柳芸说的是啥，岔开话题问起了搬着的纸箱子，刚刚柳芸那么一靠，差点儿没脱手扔飞出去。
　　柳芸妩媚一笑：“也没啥，那谁教委主任办公室的玻璃不是被砸了么，托你张哥买菜的时候捎了点儿东西过来，具体的我也不知道是啥？既然你执意要帮忙，那嫂子就不客气了啊，赶紧送过去吧，别耽误了你上课。”
　　陆云应了一声，和柳芸一起向教委主任的办公室走去。
　　“陆云，这几天怎么没看见你啊，上次你帮了我和你张哥的大忙，我还没来得及谢你呢，午的时候来食堂，嫂子让你张哥给你特地炒俩菜谢谢你。”
　　柳芸拧着小蛮腰在陆云身边晃荡着说道。
　　陆云知道她说的是李火山打她主意，阿辉把他男人张义打的没脾气的事情，说起这事儿陆云心里一直觉得有些愧疚，要不是自己偷单杠被抓进派出所，周全也不会把他表哥找来了，更不会遇见张义和柳芸，继而李火山也不会对柳芸产生非分之想，把张义打的黑熊变成了黑狗了。
　　李火山！
　　刀疤脸！
　　前者是周全的表哥，后者则是赵凯的堂哥，两人都是混社会的，不过李火山给陆云的感觉却是冰冷如山，而刀疤脸虽然面貌凶恶，一身的痞气，给陆云的感觉却和李火山完全不在一个档次上。
　　“嫂子你太客气了，我那只不过是路见不平拔刀相助而已，英雄侠士是不会计较的。”
　　陆云臭屁的说道。
　　柳芸妩媚一笑：“哎哟，那小女子可是会滴水之恩当涌泉相报哦，你看见了你张哥啃肉馍，你难道就不想么，小女子除了肉馍和一眼甘泉之外，可没别的可以报答英雄的呀。”
　　陆云越听越觉得上火，被陆小英勾起的心火随着柳芸低而火辣的言语，慢慢的又完全的燃烧了起来，托在胸前的纸箱子豁然下降到了小腹的位置，借以掩盖隆起的某个部位。
　　柳芸可是眼里不揉沙子，陆云的小动作丝毫没有逃过她的双眼，贴到陆云身边低声笑道：“小鬼头，是不是想了呀，上次我和你张哥正弄的快活，你大声的嚷嚷坏了我们的好事儿，是不是该补偿嫂子一下呢？前些日子已经告诉你了，让你来帮嫂子通通下水道，没想到出了那档子事儿，你张哥被那帮人打伤了，伤虽然好了，那方面却是大不如以前了，嫂子这片良田再不开垦的话，马上就要荒芜长满野草了。”
　　陆云还没说话，柳芸继续笑道：“你慢着点儿走，小心把箱子戳个大窟窿。”
　　“嫂子，咱能不能不说这个啊，惹的我身上直冒火，你又不能帮我解决，张哥那么壮实就算差了点儿，也能让你哭天喊地吧，你就别逗我了好不好。”
　　陆云还真想把箱子戳个窟窿，好把满身的邪火彻底的宣泄出去。
　　柳芸道：“可是他那把锄头已经生锈了啊，怎么磨也光亮不起来，你难道要眼睁睁的看着嫂子这块良田，要被荒草淹没嘛。”
　　“嫂子，不是我不想，张哥那么有力的锄头都除不尽你地里的野草，我这把小锄头也未必能行啊，到时候真下锄的时候，没两下就完蛋，不是越发的让你伤心难过吗?"陆云往上托了托纸箱子，在这么下去飞戳个大窟窿不可，这可是给教委主任那死老头准备的，出了差错少不了又要刁难自己。
　　柳芸咯咯笑道：“得了吧你，就你还小锄头，小锄头的话能把刘寡妇弄的那么迷恋你，嫂子又不是没摸过你那把锄头，啥成色难道我心里还没数么，你就说想不想把嫂子地里的野草除干净，顺便把堵塞的井眼给弄疏通了，灌溉一下地里的庄稼，也当在井沿上磨磨你的锄头呢？”
　　陆云顿了一下，没想到柳芸这么直接，踌躇道：“这个怎么也要容我想想吧，弄不好的话，张哥会抽死我的。”
　　说话间已经到了教委主任死老头的办公室前，柳芸上前敲了敲门，屋里传来教委主任欠抽的话音：“进来。”
　　柳芸推门而入，陆云也紧跟着进去，在柳芸的授意下把纸箱子放在了墙角，随后站在一边看着柳芸。
　　“主任，你要的东西我已经给你送过来了，你要不要看看有什么不对的么？”
　　柳芸话音甜腻黏人，教委主任低着的脑袋马上抬了起来，望着柳芸嘿嘿笑道：“没有，小芸啊，替我谢谢你家张义，坐。”
　　斜眼看到了陆云，皱眉道，“陆云，你怎么在这，怎么还不去上课？”
　　柳芸接口道：“主任，那箱子太沉了，我家那口子还离不开，所以只能让陆云帮着送过来了。”
　　教委主任点了点头，哼了一声，满脸笑容的看着柳芸道：“小芸啊，我听说你家张义的伤落下了病根，你要是有什么困难的话，尽管来找我，我一定会尽全力满足你的要求的。”……


正文 377光头死老头
　　377章光头死老头艹！
　　这老不死的话说的也太直白了吧，当着小爷的面居然敢公然调戏良家妇女！
　　陆云看了看他刚刚镶嵌上玻璃的窗户，心说，老家伙，刚给了你点教训又***忘了疼了是不，小爷还在屋里呢，若是柳芸自己过来的话，你他娘的直接就要跟那张云倩一样，说些威胁的话让柳芸就范了吧！
　　陆云似乎又听到了教委主任那扇窗户上玻璃破碎的哗啦声。泡-书_吧（)柳芸什么人，也是一肚子的心眼，女人的人精，教委主任话一出口，便听明白了他话的暧昧之意，不过却没有着恼，咯咯笑道：“主任，看你说的，我们两口子能在学校里干食堂，还不是多亏了您赏口饭吃，怎么好意思总是麻烦您呢？”
　　“不麻烦不麻烦，张义要是不能完成的事情，你尽管来找我就是了，别看我一把年纪了，可还是很乐意帮助人的。”
　　教委主任搓着双手猥琐至极的笑道。
　　柳芸咯咯笑道：“那好，主任我以后要是有什么难处的话，可就要麻烦您了啊。”
　　“好好好。”
　　教委主任一连说了三个好字，一双小眼紧盯着柳芸漂亮的脸蛋，笑道，“小芸，我看你脸色不太好啊，是不是晚上没睡好？”
　　柳芸叹了口气道：“还不是被我家那口子闹的嘛，跟人打架打坏了身子，我能睡的好么？”
　　陆云这功夫被柳芸和教委主任当做了空气晾在一边，听着两人的对话，暗自摇了摇头，这他娘的都是什么事儿啊，当着自己的面俩人居然调起情来了，我靠了，小爷要怒了，你娘了个嘴的。
　　“嫂子，食堂里正忙着呢，张哥说了让咱们把东西送来就赶紧的回去。”
　　不让小爷心里舒服，你个光头死老头也别想色迷迷的盯着柳芸看个不休。
　　教委主任听到柳芸的话，心里一阵高兴，看来自己那个医生朋友并没有骗自己啊，张义那家伙果然伤到了命根子，柳芸这么漂亮年轻的小女人，肯定受不了闺房寂寞，以后可是要多多的照顾她一下了，免得如花似玉的小女人因为某些方面不能得到满足而成昨夜黄花凋零哗哗滴啊。
　　不过陆云冷不丁的插话进来，却让教委主任感觉大为不爽，斜了陆云一眼，不冷不热的说道：“陆云，你怎么还不回教室准备上课，我们还有些事要谈，回去吧。”
　　柳芸笑着接口道：“主任，他说的对，食堂那确实忙的厉害，我家那口气又还没好利索，我就先回去了，以后少不了要在各方面麻烦主任。”
　　说着，站起身准备离开。
　　当着陆云的面，教委主任也不敢做的太过，忿忿的瞪了一眼陆云，满脸臭笑的望着柳芸道：“那好吧，既然这样你们就先回去吧，我还是那句话，别看我年纪大了，各方面的能力还是很突出的，以后有什么难处的尽管来找我就是了。”
　　“那我先谢谢主任了，主任您先忙着，我回去了。”
　　柳芸连声道谢，和陆云并肩出了教委主任的办公室。
　　“嫂子，那老东西明显就在占你的便宜，你怎么就不着恼呢？”
　　陆云可不认为柳芸风骚到连教委主任话的意思都听不出来，一脸疑惑的望着她，这小少妇可是出了名的泼辣呀，要不然就她这姿色不知道会勾搭上多少学校里的男老师。
　　柳芸笑道：“怎么了？吃醋了？”
　　“那倒不是，我就是觉得他那语气听着别扭，色迷迷的没有一点儿为人师表的样子。这还是我在场，如果我不跟来的话，指不定会对你做什么呢、？”
　　陆云撇了撇嘴，心里把教委主任这死老头诅咒了千万遍。靠他老妹的，还各项能力都不错，Y的还不是个进去就交货的玩意儿，除了满足自己的龌龊心里，能有什么作为?“小云，有些事情你不懂得，我和你张哥也要吃饭不是，既然要吃饭饭碗就不能丢，这食堂的活虽然累了点儿，不过日子却过得挺充实的。”
　　柳芸神色一黯，低声说道。
　　陆云道：“嫂子，那次他们不是给了两万的医药费么，难道非要在学校里干这个啊。”
　　柳芸咯咯笑道：“那两万块早被我不知道扔到哪儿去了，那钱不干净知道么，虽说你张哥被打伤了，可那不黑不白的钱我是不会拿来用的。”
　　陆云心一动，两万块啊，若是放到一般人身上，肯定会好好的筹划一下怎么花掉这笔钱，让自己尽可能的享受一下，却没有想到柳芸却将那笔钱视若无物，不贪财的小娘们，陆云还真是没怎么见过，心对柳芸好感大增，只是这好感并不妨碍他想和她折腾一回。
　　“嫂子，张哥真的伤到那儿了啊？”
　　起先陆云听她那么说还有些不相信，没想到在教委主任那死老头的办公室里，教委主任也如是说道，陆云才半信半疑的有些相信了。
　　柳芸叹了口气，道：“是啊，我怎么会拿这个开玩笑呢？小宁那孩子，也不让我省心，知道他哥被伤了子孙根，非要去找人家报仇，你说你张哥那么强壮的一大老爷们都不是人家的对手，她一个小姑娘怎么能成呢，不是自己往虎口里跳么！”
　　陆云脑海又浮现出张宁那倔强的眼神，满身纵横交错的伤疤，试探着问道：“嫂子，小宁是不是也会功夫呀，我看她每个月都会离开一段时间，是不是去学功夫了？”
　　柳芸摇了摇头道：“我也不怎么清楚，这孩子出去后回来就虚弱的要命，问她也问不出个所以然来，你张哥估计知道，不过我问过他几次，那死熊嘴巴严实的很，我拿不让他碰我威胁他，都问不出个所以然来，时间长了也懒得管他们了。”
　　陆云点了点头，心更加的迷惑，看来人人都有自身的秘密啊，若不是那天在小树林里张宁主动把衣服脱掉，露出了她身上那些让人触目惊心的伤疤，谁会想到那么娇滴滴的一个女孩子，身上居然会有那么纵横交错的伤疤呢？
　　给婷婷去拿药的时候，一定要问问大胡子叔有没有去除伤疤的药物。一想到张宁那白如凝脂般的肌肤上留有那么的伤疤，陆云心头便一阵心酸。……


正文 378好大的醋劲
　　378章好大的醋劲和柳芸分开的时候，柳芸一再叮嘱陆云要记得去开垦她那片荒地，把机井给打通。这事儿陆云自是满口答应，不过心却是小鼓蹦蹦的敲，怎么说张义和心兰姐也是师兄妹，自己要是把张义他老婆给开垦了，被心兰姐知道的话，肯定会铁砂掌的伺候。
　　回到教室，自然免不了和梁红玉一番打闹，而且正如梁红玉所说的那样，王诗雨那小妮子往往这会儿都会把目光，毫无顾忌的向两人投过来，陆云扭头看过去的时候，人家倒是大方的很，给他一个甜甜的微笑后，依旧望着他们看个不休。
　　“哼，我没说错吧，你帮她搬了下课桌，人家就对你有好感了。”
　　梁红玉倒不是讨厌王诗雨，只是想不通陆云这家伙为啥这么有女孩子缘呢，以前就没发现他这么讨人喜欢，其实她自己还不是被陆云三两下就在小树林里给咔嚓了？
　　有句话说的好，喜欢一个人是不需要任何理由的，当你心有了某个人的影子后，即便他是个混蛋玩意，也会变得可爱无比，正所谓情人眼里出西施嘛，王八和绿豆对上了眼，你还能强行把绿豆换成西瓜么!“别胡说，不就是瞅两眼嘛，估计是以前没有见过像我这么无耻大胆的，在班上就敢当众和女孩子打闹的吧。”
　　陆云辩解道，小妮子的醋劲他可是尝过了，酸死个人，不解释清楚指不定还会怎么闹。
　　梁红玉却不管那些，撅着红艳艳的香唇，道：“不许你打她的主意，要不然我和你没完。”
　　陆云委屈道：“关我什么事情啊，我就帮她搬了下课桌，这几天可是连半句话都没跟她说过呀。”
　　“她那么漂亮，你这么色，谁知道你俩会不会在背后搞点啥事儿出来呢？”
　　梁红玉娇哼一声道。
　　其实她心里很清楚，先前自己向陆云表白，在小树林被他那个的时候，陆云已经说的很清楚了，他这辈子不会只有一两个女人，只不过心里明白归明白，女人特有的酸劲，该发作的时候还是会小小的发作一下。
　　陆云嘻嘻笑道：“咋了，对自己就这么没信心了啊。我看她比你长的也不漂亮么，就是那俩棉花球好像比你的大那么一点儿，别的地方暂时没有发现比我家小玉儿强。”
　　梁红玉脸一红，娇叱道：“你是不是已经摸过她的了，要不然你怎么知道她的比我的大呢?"陆云忙道：冤枉，我只是目测而已，目测明白否？”
　　“就算是你目测，你还想知道她哪儿比我强？你是不是也想带她去学校外的小树林里去研究一下，回来在跟我比较一下呢？”
　　梁红玉气呼呼的道。
　　陆云嘿嘿一笑，小妮子醋坛子开始往外边冒酸水了，“小玉儿，还记不记得我跟你说过的名器女人呢，你那可是名器哦，等会我伸手进去看看是不是这两天又变得水汪汪的了。”
　　听陆云越说越不着调，梁红玉知道自己嘴皮上不是他的对手，再说下去肯定会把自己绕进去，忙道：“去你的，你别这么无耻好不好，这在教室呢。早自习的时候惹得磊子打了一架，你还不长记性是不？”
　　她还真怕陆云这不管不顾的性子发作起来，当场就把手伸进来，虽说心里有那么一点儿的小期盼，但是时间地点都不允许，只能将心里的那份骚动强行压了下去。
　　被梁红玉一提醒，陆云才记起王大炮那家伙被磊子一棍子砸破了脑袋，这会儿居然还没有回来上课，奶奶地，不是会和歪脖子烧鸡一样请病假了吧？
　　磊子蓦然回过头，笑道：“红玉姐，那不关云哥的事情，都是我想练下胆子，在班里立威才会那么做的，要不然就我以前那熊样，给我个胆子我也不敢和王大炮动手不是？”
　　梁红玉算是看明白了，磊子和陆云呆在一起没两天，别的没学会，打架这方面倒是学了个十成十，真是近朱者赤近墨者黑。
　　没好气的哼了一声，梁红玉道：“你俩这么对付，陆云你去张筱雨的座上跟磊子同桌去，我自己安心上课。”
　　不等陆云答话，磊子抢先开口道：“这办法好，云哥过来就不会欺负你了。云哥，你就听红玉姐的，反正张筱雨又没来上课，咱俩正好说说话。”
　　梁红玉马上拿起陆云的课本塞到他手里，催促道：“过去吧，省的你和我闹的时候，有人总是往这边盯着你看，我自个儿她看你的时候，我就当啥也没看见。”
　　陆云揉了揉鼻子，这妮子的醋劲看来一时半会是过不去了，也好，和磊子去聊天打屁让小妮子自己冒酸水吧。
　　起身的时候，陆云眼角余光不由扫向了王诗雨，小妮子身子坐得笔直，胸前的两颗棉花球正好被课桌的边沿托住，越发显的傲娇丰硕。
　　陆云坐到张筱雨的位子上，忽然低下头闻了闻她的课桌，然后用手指揉着鼻尖，一副高深莫测的样子。
　　磊子看着好玩，笑着问道：“云哥，你这是在干嘛？”
　　陆云看了他一眼，正儿八经的说道：“我在闻闻看有没有骚狐狸的味道。”
　　磊子一怔，骚狐狸?不过随即便回过味来，知道陆云口的骚狐狸，自然便是张筱雨无疑了，呵呵笑道：“那闻到什么味道没有？”
　　陆云皱了皱眉道：“磊子，你和她同桌这么久，就没闻出点啥味道来？”
　　磊子苦笑道：“云哥，你又不是不知道我以前的德行。被她欺负的那叫一个惨，怎么还敢凑到她身上去闻味呢。”
　　陆云点了点头，以前张筱雨对磊子那副霸道劲，他可是丝毫不落的瞧在了眼里，闻言笑了笑道：“现在不是翻身了么，骚狐狸骚狐狸，既然是骚狐狸，你以后上课的时候，就该占便宜的占便宜，把以前她欺负你时，连本带利的讨回来。”
　　磊子有点不明白，这个要怎么讨回来，难道动拳头揍她个骚狐狸么？……


正文 379闻到了一点味道
　　379章闻到了一点味道“云哥，这么玩意咋讨回来啊，你别看我敢跟王大炮较量几下，张筱雨那泼辣劲上来，我可不敢怎么着她。”
　　或许是在张筱雨的淫威下，已经习惯了被虐，磊子此时表现出来的神态完全没有和王大炮对掐时来的气势。
　　陆云并没有直接回答磊子的话，而是继续在张筱雨的课桌上嗅着，他身后的梁红玉可没有因为陆云跑到自己前排去而放松对他的监视，眼看他在张筱雨课桌上左闻闻右嗅嗅，气便不打一处来，身子前倾，伸手拽了一下陆云本就破烂不堪的上衣。
　　短袖被赵凯撕扯的不成样子，陆云干脆在刘寡妇的小卖部里让陆小英拿剪刀给改成了背心，梁红玉先前看着有些碍眼，却也没有多想，这还多亏了小英那妮子的针线活不赖，改完之后，几针撩下去看起来就是个背心。
　　感觉到身后有人拽了自己一下，陆云不用回头也知道是梁红玉，头也人不回的道：“班长大人，我可是老老实实的准备上课呢，你可别恩无辜发飙，引来同学们围观啊。”
　　梁红玉一怔，顿时恼道：“你那是准备上课的样子么，你闻什么，难道她那儿还能留下味道不成？”
　　陆云猛然回过头，呲牙冲梁红玉笑道：“你还真说对了，我还真闻到了一点味道。”
　　刚刚陆云和磊子的话，梁红玉一字不落的听到了耳，此时听到陆云的话，不由娇哼道：“你还能闻到什么恶，不就是想找些龌龊的话来应付我么。”
　　叮铃铃……
　　刺耳的上课铃声将梁红玉低低的话音掩盖，陆云佯装没有听到，回头低声道：“小玉儿，马上就要上课了，安静。”
　　梁红玉顿时无语，这家伙也知道安静，自从自己向他表白以后，每次上课就没有不欺负自己的时候，这会儿跑去张筱雨的座位上，倒是一本正经起来了，梁红玉心里有气却也发作不出来，毕竟自己也对陆云说过成绩下降，要好好听课的话。
　　老师在讲台上卖力的讲课，陆云听的津津有味，铁心兰已经答应提前教自己功夫，但是答应她的要在期末考试的时候拿出个好成绩来，这承诺可不能甩在脑后。
　　“云哥，赵凯那事情你准备怎么办？”
　　磊子把课本竖起，下巴杵在课桌上侧脸望向陆云问道。
　　陆云看了看他，小声道：“还能怎么办，他既然时间地点都弄好了，我总不能做缩头乌龟吧，哥也来个单刀赴会，看看他赵凯能玩出什么鬼把戏来。”
　　磊子眼珠急转，道：“云哥，你有胆量，可咱也不能明知道是鸿门宴咱还去找K吧，要不这么着，放学后你自己先过去，我和大鹏带人埋伏在四周，只要赵凯敢对你不利，咱就跟他拼了，我还就不信了，这学校几百号学生，就让他赵凯属螃蟹了。”
　　磊子的心思，陆云自然一清二楚，唯恐自己吃亏，只是陆云有一种错觉，赵凯并不是单一的想揍他一顿，给王黑虎出气而已，其定然还有别的猫腻存在，只不过陆云一时之间猜不透赵凯的真正意图罢了。
　　“磊子，我总感觉这件事有点儿蹊跷，你看，赵凯要是真想收拾我的话，在食堂门口的时候，他们五个人完全可以把我放倒，赵凯自己也不会硬挨我一饭缸子了……”
　　陆云思量着说道。
　　“云哥，有什么蹊跷的，你打了他堂哥在县城的靠山，这事儿肯定不会只是揍你一顿那么简单，赵凯又不是傻逼，食堂门口那么多人他肯定不敢往死里打你，若是到了学校外边的小树林里，那情况可就大为不同了，你就算再能打，能打得过他们一帮人？双拳难敌四手，好汉架不住人多，云哥，这事儿你可要好好的考虑清楚，别到时候吃个大亏。”
　　磊子不厌其烦的晓以利害希望陆云能够慎重考虑。
　　嗖！
　　啪！
　　“赵磊，上课不好好听讲，在下面嘀咕什么呢，不想上课的话出去转悠两圈去。”
　　讲台上的地理老师一个甩手，粉笔头准确无误的砸在了磊子躲在课本后的脑瓜子上。
　　磊子马上哑了声，看了看老师，嘴一撇再不敢跟陆云说半句话。
　　磊子说的没错，不过陆云却始终有种感觉，赵凯并不是想真的收拾他，而是另有目的。
　　快到下课的时候，磊子似乎忘记了被老师拿粉笔头砸脑袋这茬了，悄声道：“云哥，不管咋样，午的时候我和你一起过去，真出点什么事儿的话，也好有个照应不是。”
　　陆云心一暖，回道：“磊子，先上课，等下课后咱再说。”
　　磊子点了点头，不再说话。
　　下课后，磊子和陆云出了教室，磊子边走边道：“云哥，我觉得你还是答应了吧，带着兄弟们好好的干一场。”
　　“磊子，这事儿再容我考虑考虑吧，我虽然经常打架惹事，不过却还没有想过要拉帮结派和赵凯他们作对。”
　　陆云淡淡的说道，看磊子一脸的失望，接着说道，“磊子，不是我不识抬举，而是我有我自己的苦衷。”
　　磊子笑道：“云哥，看你说的，兄弟们就是看不惯赵凯的霸道，想跟着你有个牛人带领和赵凯死磕一把。”
　　两人边走边聊，片刻间便来到了操场上，看着人头涌动的操场，陆云道：“等午和赵凯的事情做一个了结后，我再给你答复。”
　　磊子点了点头，笑道：“云哥，我可是满心的希望你能带着我们一块干一场……”
　　话音未落，忽然又说道，“云哥，我有点事，咱们一会儿再聊。”
　　说完，不等陆云答应，便飞快的从陆云身边跑开。
　　陆云愣了愣，旋即看到了一个熟悉的身影，摇头笑道：“磊子这家伙，看来是真的喜欢上了那女生了。”
　　磊子火急火燎的离开，却是在操场上看到了自己喜欢的那个初二的女生李静。
　　“陆云……”
　　身后传来一声柔柔的低唤，陆云回头望去，只见王诗雨俏生生的站在自己身后，笑道：“是你啊，有事么？”……


正文 380小心我揍你
　　380章小心我揍你王诗雨落落大方的走到陆云身边，俏皮的笑道：“怎么，没事儿就不能和你打声招呼么？”
　　陆云笑道：“怎么会，大美女主动来搭讪，我求之不得。”
　　王诗雨撅了撅嘴，似乎是在责怪陆云过于轻浮，不过脸上的笑容却始终没有散去，理了理被风吹乱的长发，变戏法似的拿出一包蚕豆，递到陆云面前道：“给，答应过请你吃零食的，学校里没什么好吃的，就请你吃包蚕豆磨磨牙吧。”
　　陆云也不客气，伸手接过，撕开包装倒了一些在手心，重新把剩余的半包还给王诗雨。
　　“你不喜欢吃么？”
　　王诗雨一怔，犹豫着要不要接过来。
　　陆云呵呵一笑，道：“你想多了，见一面分一半，总不能让你这大美女干看着，我自己嘎嘣嘎嘣的吃零食吧。”
　　王诗雨灿烂一笑，暗怪自己想多了，伸手接过，俩人顿时嘎嘣嘎嘣的吃起了蚕豆。
　　两人找了个干净的地方，坐在树荫下，陆云问道：“王大美女，你以前在哪个学校读书？”
　　“县城。”
　　王诗雨随口答道，手指捏起一颗蚕豆轻巧的放进了嘴里。
　　县城，陆云一愣，问道：“县城的学校条件多好呀，干嘛非得跑一个乡镇的学来读书呢？”
　　王诗雨一颗蚕豆吃完，从兜里拿出手帕擦了擦小嘴，长叹一声道：“乱呀，你不知道县城里有多乱，前些日子和一的学生打架，拿刀捅死了好几个呢，我爸担心的我的安全，所以就把我转到这儿来了。”
　　陆云皱了皱眉，没想到全县闻名的和一，两所学校里的学生居然也会干这档子事儿。
　　“初怎么和高的学生打起来了？我听说和一都是封闭式的学校，学校的管理很严……”
　　陆云话还没说完，王诗雨便打断了他的话，道：“这算什么，不仅是一和的学生打架，就连县城里的武校都掺和了进来，一帮学校里的小混混勾搭上武校里的学生，没事儿就抢地盘打架玩，弄的跟电视上演的黑社会一样。”
　　见陆云对这方面的事情似乎很感兴趣，王诗雨也打开了话匣子，接着道：“一和的学生大多都是县城里的孩子，按他们住的地方大致上分为四帮，东关斧头帮，南关十三鹰，西关青云社，北关花蛇影。县城里还有两个武校，也和这些什么帮派有些关系。不过最最出名的却不是他们，而是和一的几个女孩子。”
　　陆云听得津津有味，到底是县城，连一群学生聚到一块儿都搞起了帮会，不过听到王诗雨说到最出名的是几个女孩子时，奇道：“女孩子？”
　　王诗雨又往嘴巴里塞了颗蚕豆，点了点头道：“是啊，一十二金钗和八大浪，可是比那些什么帮什么社的来的出名。”
　　陆云被王诗雨的话勾起了好奇心，十二金钗倒还说的过去，但是那八大浪却是什么名目。
　　“什么是八大浪呀？”
　　陆云好奇的问道。
　　王诗雨猛然一怔，仿佛发觉自己说错了话一般，姣美的脸颊蓦然浮上两抹红云，甩手在自己的脸蛋上轻轻抽了一下，娇嗲道：“哎呀，我都说了啥呀。”
　　陆云被她突然之间表露出的小女儿态弄的一呆，这Y的原本就够漂亮水嫩的了，此时娇羞之下更见动人，老毛病发作便开始管不住自己的眼珠子，目光顺着她白皙的脖颈一直看了下去。此时王诗雨正把头埋在膝盖上，两个高高鼓起的沙包抵在腿上，把衣服撑起一个奇异的弧度，却恰好让陆云可以将沙包的侧影看个清楚，随即脑海便闪现出一对浑圆结实的棉花球，随着呼吸一上一下的颤抖起伏。
　　似乎是发觉陆云久久没有说话，王诗雨豁然扭过头，刚想开口，却发觉陆云目光直直的盯着自己，而那目光所望之处，不由让她想起了初见陆云时，他说的那句‘横看成岭侧成峰’来，嗔道：“你往哪看呢？”
　　陆云猛然回过神来，脑海那一对白花花甜腻腻的棉花球马上随着王诗雨的话音，化作漫天琉璃悄然嘣碎，尴尬的收回目光，低笑道：“没什么，我只是在比较一下，岭和峰到底有啥不同。”
　　王诗雨闻言顿时羞得满脸通红，心暗暗嗔道，坏家伙，我好心好意的来给你送零食，你居然趁机吃我的豆腐，占我便宜。
　　娇哼一声，王诗雨道：“再让我发现你眼珠子乱瞅，小心我揍你，我可是学过好几年的跆拳道的，收拾你根本就不在话下。”
　　说着，似乎想证明给陆云看似的，起身摆了个架势，发一声喊，迅速作出了一个类似散打转身后摆腿的转身侧踢。
　　却没有想到正因为这个动作，将她裙底的春光泄露无疑，等她发觉陆云直愣愣的盯着自己的时候，才想起刚才那动作，转身侧踢的时候，恰好是面对陆云的。再看他此时的表情，明显就是看到了自己裙底的春光，呀了一声，迅速的把裙摆夹在腿，坐在了陆云身边。
　　“咳咳，果然是跆拳道高手，揍我的确绰绰有余。”
　　陆云干咳了两声道。
　　王诗雨羞得满脸通红，偷偷拿眼打量着陆云，见他神色恢复如常，而且并没有什么异样，暗暗嘀咕难道是自己多心了？
　　陆云表面上装的颇为平静，心里实则着起了一把火，刚刚王诗雨转身侧踢的时候，陆云尖锐的目光，将她裙底的春光尽收眼底，粉红色的小底裤哦……陆云坏坏的想象着被包裹着的山泉芳草。
　　“王大美女，跟我讲讲那八大浪是咋回事呗？”
　　眼见王诗雨羞得小脸红扑扑的格外迷人，陆云接着刚才那话题问道。
　　王诗雨深吸几口气，看了陆云一眼，道：“别叫我王大美女，听着好别扭，你要是不怕班长大人吃醋的话，就叫我诗雨吧。”
　　很显然，这几天王诗雨已经从同学的口得知了陆云和梁红玉的关系。……


正文 381八大浪
　　381章（一更）陆云呵呵一笑，道：“那好，我就厚着脸皮叫你一声诗雨了。”
　　王诗雨心暗道，你还厚着脸皮，你脸皮都不知道有多厚了呢，以前在读书的时候，班里的男生女生都没有你那么大胆的，当着全班同学的面就敢和自己的女朋友瞎弄，不知羞！嘴上却道：“人名本来就是叫的，有啥厚不厚脸皮的，你别被班长拧掉耳朵就成。”
　　说到后面，自己也忍不住咯咯的笑了起来。
　　陆云一阵尴尬，看来这妮子果然在时时刻刻盯着自己，红玉拧自己耳朵的场景，也被她全部看了去，不过咱不怕，脸皮厚才能泡妞嘛，虽说没想泡王诗雨，刚刚却一不小心看到了她守护的很严密的地方，不吃亏，不吃亏！
　　“诗雨，你还没跟我说那八大浪和十二金钗是怎么回事呢？跟我这土豹子讲讲城里学校的事情呗。”
　　先前从王诗雨说出八大浪时，轻轻抽了自己的小脸一下，陆云就觉得这里边肯定大有章，十二金钗么，自然说的是十二个很漂亮的女生了，只是这八大浪陆云却有些弄不懂，还有给自己起这诨号的女生？
　　八大浪，八大浪，按陆云的想法来看，就是八个风骚到骨子里的女生了，要不然也不会有这样的名号。
　　果不其然，王诗雨百般想把话题从八大浪身上扯开，奈何陆云这家伙死活不上当，抓着这问题不放，红晕退去的小脸上，顿时浮上一抹懊恼，似乎在暗悔自己大嘴巴，一时间说的兴起连这的耻辱都给说了出来。
　　陆云追问的紧，王诗雨又找不到好的借口，原本她可以拍屁股直接走人的，只是她觉得和陆云聊天心很舒服，虽然这家伙看起来坏坏的，总是拿那一双贼眼盯着自己的身体，但是心却不否认很喜欢和陆云待在一起，她自己也找不出理由来解释，或许是因为自己刚刚转学过来的时候，陆云帮她搬了下课桌，随后因为这个和班主任发生冲突所致么?“八大浪，自然就是八个女生了。”
　　王诗雨含糊其辞的说道。
　　陆云追问道：“八个女生怎么就比那些男生出名了，难道她们比男生还能打，像你一样是个跆拳道高手？”
　　刚刚王诗雨露了一手，虽说不小心春光乍泄，不过陆云却不得不承认，这小妮子的确有两下子，自己要是跟她动手的话，肯定只有挨揍的份。
　　听到陆云把八大浪拿来和自己相提并论，王诗雨马上反驳道：“什么呀，那八个女生怎么能和我比，我可不像她们那样，看见她们就恶心的要命。”
　　陆云暗叫有门，再来两句，小丫头就会乖乖说出八大浪的事情了。
　　“那是自然了，诗雨人不仅长的漂亮，还有一身不弱的功夫，肯定不是她们可以比拟的，不过你刚才可是亲口告诉我什么八大浪厉害着呢，比那些帮会什么的还要厉害出名。我估摸着，大概是八个很漂亮功夫很厉害的女孩子搭伙弄的一个组织吧。”
　　先灌**汤，在套话，这手段陆云用起来得心应手。
　　王诗雨低叱一声，嘟囔道：“她们会什么功夫，就仗着脸蛋漂亮点儿，不仅在学校里勾三搭四的，还和县城里的混社会的一帮人勾搭在一起卖弄风骚而已，一个个跟个狐狸精似的，真不知道学校里为啥会有这样的女生存在。”
　　王诗雨话音虽底，却还是一字不漏的被陆云听了去，心暗忖，看来这县城里更加乱套啊，学生们居然有了自己的势力划分，而这八大浪虽然被王诗雨说的有些不堪，不过几个女孩子能有这么大的名头，绝对不是可以靠出卖身体能得来的。
　　从王诗雨口，陆云多少也算知道了一些的事情，当初考初的时候，陆云也曾想过去县城试试看自己能不能考得上，只是三婶家的条件不允许，而自己的学习成绩也够呛，这才打消了念头。
　　现在想来，幸好自己没去考什么劳什子的，要不然就自己这脾气，肯定会打遍全校，至于是被打还是打人，那只有老天爷知道了。
　　“陆云，你在想什么？”
　　见陆云低头不语，王诗雨忍不住开口问道。
　　陆云抬起头，笑道：“我在想诗雨这么漂亮，在县城读书的时候，肯定有很多男孩子追你吧。”
　　听到陆云的话，王诗雨猛地仰起脸，傲娇的笑道：“那是，追本姑娘的男生能从排队排到咱们学校了。”
　　神色忽然一黯，低声叹了口气道,“那帮家伙，没有一个不是抱着要占我便宜接近我的，要不是本姑娘功夫了得，狠狠了揍了几个不怀好意的家伙，不知道要被他们骚扰到什么时候。”
　　说着，冲陆云扬了扬拳头，似乎在告诫陆云，小样儿千万别招惹本姑娘，要不然少不了你一顿粉拳加美腿。
　　陆云呵呵笑道：“暴力女，可是不会招男孩子喜欢的。”
　　“切。”
　　王诗雨似乎忘掉了方才的尴尬，满不在乎的道，“本姑娘难道还稀罕么，我在等我的白马王子出现，等他出现的时候，本姑娘就算是倒追也要千方百计的把他弄到手。”
　　陆云汗了一把，这小丫头的语气，咋听咋像要抢男人似的，却忍不住打趣道：“那你看我怎么样，是不是你心目的白马王子？”
　　王诗雨愣了一下，显然是没料到陆云的脸皮居然厚至如斯，眼珠一转，掩嘴笑道：“你么，长的还可以，不过就是太坏了点儿，我可不喜欢花心大萝卜，本姑娘要的是死忠的爱情，他绝对要对我至死不渝，你能做到么？”
　　陆云挠了挠头，这个似乎还真有点儿难，要如她所说的那样，自己的后宫大计岂不是要提前泡汤了？
　　陆云嘿嘿笑道：“这个貌似还真有点儿难度，咱喜欢的天下所有的美女，自然不会在一棵树上吊死了。为了一颗凶巴巴的小草，而失去了整片的森林，这么傻瓜的事情我可做不来。”……


正文 382饿了想啃馒头
　　382章饿了想吃馒头“好啊，你居然敢说我凶，我还看不上你呢，哼。”
　　王诗雨说着就要冲上来，像梁红玉一样拧陆云的耳朵，却陡然发现自己的身份貌似并不合适做出那样的举动来，悻悻的把抬起的青葱玉手收了回去，冲着陆云抽了抽小琼鼻，娇声哼道。
　　陆云心说，幸好你看不上我，要真是被你看上的话，自己可真就要完蛋了，没事被你拧耳朵也就算了，要是动不动就拿自己练腿法的话，一个撩阴腿自己小兄弟就要彻底的和自己失去联系了。
　　虽说陆云并没有把王诗雨列入自己后宫大计的打算，却很是喜欢她开朗的性格，时而害羞一下又将小女儿的模样尽展无余，让陆云不知不觉间对她增加了一丝好感。
　　“陆云，班长那么漂亮的女孩子，怎么就会喜欢上你呢？”
　　或许是觉得和陆云已经熟络，王诗雨眨巴着迷人的双眼望着陆云问道。
　　呃――陆云刚刚放进嘴里的蚕豆，刚想大嚼特嚼，蓦然听到王诗雨的话，一个冷气抽进去，顺带着把整颗的蚕豆嗖的一下囫囵咽了下去，脸孔顿时涨得通红，一阵猛咳。
　　王诗雨一惊，并不知道陆云把蚕豆整颗吞了下去，看着他脸孔涨红，一阵猛咳，郁闷的想着，不就是问问为什么班长会喜欢上你嘛，至于这么大的反应么。
　　见陆云咳得越来越厉害，这才有些慌了，坐到他身边伸出小手在他背上咚咚捶了起来：“陆云，你这是怎么了？你别吓唬我啊。”
　　说着，眼已然蒙上了一层水雾，要是因为一句话把陆云弄出个好歹来，那她这辈子都会良心不安。
　　陆云咳了一阵，这才渐渐平缓下来，喘息着道：“我这么帅，她为啥就不能喜欢我呢？”
　　见陆云没什么大碍了，王诗雨收回小手，回到了原来坐的位置，道：“我觉得你就是个花心大萝卜，和你在一起没有啥安全感。”
　　陆云奇道：“你咋就知道我是花心大萝卜了？我花谁了？”
　　王诗雨随手在地上拿起一根干巴巴的树枝，冲陆云挥了两下，笑道：“我可是听说，你不仅班长一个女朋友哦，好像是还和咱们学校的校花有点儿暧昧的关系吧。”
　　晕！
　　这小丫头怎么啥都打听啊，这都在她的涉猎范围，真是服了五体投地了。
　　“是啊，那又咋了，我可是光明正大的和他俩交往，既然你觉得我是花心大萝卜，要不要考虑我做你的白马王子呀，虽然我不一定打得过你，却还是能在你需要我的时候，挺身而出，用自己最最犀利的武器，解决你自己无法解决的问题。”
　　陆云这话乍听没什么不妥，不过他脑子里可不是这样想的，小丫头这是对咱做了一个摸底调查呀，不是相自己了，就是有别的企图，县城学校里的女生被你说的那么不堪，你不会也是个外表清纯，内心那啥的女孩子吧，要真是内心不纯洁的女孩子，咱最犀利的小兄弟可就有了用武之地了，打个机井，拔个野草什么的小菜一碟！
　　王诗雨自然不会有陆云那么龌龊的想法，也想不到他话的另一层意思，闻言只是哼了一声，道：“想得美，要不是你帮我搬课桌，和班主任掐了一回，我才懒得理你呢。”
　　“是么，那是谁上课的时候，总是盯着我看来着？你该不会是喜欢上了我，脸皮薄不好意思说出来吧。”
　　陆云嘻嘻笑道，“没关系，只要你现在点下头，我就知道你是因为喜欢我，才老是盯着我看的。”
　　“我才没有看你，我只是在看一个脸皮比城墙还厚的家伙调戏漂亮的女班长。”
　　王诗雨脸上一红，陆云说的没错，一个女孩子总是盯着一个男生看，若不是因为喜欢他的话，的确说不过去，不过她只是对陆云感到好奇，并没有丝毫喜欢他的意思，白了他一眼，道，“自作多情，看班长被你欺负成那样，我就想过去帮她踹你两脚。”
　　陆云有点儿蛋疼了，这话说的好像自己变成了十恶不赦的登徒子了。
　　吃了颗蚕豆，陆云嘎嘣嘎嘣的嚼着，说道：“你还有零食没，早上吃的饱饱的，听你说想踹我，居然把肚子吓饿得慌了。”
　　王诗雨咯咯笑道：“瞎扯，没听说吧还有把肚子吓饿的。”
　　翻了翻口袋，又拿出一包蚕豆来，递给陆云道，“给你吧，这包我准备晚上没事儿的时候吃着玩的。”
　　陆云摇了摇头道：“这玩意太硬了，吃的费劲，其实我最想吃的还是馒头，松松软软的，还好消化。”
　　“不吃拉倒。”
　　王诗雨把蚕豆重新装回兜里，拧着眉道，“这地儿哪有馒头给你吃呀，要不咱回去吧，趁着还没上课，你去食堂自己买俩吃去。”
　　是啊，是要吃俩大白馒头，陆云趁王诗雨不注意，目光在她胸前快速的一扫，砸吧砸吧嘴道：“好香好白的俩大馒头哦，吃一个攥一个，吃完这个吃那个。”
　　可怜王诗雨这么纯洁的妹纸，偏偏和陆云聊了起来，被吃了豆腐占了便宜还不知道，天真的以为陆云是真饿了，起身道：“那赶紧回去吧，不过这时候估计食堂里的馒头也凉了，吃的时候弄点儿热水，这几天天气变化很大，别吃坏了肚子。”
　　陆云点了点头，脸上笑的那叫一个贼，果然是个纯洁的妹纸，自己这么占便宜都没有发觉出来，不过这妮子貌似还挺关心自己的，陆云原本还想继续逗她几句，这时候听到她的话，反而不忍心再继续占她的便宜了。
　　“还不走，难道要磨蹭到上课么？”
　　王诗雨咯咯笑道，“等上课后想吃馒头都吃不到了。”
　　陆云汗了一把，这丫头真够纯的了，站起身冲她咧嘴一笑：“上课了，才有更香的馒头吃哦。走吧，回教室吃馒头去了。”
　　王诗雨疑惑的看了一眼陆云，这家伙说话总是那么古怪，听得人心里不怎么舒服。看陆云当先向回走去，王诗雨摇了摇头，快步跟了上去。……


正文 383英雄变狗熊
　　383章英雄变狗熊“诗雨，问你个问题？”
　　这会儿跟陆云也算是混熟了，王诗雨嫣然一笑道：“哎哟，咋忽然之间变得这么客气了，这可不像你欺负班长时的作风呀。”
　　陆云微感尴尬，看来以后不能跟小玉儿那么亲昵了，这Y的每天上课都有个电眼美女盯着咱，不收敛一下的话，以后还不知道要被打趣多少次。
　　“你在县城读书的时候，那八大浪真的有那么厉害么？”
　　陆云始终觉得王诗雨的话有些玄乎。
　　王诗雨忽然停住脚步，上下打量了陆云一眼，笑道：“你觉得我是在吹牛是不是，别看你在这儿能打能闹的，不是跟你瞎掰，就你这体格的八大浪随便出来一个就能把你干趴下。”
　　陆云挠了挠脑袋，道：“我有那么不堪么，不至于连个小妞都摆不平吧。”
　　王诗雨咯咯笑道：“我说的是实话呀，她们穿的那种高跟鞋，一些跟踹你裤裆里，马上就让你英雄变狗熊，一个个的下手黑着呢。”
　　陆云下意识的捂了捂裆部，撇着嘴道：“我靠，确实挺黑，这玩意要是被一些跟给撩上，下半辈子就只能当个寡男了。”
　　对八大浪的狠算是有了初步的了解，不过陆云更佩服的是王诗雨能说出这么猛的话来，一脚踹你裤裆里，摆明了就是踢的家伙事儿，小妮子看起来静静的不仅是个跆拳道高手，说出来的话比小玉儿和小英可猛的多了。
　　王诗雨掩嘴偷笑不止，趁机道：“你倒是想呢，你这么眉清目秀的小伙，估计她们是舍不得冲你下手的，要下手也是把你弄成她们的裙下之臣，咋样，要不要我带你进城去和她们认识认识，一个个都是美女呢，绝对对你们这些臭男人有勾魂夺魄的魅力。”
　　陆云连忙摆手，苦笑道：“还是免了吧，我还想多泡几个美女，以后百子千孙绕膝前。”
　　“那点胆子，不和你说了，要是被班长看见的话你和我在一起，肯定会打翻醋坛子的，我先走一步了，你自己去食堂买馒头吃吧。”
　　说着，冲陆云俏皮的挥了挥手，迈着小碎步向女生寝室的方向走去。
　　陆云砸吧砸吧嘴，看着她不住晃动的胸部，坏笑道：“少了你那俩白面大馒头，咱现在哪里还有食欲呀，找馒头吃去喽。”
　　磊子和李静不知道啥时候来到了陆云身后，磊子看了看已经走远的王诗雨，低声笑道：“云哥，你不会是又喜欢上这妮子了吧？”
　　陆云正想敲他脑袋一下，蓦然看见站在一边的李静，忙抽回了手，笑骂道：“别胡说，只不过聊了几句而已，没你想的那么龌龊。”
　　“我可没有瞎说，红玉姐不是说她上课的时候老是盯着你看么，要不是对你有意思的话，干嘛不看别人非要看你。”
　　磊子有些不服气，虽然泡妞的手段不如陆云，可他也不是傻子，暗自嘀咕道，王诗雨也是个美人坯子呀，比红玉姐丝毫也不差，就是不知道性格咋样，云哥就是云哥，女生缘真不是一般的牛。
　　他这边一大愣，女生李静却低声道：“赵磊，我回去了，你们聊。”
　　不等磊子答话，冲陆云点了点头径自离开。
　　磊子傻傻的哦了一声，望着李静的背影，喊道：“等下课的时候咱们在操场见哈。”
　　陆云擂了他一把，笑道：“别喊了，人都走远了，你是不是想让全学校的学生都知道你俩的关系？”
　　磊子笑了笑，求助似的说道：“云哥，我想亲她一下，可是我不敢啊，你教我两招呗。”
　　陆云汗了一把，这Y的才跟人认识几天呀，就想亲嘴了！
　　“不错嘛，这么快就发展到了要亲人家的地步了，有前途。”
　　陆云边走边道，“你就不怕嘴没亲到，先尝到俩大耳刮子？”
　　磊子紧走几步，跟上陆云道：“就是怕，所以我才想让云哥教我几手既能亲到她，还能不让她发怒抽我嘴巴子的招数呀。”
　　“这个要慢慢来的，等你感觉时机到了的时候，自然而然的就会发生你想做的那种事情，时机不到你只能忍着，感觉，感觉懂不，感觉自己，感觉那女孩子，只要你自己觉得感觉到了，随便你想干什么，就是想把她吃掉也没什么难的。当然，你要是忍不住强行亲人家，不一定会被抽嘴巴子，不过这印象分肯定会大减，毕竟你们俩认识的时间就这么几天。”
　　陆云可没想过磊子有自己那么大的魅力，能够在最快的时间内让女孩子被自己折服。
　　磊子挠了挠脑袋，有些迷糊，不过有一点却听明白了，感觉啊，他现在就感觉能够亲吻自己喜欢的女生了，嘿嘿笑了笑道：“云哥，我好像知道该怎么做了。”
　　陆云心暗笑，其实他自己也不怎么明白，只是单单靠着自己的感觉来的，拍了拍他的肩膀，道：”
　　明白了就好，凡事心急吃不了热豆腐，慢慢的来，要不然到羔羊都会被不怀好意的小狼给吓跑。”
　　磊子嘿嘿笑了笑，一知半解的跟在陆云身后一起向教室走去，边走边暗暗嘀咕，我感觉时候到了，可是小静有没有感觉到呢？忍着点吧，云哥说的对，心急吃不了热豆腐，别一个不小心，把好不容易喜欢自己的女孩给整跑了，那就得不偿失了。
　　磊子抹了把嘴，心说哥们先忍着点哈，等时机到了让你啃个够！
　　回到教室，陆云依旧坐在了张筱雨的座位上，这Y的被周高人一通猛戳不知道被伤成啥样了，想着周高人跟自己要烟时那志得意满的模样，就可以想象这厮这几天没少快活，娘的，这要是日子长了不加节制的话，学校里肯定会出现很多莫名其妙旷课的女生！
　　“云哥，我已经跟大鹏打过招呼了，午的时候我们带人在学校外边溜达，你要是有啥危险的话喊一嗓子，兄弟们玩了命也要让你囫囵着回来。”
　　磊子拍着桌子说道，那模样好像要为陆云舍身似的。
　　陆云微微一笑，道：“哪有那么严重，要真个动了我，死活都要拉几个垫背的。”
　　忽而又问道，“你什么时候去见大鹏了？”
　　磊子笑道：“其实我们提前就已经商量好了的，他知道让你做我们的老大有点儿困难，不过我们随时等着你点头带着我们干赵凯。”……


正文 384开俩洞
　　384章开俩洞上午放学铃声响起的时候，陆云让梁红玉自个儿吃饭，梁红玉小嘴一撅满脸的不乐意，这几天都没好好陪人家，就知道往外瞎跑。泡-书_吧（)不乐意归不乐意，梁红玉还是点了点头，拿起饭缸子出了教室。
　　梁红玉前脚刚踏出教室，磊子便沉声说道：“云哥，你自己小心点儿啊，我去招呼大鹏他们。”
　　“磊子，我自己去就成了，让大鹏他们去吃饭吧。”
　　陆云不想因为自己的事情，让三十几个人陪着饿肚子。
　　“云哥，你这是说啥话，你有事情咱们能袖手旁观么，少吃顿饭又死不了，我先走了，你自己小心，有事就喊一声别太过托大啊，赵凯那孙子听大鹏说阴着呢。”
　　磊子不厌其烦的叮嘱，见陆云点了点头，这才飞一般的出了教室去招呼人手了。
　　为以防万一，陆云去了趟寝室，把藏在被子下的改锥拿了出来，这玩意比匕首还要好用，目标小容易隐藏，而且杀伤力绝对牛逼。用手指摸了摸十字花被打磨成十分锋利的改锥，陆云心说今个最好不要见血，妈的，要是见了血老子就弄死你们几个。
　　出了寝室，径直向学校外的小树林走去，这小树林对陆云来说也算是个福地，第一次在这儿见血便是破了小玉儿的身子，鲜艳的落红令他至今难忘。
　　赵凯先一步来到了小树林，身边带着五个人，看上去个个都是能打的家伙，陆云走进小树林的时候，第一眼就瞄到了那个在女生宿舍被他一棍子砸趴下的光头男生，现在脑袋上还缠着一层纱布，此时见陆云孤身一人进了小树林，抽出别在腰后面的铁棍子就要冲上来。
　　“秃子，你想干嘛？”
　　赵凯冷声道。
　　光头男生一愣，道：“凯哥，咱们不是要收拾这小子么，他一个人咱们直接动手就是了，我知道这树林不远处有口井，咱把他弄死直接扔里边完事了。”
　　“滚蛋，我还用你来教么。”
　　赵凯豁然转身，眼闪烁着凛冽寒光，比他高了近一头的光头男生马上唯唯诺诺的退了回去。
　　陆云一进树林便听到了两人的对话，轻不可闻的冷笑一声，来到赵凯身前大马金刀般随意一站，开口道：“说吧，找我什么事儿，想打架的话赶紧动手，哥们还饿着肚子呢。”
　　赵凯还没有发话，那光头男生便忍不住在他身后叫嚣道：“你***算什么东西，敢这么跟凯哥讲话，凯哥左右也是要打，现在咱就动手吧。”
　　陆云冷笑道：“秃葫芦瓢上次打的你还不够是不是，来来来，你要是你阿妈生的带把的种，过来让爷爷再在你秃瓢上开俩洞。”
　　面对光头男生的挑衅，陆云完全没有放在心上，他初进树林的时候已经把树林内的情形看了个分明，赵凯只带了五个人，显然不是想在这儿对付他，两次发生冲突磊子和大鹏他们都及时赶到，三十几个男生的实力不容小嘘，赵凯这么精明的一个人肯定不会相信陆云会独自一人来小树林见他，另一则他若是想在这儿动手的话，绝对不会只带五个人在身边。
　　果不其然，赵凯目光向树林外瞟了一瞟，隐约看到外边有不少男生在小树林附近晃悠。
　　光头男生却没有想那么多，听到陆云直接连他老娘都招呼上了，原本心里就憋着一团火，此时更加忍受不住，嗷的一声，挥舞着两尺多长的铁棍朝陆云冲了过来。
　　“林子，拦住他。”
　　赵凯头也不回的低喝一声。
　　话音未落，马上有一个极为壮硕的男生，跨前一步把愤怒的犹如一头公牛似的光头男生懒腰抱住，斥道:“秃子，凯哥没发话，你居然敢动手，是不是想尝尝凯哥的铁拳？”
　　“这该死的家伙居然连我娘都骂了，我怎能饶他?"”话虽如此，光头男生还是止住了势子，看来赵凯在这一帮小破毛里颇有威严。
　　林子！
　　陆云记起了这个名字，那天在女生宿舍干仗，就是这家伙带人从窗户里钻进来，对自己两面夹击的，不由多看了他两眼。
　　“陆云，咱们去一边聊聊吧。”
　　赵凯忽然开口，不等陆云有所反应直接走向了树林另一侧。
　　“有机会咱俩再好好玩玩。”
　　陆云冲光头男生冷笑一声，向赵凯走了过去。
　　光头男生被林子紧紧的抱着，怒的眼珠子都快要瞪出了眼眶，偏偏不敢忤逆赵凯的意思，只能冲陆云瞪瞪眼。
　　陆云站定，眯眼望着比自己矮了大半头的赵凯道：“现在总该说出你的真实目的了吧？”
　　赵凯面无表情的脸上，露出一丝笑容，缓缓说道：“陆云，咱俩以前的过节，可以揭过不提，不过前几天你打伤了我堂哥的老大，这笔账可是无论如何也扯不过去的。”
　　话说一半，似笑非笑的望着陆云，似乎等待着陆云的反应。
　　陆云随口道：“我只不过是顺手教训了一个猪一般的畜生而已，似乎和你扯不上什么关系吧。”
　　陆云还不想把自己知道那刀疤脸是赵凯堂哥的事情，透露出来，赵凯单独和自己将这些，肯定别有用心，只不过陆云猜不透他的心思，目前只能以不变应万变。
　　“你那天应该看见一个脸上有刀疤的人吧，那是我堂哥，被你打伤的那人是他老大，昨天我堂哥亲自来学校了一趟，目的自然是想废了你替他老大报仇了，不过你很幸运那天不在学校里，今天我堂哥前脚刚走，你后脚就冒了出来，若是早一会被我堂哥发现你的话，起码卸掉你一条胳膊腿。”
　　赵凯似乎并不着急说出自己的目的，而是言语缓慢却深沉有力的将这些陆云早已知道的事情，慢慢的讲给他听，似乎是想给陆云在心理上造成一定的压力。
　　陆云淡淡一笑：“那我岂不是很走运了？”
　　赵凯点了点头道：“是很走运，他临时有急事要回县城，所以就把收拾你的事情，交给了我。其实，在你回到踏进学校的时候，我就知道你回来了。”……


正文 385招揽
　　385章招揽这一点陆云并不否认，赵凯能混到学校里小破毛的第一把交椅，手底下跟着他混的学生自然少不了，自己回到学校自然会有人向他通风报信，只是他想不明白的是，赵凯既然早就已经知道自己回到了学校，为什么没有把自己回到学校的事情告诉刀疤脸呢？
　　见陆云面有疑惑，赵凯继续道：“你是不是奇怪我为什么没有把你出卖给我堂哥是不是？很简单，我不想你被弄成废物。”
　　啪！
　　赵凯不知道什么时候从兜里掏出一包烟，抽出一支点燃，随手递给陆云一支，陆云也不客气，伸手接过，从口袋来拿出火柴来点燃，狠狠的吸了一口，静等着赵凯的下。
　　“知道我堂哥脸上那道疤怎么留下的嘛，就是跟着他老大，也就是被你打的那个胖子去跟别人火拼，了对方的埋伏，我堂哥身手矫健冲出了包围，他老大却没有那么幸运了，被对方打个半死压到了堂口，我堂哥孤身一人挑翻了对方十余人，把他老大救了出来，不过脸上却从此留下了一道狰狞的伤疤，却也让他的名号在县城黑道彻底打响。”
　　赵凯吸了口烟，仰头吐出一连串的眼圈，续道，“你可以看出我堂哥对他老大的忠诚来吧。”
　　“那又怎样？”
　　陆云漫不经心的问道，心却着实吃了一惊，没想到刀疤脸居然那么能打，那天在柳芳玲家若是玉莹小娘们晚一步招呼村民砸门的话，自己肯定要当场玩完了。
　　赵凯微微一笑：“没什么，只不过会废了你。”
　　陆云脸色一沉，冷笑道：“那你大可以试试，看看他能不能废得了我。”
　　赵凯说这些话，确实是想在心理上给陆云施加一定的压力，不过看陆云的样子，似乎并不怎么买账，蓦然转过身去，眉头不由紧紧拧在了一起。话已经说的很清楚了，如果不是自己隐瞒了他回到学校的事实，他陆云早已变成了一个废人，对于堂哥那令人恐怖的手段，赵凯自己心里十分清楚，就算陆云有三头臂也会被他把脑袋全部都拧下来当球踢。
　　自己说的如此明白，陆云却没有一点感激之情，甚至敌意甚浓，赵凯心不由一阵恼怒，在学校里哪个不是见了他点头哈腰的一番恭维，对陆云如此忍耐早已打破了他以前的承受底线，若不是自己现在急缺人手，早就让手底下的人削他个半死了，哪还轮得到他在自己面前装逼！
　　心虽然不满，赵凯却能极好的控制自己的心绪，转身面向陆云的时候，硬邦邦的脸上早已换上了一副笑脸，笑望着陆云道：“我知道你很能打，胆子也出奇的大，要不然也不敢对我堂哥的老大下死手了。不过，我要告诉你的是，我堂哥他们宰个人就跟碾死一只蚂蚁那么简单，你……”
　　陆云弹飞手的烟头，蓦然打断他的话道：“够了，如果这是威胁的话，我明确的告诉你，我从来都不接受任何的威胁，有什么手段尽管冲我来就好，威胁的话对我永远没有效果。”
　　说完，陆云转身就走，丝毫没有顾及面前的是学校里势力最大的小破毛的头头。
　　赵凯眉头一皱，心底蹭的蹿上一股冲天怒火，不大的眼睛蓦然睁圆，额上青筋爆闪，几乎就忍不住冲陆云动手，强压下心的怒火，望着陆云的背影，冷然道：“等等。”
　　陆云停住脚步，冷冰冰的道：“想打的话尽管放马过来，说一些废话，你不觉得是在耽误时间嘛，小爷可还没吃饭呢。”
　　赵凯深深呼吸了几次，沉声道：“说的没错，我确实还有几句废话要说，而且这几句废话很重要。”
　　脸皮已经撕破，陆云本不想和赵凯继续纠缠，磊子和大鹏带人就在外边，赵凯这会儿是肯定不会对自己下手的，陆云转身冷冷的望着赵凯，道：“有什么话赶紧说，如果还是威胁我的话，趁早吞回肚子里。”
　　赵凯皮笑肉不笑的道：“阎王庙学你应该知道吧。“陆云点了点头。
　　赵凯继续说道：“我和那学里的老大发生了一点儿摩擦，约定了半个月后在小王庄那儿的一座破旧的砖窑厂解决彼此之间的矛盾，原本这些事儿不应该对你说的，不过上次在女生宿舍你伤了我几个能打的兄弟，我现在手里急需人手，你要是能加入的话，我可以向你保证，你打伤我堂哥老大的事情一笔勾销，咱们以前的过节也顺带着揭过，从此以后你就是我赵凯的兄弟，这学校里没有人在敢找你的麻烦。”
　　嘿，狐狸终于露出了尾巴，说到底是想让自己帮他去卖命，和别的学校的学生去火并！
　　“还有就是，我赵凯不会甘心只在一个小小的乡镇学内称王称霸，阎王庙那些家伙只是我的试刀石，灭了他们再慢慢向其他乡镇的学扩张，直到将附近几所学的混混们全部收在麾下，便可以有足够的实力和县城的学叫板了。”
　　赵凯说到这儿，猛然停住了话头，阴森森的望向陆云。
　　陆云心一动，猛然想到一个很严重的事情，脱口道：“然后你是不是想借这些学生兵，渗入县城的黑势力之？”
　　赵凯脸色瞬间连变，惊异的望着陆云道：“你只要知道这件事情对你百利而无一害就是了，现在我已经成立了‘群英会’，你如果加入的话，在会的位置仅次于我，而且，发展的好的话，咱们一块儿去县城的学读书，好好想想吧。我堂哥那儿可不好糊弄过去啊。”
　　说完，赵凯径直走向林子他们，招呼一声齐齐出了小树林。
　　赵凯最后一句话，无疑还是相当于威胁，陆云看着赵凯出了树林，而后居然和萧大鹏碰了面，交谈了几句后，大鹏居然跟着赵凯离开了。
　　“云哥，赵凯没对你怎么样吧？”
　　磊子急匆匆的跑进了树林，上下打量着陆云。……


正文 386萧大鹏的选择
　　386章萧大鹏的选择“我没事。磊子，大鹏怎么和赵凯走了，你知道是怎么回事嘛？”
　　视赵凯如死敌的萧大鹏，莫名其妙的跟着赵凯离开，让陆云不由心生疑虑，难道赵凯真的想拉拢学校里的散势力？即便能够让他得逞，周边几个城镇的小破毛都被他收服，陆云想不明白一些十几岁的学生，对刀疤脸有什么帮助。
　　从赵凯对他说的那些话，刀疤脸在县城里混的风生水起，没必要再弄这么一支学生兵在县城掀起风雨！
　　“不知道，管他呢，只要你没事儿就好，大鹏那家伙虽然浑了点儿，不过我敢打包票，他绝对不会被赵凯收买。”
　　磊子并不知道赵凯的计划，信誓旦旦的保证。
　　陆云笑了笑，搂着磊子的肩膀道：“走吧。”
　　两人一起向树林外走去。
　　磊子开口问道：“云哥，赵凯看样子是打算放过你了呀，这可不像他的作风，而且还有他堂哥的嘱托，这事儿可能有些蹊跷。”
　　陆云满意的看了看磊子，这家伙虽说打架不一定有多厉害，可这小脑瓜子绝对灵活，遇事很善于思考其的厉害关系。
　　“等大鹏回来以后，我再告诉你们吧。”
　　陆云随口答道，心却在琢磨着如是赵凯同样开出那样的条件来，萧大鹏能不能经受得住诱惑，毕竟赵凯开出的那条件，十分的诱人啊。
　　陆云和磊子在校园内随意的溜达着，功夫不长，萧大鹏便气喘yuyu的跑到两人面前，不知道是因为一路疾跑的缘故还是什么，他脸上一片火红，双目闪烁着兴奋的光芒。
　　磊子轻不可察的皱了皱眉头，看着萧大鹏道：“大鹏，你怎么了，看起来有啥好事儿啊。”
　　心里却暗自嘀咕，这Y的该不会是被赵凯给收买了吧。
　　萧大鹏看了两人一眼，呼呼喘了几口，这才说道：“咱找个地儿，我有事儿跟你们商量。”
　　陆云和磊子相视一眼，跟着萧大鹏来到了一处偏僻的大树下。
　　“大鹏，到底什么事情？”
　　磊子问道。
　　看萧大鹏的神色，陆云心便已经猜到十之**，是以也不询问什么，只是等着萧大鹏自己说出实情。
　　萧大鹏被磊子一问，脸上莫名一红，嘿嘿笑了笑道：“刚刚我和赵凯离开，你们都看到了吧。”
　　陆云和磊子同时点了点头，磊子疑惑道：“那又怎样？你该不会是被他收买，做了他的狗腿子了吧？”
　　磊子和萧大鹏从小光屁股长大的玩伴，说起话来丝毫不顾及他的感受，萧大鹏尴尬的笑了笑道：“磊子，别说的那么难听嘛，云哥，赵凯今天午约你，想来也是跟你说这件事情的吧？”
　　“嗯。”
　　陆云点了点头，算是回答。
　　磊子丈二和尚摸不着头脑的看看陆云，又看看萧大鹏，郁闷道：“你们俩卖什么关子啊，赵凯都跟你们说什么了？”
　　萧大鹏得到陆云的回答，心稍安，看着磊子道：“磊子，赵凯找我，确实想让我带着手下的那几十号兄弟跟着他混。”
　　磊子叫道：“你答应了？”
　　萧大鹏道：“我答应了，他开出的条件很诱人，而且现在已经成立了‘群英会’，手底下着实有不少人，凭咱们这几十个人根本就斗不过他。而且这家伙的野心很大，想要把附近的几个学都划在自己的势力范围之内，半个月后就要开始拿阎王庙学来试刀了，事成的话，他让我做咱们学校的老大，左右也是干不过他，云哥又不肯带着咱们跟他干，我想了想还是答应了下来。”
　　萧大鹏说完，磊子马上炸了毛，跳起来指着萧大鹏的鼻子道：“萧大鹏，我真***看错你了，你忘了赵凯是怎么收拾你的，转眼之间你就成了他的狗腿子，你是不是脑子进水了？”
　　“磊子，你叫什么叫，这事儿云哥也知道，你问问他的看法啊。”
　　萧大鹏并不着恼，只是把目光投向陆云，道，“云哥，你觉得我做错没，与其在学校里内斗，还不如去外边扩张地盘呢，以后实力起来，还可以进军县城里的学，我这辈子读书是没什么指望了，还不如好好的混混。”
　　陆云还没有说话，磊子抢先叫道：“我呸，你跟着赵凯迟早被他当炮灰把你耍了。”
　　萧大鹏道：“磊子，不跟着赵凯怎么办，要不然让云哥现在答应做咱们的老大，我还是像以前那样跟着云哥干。”
　　“免了吧，你立场这么不坚定，跟了云哥说不得还是身在曹营心在汉，给赵凯充当奸细之类的。”
　　“磊子，大鹏的选择是对的，若不是赵凯威胁我在前，我说不定也会跟着他。”
　　萧大鹏脸色越来越难看，陆云不想因为自己让磊子和萧大鹏之间的发小之谊有什么嫌隙。
　　“云哥……”
　　磊子不是傻子，陆云这么说自然是怕他和大鹏闹翻，只是陆云不知道的是，就算他和大鹏人脑袋打出狗脑袋来，事后还会和以前一样。
　　见陆云开口，萧大鹏生怕磊子再说出什么难听的话来，忙道：“云哥，对不住了啊，以后你在学校里有人找你麻烦的话，一句话，就算是赵凯本人找你麻烦，我也不会袖手旁观的，我先走了。”
　　说完，看了磊子一眼，颇有些尴尬的道，“磊子，云哥以后要有啥麻烦，你一定要第一时间通知我。”
　　“赶紧走吧你，别在这碍眼了。”
　　磊子想起先前跟陆云信誓旦旦的保证大鹏不会被赵凯收买，这才转眼之间这家伙就投靠向了赵凯，心里窝气，却也不想在和大鹏纠缠下去，以免让陆云觉得难做。
　　萧大鹏转身欲走，却忽然扭头对陆云说了一句：“云哥，你和赵凯的过节，恐怕没那么好解决，你还是考虑下他的条件吧。”
　　眼看磊子又要发飙，冲磊子嘿嘿笑了笑，跨步离去。
　　磊子几乎气炸了肺，看了看没事儿人似的陆云，气呼呼的道：“云哥，你就不能答应做咱们的老大么？”……
　　


正文 387泉眼堵塞了
　　387章泉眼堵塞了陆云淡淡笑道：“我可不想成为害群之马，不要纠结这个问题了，更不要怪大鹏，人各有志，谁不想往高处走？赵凯能看上他说明大鹏在学校里的实力不可小觑，你应该为他高兴才是。”
　　拍了拍磊子的肩膀，陆云道：“该吃饭了，这肚皮都快被饿扁了。”
　　磊子哦了一声，大鹏跟了赵凯，陆云却反过来安慰自己，磊子脸上一阵火热，紧随陆云的脚步追了上去，想到大鹏临走时说的那句话，担忧的道：“云哥，你要不要考虑一下赵凯的要求啊，万一这家伙对你下黑手，可是麻烦的很呀。”
　　现在一直和赵凯作对的大鹏都投靠了赵凯，不知道学校里还有多少人能够和赵凯抗衡！
　　“我心里有数。”
　　陆云简简单单的回了一句，步伐轻快，显得十分轻松。
　　陆云确实很轻松，自己习惯了单打独斗，还真不想弄一帮小弟在身边，每天为一些破事儿烦心，他人生目标不是争霸黑道抢夺地盘，而是要泡遍天下美女，尝遍各种大白馒头，打遍各种机井开垦无数待开发的良田。
　　见陆云如此说，磊子也不好再说什么，只是在低低说了一声：“云哥，不管别人怎么样，我都会站在你这边的。”
　　陆云呵呵笑道：“咱们不是为了和别人打架才装逼的，而是为了泡妞，虽说这志向听起来有点儿窝囊，可要泡遍天下美女的话，没有两把刷子也是万万不行滴。”
　　磊子似懂非懂的点了点头，他本来就不是那种爱惹是生非的男孩，只不过很是佩服陆云而已，所以心态在不自觉间便已有了质的改变，此时听陆云一说，想到刚刚认识关系正发展迅猛的小静，心头不由一阵唏嘘，若是自己和比人斗殴受伤的话，爸妈子是不必说了，小静肯定会很伤心很难过的。
　　回了教室，梁红玉已经吃完了饭，陆云拿了她的饭缸子和磊子一块儿去食堂打饭，路上，陆云看着磊子手瘪的不成样子的饭缸子，忽然道：“磊子，你先去食堂，我有点儿事情。”
　　“云哥，你要去干嘛？”
　　磊子问道。
　　“一点儿闲事儿，你去吧，我等会去。”
　　两人分开，陆云径直去了刘寡妇的小卖部。
　　小卖部里这会儿已经没什么人了，刘寡妇正自个儿收拾着东西，看到陆云进来，问道：”
　　小云，吃饭了没，要不要和婶一块儿吃？”
　　陆云笑道：“还没呢，我这不是正跑来蹭饭么。”
　　刘寡妇闻言双手在围裙手上抹了两抹，笑望着他道：“那你帮婶看着点儿，婶去做饭。”
　　陆云点了点头，把饭缸子放在柜台上，看着刘寡妇进了里屋，倚在门口说道：“婶，下次进货的时候帮我弄俩快餐杯过来吧，以前的那个摔露底了。”
　　刘寡妇一边忙活着做饭，一边笑骂道：“我看是被你拿板砖使唤了吧，婶这次已经订了几个快餐杯了，明天就应该到了，你到时候过来拿就是了。”
　　小卖部里除了有学生偶尔过来买东西之外，很是清净，等了好一会儿不见有学生来买东西，陆云看着刘寡妇忙碌的身影，道：”
　　婶，随便弄点吃的就成了。”
　　“你别管了，饿的话，自己先拿点儿零食吃，马上就做好了。”
　　刘寡妇头也不回的说道。
　　陆云坐在凳子上，思索着赵凯对自己说的那些话，他没有想到赵凯这家伙居然有这么大的野心，看来他那堂哥刀疤脸显然不是个简单人物，自己必须要尽快跟心兰姐学功夫了，现在力气和以前相比大为长进，但是只靠蛮力的话，根本就不可能防得住赵凯对自己下黑手。
　　低头看了看自己的双拳，陆云忍不住心头一阵冷笑，现在单对单或者对方不是人数很多的情况下，陆云完全相信自己能够轻而易举的放翻三四个和自己差不多的男生。
　　饭菜很快做好，陆云边吃边问道：“婶，小英没有过来么？”
　　刘寡妇笑道：“来过一趟，不过我让她回去了，总不能老让你们跑过来帮忙，有这时间还不如多看点儿书，婶可不想因为这小卖部耽误了你们学习。”
　　陆云笑了笑，低头飞快的往嘴里扒饭。
　　吃完饭，陆云帮着刘寡妇一块儿收拾碗筷，进了里屋，看着刘寡妇随着洗碗的动作而上下乱晃的两个山峰，砸吧砸吧嘴道：“婶，我想吃馒头。”
　　刘寡妇一愣，停下了手里的活计，道：“怎么？刚才没吃饱么？”
　　陆云点了点头，目光直直的盯着她胸前，坏笑道：“肚子是填饱了，可是我兄弟还没有吃饭呀，这会儿看见你正在跟我抗议，么有照顾他的情绪。”
　　刘寡妇又是一愣，不过看到陆云那坏坏的目光时，终于明白了他说的馒头指的是什么，笑骂一声抬手甩给陆云一串水珠。
　　陆云走上前，从身后将刘寡妇的身子抱住，嬉笑道：“婶，你自己答应我的，说没人的时候我想咋样就咋样的，现在小卖部里不就是没人了么，你让我吃两口行不。”
　　刘寡妇笑道：“可是我记得我说的是晚上啊，可没有说大白天的就让你胡乱来的。”
　　“我怎么胡乱来了，我现在只是抱着我喜欢的女人，想做咱们两个人都喜欢的做的事情而已嘛。”
　　陆云双手在刘寡妇腰间游走，因为没有生过孩子的缘故，刘寡妇的小腹依旧十分平滑，没有丝毫的小肚腩，摸起来很是舒服。
　　刘寡妇笑骂道：“谁喜欢和i一起做那喜欢的事情了，管好你的老二，想顶死我么？”
　　陆云嘿嘿笑道：“我管不了了，管得太严厉的话，以后要是闹罢工的话，你还不是要骂我没用么。”
　　刘寡妇咯咯笑道：“闹就闹呗，省的你整天晃悠着想来我这儿，都不知道自己有多讨人厌烦。”
　　陆云晃动着身子，连带着刘寡妇的身子也跟着一阵乱晃，嘴巴凑到她耳边悄声道：“婶，不是我自己来的哦，是我兄弟指使我过来的，他告诉我有一眼泉眼，被杂草堵住了，在不疏通一下的话，马上就要彻底的断流了。”……
　　


正文 388小馒头
　　刘寡妇被陆云一番纠缠，盆子里的碗筷是没办法在继续洗下去了，在围裙上擦干了双手，分开陆云在自己身上肆虐的一双魔爪子，道：“别闹了好不好，待会进来人一看就能看见。”
　　“我就抱着你，啥也没干，看见就看见呗。”
　　陆云嘻嘻笑道，刘寡妇把他的双手从身上移开，陆云便往上挪一下，很快就攀到了山峰之上，“吃馒头好不？”
　　刘寡妇娇嗔道：“不好，馒头都要被你揉成馒头渣了，还怎么吃？”
　　“泡着吃，用你的泉水泡着吃，味道肯定好极了。”
　　王诗雨的俩傲娇小馒头吃不到嘴，刘寡妇的两个雪白大馒头，陆云可是不想放过。
　　“泡你个大头鬼，堵住了，以后都不会给你冒泉水喝了。”
　　话虽如此，每每思及陆云那害人不浅的一张嘴巴，在自己的泉眼上猛吸时，刘寡妇便忍不住身体一阵燥热，此时被陆云勾起以往的场景，更加难以自拔，若不是这会儿还会有学生进来买东西，早已主动把自己的俩大白馒头送上了。
　　陆云嘿嘿坏笑道：“那我就给你通一下呗，良田千顷孕育着万亩丛林，若是少了那眼甘甜爽口的泉水的话，那一片枝繁叶茂的森林可要干枯凋零了。”
　　刘寡妇笑骂道：“去你的，就算不让你通，我自个儿也能找办法解决。”
　　陆云闻言，讶然道：“婶，你不会是趁我不在的时候，自己偷偷用手挖开了泉眼吧。”
　　“臭小子，就会调侃婶，婶有你说的那么不堪么。”
　　刘寡妇话音未落，外屋便传来一阵脚步声，陆云恋恋不舍的放开了双手，转身去屋外招呼客人。
　　刘寡妇长长的松了一口气，暗道：臭小子越来越会黏人了，若不是突然之间来了学生买东西，自己都快要被他黏的险些都要答应他了。
　　买东西的学生一个接着一个走了进来，陆云直叫倒霉，这些犊子们啥时候来不成，偏偏自己快要得手的时候，一个个接连不断的进了小卖部，明摆着就是跟自己过不去嘛。心里不爽，脸上却丝毫没有表露出来，笑眯眯的拿这拿那，忙的不亦乐乎。
　　刘寡妇很快也出了屋来帮忙，来到陆云身边的时候，目光不由往他身下望去，该死，这小坏蛋的家伙事儿并没有因此而消停下来，似乎看到刘寡妇走了过来，自个儿冲着她点了点头似的，非但没有萎缩，甚至更加嚣张的冲她直刺了过来。
　　“小云，别闹，这么多学生都看着呢。”
　　刘寡妇一侧身避开陆云，低声说道。
　　陆云冲她微微一笑：“这不怪我，是他自己想你，跟我没啥关系滴。”
　　说着，趁转身拿货的当儿，在刘寡妇柔软的身体上轻轻的戳了一下。
　　真拿这小祖宗没办法！
　　刘寡妇暗暗摇了摇头，为了不引起学生们的注意，只能任由陆云时不时的在自己身上来一下了。
　　随着陆云接连不断地碰触，刘寡妇只觉得自己身上仿佛燃起了一把火，不得已之下，在陆云再一次蹭向自己的时候，利用身子做掩护，迅速在他家伙事儿上捏了一把，在不制止陆云的话，自己要被燃起的火焰吞没了。
　　陆云哎哟一声弯下了身子，吸着凉气道：“婶，好疼。”
　　刘寡妇一脚踢在了他屁股上，忍着笑道：“知道疼自己还不老实点儿，胡乱蹭什么蹭。”
　　陆云咧着嘴站了起来，幸好这会儿小卖部里都是纯洁滴妹纸，要是有几个思想不纯洁的男生在，肯定会猜透刘寡妇话的意思，乖乖滴，那可就大大滴不妙了呀！
　　哼哼，不让咱戳着玩儿，这屋里妹纸可是多的很，过过眼瘾总成了吧。
　　被刘寡妇一把掐成了蔫头耷脑，陆云马上把注意力集在了小卖部里七八个妹纸的身上，虽然看不到什么实质性的东西，不过满眼都是乱晃的傲娇小馒头咯。
　　两个女生显然是同学，挤在一块儿一边挑着发卡，一边嬉闹着，冷不丁其一个扎着马尾辫的女生手指戳在了另一个短发女生的胸前，短发女生马上嬉笑道：“哎呀，你居然戳我那儿，我要饶回来。”
　　说着，伸手就要去报仇。
　　马尾辫女生马上闪躲，哗啦一声，放在柜台上装着发卡的盒子被打翻在地，两个女生顿时一愣，短发女生满脸通红的看了看刘寡妇和陆云，小声道：“对不起，我们马上捡起来。”
　　招呼一声马尾辫女生，蹲下身去捡掉落一地的发卡。
　　“你俩小心点呀。”
　　柜台两尺多宽，两个女生蹲下身子的时候，陆云便把身子探了出去，忍不住埋怨了一声。
　　短发女生抬头看了一眼陆云，许是知道陆云是个喜欢打架脾气不怎么好的主，怯怯的说道：“我们不是故意的，我们马上捡起来，你看看有摔坏的我们按价赔钱。”
　　发卡摔没摔坏陆云没看出来，不过却看到了两个雪白的小馒头，在短发女生敞开的领口内，微微露出了一点端倪。
　　“没事儿，别听他的摔坏了婶可以拿回去换。”
　　刘寡妇拍了陆云肩膀一下，道，“愣着干什么，还不去帮忙捡起来。”
　　这功夫已经有几个女生弯着腰一起帮着捡，陆云咽了口吐沫，好多的小馒头啊！
　　连忙出了柜台去帮着一块儿捡发卡，顺便一双贼眼四处乱瞄，这些女生对小馒头的防护不怎么紧，蹲着的身子却不忘用双腿把裙子紧紧的夹住，以免春光乍泄。
　　果然是不管在什么情况下，这些小妮子对自己最为重要的阵地，防护都是最严密的啊！
　　很快散落一地的发卡被重新摆放在了木盒子子里，陆云随便看了看，对那短发女生道：“以后小心点啊，幸好没摔坏。”
　　两个女生点了点头，两人分别挑选了一个，付了钱向刘寡妇道了声谦，飞快的出了小卖部，那样子生怕陆云找他俩的麻烦似的。
　　“婶，好像被摔坏了两个发卡，要不要我追她们回来赔钱？”
　　陆云从木盒里拿出两个发卡，冲刘寡妇晃了晃。……


正文 389调座位
　　“追什么追，我刚刚不是说过了么，摔坏了拿回去可以换的。”
　　陆云也只不过是说说而已，两个发卡的代价换来刺人眼球的雪白雪白的傲娇小馒头，这两个发卡牺牲的有价值。
　　小卖部里的几个女生走了之后，只零零散散的进来两三个买东西的男生，今个有点儿例外了，有女生的时候那些平时猥琐至极的男生并没有大量的出现，知道和刘寡妇不可能在折腾，陆云早早的便离开了。
　　按照课程表的安排，下午第一节课应该是生物课，只是当上课的时候，让所有男生大跌眼镜的是风骚无限的生物老师杨艳萍，居然变成了被陆云一记下勾拳打下巴，负气请假回家的歪脖子烧鸡了，这厮一进教室，所有男生忍不住齐声叹了口气。
　　为啥？
　　杨艳萍可是全学校最风骚的女老师了，上她的课可是能大饱眼福的，现在换了人人讨厌的歪脖子烧鸡，怎能不让一众学生唏嘘叹息。
　　歪脖子烧鸡进了教室，第一道目光便是恶狠狠的向陆云瞪了过来，眼的神色似乎要将陆云碎尸万段一般，走上讲台，清了清嗓子道：“今天调座位。”
　　轰！
　　歪脖子烧鸡话一出口，马上在教室里引起一连串的连锁反应！
　　其陆云的反应最甚，***这歪脖子烧鸡回到学校就来这一手，显然是针对自己来的，侧身看了看梁红玉，苦笑道：“小玉儿，看来咱俩要分开了。”
　　梁红玉紧咬着下唇，灵动的眸子升起一层薄薄的水雾，她也知道，班主任既然说了要调座位，她和陆云肯定是要分开了，哽咽道：“分就分吧，不过不管你和哪个女生坐在一起，都不准打她的主意。”
　　陆云点了点头，此时不需要太多的言语安慰，唯有用满含神情的双眼，彼此凝望。
　　不仅仅是陆云和梁红玉心不愿，班里很多男生也大都不满意，尤其是那些和女生同桌的男生，这一重新分座，不知道要和谁分在一块儿，当然有失意者就有得益者，那些没有和女生同桌的男生现在可是看到了机会，满心的希望歪脖子烧鸡大发慈悲，能让找个女生和自己同桌。
　　磊子却是最欢喜的一个，因为他终于可以不用再和张筱雨这骚狐狸同桌了，虽然已经不怕她发泼，心却始终期盼着能远离她。
　　分座的结果大出全班所有同学的意料！
　　陆云快要忍不住要把歪脖子烧鸡的祖宗十八辈从头到尾的骂一遍了，这歪脖子鸡说的调座位，居然只调了他自己的，而且还让他和王诗雨坐在了一起，原本和王诗雨同桌的女生，现在成了梁红玉的同桌。
　　班里男生一阵嘀咕，很明显这是歪脖子烧鸡在变相的报复陆云，不过像王大炮这些和陆云有仇的家伙，心里却乐翻了天，Y的让你再嚣张，让你在和班长眉来眼去动手动脚的，这下啥比了吧。不过也有男生暗暗羡慕陆云，王诗雨虽然刚转学过来时间不长，但是已经有不少男生已经开始打她的主意了，现在陆云和她同桌，这下所有的想法可就真的成为妄想了。
　　梁红玉对这个结果很是意外，扭头过去不放心的看了一眼陆云，随后便拿出了课本，但是陆云从她微微颤抖的肩膀来看，小妮子肯定在极力压制着自己的情绪，不让自己当场哭出来。
　　“妈的，摆明了欺负人嘛。”
　　磊子对这结果也大感不满，忍不住骂了一声。
　　话音没落，一截粉笔头冲他无声飞了过来。
　　“上课！”
　　歪脖子烧鸡斜了陆云一眼，脸上的表情分明在说，你不是喜欢出头么，我就让你和这刚转学过来的丫头同桌，看你还像以前那样在我的课上，和女生打闹不！
　　王诗雨蕙质兰心，自然也能猜透歪脖子烧鸡这么做的原因，冲沉着脸的陆云吐了吐舌头，悄声道：“不好意思，连累你了。”
　　陆云摇了摇头，苦笑道：“我早就知道那一拳，歪脖子烧鸡不会白挨的，只是没想到他居然会用这种方法来报复我，艹***。”
　　骤然听到陆云爆出粗口，王诗雨小脸上更加歉疚，适才梁红玉的那饱含深情的一瞥，她也瞧在了眼里，心头一阵愧疚，没想到自己刚刚转学过来，就让两个同桌的恋人分开了。
　　陆云现在也是坐在最后一排，只不过却和梁红玉一南一北间隔了四个书桌，而且坐在了里环，梁红玉要想看到他的话，根本就不像以前王诗雨看陆云那样方便，而且依她的性子，也不可能当着同桌的面，老是往陆云这边瞧。
　　歪脖子烧鸡现在很欢乐，讲课的声音无比的敞亮，似乎这样小小的报复了一下陆云，完全能够让他找回被打的面子，站在讲台上讲的吐沫横飞，时不时的向陆云投来轻蔑的目光，仿佛在说，在我的一亩三分地上想玩你简单的很。
　　突然之间身边多了个男生，王诗雨即使性格再开朗，也不由有些不习惯，更何况她现在能够体会到梁红玉的感受，偷偷瞧了陆云一眼，见他面无表情的瞪着班主任，想说些悄悄话分散一下他的注意力，却忽然觉得两个人之间没有了在操场上的那种心境。
　　陆云不甘心就这么被整，满脑子都是要把歪脖子烧鸡那歪脖子，给削平整的念头。
　　平心而论，若是正常的调座位的话，陆云也无话可说，毕竟为了学生们的势力问题，调座位是必须的，以前读小学的时候一学期也要调一次，但是这歪脖子烧鸡分明就是冲着他来的，强行把他和小玉儿分开，陆云整死他的心都有。
　　“距离产生美，下课后你们俩还可以在一起不是。”
　　想了半天，王诗雨终于憋出了这么一句话。
　　陆云一怔，扭头冲王诗雨笑了笑，女孩子心思敏感，歪脖子烧鸡针对自己和小玉儿，若是一直摆着张臭脸的话，很容易让她心增加愧疚，陆云已经听她说了不止一次，自己打歪脖子烧鸡那一拳，起因便是因为帮她搬课桌的缘故了，是以想用笑容打消她心的愧疚。……
　　


正文 390水漫金山
　　王诗雨虽然看起来性格极为开朗，但是女孩子的那丝敏感却丝毫没有因为性格而有所减弱，甚至比之其他女孩子还要来的细腻。见陆云冲自己笑了笑，知道是他刻意安慰自己，心中虽然一如先前般愧疚，却不想在陆云面前表现出来，随即还之一笑。
　　两人相视而笑，讲台上歪脖子烧鸡激情飞扬，从来没见他上课这么带劲过，然而陆云和王诗雨各怀心事，一堂课上的索然无味。
　　下课铃声响起的时候，王诗雨陡然觉得全身一阵轻松，俏皮的冲着陆云说道：“终于下课了，赶紧过去看看班长吧。”
　　说着，身子紧贴在课桌上，给陆云让让开了一条小通道。
　　陆云点了点头，侧身走了出去，王诗雨抿着嘴似乎想到了什么，随之起身出了教室。
　　“小玉儿……”
　　和梁红玉同桌的那女生下课铃声响起的时候，便出了教室，陆云快步走过去没坐在原本属于自的位子上，轻声唤道。
　　“云哥，我先出去了。”
　　磊子见陆云走了过来，起身说道。
　　陆云点点头，磊子冲陆云挤了挤眼，似乎在对陆云说好好劝劝她吧。
　　从入学开始梁红玉便一直和陆云同桌，被歪脖子烧鸡乍然将两人分开，梁红玉上课的时候居然屡屡开小差，根本就没有听清歪脖子烧鸡讲的什么内容，跟同桌的女生打了声招呼，便一直看着墙壁发呆。
　　此时听到陆云的唤声，蓦然回过神来，急忙调整心态，转首对陆云嫣然一笑：“干嘛？”
　　陆云没想到梁红玉居然会对自己笑，想象中这妮子应该一头扎进自己怀里，泪珠子啪啪的往下掉才对，咋就会冲着自己笑呢，而且笑的还那么开心，莫非是伤心过度神智错乱了？
　　“小玉儿，你、你没事儿吧？”
　　陆云心头打鼓，捉摸不透梁红玉的心思，不过他刻意肯定，这丫头不对劲，绝对的神智不正常了。
　　梁红玉眼中迅速闪过一丝失落，收拾着课桌上的书本，脆声道：“没什么呀，我这不是好好的么，没有你在我身边闹腾，刻意很专心的听课了。”
　　话还没说完的时候，眼中便已浮上了一抹水雾。
　　陆云坐在她身边，伸手将她揽在怀里，柔声道：“想哭就哭吧，你这么弄我心里没底呀。”
　　梁红玉对他的感情陆云很清楚，乍然分开她绝对会不适应，即便是自己上课的时候满脑子都是她的身影，甚至有几次习惯性的想要发坏，却猛然发觉身边早已不是自己娇柔可爱的小玉儿了。
　　梁红玉娇哼一声，道：“我为什么要哭呀，这下你跑的远远的了，想捉弄我都没得捉弄了，一下觉得好清静，嘻嘻。”
　　陆云听她说的这些话，已然知道小妮子是不想让自己担心，既然彼此都心挂着对方，即使不能同桌，只要心中念着就便已足够了，或许王诗雨说的对，距离产生美，说不定歪脖子烧鸡把两人分开，更能增加彼此在对方心中的分量。
　　陆云原本担心梁红玉会因此难过好一阵，抱着她想好生的安慰一番，没想到小妮子反倒一副淡然的模样，虽然明知她是刻意如此，心中那一丝压抑，此时也随着梁红玉娇脆的话语随之化为无形。
　　手上加劲，紧紧的把她抱在怀里，笑道：“害我白白为你担心，说，要怎么惩罚你？”
　　被陆云紧紧的搂在怀里，感受着他砰砰的心跳，似乎又回到了以往同桌时的情景，粉嫩嫩的小脸上带着说不出的甜蜜，嗔道：“还要罚我？你现在守着个小美女，心里早就把班主任歌颂的上十万八千遍了吧，还好意思罚我。”
　　弹指间，两人似乎已然心有灵犀，享受着难得的课间短暂的时光。
　　“自然是要罚你，我现在上课的时候都没有人可以让我欺负了。”
　　陆云轻轻摇晃着梁红玉的身子，呵呵坏笑道。
　　梁红玉哼了一声，道：“你可以欺负王诗雨呀，你那么大的本事，用不了多长时间她就会被你俘获芳心。”
　　陆云脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连声道：“那丫头是跆拳道高手，我可不敢欺负她，她不欺负我就不错了，还是我的小玉儿好，可以任我欺负，想摸哪儿就摸哪儿，想咋欺负就咋欺负。”
　　梁红玉似乎已经忘却了心中的伤感，听到陆云的话，咯咯笑道：“就会欺负我，改天我也去学跆拳道，还要和小英姐一块儿去学，看你还敢不敢欺负我们。”
　　乡下虽然没有跆拳道馆，梁红玉却也从电视上书上多少知道一些，不过她没有想到的是王诗雨居然会跆拳道，心中对陆云也放心了不少，Y的要是敢向对自己一样对王诗雨，肯定会被飞脚。
　　“那也要改天再去不是，现在先让我好好的欺负一下。”
　　陆云嘿嘿坏笑，脚尖一挑凳子的横称，嘎吱一声把梁红玉挤在了最里边。
　　磊子离开教室的时候，顺手把教室的门给关上了，陆云倒不怕有学生突然闯进来，估计磊子这会儿正在教室门外帮自己‘把风’。
　　被陆云从小树立里要了身子后，只要陆云一碰她的身子，脑海中便不由自主的闪过那时的情景，野兽般的冲撞让她无法抑制的将身子迎合向他凶悍的家伙事儿，此时被陆云抱在怀里，心中情意绵绵，耳听他坏坏的话语，下意识的小声叫道：“我不，我才不要让你欺负。”
　　手臂一撑，便想脱离陆云的怀抱。
　　只是她现在已经被陆云挤在了最里边，除了能扭扭身子之外，跟本就不可能脱离陆云的魔爪。
　　“嘻嘻，教室里又没人，而且你说过要和我做那事儿的，我可是想了你整整一节课，你就不能补偿我一下？”
　　陆云一边说着，手上已然有了动作。
　　脖颈被陆云呼出的热气弄的痒痒的，然而更加让梁红玉心痒的却是，陆云的双手在她毫无防备之下，钻进了自己上衣里，在自己滑嫩的肌肤上轻轻游走。
　　“嗯，陆云别这样，被人看见会传出去说闲话的。”
　　梁红玉本能的抗拒道，身体的反应却出卖了她。
　　陆云自然能够感觉到她的变化，轻咬着她的耳垂，道：“玉儿，做咱俩想做的事情，让别人爱说啥说啥去吧。”
　　说话间，陆云的双手已经攀上了两座山峰，顺利的突破紧紧包裹着两座山峰的防护罩，成功的登上了山顶。
　　梁红玉一阵轻颤，双手用力将陆云的一双魔爪子狠狠的按在峰峦之上，以防止他下一步的行动，微微娇喘道：“真的不行，你就抱着我，咱俩说说话好不好？”
　　掌心被两颗已然硬挺的颗粒抵着，陆云心火上升，徐徐说道：“玉儿，不要欺骗自己的心。”
　　梁红玉似乎怔了怔，双手上的力道不免大减，陆云趁机发动攻势，梁红玉低呼一声，想要阻止已然不及，一道道酥麻感迅速传遍全身，脑海中频频闪过旖旎的画面，全身的防护在这一刻降到了最低点。
　　陆云自然不会放过这个好机会，迅速发动下一波攻势，当梁红玉发觉陆云一只手已经悄然侵入了自己的紧密地带时，早已有了如飘云端的舒爽感。
　　“玉儿，你要水漫金山寺了。”
　　陆云低声坏笑。
　　梁红玉闻言，本已酡红的双颊，更是红云飞舞，随着陆云手上坏坏的动作，整个人已经要失去了理智，全身心的沉浸在陆云的爱意之中。
　　“你坏。”
　　梁红玉呢喃出声。
　　陆云心中一笑，男人不坏女人爱，坏到了极致便是爱到了极致。
　　“云哥！”
　　正当陆云和梁红玉沉浸在两人世界之中时，教室外突然传来了磊子的唤声，声音大的离谱，很有声嘶力竭的味道，仿佛生怕陆云听不到似的。
　　“靠，谁这么会掐点！”
　　听到磊子的叫声，陆云忍不住骂了一句。
　　Y了个求的，咱正要和小玉儿来点实际性的内容，关键时候被打断，心里那叫一个不爽。
　　“陆云，你赶快放开我，有人要来教室了。”
　　梁红玉有些慌乱的对陆云说道。
　　陆云恋恋不舍的放开梁红玉，把凳子向一边挪了挪，他不在乎来不来人，但是梁红玉脸皮薄不能让她难堪。
　　梁红玉急忙做好，理了理有些乱的长发，把被陆云弄的有些凌乱的衣服迅速的整理的一遍，除了脸上的红晕未退之外，根本就看不出刚刚差点就要被陆云在教室里给那啥了。
　　教室门被推开，一个个头不高的男生走了进来，陆云狠狠的瞪了他一眼，心说，你Y的啥时候进来不成，偏偏在要发车的时候赶来搅局，诚心不想让我和小玉儿欢好是不是！
　　这男生叫李良，很老实的一个男生，进了教室后见只有陆云和梁红玉两个人在，不由向他们这边看了一眼，却恰好发现陆云正带着怒气瞪着自己，心头一慌，语无伦次的说道：“我、我上厕所忘记带纸了，我拿完纸就回厕所。”……


正文 391俩鸟蛋
　　听到李良语无伦次的话语，陆云忍不住哈哈大笑，梁红玉也涨红着小脸，强忍着没有让自己笑出声来，顺带着暗地里掐了陆云一把。
　　李良被陆云笑的有些发毛，从课桌的抽屉里拿出一团纸，慌慌张张的出了教室。
　　“都怪你，你看把李良吓成啥样了，就知道欺负老实人。”
　　见李良颇有些慌不择路的离开教室，梁红玉撅着小嘴埋怨道。
　　陆云嘻嘻一笑：“是啊，我就会欺负老实人，尤其是像小玉儿这样既老实又温柔的小女孩。”
　　刚刚被李良那话弄的一时忘记了被陆云用手欺负自己的事情，此时被他一提醒，梁红玉顿时羞道：“你坏死了，要不是李良恰好回教室，我又要被你欺负的惨惨的了。”
　　陆云笑道：“不是欺负的惨惨的，而是被欺负的舒舒服服的，如飘云端欲仙欲死。”
　　梁红玉羞红着脸道：“才没有那种感觉。”
　　“那是什么感觉，反正不是惨惨的就是了。”
　　陆云坏笑。
　　“我不知道，你别问我。”
　　梁红玉娇羞不已，虽说不是被陆云第一次这样弄了，可一想到被他侵犯时身体自然而然产生的那种感觉，便让她娇羞不已。
　　看着梁红玉娇不胜羞的模样，陆云恨不得把她抱在怀里，好好的温存一番，只是现在被李良一打岔，再想让小玉儿就范的话，肯定是没啥希望的了。
　　陆云一声长叹，半路熄火的事情已经很久没有过了，没想到今个倒是运气不错，小玉儿那三珠春水的名器暂时是尝不到了。
　　“咋了，为啥叹气？”
　　梁红玉眨着一双美丽动人的大眼睛问道。适才虽然没有被陆云真正的进入自己的身体，但是那种久违的感觉却让她久久回味不已，心甜蜜之时，却听到陆云一声带着不甘的长叹，心猛然一紧，隐隐明白是因为自己没有让他把那凶悍的家伙事儿挺进自己的身体的缘故。
　　陆云摇了摇头，沉默不语。
　　梁红玉羞红着脸道：“我早就说过了，根本就不成的，你偏偏要弄，再说了，你那么能折腾就课间的十几分钟，时间根本也不够嘛，自己惹自己，你活该受罪。”
　　陆云无奈的道：“我忍不住嘛，一想到被你那里边小嘴一般的吸着触碰，我就忍不住内心的冲动。”
　　梁红玉含羞道：“那你也要分地点场合的呀，教室里怎么能做那种事情呢。都说了，会给你的，你还这么猴急。”
　　陆云哭着脸道：“要不咱在来一次，我快点就是了。”
　　梁红玉闻言，马上犹如受惊的小白兔一般，双臂环在胸前，道：“不要，刚刚要不是磊子的话，就被李良看见了，这会儿马上就要上课了，你还是死了那份心吧，自己忍着。”
　　“看见还能咋地，他要是敢乱嚼舌根的话，我揍的他满地找牙。”
　　陆云挥了挥拳头。
　　梁红玉白了他一眼，不满的哼了一声，道：“你怎么跟我保证的，动不动就要用拳头解决问题。”
　　陆云心道，咱也不想用拳头，只是有些事情除了拳头之外已经没有别的解决的途径了，某位伟人曾经说过，枪杆子里出政权，咱虽然不是啥伟人，却也是条响当当的汉子不是，虽然这汉子还有点儿稚嫩，但是咱也随身带着把枪不是，对付女生能用枪，对男生就只有用拳头解决。
　　“玉儿，上课的时候都见你看看我，你就那么放心把我放在一个美女身边而置之不理？”
　　陆云笑着说道。
　　梁红玉神色一黯，轻叹道：“不放心又有什么办法，班主任调的座位，我能有什么意见。”
　　话音未落，似乎想起了什么，微微笑道，“幸好王诗雨会跆拳道，你一时半会儿还不敢欺负她。”
　　陆云汗了一把，道：“那你就不怕她欺负我？”
　　梁红玉掩嘴笑道：“不怕，你就是欠收拾，再说了人家一个女生才不会像你对我那样，用那种让人羞到无地自容的法子欺负我。”
　　陆云道：“那可不一定，说不定她是个女色狼啥的，我不是掉到狼窝里了么，我这么纯情的小男生怎么可能抵得过狼吻。”
　　“切！”
　　梁红玉鄙视了陆云一下，低斥道，“你这是在暗示我，如果她喜欢你的话，你不会拒绝她的是不是？”
　　陆云真个觉得自己冤枉了，不过就是想逗她几句而已，没想到小妮子的这思想的扩展性不是一般的强悍，居然能想到那方面去，人家王诗雨可是亲口说过了，咱不是人家盘里的菜。
　　“没有，我就是觉得歪脖子烧鸡太不地道了，要不上他的课的时候我就去和王诗雨同桌，别的课我就搬过来和你在一起咋样？”
　　陆云忽然想到了一个自认为绝妙的能解决问题的法子，兴奋的对梁红玉道。
　　梁红玉想了想，摇头道：“还是别了，要是班主任再向今天一样顶替其他老师的课，被他发现你又和我同桌，还会想办法对付你。”
　　“那咋办，我想和你在一起上课。”
　　陆云皱着眉头道。
　　梁红玉笑了笑道：“我觉得这样挺好的呀，你现在成绩不是很好，都是因为上课不好好听讲，就一门心思的想欺负我，现在和王诗雨做一块去，你也能收收心好好读书了，我可不想期末考试的时候，你抱个大鸭蛋给我看。”
　　陆云凝神看着梁红玉，忽然笑道：“玉儿，你和小英你俩还在笔试？”
　　“是啊，我们约定好了的，自然不会半途而废。”
　　梁红玉手托香腮，看着陆云道，“除非你主动把我们两个的一个放弃，否则那个约定永远作数的。你现在被班主任分到王诗雨哪儿去，对我俩也不是全无好处，起码我能好好的听课了，期末考试的时候一定要和小英姐一较高下，你也要加油哦，到时候真要考个鸭蛋的话，估计小英姐那一关你就过不去。”
　　陆云嘿嘿笑了笑，道：“考鸭蛋是不可能的，不过我现在有俩鸟蛋，要不要先看看。”
　　梁红玉一时没明白过来，等看到他脸上的坏笑时，终于醒悟过来，小脸一红，伸手就来揪陆云的耳朵。……


正文 392心间变化
　　两人顿时嬉闹成一团，陆云抓住她白嫩的小手，顺势往一带，梁红玉惊呼着扑进了陆云的怀抱。
　　面对面，四目相视，胸口紧紧的贴在陆云的胸膛上，梁红玉忽然羞红了脸，娇羞道：“门没关，你放开我。”
　　陆云回头看去，李良那小子居然离开的时候居然没关门，无奈的放开了梁红玉，起身去把教室的门关上，走到门口的时候却看见磊子蹲在一边，看到自己嘿嘿笑个不停。
　　“笑什么，帮我把风现在又不帮我关门。”
　　陆云笑骂道。
　　磊子笑道：“我不是怕自己过去关门，被红玉姐看见，坏了你俩之间的情调么。”
　　陆云手指隔空指着磊子，笑道：“鬼心眼子越来越多了。”
　　说着，咣当一声把教室的门关上。
　　梁红玉一见陆云把教室的门重新关上，一脸坏笑的朝自己走过来，心头顿时一阵慌乱，这家伙肯定还想和自己闹腾，刚刚被他的手指弄的全身便难受之极。
　　梁红玉忽然一阵脸红，该死的家伙居然用手指欺负自己，而且差一点儿就被他的手指进入泉眼，这回决不能让他在得逞。
　　眼看陆云已经走到了近前，梁红玉忽然站起身，道：“我要去厕所。”
　　陆云顿时一怔，明知道这是梁红玉编造出来的理由，却是无法辩驳，总不能不让她去厕所吧。
　　叮铃铃――刺耳的上课铃声响了起来，陆云笑道：“赶紧去吧，要不然憋一节课可够你受得了。”
　　梁红玉却冲着陆云吐了吐舌头，洋洋自得的道：“我就不去，刚刚是骗你的，你回你的座位去吧。”
　　不断有学生走进教室，原本空荡荡的教室，顿时变的喧闹起来，陆云没办法只好冲梁红玉笑了笑，径直回了自己的座位。
　　还不错，小玉儿看上去还算想得开！
　　其实两人分开并不是最关键的，关键是歪脖子烧鸡调座把陆云调到了王诗雨那儿，原本梁红玉就对王诗雨上课的时候总是盯着她和陆云看，便颇有微词，现在居然做了同桌，心里难免醋坛子乱砸，酸味冲天。
　　不过看课间她表现出来的言行举止，似乎并没有受到多大的影响，也许真的像她说的那样，既然无法改变什么，那么就应该学着去承受。
　　王诗雨回到座位见陆云脸色好了很多，歪着脑袋笑道：“看上去挺高兴的嘛。”
　　陆云笑道：“那是自然，人逢喜事精神爽嘛。”
　　王诗雨奇道：“有什么喜事呀，能不能说给我听听？”
　　陆云嘿嘿笑道，贼眼滴溜溜的在她身上乱转，王诗雨马上警惕的起来，粉拳紧握，就差摆开攻击姿势了，那样子似乎在防狼一般。
　　陆云嘿嘿笑道：“你真想听嘛？”
　　王诗雨马上警觉起来，前几天她没少看到陆云和班长闹腾，如果他敢向对待班长那样对自己，必须果断的飞脚把他踢出教室去。紧张兮兮的望着陆云，却始终没有说话。
　　陆云耸了耸肩，道：“不想听就算了，别那么紧张嘛，你这样子我会以为你想揍我，淡淡的蛋疼。”
　　王诗雨被他最后一句话弄的脸上一片绯红，斥道：“你别说这些让我讨厌的话，我可不是班长，可以任你欺负。”
　　梁红玉没什么异常，陆云悬着的心终于放了下来，此时秉承着和同桌搞好关系的原则，至于是哪层关系，却只有天知道了，陆云忽然低声道：“你别这么凶巴巴的，不然会让我以为你是那八大浪的一个呢。”
　　陆云话刚说完，王诗雨脸色忽然变得无比难看，似乎陆云的话侮辱了她，又似乎有着别的什么隐藏在其。
　　陆云把王诗雨的变化瞧在眼里，心头一惊，暗道，这看起来娇滴滴的人儿，难道真的是八大浪的人物？
　　“在胡说八道，小心我揍的你鼻青脸肿。”
　　王诗雨怒斥道。
　　幸好她声音足够低，要不然被班里的其他同学听见的话，肯定会以为陆云把她怎么着了，引来人家小女生的强烈谴责。
　　陆云冲她说道：“紧张什么，我只不过随便说说而已，又没有别的意思。”
　　话虽如此，陆云心却是觉得王诗雨和八大浪有些说不清道不明的关系，只是有一点让他迷惑的是，在操场上王诗雨把那八大浪贬低的一不值，为何此时自己只不过开句玩笑，就有那么大的反应呢？
　　“你眼睛往哪儿看呢？”
　　王诗雨发觉陆云的一双贼眼，贼溜溜的在自己抵在课桌边沿的胸脯上乱瞟，顿时出声呵斥。
　　陆云尴尬的笑了笑，道：“没往哪儿看呀，我只是看到了两座傲娇的东东而已。”
　　王诗雨俏脸一红，她自然明白陆云口的那两座傲娇的东东指的是什么，想当初这家伙还把自己的胸部，比作什么‘横看成岭侧成峰’，弄得自己羞得不得了，没想到这会儿又开始盯着自己引以为傲的地方了。
　　王诗雨向来对自己的身材还有容貌颇为有自信，即使在县城学读书的时候，追自己的男生便多如过江之卿，更加少不了被一些花花肠子溜溜转的家伙，占一些嘴皮子上的便宜，可是却没有一个敢像陆云这样，盯着她的胸部，还说着让人抓狂的话语。
　　这就是轻薄自己？
　　王诗雨心一时有些迷惑，忘却了陆云挑逗自己后原本应该怒气勃发的事情，已经告诉他自己是跆拳道高手了，居然还敢这么轻薄自己，至少比县城那些围在自己身边的苍蝇们，胆子要大得多了。
　　“这次就饶了你，下不为例呀，再敢调戏我的话，我可真对你不客气了。”
　　王诗雨自己都不知道为什么会放过陆云，若是以前的话，早就起身一脚把、他踹飞出去了。……


正文 393强悍的王诗雨
　　陆云深深不以为然，Y的以为咱还真的怕你的跆拳道了么，一个棒子的舶来品，能跟咱正统的华武术相提并论么，虽然小爷目前还没把功夫学到手！
　　随着被陆云不断的骚扰，王诗雨忽然发现自己也很喜欢他在身边闹腾，不时有些想让人爆笑的言语说出来，若不是有老师在讲台上讲课的缘故，王诗雨自己可以肯定绝对会忍不住当着全班同学的面子，毫无淑女风范的大笑出声。
　　扭头看着陆云，脸孔微微一红，王诗雨发现陆云除了有点儿坏之外，模样还算过得去，起码不显得娇气十足，浑身充满着一股阳刚之气。
　　陆云忽然扭过头，把脑袋伏在课桌上，用课本挡着，坏笑道：“干嘛盯着我看，而且还脸红了，是不是找到你心仪的白马王子了。”
　　王诗雨现在终于体会到了为啥班长会被陆云欺负成那样，这家伙胡搅蛮缠，自以为是的功夫简直已经到了炉火纯青的地步了，难得是明明自恋的味道十足，却给人一种理所当然的感觉。
　　红扑扑的小脸蛋，此时已经被阴沉所取代，王诗雨为了不引起梁红玉的注意，身子前倾，挡住了陆云趴在课桌上的脑袋，却不想这举动差点让陆云当场喷出鼻血来。
　　为啥？
　　王诗雨上衣穿的是那种无袖短衫，身子前倾必然会把两座山峰杵在课桌上，双臂曲起，以手肘支撑在课桌上面，那两座被挤压的有些变形的傲娇，便从她腋下悄悄的露出的小荷一偶。
　　一千个女人就有一千个各不相同的傲娇，这句话果然没错。
　　陆云这些时候上过的女人，便是如此，虽然看起来都是差不多的东东，然而真正的耍起来的话，个的奥妙却只有当事人能知晓。
　　陆云看的热血沸腾，干脆抬起头，身子靠在墙上，微侧着头看着她露出的山峰一角。
　　王诗雨原本处于好心，唯恐梁红玉向这边看来，引起不必要的麻烦，却没有想到一不小心流露出了一点点的春色，让陆云小小的过了把眼瘾。
　　等她发觉异常时，陆云早已没事人似的听起了课。
　　看了看自己，没觉得有什么不对的地方，暗道被陆云一番折腾下来，居然有点儿神经兮兮的了。
　　腼腆却又有些豪爽的王诗雨，在慢慢的经历着她被陆云潜移默化的初级阶段。
　　“切，你别臭美了。”
　　王诗雨递给陆云一个大大的白眼，神情娇俏可爱之极，“除非你能打得过我，要不然你排队排到下辈子也轮不到你来做我的白马王子。”
　　打过你！
　　陆云心一动，小妮子这是在暗示么？低笑道，“我如果能打过你，你就会喜欢我？”
　　王诗雨一怔，忽然发觉自己刚才的话确实有些暗示的意味，俏脸一红，撅着嘴道：“等你能打得过我再说吧，你别觉得你特能打，我一脚就能把你踢飞信不信？”
　　陆云在电视上看过一些跆拳道的比赛和表演，一个腾空侧踢确实能把自己踢个滚地葫芦瓢，只是王诗雨虽然说的自己厉害无比，却是不知道她到底达了什么水平。
　　“嘿嘿，等着瞧吧，就凭你刚才说的那句话，总有一天我会向你挑战的，而且时间不会让你等的时间太长。”
　　陆云嘿然而笑，“不要以为我是为了做什么白马王子，我只是想让你知道你学的那棒子国的玩意儿，在华武术面前就是个渣。”
　　王诗雨不服道：“好啊，我等着你来挑战我，到时候让你知道我的厉害。”
　　陆云贼笑道：“到时候输了可不要哭鼻子呀。”
　　王诗雨性子十分好胜，闻言娇哼一声，道：“你别高兴的太早，谁输谁赢还不一定呢，你要是输了咋办？”
　　陆云想了想，笑道：“我要是输了随你怎样都可以，就是不能让我做你的白马王子。”
　　王诗雨一脸不屑的看了他一眼，自己在道馆里实力可是数一数二的，一般三五个男生根本就不是自己的对手，陆云着家伙当真是自大的很，到时候一定要狠狠的教训他一顿，让他知道姑奶奶不是好惹的。
　　“那我要是赢了呢？”
　　陆云问道。
　　王诗雨一脸的自信，“你根本就不可能打得过我，想赢做梦去吧。”
　　“那可不一定，你就说我赢了怎么办吧。”
　　陆云追问。
　　王诗雨瞄了陆云一眼，道：“那你想咋办，只要不触及我的底线，跟你一样随你处置。”
　　陆云笑道：“我要是赢了你的话，让我亲一下你的小嘴，摸一下你挤在课桌上的两个东西咋样？”
　　王诗雨闻言，直愣愣的看着陆云，这家伙居然趁机占自己的便宜，是可忍孰不可忍，迷人的大眼一瞪，怒声道：“好，你要是输了，我要狠狠的踢你下面一脚，让你这辈子都不能娶老婆。”
　　居然敢在嘴皮上占自己的便宜，王诗雨想都没想随之进行了凶狠的反击。
　　无意之间两人居然达成了比武约定。
　　陆云这个汗啊，这么娇俏漂亮的小姑娘居然这么狠毒，要让自己断子绝孙！
　　看王诗雨一副信心十足的样子，陆云知道现在肯定不是她的对手，得尽快去找心兰姐学几手功夫了，万一哪天小妮子兴致来了，要和自己比试比试，自己要是学不到啥像样的功夫，小老弟铁定要被她踢爆了。
　　“成，就这么定了，反悔的是小狗。”
　　陆云痛快的接受。
　　王诗雨低声娇笑：“你这回死定了，我就不信你能打得过我，等着被我废掉你吧，嘿嘿。”
　　陆云被她笑的心里发毛，气势上却不能输给她半分，反击道：“哼哼，等被我打败的时候，就是你的小嘴被我啃肿，咪咪被我蹂躏之时。”……


正文 394连锁反应
　　王诗雨一听陆云又开始在嘴皮上占她的便宜，娇哼一声，身子一侧腿一抬，迅速踹向陆云的裆部。
　　陆云猝不及防，被踹了个结结实实。
　　“啊……”
　　陆云惨呼。
　　“陆云，你怎么了？”
　　政治老师蒋雯丽向陆云投来询问的目光。
　　陆云呲着牙看了一眼王诗雨，朝蒋雯丽道：“老师，我突然觉得肚子疼，翻江倒海的疼。”
　　蒋雯丽走下讲台，来到陆云身边，关心的道：“撑不住的话，你去寝室躺会吧，喝点儿热水。”
　　陆云捂着小腹，摇了摇头道:：“老师我没事儿，您继续讲课吧。”
　　“那好吧，差不多也快下课了，你坚持一会儿吧。”
　　蒋雯丽转身离开，继续讲课。
　　始作俑者王诗雨没事人似的看了陆云一眼，脸上带着耐人寻味的笑容。
　　“我靠，你还来真的呀。”
　　蒋雯丽离开，陆云捂着小腹的手，终于可以去安慰自己受伤的小老弟了。
　　王诗雨哼道：“你以为我说着玩呢？你还没赢我就占我便宜，不教训你一下，以后你还不越发的过分么！”
　　过分个鸟，一下就差点把小爷的家伙事儿给废了，就算以后能打赢你，爷们敢动你一下么？
　　陆云郁闷的要死，这妮子显然没有小玉儿好玩，彪悍的犹如一只失去幼崽的母老虎，那小脚丫看起来白嫩嫩软乎乎的，没想到踹起人来这么狠！
　　王诗雨傲娇的哼了一声，便不再搭理陆云，仰着头貌似在专心的听课。
　　陆云正想和王诗雨说些什么，心忽然一突，暗悔自己刚才忍不住叫出声来，肯定会引起小玉儿的注意。
　　果不其然，陆云向梁红玉望去，正好撞上梁红玉满是关切的目光，心头一紧，随即微微一笑，表示自己没什么大碍。
　　然而梁红玉却始终盯着陆云看个不休，两人距离虽远，那充满关切的目光担忧的神色却不是距离所能阻隔的，陆云瞧在眼里，心头蓦然一紧，自己是不是有些过分了？
　　但是自己的目标便是泡遍天下美女……
　　陆云忽然伸手指了指手的课本，示意梁红玉认真听老师讲课。
　　梁红玉抿着嘴，片刻后终究还是转过了头，自己不在他身边，即使担心也没什么办法，徒自惹得陆云分心，无法集精力听课。
　　哼哼，都是王诗雨这妮子踹自己的后果，让小玉儿为咱担心了。
　　“班长为你担心了哦。”
　　王诗雨语气带着歉意道。
　　陆云哼了一声，王诗雨小妮子你差点儿就毁了咱的幸福，这一脚咱说啥也要找回来。
　　陆云左右瞧了瞧，并没有什么隐蔽性强又趁手的家伙，随手在身侧的窗台上抠下几个玻璃球大小的土坷垃，屈指一弹，土坷垃球准确无误的击王诗雨积压在课桌边沿的一只肉球上。
　　王诗雨马上感觉到了自己的肉球受到了攻击，下意识的用手揉了一下，衣服下的肉山顿时一阵晃动，低头冲陆云道：“你敢报复我！”
　　陆云嘿嘿一笑，故意揉着小老弟，笑道：“许你踹我，就不许我反击一下么？”
　　“你是男生，我是女生，你怎么可以碰我那儿。”
　　王诗雨一脸的委屈，“小气鬼，我踹你的时候又没用多大的力气，要不然你早就变成公公了。”
　　“我也没用多大的力气呀，再说了我咋碰你了，不就是用土坷垃弹了你一下么，至于这么大的反应嘛。”
　　陆云撇嘴道，“你那地方肉呼呼的弹一下没啥大碍，我这可是命根子呀，你一脚踹过来就不怕给我弄个断子绝孙啥的？下半辈子你养活我呀。”
　　王诗雨顿时语塞，起初她只不过是气不过陆云老是在嘴皮子上轻薄她，恼怒之下一脚下去踹了陆云的子孙根，却也没想过要真个把他弄成太监。不过这家伙也当真小气的很，居然这么快就报复自己。
　　酥胸被土坷垃弹了一下，只不过稍微有些疼痛而已，但是这是女孩子身体最重要的两处地方之一，作为男生怎么可以随便的轻薄触碰呢？
　　哼，用土坷垃弹我的小白兔，就是间接的摸了我，占了本姑娘的便宜，这亏万万吃不得。
　　王诗雨脑急转，尽可能的想着能够收拾陆云的办法。
　　然而，还没等她想到什么好点子出来，下课铃声便响了起来。
　　“同学们，下课。”
　　贾静雯收起课本，出了教室。
　　梁红玉担心陆云，等贾静雯一出了教室顾不得害羞，疾步向陆云走来。
　　王诗雨恨恨的道：“陆云，班长过来了，这次我就先饶了你，上课的时候看我怎么收拾你。”
　　话音刚落，梁红玉已经走到了近前，王诗雨马上主动打招呼，笑颜如花的说道：“班长，陆云肚子痛，你帮他看看吧，我先出去了。”
　　知道人家这是在给自己腾地儿，梁红玉脸一红，低声道：“谢谢你。”
　　王诗雨笑了笑，起身出了教室。
　　“陆云，你现在觉得怎么样了？”
　　梁红玉坐在王诗雨的凳子上，语含关切的问道。
　　陆云嘿嘿一笑：“没事儿，就是有点儿连锁反应。”
　　梁红玉一怔，道：“连锁反应？”
　　“是啊，”
　　看了看教室里只有前面一排有几个学生还没有出去，陆云低笑道，“小腹疼的厉害，害的我小兄弟也跟着一起受罪，想跟你敬个礼都抬不起头来了。”
　　听他说话没个正形，梁红玉倒是放了心，能跟自己耍无赖说明病的不厉害，要不然这会儿早就让自己帮他揉肚皮了。
　　“又瞎说，你肚子痛怎么会影响到那儿。”
　　梁红玉说完，忽然发觉了什么似的，盯着陆云道，“你跟我说实话，你到底是不是真的肚子痛？”
　　陆云心里咯噔一下，小玉儿难道发觉了什么？马上点头回道：“就是肚子痛呀，刚开始疼的要死，不过后来慢慢的就不怎么疼了，现在你在我身边已经完全好利索了。”……


正文 395靠，自己抬头了
　　梁红玉狐疑的看着陆云，半天没看出他有什么不对的地方来，这才相信了他的话，原本听到他说什么连锁反应，弄的自己的那儿抬不起头来，她还以为是陆云欺负王诗雨，被王诗雨给掐的呢。
　　以前自己不小心掐了他那儿一下，这家伙便变着法子的让自己帮他消肿，只是这一次却和以往相反，应该不是被王诗雨掐的或者踹的吧！
　　“既然没事儿，你不去刘婶的小卖部搭把手么？”
　　梁红玉舒了口气，虽说和陆云不能同桌了，可还是能时时看着对方，而陆小英却不同了，和陆云不在一个班级，见面的机会无疑少了很多。
　　现在和陆小英虽说还在为了陆云暗较劲，梁红玉却不想近水楼台先得月，要竞争自然就要公平的竞争，投机倒把的事情她做不出来。知道陆小英经常去刘婶的小卖部去帮忙，梁红玉这么做就是想让陆云有足够的时间和她在一起。
　　陆云笑道：“我这才刚好，你就赶着我去干活，就不怕把我累出个好歹来，等咱俩去小树林的时候，让你失望呀。”
　　一听到小树林三个字，梁红玉便感到一阵面红耳赤，娇斥道：“不管你了，反正我是一番好意，你自己能不能理会我不关我的事情了，我出去透口气，不跟你瞎扯了。”
　　陆云多少也能明白她话之意，只是他还有更重要的事情要去做，含笑说道：“我家玉儿的一番苦心，我自然明白，不过等会儿我还有事情，要不你帮我去刘婶的小卖部看看，如果小英在的话，你就回来，她不在就委屈你一下帮着刘婶忙活忙活。”
　　“知道啦，都不知道你一天到晚都再瞎忙活啥。不跟你说了，我去了哈，要是肚子还疼的话，就去宿舍躺会去。”
　　梁红玉边说边起身，临走之时还不忘叮嘱陆云一句。……
　　梁红玉走后，陆云出了教室径直奔着铁心兰的办公室而去。
　　大鹏跟了赵凯，自己以后有麻烦的话，可没那么多人来帮着自己镇场子了。赵凯在小树林里说的那些话，让陆云感触颇深，这厮招安不成怕是要对自己下手了，没有什么防身的本事，提防的了赵凯一时，却不能每时每刻都被他所影响。
　　来到铁心兰的办公室，陆云关上门，走上前抱住铁心兰柔软的身子，开门见山道：“心兰姐，你啥时候教我功夫呀。再不教我的话，我快要被人揍扁了。”
　　铁心兰被他双手箍的有些透不过气来，扭了扭身子道：“怎么了？还是你说的城里来的那些人要对你下手了么？”
　　陆云如实回道：“这倒没有，那几个人已经离开了，不过他们找了个人来收拾我。”
　　铁心兰道：“什么人？咱们学校的？”
　　陆云点头道：“嗯，就是初三特别凶的那个赵凯，前两天来的那几个城里人之，带头的就是赵凯的堂哥，他们临走的时候特意让赵凯找机会废了我。”
　　陆云不得不把失态说的严重些，也好早些让铁心兰教自己一些功夫。
　　铁心兰冷笑道：“废了你！就凭一个小破孩就想再学校里横行霸道了?几个县城里的混混我还没瞧在眼里，晚上吧，晚上你有时间的话，就来我这儿吧。不过你已经过了最佳的学武年龄，想要从基本功练起根本就不可能了，时间上也不允许，等晚上我教你一些简单实用的防身术吧。”
　　陆云忙点头应是，心早已乐开了花，终于肯教自己功夫了，虽然听铁心兰的话之意，自己在武道一途很难有大的突破，不过能学到一些防身的技能，终究还是不错的，而且自己现在力气大增，若是再学些牛逼点的功夫，无疑于如虎添翼。
　　陆云抑制不住内心的兴奋，啵的一声在铁心兰脸上来了个重重的湿吻。
　　铁心兰很是受用，笑道：“你也别高兴的太早了，师父领进门修行在个人，教你的东西你要是不好好学的话，到时候被揍可别怪我。”
　　陆云嘻嘻笑道：“怎么会呢，我这么聪明，肯定一学就会，而且我也会很用心的把心兰姐教我的功夫发扬光大。”
　　“行了，别缠着我了，跟个孩子似的黏人黏的要命。”
　　铁心兰笑道。
　　“我本来就是半大孩子嘛，只不过某个地儿比普通人大了一些而已，是不是呀心兰姐。”
　　陆云说着，走到她正面昂首挺胸的说道。
　　铁心兰笑骂道：“你那东西简直就是个孽根，真不知道你咋会这么特别，让人又爱又恨还有一丝害怕。”
　　陆云挠着头道：“心兰姐，你怕什么呀？”
　　“怕你长大后，那东西会变成啥样啊，你精力那么旺盛，想要的时候一两个女孩子肯定不能让你尽兴。”
　　说到这儿铁心兰欲言又止，似乎有什么话不好说出口。
　　陆云笑道：“怕啥，大不了我多娶几个老婆，像古代的皇帝一样建个大大的后宫呗。”
　　铁心兰咯咯笑道：“小坏蛋真是人小鬼大，如果真的在古代的话，你若是皇帝也是个好色的皇帝，还不整天守着你的大后宫不理朝政呀。”
　　陆云嘿嘿一笑：“心兰姐，我要是皇帝的话，你当我的皇后呗。”
　　“别做白日梦了，晚上早点儿过来，我这几天睡得比较早，不知道怎么回事总是觉得很累很乏。”
　　铁心兰转移话题，若是再继续说下去的话，这小坏蛋指不定还会做什么春秋大梦。
　　不过有一点铁心兰不否认，自己现在已经离不开这个爱惹是生非的小坏蛋了，或许是生理上的需要亦或是别的，但是有一点能够肯定的是，自己心里已经有了小坏蛋的影子。
　　“嗯，心兰姐你可要注意身体呀。”
　　陆云关心的说道。
　　铁心兰点了点头，忽然掩嘴笑道：“你想啥呢，怎么搭起帐篷了？”
　　陆云低头一看，靠了，自己的小兄弟啥时候抬起头了，邪门了自己怎么就没感觉到呢！……


正文 396失去控制了
　　自己抬头！
　　陆云这个郁闷，小家伙自个儿好像有了生命似的，根本就没通知陆云一声，擅自展开了行动！
　　“你给哥们回去老实呆着。”
　　陆云伸手拍了一巴掌，小家伙非但没有听他的话，反而更加嚣张的冲着铁心兰颤巍巍的点着小脑瓜。
　　铁心兰被陆云逗得一乐，咯咯笑道：“行了，别拍了，再拍下去小心他罢工不给你出力干活。”
　　陆云尴尬的道：“现在不是闹罢工，而是自己做主想要翻身做老大了呀，不管管它的话，以后见了你就这样，我可咋办？”
　　铁心兰娇媚一笑，看着陆云道：“它想咋办就咋办呗，有什么好纠结的，难道你还要把它割了去不成。”
　　陆云一愣，没想到铁心兰会说出这番话来，嘿嘿一笑道：“心兰姐，既然你自己都这么说了，那是不是应该照顾一下它的情绪呢？你看看，它这会儿可是玩了命了在向你献媚啊。”
　　说着，晃了晃身子，小家伙也随之跟着一阵乱晃，仿佛在向铁心兰问好打招呼。
　　铁心兰想了想，秀眉一簇，瞪着陆云道：“小坏蛋，你又想干嘛，现在可是白天，一会儿就要上课了，你可别胡思乱想。”
　　陆云苦笑，现在不是我想干嘛，而是它想干嘛，虽然是自己的小老弟，可这会儿却完全不听自己的指挥，自己这老大哥做的着实有些憋屈。
　　陆云并没有说谎，在铁心兰答应今天晚上教他功夫的时候，或许是因为兴奋过度的原因，根本就没感觉到小老弟抬起了头，而且陆云那会儿对铁心兰根本就没动啥心思，若不是铁心兰出言提醒的话，到现在还不知道小家伙自个儿抬起了小脑袋。
　　而铁心兰却不这么想，在她看来，陆云在抱住她的时候，那玩意儿就已经蠢蠢欲动了，现在陆云只不过是做做样子，心里肯定在想着要和自己折腾一番。
　　“心兰姐，我没有胡思乱想，我满脑子都是你要教我什么样的功夫。”
　　陆云十分委屈，“那啥，心兰姐，你看它现在想干啥呀？”
　　铁心兰哼了一声，道：“你自己的家伙事儿你自己不知道么，你心里怎么想的，它就想干啥呗，还用得着问我么？”
　　说完，递给陆云一个白眼。
　　陆云道：“我没想啥，估计是它自己看见你以后有点儿小想法了。要不你就随了它的愿？”
　　“不成，不是跟你说了么，一会就要上课了，咋能搞那事儿。”
　　铁心兰果断拒绝。
　　“那我接着拍，拍到它蔫头耷脑为止。”
　　陆云说拍就拍，噼里啪啦的一顿猛抽，心里却在琢磨，这小家伙不听指挥难道是被王诗雨那妮子给踢的？若真是如此的话，王诗雨的小脚丫可真是不一般了，难怪喜欢踹人，看来以前就经常干这事儿，没少帮能力不行的男爷们解决人生最为幸福的一件大事。
　　陆云猥琐的念头还未落地，铁心兰便伸手阻止了他近似自残的举动，不满的道：“你想干嘛，自残么，不就是没答应和你折腾么，用得着这样虐待自己！”
　　“心兰姐，我真的没有想那事儿啊，可真冤枉死我了。”
　　陆云觉得自己比窦娥还要冤枉。
　　铁心兰却不管他叫屈，脸上带着一丝薄怒，纤细滑嫩的手指刹那间搭在了不听陆云指挥的小家伙上。
　　陆云一个哆嗦，怔怔的望着铁心兰道：“心……心兰姐，你干嘛？”
　　铁心兰没好气的道：“帮你解决呗，要不然你那么拍下去，就是金刚钻也要被你拍成细面条。”
　　话音未落，手指已经灵活的运作起来。
　　陆云想退，但是小家伙被铁心兰一阵轻抚，一阵阵潮汐般的爽感顿时传遍全身，想阻止铁心兰却无法舍弃这舒爽的感觉，一时间站在原地，任由铁心兰折腾。
　　叮铃铃……
　　就在这时，上课铃声忽然响了起来，陆云一个激灵回过神来，马上抽身撤退，道：“心兰姐，我去上课了，那什么，你要相信我啊，我真的没有胡思乱想。”
　　说完，逃也似的出了铁心兰的办公室。
　　铁心兰望着陆云迅速消失的身影，半天才缓过神来，看了看自己带着一丝粘液的手指，呢喃道：“小坏蛋。”
　　洗净了手，拿起桌上的课本去上课了。
　　陆云逃也似的飞奔出铁心兰的办公室，一边捂着小家伙，一边朝着教室的方向一阵猛蹿，边跑边想，这事儿真他娘的怪了，假如这小家伙以后不听自己指挥的话，见到个女孩子就抬起脑瓜子赤果果的盯着人家，自己早晚要被人削成公公。
　　陆云自己也觉得这不是个事儿，捏了一把还在抬着头的小家伙，心里叫苦不迭。这样子怎么进教室呢，费了半天劲都没能让它屈服，早知道这样从心兰姐那儿出来的时候，就拿张报纸啥的遮掩一下了。
　　现在可好，就这样子进教室，肯定会被班里的学生发现，自己脸皮虽然厚的连小钢炮都轰不出个印痕来，可这玩意儿也着实让人为难了，被王诗雨看到的话，以后别想有好日子过了。
　　急速奔跑的步伐慢慢的缓了下来，也顾不上已经上课了，陆云走到一株大树下皱眉沉思，想个啥办法让小家伙消停下去呢？
　　想了半天想不出个好主意，陆云一咬牙，***，反正现在已经上课了，老子去厕所自己解决去，就不信还能让你这小家伙一直嚣张下去。
　　“陆云……”
　　转身正准备去厕所，冷不丁身后传来一声软绵绵充满无限风情的唤声。
　　陆云站定，这声音他已经听出来了，是张云倩！
　　“张老师，什么事儿啊?”陆云回身笑问道。虽说对这小娘们的印象不咋好，可她毕竟还是这学校里的老师，礼数上还是不能过分失礼。……


正文 397一刀两断
　　张云倩走到陆云身边，眉目含笑，道：“这都上课了，你怎么还在这儿待着，是不是被老师罚了？”
　　陆云一手挡着小家伙，一边回道：“没有，我忽然有些尿急，正想要去厕所呢。”
　　张云倩一出现，陆云便暗叫坏了，刚刚从心兰姐那逃出来，小家伙还没有消停下来，这会儿张云倩又出现了，这他娘的无疑是火上浇油呀。
　　怕什么来什么，好想知道眼前是个风骚无限的美女老师一般，原本就蠢蠢欲动的小家伙更加肆无忌惮的开始了和陆云的对抗，直不楞登的把陆云的手掌推开了好大的一块距离，陆云单手想遮掩都遮掩不过来了。
　　急忙把左手搭了上去，陆云急道：“张老师，您要没什么事情的话，我先去厕所了，快憋死了。”
　　说着就要走开。
　　张云倩来到陆云身边的时候，就看他神色有些不对，起初见他一手捂着裆部，还以为他当真是尿急了，但是猛然间低头的时候，恰好看见了陆云的手被什么东西推开了，匆匆一瞥之间，却也清晰的看到了他打起的帐篷，心顿时明白了，眼前的小家伙肯定在胡思乱想一些什么，以致用手遮掩着坚挺的小家伙。
　　“去吧。”
　　张云倩眼闪烁着一丝惊喜，笑着对陆云说道。
　　陆云冲张云倩笑了笑，转身朝着厕所跑去。
　　张云倩微微一笑，呢喃道：“小家伙，年纪不大，家伙事儿倒是罕见的雄伟。”
　　犹豫了一下，看看四周无人，迈步子顺着陆云的方向走了过去。
　　陆云一路飞奔到厕所，长长的舒了口气，张云倩出现让陆云还真感觉到了尿意，正想放水，却蓦然发觉在厕所的角落里还蹲着个男生，看起来弱弱的带着个眼镜，一脸的痛苦。
　　陆云用手遮掩着自己的小家伙，走过去询问道：“兄弟，你这是怎么了？拉不出来么?”眼镜男生脸一红，摇了摇头，却不肯告诉陆云到底出了什么事情。
　　陆云打量了他一眼，很干净的一个小男生，看他的样子不用想陆云就知道是怎么了，这家伙肯定是上厕所没带纸，自身爱干净，肯定不会提裤子走人，可又没别的办法，只能一脸愁苦干巴巴的蹲在厕所里闻臭味。
　　暗暗笑了笑，陆云从裤兜里拿出一团纸递给他，道：“给，不就是上厕所没带纸么，这有啥不好意思的。”
　　没办法，陆云要解决自身的问题，这厕所里蹲着个男生可咋整，难道要搞基么！
　　眼镜男生红着脸接过陆云手里的纸，情不可闻的道：“谢谢。”
　　陆云挥了挥手，示意没啥。
　　眼镜男生好不容易出了厕所，陆云火急火燎的把小家伙掏出来，仔细看了看也没啥变化呀，咋就会不听自己指挥了呢？管不了那么多了，先放完水再说。
　　学校里的厕所很偏僻，男女生厕所只有一墙之隔，这会儿上课后，基本上不会有什么学生过来，就算有也大多去老师们的茅厕解决去了，是以陆云放完水，便开始了解决自身的问题。
　　张云倩一直跟在陆云身后，快来到厕所时，眼见从男生厕所内走出一个戴着眼镜的男生，步伐不由为之一缓，等眼镜男生走远，张云倩才往四下瞧了瞧见没什么人，这才走进了女生厕所。
　　陆云放水的时候，张云倩刚好走进了女生厕所，听着从隔壁传来的哗哗声，脸上不由流露出一丝妩媚至极的笑容。
　　缓步走到隔开男女生的厕所的那面墙壁边，仔细在墙壁上找到了一个细小的空洞，眯眼向男生厕所里瞧去，恰好看到陆云放完水在解决自身问题。
　　陆云此时恰好侧着身，解决的正起劲，丝毫没有想到隔壁居然有个女老师在偷看自己。
　　墙壁上的空洞虽小，却足以让张云倩看清楚陆云在干什么，尤其是无比清晰的看见了陆云的小家伙，脸孔一阵火热，暗暗震惊，这哪里是什么小家伙，分明就是一个庞然大物。
　　心激荡，眼睛一眨不眨的看着陆云在那儿玩的不亦乐乎，猛然间只觉得一股热浪从身体里冲出，潮乎乎的特别难受，却不忍分神，然而越看那热流越发的猛烈，到最后张云倩只感觉到有水渍顺着双腿流了下来，粘滑湿润。
　　陆云解决了半天，小家伙却依然没有向他投降的意思，陆云快被气疯了，索性放开手，骂道：“我艹了，老大你就不能消停点，这样子怎么让我去上课啊，拜托了好不好？我给你磕头了。”
　　说着双膝一曲，当真要跪下去，只是忽然间仿佛想到了什么，手指小家伙道，“***，老子凭啥跪你，我告诉你，你要是在不消停的话，老子可真要把你割下去了。”
　　眼看威胁不管用，陆云干脆在口兜里摸出了一把削铅笔用的小刀，冲着小家伙比量着道：“最后通牒，再不给老子老实的话，一刀两断。”
　　说来也奇怪了，陆云话音未落，一直和他作对的小家伙，似乎听懂了他的话，马上蔫了下去，似乎真的怕陆云恼怒之下，让自己和他一刀两断。
　　陆云瞧的分明，被眼前的事实惊得说不出话来，愣了半天才放声笑道：“他***，你这家伙真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　不管怎么说，问题解顺利解决了，终于可以回教室上课了。
　　陆云是爽了，可他身体内那道神秘的声音却发出炸雷一般的吼叫：“臭小子，居然对自己这么残忍，不好玩，一点都不好玩，龙爷爷下次再也不跟你玩这个了。”
　　陆云自然听不到自己体内响起的神秘声音，看着蔫头耷脑的小家伙，晃悠着手的小刀，做了往下切的动作。
　　“不要。”
　　躲在女生厕所内偷看的张云倩，乍见陆云挥刀下去，以为他真的要自宫，忍不住发出一声尖叫。……


正文 398咱俩做个交易吧
　　陆云被这声尖叫吓的一个趔趄，差点儿没掉进屎坑里，稳住身形，这才知道原来一墙之隔的女生厕所内，还藏着个女生，自己刚刚自我解决问题时的情景，显然已经被她瞧在了眼里。
　　***，那墙壁上的小洞啥的，都是男生们弄出来偷看女生的，没想到小爷这么倒霉，被女生给反看了。
　　事发突然，陆云并没有听出那尖叫发自张云倩之口，系好腰带，陆云大部向那面墙壁走来，来到近前寻了个孔洞就望了过去，想看看是哪个大胆的女生胆敢偷看小爷自我解决问题。诡异的是，陆云没看到女生厕所内的情景，却看到了一个眨都不眨亮莹莹的眼珠子。
　　我靠！
　　陆云抽身后退了一步，这他娘的到底是不是女生，听说以前女生厕所内有个女生在里面喝了药不治身亡，该不会是那女生的鬼魂在看着自己吧。
　　大热的天，陆云的背脊却冒出的丝丝的寒意。
　　张云倩自己只顾着阻止陆云挥刀自宫，万万没有想到陆云居然走了过来，而且还和自己对上了眼，心头一惊，急忙把眼睛离开了那面墙壁。
　　陆云抹了把头上的冷汗，抬头看了看当空骄阳，心道这鬼也太***大胆了吧，大白天的就出来吓人！小爷就看看你这女色鬼长的是啥模样！后退几步，猛然前冲，右脚在墙壁上一蹬，双手借力攀住了墙头，随即双臂发力身子一侧，蹿上了墙头。
　　“女……”
　　陆云攀上墙头，匆匆往女生厕所内扫了一眼，色鬼两个字还没出口，便发现偷看自己的哪是什么女色鬼，分明是屡屡让自己半夜去她办公室的张云倩啊，没想到这娘们不仅风骚，还喜欢偷看男生放水。
　　“张、张老师，怎么是你？”
　　陆云坐在墙头上，上也不是下也不是，看着同样一脸惊愕的张云倩说道。
　　陆云说话的同时，心也在暗暗恼怒，***，小爷现在难得的自我解决一次，还被你Y给偷看了，更为气人的是，你看就看了呗，小爷拿小刀吓唬自己的小家伙的时候，你Y的居然还出声阻止，难道小爷还真的想把自己切掉做公公嘛！
　　张云倩再怎么风骚成性，好歹也是学校里的一名人民教师不是，偷看男学生上厕所还看到了他在自我解决，这事情要是捅出去的话，她别想再在学校里待下去了。
　　尴尬的望着坐在墙头上的陆云，张云倩道：“我只是看你来厕所的时候脸色不好，怕你出什么事情，所以就跟了过来，没想到……”
　　后面的话张云倩是无论如何也说不下去了，怔怔的看着陆云，那神情倒像是做错了事情的孩子，在接受家长的批评一般。
　　陆云无比郁闷，这Y的显然是啥都看见了，最精彩的片段一个都没落下，真他娘的郁闷咯！
　　“陆云，这件事情，你能不能不对别人提起？”
　　张云倩哀求道，如果陆云传出去的话，教室这份工作就要彻底丢掉了，依靠自家男人养家根本就不现实，若不是这样，她也不会和教委主任那老头子做那种事情了。
　　就算张云倩不这么要求，陆云自己也不会把这件事情说出去，娘的，这要传出去小爷在上课的时候跑厕所来自我解决，还被女老师偷看，这人丢的可比上次偷单杠被抓进派出所来的严重多了。
　　见陆云不语，张云倩心里开始打鼓，想了想，道：“陆云，要不咱们做个交易吧。”
　　交易！
　　陆云一愣，你Y的偷看了小爷，还要和小爷做交易？
　　“张老师，这个好像咱俩没啥交易可做吧。”
　　陆云准备捏她一把，既然你怕这件事情被传出去，小爷就趁机拿捏你一下作为偷看小爷的小小惩戒。
　　张云倩道：“你先下来，跟我去办公室。”
　　说着，自顾出了女生厕所。
　　陆云一看张云倩走了，自己就这么待在墙头上也不是个办法，万一有女生来上厕所，看见自己蹲墙头，那可就百口莫辩了。
　　跳下墙头，陆云一边向外边走，一边琢磨着张云倩的话。和我做交易，难道自己有什么把柄落在了他手里不成？
　　除了那晚砸教委主任那死老头办公室的玻璃时，见到了她和教委主任俩人在折腾之外，平时和张云倩并没有什么接触呀。
　　陆云低着头想了半天，想不出个所以然来，看着帐篷消失，心情马上好了起来，心道：没有帐篷的日子原来这么美好啊！
　　张云倩已经在距离厕所几十米的地方等着陆云，眼见陆云低头走了过来，迎上前来道：“陆云，去我办公室吧，咱俩好好谈谈。”
　　陆云哦了一声，随即问道：“张老师，到底是什么交易，我怎么听着有点儿怪怪的感觉。”
　　“去了就知道了，快走吧。”
　　张云倩说完，当先向自己办公室的方向走去。
　　暗暗懊恼，自己怎么就会叫出声来了呢，哪有人会傻到切掉自己作为男人的资本呢，	难道是因为自己看到了他那异于常人的雄伟所致么？
　　心思乱成一团，自己虽然不是什么贞洁烈妇，可是还要靠着当教师这份收入微薄的职业来养家糊口呀，万一……
　　她不敢再想下去，步伐凌乱，一个不慎脚尖踢到了一块埋在地下只露出一角的砖头上，身子顿时一个趔趄，向前扑去。
　　陆云就跟在她身后，眼看她惊叫着向前扑倒，想也没想，一个跨不过去，闪电般将伸手抱住了她的身子，询问道：“张老师，你没事儿吧。”
　　“没事儿。”
　　陆云把张云倩扶起，蓦然觉得手臂上传来一阵熟悉的柔软感，这时才发现自己的手臂正紧紧的挤压在张云倩那一对傲人的胸器上，急忙把手臂撤回来，道：“张老师，我不是故意的啊。”
　　张云倩笑了笑道：“我也没有怪你呀。”……


正文 399亲眼见识一下.
　　陆云笑了笑，虽说是无意碰到了张云倩那一对胸器，不过这Y的还真是软乎乎的分外舒服啊。
　　跟着张云倩来到她的办公室，陆云疑惑的看着她，想知道两人之间到底有什么交易可做。
　　来到了自己的办公室，张云倩似乎并不急着说出事情来，关上办公室的门，搬了张凳子给陆云，又给他倒了杯水，这才坐在椅子上似笑非笑的望着陆云，却是一言不发。
　　陆云被她看的浑身不自在，喝了口水，道：“张老师，你说吧，咱俩做什么交易。”
　　到了她张云倩的地盘上，陆云直接开门见山，省的这小娘们在耍什么花招。
　　张云倩忽然叹了口气道：“其实也没什么，我只是不想失去这份工作而已。”
　　陆云皱了皱眉，不明白她这话是什么意思，既然是做交易，她手上自然攥着自己的把柄，不谈正事儿，却冒出这么一句话来，让陆云百思不得其解。
　　不过杨云倩不说，陆云也不会傻到告诉他自己不会把她偷看自己的事情说出去，坐在凳子上喝着水，等着杨云倩露出底牌。
　　“陆云，那晚我和教委主任的事情，你都看见了吧。”
　　杨云倩苦笑道，“我那么做也是想多赚点钱贴补家用呀。”
　　陆云顿时一惊，心说，难道自己那晚上砸教委主任玻璃的时候，真的被她看到了？紧盯着她娇艳如花的脸颊，陆云在上面并没有看到做作，心冷不丁的一沉，这就是她的底牌了吧，看来自己先前的猜测没错，这Y的当真发现了自己，不过陆云想不明白，既然她发现了自己，为什么不向教委主任说明实情呢？难道是怕自己把她和教委主任两人之间的事情捅出去？
　　见陆云一言不发的盯着自己，张云倩继续说道：“其实那天晚上你砸他办公室玻璃的时候，我并没有发现你。”
　　陆云一怔，不是那时候发现自己的，难道是……
　　不等陆云念头兴起，杨云倩的话音再次响起：“那天晚上我和教委主任刚要做那种事情，就听见玻璃一阵乱响，紧接着数不清的土坷垃扔了过来，把窗户上的玻璃一块不剩的全砸碎了，主任心情大糟，那事儿也没心思做下去了，关键是事情已经被人撞见，他不敢再继续下去罢了。”
　　“我随后不久便从他办公室出来了，心里烦闷便在校园内瞎转悠，没想到却看到了你把王老师，托死狗一般从铁心兰老师办公室里拽出来丢在一棵大树下。后来，我又发现你进了杨艳萍老师的办公室，还听到了一些声音。”
　　话说到这儿，张云倩忽然住口不语，静静的看着陆云，脸上看不出有丝毫的表情。
　　陆云这时候才相信了张云倩的话，她原来是发现了自己出现在心兰姐的办公室，由此推断出教委主任窗户上的玻璃是自己砸碎的，而她口说的在杨艳萍的办公室听到了一些声音，自然就是和杨艳萍折腾的时候，杨艳萍发出的销魂的娇吟了。
　　既然已经说开，陆云也就不再遮掩，笑了笑道：“张老师，你盯我梢啊，就跟这次盯着我上厕所一样，您倒是对我瞒上心的呀。”
　　张云倩道：“其实我只是想和你交换一下条件，让你答应不把今天的事情说出去而已，没有要威胁你的意思。再说了，我要是把你逼急了，咱们俩互相攻击的话，只能是两败俱伤，还要把铁老师和杨老师都牵连进来》”
　　张云倩这话说的没错，陆云也是担心会把铁心兰和杨艳萍牵扯进来，心兰姐那儿倒还好说，毕竟那天晚上和她没有做什么，但是杨艳萍那儿就不一样了，自己可是和她实打实的大战的一番，杨艳萍那勾人魂魄的叫声，令陆云一想起她来，便有一股莫名的冲动。
　　“前两天你让我来你办公室也是为了这件事情吧？”
　　陆云沉思道。
　　张云倩点了点头，道：“确实是为了这件事，不过那时候却不是现在的局面。”
　　陆云奇道：“什么局面？”
　　张云倩却不答，自顾道：“陆云，这笔交易你觉得能做成不？”
　　陆云果断回道：“成！”
　　张云倩没想到陆云这么爽快的就答应了下来，没有了后顾之忧，咯咯笑道：“那我们再商量一下另一件事情吧。”
　　陆云问道：“什么事？”
　　张云倩起身来到陆云身边，纤细的手指搭在他的肩膀上，媚声道：“我哪会儿让你半夜三更过来，其实是想色诱一下你的。”
　　张云倩这话说起来丝毫没有觉得难为情，颇为自然。
　　陆云早就料到了这一点，只是现在的是何种局面？若是前两天的话，她也大可以像今天这样和自己做一笔交易，为什么要去厕所偷看自己呢？
　　张云倩续道：“知道那天晚上我从教委主任那儿出来后，听见你和杨艳萍在屋子里死命的折腾时的心情么？”
　　陆云果断的摇了摇头，心里却十分清楚，Y的被教委主任撩拨起了火，听到咱和艳萍姐在屋里折腾，你身上的那口井，井水泛滥了呗。
　　“杨老师的为人我很清楚，她能叫的那么大声，肯定是被你折腾的很舒服了，从那时起我就好奇，你一个半大孩子为啥会让她那么忘我的投入进去呢？”
　　张云倩话语犹如天空的浮云，轻柔和缓却带着说不尽的妩媚妖娆。
　　陆云冷不丁的接口道：“所以你也想试试看，对不对？”
　　张云倩微微一笑道：“是啊，只是你突然消失了几天，让我空欢喜了一场。”
　　陆云笑道：“那你为什么还要偷看我上厕所呢？”
　　张云倩叹了口气道：“虽然听到了你和杨老师折腾时的动静，可我自己也总要亲眼见识一下吧。”……


正文 400哪壶不开提哪壶
　　陆云被张云倩的话雷的都不知道说什么好了，暗忖，Y的难怪会去厕所偷看咱放水，原来就是对咱没啥信心啊。
　　“张老师，那你该看都看见了，现在应该相信了吧。”
　　陆云把玩着手里的水杯，透过水杯看着张云倩道。
　　张云倩妖娆一笑：“是啊，所以我决定不等到晚上让你过来了，现在就开始实施我以前的想法。”
　　陆云一怔，心说这就要开始了？只是小爷答不答应你还是两码事儿呢！
　　见陆云脸色有些不爽，张云倩笑咪咪的道：“我知道论姿色的话，我比不上杨老师，可是论起身体条件我可以很自信的告诉你，绝对不会输给她，而且经验方面也会有保障，毕竟我结婚这些年可不是白结的。”
　　陆云暗地里擦了把冷汗，Y的背着你家男人偷汉子，还这么理直气壮，再说了小爷虽然本钱十足，目前来说还算不上是个长成的汉纸呀。
　　“张老师，咱们已经达成协议了，你总是把杨老师挂在嘴边，是不是有点违反咱们之间的约定了？”
　　陆云十分不爽，瞥了张云倩一眼，冷冷说道，若是以前的话她好歹是个老师，虽然不教自己，可身份在那儿摆着呢，现在陆云却对她的印象大为改观，确切的说应该是从见到她和教委主任胡搞的时候，便已经把她贬到了极点。
　　殊不知，陆云在看不起张云倩的时候，张云倩也没有把陆云想作是什么好东西，能够和自己的老师搅合到一块儿的男生，还能是什么好东西么！
　　张云倩闻言，笑了笑道：“是我的不是，以后不会再提起了。”
　　陆云点了点头，却在琢磨着张云倩的心思，看来这小娘们把自己喊来，一方面是为了堵住自己的嘴巴，真实的目的却是想和自己搞一把了。
　　“陆云，我看到你在厕所里十分痛苦呀，是不是没有人能帮你解决问题？”
　　张云倩手指在陆云的脖颈间轻轻滑动，软声细语道。
　　靠！
　　真是哪壶不开提哪壶，小爷就一时想不到什么好办法，这才跑去厕所解决自身问题，这可是咱的第一次咯，却被你个小娘们给看了个干净，真他***倒霉！
　　陆云玩味的看着张云倩，现在他可以完全肯定这小娘们发春了，和教委主任没折腾成，就想在小爷身上找回去么？喵了个咪的，爷可是不是个替代品。
　　不过，陆云随即又将目光在张云倩身体上溜了一遍，这小娘们说的没错，除了脸蛋儿没有艳萍姐漂亮之外，身材丝毫不逊色，当然这模样也要分和谁比不是，要是来个恐龙MM那么张云倩就无疑是天仙女下凡了。
　　仙女，陆云现在见到的最漂亮的女人便是铁心兰本来的样貌了，虽然没有去外边的世界看看，不过他却可以肯定，铁心兰不管和谁比，无论是气质还是样貌身材，都是天下绝无仅有的，最重要的是她喜欢自己。
　　杨云倩见陆云有些走神，还以为他在考虑和自己的事情，便不打扰他，静静的坐在一边等着他的回答，毕竟她能和杨艳萍在一起折腾，可不代表想和自己在一起，教委主任那老色鬼是个见肉不放的家伙，那晚要不是想着转正的事情，才不会和他一个大半个身子已经埋进黄土的死老头瞎折腾！
　　杨云倩的手指在自己的脖颈上游走滑动，弄的陆云心一阵发痒，却并不耽误他脑筋飞快的转动，直到杨云倩满面笑容的坐回椅子上，陆云始终都在注意着她所有的表情变化，甚至她每一个举手抬足的微小动作，都被他清晰的瞧在了眼里。
　　对于杨云倩这个年纪的女人来讲，很是懂得以进为退的策略，说白了就是直到心急吃不了热豆腐，越是催的紧反而适得其反，而且她下午已经没有课了，有的是时间等着陆云给出满意的答案。
　　情不自禁的用手指在如白藕一般的手臂上轻轻撩过，随即便移向了让人喷血的一对傲娇，自己虽不如杨艳萍漂亮，可是这身材却丝毫不输给她，尤其是女人最为吸引人的两个地方，张云倩很有自信的相信自己只比杨艳萍强，比她更加具有吸引力。
　　而且，自己的模样也是很漂亮的，要不然教委主任那烂头货也不会趁着自己要转正的机会，向自己提出那样的条件来。
　　等，有的是时间等！
　　了却了后顾之忧，张云倩惬意的喝了口水，眉目含笑看着陆云。
　　陆云现在想的却不是张云倩的样貌和身材，学校里的女老师没有一个不是美人，陆云想的却是那晚听到的她和教委主任说的那番话，若真是为了养家糊口被教委主任逼迫的话，陆云不仅不觉得她讨厌，反而觉得她有些可怜。
　　只是从现在她的神色来看，仿佛早就习惯了这样的事情了，就算她是为了生计迫不得已做出那样的事情来，以前在村里的时候也是个老手了。
　　陆云冲张云倩笑了笑，道：“张老师，那纯粹是一次意外，意外。”
　　“意外？”
　　张云倩有些不明白陆云的话，自己的家伙都成那样了，要不是遇见了啥事儿，怎么会出现意外？
　　陆云尴尬的笑了笑，道：“是啊，出现了一点小意外，差点儿自个儿走火。”
　　陆云话音刚落，张云倩便忍不住笑了起来，手指着陆云道：“你、你想啥了，是不是又去那谁那儿了，没让你塞进去是不是？”
　　张云倩口的那谁，自然就是指的杨艳萍了，只不过有了先前的教训，张云倩并没有直接出来来就是了。
　　张云倩笑的欢乐，陆云却暗自抹了把汗，幸好没被她看到自己是从心兰姐那儿跑出来的，要不然肯定会怀疑到心兰姐头上，艳萍姐，对不住了哈，你就委屈下帮我抵挡这个已经疯狂的骚女人吧。……
　　


正文 401小狐狸
　　陆云尴尬的笑了笑，算是承认了张云倩的话。
　　“那你也用不着去厕所自己解决呀，还要拿刀子切下去，害我为你担心，忍不住叫出声来，要不然你能发现我么。”
　　张云倩手抚着胸口，神态夸张的冲着陆云翻了翻白眼。
　　我艹啊！
　　你那是为我担心，还是为了填满你的机井而担心呀！
　　陆云忽然发现一个问题，自己就够无耻的了，这张云倩比自己还要无耻，想把机井填满你就明说呗，还弄了个自己让她担心了，我去了，当真是人至贱则无敌，想填井不要脸了。
　　“张老师，那你全都看见了吧，感觉咋样，是不是和你家男人一样的不用？”
　　陆云语气不冷不热的说道，他这话可以说无礼道极致了而且充满了挑衅的味道。
　　张云倩却似乎并没有觉得有什么不妥，叹了口气道：“是啊，确实比我家男人的大多了，只是不知道不用了。”
　　陆云撇了撇嘴，Y的小娘们还跟咱玩激将法，那成，你不是想填井么，咱就顺着你的话来，好好的填填你那口井，到时候填死你，可别跟小爷求饶就成。
　　张云倩道：“陆云，你应该知道咱们这儿的事情吧，不是我水性杨花，而是民风如此，也怪不得我呀，而且我家那口子常年患病，身体弱得很，哪方面根本就不成，除了洞房的时候放了几枪在我身体里播下了一颗种子之外，其他时候根本就和分居差不多了。”
　　这一点陆云自己也承认，不过这可不代表他陆云也不用，自己的本钱不仅很充足，而且可以说秒杀整个乡镇的男人，至于是不是能够秒杀整个县城的男人，陆云就不知道了，毕竟他接触的认知的最多的也只是自己这个乡镇的范围而已。
　　“张老师……”
　　陆云刚开口，张云倩便出声打断了他的话，黏声道：“都到了这地步了，你还一口一个张老师的叫么？”
　　擦汗！
　　“那我该叫你啥？”
　　陆云不用想也知道，肯定要让自己叫她姐，他***，出来个比自己大的少妇啥的，都让自己叫她姐，邪门了，难道叫一声姐，还能让在床上分外卖力不成？哼哼，听说有御姐，难道自己现在就是被御弟了。
　　御弟！
　　嘎嘎！这可是个新鲜词，哈哈！只是不知道到最后是御姐御御弟，还是御弟御御姐了！
　　陆云嘴角浮上一抹笑意，如果和张云倩开战的话，以自己目前的实力来说，五分钟之内就能让她Y的忘了自己姓啥！
　　张云倩看到陆云唇角含笑，以为他已经同意了和自己做那事儿，冲陆云抛个秋天的菠菜，娇声道：“你叫她什么，就叫我什么呗，难道要一口一个老师的叫着么！”
　　陆云嘿嘿笑道：“我通常都是叫她小狐狸之类的，我这样叫你的话，你会不会反感？”
　　张云倩一愣神，显然是没想到杨艳萍开放至此，居然能被一个自己的学生叫小狐狸，不过既然她能被叫小狐狸，自己又怕啥，当即点了点头，笑道：“可以呀，只要你别让我失望就成。”
　　失望你奶奶个嘴！
　　陆云这时候反倒希望自己的小老弟再次不听指挥的发威了，但是这小家伙似乎被陆云的削笔刀吓怕了，尽管陆云有这想法，却还是没有一点儿反应，这让陆云无比的郁闷，关键时刻掉链子不是，在心兰姐那儿的时候，自己没有下命令，小兄弟自己就抬起了脑袋，这会儿想让他嚣张一下，反倒缩回去老实巴交的当起了乖乖宝。
　　嘿，让咱叫那咱可就不客气了，今个左右是要帮你填井了，陆云冲着张云倩道：“小狐狸，还不给爷倒杯水，没看到水杯已经空了。”
　　张云倩似乎并不适应这个称呼，被陆云这么突然一唤，整个人呆了一呆，幸好早已答应了让他这么称呼，嗲声笑道：“小狐狸这就去给爷倒水。”
　　陆云听到她嗲到骨子里的话音，群神不仅起了一层鸡皮疙瘩，谁说艳萍姐是学校里最风骚的女老师了，眼前这个正卖弄风姿，款款向自己走来的张云倩，比之杨艳萍只有过之而无不及啊，那水蛇腰扭的都快赶得上东北二人转的专业演员了。
　　张云倩穿着一件浅绿色的百褶连衣裙，接过陆云手的水杯，悠然一个转身，却是风姿万千。
　　陆云忽然把她叫住，坏坏的道：“小狐狸，你裙子上怎么湿了一片？”
　　张云倩猛然一怔，听到陆云的话，这才想起自己在厕所偷看时，井水乱窜，弄得自己不得已将裙子弄到了双腿之间，低头看去，果不其然，一道道的水渍印痕在自己的裙子上显现出来，脸一红，头也不回的道：“还不是被你弄的。”
　　陆云就知道是看到自己的小兄弟后所致，却奇道：“我弄的？我除了在你差点儿摔倒的时候服了你一把，其他时间根本就没碰过你，咋就会是我弄的呢？小狐狸，你该不会是看到我小兄弟后自己的机井自动冒出井水来了吧？”
　　张云倩就是再淡定，被陆云这么一说，即使不蛋疼机井也开始疼了，转过身道：“知道你还问我，是不是想让我难堪？”
　　不等陆云答话，张云倩似乎被陆云勾起了兴趣，续道：“看到你在厕所里自己解决的时候，我就恨不得马上过去帮你，看你弄了那么久，都没有啥结果，我都替你着急。”
　　陆云哈哈笑道：“干啥？你难道还想让我像你家男人那样，上去没两下就完事缴枪不杀么？我又不是小日本子，家伙事儿凶悍到你发憷。	不过，我也要感谢你这个小狐狸呀，要不是你那么荡漾的叫了一声，把我吓得手缓了缓，说不定那一刀真就切下去了。”……


正文 402着啥急
　　“去你的，你要是那样的话，我还费这么多的心思干嘛？”
　　张云倩嗔道，径直去给陆云倒了杯水过来。
　　陆云翘着二郎腿，二大爷似的接过张云倩递过来的水杯，很是受用的喝了一口，不过别看陆云表面上无动于衷，啥也不在乎的样子，可心里却亮堂着呢，这小娘们居然能让自己叫她小狐狸，目的无非就是机井多时没被疏通过，想让自己帮着疏通疏通而已。
　　宇宙万物，也只有***站在食物链顶端的人类，才会这么毫无规矩可言的进行这生命最为令人不齿，却又十人之有个半想这么整的。
　　小时候陆云在村里见到三叔家喂养的大黄骑在邻居家的小黑狗身上，一动一动的，还不明白是咋回事儿，现在才知道其实人和狗加上其他的生物，都只不过都是那么回事儿，只不过人类作为万物之长，能够控制自己的行为而已。
　　只是，现在有几个人能够控制自己的，一个个跟狗无疑！
　　陆云唇角浮上一抹冷笑，现在他自己就是大黄，而张云倩就是那条小黑狗，只不过这条小黑狗却是个名副其实的白毛，白嫩嫩的让人眼红心跳。
　　不对，张云倩不是小黑，而是一只白狐，很有吸引力的白狐！
　　“时间好像差不多了，小云，你是不是应该和小狐狸来点儿实际的事情了？”
　　张云倩低头看了看自己的留有水痕的裙子，低声道。
　　陆云惬意的喝着水，这天可真***热啊，张云倩已经表明的态度，陆云也不急着跟她折腾在一起，反正小家伙被自己用削笔刀吓回去没多长时间，多休息一会儿便能在战斗的时候，发挥十成十的战斗力。
　　“小狐狸，你找啥急。”
　　陆云似乎喊顺嘴了，小狐狸这个词看来张玉倩是摆脱不了了，“窗帘啥的都没拉上，你想让全学校的师生都知道你是个骚狐狸么？”
　　张云倩算是知道陆云的厉害了，这还没动真格的呢，嘴皮子上自己就有点儿受不了了，不管怎么说，自己也算是学校里的老师，虽然同意了被陆云唤作小狐狸，可那骚狐狸三个字着实让她有些难以接受，这小坏蛋居然根本就没把自己放在眼里。
　　不过，陆云说的也有些道理，难道真是自己已经等不及了，想到这儿不由一阵羞愧，机井内更是冒出了一些井水。
　　看了看敞亮的窗口，张云倩终于知道了明白了陆云的担忧，这要是不管不顾的两个人滚到一起的话，只要有一个学生或者老师从这边经过，肯定能够发现屋内的春光美景！
　　“哼，算你说的有理，可你不许再叫我骚狐狸，听着别扭死人。”
　　张云倩抗议道。
　　陆云嘿嘿一笑：“还不都是一样嘛。反正都是狐狸，管她是骚狐狸还是香狐狸，到办正事儿的时候都是那样。’张云倩哼了一声道：”
　　那可不一定，我又不是那谁，虽然是晚上，但是也不能叫的那么大声吧，哼，估计听到她叫声的不止我一个人。”
　　陆云原本还二大爷似的喝着水，却被张云倩的最后一句话惊的一口水喷了出来，是啊，学校给老师们准备的单身宿舍可都是在一个舍区，彼此之间间隔的并不算太远，那天晚上板砖拍忘性体育老师的时候，陆云就意识到了这一点，所以冲进去的时候，并没有发出太大的声音。
　　为何和杨艳萍折腾的时候，却忘记了这茬，任由杨艳萍扯开喉咙大声叫唤呢？如果有一个老师或者学生半夜起来的话，经过杨艳萍的办公室的时候，肯定能听到她震天响的叫声。
　　他***紫菜鱼皮，看来在学校里折腾的时候，随时都要长个心眼，爽的同时也要注意周边的情况呀!所谓吃一堑长一智，陆云现在被张云倩无意一个提醒，却让自己以后在学校里尽情折腾时，多长了个心眼。
　　大概是看到陆云脸色有些不好看，张云倩用带着宽慰的语气道：“放心好了，那天晚上我都已经帮你把周边的情况看清楚了，除了我听到了之外，保证没有一个人可以知道你和那谁的事情。”
　　张云倩下了保证，陆云也多少安了些心，要不然一会儿和这骚狐狸折腾的时候，心里想着这档子事儿，怕是要影响战斗力了，陆云有一个念头，那就是不管是哪个被自己碰过的女人，都要让她们知道自己的厉害。
　　“话是这么说，可是这大白天的你突然把窗帘拉上，有些对你别有用心的人肯定会胡乱猜想些什么的。”
　　陆云话之意无疑就是在向张云倩表明，现在这时间根本就不适合让你的机井得到疏通。
　　张云倩却不这么想，按她的理解，陆云这是搪塞，敷衍她的话，气呼呼的道：“能有啥人对我别有用心？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“当然有了，比如说教委主任。”
　　听陆云提起教委主任，张云倩脸色便是一沉，转正的事情刚谈好，而且自己也已经把身上大多的衣物除去了，就等着教委主任那恶心的死老头，爬上自己的身体，可还没等有啥实际性的内容，陆云的土坷垃便疯了似的朝着主任窗户上的玻璃下了线。
　　“咋了？被我说了是不?”陆云戏虐道。
　　张云倩叹了口气，道：“算你说对了，不过是我主动去找他的，没想到他却趁机提出了那种要求，为了能转正，我只有委屈一下了。”
　　陆云眼珠一转，嘿嘿笑道：“那你俩有没有发生点儿啥事哦，比如说主任那老鸟进了某个地儿？”
　　张云倩脸上一片羞红，道：“哪有，还没来得及弄呢，你那土坷垃便飞了进来，只顾着躲闪了，哪儿还有心思做那事儿。”……


正文 403等不及了
　　陆云暗笑于心，那晚只想着把教委主任死老头办公室的玻璃砸个粉碎，却没有想到顺带着坏了他的好事儿，真是赶得早不如赶得巧，若是早点或者晚点儿的话，肯定碰不上这么一出好戏了，自己也不可能坐在小狐狸张云倩的办公室里装二大爷了。
　　“小狐狸，我还是去上课吧，白天折腾风险太大了，万一被人发现的话，你丢了工作咋办？我可不想做你家的罪人。”
　　陆云微微皱着眉头道。
　　张云倩一听便有些着急了，在厕所里的时候机井里就已经井水乱冒了，这会儿和陆云说了这么多话，其一些话让她心潮滚滚，井水更是不可抑制的冒了出来，浑身难受的要死，怎么会让陆云轻易的离开呢？
　　张云倩二话不说，走到窗前看了看窗外，随手把窗帘拉上了，冲陆云道：“现在窗帘也拉上了，就算是想走也走不不成了。”
　　陆云神色不变，起身道：“小狐狸姐姐，你就不怕咱来你办公室的时候，被别人看见？这会儿你拉上了窗帘，这不是秃子头上的虱子明摆着让别人看咱俩的笑话么。”
　　张玉倩犹豫了一下，她只想能够尝到陆云那家伙事儿的滋味，根本就没想到这一层，被陆云一提醒，猛然醒悟，哗啦一声，又把窗帘拉开，但是随即便有些后悔了。
　　好不容易让陆云来到了自己的办公室，若说那晚听到他和杨艳萍折腾时发出的声响让她一夜未眠的话，那今天在厕所内亲自看到了陆云惊人的本钱，若不能达到自己的目的的话，肯定会整天恍惚若梦。
　　倒不是说张云倩如何荡漾之类的，而是陆云那本钱却是让她心底产生了无以言表的触动，第一时间便产生了一个念头，不被疏通一下的话，誓不罢休！
　　此时把狠心拉上的窗帘再次拉开来，再想拉上的话可就有点儿说不过去了。
　　怔怔的看着陆云，张云倩不甘心的说道：“那要咋办？难道你就不想和我折腾一下么？”
　　吃果果的诱惑咯！
　　说实在的，陆云这会儿要不是小兄弟消停下去了，还真想把张云倩的机井彻底的疏通一下，只是在厕所里被自己拿削笔刀吓唬的蔫头耷脑后，来到张云倩的办公室，面对张云倩几次暧昧的挑逗，小兄弟罢工似的硬是没有一点儿反应。
　　陆云自己也快郁闷死了，难道咱这凶悍的小兄弟，以后就不受自己的控制了么？面对张云倩这样的风姿万千的漂亮女人，居然没有半点儿反应，跟在心兰姐那儿相比，简直是天壤之别的表现。
　　看了看张云倩，陆云心说总不能告诉她自己的小兄弟已经到了休息的时间，现在可没功夫来帮她疏通机井下水道。
　　“到底想不想嘛？我可是把自己的脸面什么的都抛下了，你给我说句明白话。”
　　张云倩有些着急了，不停地追问。
　　陆云叹道：“想啊。不过你也看到了，在厕所的时候，我兄弟已经被我用削笔刀给逼退了，现在好像被我吓怕了，根本就没啥反应。”
　　陆云说的诡异，张云倩却多少有些相信，活了三十年还没见过哪个男的，拿着刀子威胁自己的小老弟的？
　　一时间，张云倩有些踌躇不定，脑海满是陆云在厕所里自我解决时的场面，那样凶悍之物，让她心思神往。
　　然而，现在的处境却是极为滑稽，自己抛开了尊严脸面，换来的却是陆云一句小兄弟没反应了。
　　“只要你答应，我可以帮你恢复雄风，	让你可了劲的在我身上折腾。”
　　张云倩信心满满的道。无外乎她这么自信，以前在村里有一个打她主意的家伙，就是在真刀真枪开干的时候，突然之间就哑火了，张云倩就是用自己的功夫让他重振雄风的，虽然那家伙还是几下就完事了，但是对于自己的手段，张云倩还是充满了无比的自信。
　　呃……
　　陆云顿时无语，不过对张云倩用什么方法让自己的家伙事儿重振往日雄风，感到很是好奇。
　　“小狐狸姐姐，你有什么办法啊？”
　　陆云忍不住问道。
　　张云倩神秘一笑，道：“肯定是你没享受过的就是了，要不要来试试？”
　　陆云总算在小狐狸后边加了个姐姐，这让张云倩感到很高兴。
　　陆云蹙眉，望着她道：“你会是想以毒攻毒，拿把菜刀啥的再吓唬它一次吧。”
　　张云倩发觉和陆云说话很有意思，咯咯笑道：“可能哦，你那把削笔刀都能把它吓软，我拿把菜刀的话，说不定还真能让他抬起头来。”
　　陆云露出一副怕怕的表情，急忙挥了挥手道：“还是算了吧，你要是一个小小的激动，给我切了下去，我岂不是要变成真正的公公了。不成，为了以后的幸福着想，我可不敢以身试刀。”
　　“看你那点儿胆子，给你切了去，我还弄个什么劲。”
　　张云倩咯咯笑道，不过却在脑海想象着自己拿着菜刀，像陆云在厕所内那样，冲着他的家伙事儿一通恐吓，小家伙抬起头来的滑稽场景。
　　“放心吧，我的方法绝对管用，而且会让你感觉到犹如飘在云端，让你试过一次之后，便天天都想。”
　　张云倩续道。
　　陆云看着她脸上不散的笑容，既不点头也不摇头，就那么干巴巴的看着她，似乎在等着她的行动一般。
　　张云倩来到她身边，道：“难道你还信不过我么，我可是什么都不顾了，你还在想什么，是不是觉得我不够漂亮？”
　　陆云终于有了反应，看着近在咫尺娇艳如花的脸庞，果断的摇了摇头。
　　张云倩道：“那你还在等什么？人家的机井可是已经等不及了呀。”……


正文 404咬下来
　　噗！
　　机井等不及了！
　　陆云又差点儿一口水喷出来，咳了一阵道：“小狐狸姐姐，你那机井要是水旺的话，干脆去找个潜水泵来抽抽得了。”
　　“去你的。”
　　张云倩伸手在陆云肩膀上拍了一下，咯咯笑道，“眼前就有一根定海神针铁，我干嘛要跑去找潜水泵。”
　　“只是这定海神针铁被孙猴子偷了去啊，你还是找个潜水泵，发足马力使劲的往外抽吧，要不然被水泡的时间长了，怕是要长毛了。”
　　陆云用意识想让家伙事儿听话点，却始终不见有啥动静，只好无奈的对张云倩耸了耸肩膀。
　　张云倩似乎也能感觉到陆云的无奈，宽慰道：“狐狸姐姐就相你的定海神针铁了，就算被水泡的长了毛，狐狸姐姐也会等着你把神铁抢回来。”
　　似乎是受到了张云倩的鼓励一般，陆云只觉得被吓蔫了的小兄弟，隐然有了想要抬头的趋势，不过还是心有余而力不足，暗忖道，难道自己就这么废了？这可是独一无二的宝贝呀，怎么可能就突然之间不听指挥了呢？!陆云很是担心这个问题，如果雄风不再，那小英、小玉儿她们该处在何种的尴尬境地？心兰姐和艳萍姐会不会因为这个对自己弃之不理？
　　一连串的烦恼突然涌上了心头，但是这问题却不是现在能够得到答案的。
　　张云倩不知道什么时候重新把窗帘拉上了，回到陆云身边道：“别灰心，相信狐狸姐姐能够帮你。”
　　窗帘被拉上，屋内的光线不由一黯，陆云抬头看了看张云倩，苦笑道：“能有什么办法，看着你我一点反应都没有，愁死个人。”
　　张云倩轻轻皱了皱眉，用手指着自己的嘴巴，道：“狐狸姐姐的口活，可是很不错的啊，一会帮你来两下，保证你可以雄纠纠气昂昂的跨马扬刀，好生的在战场上驰骋。”
　　陆云没想到张云倩帮自己唤醒小兄弟的方法，居然是用她的嘴巴，一时间有些兴奋的道：“狐狸姐姐，那你可要卖力一点啊，能不能帮你的机井疏通，可全靠你一张嘴巴了。”
　　张云倩的双唇有些厚，看上去带着一丝野性的美，闻言抿嘴笑道：“你就看姐姐的吧，快把你小兄弟放出来透口气吧，闷了这么长时间，估计也被憋坏了。”
　　费了半天的唇舌，陆云终于同意了，张云倩有点小小的兴奋，催促着陆云把武装解除。
　　陆云迟疑了一下，道：“狐狸姐姐，你不会趁机给我咬下去吧？”
　　马上就可以近距离的见识到陆云的伟岸，张云倩咯咯笑道：“那也说不定哦，如果废了半天的功夫都没啥效果的话，说不定我一气之下当真就给你咬了下来。”
　　陆云顿时无语。
　　张云倩笑道：“放心了，我喜欢还喜欢不过来呢，怎么会给你咬掉，就算是没啥反应白忙活一场。我不也能过过嘴瘾么。”
　　张云倩说的好玩，好像多少年没吃过这东西似的，满脸的期待之色。
　　既然已经到了这地步，陆云也就不再客气，三两下便把自己的家伙事儿给亮了出来。
　　张云倩终于可以亲眼看一下了，只这个头就比自家男人的大上了两圈，若是被自己成功唤醒的话，那该是怎样的一个让女人喜欢的家伙？
　　陆云苦笑道：“狐狸姐姐看到没，我没有骗你吧，都这时候了，还是没啥反应。”
　　张云倩此时哪里还管什么反应不反应，如获至宝般蹲在陆云身前，抬头看着他笑道：“别着急，姐姐马上就让他恢复你在厕所时的样子。”
　　	说话间，双手已然代替了陆云双手的工作。
　　被张云倩轻轻一握，陆云忍不住长长的哼了一声。
　　张云倩笑道：“咋样，是不是比你自己解决要舒服的多了？”
　　陆云点了点头，确实是比自己解决要舒服百倍，要不是这家伙不受自己的控制，怕伤到了心兰姐，自己也不用跑去厕所自己动手解决了。
　　不过小兄弟被自己用削笔刀吓蔫了，可不代表全然没有了感觉，张云倩灵活的双手一阵抚弄，虽说还是和先前一般仿似陷入了沉睡一般，却从上面传来了一阵阵的很是舒服的感觉，犹如一道道电流一般，所过之处苏苏麻麻的。
　　张云倩看着陆云微微闭起了双眼，微微一笑，双眸绽放着兴奋莫名的光芒，不由伸出舌头舔了舔肉感的双唇，却并没有急着下口。
　　为了让陆云兴奋起来，张云倩毫不犹豫的将连衣裙领口处的几颗纽扣解开，两个大大的炸弹仿似要跳脱出来一般，随着她手臂缓缓的动作而不停的上下颤巍晃动着。
　　陆云此时已然睁开了双眼，低头望去，恰好看见那两个特大号的炸弹，在眼前乱晃。
　　张云倩媚笑道：“好看么？”
　　“好看。就跟两个大白面馒头似的。”
　　陆云点了点头，不得不说，这狐狸姐姐的一对胸器当真比杨艳萍的要来的凶悍。
　　张云倩闻言，马上得意的笑道：“我没骗你吧，早就告诉你了，除了脸蛋儿没有那谁漂亮，身材可是一点儿也不比她差的，这下相信了吧。”
　　言语，似乎有着明显的得意。
　　“抓两下行不。”
　　陆云问道。
　　张云倩道：“当然可以啦，就是怕你饿着，所以才给你准备了俩白面馒头，让你吃完补充体力的呀。”
　　陆云唇角闪过一抹坏笑，随之一闪而逝，向前微微一倾身，俩大白面馒头顿时被掌握在了手。
　　张云倩身体猛然一颤，接着冲陆云道：“轻点儿捏，捏坏了你可就没得吃了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“我知道。”
　　张云倩趁陆云说话的功夫，性感的双唇猛然一张，终于咬了上去。……


正文 405到底是怎么回事呢
　　张云倩等不及，终究还是嘴巴一张，含住了小家伙软哒哒的小脑袋瓜。
　　原本说的是不咬，可张云倩不等陆云有所反应，上下牙关一错，已然开始打起了牙祭。
　　陆云心头陡然一惊，猛地坐直了身子，Y了个球的，这小娘们想干嘛，趁着小爷分神的时候，想下黑嘴，把咱这通天纬地的本钱一口给吞了去么？
　　“小狐狸……”
　　陆云双手一推张云倩的脑袋，刚刚吐出一句小狐狸，便陡然感觉到一阵前所未有的舒爽感从家伙事儿的小脑袋瓜上传来，起初只是如涓涓溪水一般，温润细密，蓦然间只觉她贝齿轻轻一搓，那涓涓细流陡然间变化成狂烈而凶猛的滚滚巨浪，前浪未落后浪已然拍打而来，一波接着一波连绵不绝，浪打浪，潮汐滚滚，充斥着陆云身体的每一个细胞，神经陡然绷直，面颊慢慢变得火红无比，一双眸子里却闪烁着无以言表的兴奋。
　　靠！
　　这小狐狸娘们太有才了，虽然只是用嘴巴咬住了小脑袋瓜，但是那力道恰到好处的贝齿轻搓，却是陆云以前从未感觉到的舒爽！
　　对于陆云所表现出来的反应，张云倩很是满意，自己的功夫可不是白练的，微微抬起眼，冲陆云抛了个媚眼，似乎再说：怎么样，狐狸姐姐没有骗你吧，用不了多长时间就能把你沉睡的小兄弟彻底唤醒。
　　“小狐狸姐姐，你这一招真是太出人意外了，以前也有人帮我这么做过，可是却没有你弄的这么舒服，简直连魂儿都飘上了天了。”
　　陆云长长吐出一口气，开口赞道。
　　似是累了，张云倩头往后一仰，嘴巴脱离了变得红通通的小脑袋瓜，舌尖却蓦然伸出，在上面轻轻打了个转，陆云顿时一个激灵，若不是小家伙现在还在沉睡之中，陆云很怀疑单单只是这一打转，自己是不是就会缴枪投降，拜倒在她的狐狸嘴下。
　　擦了擦唇角流出的口水，张云倩傲娇的冲着陆云妩媚一笑，道：“那当然了，以前怀孕那会儿，没法让我家男人折腾，所以我特意在嘴巴上下了一番功夫，**个月的苦练可不是绣花枕头哦。”
　　低头看了看依旧在沉睡的小家伙，陆云脸上的笑容马上消失不见，苦着脸道：“可这还是没有啥反应不是。”
　　张云倩信心满满的笑道：“担心什么，你难道还是信不过我么？”
　　香舌在双唇上轻轻划过，一股子狂野的气息瞬间弥漫出来。
　　“这不是信得过信不过的问题。”
　　陆云愁眉不展。
　　“那是啥？”
　　张云倩不解的问道。
　　陆云看了看墙上的挂钟，道：“这节课已经过了十几分钟了，可小家伙还是和先前一般无二，在这么下去，怕是到下课都弄不醒它了。”
　　张云倩微微一笑，原来是担心这个呀，看陆云的神色，显然是被自己刚才的表现所俘获了，用手掩着嘴巴，冲陆云咯咯笑道：“活该，看你以后还拿刀子恐吓自己的小兄弟不。”
　　不用张云倩说，陆云自己也不会在拿削笔刀冲着自个儿的小兄弟比划了，这小家伙脾气太大了，不就是吓唬了几声么，用得着闹罢工？可这也不能全怪咱不是，若是不严加管教的话，以后钻进女生堆的时候，自己还没啥感觉，小家伙自个儿抬头搭帐篷，哥的良好形象岂不是要尽毁了。
　　陆云懊恼的用手在腿上一拍，不经意间碰到了裤兜里的烟盒，心头一动，小狐狸姐姐的嘴巴虽然着实厉害，可是自己的小家伙还没能成功唤醒，摩挲着裤兜里的烟盒，心想要是抽支含有合欢散的烟，不知道能不能成功唤醒小家伙。
　　刚刚张云倩那嘴巴上的功夫陆云算是领教了，可以肯定的是，这小狐狸姐姐在床上绝对是个很牛嗨的人物，口活不是一般的好，下边那张小嘴估计也不会差到哪儿去吧，陆云现在很想和张云倩玩命的折腾一下，试试她两张嘴的厉害。
　　“兄弟，咱不闹情绪了行不，你这样的话，哥会很没面子的知道不!"陆云小声的嘀咕着，这要是以后每每跟自己发个脾气闹罢工的话，这往后的日子可有的罪受了。
　　陆云话音虽低，张云倩却还是听了个清清楚楚，咯咯娇笑道：“没面子也是你自找的，怎么能怪它，我倒是看着它蛮可怜的。”
　　陆云顿时一怔，这小狐狸姐姐先前不是还心急火燎的对自己一番挑逗，这会儿咋就这么淡定了捏，不仅不快帮着自己把小家伙给唤醒，反而	数落起咱来了，女人心海底针，真是不容易摸透。
　　张云倩刚刚已经试过了，用了自己最拿手的功夫，忙活了一阵却依旧没能把陆云小家伙给唤醒，表面上虽然装作若无其事的样子，心中却在想着法子，陆云好不容易答应了和自己折腾一下，可不能因为小家伙还在睡觉而让这么一件天大的好事儿化为泡影。
　　张云倩很是奇怪，在厕所里偷看陆云自己解决问题的时候，一双眼可是连眨都没眨一下，根本就没看到他那小家伙有啥东西喷出来呀，怎么就会拿削笔刀吓唬了两下，就变成了现在的这个样子。
　　初见陆云的家伙时，心中那一份震撼前所未有，她不相信那么凶悍的物事儿会变成现在这个样子，更不相信这玩意儿还能听懂人言，接受陆云凶巴巴的恐吓？但是，看陆云的神色表情却不像是在强忍着不让小家伙抬头，而且她对自己嘴巴上的功夫也自信的很，相信没有一个男人能再她尽心侍候下，能忍得住心中的那一份冲动！
　　到底是怎么回事儿呢？
　　张云倩看着还沾着自己口水的小家伙，软哒哒的趴在陆云的衣服上，暗暗琢磨着。……


正文 406剪掉你的小脑瓜子
　　张云倩想不明白，陆云自己也是一头的雾水！
　　原本雄赳赳不可一世的小家伙怎么就会突然之间蔫了下去呢？陆云满脑子想着以前那些旖旎的场面，甚至把眼前的张云倩也尽情的YY了一番，结果――屁用没用，人小家伙该睡觉睡觉根本不搭理咱，陆云几乎被气得吐血！
　　张云倩向来对自己嘴上的功夫极为自信，今个遇见了陆云这个怪胎，也是一筹莫展，只是碍于不想让陆云就此离开，才不断的宽慰着陆云，脑中一边想着办法，怎么才能把把软哒哒的小家伙彻底唤醒，厕所内所见的情景，让张云倩彻底的相信陆云的小家伙绝非凡品！
　　两人都在想着如何才能让小家伙恢复雄风，一时间办公室内静的出奇，只有墙上的挂钟发出的哒哒的声响，再无其他声音。
　　“小狐狸姐姐，我看还是算了吧，有些事情是强求不来的啊。”
　　许久过后，陆云几乎把全学校的女生女老师全部YY了一遍，甚至连长大后娶小英过门入洞房的情景都详详细细的想了一遍，可那小家伙照样搭在他的腿上，一点儿要雄起的势头都看不出来。
　　张云倩却不想就此放弃，凭啥陆云在杨艳萍那儿就能撒了欢的折腾，到自己这儿却一点动静都没有，自己放弃了一个作为老师的尊严，不就是想追求自己想要的性福嘛？而现在距离自己想要的性福只有一步之遥，难道真的要眼睁睁的放弃眼前难得的机会么？
　　不，绝不！
　　女人一旦要是认定了某个目标，便会不择目的的想起设法的要达成目标，张云倩现在就是这种心态，小家伙不是被陆云用削笔刀恐吓的念头耷拉脑袋的么？那就只有一个办法了，以毒攻毒，在继续恐吓小家伙一次，说不定能收到出人意料的效果。
　　念头刚刚浮出脑海，张云倩马上开始了行动，晃动着两个超级大胸器，快步走到办公桌前，拉开抽屉稀里哗啦的一通翻找。
　　陆云正郁闷着呢，乍见杨云倩的异常举动，茫然道：“小狐狸姐姐，你在找什么？”
　　张玉倩头也不抬的说道：“找剪刀。”
　　剪刀!一股不想的预感瞬间浮上心头，陆云慌道：“找剪刀做什么？”
　　话音未落，张云倩已经从抽屉里拿出了一把崭新的剪刀，咔嚓咔嚓剪了几下，锋利的刀刃泛着寒光，煞是锋利，望着陆云嘿嘿笑道：“既然唤不醒，就只有剪掉喽，省的让人整天的惦记着，剪掉了一了百了，我也不用整日的挂心了。”
　　靠！
　　这小狐狸娘们发羊癫疯了吧，享受不到，就要对自己的宝贝家伙下毒手了，恶毒的小狐狸娘们！
　　陆云闻言，提上裤子起身就跑。
　　孰料，张云倩似乎早就想到他会逃跑一般，站在办公桌前看着慌不择路的陆云，咯咯笑道：“你跑不了的，进屋的时候我就把门锁死了，钥匙在我这儿呢。”
　　说着，也不知道从哪儿拿出了一串钥匙，哗啦啦的在手中摇晃着。
　　陆云蹿到办公室门口，用力拽了拽门，果然被锁死了，跑是跑不了了，无奈转身对着张云倩苦笑道：“小狐狸姐姐，你就饶了我吧，左右是起不来了，你剪掉对你也没好处不是，也可能是这会儿状态不好，等会儿就恢复过来了呢，你要是一个冲动把我这千年都难得一见的宝贝给剪掉，不仅对我来说是莫大的损失，你那机井不是也没得机会让这么强悍的小家伙疏通了么！”
　　听着陆云有些语无伦次的话语，张云倩一脸戏谑的笑容，把剪刀指挥的咔嚓咔嚓直响，缓缓的向陆云逼近：“别紧张，我下手会很利索的，保证你感觉不到一点儿痛苦。”
　　放屁，老子拿棒槌戳你的机井，看你感觉得到疼不！】眼看张云倩一步步向自己逼来，陆云忽然收起了脸上的惶恐，随之而来的是一幅为保护小兄弟悍不畏死的神色，Y的真敢动手的话，哥们就用手指头女干了你，然后找个拖把伸进你的机井里，再从你的嘴巴里把拖把拽出来。
　　“小狐狸姐姐，你别乱来啊，我可不会束手就擒让你剪掉我的兄弟。”
　　陆云摆好了架势，准备张云倩只要到了攻击范围，便要抡脚飞人了。
　　张云倩见陆云一副紧张兮兮的样子，忍不住咯咯笑道：“咋了，你还想对我动手不成?”陆云顿时不知道该如何回答，不过为了保护自己兄弟，仍是强硬的道：“你只要别胡来，我自然不会对你咋样。”
　　张玉倩闻言，忽然换了一个人似的，娇嗲一声，晃动着俩大胸器气势汹汹的疾步向陆云冲来，边走边道：“好啊，你这还是想要打我是不是，反正你这么壮实，我也打不过你，你打吧，打吧，把我胸前这俩肉馍一并拿了去吧。要不要我在帮你找个拖把啥的，连我的机井也顺便蹂躏一番？”
　　干！
　　陆云被张云倩这番话惊得目瞪口呆，这他娘的是一个老师该说出的话么，咋听咋像是村里的老娘们在骂街？!只是这一愣神的功夫，张云倩已经冲到了近前，不等陆云反应过来，手一伸猛地伸进了陆云的裤子里，顺势把软哒哒的小家伙拽了出来。
　　刚刚陆云心里一急，并没有把裤子上大门的拉链给拉上，此时被张云倩逮到了机会，一击便得手！
　　哎哟一声，陆云张嘴就准备大叫。
　　“别嚷啊，你在我办公室里瞎嚷的话，就算有人来救你，你也说不清楚不是，难道你还要说我要强女干你么。”
　　张云倩捏了捏手里的家伙儿，戏谑的冲着陆云坏笑道。
　　陆云叫苦不迭，现在就是真的能叫人来，就自己兄弟那摸样，也不像是被要逆推的样子啊！
　　张云倩却不管陆云一脸的悲苦，挥起剪刀，恶狠狠的冲着手里的小家伙，低吼道：“赶紧给老娘醒过来，要不然一剪刀下去，剪掉你的小脑袋瓜子。”
　　靠，这招够狠，剪掉小脑袋瓜子，却还留给陆云大半截无头的身子，这Y的跟连根剪掉有啥区别？……


正文 407争取主动
　　有反应了！
　　张云倩惊喜的大叫出声，也不怕引来屋外路过师生的窥探。
　　陆云先前一个不留神，小家伙被张云倩一把揪了出来，看到她狰狞的面孔，挥舞着泛着森森寒光的剪刀，冲着自己沉睡中的小家伙剪了下去，心里一紧，双眼一闭，悲呼道永别了兄弟，谢谢你让我做了一次小男人，下辈子记得还要长在哥身上啊！
　　想象中的痛楚没有传来，却传来了张云倩惊喜莫名的话音，陆云豁然睁开双眼，只见张云倩脸上带着惊喜的笑容，口中不断的说着：有反应了，有反应了!啥有反应了？
　　陆云一怔，随即猛然把头低下去，看到被张云倩攥在手里的小家伙，已然在张云倩的恐吓下绷直如标枪，张云倩的小手只能将其握住一小半而已。
　　陆云顿时松了一口气，这也行，欠抽的鸟儿，真是不打不听话！
　　张云倩爱不释手的摩挲着小家伙，口中啧啧惊叹不已。
　　“小狐狸姐姐，我说了刚刚是不在状态，你要是真剪下去的话，后悔死你。”
　　小家伙被张云倩握在手中，十分舒服，陆云笑着说道。
　　张云倩闻言，抬头看了陆云一眼，哼道：“这全是我的功劳好不好，我要不拿剪刀吓唬吓唬它的话，它能乖乖的睡醒过来？太喜人了，比我家那位的大了一倍不止。”
　　晕！
　　陆云狂汗，大了一倍，那得小成啥样啊，真不知道用那么小的玩意儿，是怎么在你的地里播下种子的。
　　小家伙睡醒了，陆云和张云倩皆是欣喜无比，只是却苦了陆云体内的那道神秘的声音：“他***，难道现在的人都喜欢威胁么，动不动就要把家伙事儿给干掉，妈的，龙爷爷今个算是长见识了，算了，不跟你们一般见识，还是睡觉去舒服。臭小子，待会加把劲，龙爷爷也不枉帮你这么多次了。”
　　看了看墙壁上的挂钟，还有二十多分钟就要下课了，杨云倩迫不及待的拽着陆云的小家伙向床边走去。
　　“小狐狸姐姐，我说你能不能慢点呀，这刚刚睡醒被你这么揪的话，一会儿闹情绪在蔫了，你可别怪我没提醒你啊。”
　　陆云紧跟在杨云倩身边，不满的抗议。
　　张云倩扬了扬手中的剪刀，咯咯笑道：“不怕，它在睡着的话，姐再用剪刀剪它就是了，快点把，时间来不及了。”
　　靠！
　　这狐狸娘们还剪上瘾了，低头看了看被她紧攥在手里的小家伙，恨恨的道，这下老实了吧，好心劝你不听话，非要人家拿着剪刀吼你，敬酒不吃吃罚酒，待会给力点儿，别再给哥在这狐狸小娘们面前丢人了。
　　张云倩心中得意，手中的剪刀一甩一甩的，好几次擦着小家伙露出的半个身子掠过，吓得陆云赶忙道：“小狐狸姐姐，你把剪刀放下吧，你拿着这玩意乱晃，我看着就慎得慌，万一一个不慎伤了我老弟，看你如何收拾。”
　　张云倩走到床边，把剪刀放到枕头下，咯咯笑道：“先预防万一，到时候要是睡着的话，还用得着他呢。”
　　陆云狂汗，这小娘们还真是有虐人的嫌疑！
　　“小狐狸姐姐，这下可以放手了吧，都被你拽长了。”
　　陆云不满的说道。
　　张云倩坐到床边上，仔细看着手中的大家伙，啧啧叹道：“活了三十年了，还没见到过这么让人害怕的家伙。”
　　陆云见她对自己的话直接选择的无视，怒道：“骚狐狸看够了没，在被你这么拽下去就成面条了。”
　　张云倩猛然抬起头，盯着陆云道：“你刚刚叫我什么？”
　　“骚狐狸。”
　　陆云果断的回道。
　　张云倩秀眉一簇，旋即咯咯笑道：“我喜欢这个称呼，我就是骚狐狸，要不是骚狐狸的话怎么能够让你留下来呢。至于面条嘛，嘻嘻，我还真想看看你这家伙变成面条的样子，不知道那样通起来是不是更加好玩了。”
　　我勒个去，陆云只不过一时愤怒，才脱口说她是骚狐狸而已，没想到这Y的非但没有着恼，反而还很喜欢这个称呼，而且理由还是那么的冠冕堂皇，娘的，看来艳萍姐中学第一风骚女老师的名号要被取代了，这张云倩完全就是骚人不露相，露相非骚人啊！
　　“陆云，你躺下来吧，让姐好好的伺候伺候你。”
　　张云倩终于放开了小家伙，示意让陆云躺下，她好施展一下自己最为得意的口、活。
　　小家伙恢复雄风，陆云听到张云倩的话，心中一阵冷笑，伺候就伺候吧，等真正帮你疏通机井的时候，你就知道厉害了。
　　翻身上床，仰身躺在上面，小家伙直不楞登的化作朝天一柱香，欢喜的张云倩一张嘴巴都没合拢的时候。
　　张云倩使尽手段折腾，想给陆云一个下马威，待会疏通起机井来自己就能占到上风了，却没想弄了半天却只是让陆云哼哼了几声，不甘心的站起身，缓缓将连衣裙褪去，道：“小云，可是要动真格的了呀，别让姐失望啊。”
　　说着解除最后的武装，爬上了陆云的身子。
　　动真格的咱难道还怕了你不成，不过看这架势张云倩要采取主动呀，急忙开口道：“小狐狸姐姐，我看还是我在上边吧，我怕你坚持不下来。”
　　张云倩闻言，娇笑不止，俩大胸器一阵乱晃，道：“谁知道你是不是中看不用的绣花枕头呀，既然在我屋里，就要听我的，我要主动进攻，你就忙着防守吧，别一触即溃就成。”
　　	边说边帮着陆云把身上的武装除去。
　　“那咱就真刀真枪的拼上一吧，不过我先给你提个醒，等会儿你要是坚持不住的话，我可不会什么怜香惜玉。”
　　陆云贼兮兮的对张云倩说道，Y的以为小爷真的是个软脚虾么！
　　张云倩自然不服气，虽然看着那家伙事儿却是有点儿害怕，但是她自信凭借自己的经验，还能输给一个半大孩子？机井内井水早已溢满，不用在等什么，张云倩半跪着身子，缓缓坐了下去。……


正文 408怒了
　　哎呀！
　　张云倩刚刚下蹲了一点儿，马上痛呼一声，火烧屁股一般差点就弹了起来。
　　嘿嘿，知道厉害了吧！
　　陆云一脸的坏笑，问道：“小狐狸姐姐，你这是怎么了？”
　　张云倩脸上一红，自然不肯承认自己的机井一时之间还不能承受，嘴硬道：“没什么，我好像想起来有点儿还有点啥重要的事情没处理，只是一时又想不起来，不关你的事，咱们继续。”
　　口中说着继续，张云倩却迟迟的不敢坐下去，仿佛下面有无数的铁蒺藜在等着扎她的屁股，稍感庆幸的是自己还算有先见之明，拿话把陆云压住争取了主动，要不然这小祖宗占据主动的话，不管三七二十一的一顿猛通，自个儿今个可要受老罪了。
　　有屁的重要事，你那点儿反应以为小爷当真看不出来么？
　　陆云似笑非笑的看着神色尴尬的张云倩，道：“小狐狸姐姐，要不你去忙吧，大不了我再去厕所拿削笔刀把它吓唬回去。”
　　陆云这话无疑于激将法，张云倩听着特别刺耳，先前已经夸下海口，说要把陆云制伏的，现在可好这战斗还没开始，自己就有点儿承受不了了，作为主公方这面子可是丢到姥姥家了，然而那东西实在是让她有些难以承受，刚刚进去一点儿，机井便开始抗议的疼个不停，让她不得不放弃了进攻。
　　张云倩迅速调整心态，咯咯娇笑道：“咋？你难道还想让我拿剪刀再吓唬它一下么。”
　　说着，双手抚上胸前威力巨大的俩炸弹，道，“你别躺在那儿一动不动跟个木乃伊似的，好歹我这也是标准的S型身材了，你难道就一点不心动么？’”典型的拖延战术，成，反正还有点时间，咱就看看你能拖延到啥时候。
　　陆云看透了张云倩的心思，见她晃悠着俩大胸器，双眼连连向自己放电，故作不解道：“小狐狸姐姐，你刚刚不是已经打算通机井了么，怎么才通了一点儿你就拔出来了？是不是钻头不给力？”
　　张云倩脸上绯红一片，这臭小子居然敢这么调侃我，Y的又不是新手真的不知道我为什么退回来么？
　　反正都已经说好了，陆云就是防守方，只是躺着等着张云倩的进攻就成了，至于张云倩现在攻击无力，陆云自己表示毫无压力，虽然小家伙已经暴涨成擎天巨孽，却并没有太强烈的需求，大概是小家伙不满两次被拿刀威胁，多少还在闹情绪吧、“小狐狸姐姐，你这进攻不给力啊，要不要咱俩调换一下角色，我来扮演主攻手，你来扮受受？”
　　陆云双臂坐枕，笑呵呵的说道。
　　张云倩现在是左右为难，让陆云做主攻手打死她都不会同意，自己只不过就是轻轻让钻头钻进了机井里，便受不了了，若是让他做主攻手的话，还不把自己给戳个半死啊！
　　可是这么僵持下去也不是个办法呀，自己身材绝对是算得上有吸引力了，就算是踏遍花丛的个中老手，看着自己傲人的身材也绝不可能无动于衷，而陆云这家伙除了小兄弟一柱擎天之外，并没有别的反应，这也太让她有些难以接受了。
　　刚刚进攻受挫，原本想把陆云的注意力吸引到自己的身体上来，却不成想这家伙居然这么能忍，俩大白馒头在他眼前这么晃荡，他一点想要上来咬两口的意思都没有，张云倩不由得怀疑是不是自己的魅力下降了，居然连个半大小子都降伏不了了！
　　哒!一滴井水滴落在陆云的小家伙上面，凉凉的，引人无限遐思。
　　“小狐狸姐姐，你是不是后悔了？反正咱们现在还没啥实质性的内容，你要是后悔的话，现在还来得及，别等着钻头钻进你的机井里的时候，再后悔可就晚了呀。”
　　陆云语气淡淡的说道。
　　后悔是不可能的，张云倩废了好大得劲才把陆云留下来，不可能就这么草草结束战斗。不过，低头看了看陆云那庞然大物，心里又一阵害怕，这么大的钻头，若是全部都钻进去的话，该是何种的感觉呀。
　　张云倩一边感叹，一边想着应对之策，忽然离开陆云腰部的位置，双腿一岔，径直坐到了陆云的腿上，上下磨蹭着。
　　陆云只感觉到腿上一凉，已然沾了大片的井水，而那一片毛茸茸的东西接连轻蹭在陆云的腿上，又麻又痒。
　　看来这小狐狸娘们是想玩前戏，找机会再下手呀，陆云懒得理她，闭上双眼享受着张云倩的摩挲。
　　见陆云有些无动于衷，张云倩身子下倾，两个大白馒头顿时将陆云的大家伙儿夹在了一道深深的沟壑之中。
　　这倒是挺新鲜的啊，感觉也很是不错哦。
　　陆云只觉得被一团热乎乎软嘟嘟的物事紧紧的包裹住了自己的小家伙，感觉和钻机井又是别有一番韵味。
　　忍不住向上顶了两次，堪堪能触到张云倩的下巴。
　　总算不像木乃伊那样一点反应都没有了，感觉到陆云的动作，张云倩误以为陆云要让她的小嘴来服务，低声一笑，再次把钻头含了进去。
　　陆云不得不佩服小狐狸娘们的嘴巴，是着实的厉害非凡呀，比之刘婶要强了至少一个档次。
　　张云倩砸吧着嘴，啧啧有声，偶尔抬头看一眼陆云，似乎想从他脸上看到一些自己想看到的表情，但是陆云还是像先前一样，除了偶尔把钻头深入机井深处，再也没有其他的举动，哪怕一点点的表情变化都没有。
　　张云倩有些恼怒，自己这么卖力，就不能来安慰么，哪怕是象征性的抚摸自己一下也好牙。	想到怒处，贝齿不由上下交错的力道猛然增加，恨不能一口把钻头整个儿给他啃下来才解恨。……


正文 409洞房趣闻
　　张云倩加重了力道，这下轮到陆云叫唤了。
　　“小狐狸姐姐，你这是想干嘛，疼死我了。”
　　陆云豁然坐起身，呲牙咧嘴的叫道。
　　张云倩心理似乎得到了极大的安慰，吐出钻头，擦了擦嘴巴，冲着陆云笑道：“谁让你不解风情来着，我就不相信你和杨艳萍在一起折腾的时候，也像现在这个样子，一动不动。”
　　陆云暗暗鄙视了张云倩一下下，Y的喝艳萍姐在一起的时候，咱可是全力主攻手，啥时候也没像现在这样，被动的防守不是。
　　“那我该怎么做？”
　　陆云佯装不解的问道。
　　张云倩叫哼一声，她才不相信陆云和杨艳萍在一起的时候，也是跟具木乃伊似的，不然两个人也不可能闹出那么大的动静来。
　　但是，陆云这家伙脸上却带着一副人畜无害的欠抽表情，让张云倩找不到他丝毫撒谎的迹象，恨恨的道：“还能做，就像你和她在一起的时候那样呗。”
　　陆云双眼一亮，笑问道：“真的？”
　　“当然是真的，难道我还能骗你，你这样躺着一动不动，一点儿情趣都没有。”
　　张云倩小女孩似的撅着嘴道。
　　嘿嘿，陆云暗笑于心，Y的这可是你自己答应的啊，可别怪咱辣手摧花了。
　　冲张云倩笑了笑，冷不丁一把将她光滑柔嫩的身子抱在了怀里，两个大号炸弹顿时狠狠的挤压在了自己胸膛上，说不出的舒服。
　　张云倩被陆云突然之间的动作，弄的有些不知所措，然而见他并没有什么粗鲁的下一步动作，便放下了心，任由他静静的抱着自己，心中不由想到，难道他和杨艳萍在一起的时候，也是这样做的么？
　　念头未落，陆云双臂微微一松，头一低啃住了一只白面馒头，涟吸带咬。
　　张云倩骤然遇袭，身子犹如触电一般，猛然一阵轻颤，口中娇吟不断，时间不长便连身子也随之扭动了起来。
　　机井里的水是越溢越多，大片的水渍沾罗在了陆云身上，知道时机已然成熟，陆云把张云倩向外一推，早就整装待发的钻头，对准了机井迅速钻了进去，或许是这机井多日未曾数通过了，堵塞的颇为严重，陆云的钻头刚刚钻进去一点儿，便遇到了第一层阻拦。
　　俩白面大馒头被陆云啃得正爽，忽然被陆云向后推了一下，自己毫无准备的情况下，这臭小子居然强行把钻头填进了机井里，幸好她多少也算有些准备，当撕裂般的痛楚传来的时候，第一时间用力将双腿一并，死死的阻挡着陆云的进攻。
　　“小狐狸姐姐，你这是干嘛？”
　　陆云郁闷的道，不过好歹这次把整个钻头填了进去，要不然自己刚才那顿猛啃，可就白浪费力气了。
　　“疼！”
　　张云倩终于忍不住，说出了这个自己最不想说出的字。
　　陆云嘿嘿一笑道：“狐狸姐姐，你就忍耐一下呗，先苦才有甜呀，这道理不用我说你也应该知道吧。”
　　张云倩点了点头，皱着眉道：“可是，它太大了，机井的井口有点儿小，你这么冲进来，疼死人了。”
　　哼哼，终于肯说实话了吧！
　　陆云冷笑，不过对于张玉倩的井口，却是赞不绝口，要知道张云倩不比那些年轻的女孩子，她自己本身可是生过孩子的，从她小腹上残留的一些妊辰纹就能知道，生过孩子还能把井口保养的好，看来张云倩很注意对自己本钱的保养啊。
　　“那我把它抽回来吧，等哪天你好点了，我在来帮你把机井疏通一下。”
　　陆云说着，就要把钻进机井里的钻头给撤回来。
　　张云倩急忙拦住他，道：“你就这么着急呀，等我适应一下不成？”
　　陆云停止了撤退，呵呵笑道：“可以啊，我不过是想到小狐狸姐姐刚刚那么着急的样子，这会儿不想让你再着急了嘛。”
　　张云倩深深吸了几口气，道：“谁想到你这钻头这么厉害呢，看着好像没什么，可是钻进来的时候，却让我有一种撕裂般的痛楚，就好像结婚入洞房时的感觉差不多。”
　　为了分散张云倩的注意力，陆云笑眯眯的问道：“小狐狸姐姐，你结婚入洞房的时候，你们俩整了几回呀？”
　　张云倩白了他一眼，道：“你问这个干嘛，这是我的**，怎么可能告诉你呢。”
　　“咱俩现在已经坦白相对了，还有啥**不**的，在说了入洞房不就是那么回事么，我又不是没见到过。”
　　陆云撇了撇嘴道。
　　坦白相对！
　　张云倩看着两人赤坦相对确实如陆云说的那样，想了想道：“也没啥，白天置办酒席太累了，加上喝了不少酒，他只要了我一次，便睡了。”
　　“一次？”
　　陆云蓦然睁大了双眼，“那外边听着那些人咋办？”
　　张云倩咯咯笑道：“那有啥，我自己没事儿就叫呗。”
　　陆云狂汗，道：“你自己叫了大半夜呀？”
　　“是啊，他累得厉害，我总不能不让他休息吧，只能自己抱着他使劲的叫唤了。”
　　	张云倩笑着说道，脸上的神情洋溢着一丝酸楚，更多的却是洞房时的那种羞涩。试想一个刚刚嫁为人妻的女孩子，为了丈夫的颜面，自己叫了大半夜，是何种的心情了。
　　“洞房的时候，是不是也很疼呀？”
　　陆云继续分散她的注意力。
　　张云倩晃动着俩炸弹，羞答答的道：“也不是啦，更多还是紧张。毕竟要和一个男的同床而眠，而且还不可避免的要做那种事情，紧张的要死了，倒是没感觉到有多大的痛楚。”
　　“那你家男人，是不是第一次也像我这样？”
　　陆云坏笑道。
　　张云倩还沉浸在洞房中时，冷不丁听到陆云的话，茫然道：“什么样？”
　　“这样啊！”
　　陆云见时机成熟，话音未落，猛然一挺，卡在井口的钻头，猛地钻进了机井深处，随之陆云便发动了猛烈的攻击，钻头开始正式的疏通机井。……


正文 410疏通完毕
　　“陆云，说好了我来主攻你防守的，你怎么能说话不算话，你犯规，违反了规则。”
　　张云倩嗷的一声，想往后退去，奈何陆云死死的抱着她的身子，根本就不能后退分毫。
　　陆云嘿嘿笑道：“我的规则就是没有规则。”
　　说完加快了疏通的速度。
　　张玉倩只觉得那钻头在机井内四处乱撞，每一下撞击都会让井壁产生类似痉挛的收缩，时间不长，已然慢慢的适应了钻头的冲击幅度，开始配合起陆云来疏通被堵塞的机井。
　　陆云出其不意的把钻头填进机井里，没想到井口那么窄小，机井内部却别有洞天，宽阔异常，足以让钻头在里边纵横驰骋。
　　似乎是活计太过猛烈，短短十几分钟，张云倩便只有哼哼的份了，缺少了配合，陆云只有自己来干这项颇为费力气的活计了。
　　下课铃声响起的时候，机井终于被疏通，井水已经可以很容易的从井口流出来，陆云取出钻头，笑眯眯的望着瘫软在床上的张云倩道：“小狐狸姐姐，工作已经完成，我把钻头收回去了呀。”
　　张云倩不知道是累的还是别的原因，一身的香汗，胸口急剧起伏，绯红的脸颊上带着迷醉的笑容，喘息着道：“难道你还想再吓唬他一次么？”
　　陆云低低一笑，这么短的功夫根本就不可能让小家伙老实下去，只是看到张云倩已经快要陷入昏迷了，这才不得已把钻头收了回来。
　　“那还能怎么样？你已经这样了，根本就不能帮我了呀。”
　　陆云无奈的苦笑道。
　　张云倩撑起身子，半跪在陆云身前，低下头道：“我可以帮你咬一下。”
　　说着，已然开始了工作。
　　疏通机井的时候张云倩不怎么给力，这会儿活干完了，她反而又来了些许兴趣，主要还是不想第一次就让陆云失望而回。
　　经过张云倩的不懈努力，陆云的小家伙终于安分了下去。
　　咕噜一声，张云倩把小家伙临睡时流出的口水吞了下去。
　　“好多。”
　　张云倩砸吧砸吧嘴，似乎意犹未尽的伸出小香舌在红唇四周仔细的扫荡了一遍。
　　陆云看的目瞪口呆，小家伙吐口水的时候，他原本想把钻头撤回来的，没想到张云倩却执意的阻拦，最终小家伙还是把口水全数吐在了她嘴里。
　　“嘿嘿，小狐狸姐姐，我这主攻手是不是比你来的给力.”陆云嘿嘿笑道。
　　张云倩半倚在墙壁上，擦了擦额上的汗水，道：“你这是偷袭，我根本就没做好准备了，再说了我是主攻手，你只能被动的防守，这次不算，下次我要做主攻手，你防守。”
　　陆云呵呵一笑，坐在她身边，玩弄着那俩大号炸弹，笑道：“我哪儿知道你什么时候才能准备好，就算是打仗，也允许反击吧！你第一次进攻受阻后来便迟迟不见你进攻，我自然要趁机反攻喽，没想到你战斗力这么差，这短兵相接还没有到白热化，你就已经缴枪投降了，真个没有啥玩头。”
　　张云倩自然不服气了，嘴硬道：“你也没见的好到哪去呀，还不是被我咬了一会儿，把你战斗力直接消弱成零了。”
　　陆云看着个头明显减小的很多的钻头道：“我这是照顾你情绪，要不然等会儿你再试试，看看你能不能给我咬出来？”
　　两个人都不承认自己战斗力弱，一时针锋相对，你一言我一语的争执个不休，脸上却都带着灰心的笑容，战斗力强弱不重要，重要的是两个人都能在折腾中得到自己想要的东西。
　　张云倩道：“还没有这么疯狂过呢，你个小鬼头当真是厉害的紧。”
　　陆云笑道：“那当然了，咱这小家伙可不是只中看不中用滴，要是我发挥十成十的战斗力的话，在来几个我也照样能把她们一块儿收拾掉，就像你现在一样，瘫软在床上。”
　　张云倩自然不服气了，嘴硬道：“你也没见的好到哪去呀，还不是被我咬了一会儿，把你战斗力直接消弱成零了。”
　　陆云看着个头明显减小的很多的钻头道：“我这是照顾你情绪，要不然等会儿你再试试，看看你能不能给我咬出来？”
　　两个人都不承认自己战斗力弱，一时针锋相对，你一言我一语的争执个不休，脸上却都带着灰心的笑容，战斗力强弱不重要，重要的是两个人都能在折腾中得到自己想要的东西。
　　张云倩道：“还没有这么疯狂过呢，你个小鬼头当真是厉害的紧。”
　　陆云笑道：“那当然了，咱这小家伙可不是只中看不中用滴，要是我发挥十成十的战斗力的话，在来几个我也照样能把她们一块儿收拾掉，就像你现在一样，瘫软在床上。”
　　张云倩嘴上不承认，心里却对陆云的话相信无疑，这臭小子简直是太厉害了，自己已经生过娃娃了，居然还是不能承受他的攻击，若是一个黄毛丫头话，怕是要在他的攻击下彻底崩溃了。
　　“你就是个怪物，猛兽！”
　　张云倩找不到合适的措辞，只能这样来形容陆云的凶猛，用手掌揉了揉机井边沿，道，“疼死了，都不知道慢点儿。”
　　陆云嘿嘿笑道：“我先前可是明确的告诉过你，我是不会怜香惜玉滴，你自己战斗力承受力差，怎么好来怪我。”
　　“不怪你怪谁，难道还要怪我么？你说出这样的话来，太没良心了。”
　　张云倩不满的说道，性=感的双唇撅起，绝对能挂的住一个酱油瓶。
　　“嘿嘿，那以后你那机井要是堵塞了的话，就不用让我来疏通了，省的我下力还不讨好，这么赔本的买卖我可不干，还有我为了帮你疏通机井，还诳了一节课，这损失又咋说？”
　　陆云委屈道，向张云倩盘点着自己的损失。……


正文 411小爷们也是爷们
　　“难道还想要补偿么？”
　　张云倩望着陆云道。这臭小子真是越来越过分了，居然玩起趁火打劫的把戏来了。
　　陆云有些无赖的嘿嘿笑道：“是啊，怎么说我也当了一番苦力不是，多少给点儿补偿呗。”
　　张云倩横了他一眼，嗔道：“想得美，让你躺着别动，剩下来的事情交给我的，你不听怪的谁来。”
　　陆云张了张嘴，还没有开口说话，张云倩便接着说道：“对了，你那小家伙被你吓的睡不醒，是谁帮你把它叫醒的？这么快就忘了我的好，臭没良心的小坏蛋。”
　　张云倩的嘴皮子也不是白给的，马上展开了反击。疏通机井的时候她完全就是被动的承受，现在嘴皮上可不能在让陆云占了便宜去。
　　“说好听点你是帮我疏通机井，可你看看，这机井被你通的都成啥样了，谁难听点你就是辣手摧花，不懂怜香惜玉的小混蛋。”
　　张云倩连珠炮似的道，丝毫不给陆云说话的机会。
　　陆云定睛瞧去，是有那么一点点的过了，井沿边上似乎有些不对劲，比没疏通的时候有那么一点点的红肿啥的，可这也不能怪咱不是，咱那么卖力的工作，哪儿顾忌的了这些，而且也没想到你Y的这么不禁折腾呀，没几下就瘫了下去，要不是小爷钻头留情的话，你Y的还不直接被通死咯鸟的了！
　　完事后的女人都是这么的不讲道理么，完全没有事前那么温柔，苦逼的男人当一辈子的苦力，到最后还要被女人们埋怨，我们招谁惹谁了？
　　臭没良心的，小坏蛋，小混蛋，张云倩一个人把刘婶和心兰姐她们几个人的话，全部爆了出来，当真是拿咱这小爷们不当爷们看呀，爷们虽小可也是个爷们啊，就不能给咱点应有的尊重！
　　别拿小爷们不当爷们！
　　陆云在心里嘶吼一声，笑看着张云倩道：“我不要补偿了还不行么，以后你要再想疏通机井的话，可要找对对象，千万别在找个像我这样不知道怜香惜玉的臭没良心的小坏蛋小混蛋了。”
　　说完，一脸坏笑的低声道，“最好找个像教委主任那样的来帮你。”
　　张云倩没想到陆云忽然把话题转移到了教委主任身上，脸一红，啐了一口，道：“你少拿我寻开心，要不是为了多赚点儿钱，哪个会愿意让他那干巴巴的家伙来弄，除非脑子有病。”
　　陆云嘿嘿笑道：“小狐狸姐姐，主任那死老头可是个色中恶鬼，学校里的女老师没少让他得手，哪方面应该是很厉害的吧，要不然他也不会那么大年纪了还精力无限。”
　　张云倩轻斥一声道：“厉害啥，那天晚上对我进行威逼利诱，我被迫答应之后，他便迫不及待地把家伙事儿掏了出来，乖乖，和你简直就是天壤之别，我差点儿没笑出来。”
　　说到这儿，张云倩便住口不语，毕竟这不是啥光彩的事情，她并不想多说什么。
　　陆云翘着二郎腿道：“那晚上还不是要多亏我帮忙，要不然你就进了虎口了。”
　　张玉倩道：“你还说，那土坷垃乱飞一通，好几次都差点砸到我。”
　　说完，狠狠的瞪了陆云一眼。
　　“小狐狸姐姐，主任那死老头没有吃到你，你转正的事情怎么办呀？”
　　被教委主任那死老头盯上，而自己搅了他的局，对张云倩肯定还会纠缠下去的，陆云看着一脸无奈的张玉倩说道。
　　“还能怎么办？随时准备被那老家伙欺负呗。”
　　张云倩叹了口气，道，“这就是命，如果我家那口子身子好点，哪怕是多少能给家里增加点收入的话，我也不至于去求教委主任了。”
　　家家有本难念的经，这话果然没有错啊！
　　“干嘛非要去求他，就不能找点别的工作嘛，让一个死老头骑在身上，你不觉得恶心么？陆云撇了撇嘴道。
　　“你哪儿知道过日子的苦楚，不说这个了，再说下去好好的心情都要被破坏掉了。”
　　张云倩忽然冲陆云道，“帮我揉揉，你惹的祸就该你来帮我。”
　　陆云坏笑道：“揉揉倒是没啥不可以，不过你可要忍住呀，别受不了了又要通一次。”
　　张云倩啐道：“去你的，被你折腾这一次，起码要三四天才能恢复过来，在通一次，我还活不。”
　　张云倩已经把井边流出来的井水清理干净了，陆云笑着伸过手去，轻轻的帮她揉了起来，软软很有手感。
　　不知道碰到了哪儿，张云倩冷不丁嘤咛一声，机井一阵猛烈收缩，看了陆云一眼，嗔怪道：“让你帮我揉揉，你瞎弄啥？”
　　陆云坏笑道：“我只是想看看为啥井口那么小，里边却那么大呢，都能在井里边撑船了。”
　　张云倩顿时不依道：“好啊，你这是在拐着弯的说我哪里宽松是不是?”陆云还真有点儿这个意思，只不过单单她那井口就已经是极品了，估计没多少人能承受的了她一阵猛缩，要不然开始的时候她也不会那么有信心的说要将自己打败的话了。
　　“小狐狸姐姐，现在感觉好点了没？”
　　陆云轻缓的揉着，问道。
　　张云倩闭着眼，似乎很是享受陆云轻柔的手法，轻轻的点了点头，道：“陆云，你咋会和杨艳萍在一起的，我听说她手里好像有什么**药之类的，你可要小心点呀，别被她算计了。”
　　陆云闻言一怔，心说自己口袋里还有一包她给的含有合欢散的烟呢，开始小兄弟沉睡的时候，若是抽上那么两口的话，就张云倩这战斗力肯定会被折腾个半死。
　　“跟你差不多呗，都是机井被堵，想找个人免费疏通一下呗。”
　　陆云歪着头，看着张云倩，贼兮兮的笑道。这可是个秘密，说啥也不可能告诉你滴。
　　张云倩眼皮都没抬一下，道：“你这家伙不知道还勾搭上了多少学校里的老师，不过你那钻头确实很厉害呀，弄的我舒服的要死了，这么短的时间都不知道有多少次被抛到了云端，轻飘飘的，那感觉美极了。”
　　陆云顿时来了精神，嘿嘿笑道：“那是，我下辈子可就指望着他活着呢。”
　　张云倩忽然睁开双眼，掩嘴笑道：“你长大后想做个吃软饭的小白脸子么，那行当可是很被人鄙视的呀，姐姐我要是有钱的话，就凭着你那要人命铁钻头，就会毫不犹豫的把你包、养起来。”


正文 412被迫妥协
　　走在校园内，陆云舒展着筋骨，深深吸了口气，看了看已经回巢的小鸟，唏嘘道：“兄弟以后还是乖乖的听话吧，要不然没次都对你动刀动枪的，我这心里也不是滋味啊。”
　　小老弟今天表现出来的异状，让陆云心里颇为担心，经常擅自抬头搭帐篷也就算了，若是每次想整那事儿的时候，软哒哒的提不起精神，这可要了咱的小命了。
　　翘了一节课，不说老师会收拾自己了，估计小玉儿那就不好对付，他奶奶的，不到一个小时的时间，真正和张云倩那骚狐狸整事的时间就只有十几分钟而已，坑爹了！
　　还是去刘婶的小卖部躲一会儿吧。
　　打定主意，陆云疾步向刘寡妇的小卖部走去。
　　“云哥……”
　　萧大鹏不知道从哪儿冒了出来，喊了一声，一路小跑向陆云这边跑来。
　　陆云停住脚步，暗暗皱了皱眉，大鹏现在已经跟了赵凯了，怎么刚下课就来找自己了？
　　“云哥，我去你教室找你了，磊子说你没去上课，没想到在这儿呢。”
　　萧大鹏来到陆云身前，微微喘息着说道。
　　陆云这会儿已经走出了教师宿舍区，看着萧大鹏笑道：“我有点儿事，耽误了一节课。大鹏，你找我有什么事？”
　　大鹏嘿嘿笑了笑，道：“云哥，是赵凯让我来找你的，他还是想让你加入‘群英会’。”
　　说完，偷偷的打量着陆云。
　　陆云点了点头，心中恍然，原来赵凯是让大鹏来做说客了呀。笑了笑，道：“大鹏，我跟赵凯已经说的很明白了，人不犯我我不犯人，我只想好好的读书。”
　　萧大鹏闻言，略显踌躇，继而说道：“云哥，你那事儿根本就不可能就这么算了，我看你还是暂时答应赵凯的条件吧，大不了以后找机会在另谋发展呗。”
　　陆云脸色顿时一沉：“大鹏，你帮了我两次，我很感激，也一直把你当兄弟看待，现在你跟了赵凯，就好好跟他混吧，至于我和赵凯之间的事情，终归会有个了结，你就别搀和进来了。”
　　萧大鹏急道：“云哥，我知道我立场不够坚定，说了让你做我老大的，现在却又跟了死对头赵凯，我也是没办法呀，我和赵凯算是死对头了，我手底下那些兄弟，每周放学后都会被赵凯的人围住暴打一顿，时间长了我根本就撑不住呀。”
　　“大鹏，我没有别的意思……”
　　“云哥，赵凯已经把所有的事情都告诉我了，这次我来就是充当说客的，你惹的事情太大了，那些人根本的狠辣手段根本就是咱们这些小屁孩能够比拟的，你就算不为自己想想，也要为梁红玉和陆小英想想吧？”
　　萧大鹏说这些话的时候，脸上已然冒出了冷汗。
　　陆云闻言，顿时怒火冲天，吼道：“萧大鹏，你回去告诉赵凯，只要他敢动小英和红玉一根手指头，我一定会弄死他。”
　　他妈的，这是威胁自己不成，想拿小英和红玉让自己就范呀，陆云双目怒睁，模样吓人之极！
　　萧大鹏干巴巴的咽了口吐沫，倒不是他怕陆云，像他这样的打架也是家常便饭，只不过有磊子在中间夹着，自己对陆云两次在赵凯手里占了大便宜，很是敬佩，急忙解释道：“云哥，你先别发火，这事儿其实也怪不得赵凯，主要是他表哥那儿他不好交代。赵凯这么做也是不想你被废了。”
　　陆云冷哼一声，蓦然看着萧大鹏。
　　大鹏晃了晃脑袋，继续说道：“赵凯不出此下策的话，他堂哥肯定还会亲自来一趟，咱躲得了初一还能躲得过十五嘛。”
　　萧大鹏话中之意很明显，赵凯堂哥那些人在县城颇有些势力，更是心狠手辣啥都能做出来的主儿，你打了他老大，不说整死你了，起码要废掉你一个胳膊腿啥的。
　　“云哥，你也就是暂时委屈一下而已，以后要是逮着机会咱不是还能摆脱赵凯嘛。”
　　萧大鹏自己都觉得这说客坐不下去了，眼前这怒火冲天的家伙，可是自己很崇拜的对象，现在却来游说他听命于自己的仇人，这也太操蛋了点儿。
　　陆云依旧不发一言，脸色难看到了极点！赵凯这厮看来是吃定自己了，威胁不成，居然打起了小英和红玉的主意，自己虽然不怕，可她两个女孩子却怎么应对赵凯的诡计呢，自己分身乏术顶多能照看其中一人……
　　陆云突然暴吼一声，犹如发怒的猛虎，引来路过的学生侧目而视。
　　如果小英和红玉有一个人受到伤害，就算自己能替他们报仇，又有什么意义，不能，绝对不能让她们两个中的任何一个受到伤害，绝不！
　　“赵凯在哪儿，带我去见他。”
　　陆云终于下定了决心，祸是自己闯的，绝不能让自己喜欢和喜欢自己的人因此受到点滴的伤害。
　　萧大鹏见陆云一直不言不语，心中正七上八下感到不安的时候，蓦然听到他一声暴吼，马上做出了防守的姿势，却倏然听到陆云的话语，一愣之下，马上欣喜若狂，笑道：“云哥，我这就带你去。”
　　陆云跟着萧大鹏来到了学校外的小树林里，期间在校园内遇见了梁红玉，费了不少唇舌通过了她这一关，这才跟着大鹏去见赵凯。
　　“陆云，你想通了？”
　　赵凯似笑非笑的望着陆云道。
　　陆云冷笑道：“赵凯算你有种，那么卑鄙的事情你都能做的出来。”
　　赵凯双手一摊，脸上布满了一层寒意，冷冰冰的说道：“无毒不丈夫，若不是我现在急缺人手，直接就把你做了，还用得着费劲心机的让你加入？”
　　“你赢了，不过我告诉你，你若是敢动她们两个的话，我不管你堂哥是谁，就算你们是天王老子我也要把你们的皮扒下来。”
　　陆云面无表情，语气却冷的犹如北地寒冰。
　　赵凯哈哈一笑：“识时务者为俊杰，我堂哥果然没看错你。”
　　冲着身后的几个小破毛一摆手，“叫云哥，以后他就是你们的二哥了，哪个敢对他不敬，就是和我赵凯过不去。”
　　听赵凯说的这么严重，那几个小破毛恭恭敬敬的冲着陆云叫了声：云哥！……


正文 413一个战壕的兄弟
　　云哥!不是一个人这么叫自己了，然而这一次却让陆云感觉无比的刺耳！
　　自己也要加入小破毛的行列了？
　　虽然以前打架什么经常发生在自己身上，可是陆云并没有觉得自己是小破毛，最起码他不会欺负人，他自始至终打的都是那些欺软怕硬喜欢装逼的家伙，而今自己却要和这些人混在一起了？
　　陆云不停的在心里告诉自己，自己这么做是为了小英和红玉的安全着想，然而这理由却让陆云觉得颇为滑稽，自己一心想要打下一个大大的后宫，可是却不能保护她们的安全，难道自己只是为了自己能够玩遍天下美女，对，是玩，玩弄，玩弄每一个有姿色的女人！
　　为了玩遍天下美女而为后宫而后宫，却没有想过她们的处境，以前觉得自己还算是光明磊落不耍阴谋论的汉子，而现在只是被眼前的一个小破毛头头所威胁，自己便不能确保自己喜欢的女孩的安全，凭什么打造后宫，三千佳丽云集，而今只是小英和红玉，自己便已经被人逼到了这个地步，三千佳丽自己又如何保护她们？
　　砰！
　　陆云一拳打在身边的一株颇为粗壮的树干上，哗啦啦一阵树叶乱响，整棵树居然被他这一拳砸的晃动不止，无数树叶纷扬飘落。
　　满腔的悲愤全部宣泄在了这一拳上，血丝顺着拳头和树干相接的缝隙滑落，在树干上蜿蜒而下一道长长的血链。
　　拳已血肉模糊，陆云却感觉不到丝毫的痛楚，有的只是怒意，然而这怒意却只能在心里犹如烈火一般熊熊燃烧！
　　赵凯没想到陆云的力量居然有这么大，一拳下去，树干猛晃，他自认力气也不小，却绝对做不到陆云这样，看来在食堂时，那一饭缸子陆云是手下留情了呀，要不然自己的脑袋早就开花了！
　　初一最有势力的萧大鹏已经归顺了自己，最能打的陆云也同意加入群英会，初二初三更不用说了，早就已经在他赵凯的掌控中了，虽然尚有一些不服自己的散兵游勇，却也成不了什么气候，目前来说，这中学能打的有实力的都已经被自己控制在手里了。
　　赵凯想到这儿，忍不住大笑出声，虽然让陆云就范的手段有些不光彩，却总算让他乖乖就范了，看着陆云流血不止的右手，赵凯二话不说，刺啦一声在自己上衣上撕下一块长布条，抓过陆云的手臂，仔细帮他包扎着伤处。
　　“我先前说的话还算数，你以后就是‘群英会’的副会长。”
　　陆云任由赵凯包扎着伤口，脸上没有丝毫的表情变化，直直的站在那儿，仿佛一塑雕像。
　　包扎好伤口，赵凯在陆云肩膀上一拍，哈哈笑道：“走，今个哥哥我做东，咱们兄弟去镇上的饭馆搓一顿。”
　　赵凯话音刚落，他身后的那几个小破毛马上叫好，纷纷嚷着要去哪个饭馆吃饭，萧大鹏一直默不作声的站在一侧，直到这会儿才开口道：“云哥，以后咱们就可以并肩作战了。”
　　“我还要上课，你们去吧。赵凯，我虽然答应加入群英会，你也要答应你的承诺，不再动小英和红玉。”
　　陆云面无表情的说道。
　　此时陆云依然直呼赵凯的名字，赵凯并没有觉得有什么不妥，呵呵笑道：“这个你可以放心，我也是迫不得已才出此下策的，而且你打了我堂哥他老大的事情也就此揭过。”
　　陆云点了点头，转身就走。
　　赵凯一把抓住陆云的手臂，道：“陆云，你去哪儿？”
　　“上课！”
　　赵凯哈哈笑道：“上什么课，就算考上了大学又有什么用处，现在就是弱肉强食的社会，文化能比拳头有用？走吧，跟哥哥我去镇上好好的搓一顿去。”
　　萧大鹏在一边，紧接着说道：“云哥，我去跟磊子打声招呼。”
　　说着，一溜烟的出了小树林。
　　陆云现在跟了赵凯，这事儿可要让磊子第一时间知道，自己和他可是从小一起光屁股长大的铁哥们，最好也能把他拽进来和自己一起，有福同享有难同当，而且也可以让磊子间接的告诉那个梁红玉陆云的去向，当然这就要磊子自己圆个谎了。
　　此时，陆云方感觉到手背上传来的痛楚，看着被包扎的严严实实的手掌，陆云心中冷笑，赵凯这收买人心的手段运用的倒是十分熟练！
　　萧大鹏已经离开，陆云只好同意留下来，也好作为自己答应加入‘群英会’的第一个考验吧！
　　时间不长，萧大鹏气喘吁吁的回到了小树林，期间赵凯早就已经让手底下的人把学校里的自行车推了出来，赵凯手一挥，说一声：“出发，迎宾饭馆！”
　　几个小破毛一声欢呼，满面笑容的出了小树林。
　　陆云的自行车早就被拆的稀里哗啦，连个零件都找不到了，只好由一个看上去很是壮硕，脑袋和身体有些不成比例的小破毛带着去镇上了。
　　“云哥，我叫大头，以后有什么事你尽管吩咐就是了。”
　　大头呵呵笑道，跨上自行车示意陆云坐上来。
　　被一个比自己大了几岁的家伙叫哥，陆云颇为有些不习惯，不过在那些香港黑帮电影上看到过，那些人并不是按年纪排辈分的，论的是实力，陆云现在是‘群英会’的副会长，自然当得起这个称呼了。
　　“麻烦了。”
　　陆云牵强的笑了笑，随即跨上了车后座。
　　一行七八个人，在赵凯的带领下朝着镇上浩浩荡荡驰去！
　　看着路边的庄稼树木飞一般的向后退去，陆云思潮起伏，赵凯自己骑着一辆自行车，就在陆云身旁一米处，看着陆云笑道：“陆云，等抽时间我把群英会的骨干介绍给你认识一下，以后咱们就是一个战壕的兄弟了，呵呵。”……


正文 414 干！
　　八个人小半个时辰来到镇上，按赵凯的吩咐，直接去了最好的一个饭店――迎宾饭馆！
　　陆云很少来镇上，更别说来饭馆吃饭了，大头几个放好车子，纷纷笑闹着进了饭馆，陆云却站在门口想着什么，赵凯上前拍了拍陆云的肩膀，笑道：“想什么呢？进去吧。”
　　陆云自嘲一笑，这可是自己第一次来饭馆吃饭，却没想到却是要以加入群英会作为前提，既来之则安之，一切任其自然吧。
　　微微一笑，也不说话，跟着赵凯进了饭馆，大鹏跟在两人身后也进了饭馆。
　　赵凯似乎经常来这迎宾饭馆吃饭，饭馆的老板是个四十多岁的中年人，留着两撇小胡子，眼睛地溜乱转，一看就是个偷奸耍滑的生意人，看到赵凯走进大厅，满脸笑容的迎了上来，热情的招呼道：“小凯啊，今天吃点什么？”
　　赵凯似乎和这中年人很是熟稔，笑道：“李叔，把你这儿最好的菜给我弄八个上来，一定要最好的，另外先拿两瓶白酒，不够我们再要。”
　　中年人忙道：“放心，李叔还能坑你不成，你先进去吧，还是六号雅间，你那几个同学已经在里边等你了。”
　　赵凯点了点头，随手从裤兜里掏出烟，递给中年人一支，这才带着陆云和大鹏向六号雅间走去。
　　说是雅间，不过只是一间十几平的小单间而已，陆云走到院子的时候，就已经把这座占地有两亩的宅院看了个清楚，一溜北房被分割成了不知道多少间中年人口中说的雅间，东方当做门面，西房大概也有七八间的样子，靠近厕所的地方拴着一条个头很大的土狗，吐着长长的舌头双眼眨都不眨的盯着陆云他们，却是叫也不叫一声，显然是见惯了生人的缘故。
　　四间南房，看外边装修的还不错，贴着花里胡哨的瓷砖，这东西一般的人家可用不起，应该是那中年人的住房。
　　跟着赵凯进了六号雅间，先前进来的那几个小破毛已经倒好了茶水，让赵凯和陆云坐了上座，大鹏紧挨着陆云，众人坐好，几个小破毛又开始不安分起来，这几个看来应该是赵凯的心腹，几人打闹嬉笑，赵凯并没有加以制止。
　　赵凯随手拿起桌子上的菜谱，递给陆云道：“陆云，你看看有什么喜欢吃的，刚刚没有询问你便要了八个菜，你在看看有什么想吃的。”
　　陆云微微一笑：“随便吃点就成，我不挑食。”
　　对于怎么称呼赵凯，陆云始终有些犹豫，难道要向其他人一样，对自己这个威胁自己的家伙称兄道弟？
　　赵凯似乎并不在意这个，他看中的是陆云的实力，而不是耍嘴皮子上的功夫，是以对陆云近乎冷漠的态度并没有觉得有什么不妥。
　　时间不长，八道冷热俱有的菜肴和两瓶白酒被摆上了桌子，中年老板笑呵呵的进了雅间，身后还跟着一个小伙子，手里抱着一箱啤酒，中年人对着赵凯笑道：“小凯，这些日子你没少照顾叔的生意，叔也没啥表示的，这大热的天喝多了白酒烧得慌，这一箱啤酒就算是叔给你们消暑的，不要钱的，呵呵。”
　　赵凯起身笑道：“李叔，那我就不客气的啊，对了，一会让亮哥在给我搬两箱过来，今个刚结识了个兄弟，我们要好好的吃喝一顿。”
　　中年人眼中闪过一丝笑意，忙对身后的小伙子说道：“亮子，去再搬两箱啤酒过来。”
　　小伙子应了一声，把手里的啤酒放下，转身出了雅间。
　　“李叔，你也过来喝两杯吧。”
　　赵凯说完，马上有个小破毛起身让座，“李叔，您坐。”
　　中年人连忙摆了摆手，道：“不了，厨房里还忙着呢，你们先吃着，有什么需要的尽管让亮子给你们弄。”
　　目光却在陆云和萧大鹏的脸上停留了瞬间。
　　“那成，您先去忙吧。”
　　赵凯说道。
　　中年人冲几人摆了摆手，转身出了雅间。
　　“老滑头，看我们没要啤酒，这是来主动推销了。”
　　中年人出了雅间，赵凯坐下摇了摇头道。
　　这里边的事情陆云并不怎么清楚，不过有一点他可以看得出来，这中年人很是精明，按赵凯的话来说，他明着是来送啤酒，却是间接的让赵凯再弄两箱过来，一来免费送的这箱啤酒做了个人情，好招个回头客，二来赵凯又要了两箱，自己并没有多大的损失，这算盘巴拉下来，中年人并没有赔本。
　　“这儿是镇上最好的饭店了，刚刚那李瘸子也是镇上所有饭馆中最能忽悠人的一个，嘴皮子利索头脑也精明。很会招揽回头客。”
　　赵凯心情不错，呵呵笑着说道。
　　早有小破毛过来打开了白酒，给赵凯倒了满满一杯，而后对陆云道：”
　　云哥，你是喝白的还是喝啤的？”
　　陆云正想说自己不喝酒，赵凯笑骂道：“真爷们自然要痛痛快快的喝白的了，给你云哥满上。”
　　那小破毛马上点着头，给陆云也满上了一杯，随后又给萧大鹏倒了一杯，这才回到座位随手拿起一瓶啤酒，用呀叼着起掉了瓶盖。
　　“陆云，大鹏，咱们能够化敌为友，成为好兄弟，这都是冥冥中自有定数，来为你们能够加入群英会，咱们干一杯。”
　　赵凯端起酒杯，对陆云和大鹏举了举酒杯。
　　几个小破毛也将啤酒白酒端了起来，纷纷叫道：”
　　云哥，大鹏，咱们干一个。“陆云从来没经历过这种场合，倒是萧大鹏很干脆的把杯子端了起来，左手轻轻碰了一下陆云，低声道：“云哥。”
　　陆云暗暗叹了口气，端起酒杯对赵凯道：“多谢，干。”
　　一仰头三两三的一杯的白酒，整个儿倒进了嘴里。
　　赵凯一愣，随即大笑道：“爽快，兄弟们，干！”……


正文 415来活了
　　三两三的白酒被陆云一下倒进了嘴里，扯着脖子咽了下去，只觉得一道火线从喉咙值灌了下去，整个身子仿佛钻进了一座火炉里，浑身汗哒哒的，即使房顶上那吊扇已经开到了最高档，依然起不到什么作用！
　　萧大鹏看上去也差不多，本来一张还算白净的脸，一杯酒下肚后，顿时成了猪肝色。
　　赵凯却跟没事人似的，冲陆云笑道：“没想到你这么好的酒量，今个咱们兄弟可要好好的拼拼酒，倒酒。”
　　马上有小破毛过来倒酒，只是两瓶白酒赵凯和陆云三个就分了一瓶，剩下的那一瓶被几个小破毛也分的差不多了，赵凯挥了挥手，道：“去，再拿几瓶酒过来。”
　　话音未落，便有小破毛出去拿酒。
　　陆云虽不至于像大鹏那样喝酒上脸，可这胃里却着实一阵好翻腾，忍了片刻，终于忍不住起身，道：“我去下厕所。”
　　起身离去，大鹏也冲着赵凯说了句，跟着陆云一块儿出了雅间。
　　“凯哥，为了一个陆云，至于这么破费嘛。”
　　陆云和大鹏离开后，一个端着啤酒杯子的小破毛疑惑的问道。
　　“你懂什么，我自有我的道理。”
　　赵凯回道。
　　“就是，凯哥的心思咱们哪能猜的透，赶紧喝酒，别多话。”……
　　陆云和大鹏出了雅间，大鹏身形有些摇晃的对陆云道：“云哥，刚刚喝的太猛了，我这脑瓜子都觉得晕乎乎的了。”
　　陆云就在刘寡妇的小卖部里和刘寡妇喝了一次，那次在自己家根本就没喝多少，这回一口闷掉了三两三，脚步也不由有些虚浮，强忍着向上涌的酒意，道：“说干自然要干了，难不成还要让他们小瞧了？”
　　说话间，两人已经来到了厕所内，哇！
　　萧大鹏再也忍受不了，哇的一声吐了出来，厕所内顿时充满了冲天的酒气。
　　陆云也想吐，可张了张嘴硬是吐不出来，无奈只好帮着大鹏捶了捶背，而后转身出了厕所，找到一个水盆，一脑袋扎了下去。
　　“云哥，你这是干嘛呢？”
　　萧大鹏出了厕所，见陆云脑袋扎在水盆里，急忙走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　陆云忽然抬起头，带起无数的水花四溅，看了一眼大鹏道：“没什么。清洗一下脑子，酒喝的急，有点儿迷糊了，走吧，赵凯还等着呢。”
　　两人一摇一晃的进了雅间，陆云从门后的盆架上拿毛巾擦了擦头，回到座位上，这功夫出去拿酒的小破毛已然回来，陆云面前的酒杯里再次盛满了白酒。
　　似乎是看出陆云有些醉意，赵凯制止了手下那些小破毛劝酒的行为，一边轻酌慢饮，一边和陆云说着‘群英会’的事情。
　　陆云虽然有些醉意，不过赵凯的话，却还是清晰的传进了耳朵里。
　　所谓‘群英会’并非只是赵凯纠集了一些学校内的小破毛，还有各个村里的一些没钱读书，却喜欢偷鸡摸狗打架斗殴的家伙，当然岁数么都和赵凯差不多，其中每一个村都有一个类似堂口的的聚集地，负责人便是在村里比较有威信的小破毛。
　　赵凯之所以弄了个这样的组织，目的和上次在小树林里告诉陆云的差不多，就是想纠集一帮人，而后向县城进发，陆云不明白，为什么赵凯认准了县城，一群毛孩子能有什么作为？
　　从王诗雨那儿得知，县城的学生也分帮分派，并不是那么好对付的，除非赵凯这些人全部进了六中，在那儿发展自己的势力，要不然你一乡巴佬去县城挑事儿，不是找死么！
　　一杯白酒又快见了底，萧大鹏已经撑不住了，脑袋趴在桌子上，盘子里流出了菜汁湿了头发都没有察觉到。
　　陆云晃了晃脑袋，道：“不能再喝了，再喝下去非趴下不可。”
　　赵凯看陆云确实差不多了，桌上的菜肴也被吃的七七八八了，笑道：“那好，咱们就先撤了。”
　　吩咐手下人把大鹏弄醒，八人勾肩搭背的出了雅间。
　　联络感情的目的已经达到，席间虽说陆云喝的有点大了，但是已经不像先前那样对自己充满了敌视，赵凯泛着红光的脸上带着满意的笑容。
　　来到大厅前台，赵凯付了钱，几个人刚刚想离开，四五个二十岁左右的小青年喝的醉醺醺的进了大厅，其中一人看赵凯手里攥着一沓钱，又看他长得矮矬，指着赵凯道：“把，把你的钱留下，哥几个这会儿正缺钱花。”
　　这人话刚一出口，赵凯手下的那几个小破毛便瞪圆了眼睛，大有冲上来把这家伙狠揍一顿的架势。
　　中年老板好像知道赵凯是干嘛的，一看这架势，急忙冲赵凯眨了眨眼，低声道：“小凯，他喝醉了，你们先走吧，给叔个面子行不。”
　　顺手塞给了赵凯一包烟。
　　赵凯笑了笑，道：“叔，你这是干嘛，先前您送了一箱啤酒，就让我感觉很不不好意思了，我这就走了，您小心着应对。”
　　说着，赵凯一挥手，准备带着手下人离开。
　　“嘿，你这矮矬子没听见老子的话？把钱留下再走！”
　　小青年一看赵凯要走，上前一把抓住了他的手臂，打着酒嗝说道。
　　龙有逆鳞，处者必死，人同样也有！
　　而赵凯的逆鳞便是身高，这小青年一句矮矬子彻底激怒了他，瞪着比自己高了近一个头的小青年，冷声道：”
　　拿开你的狗爪子。”
　　赵凯声音并不大，却让人有一种毛骨悚然的冰冷感，小青年闻言，叫一声：“你他妈的不识抬举是不是？哥几个，给我打。”
　　说着，当先一巴掌才抽向赵凯的脑袋。
　　剩下的三个小青年和赵凯手底下的小破毛，一看两人动了手，嗷的一声蹿了过来！
　　陆云则搀着大鹏站在大厅门口，凝神看着赵凯。
　　啊――一声痛呼响起，赵凯在对方的帮手到来之前，迅速躲过了抽向自己的一巴掌，顺势一记上勾拳狠狠的击在了小青年的下巴上。
　　打人不成反被打，小青年顿时恼羞成怒，捂着下巴骂道：“你他妈的矮矬子敢打我，爷爷今个要弄死你。”
　　这个功夫赵凯已经摆脱了小青年抓着自己的手臂，抽身向后一退，自己手下五个弟兄已经赶到了自己身边。那小青年的同伴也同样赶了过来。
　　两边人一到，开始了对峙！
　　中年老板一看，马上来到中间，对赵凯道：“小凯，你先走吧，这儿有叔呢，明个再来，叔请你吃饭。”
　　而后又转头对四个小青年道：“今个算我请客，哥几个要是觉得没喝好，我现在马上吩咐人再炒几个菜弄两瓶酒。”
　　“放屁，那矮矬子居然敢动手打我，今个要不让他留下点东西来，哥这王字倒过来写。”
　　小青年叫嚣道。他身边那三个同伴，早就论起了凳子，只等着上前开打了，赵凯这边虽然人多，但是看上去都是些十几岁的孩子，根本就没放在心上。
　　中年人脸上见了汗，自己这屋里值钱的东西可不少呀，要真打起来肯定会损失不少，但是看这几个小青年的样子，根本就没打算善了，正急的如热锅上的蚂蚁，那小青年突然上前一步，把中年老板一把巴拉开，抢过同伴手里的凳子就要上前狠揍赵凯。
　　“艹你妈的，都给我住手。”
　　一声冷喝传来，只见那被称作亮子的小伙子，手里拿着一把菜刀，风风火火的冲进了大厅，腰上的围裙都没来得及接下来，冲到中年老板身边，关切的道：“二叔，你没事吧？”
　　中年老板摇了摇头，然而当他看到亮子手里的菜刀时，急道：“亮子，你想干嘛，你这才出来多长时间，又想惹事嘛，把刀给我。”
　　说着就要去抢亮子手里的菜刀。
　　“二叔。”
　　亮子叫了一声，避开中年老板，扬起菜刀冲着小青年道，“艹你妈的，今个算你好运，老子不和你一般见识，赶紧滚！”
　　而后，又转身对赵凯道，“你们也走，我不想伤了和气。”
　　语气却是缓和了许多。
　　小青年虽然喝大了，可中年老板那句‘你刚出来就想惹事嘛】，却还是清晰的传进了耳朵里，看着亮子手中明晃晃的菜刀，干巴巴的咽了口吐沫，回头看了看自己的几个同伴，放下凳子冲着赵凯他们叫道：”
　　小杂种，咱们出去练练。”
　　说完，带着三个同伴出了大厅。
　　“李叔，给你添麻烦了。”
　　赵凯冲中年老板说了一句，带着手底下的人也随即出了大厅，转身之际看了一眼站在大厅西门的陆云一眼。
　　“小凯……”
　　中年老板唤了一声，赵凯却已出了大厅。
　　陆云拍了拍站着都能睡着的大鹏，道：“大鹏，醒醒，来活了。”
　　陆云第三巴掌下去，大鹏才迷迷糊糊的睁开了双眼，问道：“啥活？”……


正文 416菜刀劈脸
　　萧大鹏的酒量还不如陆云，强撑着酒局结束，这会儿早已是头昏脑胀，陆云搀着他居然打起了盹，直到赵凯和那四个小青年起了冲突，被陆云在脑壳上拍了几巴掌才迷迷糊糊的醒了过来。
　　“云、云哥，到底咋了？”
　　大鹏舌头有些打卷，结结巴巴的问道。
　　这时赵凯和那四个小破毛已经出了大厅，亮子被年老板数落了一顿，脸上带着一股煞气，向陆云这边走来，准备把菜刀放进厨房。
　　“先别问了，待会你就在一边待着，啥也不用做，必要的时候喊两嗓子助助威。”
　　陆云脸上浮上一抹淡淡的笑容，没想到刚刚跟了赵凯，就要开打了。
　　亮子已经走到了陆云身边，擦肩而过之时，陆云忽然开口道：“亮哥，借你的菜刀用用。”
　　亮子一愣，停住了步子，扭头看了看陆云，把刀刃铮亮的菜刀递到陆云面前，低笑道：“悠着点儿！”
　　陆云含笑点了点头，接过菜刀别在了腰后：“谢了。”
　　萧大鹏这会就是醉的再厉害，也明白是怎么回事儿了，这是要打架了呀，伸手拦了陆云一把：“云哥……”
　　萧大鹏神色紧张的望着陆云，在陆云接过菜刀的时候，他第一个反应就是陆云和赵凯闹翻了，一念及此，脑袋顿时清明了不少!陆云拍了拍大鹏的肩膀，笑道：“走吧，赵凯他们已经在外边等着了。”
　　陆云再次看了一眼亮子，这才和大鹏并肩出了大厅。
　　年人原本想拦住陆云和大鹏的，可想到他俩是和赵凯一块儿来的，现在赵凯出了事情，自己就算想上前阻拦也没有啥用，看着陆云和大鹏出了大厅，年老板急匆匆的来到亮子身边，责怪道：“我的小祖宗哎，你这是想干嘛，你把菜刀给了他，真要是出了人命，你也脱不了干系呀，你是不是想气死我？”
　　“二叔，放心吧，出不了啥大事儿。”
　　亮子憨憨的冲年人一笑，举步向厨房走去。
　　年人看着亮子的背影，无奈的叹了口气。……
　　迎宾饭馆七八十米外的田地里，赵凯人已经和四个小青年打成了一团。
　　赵凯和四个小青年刚发生冲突的时候，陆云便已看清，赵凯这边人数上虽然占了便宜，可那四个小青年个个膀大腰圆，绝对不是他们能对付的，是以这才向亮子借了菜刀。
　　“艹！”
　　萧大鹏一看赵凯不是要和陆云打架，马上叫了一声，一边向赵凯他们跑去，一边在墙根下捡起一根三指粗细的棍子，步伐稳健哪里还有半点醉酒后的样子。
　　陆云摇了摇头，这大鹏，自己那么叮嘱他都没起到什么作用！摸了摸腰后的菜刀，陆云随后也向赵凯他们跑去。
　　陆云猜的没错，赵凯个人对四个小青年，除了赵凯之外自己能应付一个之外，剩下的五个小破毛愣是被三个小青年打的满地滚葫芦。
　　“凯哥，我们先顶着，你先走。”
　　“艹了，陆云和那个萧大鹏怎么还不出来帮忙，***不是躲在一边看咱们的笑话吧。”
　　“去你***，老子和你拼了。”
　　几个小破毛一边躲闪，一边不停的叫道。
　　“老子来了，傻逼吃你爷爷一棍子。”
　　萧大鹏蹿上去手长棍，力劈华山啪的一声砸在了一个小破毛的脑瓜子上。
　　陆云随后赶到，听到萧大鹏的话，脚步一顿脑顿时闪现出了周全的影子，这句台词可是周全每次打架必要喊出来的。
　　萧大鹏背后偷袭，一击得手，被砸的小青年一声惨叫，顿时翻身栽倒，羊癫疯似的捂着脑袋在地上抽搐不止。
　　剩下三个小青年听到同伴的惨叫，马上反应过来，三人聚到一起向陆云和萧大鹏冲的过来，其一人指着萧大鹏骂道：“操，你妈的，你居然不讲规矩动家伙。”
　　“我讲你奶奶个嘴的规矩，干了你们老子就是规矩。”
　　萧大鹏抡起棍子就要冲上去。
　　三个小青年一看就不是什么善茬子，同伴被放倒，一个个急红了眼，叫骂着冲了过来。
　　大鹏刚蹿出去两步，一个小青年迎面冲了过来，右手一扬，一蓬尘土陡然爆散开来，大鹏正往前蹿，一个不留神眼迷了尘沙，大骂一声，手的棍子一阵狂挥乱舞。
　　“傻逼。”
　　小青年阴笑一声，避过大鹏的乱舞的棍子，一脚直奔大鹏的胸口而去。
　　砰！
　　大鹏的身子猛然向一侧摔去，紧接着一道寒光斜地里直劈向小青年的左脸。
　　“草！”
　　小青年也是个打架的行家，算准了大鹏躲闪不过，这一脚用了全力死命的蹬了出去，却不想十拿稳的一脚却落了空，目标仿佛被巨力推了一下，身子猛然跌翻了出去，自个儿一个收势不住，身子顿时一倾，还没来得及站稳，就觉得脸上被什么东西蹭了一下，麻凉麻凉的，用手一抹满手的血。
　　陆云一脚踹飞大鹏，菜刀斜劈着小青年的脸颊擦过，若不是手下留情的话，这一刀足以把他的脸劈成两半。
　　挨刀的小青年还在打愣，他身后剩余的两个业已冲到了近前，陆云反手一刀背磕在了挨刀了小青年的后脖颈上，这家伙闷哼一声，鸟毛不知道的直挺挺的栽了下去。
　　“不怕死的上来试试。”
　　陆云菜刀横胸，上面还带着丝丝的血迹。
　　两个小青年一个急刹车，停在陆云身前两米处，骇然道：“麻痹的，仗着人多是不是，有种的单挑！”
　　四打明显占了上风，却不想一眨眼之间，优势全无，自己的同伴反被干倒了两个，酒精挥发，仗着胆子向手持菜刀的陆云叫道。
　　赵凯和三个手下已经来到了两个小青年身后，手一挥三人散开，和陆云成包围之势把两个小青年围在了当！……


正文 417完胜
　　四打二！
　　陆云手里还拿着一把明晃晃的菜刀，而且赵凯自己也能挡住一个小青年，剩下的两个小破毛只要在一边骚扰一下，抽冷子下个狠手便可以完胜这两个小青年。
　　剩下的这两个小青年，便有在迎宾饭馆被赵凯打下巴的倒霉蛋。
　　“草了，谁踹我！”
　　大鹏这时候已经从地上爬了起来，吐出吃进嘴里的沙土，嘟囔着骂了一句。
　　“情急之下下脚有点重了，没什么大碍吧。”
　　陆云手持菜刀，扭头冲大鹏一笑。
　　大鹏嘿嘿笑了笑，道：“云哥，你踹的我啊，踹的好，嘿嘿。”
　　忽而看向两个被围起来的小青年，呸了一声，道，“奶奶个嘴的，刚刚不是还**跟二五八万似的，来来来，跟老子再来过。”
　　赵凯从陆云和大鹏出现便出人意料的平静，陆云不时用眼角余光去观察他脸上的表情，却发现这家伙好像冰人一般，和四个小青年打了这么长时间，不管吃没吃亏，脸上的表情没有丝毫的变化。
　　“那个拿菜刀的，敢不敢把菜刀扔掉，和哥们单挑一把？”
　　眨眼之间两个同伴被放倒，剩下的两个小青年看着对方八个人慢慢将自己围了起来，顿时慌了神，显然是没料到几个小毛孩子居然个顶个的狠，尤其是面前这个手拿菜刀和拿着一根一米多长棍子的家伙，更是阴险到了极点，招呼都不打一身便下了黑手。
　　赵凯依旧不发话，他手下那些小破毛自然也不言不语！
　　“草你妹的，单你妹啊。”
　　萧大鹏一口吐沫喷了过去。
　　陆云却倏然把手的菜刀甩手扔飞了出去，踏前两步，冷笑道：“你们两个哪个上？”
　　被赵凯打下巴的小青年马上叫道：“我来，小兔崽子老子就不相信收拾不了你。”
　　撸起袖子，一个直拳奔着陆云的面门砸了过来。
　　自从发觉自己的气力大涨之后，陆云一直便想找个对象试一下自己拳头的真正威力，微微一侧身，避过面门要害，随即一记窝心拳在小青年的拳头击自己肩膀的同时，狠狠的砸在了他的胸口上。
　　砰砰两声闷响，陆云和那小青年各自退了一步，“再来。”
　　陆云暴吼一声，欺身而上。
　　小青年被陆云一拳打心口，肚子里一阵翻江倒海疼的死去活来，捂着肚子蹲了下去，没成想陆云这小毛孩挨了自己一拳头，动作丝毫没有受到影响，几乎在一息之间，便冲到了自己面前。
　　砰！
　　身子刚刚站直，小青年面门又挨了一拳，恰好封在了左眼之上，这一拳直接打的眼泪鼻涕齐流，身子虾米似不由自主的弯了下去，陆云一个垫步，伸手抓住他脑袋上的长毛，用力一按，与此同时单膝上顶，咔嚓一声，紧接着小青年口发出了杀猪一般的惨嚎。
　　这一串动作快若奔雷闪电，眨眼之间便已完成，等陆云一把甩飞小青年的时候，一串血珠子随之飘飞洒落，竟是一膝盖顶折了对方的鼻梁骨！
　　赵凯眼不易察觉的露出一抹笑意，身边的几个手下却早已轰然叫好，一个照面陆云就放翻了两个小青年，让几个小破毛早已忘却了刚刚因为陆云迟迟不来，而产生的不快。
　　“靠，云哥就是猛。”
　　大鹏面露敬佩之色。
　　只有陆云自己知道，自己这么轻易的就能放倒对手，那把菜刀功不可没，一刀劈花了一个小青年的脸，给了和自己单挑的家伙施加了不少压力，若不然即使陆云气力大涨，也断然不会这么轻易的把对方一个二十岁左右的壮小伙给打趴下。
　　如今的形势八对一，那仅剩的小青年一看面前的这些小崽子们下手一个比一个很辣，暗骂自己的同伴招了瘟神，看着向自己走过来的陆云，腿肚子一阵打颤。
　　“陆云，算了吧，咱们已经占尽了便宜，放过他吧。”
　　赵凯这时候终于开口，却是为那仅剩下的小青年开口求情。
　　陆云没什么意见，这一架不过是加入群英会后给赵凯吃的一颗定心丸而已。
　　大鹏虽然有些不忿，却也不想忤逆赵凯的意思，踢了一脚还在地上捂着脑袋打滚的小青年，走到了陆云身边，低声道：“云哥，真有你的，这一下敲山震虎，他赵凯见识到你的真实实力，以后就算你离开群英会，他也不敢轻易对你下手了。”
　　陆云身上沾了不少血，闻言淡淡一笑，同样用低的不能再低的声音道：“小心点，被他听见你的话，你可要倒霉了。”
　　“怕啥，俺现在不过是权宜之计而已，等你想当俺老大的时候，俺还会继续跟着你混。”
　　大鹏憨憨的笑道。
　　陆云把手伸到他背后用力拍了拍，径直捡起被甩飞的菜刀，冲赵凯说道：“我先去把菜刀还回去，咱们也该回学校了。”
　　说完，拎着菜刀向迎宾饭馆走去。
　　赵凯手下的几个小破毛原本对陆云当群英会的二把手还颇有微词，刚刚见陆云出手，这时才知道，这小家伙年纪虽然比自己要小一些，可打起架来真个是狠辣无比，这要是玩命打死架的话，早他娘的活剁了两个人了。
　　陆云来到迎宾饭馆大厅，见年老板一脸担忧的坐在椅子上，自己喊了两声居然没有反应，暗地里摇了摇头，径直向厨房走去。
　　“打完了？”
　　亮子还在厨房里忙活着，听到声响，头也不回的说了一句。
　　“呵呵，是啊，亮哥谢了。”
　　陆云把还沾有血迹的菜刀放在了亮子面前的案板上。
　　“那些人面孔生的紧，小心他们以后的报复。”
　　亮子随手拿起菜刀，抹去上边的血迹，在身边的水盆里仔细的擦拭干净，一刀剁在了案板上一块猪肉上面。
　　陆云瞳孔骤然一缩，点头道：“多谢亮哥提醒，我先回去了。”
　　亮子点了点头，陆云便不再多说，大步离开了厨房。……


正文 418乱瞧
　　初见亮子时，陆云并没有觉得这个看上去少言寡语家伙有什么不同之处，直到四个小青年和赵凯发生冲突，手拎菜刀从陆云身边非一般冲进大厅的时候，陆云才知道自己走眼了，这家伙绝对是个狠茬子，而且还不是一般的狠！
　　而后从他三叔数落他的话，可以听得出，亮子以前蹲过号子，而且刚刚出来不久！
　　“云哥，我来带你吧。”
　　陆云出了迎宾饭馆，大鹏推着自行车来到陆云面前，脸上带着心悦诚服的笑容，以前都是听磊子说起陆云多么厉害，自己却从未见过，即便是陆云和赵凯在食堂那儿发生冲突，自己也错过了最精彩的好戏，心里多少也有些遗憾，今个干了四个小青年，大鹏终于见到了陆云的狠辣，那出手的速度绝对不是自己能够比拟的，那股子狠劲也比自己要强的多了。
　　陆云呵呵笑道：“还是我来带你吧，你醉的那么厉害，别把车子翻沟里去。”
　　大鹏嘿嘿笑道：“刚刚打了一架，酒劲早就过去了，你现在是咱们群英会的二当家，怎么能让你来带我呢，上来吧，我保证不往沟里骑就是了。”
　　说着，上了车子，回头冲陆云一笑，“会不会撞树上，我就不知道了啊。”
　　赵凯推着车子，冲陆云喊道：“走吧，回学校宿舍眯一会儿去。”
　　他喝的也不少，自己一个人干一个二十岁的小青年，身上脸上也着实挨了几下狠的。
　　“马上。”
　　陆云回道，偏腿上了大鹏的车子，“撞树的时候记得大声招呼，我好做好跳车的准备。”
　　大鹏嘿嘿一笑，脚一蹬地，八人开始向学校驰去。
　　田地里那仅剩下的一个小青年见陆云他们走的远了，一边查看同伴的伤势，一边骂骂咧咧的道：“***，这小子真够狠的，难怪敢出手打王黑虎了。”……
　　路上，大鹏故意骑得很慢，缀在赵凯他们后面，低声问道：“云哥，你真打算就这么跟着赵凯混了？”
　　陆云愣了一下，旋即苦笑道：“赵凯拿小英和红玉作为要挟我的筹码，现在先这么混着吧，等有机会看看是不是能脱离群英会。”
　　小英他爸虽然是村长，但是赵凯这厮若是下黑手的话，他拿不到证据根本就拿赵凯一点儿办法都没有，徒自让小英担惊受怕罢了，红玉更不用说了，小英起码还有个做村长的老爹，她的父母却都是老实巴交的农民，更加不可能对赵凯有什么威慑力。
　　大鹏哦了一声，不再说话，奋力瞪着车子。
　　回到学校，陆云哪儿都没去，径直回了宿舍，一头扎在了床上，呼呼睡了过去。
　　这一觉睡得这叫一个累，梦境忽而和周全意外相逢，两人却成了陌路，打的死去活来，满身的血；忽而又梦见赵凯带人绑了小英，一脸狞笑的的撕扯着她身上的衣服；忽而又梦见小玉儿哭哭啼啼对自己说着什么，眼的泪水从未像这一刻汹涌，仿佛受到了莫大的委屈，而自己却听不清楚她在说些什么……
　　梦最后的画面定格在了自己三婶身上，还没弄清楚发生了什么事，便觉得有人推了热推自己。
　　“云哥，云哥，我给你弄了点汤，你趁热喝了吧。”
　　耳边传来一阵话音，陆云迷迷糊糊的睁开了双眼，就见磊子正趴在自己身边，一脸焦急的望着自己。
　　“磊子，你怎么不去上课？”
　　磊子揉着疼的要命的脑袋说道。
　　磊子一看陆云醒了过来，脸上有了一丝笑容：“上什么课呀，晚自习都放学了。”
　　陆云一怔，这才发觉宿舍内不知道什么时候，已经亮起的灯，四十五度的小灯泡散发着昏黄的光芒，自己这一觉居然睡了这么久！
　　“咋喝了这么多酒啊，下午我来宿舍看了你好几次，怎么都叫不醒你，吓得我还以为你酒精毒了呢。”
　　磊子说着，在窗台上端下饭缸子，道“赶紧喝点热汤吧。”
　　陆云坐起身，也不客气，稀溜溜的把大半缸子的西红柿鸡蛋汤一口气喝完，这才觉得胃里舒服了一些，把饭缸子还给磊子，迟疑了一下问道：“磊子，小玉儿有没有问你我去哪儿？”
　　磊子把饭缸子重新放回窗台上，呵呵笑道：“放心吧，我告诉红玉姐，你身体不舒服在宿舍内躺着休息呢。”
　　“谢了啊。”
　　“看，你又来了不是，跟我还这么客气。”
　　磊子笑了笑，忽然想起了什么似的，低声询问道，“云哥，你真的跟了赵凯了？”
　　陆云面无表情的点了点头。
　　磊子忽然低声骂道：“赵凯真不是东西，居然拿红玉姐和小英姐威胁你，真***该把他活埋了。”
　　陆云一怔，自己并没有告诉他为何跟了赵凯，不过随即便想到，大鹏和磊子是光屁股一起长大的铁哥们，这事儿肯定是大鹏告诉磊子的了。
　　“这事儿千万别跟红玉提起，免得她担心。”
　　陆云叮嘱道。
　　“我知道，我只是气不过赵凯用这么卑鄙的手段威胁你。”
　　磊子小脸上充满了愤怒的表情，紧握着双拳恨不得找人干一仗才好。
　　“没什么卑鄙不卑鄙，成王败寇，不管怎么说他赢了这一局，这才是最重要的。”
　　陆云淡淡的说道。
　　磊子不明白陆云什么时候变的这么淡定了，不过知道他向来有主意，也就不再多问，倚在身后的被子上说道：“云哥，反正咱这学校里我就服你一个人，大鹏也想让我加入赵凯的什么群英会，我没答应，我就等着你自立门户的时候跟着你混。”
　　自立门户！
　　这个问题陆云至少目前还没有想过，扭头看着磊子道：“还是好好读书吧……“陆云话没说完，磊子一拍脑袋，叫道：“他***，我这脑袋看来是被驴踢了，云哥，下晚自习的时候，红玉姐特意嘱咐我，如果你身体好点了的话，让我去告诉她一声，免得整夜睡不安稳，为你担心。你先歇着，我这就去。”
　　刚要起身，陆云一把拦住他，道：“还是我去吧，我知道她的性格，见不到我始终会放心不下。”
　　磊子接口道：“你身上这么大的酒味，去见红玉姐肯定会知道你是因为醉酒，所以才旷课的。”
　　陆云笑道：‘放心吧，我有办法。“说着，不等磊子答话，翻身下了床。
　　月淡风清，微风轻轻吹过，却吹不尽夏日的炎热。
　　陆云一路小跑着来到寝室的水龙头前，拧开水龙头一口口的喝着有些温热的水，不停地漱口，幸好身上没有沾上白酒，要不然整个人都要变得酒气熏天了。
　　咕噜咕噜，噗！
　　自我感觉没什么酒味了，陆云关上水龙头，准备去红玉的宿舍。
　　“陆云呀，你这水喝的可真是浪费。”
　　柳芸带着娇媚的声音从身后传来，陆云一声苦笑，看来又要由一番纠缠了，转身来到柳芸身前，冲着她娇艳的脸颊哈了口气，嘻嘻笑道：“嫂子，你能闻得出我喝过酒不。”
　　柳芸抽了抽挺翘的琼鼻，咯咯笑道：“咋了，你还学会喝酒了呀，不简单呀，能泡妞，能喝酒，以后长大了绝对是个小坏蛋，不对，是个大坏蛋。”
　　陆云汗了一把，自己这会儿可没时间和她磨嘴皮子，急道：“嫂子，到底闻不闻得出来呀？”
　　“干嘛这么着急？即使你酒气熏天我也不会觉得有什么不对啊。”
　　柳芸诧异的道，“今晚上我得空，咱俩是不是应该好好研究一点儿东西了呀。”
　　晕！
　　幸好这时候食堂这边已经没有学生了，要不然听到柳芸这媚到骨子里的话，肯定会以为自己和她之间发生了点啥事儿了呢？柳芸这小娇娘可是众多男生和男老师，夜晚空虚寂寞时打灰机的绝佳对象啊！
　　“嫂子，你小声点，被张哥听见的话，我这脑瓜子就要和身子分家了。”
　　陆云差点就上去捂住她红艳艳的小嘴了。
　　柳芸叹了口气道：“他已经睡下了，自从被打伤后，虽然痊愈的差不多了，身子却是不像以前那般结实了。”
　　陆云宽慰道：“嫂子，张哥会慢慢好起来的，他那么大的块头，受那点伤根本就不算啥，放心就是了。”
　　张义被打，说实在的陆云自己都觉得脱不了干系，只是现在除了安慰一下柳芸之外，他并不能帮上什么忙。
　　“伤了根的男人伤不起呀，他现在越来越颓废了，我都不知道该怎么办才好了。”
　　柳芸泫然欲泣，话音带着哭腔说道。
　　被柳芸一提醒，陆云才想到张义伤了子孙根，那方面已经大不如以前了，像她这么漂亮妖娆的少妇，肯定会耐不住闺房的寂寞，陆云脑海马上闪现出了那天看到张义压在柳芸身上，柳芸发出的那种勾魂夺魄的叫声。
　　“算了，看你心思都没在我身上，赶紧回去睡觉吧。”
　　柳芸轻看陆云有些走神，不由轻声叹道，“我闻不出你身上有酒味。”
　　“嫂子，我真有急事儿，一会儿我来食堂，有话要对你说。”
　　陆云听到柳芸的话，又往自己手心里哈了口气，闻了闻好像是没啥酒气了，轻声对柳芸说了一句，转身向梁红玉所在的女生宿舍跑去。
　　柳芸看着陆云消失的身影，忍不住又叹了口气。……
　　来到女生宿舍前，陆云不由想到了自己那次硬闯进去的场面，看了看四周并没有女生经过，陆云只好扯着桑在在外边叫道：“红玉，你出来一下。”
　　拉着窗帘的窗户上，马上显出一个女生的身影，扒开窗帘往外看了看，回头说道：“红玉，好像是陆云在找你，你出去看看吧。”
　　听声音，应该是赵飞燕！
　　随后那身影，又冲着陆云所在的位置，喊道：“你等会啊，她这就去见你。”
　　陆云回了一句，便远远的站着等着梁红玉出来。
　　时间不长，梁红玉从宿舍内走了出来，陆云招呼道：“小玉儿，我在这里。”
　　梁红玉似乎已经睡下了，头发稍微显的有些凌乱，来到陆云身前，问道：“磊子说你病了，现在好点了么？”
　　“好多了，我这么强壮，一点小病啥的，睡一觉就好了。”
　　陆云嘻嘻笑道，却不敢过于接近梁红玉，生怕她闻出酒味来。
　　“那就好，没事我就放心了，不早了，你回去早点儿歇着吧。”
　　似乎身后有无数双眼镜在盯着她一般，梁红玉微微低着头说道。
　　“我这刚来你就赶我走？”
　　梁红玉急道：“不是，现在都这么晚了，咱们要待在一起时间长了，会让别人笑话的。”
　　陆云夸张的四下瞅了瞅，嬉笑道：“哪有什么人呀？我就看见在我面前站着一条美人鱼。”
　　目光四扫之时，发现梁红玉那宿舍的窗口上确实有几道身影，不停的闪过。
　　“不跟你瞎扯了，我要回宿舍了，姐妹们这会儿肯定都在看着呢。”
　　梁红玉娇声说道，转身便要回宿舍。
　　陆云伸手抓住她的手臂，顺势往怀里轻轻一拽，梁红玉脚下一个踉跄，倒在了陆云怀里：“怕啥。想看就让她们看个够呗。”
　　冷不防在她的小脸上啵了一口。
　　“哎呀，你别这么无赖好不好。”
　　梁红玉低声娇呼。
　　陆云把梁红玉抱在怀里，闪身躲在了一课大树后，嬉笑道：“你不就是喜欢我无赖么，那啥，昨天是谁说过要和我去小树林的，今晚上月光不错，要不咱俩去小树林里看月亮听虫鸣吧。”
　　说完，顺势把梁红玉抵在了树干上，小家伙这次倒是很争气，随着自己的念想，马上有了反应。
　　梁红玉感觉到陆云身体的变化，想到身后有那么多的姐妹在看着自己，脸上顿时一阵羞红，道：“陆云，明天好不好，今天我要是和你出去的话，姐妹们会怎么想呀，你再忍一天好不好？”
　　“不好。”
　　借着月光，陆云看着梁红玉娇不胜羞带着一层月光般朦胧的脸颊，低声道，“我病刚好，再憋着自己的话，会伤身子的。”
　　“那怎么办？反正今个是不行，要不，要不，我在这儿用手帮你弄出来？”
　　梁红玉支吾的说道。陆云的凶悍她不是不知道，可这时间地点根本就不允许她和陆云出去，绞尽脑汁才想到了自认为能很好解决问题的方法。
　　呃……
　　陆云一愣，没想到小玉儿会做出这样的决定，低声笑道：“这可是你自己说的呀，不帮我弄完的话，我可不许你回宿舍。”
　　梁红玉轻咬着红唇，点了点头，小手顺势就抓向了抬起脑袋的小家伙。
　　陆云还没来得及享受梁红玉小手传来的柔软，便听梁红玉低声道：“今天铁老师找你了，说让你去她办公室一趟。”
　　哎呀，陆云一拍脑袋，今晚上心兰姐要交自己功夫了呀，被赵凯弄的心烦意乱，又喝了不少酒，居然把这么重要的事情都给忘了脑后。
　　“你怎么？是不是又犯啥错误了呀？”
　　梁红玉突然被陆云莫名其妙的举动吓了一跳，刚刚隔着衣物握住陆云铁硬的小家伙的小手，也随之离开。
　　“没什么，小玉儿今个咱们就到此为止吧，记得明天晚上要和我去小树林呀。”
　　陆云语气带着一丝遗憾，对梁红玉说道。
　　梁红玉巴不得她这么说，不是不想帮陆云，也不是不想和陆云去小树林，而是身后那些宿舍里的姐妹，被陆云抱了怀里，肯定都被她们看见了，想到等会回到宿舍，她们小麻雀一样的围着自己问东问西，梁红玉便觉得脸上火烧火燎的。
　　“那你赶紧去铁老师的办公室看看吧，天不早了，要是铁老师睡下了，等明天再去找她吧，我回宿舍了。”
　　梁红玉整理了下凌乱的衣服，嘱咐了一句便转身向寝室走去。
　　“玉儿，记得明天的约定哦，不许耍赖。”
　　梁红玉把小手伸到背后，向他挥了挥，示意自己不会忘记。
　　见梁红玉进了宿舍，陆云低头看了看自己的小兄弟，笑道：“今晚上就委屈一下吧，哥哥我还有很重要的事情要去做，不许跟我耍情绪闹罢工知道不！”
　　一边向铁心兰的办公室走去，一边不停的嘟囔道：“他娘的，这酒可真不是啥好东西，以后看来不能再喝了，要不是小玉儿提醒的话，今晚上就彻底把心兰姐要教自己功夫的事情忘的一干二净了。”
　　来到铁心兰的办公室外边，见屋里还亮着灯，陆云顿时舒了一口气，还好心兰姐没睡，要不然自己错过了这个机会，不知道她还会不会教自己。
　　推了推门，居然在里边锁上了，陆云低声唤道：“心兰姐，开开门。”
　　话音未落，屋里便传来了一阵脚步声，吱呀一声，铁心兰穿着很清凉的衣服，打开了门，微微笑道：“进来吧，我还以为你忘了今晚的事情。”
　　“哪能呢，我这不是来了么，嘻嘻。”
　　陆云闪身进了屋，一双贼眼便开始在铁心兰身上乱瞅。……尽在网小说更多：


正文 419审核老子艹你全家
　　“你看什么呢？我有什么不妥么？”
　　陆云一进屋，铁心兰把门关上，转身的时候便发觉陆云的眼神有些不对。
　　陆云之所以这样，完全是因为铁心兰今天晚上的穿着太过惹火了。不像进城时内衣店老板娘那样暴、露，更不像那妖娆少妇一般勾魂夺魄，简简单单的一身自制的淡花格子短衫和短裤，穿在她身上却犹如初绽的百合，清新亮丽，超凡脱俗。
　　领口处解放了两粒纽扣，大片的雪白若隐若现，修长而不失圆润的双腿在灯光下映现着珍珠一般的光泽，朴素而不失典雅的打扮，却胜过了涂脂抹粉花里胡哨的装扮，铁心兰此时犹如一粒饱满的春蕾，静静的等待着最灿烂的一刻。
　　更加让陆云沉迷的是，铁心兰此时偶尔露出的一角，却是让他发现，她此时穿着的正是他进城时在那内衣店里精心为她挑选的胸，心一念闪过，不知道心兰姐是不是也穿着自己为她买来的那条小裤裤！
　　答案陆云不知道，只有等着自己亲自去开发发现了。
　　铁心兰被陆云直白的眼神看的有些浑身不自在，闪避着他刺体的目光，佯作发怒道：“怎么这么晚才过来？是不是又去你艳萍姐那儿风流去了？”
　　‘艳萍姐’三个字语音尤重。
　　“没有，我有点儿闲事儿耽搁了一点儿时间。心兰姐，你要是不信，你可以看啊。”
　　说着把短袖改成的背心，一把撩了起来，和梁红玉在一起时，蠢蠢欲动的小家伙马上抬头指向了铁心兰。
　　铁心兰只不过随口说说而已，这两天她一直盯着杨艳萍的办公室，并没有见陆云去她那儿，只是下午的课，陆云无端的旷课，不得不让她疑心陆云趁着自己上课的时候，去喝杨艳萍厮混。
　　陆云的本钱铁心兰早就已经知道了，心也早已经知道这小坏蛋不是一个两个女人能收拾的了的，莫说他一个半大的孩子，即便是成年人尝过鱼水之欢的滋味后，也会想尽办法，甚至不择手段的去谋求自己的性福生活，陆云这等近乎异类怪物的存在，自然不可避免的便成了众多女色狼们追逐的对象！
　　冷不防听见陆云的话语，铁心兰不由微微低头看去，却见陆云那地方早就已经搭起了一个小小的帐篷，鼓鼓囊囊的对她尤为具有非一般的吸引力。
　　难道是自己多心了？
　　铁心兰有些茫然的暗自嘀咕，却不知道陆云这搭起的小帐篷，在见梁红玉的时候便已经搭起了，此时见到一身清凉穿着的铁心兰更加的放肆的抬头挺胸，丝毫就没有想到面前的可是铁砂掌高手，而且杀招还是什么绵掌，小家伙一个招呼不周，小脑瓜子被拍上一巴掌，肯定要被爆头了。”快把你那东西收起来，看着就吓人。“铁心兰别过脸，轻声斥道，然而想到以往和陆云在一起时，被他凶悍的家伙滚入体内疯狂的搅动，脸孔便不由一阵发烫，尤其是被他滚烫滚烫的那东西浇到花心的时候，那感觉已经不能用言语来形容了。
　　“心兰姐，我今个可是状态十足呀，咱们是不是……”
　　啪!陆云话没说完，脑瓜子上挨了一巴掌，铁心兰气势汹汹对陆云低吼道：“你忘了今个是来做什么的了？满脑子都是那种想法，是不是根本就没把我放在眼里？”
　　铁心兰说的严重，陆云却丝毫不在乎，岔开了双腿，道：“来吧，如果能以我损破两个蛋黄的代价，换来你对我的印象改观，我值了。”
　　陆云说的大义凛然，仿佛即将要上战场赴死的一般，脑瓜子急转，嘿然道：“心兰姐，我这不是为了我兄弟着想嘛，你要是不想的话，就当我啥一没说过。”
　　话虽如此，一双贼溜溜的眼睛却不时的向铁心兰高耸的胸部瞧来。
　　“行了，收起你色迷迷的双眼。”
　　铁心兰走到办公桌前，随手拉开抽屉，没看清她有什么动作，哗啦啦一道熟悉的课本在空翻页的声音马上传到的耳。
　　陆云急忙伸手接住向自己飞来的黑影，而后随手翻了翻，只见手这类似电视上的那些武功秘籍一般的书上，满是一些人物动作图谱，和自己以前赶集在地摊上买的那些什么道什么什么拳什么擒拿的差不多。
　　“这是一本无名拳谱，我我无意得到的，你现在已经过了最佳学功夫的年龄，若是能自己把拳谱上的技击之术练到小成的话，一般三五个人已经很难近你的身的了。”
　　铁心兰平淡无奇的声音，在办公室内回荡。
　　陆云在最初的不屑之后，随手翻快书的动作不知不觉的用了出来，刺啦啦拇指前捻，书页刷刷翻过，那页面上的小人随着树叶迅速的翻过，仿佛活过来了一般，一拳一势闪展腾挪，每一个动作在眼陡然变得无比清晰起来。
　　仿佛看入了迷，陆云不自觉的跟着手那本拳谱上的人物动作，而不停地出拳踢腿，忽而斜跨一步拳走路虎虎生风，倏然又抽身后退有样学样的腾空飞腿！
　　砰！
　　陆云一个拿捏不稳，屁股蛋子和地面来了咯亲密的接触！
　　铁心兰掩嘴笑道：“告诉你了，你现在学功夫的话，已经有些晚了，一些基本的动作你已经做不来了，偏要应逞能，吃到苦头了吧。”
　　陆云揉着屁股站起身，呲牙咧嘴的冲着一脸坏笑的铁心兰道：”
　　心兰姐，你早告诉我呀，害我屁股都快摔成四瓣了。”
　　“把拳谱好好的收起来吧，不要让别人看见，尤其是杨艳萍知道么？我没什么可教你的，只能给你这本并不完整的拳谱了，而且要你自己勤加练习，自己琢磨其的奥妙。知道了么！”
　　铁心兰声音带着一丝淡淡的遗憾，非是她不肯亲自指点陆云，而是限于自己所在的门规，除非陆云能够拜自己为师，而陆云若是拜自己为师的话，那么以后两人之间的关系又会变的无比的复杂。……


正文 420反正是不行。
　　陆云已经很兴奋了，没想到随手翻了几页，上面那些人物便如同活生生的站在自己面前一般，每一个动作都是最具有杀伤力，而没有丝毫的鸡肋之嫌！
　　陆云不知道铁心兰心的想法，却听明白了这只是一套残谱而已，并不完善。不过这已经够了，比之那些在集市地摊上买来的某某格斗技巧啥的，已经强了千万遍。
　　急忙点了点头，陆云开心的笑道：“心兰姐，这拳谱上的招式看着纹理好大呀。”
　　陆云啧啧称叹。
　　铁心兰笑了笑，道：“行了，我答应你的事情已经做到了，所谓师父领进门修行在个人，虽然姐姐我不是你的师父，可这拳谱上的内容，你能学到多少，可就要看你自己的悟性了，别指望我会点拨你知道么？”
　　陆云贴身想抱着铁心兰，却不想铁心兰铁巴掌一挥，道：“今晚上我没空，别跟我嬉皮笑脸的知道不？”
　　陆云拍了拍自己脸颊，心说我也木有嬉皮笑脸不是，就是那啥见了你有点儿小反应罢了，脚步依旧不停，来到铁心兰身边努力绷着脸道：“心兰姐，我没想那个啥，就是想问问你，还有木有别的可以教我的。”
　　“贪多嚼不烂。”
　　铁心兰冷冰冰的说了一句。
　　陆云自讨了咯没趣，悻悻地说道：“心兰姐，你就啥要嘱咐我的么？”
　　铁心兰转过身，正色道：“这个还真木有，不过，这拳谱已经交给你了，你自己要勤加练习知道么，别出去给我丢脸！”
　　陆云郑重的点了点头，道：“我知道了，那我先回去了。”
　　铁心兰很痛快的点了点头，看着手的书，并没有对陆云说一言半语！
　　陆云觉得有些不对劲，可到底是哪儿出了错，却想不明白?难道是这本拳谱上面有什么隐情么？
　　眼看铁心兰少有的对自己冷淡，陆云原本心里的一点儿小想法，也随之化为泡影。
　　陆云临出门的时候，铁心兰忽然说道：“先把你那玩意儿收敛几天，安心看看拳谱吧。”
　　陆云回头嬉笑道：“心兰姐，我还以为你给了我这本拳谱，就不在理我了，嘿嘿。”
　　铁心兰没好气的说道：“本来就懒得理你，见了我就想做那事儿，满脑子就没有一点儿纯洁的思想。”
　　陆云汗滴滴的说道：“不是我想法龌龊，而是心兰姐你具有足够的吸引力，你现在的样貌已经让不少人垂涎了，若是把原本的相貌展露出来，咱们学校里的老师和学生们，各个都不用上课了，统统围着你转悠。”
　　说话间，陆云再次回到了铁心兰身边。
　　“贫嘴。”
　　铁心兰笑骂道，“你这张嘴啥时候能改改，见人说人话，见鬼说鬼话，真拿你没办法。”
　　陆云低下头，从领口内看着她胸前鼓起的两座山丘，低笑道：“心兰姐，你这比以前可是又大了不少呀。”
　　铁心兰微微抬头，蓦然见他目光所致，豁然明白他话的意思，嗔道：“去你的，原本就不小的，被你抓捏了那么多次后，现在更加膨胀了，你是不是很有种成就感？”
　　呃……
　　陆云看着那一大抹的雪白在自己眼逐渐放大，嘿嘿笑道：“确实有点成就感，不过这也要归功于心兰姐不是？”
　　知道陆云擅长死缠烂打，铁心兰却耐不住心的好奇，咯咯笑道：“小坏蛋，你补赶紧回去，又想耍什么坏心眼？”
　　“就想抱抱嘛，我又没想干别的。”
　　陆云说着，伸展双臂将铁心兰抱在了怀里。
　　铁心兰稍微挣扎一下，便任由他抱着，鼻息间传来他浓厚的气息，脸上不由一阵发烫，低声道：“我说真的，这几天你好好的看看那本拳谱，不要因为这事儿耽误了。”
　　被陆云抱在怀里，铁心兰明显了感觉到了这小坏蛋开始不老实了。
　　“哦。”
　　陆云应了一声，忽然低声坏笑道，“那现在是不是可以那啥咯？”
　　“去，不是跟你说了么，这几天别想来我这儿折腾。”
　　铁心兰白了他一眼道。
　　“为啥呀？”
　　陆云不明白，以前铁心兰也是这么说的，只是被自己稍微磨一下，便不在抗拒，今个看她的神色，却是十分的坚决，语气更是没有丝毫的通融余地。
　　铁心兰忽然有些扭捏，脸颊上浮上一抹红晕，低声道：“你别问了，反正就是不行。”
　　陆云被铁心兰的话弄的有些丈二和尚摸不着头脑，听她这句软绵绵带着一丝羞涩的话语，并不像是要诚心拒绝自己的呀，郁闷无比的时候，不经意间看到了床上的一包刚刚打开的一包护舒宝，马上明白了是怎么回事儿。
　　附在铁心兰耳边，坏笑道：“心兰姐，你是不是来亲戚了呀？”
　　“知道你还说。”
　　铁心兰娇羞无限。
　　陆云看到她连耳根都有些红了，笑道：“不就是来亲戚了么，我还以为你自己不想呢，你床上扔的拿东西够用不，不够的话，我去别处给你拿一些过来。”
　　铁心兰闻言，马上说道：“你是不是想去杨艳萍那儿，哼，上次折腾的我还不够么。”
　　陆云不过是随口说说而已，没想到铁心兰想到了上次的事情，不由大感尴尬：“心兰姐，上次的事情是我不好，咱这不是已经解决了。对了，上次那个想趁机占你便宜的王八羔子，来没来学校？”
　　铁心兰哼了一声道：“你说呢？我这铁巴掌可不是吃素的，你觉得他还敢来学校么！”
　　“不来最好，要是被我遇见他的话，少不了一顿板砖拍死他。”
　　陆云语气带着一丝杀气说道。
　　似乎是被陆云呵出的热气弄的有些受不了，铁心兰咯咯笑道：“你说话的时候离我远点儿，好痒啊。”
　　说着，缩了缩脖子。
　　陆云紧了紧双臂，把铁心兰紧紧的抱在怀里，嬉笑道：“就木有别的地方痒么？”
　　“哎呀，小坏蛋你又开始不安分了，就脖子被你弄的痒，别的地方一点儿都不痒。”
　　铁心兰娇呼道。……


正文 421大姨夫救命
　　察觉到陆云开始不老实，铁心兰强行把他推了出去，美名其曰要‘自保’！
　　陆云郁闷的出了铁心兰的办公室，看了看还在抬着头的小家伙，嘟囔道：“兄弟，你也自保吧，在这么抬下去，小心你脖子折掉。”
　　把拳谱贴身收好，陆云举步向食堂走去，答应了柳芸要过去的，现在天这么晚了，不知道她还在不在等着自己。
　　“陆云！”
　　距离食堂还有十几米的距离，柳芸突然从一颗桑葚树下转出了身影，冲着陆云摆了摆手。
　　“嫂子，你怎么在这儿，自己一个人不害怕么？”
　　陆云走过去，看看静悄悄的校园，压低了声音问道。
　　柳芸妩媚一笑：“怕什么？难道还有鬼么！”
　　说着，往陆云身边靠了靠，高耸的胸脯在陆云手臂上稍微触碰一下，便滑了开去。
　　陆云一个机灵，马上意识到柳芸除了外套，里面什么也没有穿，刚刚那一下，他已经明显的感觉到了一颗突起在手臂上滑过，硬挺的犹如一粒花生米。
　　“嫂子，那个啥，我来是想跟你说，张哥那病我可能有办法帮他治好，不过你要跟我说说具体的病情才成。”
　　陆云向后缩了缩身子，这都没个遮掩啥的就这么亲昵，一会儿说不定疯劲上来当场就要把自己给办了。
　　每次和柳芸在一起的时候，陆云老是觉得自己有种被强女干的感觉，这小娘们的眼神太过妖媚了，看了就有一种想要冲上去把她摁倒的冲动。
　　“真的？”
　　柳芸双眼放光，声音带着抑制不住的兴奋。
　　陆云避开她的双眼，干笑道：“我只是试试而已，能不能治好我也没什么把握，不过我会尽力的，嫂子你放心好了。”
　　柳芸咯咯笑道：“我不是不放心，就是怕太麻烦你了，若是能帮你张哥把病治好的话，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　话语已经含了挑逗，陆云装作完全没有听懂，道：“嫂子，你跟我客气啥。”
　　“是呀，我怎么会跟你客气呢，别在外边站着了，去屋里说吧。”
　　柳芸上前牵起陆云的手，就想往屋里走。
　　陆云急忙抽回了手，这Y的小娘们动机不纯，在外边自己都受不了，去她屋里的话更受不了了，更何况张义还在屋里睡觉，难道要当着他的面来一次疯狂的肉搏战？
　　“嫂子，我困了，想回去睡觉了。”
　　陆云转身就走，再待下去真有点儿要发疯了。
　　柳芸娇滴滴的声音在身后响起：“你不是要帮你张哥的嘛，不跟你说明白了病情，你咋治？”
　　对陆云说的能把张义治好的话，柳芸其实并没有放在心上，前几天带着张义跑了几家医院，那什么砖家叫兽的说根本就没治好的希望了，陆云一个小孩子自然更加不可能有办法。
　　“嫂子，还是明天说吧，今个太晚了，你回去照顾张哥吧。”
　　陆云头也不回的说道，步伐更见迅速。
　　咔哒、咔哒！
　　身后传来一阵尖鞋跟磕地的声音，陆云心里叫苦不迭，猛然停住步子，转身道：“嫂子，你就饶了我吧。”
　　柳芸一脸诡异的笑容，望着陆云道：“你这么回去干嘛，是不是想趁我回屋的时候，去刘寡妇那儿逍遥快活去？”
　　陆云心里咯噔一下，马上辩解道：“嫂子，你想哪儿去了，我这是要回宿舍呀，要不然你跟我回去，等我睡熟了你在回来？”
　　柳芸咯咯笑道：“好啊，那我就跟你回去，跟你挤在一个被窝里，哄你睡觉。”
　　说着，当着神态亲昵的挽起了陆云的手臂，抬脚就走。
　　“嫂子，你别这样被人看见，对你不好。”
　　陆云抽了抽手臂，却发觉被柳芸抱的死死的，根本就使不出丝毫的气力来。
　　“有啥不好的，学校里边那些人的心思我还不知道么，吃不着葡萄就说葡萄酸，我这都主动送上门来让你欺负了，你咋反而蔫了呢？”
　　柳芸抱着陆云的手臂不放，两个胸器随着她撒娇的乱扭的身子，在陆云手臂上一阵猛蹭。
　　要命了！
　　陆云左右看了看，幸好没有哪个闷骚男大半夜的出来瞎逛，要不然看到自己和柳芸这么亲昵的在一起，肯定会趁机威胁柳芸就范。
　　“嫂子，今个不行，改天吧，行不?”陆云苦着脸道，这桃花运也不是啥时候都能消受的了的啊。
　　柳芸一脸不解的看着陆云，忽然低声笑道：“咋啦？难道你也来大姨妈了？”
　　晕！
　　陆云这会儿还真想来咯大姨妈啥的，就算大姨妈不来大姨夫来串个门也成啊？娘的，自己来的时候，真该去厕所用削笔刀吓唬吓唬小家伙。
　　大姨夫救命呀！
　　“也没来大姨妈啊，这小家伙现在不是挺欢快的嘛，这小脑袋抬的真让人喜欢，可比你现在摆着张臭脸的样子招人喜欢多了。”
　　柳芸咯咯一笑，低头看到了陆云不安分的小家伙，忍不住用手在上面拍了一把。
　　被柳芸轻轻一拍，陆云很不争气的浑身打了咯哆嗦，就好像撒完尿打哆嗦时一样的舒服。
　　“嘻嘻，你自己选，是我跟你去宿舍，还是你跟我进屋去聊聊？”
　　柳芸被陆云的反应逗的咯咯一笑，瞄着他说道。
　　“嫂子，两样都不选成不成？”
　　陆云苦着脸道，两样选哪个都不是自己所希望的。
　　“那好吧，看你的样子是不肯跟我进屋了，那我跟你去你的宿舍吧，咱俩钻一个被窝，让嫂子好好的疼你，馋死你那些室友。”
　　柳芸似乎真的豁出去了，不等陆云答话，自己就向陆云宿舍的方向走去。
　　“嫂子，嫂子，我求你了，别去。”
　　陆云急忙追了上去，他可不想让人看一出活春宫。
　　“那你就跟我回屋。”
　　手臂被陆云拽住，柳芸不得不停了下来，转身看着一脸急色的陆云。……


正文 422逆推
　　“不跟我回去，我就把那天你偷看的事情告诉你张哥去！”
　　见陆云依旧犹豫不定，柳芸开始威胁。
　　靠！
　　不就是想挨塞么，用的着玩威胁么！
　　“那成，既然嫂子这么说了，我要是不跟你去的话，就显得不识抬举了是不。”
　　陆云说了一句，当先向食堂走去。
　　***，见过各种强人，却没有见过像柳芸这么强悍的让人无语的小女人。
　　“这才对嘛，早这样的话，嫂子我还用得着浪费那么多的口水么，一会儿你可要让嫂子吃回来。”
　　柳芸咯咯低笑，赶上陆云，两人并肩而行。
　　“嫂子，这么晚了我还去食堂，张哥要是问起来我该咋说？”
　　陆云看了她一眼，道。
　　“该咋说就咋说呗。”
　　柳芸脸上带着胜利的笑容，满不在乎的说道。
　　陆云一愣，脱口道：“难道要我告诉她，你痒痒了，想让我帮你挠挠么？”
　　柳芸闻言，笑骂道：“痒你个大头鬼呀，你张哥现在根本就不成了，以前每天都要缠着我折腾好几次，你这么说的话，不是在故意刺激他么，小心他给你把脑瓜子拧下来。”
　　“那我还是不去了，就算我不说的话，被他发现我和你在一起，还不是照样要拧掉我的脑瓜子，我还想多吃几天白面馒头呢。”
　　陆云停了下来，看着柳芸道。
　　柳芸撇撇小嘴，道：“你就是白面馒头么，嫂子一会让你吃咯够，再不走的话，我告诉他你偷看我们做那事儿，他就算不拧掉你的脑瓜子，也会抠下你两个眼珠子来。”
　　靠!又威胁小爷！
　　正所谓自作孽不可活，陆云现在终于明白这句话的含义了，自己要不是一时兴起，坏了张义和柳芸的好事儿，现在也不会被柳芸这小娘们给要挟了，更不会被逼着要去和她在食堂里大战折腾了。
　　“嫂子，我想先去趟厕所。”
　　陆云手揣进口袋里，摸到了法宝削笔刀。
　　张义那家伙可不好对付呀，别的还好说，要被那黑熊发现自己在他老婆身上，干着本应该他来干的活计，估计黑脸一沉不用熊叫，直接就会吧自己的脑瓜子给拧下去，这黑厮家伙事儿不用了，可不代表他那双连菜刀都不怕的熊掌也废了。
　　陆云虽然天不怕地不怕，可也不想就这么让张义给自己把脑瓜子拧了下去！
　　所以，摸到削笔刀的时候，陆云便想到了在厕所里的一幕，准备再旧计重施，自己的兄弟没反应，看你还能威胁咱不！
　　陆云不相信，柳芸能有张云倩那两下子，拿剪刀把自己小兄弟吓唬的抬起头来！
　　“你是不是想溜了？”
　　柳芸紧盯着陆云问道。
　　陆云忙道：“不是，我就是想去解手，憋得慌了，要不等会儿办事的时候，一个憋不住，可要把你的水帘洞给冲个稀里哗啦了。”
　　柳芸上前掐了他一把，撅着嘴道：“冲就冲了，你别想跟我耍花样，你要是跑了咋办？”
　　陆云嘿嘿笑道，双手捂着小腹以下，装出一副尿急的样子，道：“嫂子，我保证不会跑，我真快憋不住了。”
　　“刚刚还好好的，怎么突然之间就尿急了？”
　　柳芸狐疑的看了他一眼，娇哼一声道：“那也不成，憋不住就赶紧进屋，冲我的水帘洞。”
　　我了个去啊！
　　这连上个厕所都不许了，小娘们未免也太霸道了！
　　陆云苦着脸道：“嫂子，我这尿是被你刚刚说的那话吓出来的啊。”
　　“我说啥了？”
　　柳芸瞪了他一眼，凶巴巴的问道。
　　陆云原地转了两个圈，跺着脚道：“还不是你说我张哥要拧掉我脑瓜子嘛，被你一吓唬，这尿就不争气的涌了上来，要真是往你水帘洞里冲的话，那还咋个办正事咯。”
　　“我跟着你去，你自己去我不放心，你这家伙鬼心眼太多。”
　　柳芸看他脸红都要憋红了，怕时间长了憋出个膀胱炎啥的，那以后可就木有啥乐子可寻了。
　　陆云顿时一愣，结结巴巴的道：“嫂子，你、你要跟我去厕所？”
　　“是啊，咋了，难道还怕我偷看你不成？”
　　柳芸掰着手指头，一脸的坏笑。
　　陆云就郁闷了，今个这是咋了，上个厕所都上不安心，前有张云倩厕所偷看，现在这柳芸又要跟着自己上厕所，难道今个早上没去厕所放水，厕所老大有意见了？
　　“这黑灯瞎火了，你就别去了，我自己放完水就过来。”
　　Y的自己去厕所是想把抬着脑袋的小兄弟给吓回去，你跟着去了这还咋个弄法，看柳芸的态势，如果真的跟自己去了，肯定会钻进男厕所严密的监视自己的一举一动！
　　“说啥废话，你不是憋的受不了了吗，还不赶紧去？”
　　柳芸催促道。
　　陆云瞬间耷拉下了脑袋，这娘们真难缠，去就去吧，咋着还挤不出几滴尿来，只要她别在厕所里就想和自己开干就成！
　　没了商量，陆云一脸郁闷的向厕所的方向走去，柳芸寸步不离的跟在他身边，丝毫不担心自己的男人从食堂里冲出来。
　　“嫂子，你等会啊，我尿完马上就出来。”
　　来到了厕所前，陆云对紧紧跟在自己身边的柳芸说道。
　　“我自己害怕，要不你就在这解决吧，又没人看见。”
　　柳芸忽然贴在陆云身上，看了看周围静悄悄的，只有偶尔响起的虫鸣，话音带着一丝颤抖道。
　　“嫂子，这墙上可是写着‘非猪狗，厕所外严禁大小便’。你不会想让我做畜生吧。”
　　陆云顺势搂住了柳芸如若无骨的身子，安慰道，“刺溜几下就完事，很快的，等着我哈。”
　　说着，陆云放开她的身子，就要进厕所。
　　“我跟你进去。”
　　柳芸扯住陆云的手臂，紧跟着陆云进了男厕所。
　　我晕，还真的跟进来了啊！
　　陆云无语。
　　“你还不快点，臭死了！”
　　柳芸捏着鼻子，催促着陆云赶紧放水。
　　“说了不让你跟着进来了，你偏不听。”
　　陆云边说边放水，趁柳芸不注意从裤兜里拿出了削笔刀，在正喷水的小家伙上面比划了两下，暗道，兄弟给个面子趴下去行不？
　　奇迹没有出现，小家伙该抬脑袋的还是抬着脑袋，根本就无视陆云的威胁！
　　“完事没啊，怎么这么慢。”
　　柳芸在身后连声催促。
　　陆云苦笑：“嫂子，这事儿又记不得，你总得等我尿完吧。”
　　柳芸哼了一声，继续捏着鼻子等待。
　　哗啦啦，最后几滴水挤完，陆云提上裤子，郁闷无比的对柳芸道：“嫂子，我完事儿了，咱们走吧。”
　　犹如战俘一般，被柳芸押回食堂，陆云心虚的向柳芸的卧室瞧了一眼，生怕张义突然之间冒出来，伸出一对熊掌来拧自己的大好头颅！
　　“看啥呢？”
　　柳芸从厕所回来，就在水龙头那儿好好的把手脸洗了一遍，这会儿正拿着毛巾擦手，看到陆云一脸紧张的看向自己的卧室，开口问道。
　　陆云干巴巴的咽了口吐沫，小声说道：“我看看张哥睡着没。”
　　柳芸轻叹了口气道：“睡着了，要是以前的话这会儿正在我身上死命的折腾呢，但是现在他那儿受了伤，忙活完食堂里的活，就去床上躺着睡觉，根本就不敢再动我。”
　　“张哥还真是可怜。”
　　陆云跟着叹了口气。
　　柳芸苦笑道：“这都是命啊，没有办法。”
　　“嫂子，你也别太难过，周末的时候我就去帮张哥讨点儿药来，看看能不能帮他治好。”
　　陆云想到了大胡子，自己的小家伙这么反常，估计就是喝了他的十全大补汤的缘故，如果能讨点回来给张义喝下去，说不定会有出人意料的效果。
　　柳芸点了点头，牵着陆云的手就向卧室走去。
　　陆云一个激灵，急道：“嫂子，你这是要干嘛？难道咱们要去你屋里？”
　　柳芸奇怪了看了他一眼，咯咯笑道：“是啊，难道还要在这儿弄嘛。”
　　陆云简直被这小娘们打败了，“嫂子，张哥可再屋里睡觉呢，咱们就算动静弄的再小，也肯定会被他听见的啊。”
　　指着身边的沙发，道，“要不咱们就再这儿解决吧，这沙发软乎乎的也不错。”
　　柳芸掩嘴偷笑道：“看把你吓的，想偷腥还这么小的胆子，真不知道你这胆小鬼怎么会长了咯那么凶悍的家伙事儿。”
　　靠！
　　咱这哪里是偷腥了，分明就是被你这个霸道的小娘们，强逼着硬上弓的嘛！
　　逆推！
　　陆云脑袋里忽然冒出这么一次词来。
　　“**苦短，你还磨蹭什么呢？”
　　柳芸似乎并不担心被自己的男人发现，依旧牵着陆云的手向卧室走去。……


正文 423捣鼓坏没
　　柳芸神态泰然自若，根本就看不出有丝毫的紧张神色来，而陆云却不同，被她这么大摇大摆的牵着手进卧室，心里砰砰直打鼓。
　　回眸一笑百媚生，柳芸现在就当得起这句话，然而这当儿可不是在打野战，这是明晃晃的拿张义那黑熊不当回事儿！
　　走到卧室门口，陆云忽然停下了脚步，悄声道：“嫂子，我砍还是算了吧，张哥不敢把你怎么样，可他绝对敢拧掉我的小脑瓜子，咱以后不是有的是时间嘛，干嘛非要急在这一时呢？”
　　“你这是典型的有色心没色胆么？”
　　柳芸冲他呵呵一笑，用手指了指卧室，笑道，“已经走到这儿了，说什么也没用了，你乖乖的跟我进屋去吧。”
　　说着，柳芸轻轻一推，卧室门吱呀一声被推开。
　　陆云心里咯噔一声，本能的想后退，却被柳芸拽的死死的，想跑都没个地儿了。
　　“进来吧。”
　　柳芸语含娇媚，拽着陆云就往卧室里边走。
　　非是陆云胆小怕事，只是这玩别人的老婆，总不能还牛气哄哄的对人发火叫嚣；你Y的家伙事儿不用，哥来帮你完成原本应该你完成的活计。
　　被柳芸拽进卧室，陆云硬着头皮在屋里扫了一眼，在那张大床上出乎意料的没有看见张义的身影，目光仔细在卧室内搜索一番，根本就没看见张义那黑乎乎的身影，迟疑了一下，问道：“嫂子，张哥呢？傍晚的时候，我还看见他来着。”
　　柳芸坐到床上，咯咯笑道：“不在啊，吃过晚饭跟小宁俩人就不知道去哪儿了，只是告诉我今晚上不回来睡了。”
　　陆云闻言，顿时大松了一口气，一屁股坐在了柳芸身边，擦了擦额头上的冷汗，道：“吓死我了，我还以为你今晚上是专门让我来送死的呢？”
　　柳芸咯咯笑道：“看你那点儿胆子，他要是在家的话，我能把你往卧室里带么，笨死了，脑筋不会转个弯想想么。”
　　陆云仰身躺在床上，嘿嘿笑道：“就张哥那体型，不由得我不害怕呀，不说别的，就那俩大屁股要是给我身上那么一坐，估计我不死也要被压成个残废。”
　　“哪有你说的那么玄乎，我经常被他压在身上，咋就没被压出个好歹来呢。”
　　柳芸白了他一眼，开始把床上的被单什么的铺开，“让开点，我先把床铺好。”
　　陆云翻了个身，跳下床，看着半跪在床上忙活的柳芸，坏笑道：“嫂子，张哥那么壮实的体格，压在你身上你真的一点都不觉得难受么？”
　　“有啥难受的，习惯了呗。”
　　柳芸回道，把床铺好，忽然转身戏谑道，“你这臭小子，一看你张哥不在，胆子就变大了是不是，居然敢拿话取笑我俩。”
　　“我哪敢啊，只是好奇而已，嫂子你这么苗条的身材，被张哥那么大的块头压下去，我担心你受不了而已。”
　　陆云辩解道，“上下一起捣鼓，真难想象嫂子居然会越来越水灵了。”
　　柳芸低斥一声，半躺在床上，妩媚笑道：“那你要不要看看嫂子，有没有被捣鼓坏呢？”
　　说着，有意无意的用手将裙摆轻轻的撩起了一角。
　　柳芸穿的是一件及膝的连衣短裙，此时轻轻一撩，雪白滑嫩的一双**便毫无遮拦的呈现在了陆云面前，凝脂般的肌肤散发着珍珠一般的光泽，陆云脑海浮现出张义那黑漆漆的身子，在这犹如玉雕一般的身体上死命的折腾时，一黑一白两种极致的反差。
　　“发什么愣呢？”
　　柳芸看他心不在焉的看着自己，心里不由一阵着恼，自己难道没有足够的吸引力么？
　　陆云回过神来，见柳芸脸上带着一丝不悦，打个哈哈笑道：“嫂子，我刚刚在想一件事情？”
　　柳芸没好气的到：“想什么？是不是再想我为啥这么不要脸皮的把你弄来？”
　　“没有，我刚刚在想嫂子这么漂亮白嫩的美女，怎么会嫁给张哥这么一个五大三粗的壮汉呢？”
　　陆云故意用的壮汉，就张义那身边，三个柳芸加起来也没他那么粗壮。
　　柳芸轻轻一叹，道：“其的原委不是你能体会的，你张哥虽然看起来粗鲁的很，却很会疼人。不说这个了，你到底要不要看我被捣鼓坏没？”
　　陆云蹿到床上，嘻嘻笑道：“当然要看了，不看的话我冒着被张哥拧掉脑袋的危险来干嘛了。”
　　柳芸斜身倚在身后的被褥上，双眸媚光连闪，娇声道：“那你还不赶紧着，难道还要嫂子教你么。”
　　陆云嘿然一笑，蹬掉鞋子，翻身扑向了柳芸。
　　时间不长，一条被单被扬起，搭盖在陆云的身体上。
　　嘎吱、嘎吱！
　　大床发出一阵吱嘎声，被单下的两人不知道进入到了什么样的地步，只听柳芸一声声的娇呼不断，被单被搅得犹如海浪一般起起伏伏。
　　“嫂子，这也没被捣鼓坏呀，粉嫩嫩的新鲜着呢？”
　　被单下，陆云好像调转了个身位，不知道在看些什么，只是听到他不断的惊叹出声。
　　柳芸的嘴巴仿佛被什么东西堵住了似的，发出呜呜的鼻音，算是回答了陆云的话。
　　咝！
　　陆云猛然发出一声重重的吸气声，随之被单往下一沉，低声道：“嫂子，你真棒。”
　　心却在惊叹，没想到柳芸居然比张云倩还要厉害几分，看来张义那黑熊平时没少享受这服务。
　　咳咳！
　　柳芸忽然一阵猛咳，嗔怪道：“你慢点，都透不过气来了。”
　　随后，便发出一阵含着块糖一般的吧唧声!陆云却只是嘿嘿一笑，便没有了其他声响，似乎是在埋头吃着什么，不时低笑道：“好甜呀，比矿泉水好喝多了。”……


正文 424隐疾
　　被单一阵猛烈的翻滚，木床发出的吱嘎声，频率骤然增加，仿佛疾风骤雨一般刺啦啦的想个不停！
　　大半个时辰的暴风雨过后，呼地一声，被单被凌空抛飞！
　　热死我了！
　　陆云翻身躺在床上，大口的喘着气，身上布满了豆粒大小的汗珠，脸上却带着一丝满足的笑容。
　　柳芸随手又拽过一条被单披在身上，脸颊红潮滚滚，双眸不见了摄人心魄的媚光，多了一丝丝的迷离沉醉，微微张开的红唇，不停的娇喘，一头柔顺的长发依然凌乱的不成样子，浸着汗水紧紧贴在雪白的脖颈和起伏的胸口之上，犹如刚刚出浴的佳人，微显疲累带着说不出的诱惑。
　　如藕玉臂搭在陆云急剧起伏的胸膛上，软声道：“尽兴了没？”
　　声音甜腻，娇弱绵软！
　　陆云呵呵一笑，道：“嫂子，这话好像应该我问你才对的呀。”
　　柳芸仿佛还沉浸在方才的疾风骤雨的般的疯狂，闻言，低低一笑：“我尽没尽兴，你自己感觉不到么？”
　　以前张义没有受伤的时候，柳芸便以为张义就算是够能折腾的了，没想到刚刚才发现，张义和陆云比起来，根本就是天壤之别，虽然张义折腾的时候，自己也能够达到那种如飘云端的美妙感觉，但是却远远不及陆云折腾时，来的猛烈，那种感觉让自己飘在云端的时候，又仿似暴雨狂风一叶孤舟，在**的海洋上下颠簸，有时恨不得就那样沉醉其间，再也不回到现实。
　　陆云嘿嘿一笑，抬手抚上她娇艳的脸颊，道：“嫂子，你嘴边还有点儿残留哦。”
　　柳芸微微一怔，继而脸红如火，忙用手指在凉飕飕的唇角边轻轻一抹，随之将手指放进口，仔细的吸允一遍，红着脸看向陆云，没好气的道：“还不是你弄的，非要弄到人家嘴里来，臭死了。”
　　“我看你不是吃的津津有味么，再说了这可是最精华所在，有驻颜美容的功效哦，没那些化妆品啥的可管用多了，大不了下次吃的时候，我准备几勺蜂蜜，掺着吃的话味道应该就很不错了。”
　　陆云抚着她脸颊的手指，忽而来到了她还有些湿漉漉的唇边，轻轻的在上边来回摩挲着。
　　“去你的，你少来唬我，以为我是刚刚被开采的小女孩呀，相信你的鬼话才怪。”
　　柳芸有气无力的笑骂道，“好累呀，被折腾的全身都要散了架似的。”
　　说着，找来纸巾开始清理身子。
　　陆云起身下了床，捡起被自己抛飞的床单，道：“出了一身的臭汗，能洗个冷水澡就好了。”
　　柳芸闻言，抬头看了他一眼，道：“厨房的水缸里有水，屋里有水盆，你去洗洗吧，我也想好好的洗一下了，难受死了。”
　　掩在被单下的手臂一扬，一团纸巾被抛了出来，随后在床柜找出了一件睡衣，优雅的披在了身上，这才缓缓下了床，找了一双拖鞋给陆云，道：“先凑合着穿吧。”
　　陆云拿脚丫子在拖鞋上边比量了比量，夸张的道：“嫂子，张哥这脚可不是一般的大呀，踹人的话，一脚就能KO对手。”
　　柳芸咯咯一笑：“别瞎说了，哪有你说的那么厉害。”
　　随之脸色一黯，道，“要真有你说的那么厉害的话，他也不会被人给打伤了。”
　　陆云忙劝慰道：“嫂子，你别难过了，我一定会尽全力帮张哥把病治好的。”
　　柳芸苦笑了一下：“嗯，能治好最好了，治不好的话这是我的命，也是他命该如此。只是唯一的遗憾，就是我还没能给他生个一儿半女的延续香火。”
　　见柳芸一脸的愁苦，陆云忽然坏笑道：“就是知道你还没给张哥生儿育女，所以我才把那东西弄到你嘴巴里呀，别的事情我可以代替张哥，这延续香火的事情，还是等着他自己来吧。”
　　柳芸脸上一红，啐了一口，笑骂道：“他延续香火的地方都被你占了，还在一边说风凉话，欠揍了是不？”
　　陆云马上求饶：“嫂子，我错了，等下回我直接灌进去，再也不拔出来瞎弄了。”
　　柳芸哼了一声，道：“就算你灌进去也下不了种子。”
　　“为啥？”
　　陆云一脸的不解。
　　“我有不育症。”
　　柳芸轻叹着说道。
　　不育症！
　　陆云顿时吃了一惊，没想到外表娇艳如花的柳芸，居然会患有不育症，村里也有人患这样的病症，对于女人来说，这一生无法生养一个自己的孩子，无疑是最大的痛苦和折磨。
　　以前村里有一个患有不育症的小媳妇，在男方父母和自己丈夫的重重压力下，最后被逼的走投无路，投河寻了短见。
　　“嫂子……”
　　陆云担忧的唤道。
　　柳芸眼含着一层泪花，却始终没有让其滴落，听到陆云的唤声，牵强一笑：“好了，别人或许受不了，可再我来说这根本就不算什么。走吧，赶紧洗洗去。”
　　陆云知道在农村，一个女人如果不能生育的话，不仅要面对来自家庭的压力，还要忍受着别人在背后指指点点嚼舌根，最恶毒的便是‘不会生蛋的母鸡’这样的话语了。
　　陆云不知道柳芸和张义是不是生在农村长在农村，但是在他想来，即便张义和柳芸是生在城市，对于这样的不幸，心也不会无动于衷！
　　看来还得麻烦一下大胡子叔叔呀！
　　陆云琢磨着怎么向大胡子开口，毕竟两人并不怎么熟稔，自己三番两次的找他帮忙，会不会觉得自己是个贪婪无尽的家伙，而把自己轰出家门呢？
　　“快来吧，再磨蹭下去天都要亮了。”
　　柳芸在厨房内催促道。
　　“来了。”
　　陆云拿起卧室里的一个大水盆，疾步向厨房走去。……


正文 425青春永驻
　　“嫂子，我自己来吧，你去屋里等着吧。”
　　陆云抢过柳芸手的水勺，哗啦啦的往盆子里舀着水。
　　“我得看着你才成。”
　　陆云停下了手上的活，郁闷的说道：“嫂子，我这不是已经在这儿了吗，再说就我身无寸缕的你还怕我光溜溜的跑出去不成？”
　　似乎是想将方才那沉重的话题，彻底从脑海挥除一般，柳芸咯咯娇笑道：“我不是怕你跑掉，我是怕你嘴馋，把我厨房里的东西都吃掉。”
　　呃……
　　陆云抬眼在厨房内扫了一遍，除了一个馒头机旁边放着几个大萝，就只有一旁的案板上放着一点儿吃的，挠了挠头，嘿嘿笑道：“嫂子，被你这么一提醒，我还真有点饿了。刚刚折腾了快一个小时，肚子已经被耗空了。”
　　“你还说，我都快被你折腾死了，比你张哥还能折腾人，撞的我那儿到现在还火辣辣的疼呢，饿就饿着，等你吃饱喝足了还想折腾人么？”
　　柳芸娇哼道，目光紧紧的盯着陆云，似乎生怕他去偷吃的似的。
　　小牛耕地不喂食，白干活了呀！
　　陆云心里叫苦，柳芸不说的话还没觉得肚子饿，食欲被勾起，却又不让咱吃饭，这牛做的真有些憋屈！
　　陆云端起大半盆水，道：“嫂子，我把水端进去，你要是怕凉的话，等会儿添点热水进去。”
　　话音刚落，肚子里咕噜响起一声怪响。
　　柳芸掩嘴笑道：“你先进去吧，我随后就来。”
　　陆云点了点头，抽了抽肚皮，向卧室走去。
　　柳芸走到厨房一角，从一个橱柜里拿出一个纸包来，放在鼻下闻了闻，脸上露出一丝笑意，转身进了卧室。
　　陆云这会儿正拿着一条毛巾，擦着身子，见柳芸手拿着一个纸包走了进来，没多想，笑着道：“嫂子，我先洗了啊，一会我在给你换盆水。”
　　或许是饿了，陆云忽然觉得一股肉香飘进了鼻端，用力嗅了嗅，发觉香味来自柳芸手里的纸包，肚皮不争气的又是一阵咕噜叫。
　　“呵呵，看来你是真饿了，我可不想被你想象成为有虐人爱好的女人，这是你张哥午的时候买回来的一点儿熟碎肉，你洗完先对付着吃点吧。”
　　柳芸把手里的纸包放在茶几上，随后坐在沙发上看着陆云健硕的身子，不由有些失神。
　　“嘿嘿，我就知道嫂子不会看着我挨饿，嘻嘻，等吃饱喝足了，我再开垦你一下，好好报答一下嫂子。”
　　话音刚落，蓦然发觉柳芸双眸一眨不眨的盯着自己出神，一时间不免有些面红耳赤，虽说刚刚已经超越极限的粘在了一起，可这会儿被柳芸这么肆无忌惮的盯着自己光溜溜的身子看，任是他脸皮赛城墙，也有些受不了了。
　　“那个啥，嫂子，要不我去外屋洗去吧。”
　　吃果果的眼神，带着一丝红晕的脸颊，在陆云眼里瞧来，柳芸现在就是一个迷失了自己的绝代佳人，让人从心里生出一种想要上前将她楼在怀里，狠狠的疼爱一番的冲动。
　　咕噜！
　　肚皮又开始抗议了，陆云见柳芸始终不发一言，只是盯着自己看个不休，硬着头皮迅速把身子擦洗了一遍，随后穿上衣服，换了一盆清水进来。
　　“嫂子，你想什么呢，赶快洗洗吧，我已经给你加了些热水进去了。”
　　陆云走到柳芸身边，见她失了魂魄似的坐在那儿一动不动，有些担心的说道。
　　柳芸回过神来，呵呵一笑：“没什么。你快吃吧，厨房里有馒头，要吃的话你自己去拿。”
　　“刚刚已经吃了两个大白馒头了，现在就想吃肉。”
　　陆云嘿嘿一笑，不客气的打开纸包，取来筷子夹起一块块的碎肉便往嘴里送。
　　“你慢点儿吃，又没人跟你抢。”
　　柳芸手掌在他脑瓜上轻轻一拍，随即起身，轻缓的除去了睡衣，娇美无暇的身体毫无保留的展现了出来。
　　缓步走到水盆前拿起陆云准备好的一条毛巾，在水浸湿，轻柔的擦拭着泛着白玉光泽的身体。
　　陆云正吃的起劲，骤然瞧见这近乎贵妃出浴一般的场景，夹起的肉差点儿没送到鼻子里。原来看女人洗澡也是这般的惬意啊！
　　这可比村里那些老娘们，在河里乱扑腾来的养眼多了！
　　凝脂一般的肌肤上水滴簌簌而落，挺拔的傲娇轻颤不止，平坦光滑的小腹，万里从里只露出冰山一角的黑色地带，加上她优雅而轻缓的动作，让人几乎怀疑柳芸并非凡间女子。
　　陆云很没出息的咽了口吐沫，目光片刻也舍不得移开，进城时，曾经和那妖娆少妇在昂贵的浴盆里共洗鸳鸯浴，却远远没有现在柳芸给他的感觉，这种感觉说不清道不明，却让人不忍心出声破坏这美妙的画卷。
　　“还不快吃，有什么好看的。”
　　柳芸淡淡的声音蓦然想起。
　　“哦。”
　　陆云急忙回过神来，低头吃了一口肉，又忍不住抬起头来，惊叹道，“嫂子，你真好看。”
　　柳芸吃吃一笑：“再过几年你就不会这么认为了，女人青春易逝，等嫂子变得人老珠黄的时候，你就不会认为嫂子好看了。”
　　陆云马上摇了摇头，认真的说道：“嫂子，你永远都会这么漂亮年轻的。”
　　柳芸手掌在小腹上轻轻的摩挲擦拭，低笑道：“就会说些好听的话来讨嫂子欢心，嫂子又不是老妖怪，怎么能青春永驻呢？”
　　陆云怔怔的看着柳芸，品味着她的话，脑忽然闪过一个很荒唐的念头：大胡子叔叔的祖传秘方那么神奇，不知道会不会收徒弟啊，如果肯收徒弟的话，说不定他手里还真有能驻颜美容的神奇药物呢？
　　哗哗的水声不时传来，陆云的心绪也跟着那脆响而起伏不定！……


正文 426想喝水
　　柳芸擦拭完身子，轻轻披上睡衣，坐在床上静静的看着陆云。
　　贵妃出浴看完，陆云有些意犹未尽，望向她那若隐若现的两座挺傲峰峦，低声道：“嫂子，张哥可真有福气。”
　　柳芸低叹道：“有什么福气，我不过就是生了一副看上去还算凑合的皮囊罢了，连个孩子都生不了，算什么女人呢！”
　　看来柳芸对不能生育这件事情，心依旧不能释怀！
　　“嫂子，这种病也不是完全不能治愈，你别太难过了，等有机会的话，我看看能不能帮上忙吧。”
　　柳芸摇头苦笑：“小云，你心思嫂子知道，以前去过很多的大医院，根本就没有治愈的希望。以前我让你张哥和别的女人生个孩子，我会拿那孩子当自己亲生的看待，他死活不答应，现在可好，就算有那想法也没办法实施了。”
　　陆云狂汗！
　　这两口子倒是对付了，一个伤了根，家伙事儿不顶用了，一个又患有不育症，真是祸不单行，老天爷诚心要让两个人没好日子过呀。
　　柳芸忽然吃吃笑道：“小坏蛋，你咋个帮我？嫂子给你张哥生娃娃的地方都被你占了，你还想咋个帮我？让我怀上你的孩子么？”
　　陆云愕然，这小娇娘的念头还真是古怪，咱是占了你家男人的地儿，可那还不是被你强行威胁着拽进了你的屋么！
　　“嘿嘿，嫂子这个我可不敢整，只要能和你经常沟通沟通我就心满意足了，至于生孩子的事情，你还是等我治好张哥的病，交给他来完成吧。”
　　陆云可不想这么不大点儿就当爹，虽说村里也有十几岁结娃娃亲的例子，不过陆云现在连自己都照顾不好，可不想再在屁股后面加个小尾巴。
　　“好啊，那你以后就经常来和嫂子沟通沟通吧，今个儿被你通的全身无力，改天却要让你知道我的厉害了。”
　　柳芸咯咯娇笑，顺势摆出了一个极为撩人的姿势，冲陆云抛了一个媚眼。
　　陆云在她擦拭身子的时候，便恢复了雄风，这会儿被她一撩拨，腹内热流涌动，某个地儿又起了反应，猛吃了三两口肉，冲到床边对柳芸道：“嫂子，这肉也太咸了，让我喝口水吧。”
　　柳芸目光无意瞥见他帐篷高柱的下面，掩嘴惊呼道：“你，你这么快就恢复过来了？”
　　陆云嘻嘻一笑：“是啊，很奇怪嘛？”
　　“不是，我只是觉得有点儿匪夷所思，不可置信罢了，折腾了那么长时间，就算是你张哥也坚持不住，倒头便睡的，你居然还有余力让那大家伙抬起头来，太不可思议了。”
　　柳芸脸上带着说不出是欢愉，还是震惊的表情，忽而抬头看着陆云，又猛然低下头去。
　　陆云砸吧砸吧嘴道：“嫂子，我想喝水。”
　　柳芸茫然道：“那你去喝呀，老是跟我说啥，难道还要我帮你去倒水么？”
　　陆云嘿嘿坏笑道：“嫂子，我想喝你的矿泉水。”
　　目光从她若隐若现的峰峦处，一路下滑到露出一抹黑色丛林的地方。
　　柳芸瞬间恍然，斥道：“不成，我得歇会儿，你以为谁都像你那样变态么，这才多长时间就雄赳赳的想通了，我可受不了。”
　　“那我不通，就喝点儿矿泉水好不好？”
　　陆云死缠烂打，刚刚柳芸擦身子那一幕，让他心里的火焰陡然高涨了起来，此时不弄点儿泉水啥的灭下火，非把身子烧坏不可。
　　柳芸下意识的把睡袍紧了紧，掩住了若隐若现的春光，娇声道：“那也不成，谁知道你到时候忍不忍得住，万一要是忍不住的话，给我通坏了，你张哥以后还咋使唤。”
　　“张哥不是那个啥了么，再没治好他之前，嫂子你就让我随便通呗。”
　　陆云坐到柳芸身边，双手开始不安分的在质地不错的睡袍上轻轻摩挲，“嫂子，我忍不住你能忍得住就成，我要是想通的话，你拧一把不就成了？我现在口渴的厉害，你就让我喝点泉水呗。”
　　“我也怕忍不住呢。”
　　柳芸红着脸，娇声说道。方才折腾的时候，就是被陆云吃了不少泉水后，猛然将那大家伙戳了进来，差点没把她痛晕过去，彼时陆云又提出想吃泉水，她自然不会答应。
　　“那咋办，这屋里没有什么水比你的泉水好喝了，难道嫂子忍心看着我饥渴而亡么？”
　　陆云悄无声息的将手伸进了睡袍里，“就喝两口就成。”
　　柳芸一把抓住他那只在自己山峰上作祟的手爪子，断然拒绝道：“天旱，泉水水位下降的厉害，现在已经没有泉水流出来了，你等我恢复过来再说。”
　　“我不相信嫂子会木有泉水，你让我看看，要是没有的话，我就死了这条心了。”
　　陆云闲着的另一只手，微微掀起睡袍一角，目光往里边看了看。
　　柳芸推了他一把，道：“看也没有，有没有我自己还不知道么，刚刚都被你榨干了，现在哪有那么快恢复过来呀。”
　　“不是吧。”
　　陆云疑惑的看着柳芸，马淑芬她们那水可是流不净了呀，上次在马淑芬家没少戳她，泉水非但不见少，反而越来越多，弄的自己最后塞起来都没啥感觉了！
　　“怎么不是，难道我还要骗你么？”
　　柳芸把他的手从睡袍里拿出去，双手紧紧裹着，看着陆云道，“你去外边弄点水喝吧，嫂子实在是不成了。”
　　陆云看着她略显疲惫的面庞，终于点了点头道：“那好吧，喝完水我就回去了，嫂子你好好休息啊。”
　　“你要回去了？”
　　柳芸听到这话，诧异的问道。
　　“是啊，不回去的话，我怕我会受不了，干出啥让你不高兴的事情来。”
　　陆云有些无奈的说道，他还真不敢保证，自己能抵挡的了柳芸的诱惑，只有回宿舍睡大觉才能让心里那股火热消退下去。……


正文 426自卫
　　“你还能干出什么事情来，嫂子人都给你了，难不成你还想杀了我呀。”
　　柳芸没好气的白了他一眼，紧抓着睡袍的双手一松，在床上用力撑了一下，身子随之便倚在了床头上。
　　睡袍原本便宽松，此时随着柳芸的动作，悄然滑落，露出了完美无瑕的**。
　　陆云脑轰然一响，先前柳芸擦拭身体的景象，马上走马灯似的在脑海不停的闪现，腹热浪滚滚，逐渐上升，陡然间只觉得胸口一阵憋闷，仿佛有东西堵在了那儿，急需一个突破口来宣泄而出。
　　肤若凝脂，吹弹得破，一滴滴晶莹的水珠从肌肤上滑落，仿佛一粒粒仙露，陆云豁然张开嘴巴，想接住簌簌滴落的水滴，却蓦然发觉自己只是沉浸在了方才的幻想之，柳芸依旧半倚在床头，妖娆妩媚的含笑望着自己。
　　陆云脸上一片火热，没想到柳芸擦拭身子的情景，会在自己心留下那么深刻的影子，以至于失态沉迷其！
　　干咳一声，陆云说道：“嫂子，话虽这么说，可是你不是现在还没恢复过来么，我若是强行要你的话，怕是要伤害你的身子了。”
　　柳芸自然知道他口渴只是一个借口而已，真正的目的却是他恢复过来后，看到自己犹抱琵琶半遮面的身体，又想要了而已。
　　闻言，柳芸咯咯一笑：“那你就不会等我恢复过来么？今晚上你就别回去了。、”忽而吃吃笑道，“就算回去你能睡得着么，还不如留在嫂子这儿，和嫂子说说话，等嫂子恢复过来，不就又可以任不折腾了么。”
　　其实柳芸还真怕他一个忍不住扑上来，这小坏蛋一看就是个老手了，每一个简单的动作，都能挑起自己心底里的火焰，比之自己的男人只知道上来一通猛折腾，有情趣的多了。只是，再有情趣也要自己的身体能够承受呀，小坏蛋折腾起来居然跟野兽似的，强力的很，若不是自己看到他那东西时，已然有了心理准备，肯定会被他弄伤。
　　尽管如此，柳芸还是希望陆云能留在这儿过夜，那种被抛上云端的美妙感觉，已经让她沉醉其间，虽然短暂却能让她在极乐忘却一些萦绕心头的烦恼，是以当陆云洗完，她擦拭身体时便有意的将自己妖娆妩媚却不失清纯的一面，刻意的展现了出来，希望借此来挽留住陆云。
　　只是，令她没有想到的是，陆云恢复的速度大大出乎她的意料，自己的举动已然如火上浇油一般，让他难以自持，而和自己所想背道而驰。
　　自己的身子需要短暂的休息，而陆云此时却燃起了高昂的斗志，左右一想，只能先那话把陆云稳住，自己趁机休息快点儿恢复了。
　　眉目含春，却不显丝毫的淫、荡，陆云心砰然一动，听着她软软的话语，忍不住点了点头道：“嫂子，那我就陪你说说话。”
　　说着，陆云拖鞋也爬到了床上。
　　两人依偎在一起，柳芸吃吃笑道：“跟嫂子说实话，你祸害了多少小姑娘了？”
　　温香满怀，陆云舒舒服服的把柳芸抱在怀里，一只手伸进睡袍轻轻滑动着，听到柳芸的话，手上的动作一缓，嘿然笑道：“嫂子，咋这么说呢？我是生手，就沾了年轻的便宜，要不然刚才折腾的时候，早就败下阵来了。”
　　“得了吧，嫂子是过来人了，想糊弄我，哪有那么容易。”
　　柳芸哼了一声，平放在陆云胸膛上的白皙玉手，猛地掐了他一把。
　　陆云疼的一咧嘴，伸在睡袍里的手，不自觉的在一粒小突起上面拧了一把。
　　柳芸娇声痛呼，蹙着好看的双眉瞪了陆云一眼，道：“臭小子，你想干嘛？”
　　陆云委屈道：“嫂子，是你先掐我的，我一疼下意识的就反击了一下，没想到拧错了地方。”
　　柳芸气呼呼的哼道：“拧哪儿都不行，我是女人你是男人，你该让着我的，居然敢掐我喂孩子的本钱，我也要掐你的孽根。”
　　陆云没想到她居然也有小女人的一面，撒起娇来居然不比十七八岁的小姑娘来的差，稍稍一愣，便陡觉自己的命根子被一只小手狠狠的攥住。
　　“嫂子，我错了，这可是我的命根子，不能揪啊。”
　　陆云连声求饶。
　　柳芸戏谑一笑：“不给你点教训，你根本就记不住女人是用来哄的用来疼的，而不是让你用来拧着玩的。”
　　话音刚落，青葱玉手忽而之间变成了夺命鬼手，用力的向上一拽，陆云马上发出一声哀嚎。
　　YY了麻花球的啊，女人就该用来疼，男人就要活受罪嘛！
　　“嫂子，再拽就要断了。”
　　陆云悲呼，女人都是这样么，折腾的时候一个样，折腾完又是另一个样子？
　　柳芸咯咯笑道：“断就断了，这么大的家伙儿我还真有些受不了，给你揪下一截来，正好合适。”
　　陆云无语了，大还是我的错了？
　　“嫂子，你再不放手，我要自卫了呀。”
　　陆云有点儿吃不消了，家伙事儿正如标枪一般挺直，这会儿被柳芸往上一扯，直有种要脱体的感觉。
　　“哎呀，这么惩罚你，你还不长记性，成，我就看看你咋自卫，惹火了我给你连根拔起，当胡萝卜吃了。”
　　柳芸根本不在乎陆云的威胁，小手拽的更加起劲了。
　　晕死！
　　陆云欲哭无泪，自己不就是一不小心拧到了一粒玻璃球么，至于玩命的揪自己的小兄弟么！
　　坐以待毙不是陆云的风格，更何况自己话一出口，柳芸已经采取了更为狠厉的手段对付自己，陆云微微一侧身，双手同时伸进了睡袍，也不知道他在睡袍里边做了什么，柳芸脸色蓦然一变，继而娇呼道：“哎哟，你个小没良心的还真对我下手呀，痛死我了。”……


正文 428耍赖小娇娘
　　柳芸随之发出一声痛呼，双眉紧蹙，无限哀怨的望了陆云一眼。
　　“嫂子，这是你逼我的，我只是出于自卫啊。”
　　为了保住自己的命根子，陆云直接无视了柳芸哀怨凄楚的目光。
　　“你是男的嘛，经得起折腾，我细皮嫩肉的你这么弄，我哪儿受得了。”
　　柳芸话音带着无尽的委屈，然而委屈归委屈，抓着陆云命根子的手却没有丝毫想放开的迹象，反而随着陆云的自卫反击战展开，更加用力的向上拽着，似乎是想用让陆云自己投降妥协。
　　陆云被她的话弄的无语至极，男的就该被你们随便把命根子当弹簧一样揪着玩么，还要当胡萝卜吃掉，真真是是可忍孰不可忍。
　　熟练之极的捻着两颗玻璃球，陆云强忍着那种难以言表却又带着一丝麻痒的感觉，反驳道：“那你也不能随便揪我的命根子咯，拽成细面条的话，我以后咋办？我可不想变成猪一样的存在。”
　　成太监村有个专门喂养种猪的家伙，陆云以前看热闹，也曾跟着别人去过一次，然而只是看了一眼，陆云便扭头撒丫子走人了，太他娘的蛋疼了，几百斤的大肥猪，家伙事儿居然跟竹竿差不多！
　　柳芸似乎和陆云想到一块儿去了，咯咯笑道：“就让你变成猪，长白条。哎哟，你轻点儿，真想给我拧下来啊。”
　　“现在知道厉害了吧，咱们同时放手，要不然就这么你拽我的命根子，我拧你的玻璃球，看咱俩谁先坚持不住。”
　　陆云提议道，他实在是有点儿受不了了，虽说柳芸不会真的给他连根拔起，可是陆云却不想被她拽成长白条。
　　柳芸已然气喘吁吁，此时听到陆云的建议，马上点头道：“你先放手，我再放。”
　　“女士优先，你先放。”
　　陆云反驳，女人的善变他算是彻底的领教了，自己一放手的话，指不定还会怎么折磨自己的命根子呢。
　　柳芸气道：“你就不能大度点么，不然我哭给你看。”
　　陆云差点晕死干活去，这、这也太能整了吧，这么大的人了，居然刷棋小孩子的脾气来了。
　　“嫂子，我已经很大度了啊，这不是让你先放手嘛啊，你还想怎么样？”
　　眼看柳芸没有放手的意思，陆云目光小瞟，坏笑道，“嫂子，你再不放手的话，我可要动你那儿了啊。”
　　柳芸一愣，旋即冷哼道：“我那儿又没把，你能咋动？”
　　陆云嘿嘿一笑：“把是没有，可你那儿不是有个小洞么……”
　　陆云话没说完，柳芸便低声斥道：“小坏蛋，不许你动我那儿，你要敢动的话，我真给你揪下来去喂猪。”
　　说着，畏惧的紧了紧双腿。
　　蓦然松开双手，陆云道：“好了，我现在已经先放手了，你也该放开了吧，再拽下去的话，真的要断成两截了。”
　　柳芸嘻嘻一笑，玻璃球上的威胁解除【，马上就开始耍赖道：“我揪着还挺好玩的，我再玩会哈。”
　　说完，猛然坐直了身子，让自己的玻璃球尽可能的脱离陆云双手的攻击范围。
　　哎哟，我了个擦！这小娘们耍赖啊！
　　你觉得好玩，咱可没觉得有啥好玩的，命根子被这么耍，蛋蛋都有点儿要受不了了！
　　“嫂子，咱不是说好了么，我放手你就放手，你欺负小孩啊。”
　　陆云悲呼。
　　柳芸咯咯笑道：“还不是你自己先撑不住了；，怪我么？我再往上拽一点儿，好像还有点儿粗！”
　　柳芸已经退到了陆云的小腿附近，这会儿就是想抓她也够不着了，几次想坐起身搞个突袭啥的，可柳芸就好像事先知道了他的想法一般，每当他想坐起身的时候，小手都会让做一些让陆云既痛苦又舒服的动作，害的他现在只能眼巴巴的看着柳芸拽着自己的名字打圈圈。
　　刺啦一声，柳芸不知道怎么倒了倒手，陆云的小鸟儿变了咯方位，柳芸趁机把他裤子上大门的拉链拉了开来，嬉笑道：“让我拿出来看看，跟刚才比起来有啥变化了没。”
　　能有啥变化，顶多就是被你拉弹簧一样，拽的有点儿长度了呗。
　　这一倒手，倒是没有了先前的那种痛楚，但是陆云丝毫不敢妄动，生怕这小娇娘跟刚才一样，自己稍微有点儿动静，便开始可了劲的折磨自己的小兄弟。
　　兄弟，哥今个算是对你不住了，刚让你钻进鸟窝折腾了一回，这才多大的功夫就让你饱受非人的摧残了！
　　呃！
　　貌似你只是哥身体的一部分，那就牵就一下，等会儿哥让你玩了命的在鸟窝里折腾，把这会儿受的鸟罪，全部补偿回来。
　　凉飕飕的感觉传来，继而是一阵滑嫩的温暖感，陆云知道，自己的小兄弟已经被柳芸从藏身处彻底的揪了出来。
　　“也没什么变化嘛，难道是力度不够么？”
　　柳芸脸上带着戏谑的笑容，打量着手的家伙事儿，喃喃说道。
　　“嫂子，你还想让它有啥变化呀，难道真的要变成细长条才成么？”
　　陆云带着哭音道。
　　柳芸撇了撇嘴，道：“你还别不高兴，除了你张哥的，我就让你一个人的进去了，现在不过是看看拽两下而已，你就不乐意了吗，你知道学校里有多少人垂涎我，别说是揪两下，就算是让他们进来后，直接切掉都乐的屁颠屁颠的，你还真是身在福不知福，哼！”
　　这种福享受的可真是遭罪了！
　　“嫂子，可这也太残酷了点吧，你想看就看呗，为啥这么折磨我哦。”
　　“闭嘴!”柳芸凶道。
　　知道在说下去，自己肯定没啥好果子吃，陆云乖乖的闭上了嘴巴，心却在思量着，等会儿看我怎么收拾你，给我的小兄弟报仇！


正文 429各种猜测
　　见陆云老实起来，柳芸咯咯一笑，细细打量着手里的宝贝，忽而惊呼道：“好像比刚才红艳了一点儿，看起来特像胡萝卜。”
　　陆云脑门上冷汗直冒，被你这么拽，能不红么！、柳芸说完之后，便安静了下去，陆云闭上了眼睛，开始慢慢享受着她小手的服务。
　　“我要吃胡萝卜。”
　　柳芸不知道是咋想的，忽然叫了一声，低头咬了上去。
　　咝！
　　陆云吸了口冷气，蓦然将身子绷直，低声道：“嫂子，你这是要干嘛？”
　　柳芸抬起头，唇角还带着一丝亮莹莹的口水，咯咯笑道：‘吃胡萝卜呀，我属兔的自然要多吃点胡萝卜了，增加胡萝卜素。”
　　吐血！
　　不过这胡萝卜吃的倒是蛮在行的，先前折腾的时候，陆云已经领教过一次了，绝对比张云倩不差，甚至还有过之，只是这胡萝卜素弄的陆云无语了。
　　吃就吃吧，比被她当弹簧一样拽来拽去的强多了!柳芸吧唧吧唧的吃着胡萝卜，时而抬眼瞄一下陆云，看他脸上表情十分惬意，心里顿时有些不平衡起来，娇哼道：“你不是口渴了么，要喝水不？”
　　陆云早就想喝几口了，一直逮不到机会，这会儿柳芸主动来说，自然求之不得，忙不迭的点了点头，道：“要啊，口渴的我都快脱水了。”
　　柳芸吃吃一笑，骑马似的跨到陆云身上，慢慢向他的脑袋靠近……
　　陆云抬手关了灯，卧室内，两人一个津津有味的吃着胡萝卜补充胡萝卜素，一个猛喝矿泉水，补充着严重不足的水分。
　　猛然间，陆云的话音在黑暗响起：“嫂子，我喝好了，你吃饱没？”
　　“差不多了哦。”
　　柳芸含含糊糊的回道。
　　陆云嘿嘿笑道：“那咱们是不是该进入正题了呀。”
　　柳芸没有说话，黑暗只是响起了一些悉悉索索的声响，随之便听柳芸嘤咛一声，木床嘎吱爆出一声脆响。
　　黑暗，陆云听到这嘎吱声，脱口道：“嫂子，这床要塌了。”
　　上次在铁心兰的办公室，压塌床的一幕，让他记忆犹新，虽说修床不费什么事情，可这要是等张义回来的话，柳芸怎么跟他解释呢？
　　张义会相信，就柳芸这小苗条身材，能把这么大一张床给压塌？
　　陆云正担心不已的时候，柳芸清脆如银铃的笑声响了起来：“笨蛋，这张床我跟你张哥我俩都睡了好几年了，也没见塌了，你觉得你身子板能跟你张哥相提并论么？”
　　陆云尴尬的笑了笑，暗道自己被心兰姐那床给吓的，患上床榻后遗症了。
　　“嫂子，准备好么，我要发动攻击了！”
　　柳芸轻轻嗯了一声，两人又开始了新一轮的交战!……
　　一轮暴风雨直接闹腾了一个多小时，终于归于平静！
　　陆云在黑暗抱着柳芸，在她耳边笑道：“嫂子，我身子板没张哥结实，这功夫却不输给他吧。”
　　柳芸吃吃笑道：“你咋不去问问你张哥呢？”
　　“我可不敢，别说是去问了，就是让他知道我上了这张床，我这脑瓜子就得立马搬家。”
　　陆云说道。
　　柳芸笑道：“搬了就搬了，不是有句话说的好么，牡丹花吓死做鬼也风流，你现在应该算是在牡丹花下了吧，就差把小脑袋瓜搬了去了。”
　　陆云回道：“这就是常说的：最毒妇人心么？”
　　随后又自顾说道，“青蛇竹儿口，黄蜂尾上针。两般皆下品，最毒妇人心！这刚刚折腾完，你就要让我把小命丢在你这朵牡丹花下了，杯具！”
　　“去你的，我有你说的那么歹毒么！”
　　柳芸不依，黑暗似乎又开始掐陆云。
　　只听陆云哎哟一声，马上又低笑道：“我这次早有防备，你再想旧计重施可是门都没有了。”
　　“没门，我走窗户。”
　　柳芸不甘心就此放过陆云，模糊翻了个身，抓着陆云的手臂张嘴咬了下去。
　　陆云暗呼倒霉。
　　自己手臂肩膀上，已经被美女的香唇皓齿不知道亲密接触了几次了，火辣辣的疼痛传来，陆云忍不住低呼道：“嫂子，你嘴下留情啊。”
　　柳芸又发狠咬了几下，听着陆云的哀嚎，似乎很满意他的反应一般，放开他的手臂，得意的笑道：“这次就先绕了你，等以后再敢说我我心思歹毒的话，直接咬掉你下边那根胡萝卜。”
　　陆云连呼不敢。
　　“困了，抱着我睡吧。”
　　嬉闹够了，柳芸只觉得一阵困意袭来，偎依在陆云怀里，呢喃说道。
　　连续大战两次，陆云也觉得有些疲乏，点头道：“明天早上可别睡过了头，张哥和小宁赶早回来的话，那就大大的不妙了。”
　　柳芸低笑道：“还在为你的小脑瓜子担心呀，放心好了，他和小宁要到下午才能回来。”
　　“那食堂怎么办？你自己能忙活的过来？”
　　陆云闻言，急忙问道。
　　柳芸笑道：“不是有你么，明天早上你起早帮我照料食堂，我自己就算累死，也弄不出那么多学生吃的饭菜来。”
　　“张哥临走的时候，就没考虑过这一点么？”
　　陆云想不明白，既然一个人忙不过来，为什么张义还要带着小宁出去呢？
　　柳芸似乎睡着了，许久之后，才呢喃道：“小宁好像不太舒服，我问她又不肯跟我说，你张哥却好像知道一些事情，跟我打了声招呼，便带着她出去了。”
　　陆云心一惊，小宁不舒服？脑海自然而然的便想到了她身上那些恐怖的伤痕，看来这小妮子身上有着不少的秘密呀，连自己的亲嫂子都不肯说，肯定是极为隐秘的事情了。
　　由张宁，陆云联想到了张义和柳芸，按照柳芸刚才说的那些话，陆云觉得柳芸对张义和张宁的事情并不太了解，不由得开始怀疑起柳芸这么娇滴滴的一个美人儿，到底是出于什么原因才嫁给张义那黑熊的。
　　这念头一起，陆云顿时睡意全无，胡乱猜测着各种可能性。
　　天气原本就热，两人在偎依在一起，很快陆云便感觉到柳芸身上出了一层细汗，伸手在床头上摸了一把扇子，轻轻扇了起来。
　　不知道过了多久，陆云手的动作逐渐慢了下来，脑袋一歪，怀抱着柳芸睡了过去。……


正文 430入梦神拳
　　第一式：天狼望月！
　　第二式：抱虎归山！
　　第三式：鹤翔天！……
　　一道道陌生的声音在脑海响起，陆云迷迷糊糊的睁开双眼，熟睡在身边的柳芸已经不知去向，漆黑一片的卧室内，随着那一道道声音的响起，一点光亮逐渐扩散，光亮一个身着古装的男子，闪转腾转演示着一套拳法。
　　那光亮犹如鬼火一般，闪烁明灭，却丝毫不妨碍陆云看清那古装人的拳路招数。
　　蓦然间，陆云觉得那光亮的古装人演练的拳法十分眼熟，左思右想，惊觉这人演练的正是铁心兰交给他的那本无名拳法上的招式。
　　再看那光影的古装人，分明就是那拳谱上的小人。
　　铁心兰把拳谱交给陆云时，陆云曾细细的翻看了一遍，随后便用最笨的方法，快速翻转书页，那拳谱上的小人便仿佛活了一般，随着书页迅速的翻动，而将拳法一式式的演练出来。
　　靠！
　　陆云想大叫，妈的这是见鬼了呀，书上的小人居然活了，虽然只是在蒲扇大小的光影演练拳法，却是活生生的出现在了他面前，陆云甚至能看清他闪转腾挪时，飘逸的长发随风飘动！
　　张了张嘴，陆云几次想叫出声，却发觉自己仿佛成了哑巴一般，根本就发不出一丝声音。
　　正当陆云准备夺路而逃时，那古装人突然停止了动作，冲他微微一笑。
　　陆云背上汗毛都竖了起来，任他胆子再大，遇见这等古怪诡异的事情，也不由心胆俱裂，冷汗不自觉的淌了下来，仿佛被施了定身术一般，双脚根本就不受大脑控制，想跑却迈不开步子……
　　那古装人看了陆云片刻，忽而又演练起了那套拳法。
　　陆云见古装人对自己并没有恶意，抽紧的心渐渐放松下来，跑是跑不了了，索性看看他玩什么花样，左右不过是一条小命，小爷阳刚之气十足，难道还怕了你一个怪物不成。
　　不知不觉间，陆云已经把古装人当做了怪物一般的存在。
　　安下心，陆云目不转睛的看着古装人飘逸灵活的身影，蓦然发觉，这套掌法由他施展出来，进攻时迅速准确，防守时密不透风，身法敏捷灵活，动作刚劲有力。一招一式，似粗实细，拳、掌、指、爪、劈、打、抓、戳，变化妙不可言，威力大的惊人。
　　陆云虽然距离他有一段的距离，却似乎能感觉到一道道的拳风，在卧室内激荡。
　　不知不觉间，陆云开始随着古装人的动作，缓缓演练起来，丝毫没有发觉自己身体已经恢复如初。
　　舞到得意之处，陆云大叫随着那古装人一起，叫了一声：“猴子偷桃！”
　　“哎呀！”
　　卧室内骤然响起一声痛呼，随即灯光大亮。
　　柳芸捂着下边，怒目瞪着陆云道：“醒醒，你发什么疯呢？”
　　陆云豁然睁开双眼，迷茫的看着一脸痛苦之色的柳芸，不知道自己怎么惹到了这小娇娘，开口道：“嫂子，你回来了啊，那古装人呢？”
　　“什么古装人，我不是一直都在你怀里睡觉的么。好好的，你发什么疯，猴子偷桃，偷你个大头鬼啊，我这儿有桃子让你偷么，疼死我了。”
　　柳芸显然是疼及，说完忍不住捂着下边跪在床上弯下了身子。
　　一直都在我怀里睡觉？
　　陆云挠了挠脑袋，看了看卧室内并没有什么异常，难道自己刚刚出现了幻想，亦或是在做梦，可如果是幻象的话，自己怎么会对柳芸下手，做梦的话，可那场景却历历在目，脑甚至记得那古装人的一招一式，每一个动作都清晰的印在了脑海里！
　　“你这臭小子，到底做啥龌龊的梦了，我刚想起来去尿尿，冷不防被你偷袭了下面，手劲大的吓人。”
　　见陆云不说话，柳芸抬头又是一阵责怪。
　　陆云这下确信自己刚刚是在做梦了，那古装人演练的最后一式，不就是那招’猴子偷桃‘么，这招式自己以前遇见打不过的家伙，也经常使用，只不过没有那古装人用的有威力罢了。
　　是以，当他看到古装人居然把一招’猴子偷桃‘用的快如闪电，狠若狮虎之时，忍不住大叫了起来，也随之舞动起来，没想到桃子没偷到，却在柳芸的万里山林深沟壑上，狠狠的来了一记。
　　陆云尴尬的笑了笑，赔礼道歉：“嫂子，我做了个怪梦，不是故意的，我来帮你揉揉。”
　　柳芸向后缩了缩身子，道：“算了吧，谁知道你这会儿醒没醒过来，要是在给我来一下，还不要了我的命啊。”
　　柳芸说着，忍痛下了床，拿来便盆开始小解。
　　听着哗哗的水声，陆云此时却升不起丝毫的邪念，他总觉得这梦太过真实了，难道是自己太过渴望学功夫了？
　　日有所思夜有所梦，陆云现在只能找这个借口来解释！
　　右手伸到枕头下，摸到了那本铁心兰交给自己的无名拳谱，轻轻摩挲着心头疑虑重重。按理说自己一点底子都没有，心兰姐既然有心教自己功夫，不会就丢给自己一本拳谱后置之不理的呀？
　　除了告诉自己要勤加练习之外，别的居然一点儿都没告诉自己，这有点儿说不过去啊，难道心兰姐早就知道这本拳谱有古怪！
　　直到此时，陆云才发觉到了一点不对劲。
　　柳芸小解完，爬上床，冲陆云道：“你别靠我太近哦，我害怕。”
　　陆云失笑点头。
　　柳芸捂着下边，背对着陆云睡下。
　　既然做了这么个怪梦，这本无名拳谱，就由我陆云来取个风骚的名字吧：入梦神拳。
　　轻轻摩挲着手的拳谱，陆云口念叨出了四个字，不管这本拳谱有什么古怪，陆云相信铁心兰绝对不会害他！…………


正文 431诚心砸我生意是不
　　似乎被陆云那一式猴子偷桃，彻底伤到了，柳芸背对着陆云，翻来覆去折腾了好一会儿，才渐渐睡了过去。
　　陆云此时却了无睡意，暗暗琢磨着那出现在梦的诡异现象，若真的是做梦的话，那古装小人是不是还会继续出现在自己的梦？
　　念头一起，陆云拼命的想让自己睡着，然而那拳谱和古装小人犹如挥之不去的梦魇一般，在脑海频频闪现，挥之不去。
　　陆云闭着双眼数羊，一直数到了千百只羊，还是没有一点儿睡意，看了看已然熟睡的柳芸，陆云蹑手蹑脚的下了床。他早就看到了在卧室内靠在南墙的柜子里放着一瓶白酒，此时为了再次在梦见到那古装小人，陆云也顾不上喝醉后耽误起床，被张义发现拧掉小脑袋瓜了，就着茶几上的碎肉，拧开瓶盖就是一通猛灌。
　　一包碎肉见了底，陆云手的白酒也下去了半瓶，猛地里打了个酒嗝，摇摇晃晃的站起身，来到床边一头扎了下去。……
　　“懒鬼，别睡了，快起来帮我忙活。”
　　古装小人没有出现，耳边却传来了一声低唤，随即脑瓜子上挨了一下。
　　陆云头脑昏沉的睁开双眼，只见柳芸衣着整齐的站在床边，双手掐着小蛮腰，一脸不满的瞪着自己。
　　“嫂子，这才啥时候，再让我睡会儿吧。”
　　陆云揉着脑门道。
　　“睡什么睡，马上就天亮了，再不抓紧的话，学校的学生就要饿肚子了。”
　　柳芸愤愤的说了一句，似乎还不解气，指着陆云道，“居然半夜偷偷起来喝酒，还好没喝醉，要是吐我床上的话，看我不拿酒灌死你。”
　　“嫂子，我睡不着，所以……”
　　“别废话，赶紧起床帮我做饭。”
　　不等陆云说完，柳芸便冷声打断了他的话，似乎对陆云半夜起来偷酒喝大为不满，“看看你现在才多大的年纪，居然还学会了喝酒，一次足足喝了半斤，真够厉害的了。”
　　陆云自己理亏，慢慢起身穿着衣服，心却在思索，那古装小人并没有再次出现，难道是因为喝了酒的缘故!“你赶紧的啊。”
　　柳芸催促了一声，转身出了卧室。
　　陆云甩了甩有些昏沉的脑袋，迅速把床叠好，洗完脸进了厨房帮柳芸忙活。
　　来到厨房的时候，陆云才知道柳芸早就起了，几笼屉的馒头已经快出锅，这会儿正在一个大的有些夸张的锅里炒菜，来到她身边，不好意思的道：“嫂子，你看我能做些什么？”
　　柳芸娇哼一声，道：“帮我看着火，别让火熄了，也别太旺了免得把菜炒糊。”
　　陆云看着她那么娇小的人儿，却挥动着大长铲子刺啦刺啦的在锅里搅动，有心想上前帮她，柳芸却似乎猜透了他的想法，擦了擦额头的汗渍，呵呵笑道：“这可不比自家炒菜自家吃，这么大一锅菜弄不好就会半生不熟，你就帮我看着火就成了。”
　　陆云没想到柳芸这么能干，自己一个人居然一早便把全校师生的早餐弄的妥妥当当，打心眼里佩服这个不仅漂亮而且特勤快的小娇娘！
　　张义不在，柳芸自己毕竟不能向平常那样做的面面俱到，把菜炒好，已然快要到了开饭的时间了，熄了火，柳芸气喘吁吁的道：“你自己先弄点吃吧，我还不饿。”
　　看着她脸上满是疲累，忙道：“嫂子，你去歇会儿吧，待会儿学生来打饭的时候，我去叫你。”
　　昨晚上折腾了两个多小时，柳芸是真累极了，闻言轻轻点了点头，径直进了卧室。
　　昨晚上一气喝了半斤，虽说吃了些碎肉，陆云现在还是感到胃里空空如也，自个儿盛了一碗菜，边吃边琢磨着拳谱的事情。
　　从裤兜里把拳谱拿了出来，仔细端详着，除了封面透着一丝古朴气息之外，并没有什么不同，百思不得其解之际，已经陆续有学生拿着饭缸子来打饭了。
　　看看学生不多，自己还能忙的过来，陆云并没有去把柳芸叫起来，能多睡会儿就多让她睡会吧。
　　陆云忽然意识到一件很严重的事情，若是小英和红玉看见自己在食堂里帮忙，会作何感想？
　　“陆云……”
　　陆云这心思刚起，耳边便传来一声熟悉的唤声，一个趔趄差点儿没趴地上，扭头一看，不是小英和小玉儿，而是和自己一起玩到大的丹丹。
　　陆云顿时松了口气，看着魏丹笑道：“丹丹，今个儿挺早啊。”
　　“我哪天也不晚呀。”
　　魏丹看了一眼陆云，旋即把饭缸子递了过去。自从那天在村头的沙土岗子上和陆云说了那些话后，她一直都不怎么敢见他，好几次远远的看见陆云，都远远的躲了开去。
　　陆云嘿嘿一笑，低声道：”
　　今个我做主，吃饭不要饭票了。“说着，飞快的盛满一缸子菜，拿了俩馒头递给魏丹。
　　魏丹一怔：“这不好吧，你是来帮忙的，怎么可以……”
　　汗！
　　这小妮子也太实诚了吧，一缸子饭菜也浪费不了柳芸几个钱，李火山丢给张义治伤的两万块，她眼都不眨一下的扔火坑里，想来也不会吝啬这一点儿饭菜吧。
　　“没事儿，我白帮忙，不要工钱，这些吃的就当是他们给我的酬劳呗，就是今个就这一个菜，你先对付着吃吧。”
　　陆续有学生进来，魏丹也不好在多说什么，接过饭缸子，冲着陆云甜甜一笑，步伐轻快的出了食堂。
　　陆云看着魏丹离开的背影，脑海自然而然的想到了那天在沙土岗子上两人说的那些话，一时不免有些走神。
　　“喂，你想什么呢？赶紧给我们打饭呀。”
　　陆云正回味着手捏丹丹胸前两个蓓蕾的滋味时，冷不防被一个男生打断，马上回道：“凶什么凶，排队去。”
　　“嗨，我说你讲不讲道理，我现在就是第一个。”
　　那男生不满的叫道，饭缸子敲的梆梆直响。
　　靠，看在丹丹那两颗小蓓蕾的份上，老子不和你一般见识。
　　接过男生递过来的饭票，整了一勺子菜，随手扔了俩馒头过去。
　　“臭小子，你诚心砸我生意是不？”
　　柳芸不知道什么时候进了厨房，正好看见陆云喂狗似的把两个馒头凌空丢给了那个男生。……


正文 432雷人的磊子
　　那男生手忙脚乱的接住陆云抛过来的馒头，正想发火，蓦然瞧见柳芸进了厨房，脸上的怒气随之消失不见，笑呵呵的冲着柳芸喊了一声：嫂子。
　　柳芸冲那男生笑了笑，好家伙这厮好像了五百万的彩票大奖似的，屁颠屁颠的出了食堂。
　　“那眼神，就像一条被切了家伙事儿的恶狼，看到了一只细皮嫩肉的小羔羊！”
　　陆云不满的哼了一声。
　　柳芸把他向后拽了两步，自己走到前边，一边忙着给学生们那馒头盛菜，一边小声道：“你还说，要像你这样的话，用不了几天我和你张哥就只能去喝西北风了。”
　　谁让那家伙打断我怀念丹丹胸前那两颗笑蓓蕾来着，陆云暗自嘀咕了一声。
　　数落归数落，陆云也知道自己做的有点儿过火，上前帮着柳芸一起忙活。
　　看着越来越少的学生，陆云纳闷小英和小玉儿今早上咋都跟消失了似的，没有来食堂打饭呢？
　　“小云，这会儿没什么人了，你自己先照看着点儿，我去给老师们单独开小灶。”
　　柳芸交代了一声，转身去忙。
　　陆云应了一声，眼睛不时向食堂门口瞅瞅，总算见到了磊子身影。
　　“云哥，你昨晚上一晚上没回去，咋在这儿呢？”
　　磊子拿着瘪下去半个的饭缸子，奔到近前看着陆云说道。
　　陆云左右看了看，道：“小声点，别让小玉儿听见。”
　　“红玉姐也在吗？”
　　磊子往厨房里瞧了瞧，却只看到了柳芸忙碌的身影，“云哥，你昨晚一晚上不回去，我还以为你和红玉姐你俩……”
　　话没说完，便不住的坏笑起来。
　　“嘿，你小子敢打趣我了是不是？”
　　陆云猛地把菜勺子抽出来，在磊子面前晃了晃，道，“你先把你的小静搞定，再来操心我的事情吧。”
　　磊子让另外两个等着打饭的家伙先弄完，这才隔着玻璃窗口，对陆云嘿嘿笑道：“云哥，你还别说，我现在已经很有把握把小静拿下了。”
　　陆云顿时来了兴趣，这榆木疙瘩说开窍马上就成精了啊，昨天还一个劲的缠着自己教他怎么才能把亲到那丫头，今个就已经自信满满的能将人家拿下了，有前途啊！
　　见陆云一脸好奇的看着自己，磊子得意的笑道：“昨晚上我见你紧着不回来，估摸着你是和红玉姐那啥去了，我一时心痒难耐就想起了我的小静，鼓足了吃奶的勇气，去她宿舍把她叫了出来，然后没多久我们就那啥了。”
　　陆云忍着笑，回头看了看柳芸，趴在窗口，低声问道：“那啥是啥？”
　　磊子忽然有些扭捏起来，红着脸道：“就是那个啥呗，你和红玉姐咋样我们就咋样呗。”
　　“靠，我和小玉儿怎么了，你别把你干的那些坏事儿也往我身上扣。”
　　陆云伸手在他脑门上弹了一下，“看你脸红成这样，是不是把人家丫头给摁倒吃了？”
　　磊子闻言，把一颗脑瓜子摇的跟拨浪鼓似的，急忙辩解道：“没有，我、我只是把她叫出来以后，我们聊了聊天，然后我试着牵了她的手，再然后我看她没拒绝，也不知道是咋想的，就把她抱在了怀里，我当时脑袋蒙蒙的根本就不知道自己哪来的这么大胆子。”
　　“你是不是亲了人家丫头了？”
　　陆云戏谑的问道。
　　磊子迟疑了一下，终究还是点了点头，或许是想到了昨夜的情景，声音带着抑制不住的兴奋道：“我就亲了一下而已，可她却把我的嘴唇给咬住了，你看到现在还有还几个齿印留在上面呢。”
　　磊子天真无邪的用手翻开了嘴唇，下唇里边确实有几个已经快成血包的齿印。
　　都说色胆包天，磊子这家伙还没到那地步，居然就把人那女孩子亲了，根据陆云的判断，磊子这一亲有很大的可能把人家丫头的初吻给夺了去，挨咬也再情理之，自己身上不是也被咬了好多次了么。看着磊子唇上的齿印，陆云便不由得想到了自己身上被咬的经历。
　　陆云坏笑道：“亲都亲了，你就没趁机揩点儿油啥的。”
　　“我倒是想，可她咬着我嘴唇不放，我哪儿还敢乱动啊。”
　　磊子脸上带着一丝小小的遗憾，不过随即便露出了开心的笑容，“我以为是她生气了，可等她松嘴我道歉的时候，她说了一句让我到现在还美滋滋的话。”
　　那丫头说什么，陆云自然能想象出来，只是见磊子一脸的兴奋，佯作不知，问道：“她说什么了？是不是要把你告到教委主任那儿去，好好的用木板子削你的屁股蛋子？”
　　磊子摇了摇头，脸上带着甜蜜的笑容：“她说，这是她的初吻，被我夺了去，要在我嘴巴上留个记号，让我一辈子都记得她。云哥，你说这是不是就代表着，我俩以后就能长期发展了？”
　　陆云失笑：“那当然了，她这是在用这种方法告诉你，从你亲她的那一刻起，你就是她的了，她也就是你的了。”
　　“真的？”
　　磊子一脸惊喜，“可她没有这么说啊，我还以为她是让我这辈子都不要在随便亲女孩子了呢。”
　　陆云无语：“笨蛋，人家是女孩子当然要矜持一点啦，你自己就不会用脑子想想么，她别的地方不咬，为啥偏偏要咬你的嘴唇？”
　　磊子擦了把汗：“当时我抱着她，而且还亲了她，估计就我嘴巴离她最近了，顺嘴就咬了呗。”
　　绝倒！
　　陆云彻底被磊子的话雷的无以复加，不愧是磊子，这话说的就跟震天雷一样，无声就给你来个狠的，让你根本就捉摸不透这家伙脑袋里到底在想啥？
　　不过陆云却很是佩服那女孩的，能用这种方法暗示磊子，也算得上是下足了本钱。……


正文 433棍子戳地洞
　　现在的女孩子要比男孩子还要大胆啊，小英、小玉儿加上丹丹，都是如此！
　　柳芸帮老师们开好了小灶，看看食堂内除了磊子之外并没有其他学生在了，走过来对陆云说道：“小云，你先回去吧，等会儿老师们过来的话，我自己能忙的过来。”
　　陆云点点头道：“嫂子，那你自己注意休息啊。”
　　和磊子出了食堂，路上，磊子终于憋不住，问道：“云哥，你咋会在食堂里帮忙的？难道你昨晚上没跟红玉姐在一起？”
　　陆云随口说道：“没有啊，昨晚上我见过小玉儿之后，在学校里溜达了一圈，来食堂这边洗脸的时候，恰好碰到了张义的老婆。张义不在家，嫂子一个人害怕，便让我留下来和她作个伴。”
　　磊子暗地里吐了吐舌头，张义的老婆可是一个大美人啊，跟她作伴的话，就云哥那泡妞的手段，俩人会不会搞点儿啥事儿出来呢?想着想着，磊子脑子开始打转，想象着柳芸那让人垂涎欲滴的身子，晚上能跟她作伴，睡在一张床上，某个地儿马上起了反应。
　　然而只是瞬间的反应，磊子便在心里把自己狠狠的鄙视了一番，自己可是有了小静了，不能胡思乱想。
　　要不说这闷骚型的家伙们就是口是心非，明明暗地里思想很是猥琐龌龊，嘴上却死活不肯承认，这么活着累啊！
　　“磊子，别把这事儿告诉红玉，要不然小妮子又该冲我发飙了。”
　　知道磊子嘴巴严实，却依旧忍不住叮嘱了一声。
　　磊子忙点了点头，或许是依旧在想着能和柳芸作伴，是件美差，脱口道：“云哥，昨晚上张义的老婆有没有对你做点啥事情呀？”
　　陆云猛然停住脚步，似笑非笑的看着磊子道：“你说呢？”
　　“云哥，我大嘴巴，你就当我啥都没说过。”
　　磊子忙意识到自己多嘴了，低着头仿佛做错了事情的孩子一般。
　　“怎么了？我又没说啥，你不就是想知道昨晚上发生了什么事情么，走，咱去学校外边找个僻静的地方，你边吃我边告诉你。”
　　陆云一看磊子那表情，心就忍不住一阵好笑，这家伙为啥在自己面前老是一副吃气虫的摸样呢？
　　“云哥，我错了，以后再也不敢多嘴了。”
　　磊子以为陆云要找个僻静的地方，狠狠的收拾他一顿，马上蔫着脑袋赔罪。
　　陆云没好气的道：“你不是口口声声的说要让自己像周全一样嘛，我告诉你，我和周全可是啥坏事儿都能干的出来，我们俩也经常掐，打的昏天暗地，可事后还是铁哥们，打是亲骂是爱，这话不只是用在男女关系上的，兄弟之间的感情要更能经受得住这种近乎变态的考验知道不？”
　　磊子似懂非懂的点了点头，心里却在暗自嘀咕，云哥这是要让我把腰杆直起来呀！
　　两人来到一个僻静的地方，磊子被陆云那一席话说的胆子稍微大了那么一点儿，边吃边道：“云哥，你就跟我说说昨晚上的事情呗。”
　　陆云嘿嘿一笑：“你心里怎么想的，就是发生了什么事情?"磊子顿时一惊，自己心想的是，他和柳芸晚上那啥了，这个那啥可不是简简单单的亲亲嘴而已，而是一根棍子捅进了一个水汪汪的地洞里。按照陆云的意思，那他昨晚上岂不是真的和柳芸已经棍子戳进地洞里了？
　　心虽然这么想，嘴上却不敢如实说出来，万一是自己心理龌龊，云哥没有做那样的事情，岂不是要大大的尴尬一番了！
　　“云哥，我能想啥，我要是知道的话，不会胡乱问你，惹你生气了。”
　　磊子低头啃了口馒头，不敢直视陆云，生怕被他看透自己在说谎。
　　陆云嘿然一笑：“先前我没有生气，不过现在多少有点儿生气了。”
　　“啊？”
　　磊子一口馒头没咽下去，急忙看向陆云，不知道自己哪儿错了，“云哥，我……”
　　陆云开口道：“磊子，我可不喜欢闷骚型的家伙，我跟周全在一起的时候，我们两个一起去食堂小卖部揩油，一起爬墙偷看女生上厕所，晚上去偷听老师整事儿，啥坏事不敢干，可不会有啥东西瞒着对方的，所以我们两个在一起，只要对方翘翘尾巴，就知道彼此要拉什么屎放什么屁了。”
　　陆云这话说的粗俗，却显然已经把磊子当做了和周全一样的兄弟看待，陆云说的这些话，磊子完全听明白了，自己以前那么怂蛋，要不是陆云点拨的话，到现在还在受张筱雨那妮子的鸟气，就更不用说别人了，谁说有大鹏罩着自己，别人也没怎么欺负自己，可那前提是别人根本就懒得欺负自己一个怂包，根本就没把自己放在眼里。
　　“云哥，是我错了，我说谎了。”
　　磊子抬起头，直视着陆云的双眼，脸上忽然露出一抹从未有过的猥琐笑容，“其实，我心里是在想，昨晚上你和柳芸是不是在她那张大床上翻滚了。”
　　磊子原本想说他是不是和柳芸玩，棍子戳地洞的游戏，但是想想把云哥的家伙事儿比作棍子好像有点不合适，好在他平时学习成绩不差，脑瓜转起来不慢，临脱口的棍子戳地洞瞬间变成了在大床上翻滚。
　　陆云嘿嘿笑了笑，心道，再闷骚的家伙，哥都能让你变得明骚起来。
　　“换了是你，你想不想？”
　　陆云不答反问。
　　磊子顿时一愣，马上被陆云这话问的脸上一阵火热，嘿嘿笑道：“云哥，我就是想也没那胆子不是，就亲了小静一下，还被她差点把嘴唇咬掉，要是去动柳芸的话，我这脑瓜子就别想要了，再说了，她那么美的人儿，也不会看上我不是。”
　　“那就是想喽？”
　　陆云坏笑。……


正文 434明天要来大姨妈啦
　　“嘿嘿，云哥，哪个男人不好色，我当然也有想过啦。”
　　磊子终究脸皮薄，说这话的时候忍不住低下了头去。
　　陆云笑道：“有什么不好意思的，你想做的事情，我自然也不会例外了。”
　　磊子震惊的看着陆云，道：“云哥，这么说你昨晚上真的和柳芸那小娇娘俩人滚大床了？”
　　“靠，什么叫滚大床，那么美妙的事情被你说的这么难听。”
　　陆云笑骂一句，“快吃吧，凉了小心吃坏了肚子。”
　　磊子点点头，低头猛吃，很快饭菜被消灭掉，抹了抹嘴，笑道：“云哥，我还没做过那事儿哩，不知道是啥滋味咯。”
　　“我也说不出来，等你自己有机会尝试一下后，自然就知道了。”
　　磊子忽然叹了口气道：“就亲了一下小静而已，嘴巴就被咬的到现在还疼，不知道她啥时候能把我珍藏了十多年的处、男给彻底完结。”
　　“行了，别发牢骚了，这事儿可不比亲嘴，要慢慢来，千万不能霸王硬上弓，对自己喜欢的女孩子要百般的呵护才是。”
　　陆云淳淳教导。
　　磊子憨憨一笑：“我知道，我不过是幻想一下而已，在她没有彻底答应我之前，我不会做出禽兽不如的事情来。”
　　“那就好，走吧，回教室。”
　　陆云笑着站起身，这磊子算是被调教出来了，用不了多长时间另一个周全又会出现在自己面前。
　　或许是陆云把对周全的想念，完全压在了心底最深处，他现在看着磊子就仿佛看到了周全一般，并没有想过一个原本老老实实的闷葫芦，已经在他不知不觉的影响之下，慢慢的在发生质的改变。
　　走到教室门口，陆云再次嘱咐道：“记得，别在小玉儿面前说露了嘴。”
　　“放心吧，我这嘴严实着呢？”
　　磊子拍了拍嘴巴，两人相视一笑，进了教室。
　　磊子把洗刷干净的饭缸子放回书桌的抽屉里，道：“云哥，我先出去玩会，溜达溜达下下食。”
　　知道这是磊子特意给自己和小玉儿一个私密的空间，陆云含笑点了点头。
　　“小玉儿，你脸色怎么这么差，早上也没见你去打饭？”
　　坐在梁红玉身边，陆云扳过她的身子，柔声问道。
　　于此同时，陆云也在担心自己昨天翘了一下午的课，今天这早自习又没来上课，她会追问不放，此时却见她脸上带着一丝痛苦之色，心更为担心。
　　听到陆云的话，梁红玉有些苍白的脸上，瞬间飞上了两抹红晕，低声道：“我没事儿。”
　　“还想骗我，你不知道你自己根本就不会说谎嘛，告诉我到底怎么了？”
　　陆云追问道。
　　“你别问了，我们女孩子的事情，说了你也不懂。”
　　梁红玉小脸更加羞红，声音更是如蚊音一般。
　　女孩的事情？
　　陆云顿时一怔，看着她娇羞的模样，心一动，低声询问道：“小玉儿，你是不是身上来亲戚了？”
　　梁红玉显然是没有听明白陆云的话，懵懂的问道：“什么是我身上来亲戚了？”
　　陆云噗嗤笑出声来，道：“你不会连这个都不知道吧。”
　　梁红玉很天真的摇了摇头，不过看陆云笑成那样，结合他以前老是爱出些花样捉弄自己，可以肯定不是啥好话就是了。
　　陆云费了好大得劲才止住了笑声，附在她耳边，轻声说道：“就是你们女孩子每个月都要来一次的那东西呀。”
　　梁红玉闻言一怔，随即便明白过来是怎么回事儿，不依的用小手捶着他的胸膛，嗔道：“你坏死了，居然说那东西是我亲戚，又没人对我这么说过，我怎么知道，你这坏家伙居然连这个都懂得，打你，打你。”
　　陆云任由她捶打了一会儿，忽然抓住她的小手，道：“玉儿，到底是不是啊？”
　　梁红玉羞涩的点了点头，道：“今个还没来呢，但是小腹好疼啊，估计明天就会来了。”
　　陆云收起笑脸，担忧的道：“要不要我带你去看看医生？”
　　梁红玉白了他一眼，道：“怎么去呀，去了怎么说？难道要跟大夫说我身上快来例假了，让她开点儿不让例假来的药吃么？”
　　“那这么疼着也不是个办法呀。”
　　陆云急道。
　　“每个人的体质不一样，有些人会痛，有些人就不会痛，我就属于前一种，以前也是这样的呀，只是那时候你根本就没把心思放在我心上，没注意到罢了。”
　　梁红玉哼了一声，显然是对以前陆云对她的无视，感到不满。
　　陆云嘻嘻笑道：“那也不能怪我呀，我那会儿又不知道你喜欢我，你又那么容易害羞，要是突然向你表白的话，我估摸着你会去跟老师告状。”
　　“笨蛋，你那么欺负我，我都没跟老师说过，你还不知道我心里咋想的么？你心里就是只有小英姐一个人，根本就没把我放在心上。”
　　梁红玉开始泛酸。
　　陆云以前曾听村里的老娘们们嘟囔，这来大姨妈的女人，会有几天时间变的很烦躁，无理取闹爱找茬，现在看小玉儿这样子，明显就是那种症状。
　　早上也没见到小英，她该不会也来亲戚了吧！
　　“小玉儿，谁说我心里没有你了，要不你把我心挖出来看看，到底有没有你？”
　　陆云撩起短袖改成的背心，指着心脏的位置，一脸认真的说道。
　　“才不要！”
　　梁红玉手指抚上陆云的胸膛，用指尖感受着他强而有力的心跳，神色忽然一黯，“我是不是跟你无理取闹了，今天莫名的一阵烦躁，你让着我点好不好？”
　　陆云点点头，笑道：“不管什么时候，我都会让着你，让你天天都开开心心的。”
　　梁红玉脸上露出花一般的笑容，缓缓把脸颊贴在了他的胸膛上。……


正文 435小英也来大姨妈啦
　　好不容易把要来大姨妈的梁红玉哄的开心了，陆云去食堂打了点儿饭，没等她吃完，寻了个借口出了教室。
　　小玉儿明天要来大姨妈了，小英不会也要来了吧，要真是这样的话，两个妮子倒真像是一对姐妹了。
　　匆匆赶到陆小英所在的教室，进去的时候，一眼就看到了算计自己，后来被自己和周全打得连东南西北都分不清出高阳。
　　自从被陆云和周全一顿胖揍之后，高阳虽然还是对陆小英一直不死心，却再也不敢明目张胆、苍蝇似的缠着陆小英了。
　　陆云进教室的时候，这家伙正在拿着锤子低头修理自己凳子，乒乒乓乓的好不大声。
　　“小英。”
　　和陆云猜想的差不多，陆小英这会儿正趴在课桌上，用手捂着小腹。
　　听到陆云的唤声，陆小英急忙抬起头，脸上带着一丝喜色，道：“你怎么来了，吃饭了么？”
　　“你还问我，都什么时候了，我在食堂那儿待了很长时间都没见你去打饭，是不是不舒服？”
　　陆云语含责怪，声音却轻柔若春风拂面。
　　“我没事儿，就是肚子有些痛，不想吃东西。”
　　陆小英把同桌的凳子拽了过来，让陆云坐了下来。
　　乒乒乓乓！
　　高阳正往椅子腿上砸钉子，噼里啪啦的忙的不可开交。
　　陆小英眉头不由微微一蹙。
　　陆云一直都在盯着她，眼看她脸上带了一丝烦躁之色，马上扭头吼道：“砸你娘个蛋，滚出去。”
　　高阳家庭富裕，老子又在镇上当个芝麻大的小官，所以在班里，一般没人会招惹他，此时正因为钉子砸不进去而恼火，骤然听见这突如其来的骂声，顿时火冒三丈，想也没想起身冲着骂声传来的方向，回骂道：“艹，你他娘……”
　　剩下的话没骂出来，骤然一愣，看着陆云心里暗暗叫苦，这瘟神啥时候进来的，上次被打的惨成了一逼，到现在身上的淤青还没好利索，心打颤，腿肚子也随之一阵抖索。
　　“嘿，接着骂。”
　　陆云嘿嘿一笑，目光带着慎人的寒意，瞪着呆愣当场的高阳。
　　高阳也不是什么善茬子，只不过是上次被陆云和周全打怕了，在家修养了几天后，来到学校听说周全已经退学离开学校了，一直都在想着要报复陆云，此时见他孤身一人来到自己的教室，紧了紧手的锤子，冷声道：“陆云，你别欺人太甚，我修理凳子没碍着你什么事吧？”
　　“我听着烦，看见你就想揍，这理由够充分吧。”
　　陆云话刚说完，陡然站起身，随手把原本坐在屁股下的凳子拎了起来，“要么滚蛋出去爱哪玩哪玩去，要么再被我打一次。”
　　“你……”
　　高阳还真有些怵陆云，然而被他咄咄逼人的语气激起了性子，怒道，“打就打，单挑难道我还怕了你。”
　　说着，攥紧锤头就要冲过来。
　　陆小英没想到自己只是一个小小的表情变化，便被陆云瞧在了眼里，眼看陆云又要为了自己和高阳打架，马上拽住了欲要往前蹿的陆云，道：“陆云，你别这样……”
　　高阳那边却也有个男生及时拽住了他，把高阳向后拽了几步，耳语了几句，只见高阳脸色瞬间变了几变，恨恨的瞪了陆云一眼，和那男生出了教室。
　　“陆云，你别生事了，我现在正难受呢，你听我的好不好？”
　　陆小英见陆云并不打算就此放过高阳，知道还是为了高阳坑害他，又总是缠着自己不放的缘故，用力抓着他的手臂，用近乎哀求的语气说道。
　　高阳溜了，陆云却意识到自己过于冲动了，原本是想来看看小英的，却没想到一时忍不住，出了这档子事儿，小英若真是要来大姨妈的话，自己这一趟还不如不来，恁的给她心里添堵。
　　陆云把凳子放下，重新坐好，马上赔礼道歉：“小英，我就这臭脾气，说炸就炸，你别往心里去。”
　　“没有。要不是因为我的话，你也不会发这么大的火，我心里高兴还来不及呢，只是以后不要这么冲动了，你这次再把高阳打一顿的话，他家里人肯定要来学校找老师了。我不想看着你因为我被学校开除，更不想看见你受到什么损伤。”
　　言语间，陆小英温柔的一面毫无保留的展现了出来。
　　陆云却没头没脑的问了一句：“小英，你觉得烦躁么？”
　　陆小英一怔，茫然问道：“怎么了？”
　　“没什么。就是那个、那个什么，你肚子痛是不是身上来亲戚了？”
　　和梁红玉不同，陆小英听到陆云这句话，脸上顿时一阵羞红，低声道：“你怎么知道？”
　　陆云搓了搓手道：“我猜的呀。”
　　“瞎说，我又没告诉过你，你怎么会知道的，是不是红玉告诉你的？”
　　陆小英脸上红晕满布，“她是不是也来了？”
　　陆云点了点头，马上又摇了摇头，道：“没人告诉我，真是我自己猜的。”
　　陆小英咯咯笑道：“就算是她告诉你的，我又不会生气，你急什么。”
　　陆云就纳闷了，村里那些老娘们可是说女人来大姨妈的时候会倍加的烦躁，小玉儿就是个活生生的例子，然而，到了小英这儿却反其道而行之呢，非但没有看出她有一丁点儿的烦躁情绪来，反而比平时更加温柔可人，这妮子平时可是比以前厉害了不少，这会儿如此的柔情似水，陆云心不由敲起了小鼓。
　　“小英，你觉得这会儿怎么样了？”
　　陆云试探着问道。
　　陆小英甜甜一笑：“你来看我，现在一点儿都不痛了。”
　　“去寝室躺会儿吧，我弄点吃的给你送过去。”
　　陆小英道：“不要，就想看着你。”
　　陆云现在心里有些明白了，小玉儿来大姨妈是属于正常反应型，小英却是温柔可人型，来大姨妈的时候会变的无比的温柔。
　　“好吧，如果我能当饭吃的话，你就一直看着我吧。”
　　陆云笑道。……


正文 436咬你嘴
　　陆小英咯咯笑道：“那你让我咬你一口。”
　　陆云狂晕，这、这要求也太过了吧，磊子那家伙刚刚被咬到了嘴唇，可好歹他也亲了人家那丫头一下了，咱这啥都没干呢，就白咬啊！
　　来亲戚的女娃伤不起啊!啥时候咱这老爷们也来次亲戚啥的，也可以借机提些无礼的要求了，为了照顾马上就要迎接大姨妈来临的陆小英，陆云豁出去了，不就是咬一口嘛，还能咬下去块肉不成。
　　“小英，你想咋个咬法？咬我的手臂还是别的地方？”
　　陆云大义凛然。
　　陆小英想了想，看看教室里刚刚还在温习功课的同学，被陆云发了一通火，全部都吓出了教室，抿了抿嘴道：“我要咬你的嘴巴。”
　　陆云闻言，骤然用手捂住了自己的嘴巴，磊子那下嘴唇上触目惊心的齿痕，依旧历历在目，听到陆小英的话，下意识的就开始保护起自己不知道啃了多少香唇的嘴巴。
　　“咋了，你不愿意么？”
　　陆小英蹙眉问道。
　　陆云捂着嘴巴，支吾道：“小英，咱能不能咬别的地方？”
　　陆云不仅担心自己的嘴唇和磊子一样的下场，更为担心的是小英这妮子在小卖部里曾经告诉过自己，她这阵子十分敏感，稍微有些过火的行为，便会让她控制不住自己的**，这咬嘴巴就是亲嘴了，除了摸棉花球还有沟通一下那地方之外，这亲嘴可就算是最为亲昵的行为了，小妮子主动要求如此，难道就不怕出现什么意外的情况，破坏她稳稳坚守的原则么？
　　“不行，我就想咬你的嘴巴。”
　　陆小英撅着小嘴，一脸的不乐意，似乎陆云不让她咬就是心里没有她，已经不爱她一般。
　　陆云头大如斗，一愣愣的看着脸上羞红一片的陆小英，得出最后的结论是这妮子，肯定是犯了大姨妈综合征，要不然不会这么主动的要把小嘴送上门来让咱啃。
　　没有拒绝的理由，陆云狠了狠心，咬就咬吧，幸好这大姨妈一个月来一次，若是一个月来四次，一住一星期的话，自己肯定受不了小英这般温柔的撩拨。
　　“那好吧，你不怕被你同学看见的话，你就咬吧。”
　　陆小英脸上露出开心的笑容，娇声道：“你闭上眼睛，我要慢慢的咬。”
　　陆云闻言，刚刚鼓起的一点儿勇气，随着陆小英的话瞬间消散，心里又开始小鼓乱敲，亲嘴的时候不都是女的闭上眼睛，等着男的把大嘴唇贴上去么，小英为啥要让咱闭上眼，还要慢慢的咬呢？
　　“你快点呀。”
　　陆小英把凳子向陆云身边挪了挪，连声催促。
　　“哦。”
　　陆云应了一声，小妮子从来没这么主动过，就算被咬的比磊子还惨，也值了！闭上眼睛等着陆小英把红润的香唇吻上自己的嘴巴。
　　来了！
　　感觉到一阵略显急促的呼吸激起的气流在满门激荡，陆云知道陆小英已经向自己接近，心不由一阵紧张。
　　“嗯。”
　　陆小英一声嘤咛，红唇吻上了陆云的嘴巴。
　　以前都是陆云想尽办法才能占到一点儿便宜，如今陆小英这般大胆的主动亲吻自己，一时之间有些不知所措，紧闭着嘴巴居然没有任何反应。
　　小香舌灵巧的撬开了陆云的牙关，灵蛇一般在他口贪婪的搜寻者什么。
　　最初的愕然过后，陆云马上意识到小妮子这是玩真的啊，那小香舌在自己口极力的翻转，陆云此时若是在没有回应的话，就是一根十足的呆木头了。
　　陆云不是呆木头，而是一只攻击性占有性极强的进攻型猎手。
　　双舌很快交缠在一起，一番缠斗下来，陆小英只有招架之功，呼吸慢慢变的急促，双手不自觉的环上了陆云的脖颈，双眼迷离，脸颊酡红，似乎已经迷失在了热吻之。
　　陆云此时却没有失去理智，他一边吻着陆小英，一边想着她为何会突然之间变得如此，虽然最终没有得出满意的答案，却为了防止被别的同学看见两人亲昵的举动，陆云一把将陆小英紧紧的抱在了怀里，屁股下的两个凳子并排放在一起，身子前倾顿时将两人的大半的身影隐藏在了课桌下。
　　“小英……”
　　发觉陆小英呼吸有些困难，陆云把嘴巴离开她的香唇，担忧的唤道。
　　陆小英轻轻应了一声，红唇却仿佛意犹未尽的在不断的需索，呢喃道：“我还要咬你。”
　　“小英，要不然咱们出去吧，在这儿不方便呀。”
　　陆云却仿佛没有听到她的话一般，缓缓的起身，而后帮她整理着有些凌乱的衣服。
　　陆小英迷离的双眼，忽然闪过一丝狡黠，吃吃笑道：“你想干嘛？”
　　“没什么啊，我就是怕你被同学在背后议论。”
　　陆小英撅嘴道：“我好不容易主动一次，你还这么畏首畏尾的，把嘴巴凑过来，让我再咬一口。”
　　陆云硬着头皮把嘴巴凑过去，陆小英小恶狼似的咬了上去。
　　疼！
　　这次不是亲嘴了，是真的咬了！
　　陆云只感觉到嘴唇一疼，似乎还有黏黏的惺惺的液体流了出来，马上意识到小妮子玩真的了！
　　“好了，我咬够了。”
　　陆小英看着陆云一脸痛苦的样子，心满意足的舔了舔嘴唇，道：“这是对你的惩罚知道嘛？”
　　陆云用手抹了下嘴唇，还好没有流血要不然这可糗大了，苦着脸道：“小英，我又哪儿做错了？”
　　刚刚还柔情似水，仿似一团燃烧着的火焰，忽而之间风云变色，大冰雹噼里啪啦的往下掉，这妮子前后的反差让陆云几乎怀疑，刚刚那么主动亲自己的是不是自己的小英了。
　　“刚刚你抱着我的时候，对我动坏心思了。”
　　陆小英眼睛瞄了一下陆云鼓鼓囊囊的地方，不满的哼了一声。……


正文 437战高阳
　　4“我没有。”
　　陆云觉得自己比窦娥还冤。
　　“还说没有，我只是想亲亲你而已。你却要带着我出去，你想带我去哪儿？”
　　陆小英颇有些凶巴巴的质问道，然而语气却没有丝毫的怒意。
　　女大十八变，难道连性格都要一起改变么？
　　陆云擦了把冷汗，辩解道：“你那么热情，就不怕被你同学看见么？我只是想带你出去散散心，一番好心反被咬，我冤死。”
　　“哼，可我刚刚感觉到有个硬邦邦的东西戳着我了，你不知道我现在小腹很痛么？还用那东西来戳我？”
　　陆小英同样感到委屈。
　　呃……
　　“那只是正常的生理反应而已，不能说我对你动了坏心思呀。”
　　陆云辩解道，再让小妮子说下去的话，自己可要被冠上禽兽的大名了。
　　“疼么？”
　　看着陆云微微肿起的嘴唇，陆小英低声道：“我每天下课都坐在教室里，就怕你来找我的时候见不到我，这几天身子不怎么舒服，你就当我撒娇了成不？”
　　“成。”
　　陆云舔着嘴唇，毫不犹豫的说道。
　　敢不答应么，来大姨妈的女孩子咱现在算是知道了，根本伤不起啊！
　　不过，对于陆小英说的话，陆云心明白她的感受，轻轻把她揽在怀里，柔声道：“是我不好，以后会经常过来看你。”
　　陆小英依偎在他怀里，甜蜜的闭上了双眼。
　　叮铃铃……
　　不知过了多长时间，上午第一节课的上课铃声，打断了温馨的时光，陆小英离开陆云的怀抱，柔声说道：“你赶紧回去上课吧。”
　　回头看了看陆续走进教室的学生，陆云点了点头，走到教室门口的时候，恰好遇见了高阳，两人彼此瞪了一眼，皆是一声冷哼。
　　陆云冷笑一声，径直离去。
　　高阳进了教室，故意从陆小英身边走过，恨恨的骂了一声：“**。”
　　陆小英闻言一怔，旋即眼布满了一层泪水。
　　“小英，别搭理他。”
　　陆小英的同桌是一个很清秀的女生，高阳那句话她也听到了，忙劝慰道。
　　陆小英强忍着泪水，对同桌的女生笑了笑：“我没事。”
　　这时，教室门口猛然风一般蹿进一道身影，直接奔着陆小英的位置而来。
　　“小英，我忘了告诉你……”
　　陆云去而复返，快速冲到陆小英面前，话只说了一半，猛然瞧见她眼含着的泪水，急声道：“小英，你这是怎么了？是不是有人欺负你了？”
　　目光不由自主的望向陆小英的同桌。
　　那女生微微侧了下头，目光向后瞥了一瞥。
　　陆云猛然扭头过去，只见高阳阴沉着脸，望着他和陆小英，顿时明白了是怎么回事儿！
　　陆小英没想到陆云会突然之间回转，一愣之下，马上反应过来，迅速擦了擦眼的泪水，拽着陆云的手臂道：“我没事儿，就是刚刚不小心开窗子的时候迷了眼。”
　　陆云一阵气恼，小英什么都好，就是性子太过软弱，除了跟自己稍微发发飚，从小学到初基本没见过她跟别的同学红过脸。
　　然而，以前是以前，现在陆小英是他陆云的女人，自己的女人受了欺负，他若是能咽下这口鸟气的话，他就不是陆云了。
　　“小英，没事儿就好，你放开我，我回去了。”
　　陆云语气波澜不惊。
　　陆云扭头看向高阳的时候，陆小英的一颗心便悬了起来，此时听到他的话，脸上露出一抹笑容，道：“嗯，你回去吧。”
　　说着放开了抓着他手臂的双手。
　　陆云手臂获得自由，马上向高阳蹿了过去，二话不说，呼的一拳砸了过去。
　　高阳也不傻，自己那一句话说完，想都不用想这个自己垂涎的好久的校花，肯定会哭鼻子，只是他同样没有想到陆云会去而复返，在见到陆云的刹那间，便紧紧的盯着他的一举一动，一只手伸进课桌，抓住了锤子柄。
　　见陆云猛然之间向自己蹿了过来，高阳迅速站起身，手一扬，手的垂头冲着陆云的拳头迎了上去。
　　让他拿锤头砸陆云的脑袋，他还没那个胆子，不过砸碎陆云的拳头他还是能下得了手。
　　陆云冲的厉害，这一拳又使出了全力，更没有想到高阳手里居然拿着一把垂头，想避开已经不可能了，只能牙关一咬，硬顶了上去。
　　啪！
　　陆云的拳头和高阳的锤头来了个亲密的接触，高阳脸孔无比狰狞的叫道：“找死的完蛋玩意儿。”
　　话音未落，只见自己奋力砸出了一锤子和陆云的拳头接触之后，一股巨大的冲力直灌入手臂，手的锤头向上一挑反向自己胸口砸来。
　　砰！
　　一声闷响，高阳被自己手的锤头砸胸口，顿时一个趔趄，张大了嘴巴大口的喘着气。
　　“我艹你妈的，让你再欺负小英，老子今个废了你。”
　　跨前一步，一脚正高阳的脑门。
　　噗通！
　　高阳哼都没哼一头戳在了地上！
　　“陆云……”
　　陆小英没想到陆云嘴上答应自己回教室，却在自己放手之后突然冲向了高阳，她只来得及看到高阳举起了手里的锤头砸向陆云，等起身向陆云奔过去的时候，却见高阳一头栽倒在地。
　　而陆云捶下的右手，已然鲜血淋漓，啪啪的往下滴着血珠子。
　　班里的大多数学生基本上还不知道发生了什么事情，直到高阳身边的几个女生发出刺耳的尖叫声，才知道刚刚冲进教室的那道身影，已经悄无声息的把自己班里的小霸王高阳放翻在地。
　　陆云右拳已经血肉模糊，极度的痛感让他整条手臂都在不停地颤抖，移不到高阳身边，俯身拿起那把沾染着自己鲜血的铁锤头，手一扬，就要冲着高阳的脑袋砸下去。
　　就在这时，陆云感到手臂一紧，身侧随之传来一声带着哭音的唤声：“陆云，别打了，我求你别打了。”
　　是小英！……


正文 438拍你小屁屁
　　陆小英早已梨花带雨，陆云转身看了看她，扬起的手臂终于缓缓的放了下来，然而高阳却犹如死人一般，躺在地上一动不动。
　　迅速和陆云出了教室，陆小英惊惧的看着陆云脸上笼罩着的一丝煞气，这一刻，她忽然觉得面前的陆云很陌生，不再是那个让她感到有安全感的陆云，而是像一个魔星一般的寻在，让她感觉到的只有深入心扉的恐惧。
　　来不及多想，陆小英抓起陆云皮开肉绽的右手，哭着道：“我带你去镇上。”
　　陆云怔怔的看着哭成泪人儿似的陆小英，抬起左手，抹去她脸颊上的泪水，道：“小英，你回去上课吧，我自己能处理。”
　　刚刚在教室内以肉拳硬碰高阳的铁锤头之时，紧要关头，陆云自然而然的将昨晚上梦跟随那古装小人习练的拳法使将了出来，一式天狼望月卸去了锤头上的大半力道，随即挑马梭将铁锤头崩了回去，虽说这两式用的不伦不类，却在关键时刻发挥了一点作用。
　　只是一点便足以放倒高阳！
　　“不，我要跟你一起去。”
　　陆小英哭着道，忽然觉得自己就是红颜祸水，陆云为了自己已经和高阳打了两次架了，上次还好，有周全帮忙并没有受伤，这一次却将手伤成这样，心里一阵阵针扎似的疼痛。
　　撕拉一声，陆小英拼命将短衫撕下了一角，一边流着泪，一边轻柔帮陆云包扎着伤处：“你答应我回教室的，为什么还要和他一般见识，手都伤成啥样了。”
　　整条手臂都疼麻了，陆云却倔强的说道：“就破了一层皮而已，我有办法，别担心了，我送你去寝室歇会儿吧。”
　　四顾之际，陆云看见小英所在的班级，有一个身材苗条的女老师进了教室，看身材的话很像是凌晓曼，只是这上午的第一节课不应该是美术课吧。
　　陆小英依旧在坚持，直到陆云少有的在她面前沉下了脸，方含着泪点头同意，却是千叮咛万嘱咐，一定要去镇上的卫生所看看。
　　被陆云送回寝室，陆小英砰的一声关上门，趴在床上无无痛哭。
　　陆云叹了口气，自己只是想保护自己的女人而已，没想到却次次控制不住自己的情绪，一而再再而三的让她担心。
　　自己现在气力大涨，那一脚踹在了高阳的脑门，不知道那家伙小命还保不保的住，看了看被小英包扎好的右手，不由一阵苦笑：少说折了两根手指头，去镇上，就那些庸医，顶多给自己开些止痛药。
　　心兰姐刚刚给了自己一本拳谱，并且早就告诫过自己不能用来打架斗殴，如今揍了高阳，虽说高阳欺负小英在前，但是自己的确太过冲动了，小英身子正不舒服，自己却又惹了这桩麻烦，无疑让她身体和心理遭受了双重的折磨。
　　心兰姐那儿是不能去了，看了看自己发颤的手掌，如今唯一的办法便是去找大胡子叔叔寻求帮助了。
　　打定主意，陆云却没有马上去找大胡子，而是推开小英宿舍的门，俯身将还在哭泣的小英抱在了怀里，柔声道：“小英，我说过不会让你受到一丁点的伤害，好好睡一觉，睡醒的时候，我就没事儿了。”
　　陆小英泪眼婆娑，怔怔的看着陆云，道：“伤在你身，疼在我心，你知道么？”
　　陆云猛然觉得心一疼，亲吻着她脸上的泪痕，轻声说道：“我知道，但是我不会让你受一点儿委屈。我先走了，你好好睡一觉。”
　　陆云起身，陆小英恋恋不舍的抓着他的手臂，哽咽带着无限的柔情，道：“答应我，以后不要再为了我跟别人打架了，如果你能做到的话*”顿了顿，脸上忽然浮上一抹羞红，声如蚊吟道，“如果你能做到的话，我能放弃我坚守的原则，把身子交给你。”
　　着实有几天了，陆小英总觉得自己好像着魔似的，不知道为什么只要见到陆云之后，心的情火便一发不可收拾，原本坚持着的原则，也一点点被燃烧的情火消磨殆尽。
　　而今，陆云为了自己又和高阳打了起来，手上的创伤触目惊心。
　　若是自己把身子给了他，让他知道自己心里只有他自己一个人的话，会不会有所改变，不再因为一些不着边际的事情而动手和人打架？
　　在陆小英想来，陆云就是怕自己会喜欢上别人，所以才会对所有对自己怀有居心的家伙，施以拳脚相加。
　　她却没有想过，陆云虽然有些花心，却始终将她当做自己未来的媳妇，陆云的心里也是这么看待她的，不说青梅竹马，小学年经常在一块儿，彼此的心思已经能够在不言了然。
　　陆云却是一怔，抚摸着她柔顺的长发，低声道：“小英，你这是怎么了？不是说好了么，我娶你坐媳妇的那一天才会要你？”
　　陆小英脸红如火，哽咽着道：”
　　你是不是不想要我？亦或者你还想继续让我担心下去，继续和别人动手打架？“陆云愕然。
　　“小英，这事儿等我回来再说好不好，你现在乖乖的睡一觉，醒来什么事儿都没了。”
　　陆云哄小孩子一般说道。
　　陆小英忙道：“那你赶紧去吧，路上小心点。”
　　陆云点了点头，在她小嘴上狠狠的亲了一口，笑道：“那我先走了，不许再哭，我回来的时候见你眼睛哭肿了的话……”
　　说着，在她挺翘的小屁屁上轻轻拍了一下，“打你的小屁屁哦。”
　　说完，陆云不再耽搁，大步出了女生宿舍。
　　右手已经没有什么感觉了，陆云还真怕就这么废掉，以后摸那啥的时候，可就一点感觉都没了。
　　疾步走到车棚，单手撑车把，骑上刘婷婷的自行车出了学校，飞一般向大胡子所在的铁西村驰去。……


正文 439没事儿放点血。
　　陆云飞驰在路上，麻木过后，手背又开始火烧一般的疼，小英包扎上的布巾，早就已经被血水浸透，冷风一吹凉飕飕的多少减轻了些灼痛感，只是想着有可能得破伤风啥的，忙又把手藏在了背心里。
　　大胡子叔，今个你可千万别出去啊！
　　去铁西村的路走了两遍，陆云已经无比熟悉，一路飞驰进村里，直接进了大胡子的院子，车子都没来得及停稳，直接喊道：“胡子叔，在不在家啊？”
　　大胡子没回应，倒是趴在院子里大树下的那条大黄狗，汪汪叫着向陆云跑了过来，摇尾耷拉舌十分亲昵的在陆云身边呜呜叫着转来转去。
　　陆云甩了甩手，拍了拍大黄狗的狗头，笑道：“哎呀，你这家伙倒还记着我呀，去把你家主人叫出来。”
　　大黄狗似乎听懂了陆云的话，绕着他转了两圈，张开狗嘴叼着陆云的裤管往屋里拽。
　　“嘿，那几块肉看来是没白喂。”
　　陆云跟着大黄狗进了屋，看了看空空如也的屋子，喊道：“胡子叔，你在不在？我有事儿找你。”
　　大黄狗把陆云拽进屋，嗷嗷叫了两声出了屋子，趴在树荫下淌着哈喇子，似乎在等着陆云来喂食。
　　“胡子叔……”
　　陆云把里屋外屋都找了个遍，没发现大胡子的身影，嘟囔道：“怪了。大胡子叔不可能就这么饿敞着门离开的啊。”
　　手疼的已经受不了了，陆云在屋里转了一圈，暗叫倒霉，正准备走的时候，呼啦一声，大胡子不知道从什么地方钻了出来，一头的尘土，满脸的络腮胡子好像好几天没有打理过了，乱糟糟的就跟臭蒿子被人踩了似的，一双经常给人莫测高深的眼睛，灰蒙蒙的仿佛蒙上了一层灰尘，暗淡无光。
　　“你小子鬼叫什么，我这不是出来了嘛。”
　　大胡子用手捋着乱糟糟的胡子，瞪了陆云一眼。
　　“胡子叔，你这是干啥了，咋弄的跟刚下地回来似的。”
　　陆云甩着手，呲牙咧嘴的说道。
　　“胡子叔，胡子叔，都被你叫成土匪了，能不脏嘛。对了，我不是让你周末过来的嘛，你现在来干什么？”
　　大胡子没注意到陆云受伤的右手，径直走到桌子边上倒了杯水，一通牛饮。
　　“胡子叔，我手受伤了，你看能帮我看下不。”
　　陆云来到大胡子身边，把自己的右手横在了他眼前。
　　大胡子放下水杯，看了陆云一眼，道：“跟人打架了吧。”
　　陆云如实说道：“被人用锤子来了一下，我估摸着手指头折了几根。”
　　说话间，大胡子已经把缠在陆云手上的布条解开，看着血肉模糊的手背，手指在上面稍微摸了下，笑道：“没事儿，皮外伤，我给你弄点儿药很快就能好。”
　　陆云一听，顿时放了心，妈的，这要是折了几根手指，回家怎么跟三叔三婶交代？
　　陆云现在对大胡子有种盲目的信赖，念头一转，开口道：“叔，我这手背上不会留下什么疤痕吧？”
　　“不会，有我在呢，就算是再重的伤，也不会留下疤痕。”
　　大胡子拿了一瓶白酒，最对嘴的喝了一口，却并不急着给陆云的伤处敷药。
　　“胡子叔，赶紧给我弄点药敷上吧，快疼死我了。”
　　陆云吸着凉气道。
　　大胡子咚咚，喝了口白酒，道：“把手抬起来。”
　　陆云乖乖的把手抬起来，大胡子噗的一声，明明喝进肚子里的酒，猛地全部喷了出来，瀑布似的喷在了陆云的手背上。
　　啊……
　　任是陆云再怎么有种，白酒喷在伤口上的那种烧灼刺痛感，依然让他忍不住疼的叫出声来。
　　大胡子看着疼的直跳脚的陆云，嘿嘿一笑，进了里屋，工夫不大，右手拿着一团纱布，左手拿着一个药瓶走了出来。
　　“忍着点啊，这是给你长记性，小小年纪不学好，跟人打什么架。”
　　把粉状的药物敷在陆云的手背上，边说边用纱布仔细的把受伤的手背包扎起来，随后将药瓶递给陆云道，“回去一天换一次，记着每次换药的时候用白酒清一下伤口，三天之内保证你这手完好如初。”
　　粉状的药物撒在手背上的时候，陆云就感觉伤处凉飕飕的，痛感大减，暗赞一声，自己这次还真找对人了。
　　“胡子叔，你刚刚说的那个去疤的药，能不能给我点儿啊？”
　　想到自己终究是来了一趟，张宁那身上的疤痕能去掉的话，自己就应该帮她一把，毕竟一个那么水灵的女孩子身上却有着让人恐惧的疤痕，这要是等哪天结婚入洞房的时候，被新郎官看到还不吓掉半条小命！
　　大胡子扭头道：“你要那东西干嘛，你这手背上的伤势看起来虽然挺严重，不过我那药敷上以后，保证你留不下一丁点儿的伤疤就是了。”
　　陆云硬着头皮道：“胡子叔，我一朋友身上有不少的伤疤，我想您要是有能去疤的药的话，我顺带着就捎回去了，我不会白要，你你平时卖多少钱，我照价给一分都不会少，还有这瓶药，一并算了。”
　　大胡子闻言，不冷不热的说道：“你身上有多少钱？要不是看你小子顺眼，就你能买得起我的药？”
　　陆云一脸的尴尬，却依旧硬着头皮道：“胡子叔，我知道咱们只是萍水相逢，你待我已经很好了，可是我真的很需要那药。”
　　“我又没说不给你，不过钱就算了，你要是能受得了，没事儿的时候就放点血给我，我有用。”
　　大胡子冲着陆云狡诈的笑道。
　　陆云看着他的笑容，顿时有种毛骨悚然的感觉，暗忖：他为啥老是要我放血？难道是为了多弄出一些治疗癌症的药物来？
　　放就放吧，大不了自己多喝点儿他弄的十全大补汤补补身子。……
　　想到十全大补汤，陆云豁然开口道：“胡子叔，你上次给我喝的那什么十全大补汤，喝完之后我感觉力气比以前大多了。”
　　大胡子嘿嘿一笑：“那当然了，我那可是祖传的秘方，不仅能让你气力大增，那方面也会对你有所帮助，等你长大了以后你就知道了。”
　　那方面自然是指的床上的功夫了，这一点陆云从大胡子的坏笑声就能知道，而且和杨艳萍她们大战了几回，自己也能感觉到比以前猛了很多。
　　既然十全大补汤能够提升那方面的功能，张义喝了后，是不是也能恢复往日雄风，让柳芸那小娇娘，再次在他黑乎乎的身子下，辗转娇啼呢？
　　看来要想试验一下十全大补汤对张义有没有效果的话，只能自己放点儿血，再让大胡子叔给弄一碗来尝尝了。
　　心思所及，陆云试探着道：“胡子叔，我这两天总是感觉精力过剩，要不我再给你放点血吧。”
　　大胡子闻言，双眼顿时一亮，盯着陆云道：“你确定？”
　　陆云点点头，道：“当然了，自从喝了你的十全大补汤，我尿尿的时候无意发现，我的小鸟貌似比以前个头大了一点儿，放完血，你再给我弄一碗十全大补汤喝，我看看是不是还能长个儿。”
　　大胡子似乎对陆云的血液非常感兴趣，马上笑着答应：“好，就这么定了。这次不会像上次那样放那么血了，只要一点点就够了。”
　　“十全大补汤可不要偷工减料啊。”
　　陆云笑道。
　　大胡子笑骂道：“臭小子，能给你喝就不错了，居然还敢质疑我的人品，来，过来让我放血。”
　　右手肯定是不行了，陆云跟着大胡子进了里屋，把左手放在桌子上，眼一闭，道：“胡子叔，你下刀子吧。”
　　和医院里用针管子抽血不一样，大胡子用的是一把铮亮的小刀，薄薄的看上去异常锋利。
　　大胡子双眼放光，手一挥，刀片滑过陆云的肌肤，一滴滴的鲜血马上涌了出来，大胡子不慌不忙的把手里的一个小瓷瓶凑到手腕下，接着在他看来宝贝一般的血液。
　　“闭着眼干嘛，爱打架还晕血不成？”
　　大胡子接完血，小心翼翼的把瓷瓶收好，看着依旧闭着双眼的陆云，呵呵打趣道道。
　　“不是晕血，是我不想看着自己挨刀子。”
　　陆云睁开双眼，冲着大胡子嘿嘿笑道，“胡子叔，啥时候给我弄十全大补汤喝呀？”
　　“急什么，就放你这么点血，就急着要喝汤了？先等着，我忙活完自然会去给你弄。”
　　大胡子说完，转身出了屋子。
　　“胡子叔，我还要回学校去上课呀。”
　　小英那妮子还在宿舍呢，虽说自己来的时候已经不怎么哭了，可那妮子的脾气自己知道的清清楚楚，自己离开后，肯定还会大哭一场，早回去早让她安心啊。……


正文 440药来了
　　陆云转出正屋的时候，大胡子已经不见了身影，唯有那条大黄狗在树荫下，见到陆云从屋里走了出来，摇着尾巴迎了上来。
　　陆云轻轻拍着大黄狗的狗头，喃喃说道：“这大胡子叔总是神神秘秘的，自己可还急着回去呢、”汪汪！
　　两声犬吠传来，一只个头不大，一身黑白相间皮毛的小土狗，不知道什么时候出现在了院子外边，冲着陆云这边叫的两声。
　　陆云刚刚扭头看去，一直围在自己身边的大黄狗，呜呜叫了两声，一溜烟的蹿了出去，凑到那小黑狗身边，一阵猛嗅。
　　陆云失笑，看来人那小黑狗来找大黄耍了！
　　大黄狗在小黑身边嗅了嗅，忽然转到它身后，前腿一抬，猛地架在了小黑的身上，紧接着就开始了速度极快的活塞运动。
　　陆云顿时无语。
　　这时，陆云才知道那小黑狗屎条母狗，感情那小黑和大黄两个之间，还有点儿暧昧关系呀。
　　陆云左右无事，手上的痛楚大减，无聊之下便找来一张凳子，坐下来看着大黄狗在小黑身上卖力的运动。
　　“老张家的小黑，你又来勾引我家的大黄了。”
　　陆云正看得有趣，大胡子的声音忽然传来，大黄听到主人的声音，卖力的拱了两下，立时发出呜呜的叫声，那小黑狗此时前腿一软，似乎有些承受不住大黄那几下猛拱，呜呜叫着软了下去，大黄趁机把前腿下了它的背，摇着尾巴跑进了院子。
　　“去，没事儿少来勾引大黄。”
　　大胡子身影出现在小黑狗身边，用脚碰了碰它的身子，走进院子冲着大黄呵斥道，“你个不长出息的家伙，村里的母狗都被你上遍了，咋就不知道收敛一下，见到母的就发骚。”
　　大黄呜呜叫了两声，夹着尾巴，精神萎靡的趴在树荫下，狗头却转向还趴在地上的小黑狗身上，似乎刚刚并没有玩到尽兴。
　　陆云失笑道：“胡子叔，大黄在村里的看来狗缘不错啊。”
　　大胡子摇头笑道：“这畜生每天除了吃，便是跑出去勾搭村里的母狗，管都管不了。小云，你先坐着，我这就去给你弄十全大补汤喝。”
　　“谢谢胡子叔。”
　　陆云忙道谢。
　　大胡子挥了挥手，径直进了屋。
　　大胡子的院子和别家的有些不同，正房后还有一个夹道，好像是做厨房用的，不多时一阵阵带着药香的香味飘散出来。
　　陆云嗅了嗅，知道这味道就是自己上次喝的十全大补汤了，想到不刻就能拿到手，暗暗祈祷张义那家伙喝了以后能够恢复，要不然柳芸那小娇娘可要夜夜独守空闺了。
　　至于，柳芸那不孕症的问题，陆云倒是不急在一时，若是十全大补汤对张义没什么效果的话，即使把柳芸的不孕症治好，也没什么用。而且若是柳芸的不孕症得到治疗的话，求子心切的她，万一跟自己折腾的时候，耍个什么手段出来，自己十几岁的小屁孩就要在她的身上播下种子，等待着做老子么！
　　药香渐浓，时间不长，大胡子便端着一碗浓香的汤碗走了出来，冲陆云呵呵笑道：“赶紧趁热喝吧。”
　　“叔，我学校里还有事情，能不能给我找个袋子，我把汤带走，回学校喝呀？”
　　陆云猛地吸了几口气，要不是为了张义，他早就已经迫不及待的开喝了。
　　大胡子笑道：“那你等着，我这就去给你找东西盛着。”
　　把碗放在桌子上，大胡子进了夹道，很快就找到一个看上去七八成新的保温桶出来，把汤倒进里边，递给陆云，道：“记得要趁热喝，才可以充分的发挥药性。”
　　陆云点点头，接过了保温桶道：“胡子叔，下次来的时候我再把保温桶给你带过来。”
　　大胡子嘿嘿笑了笑：“我不急着用，什么时候不用了什么时候给我带过来就成，对了，我去拿一些去疤的药给你。”
　　药粉！
　　陆云看着大胡子手里散发着点点腥臭的透明药瓶，微微皱着眉头道：“胡子叔，这个要怎么使用？”
　　“撒在疤痕上，用湿毛巾捂住细细的擦拭，让肌肤把药粉充分吸收后就可以了。”
　　大胡子说着，拿起桌子上的白酒瓶，拧开瓶盖灌了一口。
　　“嗯，胡子叔那我就先回去了啊。”
　　“走吧，记得周末的时候，来我这儿拿药。”
　　大胡子提醒一句，转身进了里屋。
　　“哦。”
　　陆云纳闷，那里屋自己呆的时间也不算短了，也没发现有什么奇异的地方，可大胡子进去后就像是凭空消失了一般，听不到里边传出半点儿声响。
　　好奇心作怪，陆云蹑手蹑脚的走了到里屋门口，掀开窗帘一角往里瞧去，果然没了大胡子的身影，难道这屋里有什么密室啥的？
　　带着疑问，陆云小心翼翼的把保温桶挂在车把上，推车子出了大胡子家，那大黄狗似乎在小黑身上用尽了气力，吐着舌头睁着一双无神的狗眼，看着陆云离开。
　　出了村子，路变的难走起来，陆云看着在车把上晃悠的保温桶，心头一阵感慨，死活就是这一把了，张义，能不能把你的命根子挺起来，就要看你的造化了。若是这十全大补汤还不能治好你的话，柳芸那小娇娘，咱可是不客气了。
　　回了学校，陆云把车子放好，去陆小英的宿舍看了看，发现她早已不在了，自己这一来一回少说也要三个小时，小妮子看来是回教室上课了，掂量掂量手里的保温桶，疾步向食堂走去。
　　来到食堂，陆云径直进了柳芸的卧室，看着正在床上小歇的柳芸，扬了扬手里的保温桶，笑道：“嫂子，我给张哥弄了点药回来，让他试试看管用不。”……


正文 441成败在此一举
　　忙了一上午，柳芸正躺在床上闭目假寐，听到有人进了卧室，睁开迷蒙的双眼，见是陆云，忙撑起身子，道：“你怎么没去上课？”
　　话音未落，一眼便看到了陆云缠着绷带的右手，惊呼道：“你手怎么了？”
　　情急之下，没来得及穿鞋子，光着白嫩无暇的小脚丫下床疾走到陆云身边，抬起他的右手，询问道。
　　陆云笑了笑，随口道：“跟人打了一架，挂彩了。”
　　柳芸嗔怪的白了他一眼，道：“好好的，老是跟人打架，上次在我食堂里打架，要不是我出来的及时，你和那个周全非被你张哥狠揍一顿不可。”
　　“嘿嘿，要不怎么说嫂子疼我呢。”
　　陆云嘻嘻一笑，把保温桶递到她面前，道，“我上药的时候，顺带着弄了一点儿药汤，等张哥回来以后你让他喝了试试，看看晚上能不能和你折腾折腾？”
　　“去你的，小鬼头说话没个正经。”
　　柳芸笑骂一句，接过了保温桶，“还挺香的嘛。”
　　“那当然了，我废了好大的劲才弄到手的，就是不知道对张哥有没有什么作用？”
　　陆云心说，这可是我用自己的血换来的十全大补汤，张义那体格喝了以后，家伙事儿要是恢复不过来，肯定会被药性催发的体内肝火猛蹿，到时候家伙事儿挺不起来，泻火倒是个难题了。
　　“那嫂子先代你张哥谢谢你了，如果真的能把他的病治好的话，到时候嫂子一定会好好的报答你一番。”
　　柳芸小心翼翼的把保温桶放进了柜橱，虽说没报多大的希望，但这始终是陆云的一番好意，这小坏蛋心里记挂着这事儿，说明自己昨晚上没有和他白折腾。
　　正是上课时间，陆云也没心思回去了，索性在柳芸这儿等着下课。
　　坐在沙发上，一脸坏笑的看着柳芸道：“嫂子，如果真能把张哥的病治好的话，你想好怎么报答我了没有？”
　　柳芸一怔，旋即媚笑道：“臭小子，你说说想嫂子怎么报答你，只要不是要了嫂子的命，能做到的嫂子都尽量依你。”
　　“那就要看嫂子你了。”
　　陆云一双贼眼在柳芸身上游走不定，昨晚上柳芸擦拭身子的画面自然而然的出现在了脑海。
　　柳芸一看他的神色，就知道这小坏蛋在想什么，咯咯笑道：“说来说去，最后还不就是想跟嫂子做那事儿么。你放心，等你张哥身子养好了，你就是我们家的大恩人，嫂子不会忘了你的，只要得空的话，嫂子随时都可以让你舒服一下。”
　　陆云笑了笑，忽而正色道：“嫂子，等张哥回来你先让他试试，至于你的那个不育症，等下次我在给你寻个方子吧。”
　　柳芸点了点头，道：“不急，这么多年都熬过来了，也不急在这一时。”
　　坐在床上，一双白嫩的小脚丫随意的踢踏着，颇为诱人。
　　说话间，食堂内传来一阵蹬蹬蹬的脚步声，柳芸忙起身道：“你张哥回来了。”
　　话音刚落，卧室的门被推开，张义魁梧肥胖的身子走了进来，随后张宁紧跟着也进了卧室。
　　“张哥。”
　　陆云从沙发上站起，打了声招呼，目光却看了看他身后的张宁。
　　张宁也将目光向陆云投来，脸上不自觉的一红，随即走到了柳芸身边，轻声道：“嫂子，让你受累了。”
　　柳芸笑道：“累什么，你好些了没？”
　　张宁点点头，和柳芸一起坐在了床上，低声聊着什么。
　　张义进屋看到陆云的时候，不由一愣，随即皱了皱眉道：“你怎么在这儿？”
　　陆云尴尬的笑了笑，上次在食堂里打了一架，张义对自己没什么好印象，再加上昨晚上上了他老婆，陆云一时间竟然不知道如何回应，总不能说你媳妇告诉我你家伙事儿不用了，我来给你送药的。
　　“他怎么就不能再这儿了，今早上多亏了有小云帮我，不然我自己哪儿忙活的过来，他那手就是帮我的时候，不小心被开水烫伤的，你就不能说话客气点儿。”
　　柳芸接过了话头，对张义她从来都是一副泼辣小娇娘的姿态。
　　张义冲柳芸嘿嘿笑了笑，道：“你咋不早说呢。”
　　扭头，对陆云道，“我就这顶死人的脾气，你别往心里去啊。”
　　陆云笑了笑道：“不会。张哥食堂里也没什么事情可做的了，我就先回去了。”
　　说着就要离开。
　　“急什么，都这点儿了，你能去哪儿？回教室的话肯定会被老师抽一顿，再说了你那手也被烫伤了，午的时候等我忙完，哥哥我好好的给你弄几个菜犒劳一下。”
　　张义大大咧咧的拦住陆云，随后又对张宁道，“小宁，你先回屋歇着吧，食堂里的事情我和你嫂子来弄就行了。”
　　张宁点点头，看了看陆云受伤的右手，出了卧室。
　　陆云重现坐回沙发上，心多少有点儿忐忑，张义咧开大嘴笑道：“你先坐着，我去准备午的伙食。”
　　说着，看了一眼神态疲累的柳芸，道，“媳妇，你也歇着，今个我自己来弄就成了。”
　　昨晚上和陆云折腾了大半夜，睡了没多久又被他搞什么猴子偷桃，在下边狠狠来了一下，根本就没怎么睡好，自己一个人忙活了一上午，却是已经疲累不堪。
　　张义出了卧室自去食堂忙活，陆云看着柳芸道：“嫂子，我给张哥弄来的那药汤，要趁热喝下去效果才好，我看我还是先离开，你把汤给他喝了吧。还有，别告诉他我知道他那方面不行的事情，男人都好面子，尤其是这事儿。”
　　柳芸想了想，起身道：“我知道，你放心就好了，我就告诉他是我找人弄来的偏方。”
　　说着，柳芸拿出保温桶出了卧室。
　　陆云舒了口气，成败在此一举了！……


正文 442太邪乎了吧
　　柳芸进了厨房，来到正忙着择菜的张义身边，柔声道：“我托人弄了个偏方，汤药已经熬好了，你喝了试试吧。”
　　张义闻言一愣，脸上闪过一丝难过：“走了那么多的医院都没得治，这偏方估计也不成，我看咱们还是……”
　　“是什么，分了是不？”
　　柳芸不等他把话说完，冷然打断，道，“不试过怎么知道不行，就算治不好的话，你也别想和我分了。”
　　“可我不能让你守着个大老爷们，做活寡呀。”
　　“我愿意，哪怕是出去养汉子，你也别想分了，你喝不喝？”
　　“喝！”
　　张义接过保温桶，拧开盖子，大嘴一张，咕咚咚的把大半保温桶的十全大补汤一起喝了个精光。
　　呼！
　　张义呼出一口气，砸吧着嘴巴，道：“味道还不错，就有草药味稍微浓了一些。”
　　柳芸见他全部喝了下去，顿时紧张兮兮的问道：“有、有啥感觉没？”
　　张义失笑道：“哪有那么快，就算这偏方真的管用的话，也要等药效发挥作用吧。不过喝下去，好像小腹有热流升起，就跟以前咱俩在床上折腾的时候，差不多的感觉。”
　　“真的？”
　　柳芸欣喜若狂，仿佛已经看到了自己的男人再展雄风，用他那强壮魁梧的身体将自己压在身下，尽情的折腾的画面。
　　张义点了点头，原本想说那汤热乎乎的喝下去当然会暖呼呼的了，但是看到柳芸脸上充满期待的神色，话头一转，笑道：“这事儿我还能骗你呀，好了，你先回屋去歇着，等我恢复过来以后，晚上好好的把这些天欠下的，连本带利的都捞回来。”
　　“好，我等着，折腾死我都成。”
　　柳芸脸上流露着无限的期待，转身进了卧室。
　　期望越大，失望便越加残忍！
　　柳芸转身的刹那，张义眼升起了一层水雾，一个强壮的男人忽然之间变成了一个太监般的存在，最难过莫过于自己的老婆了。……
　　柳芸和张义在厨房的时候，陆云自己坐在卧室内的沙发上，手指揣进口袋里，摩挲着大胡子给他的那瓶去除疤痕的药粉。
　　张义把自己的妹妹宝贝似的守护着，得寻个机会去把药给她才是。
　　正愁眉不展的时候，卧室门被打开，柳芸一脸笑容的走了进来。
　　“嫂子，张哥把汤药喝了？”
　　陆云轻声问道。
　　柳芸点点头，晃了晃空空如也的保温桶，道：“都喝了，而且好像还有点儿反应，小云，你张哥要是真能恢复的话，我一定让他好好的谢谢你。”
　　陆云看了看卧室门已经关上，坏笑道：“张哥谢不谢无所谓，嫂子多疼我两次就成。”
　　柳芸咯咯低笑：“你就不怕等你张哥恢复过来后，我一脚把你踹开，一门心思的扑在你张哥身上？”
　　陆云低笑道：“你是他老婆，自然要一门心思的扑在他身上了。张哥就好像是主食，我嘛，就是你平时吃的零食，偶尔来一下，会让你尝到和主食完全不一样的感觉，昨晚上不就是让你尝到了么，滋味是不是不比主食差？”
　　张义喝了汤，而且反应还不错，柳芸心情大好，闻言，笑骂道：“去你的，嫂子这是第一次被除了你张哥之外的男人碰身子，你得了便宜卖乖，滋味好又能怎么样，零食就是零食，吃多了要吃坏身子的。”
　　说着，似乎想起了什么，嗔怪道：“睡觉都不老实，好好的来什么猴子偷桃，你桃子没偷到，把我下边差点给一把抓了去，等你张哥恢复过来的时候，发觉异常的话，我就告诉他是被你猴子偷桃偷的。”
　　陆云嘻嘻笑道：“嫂子，你那不是桃子，而是两片肥嫩的蚌肉，咬一口上去满口生香。真羡慕张哥能天天咬蚌肉。”
　　想到昨晚上被陆云用嘴巴弄到了妙境，柳芸脸上不由一红，除了每个月的那几天不方便之外，柳芸已经习惯了每天被张义折腾几次，然而自从他受伤之后，自己便没有了那种被折腾的死去活来的感觉了，甚至晚上睡觉的时候，都不敢过于接近他，生怕自己无意的举动，给他早已破碎的心上再撒一把盐。
　　“你当吃海鲜呢？”
　　柳芸嗔了一句，美滋滋的坐在床上，脑海满是今晚上张义在自己身上折腾的影像。
　　砰！
　　陆云还没来得及调侃几句，卧室的门忽然被撞开，张义满面红光的冲了进来，似乎是忘记了陆云的存在，猛然一怔之后，兴奋的对柳芸道：“媳妇，神了，这么一会儿就有反应了。”
　　“真的？”
　　柳芸欣喜不已，马上从床上跳了下来。
　　两人似乎都忘记了陆云的存在，激动的抱在了一起，忽听柳芸惊呼道：“果然恢复正常了。”
　　张义嘿嘿一笑：“那当然了，这么大的事儿，我怎么可能骗你呢，咱们先试试威力怎么样，看看彻底恢复没。”
　　靠！
　　这两口子真搞笑了，自己一个大活人在这儿，居然被赤果果的无视了，不过陆云却也没有想到，那十全大补汤下去不到半个小时，张义便恢复了过来，这也太有点儿玄乎了？
　　不过大胡子向来神秘，陆云倒是对这个结果很是满意，人家两口子迫不及待的要亲热了，咱还是不做这惹人嫌的电灯泡了，干咳一声，起身道：“那个啥，张哥、嫂子我去外边透口气。”
　　陆云话一出口，处在极度兴奋的张义和柳芸这才回过神来，柳芸向陆云投来感激的目光。
　　张义却大大咧咧的挥了挥粗壮有力的双手，笑道：“也好，记得午的时候过来陪我喝两杯，今个高兴，嘿嘿。”
　　“傻样。”
　　柳芸红着脸道。
　　得了，人家小两口打情骂俏，咱还是赶紧的闪一边去吧。
　　“张哥，既然有高兴的事情，那午我就厚着脸皮来蹭饭了啊。”
　　说着，陆云大步出了卧室，刚把卧室的门带上，就听张义叫一声‘媳妇，我要折腾死你。’随之便传来柳芸的叫呼声。
　　张哥，我上了你媳妇，现在帮你恢复了男人的雄风，咱们谁也不欠谁的啊，以后嫂子要是想吃个零食啥的，我也能安心的和她折腾折腾了。
　　陆云听着卧室内传来的旖旎的声音，厚颜无耻的嘀咕了一句，随意溜达着出了食堂。……


正文 443张宁-不许偷看
　　张义和柳芸在屋里研究小孩，虽说研究不出啥来，但是人两口子现在享受的是过程，没他陆云啥事儿了。
　　握着那瓶药粉，现在这当儿正是去张宁那儿的时候，打定主意，疾步出了食堂。
　　张宁的卧室就在食堂的西面，陆云出了食堂正准备过去的时候，一阵哗哗的水声传来，扭头过去一看，张宁正在往一个大塑料盆里放水，一边的地上放着几件换洗的衣服。
　　“宁姐。”
　　陆云急忙走过去，帮着她把大半盆水从水槽里弄了出来。
　　“陆云，我自己来就成了，你那手……”
　　张宁看着他缠着厚厚一层绷带的手，欲言又止。自从上次在小树林里为了向陆云探听出打张义的那帮人的下落，而将上身完全的展露在陆云面前以后，张宁每次见到陆云的时候，以往身上的那种洒脱豪情消失无踪，取而代之的是一丝丝的羞涩在心底升起。
　　“没事儿，一点小伤。”
　　陆云笑了笑，忽然低声道，“其实我这手不是被烫伤的，而是跟人打了一架，被人用锤子砸了一下。”
　　张宁秀眉一微蹙，道：“那我嫂子……”
　　“宁姐，我有话对你说，咱们能不能去你屋里？”
　　这水龙头很是靠近张义和柳芸的卧室，俩人现在正在屋里做实验，虽说这会儿听不到啥声音，但是待会儿张义凶猛起来，柳芸为了给他自信，肯定会疯叫，以刺激张义让他重新恢复男人的自信。
　　为了避免张宁尴尬，陆云如是说道。
　　“去我屋里？”
　　张宁脸上莫名的一红，顿时有些踌躇。
　　陆云看她的神色，就知道她肯定是想到了那次在小树林的事情，忙开口道：“宁姐，我没有别的意思，就是弄了点儿可以去除疤痕的药，而且……”
　　说着，向张义的卧室瞧了瞧。
　　这会儿，张义和柳芸已经开始进入白热化阶段，卧室内隐隐传出一些让人心跳脸红的声音。
　　张宁神色一僵，随之而来的便是一阵喜悦，继而又变成一丝尴尬，捡起地上的衣服，对陆云道：“那你跟我来吧。”
　　陆云第一次进张宁的闺房，屋里布置的很简单，却有一股幽香在屋内弥漫。
　　“你坐吧。”
　　张宁把衣服放好，搬了张凳子过来。
　　陆云把药粉拿出来，道：“宁姐，我帮张哥弄药的时候，也帮你要了一些可以去除疤痕的，你试试看管用不。”
　　随后将药粉的使用方法告诉了张宁。
　　“你怎么知道我哥，伤、伤到那儿了？”
　　张宁一脸的惊诧。
　　陆云如实说道：“是嫂子告诉我的，张哥受伤我有不可推卸的责任，正好我有一个亲戚有些祖传秘方，专治这方面的病症，所以就弄了些回来，没想到真的见了效果。”
　　张宁哦了一声，并没有追问别的，只是怔怔的看着陆云手里装着药粉的小瓶子发呆。
　　“宁姐，这药你收下吧，我走了。”
　　为了避免尴尬，陆云把药放下，起身向门口走去。
　　“等等。”
　　张宁开口道。
　　“宁姐，怎么了？”
　　陆云停住脚步，扭头问道。
　　张宁起身从窗口往外边看了看，刺啦一声，把窗帘给拉上了。
　　陆云猛然间一愣，看着被遮挡的严严实实的窗户，陆云心咯噔一声，难道她想……
　　“我身上那些疤痕，我嫂子并不知道，我又不能让我哥帮我，所以，你能不能帮我把药涂上？”
　　张宁脸红瞬间变的通红，身上的这伤疤让她常常感到无以言表的压力，然而为了那件事情，她只有咬牙坚持，不断的看着身上的疤痕一道道的增加。
　　晚上夜深人静时，她经常会对着镜子，看着身上那一道道触目惊心的疤痕，默默的流泪，自己这样子以后若是遇见喜欢的男孩子的话，如何能够坦然面对他，他又如何能够接受一个满身疤痕的女孩子？
　　是以，当陆云说道他手的药粉能够去除伤疤时，心早已充满了期待，这些恶魔一般的存在，真的能够像陆云所说的那样，在自己的身体上消失么？
　　上一次在小树林里，已经被陆云看尽了身子，此时急迫之下，虽然感觉这要求有些难为情，却是一刻也等不及了。
　　陆云怔怔的看着张宁，那晚在小树林的情景再次浮现在脑海，张宁饱满的双峰，柔滑的白皙的后背，若不是有那些可恶的疤痕存在，绝对是一具充满无限青春诱惑的身躯。
　　“陆云，你……”
　　张宁被陆云盯得脸上发烫，刚刚自己听到了哥哥卧室里传出来的声音，陆云肯定也听到了吧，他会不会想歪了呢？
　　陆云回过神来，支吾道：“宁姐，这……这要你脱尽了衣服才成，我们这样……”
　　张宁咬着嘴唇，轻声道：“该看的，上次在小树林里都被你看尽了，只要你别动坏心思就行，而且你就算想对我动坏心思，你也打不过我。”
　　说到最后，已然低低笑出声来。
　　呃……
　　陆云尴尬的揉了揉鼻子，干笑道：“那好吧，我去把水弄进来。”
　　张宁急道：“你别出去，还是我去吧，你手还伤着呢。再说了被人看见你在我屋里，还拉着窗帘，会说闲话。”
　　说着，让陆云走到靠床的位置，自个儿急匆匆的出了屋子把水盆端了进来。
　　水盆里的水已经倒出了大半，张宁按照陆云说的，弄了些热水掺进去，试了试水温，站在水盆边想把上衣脱掉，却又有些害羞，上次为了帮哥哥报仇，才会做出那样的举动，现在猛然间让她在陆云面前把上衣脱掉，却是失去了那份豪爽之情。
　　“你、你把脸转过去，不准偷看。”
　　扭捏了半天，张宁想出了这个掩耳盗铃的办法。
　　陆云闻言一愣，心不由一阵苦笑，转过去待会还不是要转过来，该看的还是要看不是！
　　“还不转过去，一会儿要下课了。”
　　张宁小嘴一撅，催促道。……


正文 444除伤疤
　　陆云暗暗摇了摇头，乖乖的转过了身。
　　身后，张宁见陆云转过了身，似乎觉得还不放心，叮嘱道：“不许偷看哦。”
　　忽而，心一黯，自己身上的那些疤痕，连自己都受不了，更何况是别人，自己让陆云转过身去，是不是有些小题大做了，即便自己让他看，人家也未必会多看自己丑陋的身体一眼。
　　想到这儿，张宁泫然欲泣，泪水在眼眶里转了几转，终究没有落下来，倔强的性格已经让她能够很好的控制自己的情绪。
　　既然是自己要求陆云为自己涂药的，这么扭捏下去倒显得小家子气了。
　　定了定神，张宁开始缓缓的除去上衣，包裹着一对傲娇山峰的白色罩罩也随之除去，走到水盆另一边，说道：“好了，你转过身来吧。”
　　陆云长长的舒了一口气，说实在的，他是真的不想面对张宁身上的那些伤疤，不是讨厌，而是看在眼里，心有种刀割般的疼痛。
　　除了自己之外，张宁不想让除了他和张义之外的第三个人知道，自己的身上有着让人毛骨悚然的伤疤。
　　“陆云，你要是觉得害怕的话，就闭上眼睛，稍微擦拭一下就成。”
　　张宁声音带着一丝轻颤，头也不回的说道。
　　“宁姐，你说什么呢？”
　　陆云急忙走过去，浸湿了毛巾，仔细擦拭着她布满疤痕的后背，手指偶尔触碰到她滑腻的肌肤，手感超棒。
　　陆云手指蜻蜓点水一般在张宁背上滑过之时，张宁娇躯轻不可察的微微颤抖着，这尚是第一次被男孩子触碰自己的身子，上次虽然被陆云看尽了，却没有被她触碰抚摸，身上虽然有着让人恐惧的疤痕，但是那一分来自少女的羞涩，却丝毫不能因此而被掩饰，随着陆云轻柔细腻的动作，张宁一张俏脸渐渐变的红霞如火，连耳根脖颈都通红一片，粉若桃花。
　　“宁姐，自从上次在小树林看到你身上的疤痕时，我一直都在惦记着，这次恰好寻到了可以去除疤痕的药物，自然要好好的涂抹，有效果最好，没什么效果的话，你就当我趁机占你一下便宜吧，若是心不满，等弄完你揍我一顿。”
　　陆云口虽然这么说着，心里却对着药粉充满了信心，张义命根子伤了，一碗十全大补汤下去小半个时辰就恢复了男性功能，大胡子叔给的这专门去除疤痕的药物，对抹去张宁身上的这些伤疤，自然是小菜一碟了。
　　张宁虽然没怎么读过书，却是秀外慧，十分聪慧的女孩子，陆云说的这些话，明显就是在安慰自己的，却被陆云带着玩笑意味的话语逗得微微一笑，淡淡的说道：“看到这些疤痕你没有夺路而逃，姐已经很高兴了，若说占便宜的话，如果在这种情况下，你还能对我动一些歪心思的话，你这口味可不是一般的重了。”
　　陆云闻言一愣，擦拭着她后背的手，动作不由为之一缓，手指停留在张宁没有疤痕娇软滑嫩的肌肤上，不知怎么就轻轻来回游走了几下。
　　张宁如遭点击，身子猛然一颤，娇呼道：“小云，你……”
　　感觉到张宁身体强烈的反应，陆云顿时回过神来，道：“宁姐，我……”
　　“别说了，接着擦吧。”
　　不等陆云解释，张宁压制住内心莫名产生的躁动，压低着声音说道。
　　陆云晃了晃脑袋，自己是怎么了，对她那句话居然有那么大的反应，如果不是被她呼声惊醒的话，接下来不知道会做出什么事情来。
　　屏息凝神，让自己没有一丝邪念，陆云仔细的帮张宁擦拭完后背，取来装着药粉的玻璃瓶，打开瓶盖，顿时一股难闻的气味充斥在房间内。
　　“什么味道，好难闻呀。”
　　张宁陡然捂住了口鼻，闷闷的发出一声询问。
　　陆云也没想到这药粉居然这么大的气味，差点儿没把自己熏晕过去，接连调整了几次呼吸后，才慢慢适应下来，听到张宁的话，呵呵笑道：“宁姐，良药苦口利于病，这药粉气味虽然难闻了些，想来药效应该差不到哪儿去，你先忍耐一会儿吧。”
　　张宁点了点头，她本就不是娇气的女孩子，听闻陆云的话，马上放开了捂着口鼻的双手。陆云帮自己，尚且能够忍受，自己受惠却这般娇气，心里顿时把自己狠狠的骂了一顿。
　　这马上就要开始敷药了，陆云心难免有些紧张，大胡子叔那会儿可是吹下了牛皮，任你身上的疤痕多么触目惊心，五分钟之内还你完美肌肤。
　　把药粉洒在张宁的后背上，陆云低声道：“宁姐，我要命手指把药粉弄均匀，你……”
　　“没事儿，你弄吧。”
　　张宁脆声道，刚刚被陆云用手指在后背上轻轻揉摸了几下，自己便有了那样强烈的反应，此时敷药自然免不了要更为亲昵。
　　刚刚擦拭完身子，张宁的后背上还有些湿滑，随着陆云手指的游走，那药粉均匀的渗透进张宁带有疤痕的肌肤内，仿佛水倒进了沙土里，在后背上不留一丝痕迹。
　　看着这奇妙的景象，陆云信心忽然大增。
　　“好痒。”
　　随着陆云把药粉一点点的撒在后背上，阵阵的既热又痒的感觉从后背传来，张宁忍不住扭动了下身子。
　　“宁姐，你忍耐一会儿，想来应该是药效发挥作用了。”
　　陆云出言宽慰，手上的动作更见轻柔。
　　张宁自然也知道这是药效发挥作用的缘故，想到不刻这些让自己百般纠结的疤痕就能永远的消失，心激动之情无以言表，迷人的双眸滚动的泪水，终于悄然滑落，摔在地上溅起几粒细小的泪滴。
　　随着时间推移，张宁后背上那些密布的疤痕，终于被陆云全部涂抹了一遍，正当陆云看着她后背上的疤痕悄然发生着变化的时候，忽然意识到了一个让他和张宁都十分尴尬的事情。……


正文 445肤若凝脂、吹弹得破
　　“宁姐，敷完了。”
　　“嗯。”
　　张宁轻轻应了一声，似乎也察觉到了陆云语气带着的微妙变化，少顷的沉默后，便已想通的其缘由，红着脸，轻声道，“剩下的，我自己来吧，你、你转过身去，不、不许偷看。”
　　“宁姐，要不我先出去吧。”
　　陆云背转过身，说道。
　　“别，别让我哥看到，让他看见你进我房间，会收拾你的。”
　　张宁回首看了陆云一眼，见他已经背过了身，这才双臂掩在饱满丰硕的胸前，缓缓的转过了身子。
　　你哥和你嫂子正在屋里研究小孩，这么会儿工夫根本就不可能结束战斗，现在出去才是最安全滴，不过张宁既然这么说了，陆云只能强忍着心的那一丝躁动，双手同时后伸过去，把毛巾和手里的药瓶交给张宁。
　　“不许偷看哦。”
　　张宁本能的再次叮嘱。
　　“我保证不偷看。”
　　陆云很男人的下了保证书，脑海却无耻的想象着张宁用毛巾轻轻擦拭那一对虽然布满了伤疤，却依旧引人遐思的双峰时的画面。
　　“兄弟，这会儿可不是你闹腾的时候，给哥安分点。”
　　随着脑海旖旎画面不断的闪现，陆云暗暗呼吁自己的小兄弟要淡定，就像张宁说的那样，咱哥们可不是重口味爱好者。
　　张宁红着脸接过陆云手里的毛巾的药瓶，强忍着难闻的气味将药瓶小心翼翼的放在一边，开始用浸湿的毛巾擦拭着自己胸前布满伤疤的肌肤。
　　嗒嗒嗒！
　　毛巾上的水滴不停的滴落在水盆里，一声声脆响就好像被装在罐子里的蛐蛐，一声声的撩拨着陆云渐渐不安分的心弦。
　　嗯――身后突然传来一声娇吟，沉浸在无限遐想的陆云，忍不住开口问道：“宁姐，怎么了？是不是不舒服？”
　　“没，没事儿。”
　　张宁有些慌乱的回道。
　　“没事儿就好，那你继续。”
　　陆云松了口气，不过按照他的经验，张宁刚刚那声娇吟却是娇羞带着一丝愉悦，仿佛男女纠缠在一起时发出的声音，难道宁姐刚刚自己在……猥琐的念头刚起，陆云便在心里狠狠的鄙视了自己一把，他娘的胡乱寻思个毛线，淡定，要淡定！
　　张宁这会儿却已经娇羞若狂，刚刚擦拭身子的时候，手指无意间滑过左边山峰上的突起，居然有一种过电般的感觉瞬间袭遍全身，顿时忍不住发出一声低低的娇呼，却是没能逃过陆云的耳朵。
　　以前擦拭身子的时候，不可避免的要在双峰上流连清洗，却没有哪一次像现在这般，有那种奇妙的感觉，难道是因为有一个男生站在自己面前的缘故？
　　有了先前的教训，张宁的手指尽量避开自己敏感的所在，擦拭完后，开始涂抹药粉。陆云帮她涂抹后背的时候，她已经感知到了陆云是怎么做的，此时依样做起来，手法却很是娴熟，后背上越来越热，越来越痒，却强忍着不让自己发出一丝声音，脸上却带着莫名的兴奋，涂抹起胸部的疤痕时，亦越发的仔细。
　　张宁现在的感觉，就仿佛被困牢笼多年，重新获得新生一般，内心的激动可想而知。
　　陆云这会儿心里却在经受着无比的煎熬，虽然告诫自己和小兄弟，咱哥俩不是重口味爱好者，却依然无法阻挡他内心深处想要转身将张宁一览无余的冲动，尤其是药效已经发挥作用，陆云脑海已然呈现出张宁疤痕尽除后的完美娇躯。
　　柳芸擦拭身子时，那场景他可以毫无顾忌的一览无余，此时背着身听着张宁悄然动作下发出的细微声响，心里简直就像被猫挠了一样，痒的要命！
　　大概这就是应了那句话，看不到得不到的才是最好的，柳芸给他的感觉是冲动，野兽一般的冲动，想要扑上去狠狠折腾的妩媚诱惑，而现在，张宁给他的却是雾里看花终隔一层，犹抱琵琶半遮面的朦胧诱惑。
　　“陆云，我背上好疼，好像有什么东西要从上面脱落下来，你快帮我看看。”
　　陆云正难受无比的时候，身后突然传来张宁含带着痛苦的声音，心一惊，蓦然回过身去，却猛然看见了张宁那一对傲娇的高耸，随着身体不安的扭动而上下起伏，汹涌的波浪顿时让陆云的小兄弟产生了莫名的兴奋。
　　“快，快帮我看看。”
　　张宁顾不上害羞了，倏然转过身，将后背留给了陆云。
　　陆云仔细看去，发觉张宁后背上的疤痕，在药效挥发的作用下，如掌上的老茧一般，在一道道的脱落，然而仿佛蛇蜕皮一般，脱而不落，依旧松松垮垮的贴在她的肌肤上。
　　“宁姐，成了，疤痕马上要脱落了，你忍着点儿啊，我帮你弄下来。”
　　片刻的愕然过后，陆云惊喜的叫道，嘿，这大胡子叔的药真是神了啊！
　　张宁闻言，心更是欣喜若狂，点了点头，任由陆云的双手在后背上游走，一丝丝的酥麻在心底升起，居然盛过了那灼痛一般的痛感。
　　陆云轻轻的将那一道道即将脱落离体的疤痕揭下张宁的后背，看着犹如新生儿一般生出的粉嫩肌肤，知道这个娇滴滴的女孩儿，终于可以摆脱自己的梦魇了。
　　“宁姐，你以后可以穿漂亮的裙子了。”
　　陆云张了张嘴，原本想说她以后可以放心大胆的穿一些惹人眼球的衣服了，临到了嘴边才发觉太过轻浮，忙改了口。
　　陆云的话，无疑再次确认了那些触目惊心的疤痕终于消失不见，虽然不知道肌肤恢复的怎么样，此时张宁却已经感到了前所未有的满足。
　　肤若凝脂，吹弹得破，陆云揭下最后一道疤痕的痂时，忍不住在张宁白皙的后背上细细的触碰了一下。……


正文 446尴尬除疤
　　张宁低吟一声，陆云以为是自己弄疼了她，刚想开口道歉，却发觉张宁又开始不安的扭动着身子，豁然明白，她后背上的疤痕尽除，那她前胸的那些疤痕，现在也应该在药效挥发下结痂脱落了。
　　一念及此，陆云忙道：“宁姐，前边的你自己弄吧，我转过身去，保证不偷看。”
　　如今疤痕尽除，张宁的肌肤已经恢复如初，她胸前的那一片大好春光，自然不会再轻易示人了，即使自己刚刚无心间又看到了一次，是以不等张宁开口，自个儿便乖乖的转过了身子。
　　张宁痛楚带着说不出的兴奋，后背上的肌肤自己暂时看不见，可前胸这些疤痕脱落之时，便可知一二了，兴奋带着一丝忐忑，生怕恢复的差强人意，正感微微不安的时候，忽然听到陆云的话声，忍不住咯咯笑出声来。
　　陆云不由一怔，想不明白她为什么会再这时候发笑，不过，她这笑声真是好听，犹如黄鹂一般，清脆悦耳，以前可是几乎听不到她的笑声，更别提如花般醉人的笑容了。
　　“谁让你转过身了，过来帮我弄下去，我看着慎得慌。”
　　张宁直笑的气息微喘之时，才停了下来，却冷不丁的冒出了这样一句话。
　　“宁姐，这、这不太方便吧，你那啥我看着惹火。”
　　能够亲手帮她把那些恶心的疤痕清理下来，陆云自是求之不得，顺便还可以一览双峰之上的美好景色，运气好的话，随手感受一下傲娇的柔软也无不可。
　　“我都不怕，你怕什么，难道你想对我动歪心思么，快点，我等不及要看恢复的怎么样了。”
　　张宁语气已然没有了以前那种男孩子一般的豪爽，或许是因为疤痕尽除，让她觉得自己能够像一个正常的女孩子一样了，话音居然少有的带着撩人心弦的娇嗔。
　　陆云愕然，这倒也是，身正不怕影子斜，虽说咱居心不咋地，却也不过只是想揩个油，吃点豆腐而已，根本就没有深入的想做别的，应该不算是对宁姐动歪心思吧。
　　陆云自我开脱，深深呼吸了几口气，转身来到张宁面前。
　　两人面对面，张宁羞红着脸，下意识的用双臂将傲娇的双峰遮挡了一下，然而看到胸前那些让她即将脱落的痂，又想到刚刚说的那句话，双眼一闭，轻颤着声音道：“你、你别乱碰知道么？”
　　说完，把双臂移开，将高耸傲娇毫无遮拦的呈现在了陆云面前。
　　如果不是那些该死的疤痕存在，陆云真想抓住两座峰峦，狠狠的咬上两口。
　　看着双眸紧闭，脸上一片羞红的张宁，陆云暗笑于心，还以为你有多么的豪放，原来到最后终究还是摆脱不了女孩子特有的那份羞涩。
　　“你轻点儿，很疼。”
　　陆云第一道结痂脱落的疤痕，还没有完全的从张宁的肌肤上揭下来，便听她痛呼出声，好看的眉尖儿微微蹙在了一起。
　　“宁姐，我现在已经很小心了，你稍微忍耐一会儿，这些伤疤好像比后背上的，要来的时间久一些，不怎么好往下弄，我会尽可能的轻柔一些。”
　　喵了个咪的，哪里是伤疤时间久的缘故，陆云自从张宁闭上双眼后，自个儿的一双贼眼便没有离开过她高耸入云端的胸脯，满脑子都是伤疤尽除后，两做傲娇的雪白在眼前乱晃，想着想着不由开始走神，满身的血液也有滚沸之势。
　　若不是张宁出言呼痛的话，小兄弟马上就要开始昂首挺胸寻找目标下手咯！
　　张宁却似乎相信了陆云的话，轻轻点了点头，她此时若是睁开双眼的话，肯定会看到陆云脑袋上冒出了一层虚汗。
　　经过张宁的提醒，陆云知道现在不是YY的时候，只有等将她两座山峰的上的疤痕尽数除去之后，才是自己欣赏美景的最好时机。
　　耐心的一一将那些犹如蜕去的蛇皮一般的恶心事物轻柔揭下，胸前原本一片原本不堪入目的肌肤顿时焕发出了诱人的光泽，最后剩下的一点儿，就是那两座玉女峰了。
　　陆云搓了搓手，轻声问道：“宁姐，现在只剩下你那啥上的一些疤痕要弄了，你是不是自己清理一下，我怕……”
　　话音猛然顿住，静静的观察着张宁的反应。
　　张宁已经感觉到了，微微蹙了下眉，紧闭的双眸又紧了紧，羞道：“我一辈子都愿意再碰它，你、还是你帮我弄下去吧。”
　　无限羞涩带着一抹动人的韵味，张宁仿佛一朵含苞待放的花蕾，静静的等着蜜蜂前来。
　　美女有命，莫敢不从！
　　陆云沉声道：“那……那我可动手了啊。”
　　“嗯，我能忍住疼，你别乱摸乱碰就成。”
　　说完，脸上已然滚烫达到了沸点。
　　“宁姐，那你忍着点哈，我动手了。”
　　陆云说完，把手伸到她丰盈之上，用指尖捏住一片已经变成褐色的痂皮，轻缓的拽了下来。
　　似乎是被弄疼了，张宁闷闷的发出一声痛哼。
　　陆云心有不忍，这么扯下去没有个不疼，既然能让自己帮她，为啥就不能把手放在她的傲娇上？
　　“宁姐，还是你自己来吧，这么下去，非伤到你不可。”
　　肌肤新生，这么硬生生的往下扯，万一再弄伤了的话，陆云就该把自己当成罪人了。
　　张宁似乎是真的不想再碰这些带给她无数噩梦的伤疤，咬了咬牙道：“你还像先前那样帮我吧。”
　　说完，虽然紧闭着双目，却还是侧过了脸颊。
　　陆云这么做并非趁机占张宁的便宜，而是第一片痂皮揭下来的时候，那新生的肌肤已然有些发红，生怕这么下去，这一对完美傲娇，会硬生生的毁在自己手里。
　　见张宁下了定了决心，陆云的手掌终于贴在了右侧的大白馒头之上。……


正文 447好事儿都被你占了、
　　陆云刚刚用手指捏住一片痂皮，就被张宁的小手抓住了手臂，硬生生的往下一扯，不到两寸长的痂皮，猛然被揭了下来。
　　张宁秀眉一蹙，却强忍着没有发出声音，抓着陆云手臂的小手豁然放开。
　　“宁姐……”
　　陆云心有不忍。
　　“继续！”
　　张宁断然说道。
　　痂皮被揭下，原本应该粉嫩的肌肤，却渗出了缕缕血丝，陆云心底的邪念在这一刻瞬间烟消云散，小心翼翼的将剩余的痂皮轻轻揭了下来。
　　呼！
　　最后一道痂皮成功从已然变得白皙诱人的傲娇上面取下，陆云长长的舒了口气，侧转过身子，道：“宁姐，已经好了，你清洗一下，把衣服穿上吧。”
　　张宁闻言，缓缓睁开紧闭着的双眼，却似乎并不敢向自己的褪去痂皮的皮肤瞧去，神情带着一丝惶恐，似乎生怕痂皮尽除后，自己的肌肤没有恢复原来的样子。
　　“宁姐，已经完全恢复了，你自己看看吧。”
　　似乎感觉到了张宁此时的心态，陆云侧转着身子道。
　　张宁直视的目光，在听到陆云的话后，终于鼓足了勇气缓缓的低下头看去。
　　啪！
　　一滴泪水滑落。
　　张宁此时脸上充满了惊喜，许久过后，才哽咽着道：“真的没有了，真的没有了……”
　　梦呓一般重复着这句话，忽而跨前一步，紧紧的抱住了陆云，惊喜而激动的泪水无法抑制的汹涌流出，“陆云，谢谢你。”
　　陆云没想到张宁激动之下，居然会紧紧的抱住自己，两团温热的柔软紧紧的挤压在自己的手臂上，吃果果的肌肤相亲，让陆云强行压制下去的邪念，瞬间犹如火山爆发一般井喷开来。
　　“宁姐，以后不要在伤害自己了。”
　　胸火焰熊熊燃烧，陆云却不敢妄动分毫，生怕一转身，自己不安分的家伙就会抵触在张宁身上。
　　张宁哽咽着应了一声，泪眼婆娑，蓦然瞧见了散落了一地的痂皮，放开抱着陆云的双臂，顾不上穿衣服，用脚把那些痂皮弄到一块儿，拿起桌子上的火柴，哧啦一声点燃，一股焦臭顿时在屋内弥漫开来。
　　怔怔的看着渐渐化为灰烬，折磨了自己无数时日的痂皮，张宁眼流露出了淡淡的伤感。
　　叮铃铃……
　　下课铃声响了起来，张宁蓦然回过神来，看了看赤着的上身，想到方才被陆云的双手在自己身体上频频滑过的情景，俏脸一红，急忙找来衣服穿上，娇声道：“陆云，你回去吧，感谢的话，姐就不多说了……”
　　陆云转过身，微微一笑：“宁姐，你跟我那么客气干嘛，我先走了。”
　　为了防止被人看见自己在张宁的屋里，陆云不敢多做停留，打开门疾步出了张宁的闺房。
　　来到水龙头旁，陆云洗洗手，正准备去陆小英的教室，没走几步，从张义的卧室里传来的柳芸旖旎的娇喘：“你快点儿完事呀，这都下课了。一会被人听见了。”
　　“媳妇，你找啥急，我这好不容易恢复了雄风，怎么也要让我折腾个够吧，嘿嘿，你这偏方还真管用，比以前还厉害了是不是？”
　　张义吭哧吭哧的话音随之传来，语气带着说不出的得意。
　　你妹的，为了让你重新做回一个合格的老爷们，小爷可是放了血的！
　　随着张义话音落下，卧室又传来柳芸的叫声。
　　陆云心挂陆小英，在张义卧室的墙上用力踹了两脚，一溜烟的向陆小英的教室跑去。
　　“艹，哪个欠抽的踹老子的墙。”
　　卧室内陡然传出张义的骂声，随即就被柳芸**的叫声掩盖了下去。
　　张宁红着脸站在屋门口，看到陆云在哥哥和嫂子卧室外的墙上踹了一脚，就知道哥哥和嫂子两个人还没有完事儿。……
　　陆云风一般冲进陆小英的教室，第一眼便是向高阳的座位看了过去，还好这家伙没挂，脑袋上缠了一层纱布，好端端的坐在凳子上。
　　“陆云。”
　　陆小英一看陆云跑进了教室，急忙站起身迎了上去，二话不说拽着他的手臂就出了教室。
　　高阳坐在凳子上，看着两人离开的背影，眼闪过一丝恶毒的光芒，自语道：“陆云，老子早晚要弄死你。”
　　“你手好点了么？”
　　拽着陆云来到操场上，陆小英这才停住了脚步，抓起他的右手急切的问道。
　　陆云笑道：“没事儿，就擦破了层皮而已，很快就好了。”
　　两人找了处干净背阴的地方坐下，陆小英轻叹道：“没事儿就好，说了你那么多次了，总是改不了爱打架的毛病。”
　　“那也得分啥事儿不是，惹我，我忍着，可那家伙居然敢欺负你，我要是在忍下去，我还是个带把的男人么。”
　　“其实他也没说什么，是我自己不好，忍不住要亲你的。”
　　陆小英幽幽的说道。
　　气氛咋就这么诡异尴尬的让人不舒服呢？
　　陆云眉头微微皱了皱，好不容易和小英单独呆在一块儿，这气氛可不是陆云想要的，马上嬉皮笑脸的说道：“小英，你说的那话还算数不？”
　　“啥话？”
　　陆小英一怔，问道。
　　陆云嬉笑道：“就是你说的，把你身子交给我的话啊。”
　　话音未落，陆小英脸上顿时一阵羞红，微微低着头道：“你能做到以后不打架的话，我就答应你，如果还是继续我行我素那么冲动的话，你就再等个十年八年的吧。”
　　“我只能尽量做到，可不敢保证一次也不打。”
　　陆云笑道，“要不咱商量一下，一人退一步。”
　　“你想说啥？”
　　陆云嘿嘿一笑：“不打架的时候你让亲亲，打架的时候你还让我亲亲，行不？”
　　陆小英顿时娇嗔道：“你想的美，好事儿都让你占了，不管咋样都是我吃亏，我不干。”……


正文 448小心我咬你
　　陆云这一搅合，气氛顿时变的活跃起来，陆小英撅着小嘴，一脸不满的看着陆云，若不是看他右手受了伤，非要好好的惩治他一番不可。
　　“我已经做了最大的让步了，我答应你的话，你是不是现在就跟我去学校外边的小树林？”
　　陆云邪笑道。
　　陆小英哼了一声，道：“就算你答应我不在打架，这几天也不行呀，肚子痛的难受呢。”
　　说完，脸上一片绯红。
　　陆云呵呵一笑，从裤兜里拿出了一个纸包，递到陆小英面前，低声说道：“小英，我看手的时候，顺带着给你买了点儿药，专门治疗女孩子身上来大姨妈的时的疼痛。”
　　陆小英呀了一声，羞道：“你、你咋跟人医生说的，你羞不羞啊。”
　　“那有啥，我就告诉他我女朋友来亲戚了，肚子痛，人医生马上就给开了药。”
　　纸包里是大胡子少有的几粒丹丸似的药物，陆云讨药的时候，也是觉得有些难为情。
　　“不害臊。”
　　陆小英嗔了一句，伸手接过了纸包，忽然说道，“你给红玉买了没？”
　　陆云挠了挠头，道：“我忘了。”
　　“没良心的，红玉对你那么好，你居然心里没有她，哼，负心汉。”
　　陆小英不知道出于什么原因，脸上非但没有喜色，反而数落着陆云没良心，打开纸包看了看里边放着的几粒药丸，皱眉道，“我俩一人一半吧，让她知道你就给我自己买了，会伤心的。”
　　看着陆小英把药丸分成两份，陆云直感到怪异。
　　这俩妮子真是有趣，一边抢着争着和对方较劲，一边又把彼此当做亲姐妹一般，这药陆云原本就有梁红玉的，只是没有分开罢了，刚刚那么对小英说，只是想让她心里高兴一下，没想到自己反而被数落的一番，女人真是奇怪的动物。
　　不过这样也好，省的自己为了俩妮子争风吃醋而头疼了。
　　接过陆小英递过来的纸包，陆云重新揣进兜里，刚想说些什么，陆小英却站起了身，道：“我们回去吧，你把药给红玉抓紧送过去，还有，以后你不要再来教室找我了，省得你见到高阳就有气。”
　　“那我想你了咋办？”
　　陆云抬起头，郁闷的看着陆小英道。
　　陆小英微微一笑：“那就想着呗，反正你来找我也没啥好事儿，就会欺负人，看不见你更好。”
　　陆云起身道：“不知道是谁抱着我哭哭啼啼的，还非要亲我，不让亲就咬的嘴唇，到现在还肿着呢。”
　　陆小英闻言脸上一红，语气忽然变得无比的温柔：“我那会儿不是正肚子痛，心里难受么，咬你一下，你还记仇了呀。”
　　“没有，我怎么会跟我媳妇记仇呢？”
　　陆云嘻嘻笑道。
　　“臭美，谁是你媳妇，说不定以后啥时候我讨厌你了，就一脚把你踹到南墙画圈圈去了。”
　　说完，自己都忍不住咯咯笑了起来，“走吧，回去让红玉把药吃了》’“不撞南墙不回头，等撞了南墙，就是我抱你进洞房的时候。”
　　陆云暗暗嘀咕了一句，和陆小英并肩离开了操场。
　　回到教室，梁红玉正托着下巴，怔怔出神，陆云走到她身边的时候，都没有发觉。
　　“小玉儿。”
　　陆云轻声唤道。
　　“嗯。”
　　梁红玉抬头看了一眼陆云，脸上带着一丝不悦，“你怎么又翘课了，班主任点名的要收拾你了。”
　　陆云撇了撇嘴道：“那歪脖子烧鸡，想收拾我不是一天两天了，大不了在给他一拳。”
　　说着，右手做了一个上勾拳的动作。
　　“呀，你手怎么了？是不是又跟人打架了？”
　　梁红玉小脸一沉，抓过陆云的手臂，既心疼又无奈的叫道。
　　陆云自然不会告诉她实情，闻言呵呵一笑道：“没有，在操场上踢球的时候，把手背蹭破了点皮，已经敷上药了。”
　　“这么大的人了，咋就不知道小心点呢。”
　　梁红玉松了口气，她还真怕陆云又跟别人打架。
　　“嘿，以后会小心的，那个什么，我顺便也给你带了点药回来，你一会去吃了吧。”
　　陆云拿出纸包，递给了梁红玉。
　　梁红玉一脸的茫然，道：“我又没病，吃啥药哦？”
　　陆云坏笑道：“你身上不是来亲戚了么，这是专门让你吃了不暴躁的药。”
　　梁红玉眨了眨好看的双眼，看着陆云道：“我有很暴躁么？”
　　看她脸色有些不对，陆云马上改口道：“不是暴躁，就是有点儿蛮不讲理。”
　　话音未落，梁红玉便一把将纸包丢给陆云，道：“一上午不见你人影，人家心里都担心死了，你倒好，一回来就说人家蛮不讲理，我就蛮不讲理了，怎么着吧？”
　　陆云狂汗，我还能怎么着你？要不是你马上就要来亲戚了，拽进树林，看你还对咱这么凶不。
　　“小玉儿，我可是一番好意，难道要我眼睁睁的看着你肚子痛么。”
　　陆云坐在她身边的凳子上，把纸包塞给她，“刚刚是我说错了话成不成，小玉儿最温柔体贴、善解人意了。”
　　“口是心非的家伙。”
　　梁红玉冲陆云怒了努嘴，终究还是接了过去，“等吃完午饭后，我再吃药吧，奖励你一下。”
　　说着，突然在陆云脸上亲了一口。
　　陆云猛然一怔，随即转过脸，笑道：“这边再来一口，都是脸，总要找个平衡吧。”
　　梁红玉忍着笑，板起小脸道：“你别得寸进尺哦，小心我咬你。”
　　陆云听到这话，脑门上顿时闪过无数道黑线，难道来亲戚的女娃都喜欢咬人么？想到陆小英在自己嘴巴上咬的那一口，顿时一阵心惊胆战，悻悻的转过了脸。
　　“咦？你这嘴唇怎么肿了？”
　　梁红玉盯着陆云，声音蓦然提高了几个分贝。


正文 449小到牙签那么大
　　“……”
　　不会这么衰吧，自己刚想到被小英咬了嘴巴，红玉这妮子就有所发现了？
　　陆云顿时无语，绝不能让她知道实情，若是让要来大姨妈的小玉儿知道自个儿跟高阳打架，被那厮用锤头砸了手，小妮子飚起来，大姨妈提前光临可就大大的不妙了。
　　“说话呀，你嘴巴怎么肿了？”
　　梁红玉母狮子盯着猎物一般，紧紧的盯着陆云，咄咄逼问道。
　　陆云尽量让神态看上去轻松自然，随手摸了摸下巴，淡然道：“踢球时候被一个棒槌用脑袋撞了一下，没什么大碍。”
　　为了表明自己说的是实话，陆云扬起下巴把嘴唇凑到了梁红玉面前。
　　咫尺相隔，两人的都能感觉到彼此的呼吸，梁红玉受惊的小白兔似的猛的向后缩了缩身子，双眼却始终盯在陆云的嘴唇上。
　　“不对，你那儿还有齿痕，好像是被人咬的。”
　　话音未落，猛然抓住陆云的手臂，质问道，“说，你是不是翘课出去勾引女孩子了？”
　　“哪有啊，我勾引女孩子能把手勾引成这样么？”
　　陆云把缠满绷带的右手，在她眼前晃了晃，语气带着一丝委屈说道。
　　梁红玉皱了皱眉，自语道：“也对，你虽然花心了点，却也不会傻到用自残的方法来讨女孩子欢心。”
　　瞪了陆云一眼，却依旧嘴硬道，“谁知道你是不是勾引人不成功，被人打成了这样子，要真是出去胡乱勾搭人的话，打死都活该。”
　　“不是吧，这没影儿的事儿，你都这么饿咒我？”
　　梁红玉忽然咯咯笑道：“骗你的，我是诈你看看你有没有对我撒谎。”
　　来大姨妈的小玉儿不仅变得爱无理取闹，而且还有了小狐狸一般的狡诈，虚惊一场，陆云暗地里擦了把冷汗，惹不起咱还躲不起么，翘课的事情已经搞定，小玉儿这已经木有啥问题咯。
　　至于歪脖子烧鸡，让他歪着个鸡脑袋，爱咋整小爷就咋整吧，大不了下次用摆拳，把他的歪脖子给他削正常喽。
　　“小玉儿，我尿急，先去厕所哈。”
　　说完，不等梁红玉吱声，陆云一个旋身飞一般冲出了教室，Y的小妮子这期间太善变了，再不溜之大吉的话，说不定要掰开自己的嘴巴检查一下里边是不是被咬了。
　　梁红玉气急，跺了跺小脚丫，似乎是震到了小腹，脸上顿时呈现出痛苦的神色，不过看到手里的纸包，顿感欣慰：“算你还有良心，记得给我买药。”
　　陆云溜出教室，去厕所放完水，直到上课铃响起的时候，才进了教室。
　　“咦，陆云你挂彩了呀。”
　　王诗雨颇有些幸灾乐祸的看着陆云，“无辜翘课不请假，回来的时候废了一只手，肯定是出去没干什么好事情。”
　　心里却在想，让你用那只手爪子弹我的咪咪，得到报应了吧。她却没有想想，她用脚丫子踢陆云的小兄弟，应该得到什么样的报应。
　　陆云一看她脸上的表情，就知道这妮子在趁机打趣自己，嘿嘿笑了一声，缠着绷带的右手捻起一块碎纸片捏成一团，坏笑道：“你还真说对了，我就是做坏事儿了，不过就算手废了，弹你咪咪几下还是没啥影响的，咱要不要试试，看你咪咪能把这纸团弹出去多远，上次我还真就没看清楚。不过看你那俩软乎乎的东东，弹性应该不差吧。”
　　王诗雨没占到嘴皮上的便宜，反而被陆云占尽了便宜，小脸瞬间变得煞白，斥道：“无耻，你敢动碰我一下，看我不把你左手给你打折。”
　　“凶悍的女孩子，就算长得再漂亮，也不会有男孩子喜欢的，你学学我家小玉儿，温柔可人，娇滴滴的看着就想让人疼，哪像你，整个一彪悍的包租婆。”
　　陆云撇了撇嘴，一脸的无所谓。
　　“你……”
　　王诗雨顿时气结，跟这个说话无耻到几点的家伙同桌，真不知道是倒了几辈子的血霉，不甘心就这么被他占口头上的便宜，王诗雨决定趁着老师还没有来教室，给陆云点颜色瞧瞧，让她知道姑***手腕子是铁打的。
　　又脚刚抬起来，陆云马上说道：‘君子动口不动手，你要敢趁着我受伤的时候报复我，那你就是十足的小人。”
　　“我不是君子，我是小女子。”
　　王诗雨才不吃他这一套，抬脚就要踹他的命根子。
　　“君子坦荡荡，小人无咪咪，这小人么，指的自然是小女子了，你若是觉得自己没有那啥的话，往死里踹，直接给我废掉下半生的性福生活。”
　　陆云把身子靠在墙壁上，叉开着双腿，让自己小兄弟能够轻而易举的被王诗雨的小脚丫子给废掉。
　　王诗雨闻言，不由低下头去看了看自己高挺的山峰，脸上霎时流露出一丝傲娇，收回脚，瞥了陆云一眼，道：“懒得理你，你才是小人，小到你的小**牙签那么大。”
　　陆云一阵蛋疼，到底是在城里读过书的女孩子，这话说的真***够大胆，牙签大不大，等你Y的被咱压在身下尝试一番后就知道了。
　　“哎，对了，你可要抓紧把手养好，我已经等不及要跟你比试比试了。”
　　嘴皮子上占不到便宜，王诗雨只有拿两人之间的约定来说事儿了。
　　陆云现在有了铁心兰给他的那本拳谱，虽说还没怎么练，却可以肯定这拳谱绝非凡品，只要自己多多睡觉的话，那古装小人一出现，自己就能在梦里练拳，睡觉练功两不耽误，美哉！
　　“嘿嘿，我可把丑话跟你说前头，你要是输了的话，我立马就会把你拽进学校外边的小树林，至于去里边干什么，你应该清楚的是吧。”
　　“去死。”
　　听着陆云无耻的话，王诗雨狠狠的瞪了他一眼，发誓等到了那一天一定要让他尝尽自己脚丫子的厉害！


正文 450踢爆他的蛋黄
　　王诗雨仿佛要杀人的目光，直到老师走进教室，才有所收敛，临了还伸手在陆云的手臂上掐了一把，忿忿的低语道：“等着瞧，早晚有你好看。”
　　陆云抽了抽鼻子，心说，谁要谁好看还不一定，等你输给我的时候，小爷不脱光你的衣服才怪！
　　王诗雨不搭理他，专心的听课，陆云也找不到好的借口找茬，想到自己答应期末考的时候，拿出一份令她满意的成绩，心神一凝，聚精会神的听起课来。
　　唯一点让陆云担心的就是，现在这么多的破烂事儿，动不动就会翘课，那落下的课得让小玉儿好好的给自己补上才成。
　　时间飞快，眨眼之间下课铃声响了起来，这两天都没怎么去刘婶的小卖部看看，陆云刚起了心思想过去瞅瞅，继而看到自己缠着纱布的右手，又打消了念头，这会儿去的话，少不了刘婶一阵数落。她可不像小玉儿这般好糊弄。
　　“王诗雨同学，请让一让，我要出去。”
　　王诗雨似乎和陆云较上劲了，眼见陆云起身要出去，却坐在座位上一动不动，撇了撇小嘴道：“你不会蹦出去么。”
　　“我……”
　　陆云抬眼向梁红玉那边看了看，强压下心火，笑道，“王同学，我要去跟我家小玉儿亲热一下，这棒打鸳鸯的缺德事儿，你这么漂亮的女孩子是不会做的，对不对?”王诗雨脸一红，暗骂陆云无耻，可这可恶的家伙已经把话说到这份上了，她在想刁难的话，就有点儿不尽人情了，毕竟班长梁红玉给她的印象还不错，哼了一声道：“看在班长的面子上，饶了你这一次，以后再敢占我便宜，切掉你的小**。”
　　说完，一个掌刀在陆云的裤裆前做了个一刀切的动作，随即把身子靠向课桌，胸前的两团柔软顿时被挤压的有些变形。
　　陆云侧身出去，回头对王诗雨坏笑道：“王诗雨同学，你胸前那俩软乎乎的东东，挤压的那么厉害，难道不疼么？”
　　说完，哈哈一笑，朝着梁红玉走去。
　　王诗雨一愣神，随即低头看去，顿时满脸羞红，恨恨的看了陆云一眼，飞快的出了教室，这可恶的家伙简直是太过分了，自己以前在的时候，那群无赖学生都不敢这样对自己，偏偏到了这镇学，自己屡屡被陆云调戏，却狠不下心来收拾他，难道……难道自己有点儿喜欢这个超级无耻猥琐龌龊到极点的坏家伙了？若不是这样的话，以自己的性格，有男生这么调戏自己的话，早就一脚踢爆他的蛋黄了。
　　陆云并不知道王诗雨心里的想法，只是看到她满脸羞红的飞奔出了教室，心里一阵自得：小样儿，跟我斗你还嫩点儿。
　　“陆云，你是不是欺负人家王诗雨了？”
　　陆云手里拿着课本，原本是想抓紧让梁红玉给自己把落下的课程补上，没成想自己刚走到她身边，话还没说一句，便招来了一番质问。
　　“没有啊，我只是告诉她一件事情而已，没有欺负她，再说了，她可是跆拳道高手，不欺负我就不错了。”
　　陆云坐在她身边，道，“玉儿，帮我把落下的课补上吧，要不等期末考试的时候，我会给你丢人哦。”
　　梁红玉点了点头，却是叮嘱了一句：“陆云，王诗雨刚来没多长时间，你千万别说些过火的话刺激人家，不是每个人都像我这样，你想怎么欺负就怎么欺负的。”
　　陆云笑了笑：“知道。”
　　梁红玉凝神想了想，开始耐心的帮陆云把这两天落下的课程讲给他听。
　　梁红玉正讲到一半，陆云忽然一拍脑袋，道：“这记性，只想着让你帮我补课，现在都放学了，该吃午饭了，等着哈，我去帮你打饭。”
　　“没事儿，我还是把昨天下午第一节课的内容给你讲完吧。”
　　梁红玉笑了笑，陆云如今能乖乖的学习，别说一顿饭就是一天两天不吃，她也愿意帮他把课补上。
　　陆云却道：“那可不成，你现在要特殊照顾，不吃饭可不成，等着啊。”
　　把手伸进梁红玉的课桌抽屉，拿出饭缸子径直出了教室，直奔食堂而去。
　　梁红玉脸上带着甜蜜的微笑，细细的翻看着课本，想着怎么样才能尽可能简单易懂的帮陆云把课补上。
　　去食堂的路上，陆云遇见了陆小英，两人一边说着悄悄话，一边向食堂走去，走到食堂门口的时候，陆云忽然对陆小英道：“小英，今午咱们三个一块儿吃吧，你去告诉红玉一声，咱们去学校外边的小树里的聚餐。”
　　陆小英怔了怔，听到他说去小树林，忽然想到了自己答应他的事情，脸上一红，踌躇道：“为啥突然要一起吃饭，你想干嘛？”
　　避过几个嬉闹着进入食堂的学生，陆云笑道：“你们两个都在，你说我还能作甚么？就是想一起吃而已，人多热闹不是。”
　　“可是你的手……”
　　陆小英看了一眼陆云拿着自己饭缸子的右手，道，“你去喊红玉一声，我来打饭吧。”
　　“没事儿，这点伤算啥，对了，见到红玉的时候，千万别告诉她我这手是跟高阳打架弄伤的。”
　　陆云叮嘱道。
　　“我知道，那你小心点，手痛的话就让我们来。”
　　陆小英点了点头，转身去喊梁红玉。
　　陆云走进食堂，直接进了张义的的厨房。
　　张义重新找回了男人的自信，黑乎乎的脸上就没断过笑容，咧着张大嘴露出一嘴的大白牙，看上去跟非洲土著没啥子区别。
　　“嘿，陆云啊，等我忙完，哥好好的弄几个菜犒劳你。”
　　看了一眼走进厨房的陆云，张义笑着说道。
　　“张哥，我先帮我同学打点饭。”
　　陆云说着把饭缸子递了过去。
　　张义倒是爽快，二话不说，刷刷几勺子弄了两缸子菜，拿方便袋装了七八个馒头，看了看陆云缠着纱布的右手，回头冲张宁招呼道：“小宁，你帮陆云把饭菜送过去。”
　　张宁应了一声，稍显扭捏的看了一眼陆云，缓步走了过来。……


正文 451别欺负我、
　　“张哥，这会儿食堂正忙呢，我自己拿回去就成，让宁姐忙吧。”
　　张宁明显已经洗过澡，浑身上下洋溢着青春气息，俏丽清纯的脸蛋上挂着一抹甜甜的笑容，少有的穿上了以往并不敢穿的裙装，显然对疤痕除去后的肌肤很是满意。
　　“没事儿，我和你张哥还能忙得过来，让她送你回去，尽快赶回来就是了。”
　　柳芸回头冲陆云笑了笑，娇美的脸颊上带着说不出的甜美笑容，看来被张义喝了十全大补汤后的表现，让她十分满意。
　　张宁款步走到陆云面前，羞涩带着一丝感激之情，低声道：“还是我帮你送回去吧，你那手伤的不轻，不能再用力了。”
　　接过张义手的饭缸子和馒头，不等陆云一起，当先走出了厨房。
　　陆云掏出粮票正打算交给张义，没想到这黑熊却将眼珠子一瞪，咋呼道：“干嘛，笑话你哥是不，你帮了我们这么大的忙，吃个饭菜算啥，赶紧走，别耽误我干活。”
　　陆云狐疑的看了一眼张义，又将目光投向了柳芸，暗忖，难道柳芸小娇娘把那汤药是自己弄来的事情，告诉了张义？
　　“走吧，等会让小宁尽快赶回来。”
　　柳芸妩媚一笑，冲陆云抛了个不大不小的媚眼，吓的陆云浑身打了个哆嗦。
　　盛情难却，自己虽说戳了柳芸的地洞，却也救了她男人，让她不至于守活寡，而张宁更不用说了，看到她能穿上那清凉的及膝短裙，就可以知道她现在的心情，只好冲柳芸和张义道了声谢，跟上了张宁的步伐。
　　两人刚刚出了食堂，陆小英和梁红玉迎面走了过来。
　　“宁姐，把饭菜交给她们吧，张哥那儿离不开人，你赶紧回去忙吧。”
　　陆小英和梁红玉走到近前，陆云对张宁温声说道。
　　“好。”
　　张宁显然是没有想到陆云的饭菜是帮两个漂亮的女孩子弄的，神色一黯，心里仿佛被什么东西扎了一下，不等那丝疼痛在心底蔓延开来，把手里的饭菜交到陆小英和梁红玉手里，转身回了食堂。
　　陆云却将她脸上瞬间的表情变化，完全瞧在了眼里，心不由一惊：宁姐见到小英和小玉儿，脸上那悄然变化的神色，难道是……
　　“想什么呢？是不是不舍得美女离开你？”
　　梁红玉见陆云呆愣在原地，一副失魂落魄的模样，率先向陆云发难。
　　“啊？”
　　陆云回过神来，看着站在面前的两个小美女，道，“你们说啥？”
　　梁红玉娇哼一声，挽着陆小英的手臂，道：“小英姐，你看见没，当着咱俩的面她就敢跟食堂里的那女孩子眉来眼去的，背着咱俩的时候，不知道会放肆成什么样。”
　　陆小英却甜甜一笑：“好了，不说这个，咱们去吃饭。”
　　只是瞬间的走神而已，马上要来大姨妈的小玉儿便向自己发难，还是小英善解人意，知道咱目前为止对张宁还木有啥非分之想，以后么？嘿，看情况再说吧！
　　经过刘寡妇小卖部的时候，陆小英停下脚步，道：“你们两个先去，我去刘婶的小卖部看看，不怎么忙的话，我随后就过去，反之，你们先吃着，等我帮刘婶忙完，再过去。”
　　“小英姐，我也去。”
　　让她自己跟陆云进小树林，梁红玉心里小鼓乱敲，自己的第一次就是被这坏家伙在小树林里夺去的，没有陆小英陪着的话，陆云肯定不会老老实实的跟自己吃饭，虽说马上就要来大姨妈了，可是自己却知道，自个儿绝对抵挡不住陆云的进攻，若是两人做那事的时候，被陆小英撞见的话，岂不要羞死人了！
　　陆小英把手里的馒头交给梁红玉笑道：“不用，我就是去看看，也不一定就能帮上忙。”
　　说完，看了一眼陆云，“你老实点知道不，红玉身子不舒服，不许你欺负她。”
　　陆云苦笑着点点头。
　　陆小英径自向刘寡妇的小卖部走去，梁红玉却有些不知所措，陆云虽然答应了不欺负她，可这坏家伙祸害人的法子数不胜数，自己要是跟他进了树林……想到这儿心里顿时一阵哆嗦，脑海无法自拔的浮现出陆云强悍的犹如野兽一般的冲撞。
　　腿间一阵温热，不知不觉居然有了些许的反应，脸上羞红，看也不看陆云一眼，低着头向小树林走去。
　　陆云坏笑一声，紧紧跟了上去。
　　进了小树林，梁红玉让陆云从口袋里拿出准备好的一块塑料布铺在地上，刚刚把手里的饭缸子和馒头放在上面，身子还没站起，就被陆云从背后一个偷袭，抱了个满怀。
　　神情慌乱的看了看四周，幸好这一片小树林足够宽阔，两人又进了树林深处，要不然非被人看见不可。
　　怕弄疼陆云受伤的右手，梁红玉不敢太过挣扎，口低呼道：“你干嘛呀，你答应过小英姐不欺负我的。”
　　“我是答应过她，但是我没有答应你啊，再说了，我这哪是欺负你，明明就是想疼你呀。前两天你不是说要跟我来小树林里好好的欢好一次么，这会儿小英不在，正好咱俩亲热亲热。”
　　陆云一边说着，没受伤的左手一边抓向了她柔软的棉花球。
　　“嗯，不要啊，会被小英姐看到的。”
　　梁红玉浑身一阵轻颤，娇呼一声，想把陆云的磨爪子拿开。
　　陆云哪会轻易放弃到手的棉花球，一边捏着，一边把梁红玉抵在了就近的一颗树干上，坏笑着道：“不会，咱们先办正事儿，等她来了一块儿吃饭。”
　　梁红玉一阵娇喘，羞红着脸道：”
　　别闹了好不好，你那么能折腾，这点儿时间根本就不够你用的。”
　　陆云无语，这貌似也是个很严重的问题，靠了，看来这本钱太充足了，也不完全是好事儿啊。
　　然而，到了嘴边的肉，如果不吃两口的话，陆云岂能甘心！
　　“管不了那么多了，能折腾多久算多久，先让我亲一下。”
　　陆云啵的一声，在梁红玉小脸上来了一口香的。……


正文 452坏也是一种境界
　　梁红玉下意识想把陆云推开，却怕弄疼他的右手，一时之间只能稍加抗拒的任由陆云摆布。
　　“玉儿，你越来越水灵了，这东西比以前又好玩了。”
　　陆云狡猾的把缠着纱布的右手，伸进了梁红玉的上衣里，一路攀岩而上，终于到达了山巅。
　　梁红玉娇羞不已，静悄悄的小树林里除了树叶的哗哗声，便只有陆云低低的坏笑声，此时被他这般轻薄，心既有期待，又有些惊恐，期待他能温柔的抚摸自己，惊恐陆小英不知道什么时候会突然出现。
　　“陆云，别……”
　　梁红玉做最后的挣扎。
　　“小玉儿，现在这一片树林里只有咱们两个人，你难道就不想么？”
　　陆云轻吻着她雪白的脖颈，轻声说道。
　　“被小英姐看见，会很尴尬的。”
　　梁红玉面红耳赤，小心脏蹦蹦直跳，若是真被陆小英发现她和陆云，趁她不在两人这样亲昵的话，真不知道以后该怎么面对她，难道要落一个自己用身体勾引陆云的贱名么？
　　一念及此，梁红玉不知道哪里来的力气，顾不上陆云受伤的右手，猛然之间将他推了开去。
　　陆云正享受着她脖颈间的香腻柔滑，忽然被一把推开，顿时一个趔趄，蹬蹬蹬向后退了好几步，才稳住身子，呲牙咧嘴的甩着右手，丝丝的血迹渗透纱布，一片殷红。
　　“陆云，你没事吧？”
　　梁红玉惊呼一声，抢步过去，抬起陆云的右手，看到渗出的血水，眼泪在眼眶打起了转，哽咽着道：“对不起，我不是故意的，可是现在真的不行的，这样对小英姐不公平。”
　　“没事儿，一点都不疼。”
　　陆云一边安慰着梁红玉，一边暗道，大胡子叔是咋回事儿，十全大补汤和给张宁除疤的都神奇的不得了，为啥偏偏就自己受伤的手，涂上药以后到现在除了不怎么疼之外，根本就不见有其他的效果呢？
　　而今被小玉儿一把推开，手背在她的上衣上只是轻轻撩了一下，便又有血水渗出，奇了怪了！
　　“还说没事儿，都流血了。”
　　梁红玉懊悔难当，泪珠子终于忍不住滴了下来，却不知该如何处理陆云的伤势。’“真没事儿，你看这不是好好的么。”
　　陆云抬起右手，忍痛攥了攥拳，左手抚上她的脸颊，擦拭着小溪般流下的泪水，安慰道，“别哭了，等会小英来了，看见你这样子，肯定会以为我欺负你了，少不了数落我一顿。”
　　梁红玉脱口道：“你本来就欺负我了。”
　　随即想到他因为自己的莽撞，而还在流着血的手背，心一疼道，“告诉你了现在不合适，你非要强来。”
　　陆云微微一笑：“这不是你要来亲戚了么，这星期都没和你亲热亲热，好不容易来到了小树林，小英又不在，我情不自禁嘛，过了今天，又要等差不多一周的时间了。”
　　梁红玉脸上一红，轻声道：“哪有那么长的时间，你、你真的想要么？”
　　陆云可怜巴巴的点了点头，帮张宁除疤的时候，他心里燃烧的火焰便已经在身体里乱窜，废了好大的劲才压制住，此时单独面对梁红玉，瞬间便死灰复燃，大有燎原之势。
　　“那等晚上的时候，你去找我好不好？”
　　梁红玉脸红似火，声如蚊吟，道，“到时候你想怎么弄，我都依你。”
　　看着梁红玉娇不胜羞的模样，陆云伸展左臂，将她缓缓揽进怀里，柔声道：“小玉儿，其实我只想拥着你，像以前一样让我欺负，你现在身子不适，我不会再这时候让你身子受到摧残。”
　　“那你……你能忍得住么？”
　　梁红玉抬起头，喃喃问道。
　　陆云嘻嘻一笑：“我可以打灰机呀。”
　　“哎呀，你坏死了。”
　　似乎想到了被陆云哄骗着为他打灰机的事情，梁红玉娇嗔一声，顿时不依的用粉拳捶打着他的胸膛。
　　陆云哈哈一笑，道：“男人不坏女人不爱，坏也是一种境界。”
　　“歪理。”
　　知道自己辩不过他，梁红玉哼了一声，不再出声。
　　咳咳！
　　两声轻咳突兀的在小树林里响起，梁红玉倏然一惊，急忙离开陆云的怀抱，看着不知道何时走进小树林的陆小英，羞答答的唤了一声：“小英姐。”
　　陆小英看到梁红玉窘迫的模样，强忍着笑，脆声道：“我好像来的不是时候哦。”
　　语气并没有丝毫的泛酸的意味。
　　“小英姐。”
　　梁红玉娇嗲一声，奔到陆小英身边，挽起她的手臂，轻声道，“你、你不生气吧？”
　　陆小英忍着笑道：“生气，很生气，你俩居然背着我搂抱在一起，你说我能不生气么！我要再晚来一刻，说不定还会发生点别的什么事情。”
　　梁红玉羞急道：“小英姐，不是你想的那样，我们……”
　　陆云转过身，笑呵呵的看着陆小英，脸上一点尴尬的神色都没有。
　　“好了，我逗你玩呢，急什么，他那德行你又不是不知道，和我在一起的时候也总是动手动脚的，说白了，就是一个欠抽不安分的货。”
　　见梁红玉话都说不完整，陆小英终于咯咯笑出声来，把一切罪责全部推在了陆云身上。
　　梁红玉张了张嘴，想说什么，却看到陆云偷偷的向自己眨了眨眼，到了嘴边的话，又咽了回去。就让他背次黑锅吧，让他长个记性也好，省的以后总是不老实。
　　听小英说的那么不堪，陆云暗示完梁红玉后，开始叫冤：“别把我说的连个人样都没有行不，你俩现在都是我的女朋友哦，对自己的女朋友玩点儿浪漫亲昵，算不上欠抽吧。”
　　“闭嘴，你现在在我们俩面前，只有被审判的分，居然还敢顶嘴。”
　　陆小英呵斥一声，寒着小脸瞪了陆云一眼，“来的时候我怎么嘱咐过你，全当耳边风了是不，掌嘴！”……


正文 453毛毛虫
　　陆小英只不过说句玩笑话而已，陆云却当真抽了自己一个响亮的嘴巴子。
　　陆小英和梁红玉同时惊叫道：“陆云，你这是干嘛？”
　　陆云邪邪一笑：“掌嘴呀！”
　　陆小英气急的跺了跺脚，道：“我只是随口说说而已，你还当真了，呆子。”
　　话音未落，和梁红玉两人一起来到了陆云身边。
　　伸手抚了抚他印有五指扇的脸颊，陆小英嗔怪道：“变态，对自己都下这么狠的手，对我和红玉就更不用说了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“我这是自己给自己长记性，今个咱们三个聚在一起，我本来就没按啥好心思，想趁着你俩大姨妈没到来之前，在这小树林里逍遥快活一番。”
　　二女闻言，同时鄙视了陆云一下。
　　“红玉，咱不理他，过来吃饭吧。”
　　陆小英牵着梁红玉的手，来到摆放好的饭菜前，在地上扑了些青草，席地而坐，理都不理陆云一眼。
　　“这年头，说实话都有罪了。”
　　陆云摇了摇头，一脸的无奈。
　　三个人围坐在一起，吃着张义那黑熊做出的饭菜，倒是也颇为惬意，只是两女被陆云刚刚那话刺激着，都不怎么爱搭理他。
　　这一片小树林对陆小英和梁红玉都有一些值得怀念的地方，尤其是梁红玉，人生的第一次就是被陆云在这一片小树林里要了去，痛而甜蜜的回忆，让她此时脸颊微红，稍显不安的偷偷打量着坐在对面的陆云。
　　而陆小英虽然没被陆云在这片小树林里吃掉，但是最为女孩子保护的最为严密的两个地方，却都被他的魔爪子侵扰过了，娇羞的感觉顿时充斥着柔软的身子，滚烫滚烫。
　　陆云就更不用说了，这片小树林可算是他的福地了，吃了梁红玉、探索了陆小英，就连张宁都是在这儿，把自己的满是伤疤的身子第一次展现在一个男生面前，再有周高人和张筱雨两个在这儿打野战，被他一顿土坷垃削的没了影，凡此种种，无一不让陆云感觉这是自己的福地，唯一的遗憾就是，自己即将要把小英吃到嘴的时候，那突然出现的夜猫子了。
　　三人各有回忆，默不作声的吃着饭。
　　回忆虽然美好，却终究已经过去，现在三人坐在一起没有一人出声，未免有些无趣，陆云轻咳一声，道：“你们俩怎么都不说话，好不容易能聚到一起，不能各个都当哑巴呀。”
　　“跟你有什么好说的，说不到三句话，就开始拿话欺负我们。”
　　陆小英横了他一眼，继续吃饭。
　　梁红玉却一副幸灾乐祸的看着陆云，低笑不止。
　　陆云拿眼瞄着她，示意梁红玉把气氛搞活，没成想这妮子跟小英是一个战壕的盟友，居然对着自己无奈的耸了耸肩。
　　毛毛虫！
　　不搭理我，让毛毛虫收拾你俩！
　　两女继续低头吃饭，陆云正觉得食不知味，一只毛毛虫拱着身子，优哉游哉的向小英修长的腿边爬去。
　　陆小英和梁红玉坐在陆云对面，为了防止这坏家伙偷看两人的裙底美景，全部用双腿把裙子掖的结结实实，屈着双腿丁点儿的美景都看不见。
　　陆云坐在她们对面，就是想找些有趣的话头，让两女开心大笑的同时，能够看到点儿自己想看到的东西，现在倒好，两个人好像商量好了似的，一声不吭，更别说看点儿让自己热血沸腾，兽、性大发的美景了。
　　正郁闷的时候，这毛毛虫却时机恰当的出现，陆云不由在心里大叫一声：天助我也！
　　嘿，小英这妮子可是最怕毛毛冲之类的虫子，上次夜猫子帮了她，这次就让这条小小的毛毛虫来达成我的心愿吧。
　　陆云闷骚的在心里大叫，一边偷眼看着那条毛毛虫渐渐的爬近陆小英的粉嫩美腿。
　　似乎是坐久了有些难受，陆小英动了动身子，曲着的双腿向梁红玉身边靠了靠！
　　擦！
　　就差一点儿，毛毛虫老兄麻烦你爬快点儿行不，哥们这心里跟猫挠了一样，痒痒的要命，哥们的眼福可全指望你了啊！
　　那毛毛虫却依然优哉游哉的爬着，这小家伙似乎认准了陆小英，软乎乎毛茸茸的小身子，一拱一拱的追逐着陆小英的双腿而去。
　　“陆云，你怎么不吃？”
　　见陆云一脸的愁苦，梁红玉终于忍不住出声问道。
　　陆云抬头笑道：“你们先吃，等会儿张义说请我吃饭，我留着肚子去他那儿吃个饱。”
　　“张义请你吃饭？为啥请你？”
　　陆小英闻言，也忍不住开口询问。
　　陆云自然不会把实情告诉两个小美女，瞎掰道：“看我顺眼呗！”
　　“切！”
　　这一下连梁红玉都受不了了，和陆小英一起狠狠的鄙视了陆云一下。
　　陆云随她们爱说啥，满心里都在为那毛毛虫加油。
　　再快点，好嘞，到了！
　　“好痒啊。”
　　毛毛虫身上软乎乎的绒毛蹭在陆小英腿上，终于让她感觉到了一阵痒痒，用手挠了几下，低头看去，只见一条毛毛虫正拱着身子在自己腿上乱蹭，顿时一声尖叫，双臂摆动，筷子馒头齐齐飞上了半空，身子猛地向后一仰，双腿一阵乱蹬。
　　“小英，怎么了？”
　　陆云佯作不知，惊问道。
　　梁红玉被陆小英突然之间的变化，吓了一跳，也跟着问道：“小英姐，你这是怎么了？”
　　陆小英手指着地面，惊恐道：“毛、毛毛虫，有毛毛虫。”
　　梁红玉顿时松了一口气，随手在地上捡起一根树枝，轻巧的把毛毛虫挑飞，宽慰道：“小英姐，没事儿了。”
　　陆云却趁着陆小英身子后仰，双腿乱蹬的时候，看尽了她群底的美妙景色，啧啧暗叹道：“小英这妮子，居然穿着那么迷人，魂都要被勾走了啊、”……


正文 454出血了
　春光无限好，只是近黄昏。
　　陆云在毛毛虫的帮助下，看到了自己想看的春光美色，然而陆小英经过这一折腾，感觉无比闹心，手里的馒头和筷子被抛飞的不知去向，好端端的一顿饭在陆云别有用心和毛毛虫的帮助下戛然而止。
　　“小英姐。”
　　似乎发现了陆云不怀好意的眼神，梁红玉安抚了下尚处在慌乱紧张的陆小英，随即把她因双腿乱蹬，而丝毫没有遮拦的裙摆一把掖了起来。
　　陆云揉揉鼻子，皮笑肉不笑的到：“小英，一条毛毛虫而已，没什么大惊小怪的，红玉已经把它一棍子送到月亮上去了。”
　　陆小英在梁红玉的安抚下，渐渐恢复了平静，心有余悸的拍着胸口，道：“我最怕这些毛绒绒的虫子了。”
　　原本小英和梁红玉便吃的差不多了，被毛毛虫这么一闹，都没有了食欲，歇息了片刻之后，收拾饭缸子回了学校。
　　陆云则径直去了食堂，张义那黑熊千般叮嘱，要自己去陪他喝两杯，这等好事儿万万不可错过，更何况还可以看到柳芸那美娇娘。
　　走进食堂，先前还拥挤不堪的大厅，此时已经鲜有学生，陆云直接进了厨房，见张义和柳芸正在洗刷厨具，却没有见到张宁。
　　“陆云，你先去屋里坐会儿，我这就忙完了。”
　　听见声响，张义抬头看了陆云一眼，加快了手的活计。
　　“有没有什么需要我帮忙的？”
　　陆云问道，这干巴巴的跑来吃白食，多少也有些别扭。
　　“不用，你进屋坐会，哥弄几个菜让你看看我真正的手艺。”
　　张义嘿嘿一笑，大手一挥示意陆云进屋。
　　柳芸亦笑道：“行了，你就别客气了，快进屋吧，你张哥性子急，别让他把你当外人看哦。”
　　话说到这地步，陆云只能冲柳芸笑了笑，转身进了卧室。
　　刚刚迈进卧室，却见张宁正半跪在张义的床上，收拾着乱糟糟的床铺，娇美的身躯在紧身裙装的映衬下，勾勒出无限美好的线条。
　　“宁姐。”
　　陆云唤了一声。
　　“啊？”
　　张宁猛然回身，见是陆云，脸上一红，娇声道，“陆云啊，你什么时候来的，坐，我马上就收拾完了。”
　　说完，有些慌乱的收拾着乱成一团的床铺。
　　陆云看了一眼皱巴成一团的被单，暗暗一笑，这上面可有着不少他和柳芸两个人留下的**，不知道张义那黑熊有没有注意到，看张宁脸上的神色，估计是发现了床单上面不少的痕迹。
　　“我来帮你吧。”
　　陆云移步过去，和张宁一起把床单铺平。
　　“别，这个要洗一下的。”
　　张宁一脸的尴尬和羞红，手忙脚乱的拽着被陆云攥在手里的床单。
　　靠，上面居然有一些殷红，难道是张义和柳芸瞎折腾的时候，张义那黑熊居然把柳芸干出血来了？
　　陆云一眼就看到了床单上的点点血迹，这东西绝对不是他和柳芸折腾的时候留下来的。难怪宁姐看自己走过来神色那么慌乱，原来是为了这个啊。
　　张宁拽了几拽没有从陆云手里把床单抢过来，一张脸顿时成了红苹果，看了看床单上的那些痕迹，又偷眼打量了陆云一眼，双手紧紧抓着床单一角，不知该如何是好。
　　感到气愤有些尴尬，陆云忙松了手，道：“宁姐，我只是想帮你一起收拾。”
　　张宁把床单飞快的揉成一团撇在地上，红着脸道：“你去沙发上坐会儿，我马上就收拾完了。”
　　陆云点点头，移步坐到沙发上，看着被撇在地上的床单，摇了摇头，暗忖道：这张义和柳芸俩人真够好玩的，都干出血来了，居然让自己的妹子过来清理战场，这不是诚心让宁姐难堪么！
　　张宁三两下收拾好床铺，抱着一堆该洗的床单啥的出了卧室。
　　陆云百般无聊，怔怔的看着那张大床，眼前不觉浮现出昨晚上和柳芸在上面翻滚的画面。
　　不知过了多久，一只手突然出现在眼前上下晃了晃，随之响起一阵悦耳的笑声：“想什么呢这么出神？”
　　陆云猛然回过神来，见柳芸妖娆的站在自己身边，看了看张义并没有跟进来，嘿嘿笑了声，道：“没什么，只是在想张哥为啥要请我吃饭。”
　　“你说呢？”
　　柳芸缓步走到床边，笑望着陆云。
　　靠！
　　果然走路的姿势都不对了，张义那黑熊喝了十全大补汤后居然比自己还猛了？自己喝了都没能把她整出血来，大胡子叔肯定在里边加了料了。
　　若真是这样的话，自己应该偷偷的喝上一点，增加下战斗力。
　　陆云坏笑道：“嫂子，我刚刚帮宁姐收拾床铺了，看到了上边那些……”
　　不等陆云把话说完，柳芸妩媚的脸上陡然飞上两抹红霞，脆生生的打断他，道：“还不是你弄的那什么汤药的缘故，要不是下课铃声响了起来，都不知道他要折腾到什么时候。”
　　语气带着说不出的甜蜜。
　　陆云叫屈：“嫂子，我可是一番好意，张哥现在肯定比以前更猛了吧，要不然也不会把你弄出血来。”
　　柳芸娇羞的点了点头。
　　陆云却在心里把张义狠狠的鄙视了一番，Y的自己折腾完，居然让宁姐过来帮你们打扫战场，也不怕被自己的妹妹看见床单上留下的东西，鄙视他们大白天的就开始干那事儿。
　　“嫂子，你不会把那汤药是我弄回来的事情，告诉张哥了吧？”
　　陆云试探着问道。
　　柳芸却嫣然一笑：“为什么不能告诉他，你帮了这么大的忙，难道还想做无名英雄么？小云，嫂子还有件事情要求你。”
　　“嫂子，你说。”
　　柳芸轻叹道：“就是嫂子这病，你看看有没有什么好的治疗方法？”……


正文 454懒得管你
　　陆云就知道是这事儿，不然柳芸也不会用这种语气跟自己说话。
　　“嫂子，你放心吧，只要我能帮上的，一定会竭尽全力帮你把病治好。”
　　陆云正色道。心却在暗暗嘀咕，大胡子叔的药也不是白拿的，看来还得放次血才成啊。
　　柳芸笑道：“那嫂子就先谢谢你了，有空闲的时候，嫂子会好好的疼你。”
　　陆云拿来的一些汤药就治好了自己男人的隐疾，柳芸此时对陆云能治好自己不育症，抱了很大的希望。
　　算了吧，张义喝了十全大补汤之后，比哥们都猛了，你还会有闲心来和我滚床单玩？
　　两人闲聊着，张义那黑熊在厨房里忙活了一通之后，很快把饭菜端了上来。
　　四个家常菜，一瓶白酒。
　　张义招呼柳芸和张宁一起坐下，拿了两个杯子倒满酒，黑乎乎的脸上带着感激的神色，递给陆云一杯，笑道：“陆云，以前哥哥我对你有些误会，今个哥哥给你赔罪了，来，干一个。”
　　酒杯不大，顶多一两酒，陆云原本想说自己不喝酒，却看到柳芸向自己递了个眼色，只能端着酒杯，道：“张哥，我就是喜欢调皮捣蛋，上次在食堂打架的事情，本来就是我不对……”
　　柳芸插话道：“行了，你们俩就别这么墨迹了，在这么说下去，菜都凉了，还让不让我和小宁吃饭了。”
　　张宁坐在柳芸身边一阵低笑。
　　陆云和张义彼此看了一眼，酒杯一碰，各自干了下去。
　　辛辣的酒水下肚，陆云不由吐了吐舌头，这酒比自己昨晚上偷喝的那瓶，劲大多了！
　　张宁在一边看着，忙道：“赶紧吃点儿菜。”
　　陆云也不客气，在小树林里只顾着怎么琢磨能看到小英和红玉的裙底春光了，根本就没吃多少东西，拿起筷子夹起菜就往嘴里送。
　　靠！
　　菜一入嘴，陆云就发觉这和自己平时吃的食堂大锅饭根本就是两个味。
　　“怎么样，哥哥我的手艺还过得去吧。”
　　张义嘿然笑道。
　　陆云忙不迭的点了点头，赞道：“好吃。”
　　柳芸笑道：‘好吃就多吃点，正是长身子骨的时候。”
　　说着又给两人倒上了酒。
　　“嫂子，陆云还要上课，让他少喝点吧。”
　　张宁劝说了一句。
　　“宁姐没事儿，今个张哥高兴，我多少也能喝那么一点，不会醉的。”
　　陆云看了一眼张宁，越发的觉得这妮子水灵可爱，心里不由一阵躁动。
　　张宁看了他一眼，轻声道：“我哥可是酒篓子，你别跟他犟着喝，一会就能把你灌醉、”“不会张哥怎么会灌我，是吧张哥。”
　　陆云看了一眼张义，笑着说道。
　　“爱听不听，懒得管你。”
　　张宁低声说了一句，拿起筷子开始吃饭。
　　柳芸含笑看了看张宁和陆云，仿佛明白了什么，脸上的笑容更加的灿烂。
　　张义没心没肺的咧着嘴笑道：“就是，在陆云面前说你哥的坏话，当真是女大不留，胳膊肘向外拐了。”
　　“哥！”
　　张宁顿时羞得满脸通红，抓着柳芸的手臂晃了晃，道，“嫂子，你看我哥还没喝多少，就开始说醉话了，你也不管管他。”
　　说完，偷偷看了陆云一眼，见他同样在打量自己，马上低下头偎依在柳芸身边。
　　柳芸抿嘴笑道：“你哥那脾气你还不知道，嘴大无门，就会乱说。”
　　恢复了男人雄风，张义心里的阴影终于尽数散去，听到自己媳妇和妹子的话，哈哈笑道：“你俩诚心的让我难堪是不，陆云，来咱俩接着喝，男人之间的事情，不需要她们来掺合。”
　　柳芸狠狠的剜了他一眼，却并不加以阻止。
　　陆云汗了一把，这Y的还当真是个大老粗，这话说的让人无语至极，端起酒杯两人又干了底朝天。
　　推杯换盏，一通胡侃！
　　一瓶白酒不知不觉被张义消灭了大半，一张黑脸也渐渐变成了猪肝色，看看空空如也的酒瓶，冲着柳芸嘿嘿笑道：’媳妇，再去拿瓶酒来。”
　　张宁看着有些晕乎乎的陆云，拽着柳芸的手臂，道：“嫂子，别让他们喝了，再喝陆云就没法上课了。”
　　“小宁，哥今个高兴，让陆云陪我多喝点儿，不会让他喝醉，你没看这瓶酒基本上都被我喝掉了。”
　　张义红光满面，舌头多少已经开始打结。
　　“没事儿，你哥好不容易这么高兴，就让他喝点吧。”
　　柳芸笑着拍了拍张宁，起身去拿酒。
　　陆云冲一脸焦急的张宁笑道：“宁姐，我心里有数，再陪张哥喝一小杯就回教室。”
　　张宁努了努小嘴，无奈的叹了口气，轻声道：“那你要注意着点儿，我去弄下晚饭需要准备好的一些东西。”
　　说完，起身出了卧室。
　　张宁这一走，张义的话匣子完全放开了。
　　“陆云，你嫂子把事情都告诉我了。不怕你笑话，我那几天真是连死的心都有了，你看就我这模样，能娶到你嫂子那么漂亮的女人做老婆，没让她跟着享福也就算了，还让她守了活寡，咱可是爷们啊，那玩意儿要是不用了，真是比死了还难受。”
　　陆云听着张义不成句子的话，心里很明白他的感受，出言宽慰道：“张哥，你这不是已经好了嘛，就别想那些事情了。”
　　柳芸恰好拿酒回来，满上酒，看着自己的男人，道：“就是，你现在已经完全恢复，咱不说那些不高兴的事情了。”
　　忽而端起张义面前的酒杯，道，“小云，嫂子谢谢你。”
　　说完，一仰脖干了杯酒。
　　陆云也随之端起酒杯，扯着脖子喝了下去。
　　“不说了，不说了，再说下去倒显得我娘们了。”
　　张义喷着酒气笑道。
　　这一顿酒直喝到上课铃响起，张义才肯罢休，陆云晃了晃昏沉沉的脑袋，被张宁搀扶着出了食堂。……


正文 455宁姐我喜欢你
　　“你这样子怎么去上课呀？我送你回寝室睡一觉，等醒酒以后再去上课吧。”
　　张宁搀着陆云，边走边埋怨道，“告诉你不要跟我哥喝那么多酒了，你偏不听，现在倒好，喝醉了吧。告诉我你寝室在哪儿，我送你回去。”
　　陆云晃了晃晕乎乎的脑袋，嘿嘿笑道：“宁姐，张哥好不容易对我有个好印象，我总不能给脸不要脸吧。”
　　“真不知道那酒有什么好喝的，一个个见了没命的喝。”
　　陆云呵呵一笑，指明了宿舍所在的位置，张宁搀着他一摇三晃的向寝室走去。
　　“你可真够重的。”
　　到了寝室，陆云一头扎在了床上，双腿却耷拉在地上，仿佛被人一棍子打折了似的，软哒哒的，张宁费了好大得劲才把他弄到床上。
　　“你好好睡一觉，我先回去了。”
　　把陆云安顿好，张宁就要下床离开，毕竟是男生宿舍，她不好多呆。
　　“宁姐，别走。”
　　陆云一把拽住了张宁白皙的手臂，含糊不清的说道。
　　张宁挣了挣，道：“这是男生宿舍，我不方便呆在这儿。”
　　“宁姐，我头疼的厉害，你帮我揉、揉吧。”
　　陆云一只手捶着脑门，满脸痛苦的说道，“就一会儿。”
　　“好吧。”
　　张宁想了想，这会儿正是上课的时间，应该不会有男生回来吧，再者看到陆云满脸痛苦的样子，心也实在不忍，屈膝坐在陆云身边，双手在他太阳穴上轻轻的揉了起来。
　　两瓶白酒见了底，喝到最后陆云也不知道自己究竟喝了多少，只觉得头重脚轻看什么都模模糊糊的，头疼欲裂。
　　半醉半醒间，只觉鼻息间清香阵阵，迷迷糊糊的看见眼前两个柔软，犹如含羞荷般阵阵轻颤，全身的血液顿时滚烫若沸。
　　“哎呀，陆云，你干嘛？”
　　张宁正轻柔的帮陆云揉着脑袋，却没想已经快睡着的陆云，突然之间将双手抓向了自己的胸部，羞怒顿时一声怒喝。
　　入手的柔软彻底将大醉的陆云，心底那一股沉寂的火焰引燃，一个翻身将张宁压在了身下，呢喃道：“宁姐，我喜欢你，从小树林里见到你身上的伤疤时，就开始喜欢你了。”
　　“你喝醉了，放手。”
　　张宁羞得满脸通红，用力推着陆云抓着自己胸部的双手，“快放手。”
　　“宁姐……”
　　陆云低唤一声，向张宁雪白的脖颈吻去。
　　张宁一阵羞急，却不敢大声的斥责，慌乱的说道：“陆云，你别这样，别……嗯……”
　　从未被男生亲吻过的张宁，慌乱被陆云的嘴巴吻上了脖颈，一阵电流瞬间袭遍全身，嘤咛一声，全身仿佛被抽净了气力，微张着香唇，任由陆云的嘴巴在脖颈间游、走。
　　“宁姐……”
　　陆云终于吻上了张宁红艳的双唇，随之一只手下意识的探向她的裙摆。
　　张宁猛然醒转过来，失去的气力仿佛重新回到了身体里，双臂一曲一推，陆云砰的一声摔落在周全的床铺上。
　　“陆云，你在这样的话，我对你不客气了。”
　　张宁用力的擦着双唇，脸上红潮未退，却带着一丝怒气。
　　陆云被这一摔，脑袋似乎清醒了一些，撑起身子，看着一脸怒意的张宁，低唤道：“宁姐，我……”
　　“你不用说了，你自己歇着吧，我走了。”
　　张宁下了床，慌乱的理了理裙衫，逃也似的出了陆云的寝室。
　　陆云揉着头疼欲裂的脑袋，自责道：“妈的，我到底做了什么？”
　　有心想去追张宁，向她解释，却心有余而力不足，在懊恼自责迷迷糊糊的睡了过去。
　　一团光亮缓缓升起，那古装小人再次出现，和上次一样，演练着那套被陆云取名为‘入梦神拳’的拳法，一式式缓慢而有节奏。
　　陆云揉着脑袋站在一侧细细观摩，古装小人似乎不知道疲倦，一遍又一遍的演练的拳法，似乎是想让陆云看的更加清楚一些，周遭的光晕陡然放大，光装小人变作正常人一般大小，随着时间的推移，身形转变，拳法越来越快，到最后陆云只能看见一团团一道身影融缩进那团光影之，周遭风声霍霍，劲气凛然！
　　骤然间，古装人停住身形，向陆云点头示意，犹如打太极拳一般，开始从拳法第一式缓缓演练，陆云跟着他的节奏一式式将拳法打出来……
　　“云哥，醒醒，该去上课了。”
　　在古装人的一遍遍不厌其烦的指导下，陆云渐渐能够将这套拳法完整的演练出来，除了火候欠缺之外，已然学的像模像样了。
　　正自忘我修炼的时候，耳猛然传来一阵唤声，随之睁开了双眼。
　　“磊子，现在什么时候了？”
　　陆云揉着脑袋问道。
　　磊子一边穿衣服，一边回道：“早上了啊，该上早自习了。”
　　陆云一怔，没想到自己居然从午睡到了现在，靠了，又翘了半天的课！
　　“云哥，你咋又喝酒了？”
　　磊子关心的问道，“昨晚上怎么喊你都喊不醒，弄的一点吃的现在也早就凉透了。”
　　陆云笑了笑，并没有说什么，脑却在闪现着那套拳法的精妙招式。
　　和磊子出了宿舍，一起去洗漱，陆云豁然响起，昨天午张宁送自己回来的时候，自己好像把她压在了身下……
　　尼玛的，咋就和张义喝了那么多酒呢，这怎么才能跟张宁解释清楚，让她原谅自己呢？
　　陆云顿时一阵懊恼，啪的一声抽了自己一个嘴巴子。
　　磊子被吓了一跳，急道：”
　　云哥，你这是咋了，好端端的抽自己嘴巴子干嘛？“陆云挥了挥手，道：“没什么。”
　　心里却把自己骂了千万遍。
　　随着越来越接近食堂，陆云心里一阵紧张不安，自己对张宁做了那样的事情，以后该怎么面对她才好？
　　“陆云！”
　　一声轻唤传来，陆云身子豁然一僵。……


正文 457我对你负责
　　“磊子，你先去吧，我有点儿事。”
　　磊子哦了一声，一步三回头的向食堂水龙头处走去。
　　陆云在那唤声传进耳的时候，就知道是张宁在这儿等着自己了，转身望去，只见张宁昨日穿的那件长裙已然被换了下去，现在的装束和以前没什么两样，心虚的道：“宁姐，昨天我……”
　　张宁咬了咬红唇，轻声道：“你跟我过来。”
　　说着，却是朝学校外走去。
　　陆云应了一声，紧随着张宁的脚步，心里却暗暗纳闷，宁姐这是要带自己去哪儿？难道是去学校外边的那片小树林么！
　　张宁来到学校外边，并没有带陆云进小树林，而是径直避开了来上学的学生，走到了一处土岗边上，双眸褶褶生辉，盯着陆云道：“还记得你昨天说过什么嘛？”
　　陆云一怔，回忆着昨天张宁把自己送回寝室时的光景，然而想了半天，除了记得自己把她压在了身下，双手好像还摸到了两团柔软，并没有记得说过什么。
　　看着陆云一脸的茫然，张宁就知道他把昨天说过的那句话，早就忘得一干二净，气鼓鼓的瞪着陆云道：“是不是占完便宜就把说过的话忘了？”
　　陆云心虚的解释道：“宁姐，我昨天真是喝多了，迷迷糊糊的就把你……”
　　张宁冷不丁哼了一声，道：“我就知道男人没一个好东西，占完便宜，随即便找借口为自己开脱。”
　　“宁姐，昨天我真喝多了，要不然你借我个胆子，我也不敢那么对你呀。“陆云哭着脸，见张宁依然怒气十足，走到她身边，低着头道，”
　　宁姐，你揍我一顿出气吧。”
　　张宁恨恨的跺了跺脚，气急道：“打你有什么用，说话不算话的混蛋，便宜都被你占了，难道打了你就能当做什么事情都没发生么？”
　　“宁姐，我昨天到底说什么了？”
　　陆云心一动，似乎张宁纠结的是自己昨天说过的话，只是自己喝的酩酊大醉，怎么也想不起来到底跟她说过什么。
　　张宁脸上拂过一抹嫣红，羞道：“你昨天把我压在下面的时候，说喜欢我，到底是不是真的？”
　　陆云一怔，难道自己昨天真的把心里想说的话，借着酒劲说了出来？
　　“你别告诉我，那是你酒后失言，为了占我便宜才那么说的？”
　　张宁步步紧逼，语气竟带着一丝焦虑。
　　事到如今，即便陆云想不起来自己说过这句话，也只有硬着头皮承认了，毕竟自己心里确实是那么想的，而且看张宁的神色，并不像是在跟自己撒谎的样子。
　　点了点头，陆云正色道：“宁姐，我确实很喜欢你，只是以前我都藏在心里的，昨天喝那么多酒，就是想给张哥一个好点的印象，借此来接近你。”
　　张宁听到陆云的话，眼闪过一抹欣慰，心道，总算没有被这家伙白白占了便宜，嘴上却冷哼道：“喜欢我你为什么不跟我说，非要借着酒劲，欺负我的时候说出来，我看你就是早有预谋。”
　　听出张宁语气的怒意已经大消，陆云暗忖，难道她也喜欢我么！
　　回想起在张宁卧室，帮她揭身上的痂皮时，她含羞的模样，陆云心豁然一动，一个女孩子赤坦坦的将上身呈现在眼前，还任自己将手攀上她的双峰，尽管当时张宁找了个说得过去的借口，然而若不是喜欢对方的话，绝对不会做出这样的举动来。
　　“宁姐。”
　　陆云柔声唤道，来到她身前，伸展双臂将张宁缓缓抱在了怀里。
　　“干嘛？”
　　张宁羞答答的任由陆云抱着自己，语气早就没有了那丝咄咄逼人的气势。
　　陆云笑道：“你什么时候开始喜欢我的呀，我怎么一点都没感觉出来？”
　　张宁羞道：“我也不知道从什么时候开始的，应该是从你帮我除去身上的疤痕时的那一刻吧。”
　　忽然之间语气一变，仿佛想到了什么似的，脆生生的道，“你是不是已经有女朋友了呀。”
　　陆云一怔，终究还是点了点头。
　　“是不是昨天午那两个女孩子的一个？”
　　张宁语气并没有什么变化。
　　陆云果断回道：“两个都是。”
　　“她们两个都是你的女朋友？”
　　张宁抬起头，直视着陆云的双眼，道。
　　“是啊，宁姐，就因为我已经有女朋友了，所以才不敢对你说，我喜欢你的话。对不起宁姐，是我花心了。”
　　陆云说着，松开了环着张宁纤腰的双臂。
　　张宁怔在原地，脸色瞬间变了几变，忽然抓起陆云的双臂，道：“抱着我。”
　　这下轮到陆云吃惊了，原本以为说了实话，张宁就算不揍自己一顿，也会骂自己几句登徒子之类的话，却没想到居然会让抓着自己的手臂，让自己抱着她。
　　“宁姐，你……”
　　陆云猜不透张宁的心思，结结巴巴的不敢伸手去抱她。
　　“抱着我。”
　　张宁催促道，“既然你能有两个女朋友，为什么就不能有第三个，我不管，我身子从来没被男生碰过，你昨天欺负了我，就要对我负责。”
　　这结果大大出乎的陆云的意料，然而不等他心思反转，张宁已经将他的手臂环到了自己腰上，娇声道：“敢说一个不字，我就去告诉你那俩女朋友，你对我耍流氓，让你鸡飞蛋打，一个也捞不着。”
　　陆云狂汗，这已经是赤果果的威胁了啊！先前还在为了怎么向张宁解释昨天的事情而发愁，现在这妮子居然威胁着要做自己的女朋友了，这两天难道命犯桃花了？
　　用力将她揽进怀里，陆云坏笑一声道：“好，我对你负责。”
　　张宁还要说些什么，却陡然看见一张嘴巴向自己袭来，瞬间便堵住了自己的小嘴！……


正文 458愤怒的王诗雨
　　“你、你就是这么负责的呀，嘴巴臭死了。”
　　被陆云一个突袭吻住了嘴巴，昨天送陆云回寝室被他压在身下的那种奇妙感觉，又袭遍了全身，不胜娇羞随着陆云的指引，慢慢的回应着。
　　直到陆云松嘴，叫了一‘好香啊！’张宁才终于能够痛痛快快的喘口气，红着脸用手擦着被陆云弄满津液的红唇。
　　陆云嘿嘿一笑：“昨天一觉睡到现在，还没有洗脸刷牙，就被你叫到这儿来了，等会我一切收拾妥当，再好好的亲亲你的小嘴巴。”
　　“不要，看你平时老老实实的居然这么坏，招呼都不打，就把臭嘴伸了过来。”
　　张宁哼了一声，却无限回味着刚刚被陆云拥在怀里亲吻的奇妙感觉。
　　“习惯就好了，我平时就是这么疼小英和红玉的，嘻嘻。”
　　陆云红颜无耻的嬉笑道。
　　张宁偎在陆云怀里，低声道：“真不知道他们两个是怎么忍受你的，坏的冒水。”
　　“这算什么，我对她们两个还有更坏的事情做。”
　　陆云自得一笑，头一低，双眼不自觉地便瞄向了张宁胸前那一道深深的沟壑。
　　张宁微微抬起头，正好看见陆云那坏坏的目光，一声低呼，急忙用手臂护在了胸前。
　　“宁姐，你抱着也没用，越抱我看得越清楚，都快从领口里溜出来了。”
　　陆云坏笑，看着那领口处露出的一抹雪白，十指顿时大动。
　　张宁虽然比陆云大了几岁，却因为身上那些疤痕，加上张义看的紧的缘故，并没有和男孩子亲密的接触过，更别提交男朋友，有亲昵的肌肤之亲了，更没有哪个男孩子敢这样口无遮拦的逗弄她。
　　乍然听到陆云坏坏的话语，低头瞧去，果然看见自己那一对傲娇的柔软，在自己手臂的挤压下，将领口撑的开开的，露出两抹诱人的雪白。
　　今天早上穿的这么严实，原本就是为了不让陆云起什么邪念，却没想到这坏坏的家伙，随时都能发现目标，羞急下放下双臂，面对面的贴在了陆云身上。
　　两团热乎乎的柔软贴在了陆云胸膛上，一阵阵热流从心底升起，渐渐开始不受控制。
　　张宁似乎感觉到了什么，一把推开陆云，红着脸道：“你不老实，我不跟你单独呆在一块儿了。”
　　说着，低头急匆匆的离开土岗。
　　“宁姐……”
　　陆云唤了一声，张宁却是头也不回，一路小跑的奔进了学校。
　　陆云摇了摇头，看了看搭起的小帐篷，喃喃道：“你说你着什么急，现在好了吧，人都被你吓跑了，下次再这么不老实，小心我那削笔刀一点点的把你削没。”
　　呼吸着清晨新鲜的空气，陆云长长的伸了个懒腰，倚在土岗上，回味着张宁香喷喷的小嘴巴，要是能多留一会儿说不定就能那啥了，嘿嘿！
　　陆云心情大好，一时兴起，想到了昨晚上在梦修习了一整晚的拳法，猛然前跨一步，拉好架势，一招一式随心应手的舞将了出来。
　　直到满身臭汗，手脚发软陆云才停了下来，脸上带着兴奋的笑容，喜道：“他***，睡觉都能学到这么牛逼的拳法，帅爆了。”
　　天已放亮，陆云擦擦满头的大汗，迅速向学校走去，边走边嘟囔道：“是得好好的刷刷牙洗洗脸了，下次亲宁姐的时候，可不能让她感觉咱嘴巴臭了。”
　　洗漱完毕，陆云回到教室，向梁红玉解释了一番，回到了座位。
　　看到王诗雨的瞬间，陆云忽然浮起一个念头，自己现在已经能入行云流水一般把这套拳法打出来，威力自然不弱，是不是有了向王诗雨这个跆拳道高手挑战的资本了？
　　挤过王诗雨故意留下的那窄窄的通道，陆云屁股还没坐在凳子上，遍听王诗雨怒声道：“陆云，你刚刚在想什么？”
　　陆云一脸茫然，自己哪有想什么，然而看着王诗雨一脸的怒意，不知道自己哪儿又得罪这小美女了。
　　“没想什么啊，怎么了？”
　　陆云无辜的说道。
　　王诗雨小脸绯红，跺脚道：“还说没想什么，你刚刚那玩意儿都戳到我身上了，还说没什么。”
　　陆云顿时恍然，低头看了看还没消停下来的小家伙，一阵无语。
　　被张宁小妮子撩起的邪火，一直就没熄灭，来到教室和梁红玉说话的时候，自己还小心翼翼的遮掩着，然而回到自己座位时，脑却只想着自己现在能不能打得过王诗雨，全然忘了小家伙还抬着脑袋，就那么硬生生的贴着王诗雨的后背挤了进来，难怪小妮子会向自己发难了。
　　陆云尴尬的抽了抽鼻子，道：‘我不是故意的，这大早上的有这反应很正常啊，别告诉我你在学校的时候，没有学过这方面的生理知识。”
　　王诗雨没想到陆云居然会说出这么一番歪理来，看了看满屋子的同学，又不好大声的斥责，只能气鼓鼓的沉着小脸，咬牙切齿的道：“下早自习后，去学习外边的小树林，我要跟你决斗，赌约提前进行。”
　　陆云愣了愣，不就是戳了你一下嘛，再说自己也不是有心的，至于像对待流氓一样，这么急着收拾自己么？
　　不过听到她说要去学校外的小树林里过过招，心里又是一喜，那可是咱的福地啊，今早上收了张宁，难道在小树林里还要把王诗雨这个凶巴巴的小美人儿也收进后宫大计！
　　陆云开始想象张宁被自己打败后，羞红着小脸投进自己怀抱的场景。
　　“哼，你笑什么，一脸的萎缩，我非把你打的满地找呀不可。”
　　王诗雨见陆云并不迎战，却傻乎乎的看着自己一阵阵的傻笑，那笑容让她不自禁的背脊发凉。
　　陆云回过神来，看了一眼怒气冲天的王诗雨，瞄了瞄她姣好的身段，嬉笑道：“打就打，难道我还怕了你不成。”……


正文 459树林激战
　　原本还算不错的心情，被陆云用他那恶心的家伙戳了一下后，马上变的一团糟，早自习本来就可上可不上，王诗雨侧着头，整整瞪了陆云一节课的时间，脑都是在小树林里狠揍陆云的画面。
　　而陆云直接无视她要杀人的目光，吊儿郎当的趴在课桌上，脑海却在想着自己一只手能不能把王诗雨这小美女给揍趴下，让她乖乖的兑现自己的诺言，投入咱这温暖宽阔的怀抱。
　　两个人大眼瞪小眼，各怀心思，一节课眨眼之间便已过去。
　　下课铃声刚刚响起，老师还没走出教室，王诗雨便气势汹汹的站了起来，双手掐腰，瞪着陆云道：“走吧，哪个怕的哪个就是孙子。”
　　我靠，这妮子简直太爆炸了，这小破毛经常挂在嘴边的一句话，从她的樱桃小嘴里蹦出来，居然别有一番滋味，只是你一黄毛丫头，就算想当孙子，身上也缺少了个零件吧。
　　陆云坏笑着瞄了一眼王诗雨的下面，缓缓的站起身，一脚将凳子踢到课桌底下，嘿然笑道：“走吧，王大美女。”
　　王诗雨见陆云贼溜溜的目光，在自己的身上打转，气道：“收起你的贼眼珠子，再看给你抠下来。”
　　Y的，还越来越上劲了，越不让看，咱偏偏要过足了眼瘾，目光更加肆无忌惮的盯着王诗雨裙子下露出的一截小腿，啧啧叹道：“真白啊。”
　　王诗雨气急，当场就想抡脚狠踢陆云。
　　“说好了去学校外边的小树林，在教室里动手的话，你输了岂不是要很没面子？”
　　陆云见她恼羞成怒，非但不惧，反而一挺胸向王诗雨那俩高耸的柔软挺进了一步，差之毫厘，两人就能够来一个亲密的接触。
　　王诗雨气的要发疯了，脸上怒意怏然，却仍旧被陆云这无耻的动作弄的浮上两抹红晕，猛然向后退了一步，低声道：“你要是不想被班长发现咱俩要掐架，马上跟我去小树林里比个高低。”
　　陆云满不在乎的道：“走吧，打完还要吃饭，更要吃某人的俩大白馒头。”
　　王诗雨知道嘴皮子上休想占到陆云的一点便宜，当即娇哼一声，当先向教室外走去。
　　陆云看了看自己缠着纱布的右手，抬起头准备出教室和王诗雨去小树林大战三百回合的时候，蓦然发现梁红玉直直的看着自己，脸上带着一丝疑惑。
　　“小玉儿，你自己去弄吃的，我去寝室把药换上。”
　　陆云遥遥说了一声，撒丫子溜出了教室，直向学校外的小树林飞奔而去。
　　一下课，梁红玉便发现陆云和王诗雨俩人相互对视，虽然看不到王诗雨脸上的表情，但是当她走出教室的时候，还是从她的侧脸上看出，王诗雨带着怒气，显然是陆云这家伙惹恼了她。
　　本想趁着王诗雨出了教室的当儿，把陆云叫到面前，好好的训斥他一顿，没想到这家伙倒是见机的快，留下一句话就冲出了教室。
　　无奈的摇了摇头，梁红玉起身去食堂，心却在想着，有时间得跟王诗雨好好聊聊，要不然非被陆云气疯不可！……
　　陆云来到小树林的时候，王诗雨早就拉开了架势，见陆云进了树林，低斥一声就要冲上来开干！
　　“等等！”
　　陆云急忙叫停。
　　王诗雨刹住步子，一脸不耐的看着陆云，道：“又想干嘛，只会讨嘴皮子上的便宜，你还是不是男人了。”
　　陆云坏坏的看着他，脸上流露出一抹诡异莫测的笑容，随之扬起右手，冲王诗雨挥了挥道：“我这只手算是废了，你觉得咱们要是这么打的话，是不是有些不公平？”
　　王诗雨闻言，顿时一愣。
　　起先她只不过是被陆云猥琐的行为气的失去了理智，此时被陆云一提醒才想起，他现在是个伤员，要说打的话也只有平时一半的战斗力，若是这时候打赢了他，未免有些胜之不武。
　　然而，事情已经走到了这一步，王诗雨一想起被陆云用那家伙戳在了身上，满腔的怒火便无法控制的熊熊燃烧，着眼看着陆云道：“那你想怎么打？”
　　陆云嘿嘿笑道：“我打人都是用拳，你学的什么跆拳道，腿上的功夫比较厉害，为了公平起见，你只能用一条腿进攻，怎么样？”
　　王诗雨最拿手的就是双腿连环，暴风雨般的进攻，此时被陆云拿话僵在这儿，把自己最拿手的功夫给掐了下去，等于也失去了一半的战斗力。
　　心里正没底的时候，忽然看见陆云满是不屑的眼神，心道，我就不信我练了好几年的跆拳道，就打不趴下你一个小流氓。
　　“那好，咱们就说定了，我不用左腿，只拿右腿就能踢爆你的蛋黄。”
　　王诗雨咬了咬牙，恨恨的盯着陆云道。
　　我靠，看来这妮子今个是诚心要废了哥的命根子呀。
　　陆云诡异一笑，冲王诗雨伸出食指，道：“王大美女，咱可得说好了，待会谁要是输了，可不许耍赖，要按事先说约定好的办。”
　　王诗雨冷哼一声，道：“你小心你的蛋黄吧，我要是输给你，今个就把自己交给你随便处置了。”
　　王诗雨下了狠心，虽说不会真的把陆云的蛋黄踢爆，却也不能轻易的饶了他，揍他个鼻青脸肿是免不了的了。
　　陆云见王诗雨娇斥着向自己冲了过来，暗叫一声，古装小人大哥，你教哥们的拳法可不要像段誉的脉神剑那样，时灵时不灵啊！
　　唰！
　　陆云心里正在祈祷，王诗雨却已冲到了近前，抡起右腿就是一个侧踢，冲着陆云的脑瓜子就奔了过来。
　　靠！
　　小妮子腿踢的还蛮高的嘛！
　　陆云一矮身，避了开去，脚步一垫，一式‘虎威鞭’身子一百八十度旋转，左拳抡圆直击王诗雨胸口。
　　入梦神拳既是拳法，自然要以百变的身法作为支撑，脚下步伐灵活多变，陆云虽然未能窥其精华，却依旧使的有木有样，威力不容小视。……


正文 460投机取巧
　　一拳虎虎生风的奔着王诗雨胸部而去，王诗雨这小妮子倒也不简单，眼看陆云一拳临胸，身子随即向后一仰，左脚一弹，右腿风雷电掣一般踢向陆云，攻击目标还是陆云的脑袋瓜子。
　　你妹！
　　陆云一拳落空，步伐还没来得及调整过来，啪的一声，脑瓜子被王诗雨踢，顿时一个滚地葫芦，翻滚出去了好几米远。
　　王诗雨一脚得手，顿时神气十足的看着狼狈不堪的陆云，嗤笑道：“我还以为你有啥本事，就这么两下子还想跟我动手，要不是看在同学一场的份上，我一脚就能踢晕你。”
　　陆云揉着脑袋，呲牙咧嘴的从地上爬起来，***，好歹咱也是学校里边有数能打的几个牛人之一，居然会被一个小丫头片子，一脚踢出去了好几米远，古装小人大哥，你这拳法真不咋地啊，居然干不过一个棒子国传来的毛线的跆拳道。
　　陆云被王诗雨讥笑的脸孔一阵红一阵白，暗怪这狗屁的入梦神拳没啥威力，他也不想想，左右这才不过在梦里跟那古装小人学了两次而已，而王诗雨却是八岁的时候，就开始学跆拳道了，就算跆拳道再垃圾，人丫头毕竟下了几年的苦功夫，哪是他连入门都算不上的菜鸟所能比的。
　　“神气什么，我只不过大意了而已，再来！”
　　陆云咬牙冲好汉，不甘心就这样认输。
　　王诗雨咯咯笑道：“你自己找打，可怪不得我了。”
　　信心十足的冲着陆云抡脚便踢。
　　砰、啪！
　　两人一番颤抖，陆云又挨了几腿，无一例外的做了滚地葫芦，吐掉肯进嘴里的青草，陆云重新爬起来，脏兮兮的身上各个疼。
　　“怎么样，服气了吧？”
　　王诗雨看着陆云的狼狈相，忍不住咯咯笑了起来。
　　陆云嘴硬道：“这才哪到哪儿，我刚刚不过是热下身，现在要正儿八经的和你开战了，你要小心啊。”
　　王诗雨闻言，顿时给了陆云一个满是不屑的白眼，撇了撇小嘴道：“一身欠揍的贱骨头，来吧，今个非让你服气不可。”
　　为了保住自己下半辈子的性福生活，陆云咬牙硬上。
　　被王诗雨狠狠踢了几脚后，陆云意识到自己根本就不是这妞儿的对手，除了挨揍之外，根本就没啥有效的攻击落在她身上，哪怕是一拳也行啊！
　　陆云心急火燎的时候，就见王诗雨已经再次抡脚踢了过来，一条修长的右腿凌空踢来，直到大腿处，全部白花花的落在了自己的视线里。
　　脑灵机一动，竭力避过这一腿，等王诗雨再次抬脚踢向自己的时候，忽然大声教叫道：“大美女，你裙子走光了。”
　　王诗雨打得正兴起，右腿刚刚抬起来，想来个漂亮下劈腿让陆云彻底的服气，却没有想到自己动作还没有完全成形，这家伙便狮子吼一般叫了一声。
　　想到自己现在穿的是裙子，抬腿的时候，裙底的景色……
　　念头未落，哎呀一声，面红耳赤的收了腿，急忙用手抓着裙子，斥道：“你卑鄙下流无耻……”
　　话没说完，陆云趁机揉身扑上，一把将王诗雨扑在了草地上。
　　一寸长一寸强，王诗雨之所以占据了主动，大半是因为陆云还没近身，自己修长的右腿便把他踢了出去，此时优势丧尽，被陆云死死的按在地上，用力挣了几挣，完全不是陆云的对手。
　　陆云嘿嘿一笑：比力气么，哥可是喝了十全大补汤的，拳脚上干不过你，这力气活你Y的可就大大的不如哥们了。
　　“你无耻，居然用这种下三滥的手段诈我，不算，你放开我，咱们再来比过。”
　　王诗雨红着脸，怒叫道。
　　“咱们事先又没说不能用计谋的，我这是用脑子，打败了你的蛮力，你就说你服不服吧，不服的话，咱就这么抻着，看谁先忍不住。”
　　陆云无耻的笑道，丝毫不为自己的奸计得逞而感到羞愧。
　　身子被陆云摁着，王诗雨双腿接连踢在他的背上，却根本就奈何不了他，早知道这样的话，先前就该一脚把这无耻的家伙踢晕。
　　“我不服，你这是耍诈，耍诈。”
　　王诗雨悔的肠子都青了，玩什么猫捉耗子的游戏呀，现在被这无耻的家伙压在身上，难受的要死，挣都挣不脱。
　　“胜者为王败者寇，随你怎么说，反正我现在擒住你了，你要是有能耐的话，就挣脱，能跑的了就算你赢了。”
　　陆云很人道的笑了笑，“当然，你要是现在认输的话，我马上就放了你，只是你要兑现你自己说过的承诺。”
　　说完，一双贼溜溜的眼睛，便开始肆无忌惮的在王诗雨的胸脯上乱瞅，一边细细欣赏，一边暗自叹道，小姑娘的就是比那些老娘们的要挺翘的多，虽说这会儿躺在地上，却丝毫没有看出有软趴趴的感觉。
　　“你休想，打死我也不会向你这么无耻的家伙低头认输。”
　　眼泪开始在眼眶里打转，王诗雨哽咽着叫道，双眸一闭，长长的睫毛轻轻一颤，两行泪珠子哗啦啦的滚落了下来。
　　“哎，咱事先可是说好了的，输了不能哭鼻子，你这算啥？”
　　陆云一看王诗雨开始掉眼泪，心一软便想放开她，但是想到这小妮子确实够厉害，若是不能让她认输的话，放开她后自己可要遭殃了，狠了狠心，依旧紧紧的将她压在草地上，道，“不就是让你认输么，真有那么难？”
　　王诗雨闭着双眼，紧抿着红艳的樱唇，除了流眼泪偶尔发出一声抽泣之外，愣是倔强的不肯向陆云认输。
　　嘿，这妮子脾气可真够犟的，成，那咱就这么耗着，哥们正好趁机感觉一下你软乎乎的小身子。……


正文 461别跟我耍心眼
　　王诗雨的泪珠子成串的往下掉，刚开始还只是偶尔发出一声抽泣，随着时间推移，抽泣的频率渐渐增加，陆云被她的哭声弄的毫无来由的一阵心慌意乱。
　　一哭二闹三上吊！
　　王诗雨充分的利用起了身为女孩子的第一件护身法宝。
　　“你别哭了行不，我又没趁机摸你，你哭个啥劲？”
　　陆云皱了皱眉头道。
　　王诗雨却只是一个劲的哭，双眼睁都不睁一下。
　　“你再哭，我可要袭胸了啊。”
　　陆云心烦意乱，犟牛的似的王诗雨哭起来居然没个头尾，果断的出言威胁。
　　这招果然有效，陆云话刚说完，王诗雨便停止了哭泣，睁开双眼，怒道：“你敢。”
　　“我有啥不敢的，你已经输了，就该兑现你的诺言，我摸你两下也是应该的。”
　　陆云不屑的撇了撇嘴，不过看王诗雨那摸样，陆云要是真趁机摸她几下的话，肯定会跟他拼命。
　　“陆云，这次不算，咱们抽时间再来比过好不好？”
　　睫毛上挂着几滴晶莹透明的泪珠，王诗雨眨了眨眼，看着陆云脸上挂着的典型色狼的的坏笑，生怕他一个激动，真的在自己的胸脯上来上两下，即便放开自己后能暴揍他一顿，自己吃了亏却是无法弥补回来，眼珠一转开始软语相求。
　　传说的糖衣炮弹么？
　　“那不行，来的时候，是谁信誓旦旦的说耍赖的是孙子来着，你自己说过的话，怎么能出尔反尔，说话不算话。”
　　陆云根本就不吃她这一套，就算你现在要主动献身，也得等你答应认输以后，才能好好的研究一下人生最为让人痴迷的大道理。
　　王诗雨哽咽着道：“我又不是男的，就算耍赖也不是孙子。”
　　陆云邪笑道：“哦，如果你变成男的话，是不是就可以当我孙子了？”
　　王诗雨气急：“你才是我孙子。”
　　“嗯，你刚刚说了，你不是男孩子，看来为了让你变成孙子，我应该给你身上加个零件，用什么好呢？”
　　陆云想了想，脸上浮上一抹恶作剧般的坏笑，“你属什么的？”
　　王诗雨一怔，脱口道：“属兔。”
　　陆云咧嘴笑道：“知道了，你身上缺的那个零件，就用胡萝卜来代替吧，改天有时间的话，我亲自帮你改装安上去。”
　　“啊，你无耻，不要脸。”
　　王诗雨失声叫道，“快放了我。”
　　“不放，这会儿可是下课的时间，你叫的那么大声，要是引来别的同学围观，可别怪我哦。”
　　见陆云一脸的坚决，王诗雨瞬间板起小脸，道：“你不放开我，我就哭给你看。”
　　“随便，反正我刚刚已经把话挑明了，你再哭一声，我就摸你一下，哭两声摸摸两下，你自己看着办吧。”
　　陆云完全一副雷打不动铁石心肠的模样，不是不想放开王诗雨，这么娇滴滴的一个小美人儿，总是哭哭啼啼的可不雅观，然而一想到两人先前的赌约，陆云便只有狠着心肠，随她怎么折腾，就是不放手。
　　“我咬舌自尽。”
　　王诗雨威胁道。
　　陆云瞪圆了眼睛，看着她梨花带雨的脸颊，嘿嘿笑道：“正好，我还真想看看电视上演的那些咬舌自尽的人，会不会真的挂掉。”
　　边说边摇着头道，“一嘴的血啊，看着就像吸血鬼一样，你要咬的话，就趁早，我还等着你挂了之后，好好的研究一下你的身子，看看咬舌自尽的女孩子，身体会不会也有啥变化。”
　　“你……”
　　王诗雨欲哭无泪，碰上这么个软硬不吃的家伙，还真就没啥办法让他放了自己。
　　想哭又怕陆云真的对自己动手动脚，王诗雨顿时有些抓狂。
　　“你现在唯一的出路就是低头认输，大不了我少摸两下就是了。”
　　陆云循循善诱，时间不等人啊，这么耗下去，即便是骑在一个小美女身上，也会慢慢的失去兴趣。
　　“你休想，你要是凭实力打败我的话，我随你处置，爱咋办咋办，你这是耍赖，对我这么漂亮美丽大方的女孩子，使用这么下三滥的法子，你羞不羞啊。”
　　王诗雨大感憋屈。
　　陆云板着脸道：“你踹我的时候，你怎么不说我一个男孩子被你踹的滚地葫芦似的，自尊心会受到严重的伤害呢？
　　“谁让你打不过我来着，你活该。”
　　王诗雨听到陆云的话，似乎找回了一点点心理平衡，一个白眼剜冲陆云剜了过去。
　　陆云道：“我活该，那你现在被我制住了，也是活该，别再让非唇舌了，要么认输，要么就一直被我这么压着，我可不敢保证，我待会会不会做出什么出格的事情来。”
　　“你……”
　　王诗雨为之气结，别过脸去不再看陆云，思索着怎么才能脱离这个坏家伙的魔掌。
　　“你抓紧时间，我快没性子了。”
　　陆云催促道。
　　话音未落，王诗雨忽然转头冲他说了一句：“我要去方便一下。”
　　陆云一愣，继而意识到这很有可能是小丫头耍的阴谋诡计，马上否决，道：“憋着。”
　　“我憋不住了，被你这么压着，我哪里憋得住啊。”
　　王诗雨说完，脸孔一片通红。
　　陆云看她脸孔通红，仿佛熟透了的苹果，迟疑道：“我怎么知道是不是你诈我，把你放开后，你翻脸不认人，我可不是你的对手。”
　　王诗雨急道：“我是女孩子啊，没事儿会随便跟一个男生说自己要去小解么？被你偷看了怎么办？”
　　陆云想想也是，不过这妮子确实不好对付，万一自己一个心软被她说动，她却是有意诈自己，哥们岂不是只能等着挨揍了？
　　正自犹豫不定，身下的王诗雨已经开始剧烈的扭动着自己的身子，急道；“快点放开我呀，在不放开我我叫非礼了啊。”
　　陆云一咬牙，尼玛，打不过你哥们还跑不过你呀，大不了苗头不对哥们跑路，看了一眼憋的满脸通红的王诗雨，嘿然道：“好，我暂时放开你，不过你别跟我耍什么心眼。”
　　说完，猛地翻下王诗雨的身子，顺手扒下了她一只鞋子，滚葫芦似的滚出去几米远，迅速起身注视着王诗雨的一举一动。……


正文 462颠爆你的棉花球
　　“你脱我鞋子干嘛？树林里到处都是蒺藜，想扎死我呀，赶紧还给我。”
　　王诗雨金鸡独立站起身，摇摇晃晃的整理着裙子，抬眼看着陆云怒冲冲的叫道。
　　陆云站在几米开外，嘿嘿一笑：“谁知道你会不会突然变卦，有蒺藜你就小心着点呗。”
　　说着，晃了晃手里的凉鞋，道，“我先给你保管着，等你方便完，我马上就还给你。”
　　“无赖、无耻、卑鄙下流。”
　　知道鞋子是要不过来了，王诗雨扭头看了看四周，这小树林里却根本没有能够让她放心小便的地方，却又不好意思向陆云询问，一时尴尬的愣在那儿，不知所错。
　　陆云抬手一指，道：“树林北边和农田之间隔着一道壕沟，你去那儿吧。”
　　王诗雨回头看了看，又转头狐疑的看了一眼陆云，这家伙会这么好心提醒自己？轻斥一声：“你别跟过来啊，否则我跟你拼命。”
　　“切，你还真当自己有多大的魅力呀，爱去不去，反正你急我不急。”
　　陆云撇撇嘴，一脸的i戏谑、王诗雨已经憋不住了，闻言冷哼一声，一蹦蹦的向小树林的北边走去，边走还边不放心的回头向后边看看，生怕陆云这坏家伙不守规矩，偷看自己小便。
　　眼看着王诗雨的身影消失在树林深处，陆云嘿嘿一笑，自语道：有便宜不占，是王八蛋。说完，一溜烟似的冲着王诗雨消失的方向追了上去。
　　陆云轻车熟路的来到壕沟边上，刚刚隐藏好身形，便听一阵哗哗的流水声传来，心一喜，暗忖：这妮子果然没有骗自己，当真来这沟里小便。
　　探头望去，却只能看到王诗雨蹲着的后背，下面啥也看不到。
　　陆云听着哗哗的流水声，心里跟猫挠了似的，脑展现出一张邪恶的画面，悄悄向前走了几步，来到壕沟边上，探头仔细瞧去。
　　王诗雨显然还是不放心陆云，放水的速度不是一般的快，哗哗几下完事后，身子微微颤了几下，斜身把手伸进裙子上的口袋，摸了半天空手而出，似乎很是气恼的跺了跺脚，左右瞧了瞧见四下无人，迅速起身穿上了小裤裤。
　　好白的两片小屁屁！
　　王诗雨动作虽快，陆云却还是看到了两抹雪白一闪而过。
　　“该死的陆云，待会非揍扁你不可。”
　　王诗雨嘟囔着转身向树林走来。
　　陆云急忙一缩身子，飞快的奔回原位。
　　王诗雨回到两人原先打架的地方，见陆云正眯着眼靠在树上打盹，马上悄悄的移步过去，想要将陆云拎在手里的鞋子抢过来。
　　“别动，你已经进入了我的攻击范围，再往前一步的话，你裙子就要被我无情的撕烂了。”
　　陆云忽然睁开双眼，目光灼灼的盯着王诗雨说道。
　　王诗雨脸上一红，继而气恼的跺了跺脚，却冷不丁发出一声痛呼：“哎呀，疼死我了。”
　　“装吧，哥的心坚如磐石，不会上你的当。”
　　陆云重新眯起眼，用微弱的目光注视着王诗雨的一举一动。
　　“你还有没有良心呀，我脚都流血了，你还在一边说风凉话。”
　　王诗雨光着的脚丫，眼泪瞬间流了下来。
　　陆云听着王诗雨带着哭音的话语，心头一颤，睁开双眼望去，只见她原本白皙的玉足，此时正啪啪往下滴着血珠子，急忙奔过去，道：“怎么了这是？”
　　低头向地上看去，发现一块农药瓶子的碎玻璃渣，暗暗咒骂了一声，急忙检查起王诗雨脚上的伤口来。
　　王诗雨疼的粉脸煞白，抹了把眼泪，哽咽着道：“都怪你，要不是你非要脱我鞋子，我怎么会被划破脚。”
　　陆云现在没功夫和她斗嘴，仔细看着她滴血的玉足，还好伤口不深，起身抓住王诗雨的左臂道：“伤口不大，但是那农药瓶上怕是还残留着药性，得赶紧回去清洗包扎一下，你现在自己能走么？”
　　王诗雨瞪了他一眼，哭道：“你说呢，流了这么多血，疼死了。”
　　陆云摇了摇头，道：“我来背你。”
　　说着，走到王诗雨面前俯下了身子。
　　“你先把鞋子还我。”
　　王诗雨还惦记着自己的鞋子、陆云随手把鞋子还给她，催促道：“赶紧走吧，那不知道是啥农药的瓶子，耽搁了可别怪我啊。”
　　自己身上还没有什么伤疤呢，若是因为和陆云怄气而留下一个得不偿失，拎着凉鞋爬上了陆云背。
　　王诗雨一上来，陆云便感觉到两个软乎乎的柔软挤在了自己的背上，说不出的舒服。
　　“还不快走。”
　　王诗雨不满的道，她自然也知道自己那俩胸器紧紧的挤压在陆云背上，见他愣神，就知道这坏到骨子里的家伙，脑袋里又开始邪恶了。
　　“嘿嘿，不是我不想走，是你那俩东西压的我全身发软。”
　　陆云坏笑一声，撒开脚丫子飞奔出树林。
　　“你慢点。”
　　陆云速度飞快，背上的王诗雨却有些吃不消了，整个儿一颠一颠的，那俩被陆云一直惦记的傲娇，噼里啪啦的不停的在陆云的背上起起落落，羞死咯！
　　“慢的下来么，流那么多血，快赶上女孩子来大姨妈流的多了。”
　　陆云边跑边道。
　　“你……无耻！”
　　王诗雨被陆云的话惊的一愣一愣，这人当真是坏的没救了，居然连这样的话都能说出口，低下头在陆云的肩膀上狠狠的咬了一口。
　　“靠啊！”
　　陆云悲呼，尼玛，哥现在在帮你，你居然下嘴咬我！	小英她们下嘴，那是爱咱爱到骨子里，你Y的这么不客气的下嘴，是为了啥？报复么！
　　一念及此，陆云脚下速度更见加快，Y的敢咬我，颠爆你的棉花球！……


正文 463别碰我
　　陆云背着王诗雨一路飞奔进学校，引来无数男女学生侧目，陆云脸皮厚自然不会觉得有什么，王诗雨却被那些火辣辣的目光盯得俏脸通红，死死的把身子贴在陆云的背上，埋头不敢去看那些望向自己的同学。
　　如此一来，陆云却大为不爽，再想把王诗雨颠起来，让她的两个棉花球落在自己的背上，难度大大的增加！
　　来到食堂边上的水龙头前，还没等陆云有啥动作，王诗雨自个儿便跳了下来，手抚着胸口，一脸的怒气。
　　“这么着急，不多待会？”
　　陆云嘻嘻一笑，直接把王诗雨剜给他的白眼无视掉，蹲下身子，抓起她的脚丫子伸到了水龙头下。
　　王诗雨奋力把脚抽回来，怒道：“你要干嘛？”
　　“废话么，这不是要帮你清理伤口的么，难道要等着你伤口毒，看着你等死！”
　　陆云横了她一眼，伸出手还想去抓她的小脚丫，不让抓别的地方，抓抓小脚丫也蛮不错的。
　　王诗雨叫道：“我自己来就行了，你别碰我。”
　　话一出口，马上引来周边几个学生的哄笑，幸灾乐祸的看着陆云和王诗雨。
　　“笑毛，一边去。”
　　陆云扭头吼了一声，那几个学生乖乖的拿着饭缸子进了食堂。
　　“坏蛋。”
　　王诗雨低低说了一句，往前蹦了几下，坐在水槽上开始清理伤口，不时黛眉轻皱，显然是疼的不轻、陆云揉了揉鼻子，手上似乎还留有王诗雨玉足的香味，眼巴巴的看着她自己一遍遍的清理着伤口，陆云脑子里又开始浮现出王诗雨在壕沟里方便的一幕。
　　“陆云，你在这儿干嘛呢，吃饭没？”
　　陆云蹲在地上正胡思乱想，身后猛然传来一声悦耳的话音，不用回头就知道是今个早上，刚刚被自己收服，还没来得及捏两下的张宁！
　　陆云站起身，回头冲张宁笑道：“宁姐，我同学被划破了脚，我正带她过来冲洗一下伤口，你咋有时间出来溜达，食堂不忙么？”
　　张宁看了一眼坐在水槽边上正清洗着白皙的小脚丫的王诗雨，眉尖微微一蹙，说道：“已经忙的差不多了，你那同学的伤要不要我来帮忙？”
　　王诗雨这会儿已经清理完了伤口，闻言起身，冲张宁笑了笑道：“不用了，我回宿舍找点东西包上就没事了。”
　　陆云插话道：“那怎么行，被药瓶子划伤，不上点药怎么行。”
　　随后又对张宁道，“宁姐，你看能不能让她去你屋里待会，正好我身上还有些药。”
　　张宁爽快的道：“好啊，那你搀着她进来吧。”
　　“宁姐，谢啦。”
　　陆云呵呵一笑，转身去扶王诗雨。
　　“打扰了。”
　　见张宁爽快的答应了陆云的提议，王诗雨也不好在多说什么，倏而见陆云向自己走来，忙不迭的道，“我自己能走，你别碰我。”
　　陆云苦笑着摇了摇头。
　　张宁看了看两人一脸的疑惑，转身向自己的卧室走去。
　　打开卧室门，王诗雨一蹦一跳的当先进了屋，找个凳子一屁股坐在了上面。张宁却在陆云一只脚踏进屋子的时候，低声道：“花心鬼，这么快就又勾搭上了一个。”
　　随手在他腰上掐了一把。
　　陆云一呲牙，却强忍着疼，迅速进了屋子，来到王诗雨面前，拿出大胡子给他治手的药粉，准备帮王诗雨上药。
　　“我自己来。”
　　王诗雨果断的抢过陆云手里的药瓶，左腿搭右腿，慢慢的将药粉倒在伤口上。
　　“咳咳！”
　　张宁来到陆云身后，干咳了两声。
　　陆云顿时一个激灵，Y的被宁姐发现了，不过王诗雨这小妮子的腿好白啊，就差那么一点儿就可以看到腿根处的小山丘了。
　　“妹子，我来帮你。”
　　张宁趁势挡在了王诗雨身前，将陆云狼一般的目光彻底与其隔绝。
　　不知道是不是张宁对王诗雨做了什么暗示的缘故，张宁的话音未落，王诗雨便抬头瞪了陆云一眼，啐道：“下流。”
　　随即便用手把裙子向双腿间紧紧掖了几下。
　　靠，我这不是还没看到啥实质性的东西么，小妮子发飙也看个时候，在宁姐面前这么诋毁咱的形象，找抽！
　　“省着点用，那药我好不容易才弄来的，别给我祸害光了。”
　　“还给你。”
　　陆云这话刚出口，王诗雨便把药瓶向陆云抛了过来，瓶塞都没盖上，刷刷的药粉撒了一地。
　　“我靠，你这是啥意思？老子好心帮你，你反过来报复我。”
　　陆云急忙接住药瓶，一看里边就***剩下一点点药粉，不够自己用两次的，马上冲王诗雨爆了句粗口。
　　“没了就没了，你再去弄点不就得了。”
　　张宁起身找了块干净的布巾，轻轻的帮王诗雨包扎着伤口。
　　说的简单，去一次放一次血，这要可是我用自己的血换回来的啊！
　　陆云心叫苦，然而张宁说出了口，他他又没法子反驳，只能恨恨的收起了药瓶，瞪了一脸得意的王诗雨一眼，心说，让你得意，老纸早晚会在你身上放一炮，灭灭你的威风！
　　“行了，已经包扎好了，走路的时候别太用力，应该两三天就会好了。”
　　张宁拍了拍王诗雨的小脚丫，淡淡的说道。
　　“宁姐，谢谢你啊，要不是你，我不知道会被这个坏蛋欺负成什么样呢？我这脚就是被他弄伤的。”
　　王诗雨感激的冲张宁说道，随后又开始数落起陆云的不是，她早就看出陆云在张宁面前不敢放肆，是以借机好好的打击一下陆云。
　　“嘿，我说你别冤枉人行不，你这脚咋就是我弄伤的了？”
　　陆云马上叫屈。
　　“你不脱我的鞋子。我怎么会在小树林里被玻璃划伤脚？”
　　王诗雨愤怒着看着陆云，差点就没把自己被他压在草地上的事情抖搂出来。
　　“小树林！”
　　张宁豁然转身，看着陆云道：“你俩去小树林里干啥了？”……


正文 464别碰我
　　陆云背着王诗雨一路飞奔进学校，引来无数男女学生侧目，陆云脸皮厚自然不会觉得有什么，王诗雨却被那些火辣辣的目光盯得俏脸通红，死死的把身子贴在陆云的背上，埋头不敢去看那些望向自己的同学。
　　如此一来，陆云却大为不爽，再想把王诗雨颠起来，让她的两个棉花球落在自己的背上，难度大大的增加！
　　来到食堂边上的水龙头前，还没等陆云有啥动作，王诗雨自个儿便跳了下来，手抚着胸口，一脸的怒气。
　　“这么着急，不多待会？”
　　陆云嘻嘻一笑，直接把王诗雨剜给他的白眼无视掉，蹲下身子，抓起她的脚丫子伸到了水龙头下。
　　王诗雨奋力把脚抽回来，怒道：“你要干嘛？”
　　“废话么，这不是要帮你清理伤口的么，难道要等着你伤口毒，看着你等死！”
　　陆云横了她一眼，伸出手还想去抓她的小脚丫，不让抓别的地方，抓抓小脚丫也蛮不错的。
　　王诗雨叫道：“我自己来就行了，你别碰我。”
　　话一出口，马上引来周边几个学生的哄笑，幸灾乐祸的看着陆云和王诗雨。
　　“笑毛，一边去。”
　　陆云扭头吼了一声，那几个学生乖乖的拿着饭缸子进了食堂。
　　“坏蛋。”
　　王诗雨低低说了一句，往前蹦了几下，坐在水槽上开始清理伤口，不时黛眉轻皱，显然是疼的不轻、陆云揉了揉鼻子，手上似乎还留有王诗雨玉足的香味，眼巴巴的看着她自己一遍遍的清理着伤口，陆云脑子里又开始浮现出王诗雨在壕沟里方便的一幕。
　　“陆云，你在这儿干嘛呢，吃饭没？”
　　陆云蹲在地上正胡思乱想，身后猛然传来一声悦耳的话音，不用回头就知道是今个早上，刚刚被自己收服，还没来得及捏两下的张宁！
　　陆云站起身，回头冲张宁笑道：“宁姐，我同学被划破了脚，我正带她过来冲洗一下伤口，你咋有时间出来溜达，食堂不忙么？”
　　张宁看了一眼坐在水槽边上正清洗着白皙的小脚丫的王诗雨，眉尖微微一蹙，说道：“已经忙的差不多了，你那同学的伤要不要我来帮忙？”
　　王诗雨这会儿已经清理完了伤口，闻言起身，冲张宁笑了笑道：“不用了，我回宿舍找点东西包上就没事了。”
　　陆云插话道：“那怎么行，被药瓶子划伤，不上点药怎么行。”
　　随后又对张宁道，“宁姐，你看能不能让她去你屋里待会，正好我身上还有些药。”
　　张宁爽快的道：“好啊，那你搀着她进来吧。”
　　“宁姐，谢啦。”
　　陆云呵呵一笑，转身去扶王诗雨。
　　“打扰了。”
　　见张宁爽快的答应了陆云的提议，王诗雨也不好在多说什么，倏而见陆云向自己走来，忙不迭的道，“我自己能走，你别碰我。”
　　陆云苦笑着摇了摇头。
　　张宁看了看两人一脸的疑惑，转身向自己的卧室走去。
　　打开卧室门，王诗雨一蹦一跳的当先进了屋，找个凳子一屁股坐在了上面。张宁却在陆云一只脚踏进屋子的时候，低声道：“花心鬼，这么快就又勾搭上了一个。”
　　随手在他腰上掐了一把。
　　陆云一呲牙，却强忍着疼，迅速进了屋子，来到王诗雨面前，拿出大胡子给他治手的药粉，准备帮王诗雨上药。
　　“我自己来。”
　　王诗雨果断的抢过陆云手里的药瓶，左腿搭右腿，慢慢的将药粉倒在伤口上。
　　“咳咳！”
　　张宁来到陆云身后，干咳了两声。
　　陆云顿时一个激灵，Y的被宁姐发现了，不过王诗雨这小妮子的腿好白啊，就差那么一点儿就可以看到腿根处的小山丘了。
　　“妹子，我来帮你。”
　　张宁趁势挡在了王诗雨身前，将陆云狼一般的目光彻底与其隔绝。
　　不知道是不是张宁对王诗雨做了什么暗示的缘故，张宁的话音未落，王诗雨便抬头瞪了陆云一眼，啐道：“下流。”
　　随即便用手把裙子向双腿间紧紧掖了几下。
　　靠，我这不是还没看到啥实质性的东西么，小妮子发飙也看个时候，在宁姐面前这么诋毁咱的形象，找抽！
　　“省着点用，那药我好不容易才弄来的，别给我祸害光了。”
　　“还给你。”
　　陆云这话刚出口，王诗雨便把药瓶向陆云抛了过来，瓶塞都没盖上，刷刷的药粉撒了一地。
　　“我靠，你这是啥意思？老子好心帮你，你反过来报复我。”
　　陆云急忙接住药瓶，一看里边就***剩下一点点药粉，不够自己用两次的，马上冲王诗雨爆了句粗口。
　　“没了就没了，你再去弄点不就得了。”
　　张宁起身找了块干净的布巾，轻轻的帮王诗雨包扎着伤口。
　　说的简单，去一次放一次血，这要可是我用自己的血换回来的啊！
　　陆云心叫苦，然而张宁说出了口，他他又没法子反驳，只能恨恨的收起了药瓶，瞪了一脸得意的王诗雨一眼，心说，让你得意，老纸早晚会在你身上放一炮，灭灭你的威风！
　　“行了，已经包扎好了，走路的时候别太用力，应该两三天就会好了。”
　　张宁拍了拍王诗雨的小脚丫，淡淡的说道。
　　“宁姐，谢谢你啊，要不是你，我不知道会被这个坏蛋欺负成什么样呢？我这脚就是被他弄伤的。”
　　王诗雨感激的冲张宁说道，随后又开始数落起陆云的不是，她早就看出陆云在张宁面前不敢放肆，是以借机好好的打击一下陆云。
　　“嘿，我说你别冤枉人行不，你这脚咋就是我弄伤的了？”
　　陆云马上叫屈。
　　“你不脱我的鞋子。我怎么会在小树林里被玻璃划伤脚？”
　　王诗雨愤怒着看着陆云，差点就没把自己被他压在草地上的事情抖搂出来。
　　“小树林！”
　　张宁豁然转身，看着陆云道：“你俩去小树林里干啥了？”……


正文 468 说
　　465章说陆云心情很是舒畅，偷袭成功，嘴巴上似乎还留有淡淡的余香回到寝室换下被王诗雨弄的脏兮兮的衣服，陆云忽然邪恶的一笑，打包把换下的衣物，全部带出了宿舍“小宁，好香啊”抱着衣服来到张宁的卧室，陆云便看到四个菜已经摆在了矮桌上，放下衣服，来到桌前伸手抄起就往嘴里送先前被陆云偷偷亲了一下，张宁乍见他进来，脸上一阵滚烫，加之这家伙说的话模棱两可，张宁还以为他说的是亲自己那一下所致，但见他饿狼似的下手就抓，忍不住嗔道：“你急什么，这些都是给你吃的，先去洗手，脏死”陆云嘿嘿一笑：“不干不净，吃了没病，咱们乡下人不讲究那个”嘴上这么说，却还是出了门在水龙头前，小心翼翼的洗了洗手想到被王诗雨浪费掉的那些药粉，陆云一阵肝疼，尼玛，大胡子给的药绝对不是什么垃圾货，自己这右手可全指望着他嘞“你先吃着，我去把你衣服洗了”张宁抱着陆云换下来的衣服，款步出了卧室陆云边吃边嘟囔道：“宁姐，你待会可别发飙哦”饭吃一半，张宁忽然脸孔通红的走了进来，羞怒的看着一嘴油腻的陆云，红唇轻启，想说什么却似乎有所顾忌，藏在背后的双手不时的轻颤着“小宁，怎么了？”
　　陆云心知肚明，一看她娇羞的摸样，便知道自己那什么被他发现了张宁咬着红唇，忽然把藏在背后的双双伸到了陆云面前，手里却是拿着一个裤衩，羞红着脸道：“这个给你，我不帮你洗，恶心死了”陆云奇道：“怎么了？不是你让我把换下来的衣服拿过来的嘛，我按你的话，全部都拿了过来，不就是一条裤衩嘛，有什么恶心的了”张宁红着脸，声如蚊吟：“你那上面好多恶心的东西，我不帮你洗”说完，随手扔给了陆云陆云脸上坏坏一笑，捡起大裤衩子，道：“上面有啥啊，我咋就没发现？”
　　张宁毕竟年长几岁，对一些事情还是比较清楚的，闻言，马上说道：“你上面那些干巴巴的痕迹是啥，看着就恶心”似乎是把其他的衣物已经洗完了，张宁拿毛巾擦了擦手，随后坐在陆云对面，羞涩的看着他“呃……那上面的东西不就是那啥嘛，我现在已经长大了，偶尔弄一次也没啥大惊小怪的不是”陆云低头坏笑，却怕被张宁看到抽自己一顿，说完马上抄起筷子往嘴里送菜张宁忽然开口：“你不是早就有俩女朋友了么，怎么还会弄这事儿，对身体多不好”“集体来大姨妈，我也木有办法哦”陆云摇了摇头，低声叹道张宁却陡然起身把卧室的门死死的顶住，随后又把窗帘拉上，屋内光线顿时变的一黯陆云被张宁一连串的举动弄的有些不知所措，这就要开始和自己那啥了嘛，宁姐胆子还真不是一般的大正满心期待，某个零件儿不安分的时候，张宁来到陆云身边，随手揪起他一只耳朵，娇声斥道：“好啊，看不出来，你不大点的年纪，居然已经把她们两个给那个了？说，你是不是成心把你的恶心的裤衩拿来让我洗的”陆云正满脑子旖旎的场景，忽然被张宁揪住了耳朵，顿时一阵狼嚎：“宁姐，小宁，我不是故意的呀，我要跟她俩那啥了，还会自己弄的满裤衩上都是啊”张宁恨恨的道：“谁知道你说的是真是假，那俩女孩子水灵灵的都快能挤出水来了，你能忍得住，别以为我跟你接触的时间短，就不知道你啥德性，刚刚见我关门拉窗帘的时候，你心里想啥了？”
　　陆云耳朵被揪惯了倒是不觉得怎么疼，但是张宁的话却让他心里一惊，支吾道：“没、没想啥啊，我不是一直坐在这儿老老实实的吃饭嘛？”
　　张宁冷哼了一声，道：“还不跟我说实话，是不是要我拧掉你的耳朵，踹烂你的命根子才肯如实招来？说、你说不说”张宁手上加劲，陆云的耳朵马上就受不了了，哭丧着脸道：“我说我说还不成嘛？”
　　张宁悻悻的放开手，坐在他对面，一副洞察秋毫的模样，死死的盯着陆云，声音中带着说不出的冷意道：“别骗我啊，敢骗我的话，我可是比那个王诗雨可要厉害的多”被张宁死死的盯着，陆云陡然感觉自己心里没有一点儿秘密可以隐藏，抹了把嘴上的油腻，不由如实说道：“宁姐，你大人不记小人过，我确实有点儿那啥的想法，但是那只是想法而已，我没有丝毫要动你了意思，再说了，你这么漂亮，我又不是太监，哪儿能忍得住对不”张宁寒着脸，静静的听着陆云的话，直到他说完，方才低声道：“看在你说实话的份上，这一次就饶了你，下不为例哦，除非我想给你时候，要不然你在我面前不能有什么非分之想”陆云忙不迭的点头，却忍不住出声问道：“小宁，你啥时候能给我哦，我现在已经是条汉子了，咱能不能就近把正事儿给办了？”
　　张宁顿时瞪起了迷人的双眸，没等说话，陆云见缝插针说道：“宁姐，你瞪我的样子真好看，多瞪两下，我骨头都快酥了”张宁无语至极，满腔的怒火，被陆云的死缠烂打搅的瞬间消失无踪，恨恨的看了他一眼，别过头去，道：“你就是欠抽，怪不得人家王诗雨要跟你决斗，要是换了我，一样会揍的你鼻青脸肿”一个比一个彪悍啊陆云开始琢磨着自己是不是要加快练那啥的入梦神拳了，若不然被一群彪悍的小美女痛揍，自己和小弟的苦日子可是永无止尽了啊……
　　.****


正文 465一个比一个彪悍、
　　465章一个比一个彪悍陆云心情很是舒畅，偷袭成功，嘴巴上似乎还留有淡淡的余香。
　　回到寝室换下被王诗雨弄的脏兮兮的衣服，陆云忽然邪恶的一笑，打包把换下的衣物，全部带出了宿舍。
　　“小宁，好香啊。”
　　抱着衣服来到张宁的卧室，陆云便看到四个菜已经摆在了矮桌上，放下衣服，来到桌前伸手抄起就往嘴里送。
　　先前被陆云偷偷亲了一下，张宁乍见他进来，脸上一阵滚烫，加之这家伙说的话模棱两可，张宁还以为他说的是亲自己那一下所致，但见他饿狼似的下手就抓，忍不住嗔道：“你急什么，这些都是给你吃的，先去洗手，脏死！”
　　陆云嘿嘿一笑：“不干不净，吃了没病，咱们乡下人不讲究那个。”
　　嘴上这么说，却还是出了门在水龙头前，小心翼翼的洗了洗手。
　　想到被王诗雨浪费掉的那些药粉，陆云一阵肝疼，尼玛，大胡子给的药绝对不是什么垃圾货，自己这右手可全指望着他嘞。
　　“你先吃着，我去把你衣服洗了。”
　　张宁抱着陆云换下来的衣服，款步出了卧室。
　　陆云边吃边嘟囔道：“宁姐，你待会可别发飙哦。”
　　饭吃一半，张宁忽然脸孔通红的走了进来，羞怒的看着一嘴油腻的陆云，红唇轻启，想说什么却似乎有所顾忌，藏在背后的双手不时的轻颤着。
　　“小宁，怎么了？”
　　陆云心知肚明，一看她娇羞的摸样，便知道自己那什么被他发现了。
　　张宁咬着红唇，忽然把藏在背后的双双伸到了陆云面前，手里却是拿着一个裤衩，羞红着脸道：“这个给你，我不帮你洗，恶心死了。”
　　陆云奇道：“怎么了？不是你让我把换下来的衣服拿过来的嘛，我按你的话，全部都拿了过来，不就是一条裤衩嘛，有什么恶心的了。”
　　张宁红着脸，声如蚊吟：“你那上面好多恶心的东西，我不帮你洗。”
　　说完，随手扔给了陆云。
　　陆云脸上坏坏一笑，捡起大裤衩子，道：“上面有啥啊，我咋就没发现？”
　　张宁毕竟年长几岁，对一些事情还是比较清楚的，闻言，马上说道：“你上面那些干巴巴的痕迹是啥，看着就恶心。”
　　似乎是把其他的衣物已经洗完了，张宁拿毛巾擦了擦手，随后坐在陆云对面，羞涩的看着他。
　　“呃……那上面的东西不就是那啥嘛，我现在已经长大了，偶尔弄一次也没啥大惊小怪的不是。”
　　陆云低头坏笑，却怕被张宁看到抽自己一顿，说完马上抄起筷子往嘴里送菜。
　　张宁忽然开口：“你不是早就有俩女朋友了么，怎么还会弄这事儿，对身体多不好。”
　　“集体来大姨妈，我也木有办法哦。”
　　陆云摇了摇头，低声叹道。
　　张宁却陡然起身把卧室的门死死的顶住，随后又把窗帘拉上，屋内光线顿时变的一黯。
　　陆云被张宁一连串的举动弄的有些不知所措，这就要开始和自己那啥了嘛，宁姐胆子还真不是一般的大！
　　正满心期待，某个零件儿不安分的时候，张宁来到陆云身边，随手揪起他一只耳朵，娇声斥道：“好啊，看不出来，你不大点的年纪，居然已经把她们两个给那个了？说，你是不是成心把你的恶心的裤衩拿来让我洗的。”
　　陆云正满脑子旖旎的场景，忽然被张宁揪住了耳朵，顿时一阵狼嚎：“宁姐，小宁，我不是故意的呀，我要跟她俩那啥了，还会自己弄的满裤衩上都是啊。”
　　张宁恨恨的道：“谁知道你说的是真是假，那俩女孩子水灵灵的都快能挤出水来了，你能忍得住，别以为我跟你接触的时间短，就不知道你啥德性，刚刚见我关门拉窗帘的时候，你心里想啥了？”
　　陆云耳朵被揪惯了。倒是不觉得怎么疼，但是张宁的话却让他心里一惊，支吾道：“没、没想啥啊，我不是一直坐在这儿老老实实的吃饭嘛？”
　　张宁冷哼了一声，道：“还不跟我说实话，是不是要我拧掉你的耳朵，踹烂你的命根子才肯如实招来？说、你说不说！”
　　张宁手上加劲，陆云的耳朵马上就受不了了，哭丧着脸道：“我说。我说还不成嘛？”
　　张宁悻悻的放开手，坐在他对面，一副洞察秋毫的模样，死死的盯着陆云，声音带着说不出的冷意道：“别骗我啊，敢骗我的话，我可是比那个王诗雨可要厉害的多。”
　　被张宁死死的盯着，陆云陡然感觉自己心里没有一点儿秘密可以隐藏，抹了把嘴上的油腻，不由如实说道：“宁姐，你大人不记小人过，我确实有点儿那啥的想法，但是那只是想法而已，我没有丝毫要动你了意思，再说了，你这么漂亮，我又不是太监，哪儿能忍得住对不。”
　　张宁寒着脸，静静的听着陆云的话，直到他说完，方才低声道：“看在你说实话的份上，这一次就饶了你，下不为例哦，除非我想给你时候，要不然你在我面前不能有什么非分之想。”
　　陆云忙不迭的点头，却忍不住出声问道：“小宁，你啥时候能给我哦，我现在已经是条汉子了，咱能不能就近把正事儿给办了？”
　　张宁顿时瞪起了迷人的双眸，没等说话，陆云见缝插针说道：“宁姐，你瞪我的样子真好看，多瞪两下，我骨头都快酥了。”
　　张宁无语至极，满腔的怒火，被陆云的死缠烂打搅的瞬间消失无踪，恨恨的看了他一眼，别过头去，道：“你就是欠抽，怪不得人家王诗雨要跟你决斗，要是换了我，一样会揍的你鼻青脸肿。”
　　一个比一个彪悍啊！
　　陆云开始琢磨着自己是不是要加快练那啥的入梦神拳了，若不然被一群彪悍的小美女痛揍，自己和小弟的苦日子可是永无止尽了啊！……


正文 466亲一下我就答应
　　466章亲一下我就答应陆云揉着耳朵出了张宁的卧室，马上飞奔回教室，挨千刀的王诗雨，这事儿绝不能就这么算了。
　　回到教室，陆云当先向梁红玉的位子看去，还好小丫头不在，而王诗雨却若无其事的坐在位子上，见陆云风风火火的冲进教室，居然冲着他甜甜一笑，眼闪烁着幸灾乐祸的光芒。
　　陆云火气蹭的一下就蹿了上来，三步并作两步来到王诗雨身前，怒道：“你这玩的也太绝了吧，说谎脸不红心不跳，白瞎了你这张漂亮的脸蛋了，心如蛇蝎拿来比喻你再合适不过了。”
　　王诗雨翻看着手里的一本破了封皮的言情小说，对陆云的话根本就没放在心上，边看边说道：“蛇蝎怎么了？起码懂得保护自己！难道非要让我像班长那样，让你玩弄于鼓掌之间才能让你满意？再说了，你谁呀，我干啥非要让你对我感到满意？”
　　“你让开，我要进去。”
　　说着，陆云侧身就往里边挤。
　　似乎是怕再向先前一样，被陆云戳蹭后背，王诗雨见陆云挤了过来，忙不迭的把身子贴在了课桌上，等陆云气呼呼的坐下后，又急忙把身子从课桌上移开，不给陆云留一丝一毫的邪恶的话柄。
　　“咱可提前说好了的，谁输了谁就履行承诺，在小树林里我已经打败你了，现在你的身份就是我未来的媳妇之一……”
　　不等陆云把话说完，王诗雨马上轻斥一声，道：“你还要不要脸皮了，你好意思说那是打败我了？我一脚踹你一个滚地葫芦，你哪里打败我了，用那么卑鄙的手段把我摁在地上，你羞不羞！”
　　“胜者为王败者寇，你管我用什么方法赢你，你到底履行先前的承诺不？”
　　陆云刚刚换了一身衣服，此时把短袖袖口扯到肩膀上，怒目瞪着王诗雨。
　　王诗雨放下手里的小说，侧目看着陆云道：“你干嘛，想趁我受伤的时候欺负我嘛？”
　　说着，把受伤的脚丫子抬起，在陆云面前晃了晃，继续说道，“这都是你的功劳，要不是你一肚子的坏水，我怎么会受伤，还要我履行承诺，你怎么不说你自个儿卑鄙无耻下流耍流氓呢？”
　　陆云无语！
　　这妮子腿上的功夫厉害，这嘴巴上损人的功夫也不赖！
　　朝天椒！
　　陆云在心里马上给王诗雨做了定位，泼辣的小妮子，哥们早晚要让你臣服在咱非一般的雄伟之下！
　　“管你服不服气，输了就是输了，你在墨迹也还是输给我了，来，在你未来男人的脸上亲上一小口，留个口水印。”
　　陆云别过脸，用手指指了指自己的脸颊。
　　王诗雨脸上闪过一丝怒意，冷哼道：“我警告你，就你这样的家伙，我就算一条腿都能把你踹翻，少在口舌上占我便宜，你要是有胆子的话，等我脚好了以后，咱们在来比过，下次保证一脚就结束战斗，让你那厚脸皮臊死。”
　　“还想被我摁在地上是不？”
　　陆云依旧用手指指着脸颊，语气带着说不出的得意。
　　王诗雨俏脸一红，脸上怒意勃发，若不是自己伤了一只脚，马上就会一脚踹过去，让这个先前印象还不错，现在却无比讨厌的家伙滚出教室。
　　毫无来由地，王诗雨开始暗暗的咒骂起歪脖子烧鸡来，想整陆云干嘛非要让自己受罪，那么多的同学，偏偏要让他和自己同桌，歪脑袋瓜子没啥好心眼子。
　　“你到底亲还是不亲，不亲的话我绝对不会应战，而你现在就要成为我未来的媳妇之一。”
　　陆云戏谑的笑道。
　　“做梦，看见你那张脸就觉得恶心，要亲亲你家的红玉去，花心大萝卜见一个喜欢一个，诅咒你死在女人的肚皮上。”
　　王诗雨恨恨的转过头，恨不得拿脚丫子在陆云脸上踹上一脚，方能解恨。
　　“你这妮子倒是凶悍，你爱亲不亲，不过我可告诉你，你现在已经被我纳入后宫之了，上课的时候，我要是忍不住对你做点啥的话，你可别怪我没提醒你。”
　　“你……”
　　王诗雨被陆云的话气的脸色接连变了几变，咬着牙道，“你敢对我动手动脚，我……我死给你看。”
　　见陆云不为所动，生怕他真的会在上课的时候占自己的便宜，语气一缓，接着道：“你能不能不这么无耻，怎么说咱俩也是同桌，你就不能照顾下我一个小姑娘的情绪么？”
　　“那你亲我一下不就啥事儿没有了，对你又没有什么损失，而且只要你亲了我，我就答应等你脚好了以后，去小树林再和你比试一次，你赢了的话，以后我不会再欺负你一下，但是你要是输了，就要心甘情愿的做我未来的媳妇，我想对你做啥就做啥，咋样？”
　　陆云指着被王诗雨踹的淤青的脸颊说道。这脸上虽然被张宁轻揉了一会儿，却依旧火烧火燎的疼，若是不能趁机让王诗雨给自己来上一口，这心里咋想咋不是滋味。
　　王诗雨秀眉紧蹙，看着陆云脸上的淤青，心不知怎么微微一动，想也不想的将嘴巴凑了上去，啵的一声在陆云的脸上留下一个口水印。
　　“行了吧。”
　　王诗雨迅速扭过身，拿起那本言情小说不停的翻看，却哪里看得进去一个字，脸上火烧一般滚烫，心里更是犹如小鹿乱撞，砰砰跳个不停。
　　“行啦，就是时间短了点儿，要是能亲上十几二十分钟的话，效果更好。”
　　陆云嘿嘿一笑，用手指在王诗雨亲过的地方不停的划拉着，心暗爽，Y的就不信在哥们的无耻神功下，小妮子会不屈服。
　　“你少说风凉话，就这一次，下不为例。”
　　王诗雨低着头，道，“你要记住你自己说过的话，等我脚好了以后，再去比过。”
　　陆云点了点头，笑道：“男子汉大丈夫，说话算话，到时你要是再输了的话，休想再跟我耍赖皮了。”
　　王诗雨咬着牙，恨恨的道：“好，不过你不能用那么卑鄙的手段了，咱们堂堂正正的打一场，你要是赢了我，我就让你做我男朋友。”……


正文 467 爱怎么样就怎么样
　　467章爱怎么样就怎么样“好，一言为定。”
　　陆云伸出手在王诗雨的肩膀上，强强拍了拍，笑着说道：“你就乖乖的等着做我未来的媳妇之一吧。”
　　王诗雨皱了皱眉，忽然扭头看着陆云道：“什么叫未来的媳妇之一，你难道还想跟皇帝一样，弄好多好多的老婆嘛，不怕公安局抓你去崩枪子！”
　　陆云嘿嘿一笑：“我管他，真崩了我，无端的留下N多的寡妇，这缺德事儿估计他们做不出来吧。”
　　“无耻！”
　　王诗雨扭过头，翻看着手里的言情小说，心里却乱成了麻。
　　自己怎么就会在他的威胁之下，亲了他一下呢，以前在县城读书的时候，自己不就是为了好好的保护自己，而对那些男生个个冷眼相视的么，怎么来到这儿后，却屡屡被身边这无耻的坏家伙欺负，却没有向对待以前那些男生那样，二话不说抬脚就踹？
　　一上午都精神恍惚，老师讲的什么，压根就没听进去，直到放学铃声响起，陆云提醒她到了吃饭的时间了，这才回过神来，想起自己早饭都没吃，此时腹早就饥肠辘辘了。
　　看了陆云一眼，王诗雨拿出饭缸子就要起身去食堂打饭。
　　“等等，为了让你的脚丫子早点儿好起来，我去帮你打饭，保证不会再里边下药。”
　　劈手抢过王诗雨手里的饭缸子，陆云侧身走了出去。
　　王诗雨呆呆的看着陆云的背影，一时间心里居然有一丝暖意闪过。
　　陆云径直来到梁红玉身边，扬了扬手里的饭缸子，笑道：“小玉儿，王诗雨脚划破了，我帮她去打饭，你不会有什么意见吧？”
　　梁红玉道：“不会啊，我跟你一起去。”
　　陆云点点头，两人并肩出了教室。
　　来到食堂，有梁红玉在张宁并没有表现出对陆云过分的亲昵，只是看向他的眼神，带着一丝的情意。
　　或许是出于女孩子的敏感，梁红玉似乎发现了什么，和陆云出了食堂，回教室的路上，轻声问道：“陆云，食堂的宁姐，看你的眼神有些不对哦。”
　　“怎么了？不跟平时一样嘛，没什么不对啊。”
　　陆云脚步不停，转头冲梁红玉笑了笑。
　　梁红玉抿着嘴巴，一脸的迷惑，道：“我也说不出来，反正就是有点儿不对劲，好像、好像是她很喜欢你的样子，但是看她对你的态度，又不怎么像，哎呀，反正就是不对劲。”
　　说到后边，梁红玉猛然摇了摇头，神情带着说不出的焦躁。
　　“嘿，小玉儿如果她真喜欢上我咋办？”
　　陆云试探着问道。女人可以多，但是不可以乱，若不然弄了一群老婆在身边，个个相互看不顺眼，那这乐子可就不是一般的大了。
　　梁红玉皱了皱眉，轻轻叹道：“还能怎么样，我和小英姐再多一个姐妹呗，你不是早就说过了么，将来会有很多很多的女孩子陪在你身边，我不求别的，只要其有我一个便知足了。”
　　扭过头，快步向前走去。
　　酸酸的味道！
　　陆云抽了抽鼻子，撵了上去。
　　把饭菜放在王诗雨面前，陆云低声笑道：“未来的媳妇，我给你把饭弄来了，赶紧吃吧。”
　　王诗雨一怔，随即脸上闪过一丝怒色，眼角余光瞟过梁红玉，低斥道：“班长在呢，我不想跟你吵架啊。”
　　陆云耸耸肩膀，转身向梁红玉的位子走去。
　　坐到张筱雨的凳子上，陆云习惯性的在她的课桌上猛抽了几下鼻子。
　　梁红玉掩嘴笑道：“你到底在闻什么呀，跟狗撵兔子似的嗅个不停。”
　　陆云嘿嘿一笑，神秘兮兮的道：“闻狐狸味，要是骚气太重的话，会殃及自身的。”
　　“净瞎说，嘴巴缺德的紧。”
　　梁红玉笑骂一声，拿给陆云一个馒头，“快吃吧。”
　　梁红玉和陆云举止亲昵，有说有笑，王诗雨听着他们谈笑，忽然觉得心里很不是滋味，居然有种酸酸的感觉。
　　咬了一小口馒头，暗忖：想什么呢，这么个脸皮厚如城墙的家伙，全身坏的冒水，自己为啥要喜欢他！
　　“小玉儿，吃完饭记得吃药啊，那药我好不容易才弄来的。”
　　梁红玉点点头，刚想说些什么，突听陆云低声坏笑道：“我还等着你亲戚走了以后，去小树林里和你耍一次嘞。”
　　梁红玉顿时羞的俏脸通红，偷偷向王诗雨这边看了一眼，啐道：“你别瞎说，被人听见会怎么看我。”
　　“怕啥，她要是敢嚼舌根的话，大不了拉她一块进来，咱们一起玩。”
　　陆云低低坏笑。
　　梁红玉顿时被陆云的话雷住了，好半天才反应过来，羞急道：“哎呀，你怎么这么坏，那么恶心的事情你都想的出来。”
　　陆云嘿嘿一笑：“人多才热闹嘛，等哪天小英同意那啥的话，咱们三个一起玩，以后还会有美女不断的加入进来。”
　　梁红玉生怕陆云这话被王诗雨听见，羞急道：“你别说了，你爱怎么样就怎么样，赶紧吃饭。”
　　说完，低头不再搭理陆云。
　　陆云看着梁红玉娇羞的模样，心里很是舒服，自从被歪脖子烧鸡调座位以后，好久都没见到她在自己流露出这样的表情来了。
　　下意识的向王诗雨那边看了看，恰好看到王诗雨正偷偷的向自己这边看来，冲她微微一笑，王诗雨马上扭过头去，暗骂自己为什么总是想看着他。
　　身材脸蛋都没的说，就是脾气有点儿冲，一想到在小树林里被她揍的那么惨，陆云便有些沉不住气了，***入梦神拳不给力，看来还是咱没掌握其的精髓所在啊，今晚上好好的做一场梦，一定要将拳法练好，再去小树林的时候，好好的调教一下王诗雨。……


正文 468臭不要脸
　　468章臭不要脸吃完饭，陆云回到宿舍开始换药，梁红玉坚持想帮他，可陆云怕她看见那血肉模糊的伤口后，会承受不住，费了好大的劲才说服她，来到了宿舍。
　　躺在床上，陆云拿出被王诗雨浪费了大半的药粉，揭开缠在手上的纱布，小心翼翼的把药粉撒在伤口上。
　　陆云心里奇怪，大胡子叔别的药都灵验无比，用上之后立马就能见到效果，为什么单独给自己这瓶药粉，涂抹上之后效果不佳呢。
　　看着依旧触目惊心的伤口，陆云郁闷无比。
　　一切收拾妥当，陆云仰躺在床上，时间不长进入了梦乡。
　　不出所料，陆云入睡后，那古装小人又再次出现在他的梦境，这一次陆云总算有点儿发现，这虽然是一本拳法，却包含了指掌爪各种招式，细细看那古装小人演练，顿时对这本拳法有了新的认识。
　　一觉醒来，到了上课的时间，磊子不知道什么时候。来到了宿舍，还趴在床上呼呼大睡。
　　“磊子，醒醒，要上课了。”
　　陆云推了推磊子大声喊道。
　　磊子迷迷糊糊的翻了个身，睁眼看着陆云道：“云哥，干啥？”
　　“快到上课的时间，走，洗把脸回教室了。”
　　陆云挺身下了床，招呼一声，当先向宿舍外走去。
　　磊子擦了擦嘴角边的哈喇子，跳下床跟了出去。
　　“云哥，等等我。”
　　磊子揉着惺忪睡眼，赶了上来。
　　陆云扭头看了他一眼，嘿嘿笑道：“刚刚做梦说梦话了，是不是在梦里正在和你家小静玩拱牛的游戏呢？”
　　“啥，我说梦话了？”
　　磊子一怔，顿时不好意思的说道：“云哥，这事儿你可不能跟别人说啊，会害死人的。“陆云暗笑于心，磊子根本就没说什么梦话，自己只不过是刚刚醒来，找个话题提提神而已，没想到磊子这家伙真的做了春梦。
　　“怕啥！等时机到了哥教你怎么跟她真刀真枪的来上一回，包你爽到天上。”
　　陆云哈哈一笑，忽然又紧紧的拧起了双眉。
　　磊子本来还想说点什么，倏然看见陆云紧皱的眉头，心里莫名的咯噔一声，开口问道：“云哥，怎么了？”
　　“没事儿。”
　　陆云随口敷衍道。心却开始为磊子担心起来，一方水土养一方人，磊子土生土长在这块土地上，自然免不了和村里那些人一样，干有劲使不出来，要是真和小静俩人弄那事情的话，免不了要提前缴枪投降，刚开始可能还没什么，若是时间长了，小静那妮子肯定会得不到满足。
　　陆云下意识的想到了杨艳萍给自己的那包烟，随即便摇了摇头否定了这个念想，这烟虽然可以让人勇猛无比，吸多了的话，肯定会大大的伤害身体。
　　很快来到食堂边，陆云拧开水龙头，把脑袋凑到下面冲了冲，抹了把脸心说，自己真是没事儿瞎操心，这地方的人老年八辈子就这样了，女人们应该也都习惯了吧。
　　“还不洗洗，洗完回教室了。”
　　磊子心事重重的站在水龙头边上，陆云一脚飞上他的屁股，催促道。
　　“哦。云哥，你真没事嘛？”
　　磊子看了一眼陆云，闷闷的说道。
　　“我能有什么事情，快点，别磨蹭了。”
　　见陆云脸上又露出了那种坏坏的笑容，磊子顿时放了心，同样把脑袋伸在水龙头下边，痛痛快快的浇了个冷水澡。……
　　“陆云。”
　　陆云刚回到座位上，王诗雨便有些羞涩的唤道。
　　咦？邪门了，这妮子无端端的怎么害羞起来了，自己刚刚挤进来的时候，并没有向上次那样，在她背上戳蹭过啊。
　　“怎么了？”
　　陆云问道。
　　王诗雨像是有什么心事似的，看了他一眼，又转过了头，低声道：“没事儿。”
　　陆云一脸的迷惑，这妮子该不会是喜欢上咱，又不好意思表白吧？
　　“没事儿，你红着脸干啥，有谁欺负你了？”
　　陆云追问道，无端端的脸红，不是思春就是想那啥了。
　　王诗雨扭扭捏捏的坐在凳子上，心里翻了天似的，忽而绷起脸，冷声道：“没啥，我就是想让你别忘了咱们之间的约定。”
　　尼玛！
　　陆云擦了把冷汗，就为了这个至于那么扭捏嘛，跟个受气的小媳妇似的，当即回道：“你放心，我说过的话绝对算数。”
　　心里却在暗暗琢磨着，这妮子真是有够无聊的，态度居然转变的这么快。
　　“不对，我总觉得你有事儿要跟我说。”
　　陆云追问，“到底是什么事情，你这么整，弄的我心里跟猫挠了似的，诚心不让我上好课是不？”
　　王诗雨脸上突然一红，急忙摇了摇头，却是不敢说一句话。
　　陆云索性玩开了说：“你看你脸红的跟苹果似的，是不是忽然之间就喜欢上咱了，要是就说，省的到时候还要去树林里干一架，你忍心往死里踹我，我还不忍心拿拳头崩你呢。”
　　王诗雨闻言，顿时一愣，整张脸就像陆云说的那样，红扑扑的犹如熟透的红苹果，低斥道：“你瞎说什么，我可没那么犯贱，等着去树林里被我踹翻吧。”
　　陆云一脸的不屑：“喜欢就是喜欢，那么含蓄干嘛，难道还要等着哥倒追你么？”
　　王诗雨彻底被逼疯了，抡起粉拳冲着陆云的鼻梁骨就砸了过来，樱桃小嘴斥道：“让你瞎说，让你瞎说。”
　　完全没有了以前那种对陆云冷冰冰，处处提防的态势。
　　陆云侧身一闪，避过王诗雨砸过来的拳头，低声道：“注意点形象，小玉儿可看着呢，被她看见肯定会以为你和我之间有点啥暧昧的关系。”
　　王诗雨被陆云的无耻弄的无语至极，这人也太自恋了吧，想好好的收拾他，却又真怕被梁红玉误会，不得不强压下心的怒意，恨恨的道：“臭不要脸。”……


正文 469来大姨夫了
　　469章来大姨夫了不要脸就不要脸吧，不要脸吃饱饭，总比饿死的强！
　　下午的课比较愉快，王诗雨虽然还向以前那样时不时的对陆云冷眼相对，偶尔间望向陆云的眼神，似乎多了一些以前所不曾有过的东西。
　　女孩子，奇怪滴生物！
　　放学后，和午一样，陆云帮王诗雨弄来饭菜后，却没有和梁红玉一块儿吃，随便扒拉了两口，便溜到了刘寡妇的小卖部。
　　上课的时候，时不时的逗一下王诗雨，这妮子慢慢的居然和陆云有了默契，时不时的反击一下，让陆云倍觉有趣，尤其是她火大的时候，藏在课桌下的手，经常毫不留情的向小陆云发动攻击，弄的陆云口干舌燥，大火升腾！
　　“臭小子，几天见不到你人影了，去哪儿疯了。”
　　陆云刚走进小卖部，便响起刘寡妇的一阵笑骂声。
　　“婶，我两天不来看你，想我了呗。”
　　小卖部里还没有学生光顾，陆云肆无忌惮的走进柜台，拦腰抱住了刘寡妇细软的腰肢，吃吃笑着说道。
　　“少臭美，我想你干嘛，只不过两天见不到你人影，怕你又出去惹祸呗。”
　　刘寡妇笑骂一声，双手攀上陆云环着自己腰肢的两只魔爪子，道，“放手，一会有人来买东西了。”
　　话音未落，陡然发觉陆云的右手缠着厚厚的纱布，脸色一变，猛然扭过头道：“我就说了吧，你这小子两天没见人影，肯定是惹祸了，说，你这手是咋弄的？”
　　“婶，你慢点抓，疼哎。”
　　双手被抓，陆云脸上流露出一丝痛色。
　　“疼死你，不长记性的家伙。”
　　刘寡妇嘴上不善，心里却着实疼得慌，连忙松开了双手，趁陆云双臂松散的时候，转过身板着他的双臂，追问道，“告诉婶，这手到底是咋弄的？”
　　陆云呲牙一笑：“没大事儿，就是踢球的时候不小心，摔了一跤，擦破了点皮而已，再有两三天差不多就能好了。”
　　刘寡妇抓起他受伤的右手，疼惜的说道：“你这孩子，干啥事都毛愣愣的，让人时刻都为你担心。”
　　“婶，那你就是每时每刻都在想着我了呗。”
　　陆云说着，刚想把刘寡妇再次抱在怀里，却陡然瞟见一个女生急匆匆的进了小卖部。
　　“丫头，要买啥？”
　　刘寡妇去招呼客人。
　　女生看了一眼陆云，脸上忽然变得通红，支支吾吾的道：“我、我要买，要买……”
　　半天憋的脸孔通红，却不肯说出要买什么来。
　　刘寡妇一看就知道怎么回事，转身对陆云说道：“小云，你先去里屋歇会儿，婶这会儿能忙的过来，等人多的时候我再叫你。”
　　陆云疑惑的看了一眼那女生，嘟囔道：“买个东西支支吾吾的，还要支开我，莫名其妙。”
　　那女生似乎很急的样子，见陆云一动不动的站在柜台里，冲着刘寡妇焦急的叫了一声：“婶……”
　　“还不去。”
　　刘寡妇沉下脸，冲陆云呵斥了一声。
　　“去就去呗，凶啥。”
　　陆云一脸的委屈，不过看那女生着急的俊俏小摸样，倒也十分有趣，慢腾腾的走进里屋，把门关上，脑袋却凑到了门框的缝隙上，看看这妮子到底要买什么，居然当着咱这帅哥的面不好说出来。
　　见陆云进了屋，刘寡妇低声道：“丫头，是不是身上来亲戚了？”
　　女生红着脸点了点头。
　　刘寡妇笑道：“那有啥害羞的，等着婶给你拿。”
　　说着，转身从货架下边拿出一包卫生巾递给女生。
　　女生如释重负，长长的舒了一口气，迅速接过，付完钱冲刘寡妇甜甜一笑：“谢谢婶。”
　　说完，飞奔而去。
　　躲在里屋的陆云马上恍然，喃喃道：“我还以为是什么大不了的事情呢，原来是身上来亲戚了，没有东西来堵大姨妈的嘴巴了啊。”
　　呢喃间，里屋的门被打开，刘寡妇一看陆云站在门口，就知道这小子刚刚在偷看，伸手在他的脑瓜子上来了一下，笑骂道：“你咋这么重的好奇心，啥都要看看。”
　　陆云坏笑道：“是她自己害羞，才把我的好奇心给勾起来的，还怨我呀，要是唰溜的说出来买完走人，我哪能干偷看这样的缺德事儿。”
　　“得了吧你，我还不知道你那点儿鬼心思，行了，婶刚做晚饭，你自己先对付着吃点，我去把货收拾一下。”
　　说着，刘寡妇转身就要出屋。
　　“婶，我也来那啥了？”
　　陆云急忙出声。
　　刘寡妇闻言，脚步马上停住，一脸惊愕的回头看着陆云道：“你、你刚才说啥，你来啥了？”
　　陆云大大咧咧的道：“就是那个啥呗，你懂得。”
　　惊愕过后，刘寡妇马上噗嗤笑出声来，直笑的前仰后合，带动那俩大号的胸器猛烈的颤动，看得陆云眼珠子里都要冒出火来了。
　　“婶，你别笑了，小心抽筋。”
　　陆云盯着那俩胸器，边咽吐沫边提醒。
　　刘寡妇好不容易止住笑声，抚着胸口，喘道：“我的妈呀，真笑死我了。”
　　陆云丝毫不感到难为情，撇了撇嘴道：“有啥好笑的，不就是来那啥了嘛。”
　　“你别拿婶寻开心了，你要是能来大姨妈，那公鸡都会下蛋了。”
　　刘寡妇好不容易平复下来的笑声，随着陆云的话又有复燃之势。
　　陆云不服，道：“我咋就不能来那个了，你们女的来大姨妈，我来大姨夫啊。”
　　刘寡妇闻言又是一愣，忽然沉下了脸，强忍着笑，说道：“你别无理反缠了，哪有还羡慕这个的，等你下辈子投胎做女人的时候，就知道这东西来的时候，不是一般的受罪了。”
　　陆云一挺身，双手一环把刘寡妇抱住，道：“你感觉下是不是来大姨夫了，只是不像你们那样自己流出来，我这需要辅助，才能够彻底解决。”
　　“去你的狗屁大姨夫，不就是想做那事儿了嘛，弄这些歪门邪道的来忽悠婶。”
　　刘寡妇在陆云抱着她的那一刻，便感觉到身子被一个物什硬生生的戳了一下，不用想就知道陆云这家伙没想啥好事儿。……


正文 470泛酸的刘寡妇
　　470章泛酸的刘寡妇“知我者婶也！”
　　陆云嘻嘻一笑，抱着刘寡妇的身子，软磨硬泡，“婶，都快憋疯了，你就帮我解决一下呗。”
　　刘寡妇伸手在他下面拍了一下，轻笑道：“臭小子，你来婶这儿，就是为了这事儿是不是，想的时候跑过来死皮赖脸的缠着婶，不想的时候几天见不到人影，要不是有小英和红玉帮我的话，你就不怕把婶累出个好歹来。”
　　“婶，我这几天做了几件好事儿，还没来得及跟你说嘞。”
　　陆云辩解道。
　　刘寡妇瞅瞅外边，还没有学生来买东西，索性搬了张凳子坐下，听陆云这家伙怎么跟她瞎掰。
　　“说吧，你都做啥好事儿了，让婶也跟着高兴高兴。”
　　刘寡妇坐在凳子上，一脸不可捉摸的笑容，看着陆云问道。
　　陆云理了下思路，蹲在刘寡妇身前，小声说道：“婶，你知道前阵子张义被打的事情不？”
　　刘寡妇点点头，道：“知道啊，怎么了？难道那事儿和你有关系？”
　　陆云自然不会把李火山的事情告诉他，闻言，神秘兮兮的笑了笑，道：“没有，跟我能有什么关系，不过后来的事情可就跟我有天大的关系了。”
　　刘寡妇被勾起了好奇心，那次张义被打闹腾的可着实不轻，食堂的伙食都差点儿断了。眼看陆云卖关子，不由嗔道：“赶紧说说到底是咋回事，你别这么说一半藏一半的，让人听着怪不舒服的。”
　　陆云清了清嗓子道：“张义不是被打伤了么，而且伤的还不轻。婶，你知道他最严重的伤，是哪儿么？”
　　“我又不是那黑乎乎的家伙，我怎么知道。”
　　刘寡妇白了他一眼，似乎在责怪他又开始卖关子。
　　陆云嘿嘿一笑，道：“伤到了男人最重要的地方了呀。”
　　“啊，不会吧，我看他最近挺正常的，不会是你瞎编故事来逗婶穷开心的吧。”
　　刘寡妇一脸的不可置信。
　　“婶，这事儿我哪能拿来开玩笑哦，咱们这学校除了张义两口子之外，就我自己知道这事儿，就连张义的妹子张宁都不知道。”
　　话音刚落，刘寡妇猛然想到了什么，带着质疑的口吻道：“连他妹子都不知道的事情。你怎么会知道？”
　　“张义他媳妇柳芸告诉我的啊。”
　　陆云脱口说道。
　　刘寡妇似乎明白了什么，脸上闪过一丝怒意，道：“行了，你别说了，我知道是怎么回事儿了，你说的那几件好事儿，就是你把原本张义该做的事情，在柳芸身上替他完成了呗，也难怪柳芸年轻又漂亮，你这坏小子又那么能勾引人，自然是一拍即合了。”
　　说着，刘寡妇起身就要出屋。
　　陆云一看这情景，马上拉住刘寡妇的手道：“婶，你听我说完嘛。”
　　“听你说啥，说你和柳芸两个人的风流事么。”
　　刘寡妇没好气的道。
　　陆云低低一笑，道：“婶，你这是在吃醋啊。”
　　“切，美得你，我吃的哪门子醋，我打酱油的。”
　　刘寡妇自己都不知道是怎么回事儿，听到陆云说的那些话，心里便有些不舒服，自己什么样的女人心里清楚，为什么会这么在意这件事情呢？
　　“明明就是吃醋了嘛，还不承认。”
　　陆云嘀咕了一声，见刘寡妇还没有消气，把她摁在凳子上，续道，“婶，我说的好事儿可不是你想的那样，那啥张义不是被人伤了根么，恰好我上周进城的时候，在路上遇见了一个大胡子，那医术简直就神了。”
　　随后将凌晓曼和他如何被傻子张打，第二天和凌晓曼去县城时，遇见大胡子的事情，详细的说了一遍。
　　“傻子张，居然是那种人！”
　　刘寡妇听完，眼带着一丝惊骇，“你、你怎么没告诉过我这件事情？”
　　“你那会儿不正伤心么，我哪能在再你伤口上撒把盐，让你本来就破碎的心在为了我担心呢。”
　　陆云说的动情之极。
　　刘寡妇轻轻叹了口气，道：“没事儿就好，接着说张义的事情吧。”
　　陆云点点头，接着说道：“柳芸告诉我之后，我马上想到了大胡子叔叔，放学后直奔铁西村，讨来了一副药汤，没想到张义喝完之后，立马见效，大白天的就拉着他老婆进了卧室，死命的折腾，听得我心里跟猫挠似的，难受的要命。”
　　刘寡妇掩嘴笑道：“臭小子，就爱干这偷听的事情。不过，这确实是一件好事儿，来，婶奖励你一下。”
　　身子一探，在陆云脸上亲了一口。
　　陆云美滋滋的笑道：‘婶，这奖励是不是有点儿简单了啊。”
　　刘寡妇闻言，立马明白了他话的意思，嗔道：“你还想咋滴，难道要跟张义一样，大白天的就做那事儿嘛？”
　　陆云嘿嘿一笑：“如果这件事还不够的话，我再说一件事情给你听。”
　　随后，把柳婷婷的事情又说了一遍。
　　刘寡妇惊讶了张着嘴巴，半天才说道：“这、这大胡子也太神了吧，只是为啥他要你的血，才能弄出那些要来？”
　　心一动，若是陆云早些遇见那大胡子的话，说不定自己的公公婆婆就能多活些时日了。
　　陆云摇了摇头，道：“不知道，管他呢，反正又要不了我的命，救人一命胜造七级浮屠，放点血没啥。”
　　刘寡妇点点头，眼流露出赞赏的光芒。
　　陆云忽然坏笑一声：“婶，你看我为了做好事儿，都放血了，你就犒劳我一下呗。”
　　“人呢，买东西啊。”
　　陆云话音还没落地，外屋便传来一声呼喝，陆续有学生走进小卖部，转眼之间，空荡荡的小卖部里变的无比热闹。
　　艹啊！
　　早不来晚不来，偏偏等哥们费了好大的唇舌后，眼看刘婶就要心动答应自己的时候，王八犊子们潮水似的涌了进来，你妹的！……


正文 471周雅倩-我要报复
　　471章周雅倩我要报复“咯咯，不是婶不心疼你哦，是你选择的时机不对，放血的小英雄你先歇着，婶去忙了。”
　　刘寡妇站起身，优雅的一个转身，留给陆云一个扭腰摆臀无限勾火的背影，施施然出了里屋。
　　陆云饿狼一般盯着刘寡妇离去的身影，满心的憋屈，豁然起身，大步撵了出去。
　　小卖部里已经人满为患，男生女生，发骚的动情的，趁机揩油吃豆腐的，玩了命似的往一块儿挤，不时传出女生的尖叫声，刘寡妇对这样的事情已经习以为常，站在柜台内不停的忙活着。
　　陆云却不同了，这会儿满腔子的火正往上蹿呢，马上就能到手的好事儿被搅黄，一肚子的邪火没处发，瞅准一个穿着诱人的女生就挤了过去。
　　“哎呀！”
　　那女生叫的最欢，显然是被揩油最多的主儿。
　　不知道陆云对她做了什么，这女生一脸惊骇的回头张望，却只看见一张张猥琐的脸孔在眼前乱晃，尤其是当她看到陆云的时候，居然莫名的脸红起来。
　　陆云等她转过身的时候，心底暗叫了一声：我草，大水冲了龙王庙了，这妮子不是周全那个女朋友么，那次帮张义的时候，在学校外的破砖窑里就听到了她和周全两个人肆无忌惮的叫声，这会儿却被自己给摸了一把，真他***郁闷。
　　周全和陆云关系铁的很，这女生回身看到陆云的时候，脸上惊骇过后，露出一抹甜甜的笑意，要不是周全以前跟陆云说过这妮子的事情，陆云还真以为是一个邻家的清纯小妹，在向自己打招呼。
　　陆云暗地里甩了甩手，冲女生点了点头，心说：娘球的，自己这不是自找无趣么，下手干嘛就那么直接，真应了那句话’隔着裤裆往里掏’掏不出啥好鸟事儿来。
　　那女生好像感觉到了什么，步子一退，向陆云身边靠了靠，猛然间一群揩油不当的学生被女生发现，一个大耳刮子抽过去，小卖部内的学生群一阵乱挤，那女生冷不丁将身子整个儿贴在了陆云身上，顿时发出一声低呼，继而脸上眼眸尽皆闪过一丝媚色。
　　陆云火大，小兄弟这会儿正闹脾气，昂首挺胸的想寻找个目标，这女生猛然间靠了上来，自然而然的被小家伙当做了目标，冲着她柔软的身子，一阵冲锋。
　　两人同时一阵尴尬，令女生更加尴尬的是，陆云居然开口叫了声：嫂子。
　　女生脸上眼眸的媚色顿时消失无踪，伸手在他下边掐了一把，恨恨的转过身，轻哼道：“谁是你嫂子，死周全招呼都不打一声，就这么消失了，害的姑奶奶这些日子茶饭不思的。”
　　陆云黯然，尼玛的想周全无非是就是痒痒的受不了，想让他疏通一次，哥们可是从心眼里惦记着如亲兄弟一般的家伙。索性这女生也没说什么过火的话，陆云暗暗瞪了她一眼，转身向柜台里挤去。
　　这刚刚转过身子，便陡然发觉手臂被人一把抓住，扭头看去，却是那周全的女朋友，心头一颤，低声问道：“嫂子，你有事么？”
　　“别嫂子嫂子的叫，我叫周雅倩，我有事儿找你，你出来下。”
　　不由分说，叫周雅倩的女生拽着陆云的手臂就往小卖部外走，丝毫不管陆云愿不愿意跟她出去。
　　尼玛，这你妮子的手劲还真大！
　　出了小卖部，陆云被周雅倩一直拽到路边上，这才停下来，微微有些气喘的说道：“你叫陆云是吧？”
　　陆云点点头，回道：“是啊，嫂子你有什么事儿不能在小卖部里说，非要来这儿。”
　　周雅倩幽幽的叹了口气：“你能告诉我周全去哪儿了么？我可想他的了，去你们教室找了几次，他同学告诉我说他退学了，这没良心的家伙，居然招呼都不打一声，亏我让他白白的玩了这么长时间。”
　　呃……
　　陆云一时之间猜不透这妮子的心思，听她的语气似乎是想知道周全的下落，然而即便能找到周全，就周全那脾气，能继续甩她？
　　周全泡妞和陆云不同，周全专门找那些爱慕虚荣的女孩子，全仗着钱上，用他自己的话来说，玩就玩了，该给多钱的给多钱，这样妞多了不会成风吃醋，到时候腻了分手，也不至于让女孩子特别吃亏。
　　这周雅倩为啥这么急着找周全呢？
　　就他这模样来说，在学校里轻易就能勾搭上个男生，为啥子明知道周全退学了，还向自己打听他的去向？
　　“嫂子……”
　　周雅倩一瞪眼，娇腻的呵斥道：“多说了不要叫我嫂子了，叫我倩倩。”
　　陆云一阵恶寒，看着妞发飙的模样，确实有够彪悍的，不知道周全这家伙当初是怎么跟她勾搭上的，略显尴尬的笑了笑，陆云询问道：“倩、倩倩嫂子，周全走的时候也没跟我打招呼，我也不知道他去了哪儿了啊。”
　　周雅倩上下打量了陆云一眼，诡异的笑道：“不知道是吧，我告诉你，周全那家伙可不能白玩我，到现在答应给我的二百块钱，一直都没给我呢，你既然是他最好的哥们，怎么能不知道他的去向，他溜了，你可跑不了，我要报复。”
　　陆云左手握拳，用食指在鼻尖上蹭了一下，嘿然一笑望着一脸不忿的周雅倩道：“你想怎么报复？不知道就是不知道，你报复我也没用。”
　　周雅倩却似乎王八吃秤砣铁了心的要把周全欠他的，从陆云身上找回来，猛然一把抓住陆云的手臂，冷哼道：“我就要报复，他玩弄我，我就玩弄他的兄弟，跟我进树林。”
　　手臂用力一扯，拽着陆云就走。
　　“嘿，我说你闹够了没有，就算周全玩了你，不也是你自己心甘情愿的嘛，你拽我干嘛？”
　　别的事儿陆云可以为周全做挡箭牌，唯独这事儿，打死都不能干。……


正文 472鹰爪村的悍妇
　　472章鹰爪村的悍妇进树林，进树林！
　　看周雅倩的神色，陆云就知道即将要发生什么事儿，自己这会儿正在上火，若是换做别的女孩子自己送上门来，说什么也要把心里的火泻出去，然而，这周雅倩长的确实不错，可她是周全的女朋友，自己万万不能动，而且看这妮子的势头，就算自己被拽进了树林，也是个憋屈的受，想做主攻手的话，难上加难。
　　手臂一挣，想挣脱周雅倩的束缚，却没想到这妮子的手劲奇大，陆云即便是喝了十全大补汤后，气力大涨，居然还是不能挣脱。
　　“放手，我看你是周全的女朋友，不跟你一般见识，你在这样的话，小心我对你不客气。”
　　陆云冷不丁一声怒吼，索性这会儿路边没什么学生，否则定会引来众人围观。
　　周雅倩一脸的不屑，看着怒气冲冲的陆云，道：“不客气又能怎么样？揍我么？”
　　陆云被她充满挑衅的言语和举动，彻底引燃了心底的怒火，吼道：‘是又怎么样，别仗着自己是女孩子我就不敢揍你，我数三声，你要是再不放手的话，我揍得你十天下不了床。”
　　说完，开始数数。
　　“一！”
　　“二！”
　　周雅倩却不为所动，似乎并未将陆云的话放在心上，手指依旧死死的抓着陆云的手臂，非但没有放松的趋势，反而越发的抓的紧了。
　　“两个半……马上就数三了啊，你还不放手！”
　　陆云无语了，自己这会儿的摸样肯定有些狰狞可怖，这妮子居然丝毫没放在心上，难道真要向揍张筱雨那样，把周全的女朋友胖揍一顿？
　　“三四五七**十，我帮你数了，你个男生居然这么墨迹，还两个半，你咋不从负值数起。”
　　周雅倩一脸的不耐，眼更多的却是嘲笑和鄙视。
　　“艹，这是你自找的啊，可别怪我。”
　　陆云咒骂了一声，自己好心提醒她，换来的却是一顿冷嘲热讽，心头火起，抡起拳头绑着纱布的右拳，向周雅倩的面门轰去。
　　午睡了一觉，陆云对入梦神拳又有了新的认识，运用起来更加得心应手，这一拳击出并没有想真的轰在周雅倩漂亮的脸蛋上，而是意在震慑，让她知道自己并非不敢对女孩子动手。
　　周雅倩面对陆云轰过来的一拳，依旧声色不动，直到拳头奔到面门，右手陡然扬起，五指成爪状，间不容发的捏住了陆云的拳头。
　　陆云只觉拳头似乎被一道铁箍箍住了似的，刺心的痛楚从手背上传来，惊骇的望着一脸得色的周雅倩，道：“你、你会功夫？”
　　周雅倩咯咯一笑：“我是鹰爪村的，你说我会不会功夫？”
　　尼玛！
　　陆云一下子就明白了过来，鹰爪村，鹰爪村！那是整个乡镇最彪悍的所在了，无论大人小孩都习练有一手老年八辈子传下来的鹰爪功，个个都是出了名的刁民悍妇，周全这家伙怎么就没告诉自己，这妞儿是鹰爪村的悍妇嘞！
　　“怎么样？还想不想跟我动手？”
　　周雅倩一脸戏谑的看着陆云，唤声说道。
　　右手背上的伤势本来就没好，此时被周雅倩铁箍似的攥住，疼的冷汗直冒，却咬着牙道：“不就是个悍妇么，爷爷认栽了，你爱咋办就咋办吧。”
　　殊不知，周雅倩要的就是他这句话，闻言，咯咯一笑道：“我要报复周全啊，找不到他，只有委屈你了，跟我进树林。”
　　最后一句话，却犹如晴天打了个霹雳，蹦蹦爆响，不愧是鹰爪村的悍妇级别的存在。
　　“老子凭啥跟你进树林，有话就在这儿说，别弄的跟你背后偷汉子似的偷偷摸摸的。”
　　周雅倩娇声笑道：“现在可由不得你，跟我进树林啥事儿没有，不然的话，姑奶奶就在这路边上把你给办了。”
　　陆云一听，知道今个是没好了，鹰爪村的鹰爪功远近闻名，自己肯定不是对手，但是就这样被她拽进树林，咱他娘的这厚比城墙的脸皮都要没地儿放了，二话不说，抬脚冲着周雅倩的小腹直直踹了过去。
　　陆云原本是想用撩阴腿，玩个黑的，但是随之考虑到周全这家伙指不定啥时候还会回来，别把他专享的物事儿给踢坏了，临时脚一抬改踹周雅倩的小腹。
　　“哎呀，你玩阴的，姑奶奶不能原谅你。”
　　周雅倩惊呼一声，身子急促间一侧，虽然避免了小腹招，却依旧被陆云的鞋底从衣服上蹭了过去，留下一道长长的痕迹。
　　尼玛，伸手居然这么利索，老子要遭殃了。
　　陆云心闪过一丝杯具，随之便感觉到右手和左手臂，气奇痛无比，似乎有几根铁钳子刺进了肌肤，莫说是在想抬脚踹周雅倩，此时连抬脚的力气都没有了，冷汗啪啪的从额头往下滴落，牙齿咬的咯咯直响，强忍着不发出一丝的痛楚之音。
　　“我看你能忍到什么时候，走！”
　　周雅倩冷哼一声，双手十指连续发力，牵驴似的拽着陆云就往小树林缓缓走去。
　　陆云心里咒骂不止，却身不由己的跟着周雅倩向小树林慢慢接近。
　　艹了啊，老子要**了！
　　陆云忍不住在心里一阵悲呼！
　　“陆云，你在干嘛?”正绝望的无以复加的时候，陆云猛听身后传来一声唤声，顿时顾不上自己小爷们的身份，扯开嗓子喊道：“宁姐，救我啊，我要被这悍妇强女干了。”
　　喊完，又冲周雅倩低声道：“尼玛，老子的救兵来了，你等着被收拾吧。”
　　周雅倩却是一脸的不屑，冷哼一声，转头向后望去，只见那食堂里娇滴滴的妮子，正一脸焦急的向自己和陆云这边冲来，看了一眼陆云道：“你觉得她是我的对手？”
　　鹰爪功虽然厉害，但是陆云见识过张义和铁心兰的功夫，自信张宁完全可以轻松自如地打败这个要强了自己的悍妇。闻言，冷声笑道：“那就等着瞧吧。”
　　放学时间不长，有的是时间，周雅倩咯咯一笑：“那好啊，她要是打不过我，我让她一起进树林，看着咱俩耍。”……


正文 473陆云是我男人
　　473章陆云是我男人“陆云，你没事儿吧？”
　　张宁原本在食堂内帮着忙活，有老师临时传话过来要吃什么凉拌西红柿，厨房里没有白糖，张宁出来准备去刘寡妇的小卖部买袋白糖的，却没有想到刚刚转出来，就看见陆云被一个女生拖拽着向路对面的小树林走去，一个女生拽着陆云进树林，还能做什么事情，是以远远的便开口呼唤，待听到陆云的求救声后，毫不迟疑的飞奔而来。
　　周雅倩看着飞奔到近前的张宁，微微一笑道：“宁姐，你不在食堂里忙，跑这儿来做什么？你认识这小子？”
　　张宁经常在食堂内，基本上学校里的学生都认识她，而张宁却不认识眼前这个年纪虽然不大，长相却极为妖艳的女孩，然而当她看到这女孩子五指成爪紧紧的攥着陆云受伤的右手时，脸上的和善顿时消失无踪，取而代之的是说不出的愤怒。
　　陆云现在是她的，绝对不容许陌生的女孩子碰一个手指！
　　“放开他。”
　　张宁冷冰冰的道，语气森寒至极。
　　陆云听到张宁的话音，浑身冷不丁的打了个激灵，太冷了，没有一丝一毫的人情味存在，仿佛一个女杀神一般，虽然未动手，气势却通过简简单单的一句话，便毫无保留的宣泄而出。
　　周雅倩一脸不解的看向张宁，继续问道：“宁姐，你认识她？”
　　声音却带着一丝不安。
　　张宁踏前一步，冷声道：“这不用你管，放开她，你走。”
　　周云倩虽然被张宁散发出的那种冰冷杀伐之气暗暗心惊，却忍不住心头一阵冷笑，不说这乡镇之内，就算在县城之内，有哪个不知道鹰爪村的，又有哪个胆敢轻易招惹鹰爪村的人！
　　虽然每天避免不了，要去食堂，和张宁也算是低头不见抬头见了，但是触虎须，尤其是母老虎的胡须，等于找死，任你是王母娘娘下凡，在这片地头上见到鹰爪村的人都要绕道走。
　　“宁姐，我跟他有点儿事情要清算一下，你去忙吧。”
　　周云倩不冷不热的说了一句，似乎对张宁的话根本就没有放在心上。
　　张宁将询问的目光投向陆云，缓声道：“陆云，到底是怎么回事儿？”
　　刚刚陆云那声呼救，让张宁产生了误会，然而看周雅倩的神色，却不像是陆云所说的那样。
　　“宁姐，这事儿一时半会儿说不清楚，你先让她把我放了吧，手快废掉了。”
　　陆云疼的满头大汗，周雅倩这妮子再不放开自己的话，真要疼的叫出声来了。
　　周雅倩冷笑道：“我来帮你说吧，宁姐，这家伙在小卖部里占我便宜，用他那硬邦邦的东西戳我的身子，你说我该不该教训他？”
　　“陆云，真是这样么？”
　　张宁小脸顿时罩上一层寒霜，目光灼灼的盯着陆云。
　　陆云无语至极，自己哪里用家伙事儿戳她了，不过是秉承了‘隔着裤裆掏’的原理，用左手猛然去掏了一把而已，再说了她找自己的麻烦，根本就不是为了这个，自己苦逼的为好兄弟周全做了挡箭牌，屈死个鸟的了。
　　满腹的委屈，却说不出来谁让自己管不住一只贱手，掏谁不好，偏偏掏的是周全的女朋友。
　　“到底是不是啊？”
　　张宁有些焦急的问道。
　　陆云摇了摇头，充分发挥死猪不怕开水烫的天分，果断的摇了摇头，道：“不是这样啊。”
　　随后用最简洁的方式把周雅倩要报复自己的事情说了一遍。
　　其间周雅倩虽然几次试图打断陆云的话，但是一触碰到张宁那冷冰冰的目光，便如鲠在喉，半句话都说不出来。
　　好不容易把事情说清楚，陆云右手臂已然开始轻轻打颤，周雅倩这妮子居然在陆云向张宁诉说的时候，暗地里又加了把劲，疼的陆云直要晕死过去。
　　“是不是陆云说的这样？”
　　张宁看着周雅倩冷冷的问道。
　　周雅倩已经受不了张宁冷冰冰的语气，哼了一声，同样冷傲的道：“是又怎么样，他和周全是好兄弟，铁哥们，周全欠我的，我自然要从他身上找回来。宁姐，你似乎很关心这小子啊，难道你们俩之间还有什么见不得人的关系？”
　　说到最后，似乎是想给自己壮胆儿，言语极尽刻薄。
　　张宁脸色一寒，上前抬起右手搭在周雅倩的手腕上，也不见如何发力，只见周雅倩痛哼一声，左手搭在右手腕上，一脸的痛苦之色。
　　陆云恢复自由，迅速闪身躲到张宁身后，一边揉着手腕，一边在张宁耳边低声说道：“宁姐，你要帮我报仇啊，这妮子仗着自己会鹰爪功，修理死我了。”
　　“你别管了，我会处理。”
　　张宁侧头冲陆云微微一笑，“你手没什么大碍吧。”
　　陆云摇了摇头，刚想说些什么，周雅倩却忍不住瞪着张宁，怒声道：“张宁，你这算什么？帮他出头么？”
　　“说对了，我就是想帮他出头。”
　　张宁寒着小脸，冷冷一笑，伸手指着额树林道，“你不是想教训陆云么，我和你决斗，生死决斗！”
　　“宁姐！”
　　陆云没想到事情会演变到这个地步，更没有想到张宁的脾气居然这么暴烈，掌嘴便要和周雅倩做生死决斗,若是因为自己，张宁受到什么伤害的话，陆云不知道自己该如何面对她。
　　“你别管，我心里有数。”
　　张宁挥手制止了陆云接下来的话，看着一脸愤怒的周雅倩道，“走吧，树林里人少，咱们去那儿决斗。”
　　刚刚吃了个暗亏，周雅倩知道自己不是张宁的对手，恨恨的看了张宁和陆云一眼，跺脚道：”
　　算你们狠，我认栽了。”
　　说着，转身就要回学校。
　　“等等。”
　　张宁横臂拦住周雅倩，“陆云是我男人，他被你打了，想走，有这么容易么？”……


正文 474失落
　　474章失落陆云猛然一怔，自己是她的男人，那宁姐……
　　张宁横臂拦住周雅倩，语气咄咄逼人。
　　周雅倩双眉倒竖，火气立马蹿了上来，娇媚的脸颊上瞬间笼罩上一层寒霜，瞪着张宁道：“张宁，别以为我会怕你，惹了我们鹰爪村的人，没一个会有好下场，就算你再厉害，也斗不过我们全村上千口人吧。”
　　陆云闻言，心猛然一顿，这鹰爪村的人不仅个个身手了得，而且极为抱团，若是有哪个村民受了欺负，村长大喇叭上一喊，全村能凡是能打的不管男女老幼，必须参加，举全村之力把吃的亏加倍的讨回来。
　　前些年经常听说鹰爪村和邻村发生集体械斗之类的群体斗殴事件，派出所去了屁用不管，久而久之鹰爪村凶悍之名远播，少有人敢招惹他们。
　　“宁姐，算了吧，我也没吃什么亏，回去吧，食堂还忙着呢。”
　　陆云不想因为自己，而让张宁引火烧身，附在她耳边低声劝说。
　　咫尺之隔，陆云的话被周雅倩听进耳，脸上顿时露出一抹得意的笑容：“哼，只会躲在女人背后装狗熊的玩意儿，算你还有点儿见识，赶紧让你家的女人回家做饭去，跟我进树林快活。”
　　话音未落，周雅倩只觉得眼前黑影一闪，啪的一声，左脸上重重的挨了一耳光，还没反应过来，便听张宁冷冰冰的话音响起：“我说过，陆云是我男人，他就是我，我就是他。你侮辱他，就是在侮辱我。”
　　张宁这一巴掌抽的颇重，周雅倩娇艳的脸颊上面顿时高高肿起，嘴角流出丝丝血迹。
　　“你敢打我！”
　　周雅倩捂着脸，半天才反应过来，五指一张向张宁面门抓去。
　　“你闪开点，别伤着你。”
　　张宁推了一把陆云，一侧头，避过周雅倩的五指，闪电般伸出右手拽住她腋下衣襟，向怀一带，顺势屈膝上顶，猛地顶在了周雅倩的小腹之上。
　　周雅倩痛呼一声，捂着小腹蹲下了身子，不忘抬头恶狠狠的盯着张宁，喷火的双目似乎要焚烧一切。
　　陆云被张宁推了一个趔趄，等稳住身形时，周雅倩已经被张宁打的蹲在了地上，一脸的痛苦。
　　“宁姐，回去吧。”
　　周雅倩方才的话音在脑闪过，神色一黯，缓步走到张宁身边说道。
　　“记住，以后不许在侮辱我男人，否则绝不会像这次一样便宜你。”
　　张宁似乎能感觉到陆云的失落，冲周雅倩说了一句，转身随陆云离开。
　　周雅倩蹲在地上，望着两人离开的背影，咬牙道：“我要报复，我要报复！”
　　“宁姐，谢谢你。”
　　走到刘寡妇的小卖部前，陆云止住步伐，冲张宁苦笑了下。
　　“说什么呢，我以后要是受了欺负，还要你这个小男子汉帮我出头嘞。”
　　张宁脸上的冰冷消失不见，甜甜一笑，“我去买包白糖。”
　　说着，进了刘寡妇的小卖部。
　　陆云怔怔的站在原地，心里翻江倒海一般起伏如潮。
　　“咦，你怎么还在这儿呀，走吧，跟我去吃饭。”
　　张宁牵起陆云的手，便要一起回食堂。
　　“小宁，我、我还要帮刘婶看会儿摊子，你先回去吧。”
　　陆云心情低落到了极致。
　　“那好吧，我先走了，刚刚那事儿你不用太放在心上，没事儿的。”
　　张宁抿了抿红唇，想开解陆云，一时之间却又想不出什么话来，只好轻声安慰了一句，转身向食堂走去。
　　陆云忽然抬起头，冲张宁喊道：“小宁，我是不是太没用了。”
　　张宁脚步一顿，扭身飞奔回来，来到陆云面前，羞红着脸道：“我不是说了么，你是我男人，你就是我，我就是你，彼此不分的。”
　　说完，不等陆云答话，踮起脚尖，在陆云脸上亲了一下，飞快跑开。
　　‘你是我男人，你就是我，我就是你，彼此不分。’脑海回荡着张宁的带着绵绵情意的话语，陆云怔怔的轻抚着被她亲过的脸颊，好像明白了什么，又好像更加的低落，眼豁然闪过一丝不知名的神色，转身进了小卖部。
　　刘寡妇正忙的不可开交，见陆云一脸失落的挤进柜台，询问道：”
　　怎么了，刚刚还好好的，怎么见你出去一趟，便成了这个模样？对了，刚刚拽你出去的那女孩子是谁？你可别跟我胡乱花心，见一个喜欢一个。”
　　陆云闷闷的应了一声，开始帮着忙活，却没有回答刘寡妇的话。
　　刘寡妇暗暗吃惊，还从没见过这小子这么失落过，好像受了什么打击似的，只是这会儿正忙的顾头不顾尾，只能等学生们散了以后，在好好的询问一番了。
　　陆云有心事，一副心不在焉的样子，明明一女学生要的是汽水，他给人拿成瓜子，刘寡妇见他这样，柔声说道：“小云，你去屋里歇会儿吧，婶自己忙的过来。”
　　陆云调整了下心绪，抬头看向刘寡妇，微微一笑，道：“婶，我没事儿，不会再弄错了，这么多人你自己怎么照看的过来。”
　　刘寡妇叹了口气，也就随他，只想着时间快点过去，这满屋子的学生都散了，赶紧的问问他出了什么事情。
　　看着陆云一副失魂落魄的模样，刘寡妇的心也变得渐渐焦躁不安起来，只恨这时间过的太慢！
　　满屋子的学生终于散了，刘寡妇擦了擦额头上的汗渍，急忙来到陆云身边，问道：“小云，到底出了什么事情，快告诉婶。”
　　陆云眼神一黯：“婶，我是不是很没用？”
　　刘寡妇一愣，这孩子今个是怎么了？怎么说话怪怪的？急道：“小云，到底出了啥事儿了，你这么支支吾吾的说不清楚，让婶干着急上火是不？”
　　见陆云还是和先前一般的神色，刘寡妇叹了口气，抓着他的手臂，道：“跟婶进屋好好说说，不然婶这心里也不好受。”……


正文 475注意身体
　　475章注意身体进了里屋，刘寡妇心急如焚，让陆云坐在床上，急声道：“是不是家里出了什么事情？”
　　陆云看了她一眼，摇了摇头道：“不是，三叔和三婶都挺好。”
　　“那是为了啥，你看你耷拉着张脸，婶不就是没给你么，你要向要的话，婶把门关上，现在就给你。”
　　刘寡妇起身就准备去关门。
　　“婶，不是，你别。”
　　陆云叫住刘寡妇，忽然间说道，“我就是觉得我特别没用，想保护自己的女人，可我连自己都保护不了。”
　　刘寡妇不明白陆云为什么会说出这样一番话来，重新坐到他身边，柔声说道：“好了，你现在还小呀，还记得以前你跟婶说过，长大以后，要带婶去大城市里看看嘛，婶等着那一天呢，等着我家小云长大后保护婶，做婶的保护神，婶相信你。”
　　陆云郑重的点了点头，小孩子一般偎依在了刘寡妇怀里，呢喃道：“婶，我会变的越来越强的，不会让我身边的女人受一点委屈。”
　　刘寡妇眼流露出一丝慈爱，轻轻的抚摸着陆云的头，柔声笑道：“婶相信你，小云长大后一定会是个顶天立地的男子汉。”
　　几句话过后，陆云阴霾的心扉，仿佛重新恢复光明，偎在刘寡妇怀里的脑袋，不安分的蹭了蹭那一对胸器。
　　“别闹，痒。”
　　刘寡妇咯咯一笑，有意让陆云变的开心起来，嘴上虽说不让他闹，自己却随着他不安分的脑袋，用两个胸器之间的壕沟刻意的将陆云的脑袋夹在了当。
　　“婶，你勾引我。”
　　陆云坏笑。
　　见陆云恢复以往的坏坏的样子，刘寡妇心里松了口气，顺势说道：“咋了，你自己的小脑袋瓜子乱蹭乱拱的，还不许我稍稍反击一下么？”
　　过了学生买东西的时间，刘寡妇便放松了身心，一边和陆云斗嘴，一边用自己的身体来慰藉有些反常的陆云。
　　“婶，你刚刚说啥来着？”
　　陆云脸颊蹭在一只胸器上面，微抬着头道。
　　刘寡妇一怔，随即意识到自己刚刚为了哄这小兔崽子说的那句话，心头一颤，脸上一红，啐道：“我没说啥呀，婶抱着你睡会儿吧，睡醒和婶一起吃饭。”
　　“没说啥，你咋脸红了，我去把门关上，继续完成你刚刚说的那话的内容。”
　　陆云离开刘寡妇柔软舒适的怀抱，起身把小卖部的门死死的关上。
　　“小云，婶刚刚只是想逗你开心，这时间还早，肯定还会有学生过来买东西，你要真想要的话，晚上过来行不，婶对你怎么折腾都行。”
　　刘寡妇一看陆云把屋门关了起来，生怕被人看到他再自己屋里，急忙起身，把门打开，软声对陆云说着。
　　陆云却是不依，好不容易心情好点儿了，有哪方面的需求，怎么能错过这么好的时机，满腔子的失落在刘寡妇刻意的安慰下，化作无休止燃烧的火焰，陆云咣当一声把门关死，定门闩顶上，再也顾不了许多，望着一脸羞红的刘寡妇，急促道：“婶，我管不了那么多了，现在不让我弄的话，我会别死的。”
　　刘寡妇闪身进了里屋，事情已经这样了，好不容易让小坏蛋摆脱了异样的情绪，现在也只有随了他的愿了、见刘寡妇进了里屋，陆云紧跟进去，没等他有所反应，便已开始解除自己身上的武装，一件件抛落在地。
　　“婶……”
　　片刻间，刘寡妇已经解除了身上的武装，羞涩的看了一眼陆云，转身上了小小的单人床，陆云看的双眼冒火，心原本就燃烧的熊熊火焰，此时犹如火山爆发一般彻底的喷发，低吼一声，冲着已经躺下的刘寡妇扑了上去…………
　　“你慢点……”
　　刘寡妇轻吟道，双眉却因痛苦而紧紧的皱在了一起，双臂环在陆云满是汗水的脊背上，轻轻的摩挲着，十指偶尔掐进脊背上的肉里，却很快便松开，留下一道道的指印。
　　折腾了足足有大半个时辰，陆云方才重重的呼出一口气，翻身侧躺在床上，看着一脸迷醉脸颊绯红的刘婶，一阵失神。
　　“这下好了吧。”
　　刘寡妇羞涩的说道。
　　陆云的手掌依旧放在她**的下面，闻言，微微一笑：“婶，让你受苦了。”
　　“没有，婶很开心呀很舒服的，就是你开始的时候跟个饿狼似的，有点儿不习惯，以后注意点儿就好了。”
　　刘寡妇脸上带着潮晕，看着一脸疲累的陆云，柔声说道，“以后你也要注意点自己的身子了，这么弄下去的话，根本就吃不消。”
　　陆云自己也很奇怪，前几天还生龙活虎的自己，为啥今个只打半个时辰便有些坚持不住了，全身疲累的要死，尤其是喝了十全大补汤之后，更加没有这种情况发生了，即便是杨艳萍都有些受不了，刘婶却安然承受着自己狂风暴雨般一**的进攻，难道是因为她身具名器的缘故？
　　是了，刘婶曾经说过，深具名器者，可以自动的调养己身，改天和小玉儿试试，看看她能否承受现在的自己。
　　陆云脑盘算着等梁红玉来串门的亲戚走后，便和她慢慢享受两人世界。
　　恍惚发觉一只柔软的手攀上了自己的胸膛，轻轻的摩挲着，陆云定睛看着刘寡妇，道：“婶，我有时候根本就控制不住自己，如果以后我要是伤害到你的话，你要第一时间把我推开。”
　　刘寡妇轻轻一笑：“没事儿，就算你再猛烈一些，婶都能受得了，婶只是担心你的身子而已。好了，你睡会儿吧，我一会起来去外边看着，会把里屋的门锁死，到了上课的时间我会叫你。”
　　说着翻身下床，披上衣服，忽然想起了什么，扭头冲陆云说道：“你要是饿了，锅里热着饭。”
　　说完，款款出了里屋。……


正文 476内劲。
　　476章内劲和刘寡妇折腾了一番，陆云躺在床上，时间不长便陷入了沉睡。
　　光影，古装小人再次出现。
　　陆云神情颓废的看着在光影例行公事般舞动拳法的古装小人，脸上出现了一丝不屑，午做梦的时候虽然对这拳法有了新的认识，然而经过周雅倩这么一闹，陆云发觉自己学的是狗屁啊，连个小姑娘都打不过，谈什么保护自己身边的女人，就自己这脾气，自身的安危都不一定能护的周全。
　　光影的那古装小人却似乎并没有发觉陆云的异样，依旧一拳一式的将拳法从头到尾演练一遍，随后又开始重复着相同的动作。
　　陆云心对这套拳法已经有了成见，看着不知疲惫的古装小人，眼皮开始打架，不一刻便站着睡着了。
　　梦梦！
　　梦陷入沉睡的陆云，依旧没能摆脱那团光影和古装小人的出现，然而这一次却不同以往，古装小人并没有演练那套拳法，而是冲陆云微微笑了笑，食指虚空连划，却是写出了一个大大的‘勤’字。
　　身陷梦梦的陆云看着那古装小人怪异的举动，一脸的迷茫，直到他写出那个勤字之后，才仿佛明白了什么，却又仿佛什么也没有抓住。
　　怔怔的看着冲着自己一脸微笑的古装小人，陆云不知不觉间入梦神拳第一式，已经自然而然的舞将出来，那古装小人轻轻颔首，随即同陆云一起舞动，风声霍霍，似乎是为了给陆云增加信心，入梦神拳在他施展开来，式式威力无穷。
　　一遍两遍三四遍，陆云挥汗如雨，同那古装小人不知疲倦的一遍遍的演练拳法，体会着其的精髓所在。
　　正当陆云越来越能体会这拳法的精妙之处时，古装小人忽然停下了动作，又是食指虚空连点，这一次却是写下了个字‘内劲，勤加修习，来日必有所成！’随后，那古装小人连同那团光影仿佛从来没有出现过一般，渐渐缩小，直至不见。
　　“小云，该起来吃饭了，一会儿要上课了。”
　　刘寡妇的声音在耳畔响起，陆云豁然睁开双眼，只觉全身疲累不堪，仿佛下田做了一天的农活，然而脑海却清晰的闪现着那古装小人写下的几个字。
　　“内劲，什么是内劲，难道是武侠小说提到的内家真气？”
　　陆云翻身坐起，看了刘寡妇一眼，喃喃自语道。
　　“嘀咕什么呢，赶紧穿上衣服，洗把脸吃饭了。”
　　屋内已经摆放好了一张矮桌，刘寡妇正弯着腰把饭菜摆放到上面，腰部露出好大的一片雪白。
　　陆云盯着那片雪白，全身仿佛又恢复了旺盛的精力，暗忖：看来要去心兰姐那儿一趟了，不然自己这么在梦瞎练下去，不知道什么时候才会拥有保护自身和身边女人的能力。
　　晃了晃有些昏沉的脑袋，陆云穿起衣服下床。
　　刘寡妇早已弄好了洗脸水，陆云简单的洗了洗，来到刘寡妇身后，伸展双臂环住了她没有丝毫赘肉的细腰，吃吃笑道：‘婶，不吃饭了，吃你行不？”
　　刘寡妇正从锅里把热气腾腾的馒头拾进塑料筐里，闻言，伸手拍了一下陆云的手背，笑骂道：“别胡闹了，吃完饭就该去上课了，天都快黑了，你想旷课不成。”
　　“旷课就旷课吧，我觉得我根本就不适合读书。”
　　陆云把脸贴在她的后背上，轻声说道。
　　刘寡妇豁然直起身，头也不回的问道：“那你想干嘛？”
　　“婶，我去混黑社会好不好，照样可以出人头地，带你去全国各地溜达。”
　　陆云话音未落，刘寡妇猛然转过身来，盯着陆云，怒道：“你胡说什么，混那行当的有哪个能够有好下场，你想让婶担心死你是不是？”
　　陆云也只是脑海忽然就冒出了这么个想法而已，一见刘寡妇真的火了，连忙笑道：“婶，我只是随便说说而已，你别往心里去，别生气了，我给你按摩按摩，当做赔礼了行不？”
　　说着，攀在她腰间的双手，一路上行到两个柔软上。
　　“你别碰我。我告诉你，你要真是不长出息混什么黑社会的话，以后就别来婶这儿了，省的为你整天提心吊胆的不得安生。”
　　刘寡妇年长，虽然生在农村，却也知道黑社会是干什么的，是以当陆云说出自己想混黑社会的话时，心里一阵抽搐，少有的冲陆云发起了火。
　　“婶，你别生气了，我说着玩的，我一小屁孩混啥的黑社会哦，我好好读书就是了。”
　　陆云一脸诚挚的说道。
　　刘寡妇叹了口气：“我还好，你三叔三婶养你不容易，还指望着你养老送终，黑社会不是人混的，你可不能让你三叔三婶辛苦了大半辈子，落得个白发人送黑发人的结果啊。”
　　说着，眼掉下了两行清泪。
　　“婶，我错了，以后再也不胡说八道了，你别哭啊。”
　　见刘寡妇流下了眼泪，陆云顿时慌了，知道她是为自己担心，急忙劝解道，“婶，咱不说这事儿了，吃饭好不好？”
　　刘寡妇点了点头，和陆云一起坐下，然而经过陆云这么一出，哪里还有食欲，泪眼汪汪的看着陆云，道：‘婶不饿，你快吃吧。”
　　一句无心的话，却惹来刘寡妇掉下了眼泪，陆云心里无比自责，妈的，我就是这么保护自己身边的女人的么？没事儿找事！
　　胡乱扒拉的几口饭，看了看墙上的钟表，起身抹了抹嘴道：“婶，到上课的时间了……”
　　“去吧，好好上课，不要整天胡思乱想。”
　　陆云爱打架的脾气刘寡妇知道的清清楚楚，眼看陆云要走，不厌其烦的柔声叮嘱。
　　陆云走过去，擦掉她眼角的泪珠，道：’放心吧婶，我不会走上那条道的。”
　　刘寡妇哽咽着道：“那就好，去上课吧。”
　　陆云应了一声，转身出了小卖部。
　　“让人担心不已的小坏蛋。”
　　刘寡妇泪眼朦胧的看着离去的陆云，喃喃自语。……


正文 477人是我打的
　　477章人是我打的离开了刘寡妇的小卖部，晚自习整整一节课的时间，陆云都没有去和王诗雨说话，更别说像往常一样，想尽办法也要在小妮子身上沾点儿便宜了。
　　王诗雨一节课都在纳闷，这坏到骨子里的家伙，怎么忽然之间就变的这么老实了嘞，看他的样子心思根本就没在手里的课本上，一副呆呆出神的模样，好像有什么心事，想问却又怕招惹了这个脸皮极为厚实的家伙，一脸郁闷的偷偷看了陆云一节课的时间。
　　下课铃声响起的时候，王诗雨才蓦然发觉，自己竟然不知不觉间对这个家伙的一举一动开始关心起来，臊的脸孔通红，幸好陆云并没有把心思放在她身上，要不然肯定会借机好好的出点儿歪点子，羞她一下儿。
　　陆云脑一直都在思索着梦境那古装小人所说的内劲是什么东西，铃声响起的时候，依旧沉浸在思考，身边的王诗雨看着屋内的学生一个个走出教室，转眼之间便剩下了她和和梁红玉还有陆云三人，侧眼撇去，梁红玉踌躇的看着陆云，想过来却又害羞的模样，马上推了一把陆云，低声道：“想什么呢你，魂都丢了，是不是在想怎么勾引个清纯可爱的小姑娘让你欺负？”
　　陆云猛然回过神来，看了一眼一脸鄙视的王诗雨，这才发觉教室内已经没几个学生在了，随口道：“别瞎说，你还不回寝室，想让我把你送过去？”
　　边说边向梁红玉那边看了过去，见她怔怔的看着自己，随之报以一个微笑。
　　“免了吧，我可不想引狼入室，让我那些好姐妹被你欺负。”
　　王诗雨撇了撇小嘴巴，起身一瘸一拐的向教室外走去。
　　“等等，这个给你，明天午再抹一次，伤口应该就能好的差不多了。”
　　陆云叫住王诗雨，把那仅有的一点儿药粉扔了过去。
　　王诗雨伸手接住，凝视了陆云三秒钟后，心情复杂的出了教室。
　　等王诗雨出了教室，梁红玉方才疾步走了过来，一脸担忧的问道：“你怎么了，我看你整整一节课的时间都在发呆，是不是有什么心事？”
　　陆云没想到自己全身心的投入到对内劲的思考去，竟然引来了小玉儿的担心，脸上闪过一丝愧疚，微笑道：“没什么，就是想一点杂事儿而已，明天就是周末了，不知道大胡子叔叔弄出治疗刘婷婷他爸的药物来没有，我只是有点儿担心而已，没别的事情。”
　　刘婷婷的事情，陆云已经对小英和小玉儿说过了，自己虽然刚刚并没有考虑这件事情，却也不好向梁红玉说出实情，若是对她讲明，自己在梦里学拳的话，肯定会以为自己受了刺激，精神不正常了。
　　梁红玉也是一脸的担心，柔声道：“你也别太担心了，能帮上最好，如果万一没什么收获的话，也不要太过自责，毕竟你已经尽力了。”
　　陆云起身笑道：“我知道，咱们回宿舍吧，明天我就去大胡子叔叔那儿看看。”
　　梁红玉点点头，和陆云并肩出了教室。
　　锁上教室门，梁红玉看着陆云说道：“你回去吧，我自个儿回宿舍就成。”
　　陆云点头同意，和梁红玉分开后，直奔铁心兰的办公室而去。
　　他要弄清楚到底什么是内劲，自己发挥不出拳法的威力，和习练的时间短固然有分不开的关系，但是也不会差到那个地步吧，能在梦学的拳法，陆云自己都不相信会这么垃圾！
　　一路飞奔到铁心兰的办公室，陆云刚想推门，却听到办公室里边传来一阵猥琐的话音：“铁老师，这事儿你说怎么办吧，毕竟人被打伤了，你又拿不出什么证据来，这要是报了案的话，对你以后的教学生涯可是大为的不利啊。”
　　陆云侧身闪到一旁，听声音就知道是教委主任那死老头，心下不禁暗自嘀咕：这老家伙这么晚了，来心兰姐的办公室做什么？难道是想对心兰姐实施不轨！
　　念头一起，不由将耳朵死死的贴在了门框上，听着屋里传出来的话音。
　　只听铁心兰带着怒气的话音从屋里响起：“主任，你这么说明显就是想袒护那畜生了啊，你把他叫来，我和他当面对质，看看他怎么说。”
　　“铁老师，你这脾气可是出了名的暴烈，再加上你那一对铁巴掌，你借他个胆子他也不敢当面和你对质不是。”
　　“那他想怎么样？报警？”
　　铁心兰的话音已经愤怒到顶点，近乎咆哮着说道，“让他去报警，在警察面前我总不会动手吧。”
　　教委主任忙熄火宁人，劝说道：“这事儿也没那么复杂，不过就是赔点儿医药费罢了，我可是费了不少唇舌，才把这件事情压下来的。
　　铁心兰冷哼了一声道：“主任，我看是你拿了他的好处，上我这儿来另有所图吧，有什么话直说就是了，不用拐弯抹角的。”
　　教委主任干巴巴的笑了一声，道：“这事儿其实也不算什么大事，不过他确实是被你打伤的，这事儿铁老师应该承认吧？”
　　铁心兰果断的道：“不错，人是我打……”
　　听到这儿，陆云总算知道是什么事情了，这该死的教委主任一直对心兰姐心怀不轨，这次来肯定是为了上次心兰姐了淫、毒，自己拿板砖狂拍那王姓体育老师的事情而来。
　　不等铁心兰把话说完，陆云咣当一声推开门，抢进屋里，冲着教委主任叫道：“那王八犊子不是铁老师打的，是我用板砖拍的，没拍死他算他走运，居然还让你来这儿要挟铁老师，再让我见到他，非把他脑浆拍出来不可。”
　　陆云气势汹汹的闯进铁心兰的办公室，冲着教委主任一通疯吼，丝毫没把眼前这个可以随时把自己开除的教委主任放在眼里。……


正文 478主任的位子别想坐下去了
　　478章主人的位子别想坐下去了陆云突然之间闯进办公室，把铁心兰和教委主任吓了一跳，尤其是陆云的那番话，让教委主任更是愤怒不堪，这个欠抽的野小子，每次自己和铁心兰呆在一起，想要拿事情要挟铁心兰就范，和自己好好快活一番的时候，这野小子肯定都会准时出现，破坏自己的计划。
　　对铁心兰，教委主任可谓是垂涎已久，虽然铁心兰看上去四十多岁的样子，然而给教委主任这死老头的感觉，却并非表面这般，一心的想要看看铁心兰的身子到底像不像四十多岁的女人。
　　上午，王姓体育老师托人带了个口信，出去和他见了一面，得知了他晚上被铁心兰暴打的事情，当时心里想着这厮肯定对铁心兰动手动脚了，自己相的女人，妈的一个小小的体育老师竟然敢染指，打死都活该。
　　然而，当王姓体育老师说出想让铁心兰赔点儿医药费，然后回学校继续上课后，教委主任发觉这又是一个可以和铁心兰接近的好机会，如果顺利的话，还可以顺便试探着威胁一下铁心兰，成功最好，不成的话也可以借机和她多多的亲近亲近，闻闻她身上散发出的那股子冰冷的幽香也不错。
　　正当教委主任用猥琐的目光，盯着铁心兰胸前的两个大胸器，想趁机要挟一下的时候，冷不防陆云突然冲了进来，冲着自己就是一顿疯吼，丝毫没把自己放在眼里，脸上猥琐的笑容马上消失不见，取而代之的是一脸的阴狠，瞪着陆云道：“什么？你说王老师是你打的？就你这小身子板都不够他一拳头抡下去的，你能把他打成那样？”
　　教委主任话音一顿，接着说道：“你知道你是跟谁说话么，我一句话就能让你从学校滚蛋。”
　　铁心兰也没想到陆云会在这功夫闯进来，更没想到他会自己承认打伤了王老师，心里不由一慌，自己倒没什么，最多不当这个老师了，而陆云却还要继续读书，这般冲着教委主任发飙，当真是脑袋被驴踢了。
　　横身挡在陆云身前，铁心兰侧头斥责道：“陆云，我和主任谈些事情，你进来干什么，出去！”
　　“人本来就我打的，干嘛要赖在你身上。”
　　陆云跨步闪出铁心兰背后，冲着一脸怒气的教委主任道，“主任，人确实是我打的，你要是不相信的话，我可以把那天晚上发生的事情，一五一十的告诉你。”
　　教委主任冷笑道：“那好，你就告诉我吧，如果是你打的，学生打老师，这已经是你第二次了，马上给我从学校滚蛋，我这学校里可不收你这样的垃圾。”
　　一个垃圾听在耳，铁心兰强压着的火气，猛的蹿了起来，刚想冲教委主任发飙，陆云却冷不丁发出一声冷笑：“告诉你可以，我必须要见到那王八犊子，否则，你马上离开铁老师的办公室。”
　　教委主任仿佛见了鬼似的，一个调皮捣蛋的臭小子，居然敢冲着自己接连发飙，这身为教委主任的颜面可是败到家了，然而，眼前这个一脸不屑和鄙视的臭小子，上次一拳把他的班主任打回家，歇了好几天才回学校上课，死老头还真怕这臭小子一个忍不住，在自个儿脸上来两下，自己这身老骨头可承受不住。
　　“陆云，这里没你什么事情，你给我出去。”
　　陆云的话让铁心兰大吃一惊，这小子的胆子是越来越大了，再让他在屋里呆下去，明个肯定会接到被退学的通知。
　　“我不，我要是不出现的话，这死老头儿肯定会拿话要挟你，你没见他每次看你的时候，那眼神就像色狼一样，他来就没安什么好心，我干嘛要怕他。”
　　陆云话虽是对铁心兰说的，然而一双瞪得溜圆的眼睛却一直狠狠的盯着教委主任。
　　教委主任心里一颤，横眉看向铁心兰，怒声道：“铁老师，你教出来的好学生啊，明个准备让他退学吧。”
　　说完，扭动肥胖的身子，准备离去。
　　“等等。”
　　陆云横身挡在教委主任面前，冷声道，“今个这事儿还没处理完，你这么走了，难道还想来铁老师的办公室加以威胁嘛？”
　　教委主任原本就一肚子的火，接连被陆云叫了两声死老头，心底的怒火终于如火山一般爆发开来，抬手冲着陆云的脸颊一巴掌呼了过来，嘴里叫道：“你个没大没小欠管教的小兔崽子。”
　　陆云眼看教委主任对自己动了手，下意识的想要还手，双臂却被眼疾手快的铁心兰死死抓住。
　　啪！
　　一记响亮的耳光结结实实的抽在了陆云的右脸上，嘴角马上流出了血丝。
　　“呸，老家伙，你是不是在把力气全部浪费在了女人的肚皮上，软绵绵的像个爷们点，再来！”
　　双臂被铁心兰抓住，陆云呸了一声，咧嘴冲着教委主任一顿嘲讽。
　　“你……气死我了。”
　　教委主任在学校里何曾被人这么辱骂过，虽说抽了陆云一巴掌，却依旧被气得浑身打颤，若是有个心脏病啥的，肯定会立刻玩完。
　　“陆云，你太过分了。”
　　铁心兰抓住陆云的手臂，原本只是想让他挨一巴掌，也好让教委主任消消火，能够在学校里继续读书，没想到平时机灵无比的小坏蛋，此时居然笨到了家，连声的辱骂教委主任，“主任，他就一孩子，做事说话没什么分寸，您先回去，我待会儿去你那赔不是，那医药费我全拿了，还有让王老师继续来学校上课吧。”
　　教委主任冷哼一声，道：‘说什么都没用，这小子明天必须走人。”
　　“主任……”
　　铁心兰近乎哀求的叫道，她实在不想陆云因为自己而失去了读书的机会。
　　“铁老师，你别求这老杂种，不让我继续读书，这教委主任的位子，也别想继续做下去了。”……


正文 479你看到了什么
　　479章你看到了什么教委主任刚想腐朽离去，听到陆云威胁意味十足的话语，心里猛然一颤，转身看着陆云，冷笑道：“小兔崽子，你还想玩什么花样，威胁我？”
　　“铁老师，你放开我吧，我不会动手。”
　　陆云不答教委主任的话，侧头看着一脸忧虑的铁心兰道、铁心兰叹了口气，自己能阻止他的行动，却奈何不了他的那张嘴巴，又是一声低叹，缓缓放开了抓着陆云手臂的双手。
　　陆云双手交替着揉了揉手臂，看着教委主任，一脸的笑容：“主任，那王八犊子不仅是我用板砖拍伤的，你办公室那窗户上的玻璃也是我弄碎的，一块块的土坷垃飞进去，咣当当的玻璃响，听着就带劲。”
　　教委主任一直在追查砸碎自己办公室玻璃的家伙，只是一直没有什么进展，没想到这会儿陆云居然主动承认了，看着被自己抽肿脸的陆云，教委主任嗷的一声，仿佛公猪被掉了卵蛋，指着陆云叫道：“好你个小兔崽子，上次偷学校的单杠，要不是铁老师为你求情的话，你早就被关起来了，居然还敢砸我的玻璃，现在就跟我去教委办公室，等着派出所来人。”
　　铁心兰听到陆云的话后，也是一怔，这事儿陆云从来都没对她提起过，来到陆云身边，急声道：“你这孩子怎么这么不知道好歹，没有的事儿也往自己身上揽，还嫌麻烦不够多么？”
　　陆云满脸不在乎的冲铁心兰笑着摇了摇头，复又看向暴跳如雷的教委主任道：“死老头，我那晚去的时候，可是看见了一些不该看见的东西，要不要我当着铁老师的面，好好的说一说，把你这主任做的那些事儿全部都抖搂一遍？”
　　教委主任闻言顿时一愣，他一直迫切的想找到砸自己办公室玻璃的家伙，为的就是想知道那晚自己和那张姓女老师在屋里做那事儿的时候，是不是被发现了。
　　陆云说出这番威胁意味十足的话来的时候，教委主任只顾着心里发火，完全忘却了这档子事儿，被陆云这么一提醒，马上沉着脸道：“说什么，我有什么不可告人的事情？”
　　说话间，脚步却已经向办公室门后移去。
　　出门的时候，忽然回头看了一眼陆云和铁心兰道：“今天看在铁老师的面子上，就饶了你这一次，暂时不开除你，若是再有下次对我不敬的话，自己卷铺盖滚蛋。”
　　恶狠狠的丢下一句话，教委主任飞快的出了铁心兰的办公室。
　　峰回路转，铁心兰一脸疑惑的看着陆云道：“小云，教委主任被你抓到了什么把柄，气成那样子，居然被你三言两语便打发了？”
　　陆云嘿嘿一笑，道：“心兰姐，我待会跟你说，我先把门关上去。”
　　铁心兰闻言，脸上不由一红，自然而然的便想到陆云来自己这儿，是为了做那事儿。正心头一阵乱跳的时候，却见陆云捂着脸转身向自己走来，忙迎上去，拿开他捂着脸的手，道：“小云，你不会怪姐拦着你吧，那情况，我若是不拦着你，你一个人不住打了他，这学可是彻底没得上了呀。”
　　“心兰姐，我没怪你啊，这死老头没几分力气，不疼。”
　　陆云冲铁心兰笑了笑。
　　铁心兰看着陆云红肿的脸颊，心一疼，用红艳的双唇那上面轻轻的吻了几下。
　　陆云呵呵一笑。拦腰抱住了铁心兰的身子，用自己的胸膛蹭着她胸前的两个棉花球，笑道：“心兰姐，那死老头以后再也不敢来你这儿整些坏心思了。”
　　铁心兰被陆云蹭的心里直发痒，却忍不住好奇的问道：“他到底有什么把柄落在你手里了，他办公室上的玻璃真的是你敲碎的？”
　　陆云点了点头，拥着铁心兰来到床前，相拥而坐，慢慢的把那天晚上发生的事情毫无保留的说给了铁心兰听。
　　铁心兰听完，马上啐了一口：“这老东西，真不是个东西。”
　　陆云哈哈一笑：“我也不是东西。”
　　翻身把铁心兰压在了床榻之上。
　　“不行，这会儿还早着呢，等晚点儿再闹。”
　　铁心兰推开陆云，急忙坐起身。
　　陆云躺在床上，暗地里揉了揉火辣辣的脸颊，心说，这死老头的手劲还挺大，疼死老子了。
　　看着铁心兰的背影，陆云坐起身，在身后抱着她道：“心兰姐，我来其实还有一件事情想请教你一下哦。”
　　“什么事？”
　　铁心兰一愣，这小坏蛋什么时候跟自己这么客气了。
　　陆云正色道：“就是你上次给我的那本拳谱啊，我在梦里练了两天，根本就没啥进展，连个女生都打不过，丢死人了。”
　　说完，附在铁心兰耳边把和王诗雨单挑时被打的满地滚葫芦的事情，详细的告诉了铁心兰。
　　铁心兰咯咯娇笑不止，然而瞬间便惊讶的望着陆云，道：“你、你说你是在梦修习的那套拳法，那你看到了什么？”
　　陆云对铁心兰瞬间的表情变化弄的迷惑不已，如实说道：“也没什么啊，从你这拿到拳谱后，晚上睡觉的时候，就梦见了一团光影，还有和拳谱上一模一样的一个古装小人，开始时没吓死我嘞。”
　　铁心兰脸上却充满了兴奋，抓着陆云的手臂，急声道：“还有没有别的？”
　　“除了那古装小人一遍遍的演示着这套拳法之外，再没有别的情况发生。”
　　陆云想了想，忽然叫道，“对了，我差点儿就给忘了，那古装小人用食指虚空写了一个‘勤’字，后来又写了一行‘内劲，勤加修习，来日必有所成！’。心兰姐，内劲是什么东西，跟武侠小说提到了内加真气什么的是同一种东西么？”
　　铁心兰听完陆云的话后，并没有直接回答他，而是似乎陷入了某种沉思，眼神色接连变幻。……


正文 480内劲之始
　　480章内劲之始陆云看着铁心兰接连变幻的神色，心疑惑，难道心兰姐知道那古装小人的来历，若不然怎么会听到自己说出那古装小人后反应这么激烈，而当自己问及什么是内劲的时候，却又陷入了沉思呢？
　　时间一秒一秒过去，陆云终于忍耐不住，坐在铁心兰身边，低声问道：“心兰姐，你怎么了？”
　　铁心兰豁然醒过神来，看了一脸迷惑的陆云，笑了笑道：“没什么。你刚刚问我什么是内劲对不对？”
　　陆云急忙点了点头，这东西可是煎熬了他很长时间了。
　　“出手软如棉，粘身硬似铁。”
　　铁心兰一字一句的说出了上述十个字。
　　出手软如绵，粘身硬似铁！
　　陆云喃喃的重复着句话，想了半天却根本就想出其的含义，茫然的望着铁心兰道：“心兰姐，能说的简单点么，我不太明白是什么意思。”
　　铁心兰点点头，起身对陆云说道：“你站起来。”
　　陆云依言和铁心兰来到屋子的正站定，铁心兰手一扬，软绵绵的一拳向陆云心口击去。
　　陆云一怔，下意识的想躲，却见铁心兰拳上全无半分力道可言，心一犹豫，拳已临身，然而出乎陆云意料的是，那看似软绵绵的一拳，近身之际却爆发出了强大的威力，一拳正心口，陆云闷哼一声，顿时痛的蹲下了身子。
　　“内劲，将自身气力运转隐于内而不显于外，随意出手接触即能伤人。但是这劲力只有接触的瞬间能感受到外表看动作不是很迅猛那种，看似不会有力。就像我刚才那一拳一样，看似软绵无力，但是只有切身体认感受才能理解。”
　　铁心兰走过去扶起陆云耐心的解释道；陆云似懂非懂点了点头，刚刚铁心兰那一拳他确实没想到会有那么大的劲力，若是对敌的话，这一拳即便要不了自己的小命，起码会闹个骨断筋折，毕竟她那铁砂掌的本事不是吹嘘而来的。
　　铁心兰笑了笑道：“你先把那套拳法运用熟练，内劲却不是一朝一夕便能掌握的。”
　　陆云郑重的点了点头，这一趟还真是没白来，总算明白了内劲是什么玩意儿了，想到那古装小人写下的那个勤字，陆云忽然觉得自己有了奔头。
　　“另外，拳法所在手眼身法步，缺一不可，更加不可缺少筋骨之力，你练拳的时候，一定要注意。”
　　陆云问道：“心兰姐，筋骨之力又是什么？”
　　铁心兰笑道：“说白了就是自身的蛮力。”
　　陆云恍然，这个可比那劳什子的内劲好明白的多了。
　　“现在都明白了吧？”
　　铁心兰笑看着陆云道。
　　“不明白。”
　　陆云忽然一脸坏笑的盯着铁心兰。
　　“笨……”
　　铁心兰双眉一拧，倏然发觉陆云看向自己的目光时，才发觉这小坏蛋又开始对自己起坏心思了，顿时脸一沉，“不明白，自己回去好好想想去，师父领进门修行在个人，你难道还想让我手把手的教你么？”
　　陆云揉着胸口道：“心兰姐，你不是我师父，你是我姐，今晚上我不回去了，试着能不能将那内劲运用到某个地方，看看战斗力是不是比以前更加强悍。”
　　陆云说着，转身来到床边，砰的一声砸在了床上。
　　“小无赖，今晚上你不能在我这儿。”
　　铁心兰并没有走到床边，而是随意的坐在了办公桌前的椅子上，笑眯眯的看着陆云。
　　“为啥？”
　　陆云撑起身子问道。
　　“不为啥，今晚上被你闹的，没心情和你战斗，就算勉强和你战斗，也发挥不出应有的战斗力来，你不爽我也不舒服不是。”
　　铁心兰着实被陆云吼教委主任那会儿，给弄的心情全无，这小坏蛋越来越放肆，就算抓着教委主任的把柄，也该向自己暗示一下吧，心脏被他吓的都快跳出嗓子眼了，哪儿还有心思跟他胡折腾。
　　“心兰姐，你就在床上躺着，剩下的都交给我来办就行了，我打架不行，这方面还是很有一手的，是不是。”
　　说完，陆云翻身下床，快步走到铁心兰面前，涎着脸笑道。
　　“去你的，我又不是木乃伊，任你摆布么？”
　　铁心兰低斥一声，挥手挡开陆云伸过来的魔爪子。
　　陆云悻悻的收回手，忽然想到了什么，一脸的坏笑，贴在铁心兰耳边说道：“心兰姐，你是不是身上来亲戚了，不方便呀？”
　　铁心兰一愣，随即挥手在他脸上轻轻扫了一下：“臭小子，你怎么什么都知道，别白费唇舌了，说了不行就是不行，没有质量的那事儿，我可不做。”
　　陆云看着铁心兰脸颊上飞上一抹红晕，低声笑道：“来亲戚就好好的照顾自己哈，要是那啥疼的话，我帮你弄些药来，吃了保证管用。”
　　“去，我没来亲戚。”
　　铁心兰脱口说道，话说完才知道自己失言，看陆云刚刚的表情已然相信自己身上来事儿了，自己这么一说，这小坏蛋肯定会跟自己纠缠。
　　果不其然，铁心兰刚刚说完，陆云便发出一声欢呼，搂着铁心兰白皙的脖颈，笑道：‘我还以为真的来亲戚了，没来就好，战斗开始咯。“说着，身子一低，手一伸，猛地将铁心兰从椅子上抱了起来。铁心兰刚要挣扎，却豁然发现陆云受伤的右手，挣扎的动作马上停了下来，惊问道：’你手怎么了？”
　　“没事儿，摔了一下，没大碍了，心兰姐，你还是抓紧把心绪调整一下，准备迎接即将到来的暴风雨吧。”
　　陆云把铁心兰放到床上，低笑一声，猛然扑了上去。
　　“你别这么着急，慢着点儿。”
　　铁心兰急忙低呼，这小坏蛋越来越凶猛了，从来不知道怜香惜玉…………


正文 481主任谈话
　　481章主任谈话内劲！
　　陆云和铁心兰大战了一个半小时，两人仿佛水洗的人似的，足足歇了半个小时方才缓过劲来，清理完身子，在铁心兰用命令的口吻下，陆云穿好衣服，回了宿舍。
　　躺在宿舍的床上，吃着磊子不知道从哪儿弄来的花生米，陆云开始琢磨起铁心兰对自己说的那些话。
　　将自身劲力隐于内而不外显！
　　陆云反复琢磨着这句话，联想到铁心兰打向自己的那一拳，忽然从床上蹦了起来，哈哈笑道：“老子明白了，隐于内而不外显，就他妈滴耍阴招啊，哈哈。”
　　磊子一粒花生米刚放进嘴里，被陆云这么一吓，差点儿没把吃进嘴里的花生米从鼻子眼里喷出来，一边一咳嗽，一边说道：“云哥，你这是怎么了，吓得我三魂丢了两魂，七魄干脆回姥姥家拜年去了。”
　　陆云呵呵一笑，低头看着咳得脸红脖子粗的磊子，高兴的道：“说了你也不懂，你先睡吧，我出去溜达会儿。”
　　“我跟你一起去。”
　　磊子起身就要跟着。
　　陆云一挥手道：“我出去猎艳，你就安分的守着你的小静就好了。”
　　磊子一听马上就点了点头，嘿嘿笑道：“云哥说的对，我以后就在小静这一颗芳草上吊死了，别的女孩子送上门来都不会再碰了。”
　　磊子话刚说完，宿舍里其他几个男生哄的一声笑了起来，磊子虽然来陆云的宿舍没几天的时间，和宿舍里的几个男生相处的却不错，看着这帮小子一个个光溜溜的钻在被单下，笑骂道：“笑什么笑，一群光杆司令，哪天你们也弄个如花似玉的女孩子在身边。”
　　“切！”
　　众男生当即把磊子鄙视了一遍。
　　“行了，哥几个都赶紧睡吧，我出去看看有没有什么落单的小绵羊，等着咱这只大灰狼去扑倒的。”
　　说完，陆云跳下床，径直向宿舍外走去。
　　“云哥，有好看的小绵羊，记得给我们留几个啊。”
　　宿舍内几个单身的光棍哥们一阵狼嚎。
　　陆云倒是没什么反应，磊子穿着条大裤衩子站在床上，指一伸：“去死吧你们。”……
　　陆云出了宿舍，直奔操场而去，现在这点儿操场上基本上没什么学生在了，抬头看了看被遮住半张脸的月光，心暗忖：运气好的话，这会儿说不定能遇见个在操场上的犄角旮旯里偷食吃的家伙。快到操场的时候，倏然想起自己上次被忽悠的偷单杠，陆云就举得自己蠢到家了。
　　“陆云，你过来一下。”
　　即将走进操场的时候，身后冷不丁传来一声呼唤，陆云转身看去，借着月光只见教委主任双手插在裤兜里，没几根头发的秃脑门上泛着铮亮的月光，站在不远处望着自己。
　　尼玛，这么快就找上门来了！
　　陆云皮笑肉不笑的招呼道：“主任，您找我有什么事儿？”
　　教委主任哼了一声道：“跟我来办公室一趟，我有事情问你。”
　　说着，似乎知道陆云会跟自己回办公室一般，转身便走。
　　陆云心知肚明，既然老家伙找上门来了，那自己当然要跟过去看看他玩什么花样了。
　　念头未落，陆云毫不犹豫的跟上了教委主任的步伐。
　　“坐吧。”
　　教委主任指着办公桌前的一张椅子道、陆云暗地里笑了笑，这要是抓住一个人的把柄，待遇就是不一样啊，以前来的时候，何曾见过教委主任对自己这么客气过。
　　陆云也不客气，这死老头既然被自己抓住了把柄，自然要好好的利用一番，张嘴闭嘴就是自己那点儿权力，鸟学校要不是大多数女生水灵灵的，鬼愿意呆在这儿。
　　“主任，你有什么事儿，我还要去跑五千米，跑完我就去睡觉了，这次绝对不会再偷学校的单杠了。”
　　陆云翘起二郎腿，神色悠闲的说道。
　　教委主任一改在铁心兰办公室暴躁的脾气，居然堆起满脸的笑容，坐在陆云对面，笑着说道：“陆云，过去的事情咱就不说了，今晚上我找你来呢，就是想知道你那天晚上到底看见什么了？”
　　教委主任到现在都在怀疑陆云这小子是不是在诈自己，那天晚上自己可是弄的小心翼翼，大半夜的才把那女老师叫进自己的办公室，窗帘拉的死死的，最多陆云也就是听到了什么，按理说不应该看见什么！
　　但是在铁心兰办公室的时候，陆云那神色却容不得自己有丝毫的大意，这事儿要是被捅到上边去，自己这主任的位子可就岌岌可危了。
　　陆云嘿嘿一笑：“也没看见啥，就看见张云倩张老师大半夜的在你办公室里，好像是为了什么转正的事情，再后来我就听见一些嗯嗯啊啊的声音，我这么纯洁的少年，不知道张老师好端端的咋就会发出那种声音，主任，我正想问问你呢，张老师那天晚上到底是咋了，怎么叫成那样？”
　　教委主任光秃秃的脑门上立马就见了汗，支吾道：“没什么，我找她来有些工作上的事情要谈，正赶上她肚子痛，没办法我刚想找些药给她，就被你一顿土坷垃把窗户上的玻璃砸的粉碎。陆云，我到底哪儿得罪你了，你大半夜的跑来砸我玻璃？”
　　陆云豁然起身，冷笑道：“死老头，这学校里有几个女人你不能碰，不对，是学校里所有的女老师你都不能碰，她们都是小爷的女人，你要想继续做你的主任，乖乖的把你裤裆里那不用的老玩意儿收起来。”
　　说完，转身出了办公室。
　　教委主任气的头上那仅有的几根毛，都竖了起来，狠狠的盯着四敞大开的门口，阴声道：“臭小子，看老子怎么收拾你。”
　　不过老奸巨猾的教委主任还是从陆云的话听出了些弦外之音，几个女人，嘿，本主任就从你口的那几个女人开始着手，看你这小崽子，跟哪个有关联！……


正文 482操场趣事
　　482章操场趣事陆云才懒得管教委主任那死老头怎么想，事情已经说明白了，那天晚上死老头和张云倩在他办公室里的那些事儿，已经说的很清楚了！
　　陆云没有想到的是，因为自己的一句话，却为后来添了许多的麻烦。
　　这事儿暂且不提，单说陆云出了教委主任的办公室，心里爽啊，一直高高在上的死老头，今个被自己连消带打，好一顿猛抽，今晚上死老头是别想再睡个安稳觉了。
　　操场上静悄悄的，空无一人，陆云不免有些扫兴，打击了教委主任，如果再能发现几对来偷食的学生，那今晚上的乐子可不是一般的大了。
　　来到操场正，陆云捡了个自己经常踢球的地方，凝神静气，脑海马上闪现出那入梦神拳每一招每一式，身随拳动，顿时之间一道身影霍霍舞动，出拳开声，竟是比昨天练起来更加得心应手。
　　随着拳法舞动，铁心兰那淳淳教导的话语在脑海伴随着舞动的拳法步伐，频频闪现，手眼身法步，这些习练拳法最为基本的根基，在陆云刻苦的修习下，居然渐渐的掌握了一点儿窍门。
　　心情一时间兴奋万丈，尼玛，鹰爪村牛逼啊，小爷的拳法大成之际，便是破你鹰爪功的最佳时机。
　　陆云毫不吝啬体力汗水，既然找到了一点儿窍门，便要刻苦的习练下去，为了自己，更为了自己身边的女人。
　　王诗雨、张宁！
　　一个个都是比自己厉害的女孩子，更不用说铁心兰和杨艳萍了！
　　陆云拳法越舞越急，渐渐的竟只看到一团黑影在月光下频频舞动，而陆云心所想却是，自己一定要练好这套奇异的拳法，护好小英、小玉儿以及自己所碰过的所有女人。
　　步伐渐趋灵活，陆云随着一遍遍的习练入梦神拳，已经偏离了原来所在的位置近五十步的距离，心潮澎湃间，一道细微的声响从靠近墙壁的树丛传来。
　　陆云豁然停下，此时他的身影正被操场上唯一的一个跳马用的土包多阻拦，擦了擦额头上的汗水，侧耳听了听，满是汗水的脸上瞬间浮上一抹笑容，猫着腰，悄无声息的从土包一侧溜向了不远处的树丛。
　　“你别这么猴急嘛，又不是不给你，跟你说了在办公室里弄，你偏偏要来这鬼地方，黑漆漆的吓死个人。”
　　树丛里传来一阵娇嗲的女声。
　　“嘿，这地方才刺激嘛，在你办公室里弄的话，还要压抑着声音，还要提防被巡夜的老师们听见，完全就放不开手脚嘛，这操场上夜深人静的，你想怎么叫就怎么叫。”
　　女声未落，一个男音随之响起。
　　“死鬼，就你鬼心眼子多，哎哟，娘哎，你轻点行不，又没人跟你抢，在家吃你老婆的还没吃够啊。”
　　“家花没有野花香，今个就好好的采了你这朵野花。”
　　“去你的，你这花心大萝卜，上来肯定两下就完事儿。”
　　“嘿嘿，那你试试才知道啊，我就不信你家那位能强过我。”
　　随后树丛里的两个人没了声音，也不知那男的做的什么，突然之间那女声敞开了叫道：‘哎哟喂，我说你倒是轻点哦，亏你还是老师，一点儿都不知道怜香惜玉，疼死我了。“女的叫的敞亮，却听不见那男的有啥反应。
　　陆云暗暗一笑，尼玛，居然是俩老师勾搭在了一起，出来打野食。
　　破坏别人的好事儿，可是陆云的拿手好戏，虽说在铁心兰办公室里折腾了快俩小时，可这会儿陆云随着入梦神拳渐渐熟练，早就恢复了过来。
　　听到那女老师的叫声后，小兄弟蹭的一下就蹿了起来。
　　“兄弟，今晚上可没咱俩什么事儿，咱哥俩只是打酱油的。”
　　陆云低低一笑，顺手捡起一块土坷垃，冲着声音传来的地方扔了过去，随后迅速闪身到那座土包后面，静静的听着树林里的动静。
　　许是陆云这一土坷垃直接砸到了那女老师的身上，只听那女老师一声痛呼：“哎哟，有人拿东西砸我哦。”
　　随即便意识到，自己正在偷嘴打野食，马上闭上了嘴巴。
　　却听那男老师吭哧吭哧的说道：“这会儿操场上哪有什么人，刮风从别处刮来的东西落你身上了吧，哎，我说你快点动啊，我被你压在身下你不动，我难受的要死了啊。”
　　“我没动几下你就受不了了，还怪我了。”
　　“行了，赶紧的吧，谁让你叫的那么勾人了。”
　　两人又没了声音，只在树丛里传来一阵沙沙的声响，混合着连续不断急促的叫声和吭哧声。
　　尼玛！
　　陆云心头火起，这都不能搅了你们的好事儿？
　　转瞬间溜出土包后，随手捡起一个个头拳头大小的土坷垃，随手一甩，暗叫一声：尼玛，这次看你还能坚持住不，刮风，刮你奶奶个嘴！
　　“哎呀！又有人拿土坷垃砸我身上了，不行，被人发现了，我得回去了。”
　　陆云刚闪回那土包后面，那女老师随即便了招。
　　“我艹。这***太倒霉了，就差几下完事儿了，你再坚持下吧。”
　　男老师低低的话音响起，显然心有不甘。
　　“你没看见这次的土坷垃变的跟我脑袋都差不多了，你家刮风能刮这么大的土坷垃过来，再说了，这会儿哪有那么大的风。”
　　悉悉索索间，陆云探头望去，只见一个女老师惊慌的出了树丛，四下打量了一眼，急匆匆的向校区跑去。
　　陆云仔细瞧了瞧，这女老师貌似不认识啊，这学校里的漂亮的女老师，陆云总能认出个七七八八的，从土包前惊慌奔过的女老师虽然模样俊俏，却是在学校里从来都没见过，难道是别的学校过来的，来这儿寻求刺激？
　　正寻思间，树丛里又走出个魁梧的身影，四下看了看没发现什么，一边提着裤子一边咒骂道：“妈的。好不容易弄到个小学里的女老师过来，哪个欠抽的搅了老子的好事儿。”……


正文 483夜半张云倩
　　483章夜半张云倩嘿，尼玛的，果然是从别的学校忽悠来的女老师！
　　眼看那男老师骂骂咧咧的向土包这边走过来，陆云一边悄无声息的向一侧移动，一边弯腰在地上捡起一块土坷垃，喵了个咪的，三更半夜在操场上偷食吃，居然还敢骂小爷搅了你的场子，该打！
　　男老师来到土包边上的时候，下意识的往这边看了看，没发现什么人，这才提着裤子向自己的办公室走去。
　　陆云早就闪到了一边，见那男老师恬不知耻的慢悠悠的离去，手一扬，土坷垃冲着他的后背扔了过去。
　　啪！
　　准星不错，成功击男老师的后背。
　　晚风轻吹，操场上静的让人心里发毛，那男老师哎哟一声，四下一打量，心里顿时有些发毛，脚步加快，逃也似的向校区跑去。
　　陆云拍着手上的尘土，一脸坏笑的从土包后面转出了身形，看着狼狈逃跑的男老师，呸了一声道：“让你Y的不好好教书，没事儿勾搭小学里的女老师，吓死你。”
　　破坏了一对野鸳鸯的好事儿，陆云一时间觉得索然无味，打了一趟拳，举步向宿舍走去。
　　刚刚出了操场，迎面走过来一个身影，陆云心一动，难道是那被自己吓跑的男老师？不过看身影却很是苗条，步伐有些急乱，似乎是有什么着急的事情。
　　想闪避已经来不及了，陆云慢悠悠的迎了上去，擦肩而过的时候，那女老师突然开口：“陆云，这么晚了，你怎么还没回去睡觉？”
　　陆云一直低着头，此时听到这声音，马上抬起头笑道：“倩姐，怎么是你啊，你这是要去哪儿？”
　　张云倩站定，打量了一眼陆云道：“没什么，我有点儿急事儿，要去操场上，你先回去睡觉吧。”
　　似乎很急的样子，说完，转身便向操场走去。
　　陆云微微一皱眉，这么晚了去她自己一个人去操场上干嘛？而且看样子还是很急的事情，该不会是去会老相好的吧？
　　刚刚拆散了一堆对野鸳鸯的好事儿，现在张云倩又突然出现在了操场上，三更半夜的要不是干那事儿的话，怎么会无缘无故来这儿被喂蚊子？
　　念头未落，陆云心一动，难道是和教委主任那死老头有关系？
　　尼玛，张云倩已经是咱的女人了，死老头还敢碰！
　　当即追上前去，来到张云倩身边，低声道：“有什么需要我帮忙的么，这大晚上的你一个人在操场上不安全啊。”
　　张云倩停住脚步，回头向身后看了看，随后看向陆云的目光带着一丝的焦急，摇了摇头道：“没有，你回去睡吧，我就是心里烦闷，出来透口气。”
　　陆云早在她回头向身后望去的时候，便知道肯定是有人约了她出来，否则不会这么着急的让自己离开，莫非她在学校里还有相好的男老师？应该不会啊，上次听她说的那些话，要不是为了急于转正，把教师的工作落实下来，根本就不会受到教委主任那死老头的威胁。
　　“是不是教委主任又借着给你转正的事情要挟你了？”
　　陆云直接开口问道。
　　张云倩迟疑了一下，低声道：“这事儿你就别管我，我总要养家不是，你回去吧，被他看见会找你麻烦。”
　　陆云呵呵一笑，就那死老头现在还想找我的麻烦，小爷不去寻他的晦气他就烧高香了，当即拍了拍胸膛，道：“放心吧，有我在那死老头不会再对你怎么样，转正的事情也能够顺利的办成。”
　　张云倩迟疑的看了他一眼，这事儿可是关乎自己一家人日后的生活，陆云虽然那方面确实让她感到了惊讶，但是自己转正的事情怎么能儿戏一般的听信他的话，轻轻摇了摇头，道：“陆云，这事儿我不能听你的，你回去吧，左右被那老家伙盯着，迟早也免不了要经历一次，还不如今晚上就把事儿办了，他也能尽快的帮我转正。”
　　陆云一听这话，就知道张云倩不相信自己，也难怪，自己一小屁孩，这样大人都不好办的事情，自己怎么能上嘴唇一碰下嘴唇，便让她相信了呢。
　　“可是，你已经和我做过那种事情了，只要在学校里，你就我的女人了，你认为我会让教委主任那老家伙碰你？”
　　陆云说的直白，话语却有着一丝寒意。
　　张云倩一愣，没想到自己只不过一时的头脑发热，却让陆云产生了这样的想法，算算时间，这会儿离教委主任约定的时间所剩无几，陆云再不走的话，自己的事情办不成，一家人的生活又不能得到稍微的改善。
　　苦逼的农村教师，一个月三五百块，还***被扣掉一小半，如果转正的话，起码能多拿两三百块，对于丈夫生病，孩子幼小的张云倩来说，这两三百块的诱惑便已经足够让她出卖自己的身体。
　　“陆云，我求你了，你赶紧回去吧，你别跟着搅合这件事情了好不好？”
　　张云倩不时的向校区的方向望去，语气不满哀求之意。
　　陆云果断的摇了摇头，自己来操场的时候刚刚警告过那死老头，自己前脚刚离开，没想到他后脚就去找张云倩，还***来操场上，老家伙也不怕被风一吹，得风死了个鸟的。
　　见陆云不走，张云倩快要哭出来了，推着他的身子道：“走啊，我的事情不用你管，我也不是你的女人，你一小屁孩凭啥来管我的事情，我要养家，走！”
　　张云倩说的悲戚，手上的力道却不小，陆云被他向后推了几十米，这才站定，豁然用手抬起她的下巴，那张娇美的脸上却已然流下了两行清泪，冷声道：“我说你是，你就是，我去找教委主任，你回办公室去吧，从东边绕过去，不要让他看到你。”……


正文 484事情办成
　　484章事情办成张云倩一脸的迟疑，怔怔的站在那儿看着陆云，似乎想将这个曾经和自己发生关系的学生，看个透彻。
　　“半个小时后，我去你办公室找你，告诉你结果总行了吧，你就相信我一次。”
　　陆云郑重的说道。
　　不知道是被陆云说服还是别的什么，张云倩目光复杂的看了他一眼，转身向操场东边走去，时不时的回头来看向陆云，陆云频繁的挥手，直到张云倩的身影消失不见，这才拔腿向教委主任的办公室一路飞跑而去、死老头，居然还敢威胁张云倩，看来得给你下点儿猛料了，要不然这学校里的女老师不知道还要有多少毁在他手里。陆云边跑边发狠，除了少数几个恐龙级别的存在，这学校里的女生老师们都是爷的猎物，死老头冒犯虎威，该打！
　　咣当一声!陆云来到教委主任的办公室前，一脚踹开门，直接走了进去，却发现死老头正在拿着一把梳子，对着镜子梳理头上那稀有的几根毛。
　　听到门撞击在墙上发出的巨大声响，教委主任马上别过头，见陆云气势汹汹的冲了进来，马上放下手里的梳理和镜子，沉着脸道：“陆云，你这是发的哪门子的疯，三更半夜的不回去睡觉，又来做什么，你是不是真的想让我把你开除，你才开心？”
　　陆云止住势子，随手把门关上，倚身在门框上，望着教委主任冷声笑道：“主任，这么晚了，你不睡觉，这是要去哪儿，相亲么？”
　　“胡说八道，赶紧离开我的办公室，要不然明天有你好瞧。”
　　把柄被陆云抓住，教委主任忍着心里熊熊燃烧的火焰，怒斥着陆云。
　　“切！”
　　陆云不屑的笑道，“好啊，你明天就把我开除了吧，不过……”
　　什么话最有威慑力，说一半的话，陆云显然还是故技重施，拿他的主任位子威胁他，这就叫以其人之道还治其人之身！
　　教委主任脸色变得无比难看，怒瞪着陆云，心却十分不解。先前被陆云在办公室里闹了一顿，憋了一肚子的邪火，陆云前脚刚走，教委主任便去了张云倩的办公室，自己受了陆云那么多的鸟气，全是因为张云倩要转正的事情，满肚子的邪火正好撒在他身上。
　　去了张云倩的办公室后，死老头直接开门见山，并且为了寻求刺激，让张云倩去操场上的树丛后等着自己，却不知道这事儿怎么会被眼前的这臭小子知道了，难道张云倩已经和这小子勾搭上，合起来算计自己？
　　“你到底有什么事儿？”
　　教委主任的语气不知不觉间便软了下来，自己丢了这主任的位子，以后再想偷嘴吃学校里的女老师，根本就一丁点儿的希望了。
　　陆云呵呵一笑：“这要问主任你呀，看你这身打扮，是要出门去办事啊，只是这大半夜的出去，非奸即盗。不知道主任您做的时那一桩？”
　　教委主任眉头一皱，冷哼道：“陆云，咱们现在是井水不犯河水，你用不着总是威胁我，我是这个学校的主任，我想去哪儿难道还要像你汇报？”
　　靠，死老头不到黄河心不死啊！
　　“主任，你想做的那事情就先放放吧，我这么晚来，却是有件事情想找你帮忙。”
　　陆云不冷不热的说道。
　　教委主任闻言一怔，这小子这么晚过来，居然是有事情求自己，马上挺直了不知道在哪儿的腰杆，坐到椅子上，点燃一支烟吸了一口，说道：”
　　什么事儿说吧，既然你求我了，我就试试看能不能帮上忙，当然，条件么，是你以后不准在拿那天晚上的事情威胁我，你应该知道我坐到这个位子不容易，你真把事情捅到上边去的话，你也不会有什么好下场，再说了，你空口无凭，即便上面的人下来调查，也不会相信你一个毛孩子的话。”
　　陆云心冷冷一笑，尼玛的死老头居然还跟小爷玩这一手，若是没点儿把握的话，小爷敢跟你这么嚣张么？
　　冷冷一笑，陆云随口说道：“主任，这事儿其实只是你一句话的事情，那天晚上跟你在办公室里瞎叫唤的张云倩张老师，不是想要转正成正式的老师么，这事儿正巧被我听到了，所以我就厚着脸皮来求主任帮这个忙。”
　　教委主任心里一寒，瞪着陆云道：“她自己为什么不来，这事儿哪儿像你说的那样简单，要经过一系列的手续，我还要向上边申报才行……”
　　“嘿嘿。”
　　陆云打断教委主任的话，笑道，“主任，你以前不是说过么，你是这学校里的头儿，即便是校长见了你，都要礼让三分，这事儿对你来说不过是小菜一碟。至于，张老师自己为啥不过来，还不是怕在主任办公室里在发出那样令人**的叫声么？我说的对不对主任？”
　　陆云这番话，让教委主任彻底将一颗心沉到了冰谷，按时间来判断，自己离开张云倩办公室后，那娘们肯定是去找陆云，把她要和自己去操场上的事情，告诉了陆云。
　　好阴毒的娘们儿，居然假借一个孩子的口，来威胁自己！
　　事情已经很明白，自己想干张云倩，那娘们却把这件事情告诉了陆云，自己洞没戳着，却惹来了一身骚!而且，看情形，那娘们和陆云已经搞到了一起，自己若是不同意她转正的事情，万一捅到上面下来人调查的话，两人异口同声，自己则是百口莫辩了。
　　冷汗冒了出来，教委主任内心把张云倩嗯在地上蹂躏了千百次，臭娘们儿没想到你居然敢算计老子，等着被戳烂吧。
　　“好。这件事情就包在我身上，不过你让她明天把相关的一些资料拿过来，我要用。”
　　教委主任退一步，自己只要保住主任的位子，一个娘们一个小屁孩，早晚会被自己玩弄于鼓掌之。
　　“主任，那我先谢谢了，明个见。”
　　陆云开门出了教委主任的办公室，却是看也没看向一脸阴沉的死老头。……


正文 485生龙活虎要人命
　　485章生龙活虎要人命在教委主任咬牙切齿，恨不得把陆云碎尸万段的目光下，陆云摔门而去。
　　事情办得出乎意料的顺利，陆云避开巡夜的老师，向张云倩的办公室走去、远远的看见张云倩的办公室还亮着灯，就知道她心里放心不下，不由加快了脚步，来到办公室外的时候，心神一凝，轻轻敲了敲门。
　　“谁？”
　　办公室内传出张云倩略带着紧张的话音。
　　“我，陆云。”
　　陆云小声回道。
　　“等等。”
　　屋内传来一阵凌乱的脚步声，瞬间办公室的门被打开，露出张云倩神色紧张的面庞，“快进来，事情、事情办得怎么样了？”
　　陆云进了屋，呵呵一笑：“这么着急，是不是先给我弄杯水喝呀，跟主任那死老头墨迹了半天，嗓子都快冒烟了。”
　　张云倩看陆云一脸的笑容，心里稍安，忙道：“等着，我这就去给你倒水。”
　　经过陆云身边的时候，却冷不防被陆云一把抱在了怀里，耳边传来陆云坏坏的笑声：“倩姐，暖瓶里的水不好喝，我想喝你下面的矿泉水。”
　　张云倩脸上一红，心却记挂着自己转正的事情，扭捏道：“你先告诉我，我转正的事情到底怎么样了？主任答应了么？”
　　陆云在她白皙的脖颈上轻轻咬了一口，笑道：“放心好了，我说过会帮你搞定，就一定会做到，明天你拿着需要的一些资料什么的，去主任的办公室找他就是了。”
　　张云倩脸上喜色密布，欢声道：“陆云，我真不知道该怎么谢谢你，我……”
　　陆云嘿嘿一笑：“在学校里你就是我的女人，跟我还客气什么，再说了你要真想感谢我的话，就赶紧的让我喝两口矿泉水，嗓子干巴巴的好疼啊。”
　　张云倩一脸的羞涩，自己怎么就会从了一个小毛孩子？
　　想到上次和陆云做交易的时候，他软趴趴的家伙事儿，被自己拿剪刀一吓唬，直挺挺的如标枪一般，心里便毫无来由的一阵好笑。
　　见张云倩呆呆发愣，陆云抱着她的身子，便向床边移动。
　　张云倩豁然发觉，扭捏道：“你别这么着急行不行，你是不是就为了和我做这事儿才帮我的，如果是这样的话，你跟主任那老东西也没什么区别。”
　　陆云一怔，随即笑着说道：“你觉得是就是了，反正我说了，在学校里你就是我的女人，出了学校你爱咋地咋地。”
　　豁然响起，张宁对自己说过的那句话，心里莫名的一阵翻涌。
　　转正的事情有了着落，张云倩的心情自然大好，不管怎么样，自己现在正是女人的黄金年龄，给了陆云也不能让教委主任那死老头得逞，撑开陆云的双臂，张云倩后退一步，盯着陆云的下面，掩嘴笑道：“这次要不要，我再拿把剪刀过来，帮你吓唬吓唬？”
　　陆云顿时尴尬无比，上次那事儿可是让他郁闷无比，不过自从被吓唬了两次之后，小家伙似乎很听话了，自己这当大哥的想让它抬头便抬头，一切尽在掌控之。
　　冲张云倩坏坏一笑，陆云道：“要不要，倩姐自己过来试试看呗。”
　　张云倩当着走上前，把手伸了过去，脸上顿时露出惊讶的神色，望着陆云道：“不、不用了，我有点儿害怕了现在！”
　　陆云疑惑道：“害怕？怕什么？”
　　张云倩却不答话，径直走到床前，侧身躺在软呼呼的床榻上，羞道：“我怕啥你自己还不知道呀，你那东西有啥变化你比我不清楚么？”
　　陆云愕然，有什么变化，今晚上跟心兰姐折腾的时候，也没发现有啥变化啊，不过看张云倩的神色，却也不像是在说假话，难道自己的兄弟，经过心兰姐那甘甜无比的溪水滋润后，又发生了一些变化？
　　陆云迫不及待的想知道答案，快步走到床边，看着一脸羞红的张云倩，坏笑道：“倩姐，我真不知道有啥变化，咱先试试，你切身体验一下再说。”
　　说话间，陆云三下五除二解除了身上的武装，只剩下一条裤衩，被自家的兄弟撑的鼓涨涨的。
　　张云倩一看陆云要付诸行动，双脚一蹬鞋子啪啪落地，紧接着身子向床里边翻了过去，给陆云腾出了地儿。
　　陆云欺身上前，侧躺在她身边，缠着纱布的右手瞬间环住了她的身子，攀上了一座无名高峰。
　　张云倩身子轻轻一颤，口顿时发出一声嘤咛，任由陆云的一只手抓子在自己的身上肆虐。
　　“关上灯。”
　　陆云正要进行下一步行动的时候，张云倩忽然开口。
　　陆云正在兴头上，被张云倩的话打断，顿时一怔，上次不就是开着灯做的么，怎么这次却要关上灯了，附在她耳边，轻咬着她的耳垂，道：“倩姐，怎么了。害羞么？”
　　张云倩羞道：“你那东西太烫了，我怕待会儿受不了，被你笑话，你去把灯关上。”
　　无奈之下，陆云翻身下床，关灯的瞬间，却蓦然发觉张云倩已经变成了一只雪白的羔羊，静静的躺在床上，目光闪烁着奇异的光彩，含羞的望着自己。
　　时机已到，不能再等！
　　陆云一个鱼跃虎扑蹿到床上，小小的单人床马上发出不堪重负的吱嘎声，张云倩急道：“你慢点儿，床都要被你压塌了。”
　　卧室内一片漆黑，偶尔有月光透进窗帘的缝隙钻进来，星星点点。
　　“哎哟，你悠着点儿……”
　　黑暗突然传来张云倩兴奋带着一丝痛楚的声音，随即便化作了一声长长的娇吟……
　　“倩姐，发觉我有什么变化了么？”
　　半晌过后，办公室内响起陆云的话音。
　　张云倩呼呼喘着气，随后接道：“生龙活虎，要人命！”……


正文 486一捅到底神功
　　486章一捅到底神功啪！
　　办公室内亮起的灯，陆云和张云倩齐刷刷的用手捂住了眼睛。
　　刺目的灯光亮起，陆云一边抽回拽着灯绳的右手，一边缓缓走向张云倩所躺着那张单人床。
　　仰身躺在床上，张云倩开始清理事后留下的东西，等两人都清洁完毕的时候，张云倩侧身压在陆云身上，胸前那俩特号炸弹，死死地挤压在陆云的身上，娇声道：“这下舒服了吧，跟一辈子每见过女人似的，你就不能温柔点么？”
　　陆云可了劲的折腾了一番，嘿嘿一笑，道：“倩姐，太过温柔了就没有意思了，你难道想让我跟个娘们似的躺在下面一动不动么？”
　　张云倩闻言，脸上一阵羞红，拍了陆云一下，道：“你这是说我么？我刚刚不是已经用尽了全力来迎合你么，你还这么嘲笑我。”
　　陆云环着她的脖颈，笑道：“没有啊，只不过刚刚我能再坚持一会儿的，你叫的太**了，一下没忍住就把存货全部交给你了。”
　　张云倩却不在言语，身体上和心理上的问题在这一刻全部得到了释放，然而张云倩却还是有些担心，抚摸着陆云满是汗水的胸膛道：“明天我不知道主任那死老头会不会难为我啊，万一要是还像以前那样，让我去跟他做那事儿的话，我该怎么办啊。”
　　潜移默化，亦或许是陆云的话起了作用，张云倩觉得自己在学校里就是陆云的女人了，无论是身体还是生理上，都是如此，是以，自己心早已存在的疑问，便如实的向陆云诉说了出来。
　　陆云呵呵一笑，道：“倩姐，你就放心吧，大不了明天那死老头要是为难你的话，你告诉我，我再去抽他就是了。”
　　到现在为止，张云倩都不知道陆云是怎么说服教委主任那死老头的，那老家伙可是很会利用自己手的权利，张云倩相信已经不止一个女老师栽在他的权力之下，和他做那样的事情了。
　　想起陆云方才的凶猛，张云倩自己都不敢相信，一个十几岁的孩子，居然可以让自己接连不断的抛上云端，享受自己从未经历过的鱼水之欢。
　　即使自己的丈夫也从未令自己到达过那种美妙的境界，甚至除了自己依偎着的陆云之外，自己从不知道原来男女在一起还可以有这种奇妙的感觉。
　　不知不觉间，张云倩的桃园又开始了新一波的泛滥。
　　四肢交缠在一起，陆云自然能感受到张云倩的变化，低低笑道：“倩姐，我看不是我变化，是你自己在时刻的变化着吧？"张云倩羞涩的把脸颊埋在了陆云的臂弯，轻声道：”
　　我不知道，你先歇会儿，今晚上就别回去了，好好的陪我好不好？“张云倩话音带着让人不容拒绝的意味，陆云轻轻点了点头道：“倩姐，今晚上我不回去了，让你好好的领略一下男女之间的情爱，到底是什么滋味。”
　　张云倩应了一声，便将软软的身子，完全的靠在了陆云身上。
　　陆云躺在床上，闭着双眼，忽然想到自己若是留这儿的话，会不会像跟柳芸那次一样，睡梦练拳入神，给张云倩也来一招猴子偷桃？
　　睁开双眼，目光下撩，看了一眼小幅下露出的那一抹嘿丛林，陆云心一动，将手伸了过去。
　　“哎，你别乱动，刚被你弄的还疼呢，别碰了。”
　　张云倩闪躲着，却哪里躲得过陆云的魔爪子，一把被抓个正着，娇哼不断。
　　陆云嘻嘻一笑：“倩姐，你又流出来了。”
　　张云倩无限娇羞的看了一眼陆云，扭动着身子，喘息道：“还不是被你弄的，快停手了，在不停手的话，我要受不了了。”
　　陆云哈哈一笑：“受不了就说呗，我又不是不用，看你家男人再次疼你，梅开二度，三度四度五度。”
　　“哎呀，你自己梅开二度吧，我受不了。”
　　张云倩娇声惊呼，犹如受惊的小白兔一般，向后缩着身子。
　　这才完事儿几分钟，陆云胯下那杆鸟枪，居然又开始变得杀气腾腾起来。
　　张云倩不知道是该庆幸，还是认为自己倒霉，居然遇到这么个强悍到不是人的家伙，上次的时候还需要自己用剪刀吓唬几下才成，现在居然自个儿变得这么骇人！
　　“一捅到底神功，爆发小宇宙！”
　　陆云低声坏笑，饿虎扑食一般，扑上了张云倩娇弱的身子。
　　张云倩双腿紧闭，双手更是用力的推着陆云，这么短的时间就要来第二次，她实在是有些受不了，看陆云的神色并不想就此罢休，张云倩咬了咬红唇，低声道：“你别这样，好歹让我再休息会行不行？小祖宗求你了，你这样我真的受不了，你想把我弄坏么？”
　　两人面对面的贴在一起，陆云低头看了一眼被自己的胸膛压的扁扁的两个硕大棉花球，微微一笑道：“倩姐，我这不也是为你着想么，你实话实说，没遇见我以前，你自己享受过这样的欢爱么？”
　　张云倩原本红晕未消的脸颊，此时听到陆云的话更加绯红，似乎被陆云说了心事一般，瞄了陆云一眼，轻轻摇了摇头。
　　“那不就是了，**苦短，不趁着夜深人静我们多来几次，难道还要你每天上课的时候，都想着我么？”
　　强来，陆云自信张云倩也会同意，只是折腾的质量却要差了很多，循循善诱让她自己忍受不住，耍起来才有滋有味。
　　张云倩闻言不由一怔，这一下自己心底里的一点儿秘密，彻底的被陆云猜透。
　　陆云说的没错，自从上次尽情的折腾了一次之后，张云倩总算知道了原来男女之爱，是这般的让人留恋，那种感觉即使结婚多年的她，也从来没有过。……


正文 487白开水加蜜糖
　　487章白开水加蜜糖说每时每刻都在回味着陆云凶悍到令人恐惧的冲刺，或许有些夸张了，但是那种感觉却始终萦绕在心头，飘若云端，却又并非飘渺迷离不可触摸，那是一种只有切身感受才能知道的感觉，经历过一次之后，便犹如着魔了一般，久久不能忘却，正如’食髓知味‘这句话说的一般，只有真正品尝过的人才知道个滋味。
　　感受着陆云那一双不安分的魔爪子，在自己的胸前肆虐，张云倩一动不动，静静的等待着新一波暴风雨的来临。
　　见张云倩一脸迷醉的半眯着眼，看着自己，陆云知道自己先前那番话起到了作用，不过对于她之前说的自己的家伙事儿有变化的话，陆云却一直记在心头，再者，刚刚瞄了一眼她的水源洞，似乎真的有些不堪再折腾。
　　陆云缓了缓手的动作，悄声问道：“倩姐，你先前说的我有变化，到底是什么变化？只是比平时滚烫了一点儿么？”
　　张云倩凤眼微睁，看着陆云羞道：“你别问我，长在你身上的玩意儿，你自己感觉不到，好意思来问我么？”
　　似是察觉到了陆云手上变缓的动作，讶异道，“怎么了？”
　　陆云会心一笑：“没什么，我刚刚看了一眼，貌似有点儿红肿了，我又不是真的狠心，等倩姐歇会儿咱们再接着整，反正今晚上是不回去了，有的是时间折腾。”
　　嘴上这么说，陆云自己心里却在纳闷，自己的小兄弟到底有什么变化，自己居然没有一点儿的察觉，低头看着嚣张抬着脑瓜子的家伙，陆云无语至极。
　　张云倩心头一暖，看来这犹如野兽一般强悍的臭小子，并非是不懂的心疼人，只是在做那事情的时候，有点儿狂野罢了！
　　看着陆云那张清逸的脸颊，张云倩有瞬间的恍惚，心头甚至升起‘如果时光能倒退十几年的话，能遇上他，生活该是另一番景象吧’的感慨！
　　正痴痴的想着心事，倏然间感觉到下面传来一丝丝的麻痒，猛然发现陆云不知什么时候悄悄的溜到了床尾，正伏在自己的双腿间，啧啧有声的吸、允着，麻痒的感觉越来越强烈，张云倩终于忍不住低声娇吟道：“别，别咬了……”
　　陆云豁然抬头，冲着张云倩呵呵一笑，道：“倩姐，我在帮你消肿啊，还有这泉水这么流的话，不是要白白的浪费了么，正好我这会儿一边帮你消肿一边痛饮泉水，两全其美的事情呀，不做是傻瓜咯。”
　　张云倩羞红着脸道：“可是，可是那儿刚刚被你弄过，还没清洗，多脏呀。”
　　陆云哈哈一笑道：“重口味嘛，这样才有味道，就好像白开水放进了一点儿蜜糖，喝着更有滋味。”
　　白开水加了蜜糖！
　　张云倩顿时无语，没听说还有人这么打比喻的，嘴上说不过陆云，只有任他胡为！
　　随着陆云有规律的喝泉水，张云倩手指死死的抓着身子两侧的被单，娇躯不停的扭来扭去，忽然之间一声娇呼：“哎呀，我不行了啊，你快闪开……”
　　哗！
　　一道水流激射而出，喷了陆云一脸。
　　张云倩脸上火红无比，猛然坐起身，身子迅速向后移动，当看到床单上那一片水渍后，马上羞得拿起身边的枕头，一头扎了下去。
　　陆云甩了甩头，水珠四溅，这才不大的功夫张云倩居然竟舒服到了这种程度，邪邪的笑容在脸上蔓延开来，刚想俯身下去，张云倩忽然转过头，露出红彤彤的半张脸，看了一眼陆云，羞道：“你还不去洗洗，多恶心。”
　　陆云呵呵一笑：“这有什么恶心的，不过，倩姐你这反应是不是也太大了点儿，这才几分钟的时间而已，上次弄了半个小时，都没见你这么激动过，你看喷的我满脸都是。”
　　张云倩闻言更加羞不可抑，啐道：“那你还不去洗洗，这下喝够了吧，看你下次还敢不敢再喝。”
　　见陆云一脸坏笑的盯着自己，张云倩又道：“行了，你赶紧去洗洗，我把床上收拾一下，弄湿了那么一片待会儿怎么睡啊。”
　　陆云笑着点了点头，脸上的腥臊味道确实不怎么好闻，下床自顾去打水清洗。
　　张云倩迅速展开行动，撤下床上**的床单，看着那一大片被弄湿的地方，脸上羞红，心更加不堪，自己居然被他弄的尿床了，想想简直羞死人了！
　　陆云洗完脸，转身看着赤着身子忙着收拾床铺的张云倩，心里一阵好笑，***，这可是自己第一次遇见女人这么大的反应，看来以后要稍加注意啊，这被喷的一脸腥臊味，感觉确实不咋爽！不过能再几分钟之内，让她这样的有夫之妇，达到这种境界，也算是牛到家了，嘿嘿！
　　缓步走过去，从身后环住张云倩的纤腰，低笑道：“倩姐，你以前有没有这种情况出现过呀。”
　　张云倩动作一僵，红着脸道：“哪有，也就你这小鬼头能搞出这个来，弄的我现在全身没有一丝的气力。”
　　陆云抚摸着她光滑的小腹，忽然问道：“倩姐，我听说女人生完孩子之后，小腹上都会留下妊辰纹，你这怎么一点儿都看不出来呀，还有，你下面也不像是生过孩子的呀？”
　　“咋了，不像生过孩子的你还不喜欢么，听你的话，你好像很有经验的样子，看来我不是你第一个女人喽。”
　　张云倩侧转过头，目不转睛的看着陆云。
　　陆云嘿嘿一笑：“嘿，倩姐，咱这学校里的女生和女老师都是我的。”
　　“扯吧你就，鬼才相信你，说出这种话来居然不带脸红的，真佩服死你了。”
　　张云倩白了他一眼，笑骂道。
　　陆云满不在乎道：“倩姐，我说真的啊，你要是有相熟的老师，介绍个给我呗，你自己又不能承受我的攻击，有好处跟你姐妹啥的一起分享咯。”……
　　PS:风云新书《护花特种兵》已经上传，求各位兄弟鼎力支持啊！


正文 488一脑子的坏水
　　488章一脑子的坏水张云倩怪异的看着陆云，忽然笑骂道：“臭小子，你倒是贪心的很，当着我的面居然还要找别的女人，还要让我给你介绍个老师让你玩，你不知道女人都是嫉妒心很强的么。”
　　陆云一怔，胯下的鸟杆子马上和张云倩的香臀来了个亲密的接触，似乎在向张云倩证明什么似的，滋的一声，从间挤了进去。
　　张云倩低呼一声，身子顿时向前一个趔趄，幸好就在床边上，伸手扶住了床边，回头看了一眼，怒道：“你干嘛，招呼都不打一声，想戳死我么？”
　　陆云嘿嘿一笑，道：“倩姐，你自己不是受不了么，多个人多帮你分担点儿快乐，岂不是很美妙的事情。”
　　张云倩下意识的把手伸向小腹下，轻揉了几下，嗔道：“我也没说不给你找不是，一点耐心都没有，我只是在告诉你，女人容易吃醋嫉妒，在我面前说啥没关系，要是在别的女人面前提出这样的要求，看不抽你俩嘴巴子。”
　　陆云呵呵一笑，心却在想着上星期淑芬婶答应给自己找几个漂亮小媳妇的事情，明天就是周了，帮柳婷婷拿药的时候，看来得抽空回家一趟，看看淑芬婶和刀子嘴俩人到底给自己找没找到合适的目标。
　　“你笑什么，我说的可是真的，好歹我也是女人，女人对女人之间了解的比你可透彻的多了。”
　　张云倩一边轻揉着被陆云戳痛的地方，一边不忿的说道。
　　陆云心头又是一笑，确实，女人对女人比较了解，但是这也要分什么事情，如果是床上的事情，外面的世界陆云不敢下定论，但是在这一片遍地都是男人那玩意儿不咋用的土地上，陆云绝对有自信能让她们食髓知味，对自己百依百顺。
　　见陆云只是站在那儿傻笑，张云倩叹了口气道：“好了，遇见你真是我的克星，我还真有个在学校里关系不错的女老师，模样长的很水灵，比我小了三岁，改天我透透口风，看看他对你那玩意儿有兴趣没？不过，咱事先说好哦，我可不敢保证这事儿能百分之百的办成。”
　　说完，拧眉续道，“不过看她平时跟学校里几个男老师走的挺近乎的，这事儿也不一定就没希望。”
　　“嘿嘿，倩姐，那你可要多费点儿唇舌了啊。”
　　陆云也只不过是随口说说而已，毕竟学校里的老师都是化人，即使偷情也只是私底下做那种事情，不像村里的老娘们那样啥事儿都是一拍即成，有好事儿几个人一凑合，巴不得能在一起耍。
　　自己随口说出的话，没想到却收到了意想不到的效果，陆云心头大爽，冲张云倩笑道：“倩姐，你说的是谁呀？教哪个班级的老师？”
　　“干嘛？已经迫不及待了么？”
　　张云倩白了他一眼，心里居然有些酸溜溜的，这死没良心的臭小子，自己刚刚答应下来，他便这般毫无顾忌的在自己面前开口询问，待会儿要死命的使唤他，看他还有心情老想着去勾三搭四不。
　　陆云呵呵一笑：“这倒不至于，眼前不是就有倩姐这样的大美人等着我去扑倒么，床收拾好了没？”
　　张云倩道：“还没呢，被你闹的根本就没咋收拾，你帮我来抻一下床单。”
　　说着，把新拿出的一条床单抖手铺在了床上。
　　陆云帮着收拾完，正要往床上躺去，却见张云倩转身把那条**的床单拿了起来，羞红着脸道：“都是你，你看这弄的，明个我咋好意思拿出去晒呀。”
　　陆云看着自己的战果，嘻嘻坏笑道：‘那有啥，不就是尿一次床么，谁还没尿过床！”
　　张云倩粉脸越加的红润，羞道：“你说的倒是容易，你咋不把你床尿湿了，拿出去晒，上边再写张纸条，昨晚上尿炕了。”
　　陆云哈哈一笑：“倩姐，你这可不是自己尿的。没事儿，明个你晒的时候，我帮你写张纸条贴上面，写什么好呢？”
　　陆云沉思着，忽然笑道，“就写‘夜半下面被人弄的发大水，非是尿床所致’。”
　　张云倩娇声斥道：“去你的，一脑子的坏水……”
　　话没说完，只见陆云挑着那根让自己既爱又怕的家伙事儿，猛地向自己扑了过来，瞬间便被他拦腰抱起，向床上走去。
　　“这次你可要轻点儿啊，我还没恢复过来呢。”
　　张云倩叮嘱着陆云，生怕他再向刚才一样，玩了命的一通冲刺封顶，自个儿可是吃不消了。
　　陆云轻轻点了点头道：“知道了，我又不是没发现下边是啥情况，这一次保证会倍加的温柔，让你酥软到骨子里去的。”
　　张云倩不及答话，陆云已经将她缓缓的放到了床上，在陆云火热的眼神下，张云倩觉得自己现在就是一只待宰的羔羊，等着陆云这把屠刀犀利的洞穿自己的身体。
　　陆云看着张云倩白皙带着一丝红润的身体，啧啧叹道：“倩姐，你这身子简直像玉石一般光滑，那俩红点儿看着就想咬两口。”
　　边说边爬上床，动作轻柔的将张云倩抱在了怀里。
　　张云倩红着脸道：’想吃就吃吧，我又没拦你。不过不能向刚才一样用牙齿咬，都疼死我了。”
　　陆云嘿嘿一笑，整要下嘴，张云倩忽然将双手护在胸前，低声道：“你先去把灯关掉，我不习惯开着灯做。”
　　陆云无奈起身，二次把灯关掉后，摸黑来到床边，按着先前的张云倩所在的位置，一个虎扑过去之后，马上砸在了她柔软热乎的身体上。
　　“小祖宗，你想砸死我啊。”
　　张云倩话刚出口，嘴巴便被堵上，嘤嘤低吟不断。
　　晚风透过窗户的缝隙吹进来，窗帘一阵晃动，斑驳的月光洒落在床上，却只能模糊的看清两个翻滚在一起的身影…………


正文 489这周还去你家玩
　　489章这周还去你家玩次日，天还没亮，熟睡的陆云便被张云倩叫醒。
　　“倩姐，再让我睡会儿，昨晚上折腾了四五次，我这会儿睡的正香呢。”
　　陆云感觉到有人在推自己，迷迷糊糊的睁开双眼，见是张云倩眼皮一闭，嘟囔了一句继续大睡。
　　其实，昨晚上虽然接连和张云倩折腾了几次，陆云却并没有觉得累，只是睡梦跟那古装小人习练拳法，正练的上瘾，对铁心兰告诉自己的那些关于拳法上的东西，又多了一分的领悟，是以见张云倩叫醒了自己，一翻身便想继续去梦跟古装小人学习。
　　“都什么时候了，赶紧起床，你想被人发现你在我这儿过夜的是不是？”
　　张云倩语气有些着急，“今个可是周了，学生们起的比平时都要早一些，快起来了。”
　　被张云倩一提醒，陆云这才记起，今个已经是周了，还要去大胡子叔那儿拿药，睡觉啥时候睡都成，柳婷婷他老爹的病可不能耽搁，当即飞快的起身，来到脸盆前洗漱一番后，这才觉得脑有些清明。
　　“给，快擦擦，擦完就回去吧。”
　　张云倩适时的递过一条毛巾过来。
　　陆云一边擦脸，一边说道：“倩姐，不知道教委主任那死老头儿今个儿会不会在学校，你也早点儿把资料拿过去。”
　　张云倩点了点头，语气带着一丝感激，道：“我知道，昨晚上你弄了那么多次，姐这儿也没啥能给你补补身子的……”
　　“嘿，说这些干嘛，咱们都是各有所需，况且，你现在还是我的女人了，这么说的话不是见外了么。”
　　陆云嘻嘻一笑，把毛巾塞到张云倩手里，道，“回家这两天可别想我啊，晚上做梦说梦话的话，被你家男人听到的话，麻烦可就大了。”
　　“去你的，说不到两句就开始没个正经。”
　　张云倩脸颊一红，啐道，“被你弄的下面疼的要死，哪儿还有闲工夫来想你，赶紧走吧。”
　　陆云打开办公室的门，向外张望了几眼，临出门之际，却回头冲张云倩笑道：“倩姐，别忘了你说的那个女老师的事情啊，我可是很期待，看看到底是哪个能跟你一起，被我挤在你屋里这张床上。”
　　“还不走。”
　　张云倩娇嗔一声，手里的毛巾直接飞向了陆云。
　　陆云伸手凌空接住，丢还给张云倩一声坏笑，出了办公室，飞快的向宿舍奔去。
　　张云倩说的不错，今个周末，宿舍里的几个兄弟早早的便起了床，收拾东西准备回家。
　　磊子见陆云走进宿舍，马上凑了过来，坏笑道：“云哥，昨晚上去哪儿了，又是一整夜没回来？”
　　“遛鸟去了。”
　　陆云呵呵一笑，开始收拾一些换洗的衣物，拿回去。
　　遛鸟？
　　磊子丈二和尚摸不着头脑，被陆云的话弄的稀里糊涂的，周末了，这两天都会见不到小静了，磊子现在急于见到她。见陆云收拾着衣物，没多问什么，转身出了宿舍。
　　东西收拾好，陆云坐在床上开始思索这个周末该怎么过！
　　好多的事情啊。
　　陆云仰身躺在身后的薄被上，开始筹划着这个周末要具体从哪件事情入手！
　　上星期就没有好好的陪陪小英，这周怎么说也要多和她呆在一起，更何况自己已经有了小英妈的同意，可以自由的出入他们家，就算村长那家伙对自己有意见，也驳不过金枝的厉害。
　　想到金枝看向自己的眼神，和充满赤果果挑逗意味的言语，陆云脑袋就开始发沉，要说金枝那娘们儿原本是陆云嘴里可口的一道菜，但是这道菜现在却是小英的妈，自己未来的丈母娘，这事儿就他妈滴复杂多了。一个处理不好，最后的结果肯定是鸡飞蛋打。
　　柳婷婷这儿更是耽误不得，人命关天的事情，早一点儿拿到药早一点儿便能让婷婷那妮子的脸上露出笑容。
　　还有马淑芬妯娌，那些村里的老娘们儿肯定也饥渴的跟母狼似的。
　　县城按说也该去一次的，即便是有当小白脸子的嫌疑，但是那整整一千块的诱惑，对于一心想让三叔三婶过上舒坦日子的陆云来说，绝对是一笔数额不少的钞票。
　　陆云正盘算着，猛然间想起了凌晓曼。
　　“不知道小曼姐这个周末会怎么过？”
　　陆云喃喃出声。
　　“陆云，你在么，在的话出来一下。”
　　陆云话音没落，宿舍外突然传来凌晓曼的唤声。
　　陆云急忙翻身下床，一边穿鞋子，一边回应道：“在，马上就来。”
　　一溜烟的跑出宿舍，陆云四处张望，凌晓曼笑眯眯的站在不远处，冲陆云招了招手道：“在这儿呢。”
　　陆云奔过去，笑道：“小曼姐，这么早啊，没多睡会儿？”
　　凌晓曼道：“不早了，再说今个周末了，你准备什么时候回家？”
　　“等天亮一点儿吧，现在黑漆漆的路上不安全。”
　　凌晓曼点了点头，忽然有些扭捏的说道：“这周我再去你家过，好不好？”
　　陆云闻言，顿时一怔，迟疑着开口：“小曼姐，傻子张……”
　　“他不是已经被三叔吓跑了么？不会有事儿的。”
　　见陆云神色依旧犹豫不定，可怜巴巴的说道，“是不是我去你家，给你和三叔三婶添麻烦了呀？要是这样的话，那我不去了，我回办公室了，你路上骑车慢点啊。”
　　说着，转身便要离开。
　　陆云一急，上前拽住了凌晓曼的手臂，却发觉现在还在学校里，急忙又松了手，急道：“小曼姐，你知道我不是那意思，我只是怕那傻子张啥时候再跑回来，对你不利。”
　　凌晓曼黯然的脸上，随着陆云的话出口，马上浮上两抹笑容，有些俏皮的道：“不是就好，那你回去的时候带着我，我去你家帮三婶干活。”
　　陆云还想说什么，凌晓曼却迅速转身跑开，陆云看着她身上穿着的还是两人一起进城时，自己买给她的那身衣服，心头毫无来由的一阵发痒！……


正文 490赵飞燕的洗脚水
　　490章赵飞燕的洗脚水擦，想什么呢，虽然三婶满心思的把小曼姐当做了未来的‘儿媳妇’，可自己对她却没有那种非分之想，而且小英那妮子已经是咱的第一夫人了，不能乱想啊！
　　陆云晃了晃脑袋，把心底的那丝触动，狠狠的压了下去对凌晓曼，陆云除了有时候忍不住那种想要窥探她的**，从心底里来说，并没有想要将她压在身下做那种事情的想法，起码现在没有。
　　回到宿舍，跟宿舍的几个哥们胡侃了一通，天色已经微微发亮。
　　陆云随手拿起床上被自己卷成一团的衣服，大步出了寝室，和周高人他们已经没有什么矛盾，小玉儿这一次自个儿回家，自己心里也放心了。
　　出了宿舍正想先去梁红玉，的宿舍前，周高人不知道从哪儿冒了出来，一脸诡异笑容的来到陆云身前，笑道：“陆云，早啊。”
　　陆云一看他这模样，就知道烟抽完了，不等他开口，从兜里拿出烟抽出一支递到他面前，道：“还行，是不是又没烟了，给，记得我告诉你的话，不能多抽，要不然抽出点儿啥事儿来，我可不负责任。”
　　周高人美滋滋的接过烟，先凑在鼻子下轻轻闻了闻，这才小心的收好，随后鬼鬼祟祟的向四周张望了一下，扯着陆云的手臂，把陆云拽到了墙根下，低声道：“陆云，有件好事儿要告诉你。”
　　陆云轻轻皱了皱眉，问道：“好事儿?什么好事儿？”
　　周高人神秘的笑了笑，道：“烟的事儿啊。”
　　“你说明白点儿，这烟怎么了？”
　　陆云心里一紧，难道是周高人抽了这烟后，玩的太嗨，把人女孩子给戳出毛病来了？但是看他的样子，却也不像是出了什么事啊？
　　周高人嘿嘿一笑道：“你也知道，咱们这块儿男人那玩意儿都不咋用，前天我遇见一哥们，把这烟给他抽了两口，马上找了个妞，时候一脸兴奋的要向我买。那哥们家里可有钱得很，二十块一支烟，这价格怎么样，高的离谱了吧。”
　　陆云心思一转，靠之，当是什么好事儿，原来是周高人这家伙想拿这烟做一笔买卖啊！
　　“这有的钱赚，我当然要跟你说一声了，你看看是不是能弄一包给我，四百块周一上课的时候马上就可以给你。”
　　周高人一脸急切的说道。
　　四百块！
　　确实是不少钱啊，不过这烟艳萍姐可是再三的嘱托自己，不能轻易给外人用，自己给周高人，只不过是没办法的办法，那时候不认识大鹏，自己一个对周高人几十人就算在能打，也只有挨揍的份，给他烟的另一个目的便是把他牢牢的掌控住，三天一支烟的量，既不会对他身子产生危害，也不会让女孩子因为难以承受而像张筱雨那样一星期下不了床。
　　但是自己能控制住周高人的烟量，却控制不了卖出去的烟，万一被人死命的抽，到时候出人命都不玄乎。
　　“算了，我虽然穷了点儿，可这烟也来的不容易，我两三个月才能弄到一包，这几天就被你要走了几根，剩下没多少了，你自己也省着点抽，别到时候断了货，难受死你。”
　　陆云说完，转身便走。
　　“哎，陆云，咱们在商量商量嘛，你要是觉得价格低的话，我跟我那哥们在提价。”
　　周高人追上来喋喋不休的说道。
　　陆云声音猛然低了下去：“谁让你把这烟给别人抽了，你再说这事儿，以后你的烟都给你断掉。”
　　周高人立马哑了嗓，这事儿原本就是他自己想花钱买陆云的烟，三天一支，总是觉得不过瘾，每次和女生耍的时候，都会情不自禁的想起，把张筱雨干的一周下不了床的场面。
　　见自己的计划失败，陆云又沉下了脸，周高人生怕他真的把烟给自己断掉，马上一脸赔笑的道：“别生气啊，我不是看你手里缺钱花，所以才想帮你的嘛，既然你不同意，那我回去跟我那哥们说一声就是了，你千万别断了我的烟啊，以后不会再让别人抽就是了。”
　　陆云点点头，脸色稍霁，周高人这才放了心，招呼道：“那行，我马上就要回家了，周一见。”
　　“周一见。”
　　和周高人分开，陆云疾步向梁红玉的宿舍走去，被周高人一通搅合，天色已然透亮，来到女生宿舍前，恰好碰见同班的赵飞燕。
　　赵飞燕手里正端着个塑料盆，哗的一声把盆里的水远远的泼了出去。
　　“嘿！这下好了，洗了个免费的凉水澡。”
　　陆云一个没注意，被泼了个落汤鸡。
　　“哎呀，陆云，对不起呀，我没看见，我以为这会儿不会有人来这儿，你等等我拿毛巾帮你擦擦。”
　　赵飞燕惊慌失措的跑进宿舍，出来时手里已经多了一条粉红色的毛巾。
　　来到陆云身边，赵飞燕涨红着脸，一边帮陆云擦拭脸上和衣服上的水渍，一边连声的道歉。
　　陆云呵呵一笑，道：“没事儿，刚刚睡醒，脑袋迷糊，洗个澡立马清醒了。”
　　赵飞燕的手的毛巾擦过他的面部时，用力抽了抽鼻子，笑道，“好香啊。”
　　赵飞燕一听，马上扭捏了起来，脸颊一阵滚烫，支支吾吾的道：“哪儿香啊，这、这是我的洗脚水……”
　　呃……
　　陆云顿时便一愣，抬起手臂闻了闻，目光却时刻注意着赵飞燕的表情，见她一脸的尴尬，随即笑道：“美人足浴之水，比得上山间泉水，淋一下全身舒坦。”
　　说着，夸张的抡了几下手臂。
　　赵飞燕满心的自责，倏然发现陆云绑扎着纱布的右手，惊道：“你、你手怎么了？要不要我帮你看看？”
　　“没事儿，已经敷过药了。”
　　陆云怔怔的看着比自己挨了小半个脑袋的赵飞燕，发觉这妮子脸红的时候，神态居然和小玉儿出奇的相似。……
　　PS：风云新书【护花特种兵】已经上传，兄弟们多多支持啊，拜谢!


正文 491赵飞燕的心思
　　491章赵飞燕的心思赵飞燕抬起头，恰好碰见陆云盯着自己的目光，脸上又是一红，低下头用毛巾擦着陆云湿漉漉的衣服，道：“你是来找红玉的吧，她去食堂那边打水了，你等会儿吧。”
　　陆云下意识的点了点头，缠着纱布的右手却毫无意识的猛地抓住了赵飞燕拿着毛巾，正帮自己擦拭衣服上的水渍的纤手。
　　赵飞燕陡然一惊，宛如受惊的小白兔一般，倏然想抽回手，然而陆云现在的气力，单单只是轻轻的一抓，她便无法挣脱。
　　“陆云，你……”
　　赵飞燕瞬间脸红如火，这次却不是因为自己把洗脚水泼到了陆云身上泛起的涨红，而是羞涩，第一次被男生紧紧抓着手而泛起的羞红。
　　“飞燕……”
　　不知道是不是因为赵飞燕脸红的时候像极了小玉儿，陆云现在只想紧紧的抓着她热乎乎的小手，一刻也不想放开。
　　上次在寝室内，看陆云单打五个，后来更是和学校里最厉害的破毛头头赵凯掰腕子，那一刻开始，赵飞燕每每上课的时候，便忍不住偷偷的盯着陆云，直到班主任给陆云调座位的时候，她满心里念叼着的居然是希望陆云能和自己成为同桌。
　　当得知班主任却是让陆云和刚刚插班进来的王诗雨同桌时，满心的期待瞬间化为了泡影，以前尚且能够在上课的时候，偷偷的打量他几眼，现在他坐在的自己这一排的后边，唯一的奢望也化为了泡影，心情低落到了低谷，整整两三天的时间，上课的时候注意力不集，根本就听不清老师在讲些什么。
　　她不知道，这个闯女生宿舍，打班主任，平时更是打架斗殴不断，一脸坏笑的家伙，为什么会在自己心里留下影子，难道这就是冥冥之注定的缘分么？
　　是缘分吧！
　　赵飞燕暗暗的告诉自己，可是这缘分似乎来的有些迟了，他已经有了班长，无论学习还是模样都比自己要强上一些的班长梁红玉！
　　梁祝么！
　　晚上回到宿舍，一个人躺在床上的时候，赵飞燕就会想起那个凄美的传说。然而，自己不是祝英台，陆云也不是自己梁山伯，两个人只是同班的同学，往往一整夜的时间，即使在梦，都是陆云满是坏笑的脸庞。
　　犹如了魔一般，越是知道不可能是自己的，赵飞燕却犹如飞蛾扑火一般，满心里想想念念的都是他的影子。
　　好男生有的是，干嘛非要将一颗心记挂在一个爱打架甚至敢动手打老师的坏家伙身上，每每感到心情郁闷烦躁的时候，赵飞燕都会用这些话来宽慰自己。但是，过后却依旧如先前一般，对他念念不忘。
　　直到现在陆云毫无前兆的抓住她的手，那一刻，整颗心脏都几乎跳出了胸膛，砰砰乱跳，仿佛抓着她的不是陆云的缠着纱布受伤的手，而是一个鼓槌，每一个动作都像猛击在鼓面上，重重的击在她的心房深处。
　　“你、你放手……寝室里好多的姐妹都看着呢，被红玉看见，更加解释不清了。”
　　赵飞燕羞的满脸通红，却依旧保持着一丝理智，奋力的想挣脱陆云的手。
　　或许是扯痛了手背上的伤口，陆云眉头轻皱，豁然回过神来，低眼看去，赵飞燕正满脸通红的望着自己，这才发现自己居然抓住了她的手，忙不迭的松开，脑筋转了几转，找不到合适的话语来解除现在的尴尬，仰天打了个哈哈道：“你、你刚才说啥，小玉儿去哪儿了？”
　　赵飞燕抽回手，羞道：“去食堂打水了，这会儿应该快回来了，你等会儿吧，我先回宿舍了。”
　　说完，转身疾步离开，仿似生怕陆云再次抓住她的小手一般。
　　“哎……”
　　陆云眼看赵飞燕红着一张脸回宿舍，想到自己方才居然对她动了手脚，一时想解释却又找不到合适的话语，唤了一声，却只能眼看着她一步步的向宿舍走去。
　　“你回宿舍换身衣服吧，早上清冷，小心着凉。”
　　赵飞燕快走到宿舍门口的时候，豁然转身，对陆云说了一句，言语间不乏关切之意。
　　呃……
　　陆云怔怔的点了点头，却站在那儿看着赵飞燕进了寝室，低头看了看自己曾握住她柔软小手的右手，苦笑着摇了摇头。
　　还好，赵飞燕没有发飙，若是当场发飙又恰好被小玉儿看见的话，这事儿可就解释不清了，陆云自己也在奇怪，怎么就会毫无意识的抓住了她的手呢，自己虽然色却还没到那种见个女生就随便吃豆腐牵手的地步！
　　难道自己潜意识之，已经把赵飞燕纳入了自己三千后宫大计之？
　　入学以来，陆云和班里的女生接触的并不多，对赵飞燕也就是那次小玉儿被打，女生宿舍内所有的女生都躲了起来，唯独自己全身心对付娟子男朋友带来的那几个人，赵飞燕却挺身而出照顾已经昏迷过去的小玉儿时留了心。
　　即便如此，上课的时候或者下课遇见的时候，也只是礼貌性的大声招呼而已，并没有别的感觉或者说是企图。
　　自己紧紧抓着她，赵飞燕却没有发飙生气，只是一脸的羞涩，陆云忽然产生了一个想法，难道这妮子并不讨厌自己这个爱打架，平时没个正形的小破毛？
　　若是如此的话，那以后……
　　正站在原地满脑子胡思乱想的时候，身侧突然传来梁红玉的声音：“想什么呢，呆呆的好像丢了魂似的，是不是看上我们宿舍的某个女生了？”
　　陆云急忙回过神来，小玉儿现在正是大姨妈临身的时候，脾气可不是一般的反常，惹谁也不能惹身上来大姨妈的女孩子，忙不迭的笑道：“哪儿呢？我正在想你去了这么久，怎么还没回来，是不是被别的男生给勾跑了。”
　　“去！”
　　梁红玉娇斥一声，“我才不像你那样，满心思的花花肠子，见一个喜欢一个。”
　　(百分号)……


正文 492大姨妈的威力
　　“哼！”
　　梁红玉头一仰，似乎发现了什么似的，俊俏的脸颊上虽然没有什么怒意，却明显带着一丝不屑，对陆云的不屑。
　　呃……
　　难道自己刚刚抓着赵飞燕的手的时候，小玉儿就躲在不远处？
　　“那个……小玉儿……”
　　梁红玉却不给陆云丝毫开口的机会，冷哼一声道：“还说没有做亏心事，说话都结结巴巴的了，你平时欺负我的那唰溜劲儿去哪儿了？”
　　陆云这会儿算是知道了，自己失态之下握住赵飞燕的小手，全被这妮子瞧了去，脸上的笑容马上消失不见，耷拉着脑袋一副我错了的模样，低声道：“咱能不再这儿发飙么，被你姐妹看见，还以为你找了个软蛋的男朋友。”
　　“得了吧，知道我们宿舍的女生，知道我们的关系后怎么说么，也就是那天你在女生宿舍打架后？”
　　梁红玉依旧一副全然不屑的模样，对陆云的话嗤之以鼻，若不是自己大姨妈临身动手不方便的话，早就居高临下的伸手去揪他的耳朵了，对于嘴硬的家伙，不能轻易饶恕。
　　陆云哪儿知道梁红玉现在的心思，只以为来了大姨妈的女生脾气反常，却不知道更增加了些许的暴力倾向。
　　梁红玉瞪着陆云，暗忖：改天换个防侧漏的的带翅膀的小面包用上，就能不用担心那啥流出来弄脏了衣服，也能尽兴的揪眼前这个铁嘴钢牙的坏家伙的耳朵了，揪下来，我揪我揪我揪揪揪。
　　心里发狠，嘴上却问道：“你来找我干嘛？”
　　陆云摸了摸鼻子，抬眼向女生宿舍看了一眼，见有两三个女生正趴在窗口向这边张望，马上拽着梁红玉的手臂，向远点儿的地方走去。
　　“你慢点儿，没看我正端着一盆的水么？”
　　梁红玉现在就好像抓住了陆云的小尾巴，把平时陆云附加在自己身上的如数的要还给陆云，是以口气十分的不友善。
　　陆云不是傻子，自然能够听出她语气的不满，待走的远了些，找棵大树遮挡住了两人的身影，这才长长舒了口气，笑着问道：“你们宿舍的姐妹咋说我的？”
　　梁红玉撇了撇嘴，语气却不知不觉带上了一丝的得意：“她们说你是比赵凯还厉害的小破毛。”
　　陆云顿时额头闪过三道黑线，自己这两下子，如果单打独斗的话，大概能跟赵凯赵腾几下子，但是那家伙个头虽然矮，自己却没有真的见过他动手，去镇上吃饭那一次，陆云其实并没有看清赵凯是怎么和那个二十几岁的小青年周旋的。
　　不过既然能混到学校第一破毛的地位，手底下肯定有两把刷子就是了。
　　陆云不仅暗想，自己现在修习入梦神拳，不知道对上赵凯的话，有几分胜算。
　　“又走神，还在想我宿舍的姐妹是不？”
　　梁红玉见陆云又开始向先前那样呆呆的发愣，小嘴一撅，把手里盛满大半盆水的塑料盆猛地塞到了他手里，靠在陆云身边，在陆云身上一阵猛嗅。
　　陆云摇摇晃晃的端稳了水盆，见梁红玉怪异的举动，开口问道：“你、你这是在干嘛？”
　　“跟你一样。”
　　梁红玉边嗅边回道。
　　陆云疑惑的问道：‘跟我一样？”
　　“是啊，跟你一样，看看能在你身上嗅出什么味道来不。”
　　梁红玉抬头看了陆云一眼，眼闪烁着狡狯的目光。
　　陆云猛然一怔，忽然想起赵飞燕说的泼在自己身上的是洗脚水的话，闪身一避，嘿嘿笑道：“我身上除了臭汗味，哪有别的味道。”
　　梁红玉一副诡异的笑容，点着头道：“确实很臭，跟你的臭脚丫子一个味儿。”
　　梁红玉话一出口，陆云脑袋便一阵发懵，完了，这妮子肯定啥都看见了，大姨妈啊大姨妈，那啥时候来不行，非得这时候来小玉儿身上串门，这不是诚心的让我坐等挨削么！
　　为了争取宽大处理，陆云决定自己招供！
　　“说，你身上这些臭烘烘的水，是哪儿来的，别告诉我，大早上的你跑去冲凉了。”
　　梁红玉不等陆云开口，用咄咄逼人的语气追问。
　　陆云抽了抽鼻子，向后退了两步，紧紧盯着梁红玉道：“小玉儿，我实话跟你说，你可不能生气啊。”
　　梁红玉倚在树干上，轻轻的点了点头，似是在等着陆云自己招供！
　　“其实吧，也没啥，就是我来宿舍找你的时候，被赵飞燕不小心泼了一身的洗脚水，弄的我满脸都是，这不身上也全湿了。”
　　梁红玉截话道：“洗脚水的味道不错吧？”
　　陆云苦着脸道：“哪儿，难闻的很。只不过为了让赵飞燕不那么内疚，我才出言说了一些劝解她的话，女孩子么，心思细，同时心眼也小，咱们又是同班，我要是冲她发飙的话，这大早上的肯定会爬回被窝哭个不停。而且，上次打架的时候，是她照顾你的，我就更不能冲她发飙了是不是？”
　　梁红玉知书达理的点了点头，却冷不丁的冒出一句：“不发飙就可以随便握住一个女孩子的手，人家想抽都抽不回？”
　　陆云一看梁红玉脸上闪过的笑容，明明就是自己捉弄人时特有的坏笑，心底一毛，急声辩解道：“我那不是看着她脸红的样子像及了你，一个不小心就抓住了嘛，又不是成心的。”
　　梁红玉轻斥道：“那我要是看见一个跟你差不多的男生，一不小心就被人给拐跑了咋办？是不是也能用你说的这些话来应付你？”
　　娘哎，陆云彻底算是知道什么是大姨妈的威力了，这些话，平时你就算手把手的教小玉儿，她都未必能说的出来，现在倒好，不仅依靠大姨妈的威力把这些话轻而易举的说了出来，而且那语气简直要噎死人！
　　出来个救兵啊，不然哥们这周末可别想过的舒坦了！……


正文 493你说梦话了
　　“红玉，你别难为陆云了。”
　　说救兵救兵就到！】陆云刚刚在心里把耶稣他老人家歌颂了一遍，救星马上就出现了！
　　只是这救星却不如不来，陆云一听到这声音，心里马上叫苦连天，赵飞燕呀赵飞燕这时候你咋就突然出现了，为啥就不是小英或者小曼姐出现，来帮自己解围？
　　赵飞燕的身影出现在视线，陆云唯恐小玉儿发飙，忙低声道：“小玉儿，错都在我，你俩千万别掐起来啊。”
　　梁红玉马上翻给他一个白眼：“用你管，老实呆着？”
　　陆云哦了一声，乖乖的躲到了一边，心里又开始歌颂耶稣大人，同时恨恨的看了看自己缠着纱布的右手，心说，让你Y的犯贱，伤成这样还不老实，无端端的抓人家女孩子的手干嘛，惹祸了吧，整出乱子来了吧，待会要是出现啥杯具的情况，哥们就像对待自己的小老弟一样，一刀废了你个爱占便宜的臭手！
　　陆云这边暗数落着自己的右手，赵飞燕却已经来到了近前，看了一眼仿佛受气小媳妇一般的陆云，转向梁红玉轻声道：“红玉，你别怪陆云了，是我不小心把水泼到他身上，才发生这么些事情的，你要怪的话就怪我吧，别因为这个影响了你俩之间的感情。”
　　赵飞燕话音楚楚动人，陆云听在耳，心怜惜之意大起，明明就是自己不老实才握住了她的手，为啥要让一个被自己占了便宜的女孩子，来替自己受过？
　　陆云胸膛一挺，马上接道：“小玉儿，啥也别说了，咱俩的事情咱俩解决，你不要伤及无辜。”
　　梁红玉看了看一脸羞红的赵飞燕，又看了一眼一脸英雄气概、舍生忘死的陆云，陡然间噗嗤一声笑了出来：“你俩干啥，在我面前套近乎，增加感情么？”
　　赵飞燕一挺就急了，急忙辩解道：“红玉，不是你想的那样，我……”
　　陆云冷不丁打断赵飞燕的话，伸手把梁红玉扯到一边，低声道：“小玉儿，这马上就要回家了，咱能不能把这事儿揭过去不提，你要是心里气的慌，诺，这犯贱的手在这儿呢，你想咋处理就咋处理吧，别难为赵飞燕啊，你俩又是同班同学，又是室友，闹翻了以后不好相处了不是？”
　　梁红玉再次翻给陆云一个白眼，斥道：“用你管，一边呆着玩去！”
　　陆云不得不闭上嘴巴，静待事情的发展，要是实在不成的话，自己大不了一把抱起小玉儿，跑去操场上的树丛后，好好的解释一下，就不信凭哥们的手段，还玩不过一个月才来串一次门的大姨妈！
　　陆云偷偷的打量了一眼赵飞燕，或许是因为紧张的缘故，呼吸有些急促，胸前那两团鼓鼓涨涨的棉花球，上下轻颤不已。
　　梁红玉手往不远处的墙根一指，道：“你去那边呆着画圈圈玩去，我跟飞燕有话要说，不许偷听，否则，有你好看。”
　　到了这地步，只能走一步算一步了，陆云不安的看了一眼梁红玉，却换来一阵猛瞪，陆云担心她原本就大大的眼睛，变得更加硕大乃至脱出眼眶，猛地转身大步向南墙根走去。
　　“记得画圈圈，我一会儿要检查。”
　　梁红玉冲着陆云的背影喊了一句，转身走到了赵飞燕面前。
　　“红玉，我……”
　　见梁红玉把陆云支了开去，赵飞燕先前来替陆云解围的勇气，在单独面对梁红玉的这一刻，瞬间瓦解，消失的无影无踪。
　　梁红玉面对陆云时凶巴巴的脸色，这会儿已经被迷人的笑容所取代，然而，梁红玉越是这样，赵飞燕心里越是没底，毕竟是自己被陆云握住了手，不管怎么说对梁红玉来说，自己都是理亏的。
　　“飞燕，咱们这边说话，别让那坏家伙听了去。”
　　梁红玉牵住赵飞燕的手，向背对陆云的树后挪了两步。
　　赵飞燕不知道自己该说些什么，软软的性子，让她此时心乱如麻，不安的用手搓着一角，等待着梁红玉对自己的审判。
　　“干嘛这副样子啊？”
　　梁红玉低低一笑，“咱们是不是姐妹？"”赵飞燕一怔，随即点了点头：“是，可是我……”
　　“是姐妹，就先听我把话说完好么！”
　　梁红玉打断赵飞燕的话，神情坦然。
　　赵飞燕唯有点头。
　　梁红玉笑问道：“你实话跟我说，你是不是喜欢上陆云了？”
　　赵飞燕下意识的点了点头，猛然发觉不会，又急忙摇了摇头，一脸惊慌的看着梁红玉，自己若是承认喜欢陆云的话，无疑是在跟班长抢男朋友，传出去的话，自己还有什么脸在学校里读书。
　　“是就是，怕什么？”
　　梁红玉依旧笑着说道，丝毫看不出情绪上有什么波动来。
　　赵飞燕定了定神，轻声道：“我不知道，红玉这事儿是我引起的，咱们回去说好不好。”
　　梁红玉直接摇了摇头道：“你不说清楚喜不喜欢陆云，今个咱俩谁也别想回家了。”
　　赵飞燕羞急道：“我真的不知道啊，我不知道自己是不是喜欢他，而且他已经有你了，我即使真的喜欢他，也不可能跟你抢的。”
　　梁红玉吃吃一笑：“我告诉你件连你自己都不知道的事情，想不想听？”
　　自己都不知道的事情？
　　赵飞燕一脸疑惑的看着梁红玉，道：“红玉，到底是什么事呀？”
　　“前几天晚上，你说梦话了。”
　　梁红玉掰着手指头，呵呵笑道。
　　赵飞燕更加疑惑不懂了，自己说梦话，跟现在发生的这件事有什么关系么？怔怔的看着梁红玉，等待着她继续说下去。
　　“还记得陆云被班主任调座位时么，你就是当天晚上说的梦话，我起来小解的时候，无意听到的。”
　　梁红玉话音刚落，赵飞燕心里猛地咯噔一声，仿佛有什么东西在心里重重的砸落了下来。……


正文 494帮你保大媒
　　“红玉，我、我说什么了？”
　　赵飞燕神情无比紧张的看着梁红玉，问道。
　　梁红玉嘻嘻一笑，故作深沉的道：“你在念叨一个人的名字。”
　　赵飞燕心里更加没底了，难道自己在梦念叨着陆云的名字，被梁红玉无意听了去？她不否认，那两天心情确实不好，睡梦一直都在出现陆云的影子，只是自己怎么会说梦话，而且还在唤着他的名字。
　　难道心心念念的想着一个人，即使在睡梦都会时刻的记挂着他么？
　　赵飞燕一时间心乱如麻，慌乱的问道：“红玉，你就别卖关子了，我到底说什么了？”
　　心存着一丝侥幸，赵飞燕追问着。
　　“陆云、陆云、陆云……反反复复的都是这两个字。”
　　梁红玉说完，带着戏谑的表情看着赵飞燕。
　　当听到梁红玉口说出陆云两个字的时候，赵飞燕只觉得脑轰的一声，仿佛有什么东西炸开了一般，整个人变得浑浑噩噩的，以至于梁红玉接下来说了什么，根本就没听进去。
　　好半晌，梁红玉的声音又接着响起：“说话呀，你到底同意不同意嘛？”
　　赵飞燕茫然的看着梁红玉，道：“红玉，你让我同意什么？”
　　梁红玉气道：“好啊，原来我费了半天的唇舌，你根本连一句都没听进去呀，说，你刚刚是不是又在想那个坏蛋了？”
　　“红玉，我没有……”
　　赵飞燕心里乱成了一锅粥，俊俏的脸上也挂着一丝慌乱。
　　梁红玉咯咯一笑：“紧张什么，我刚刚问你，要不要我给你保个大媒？”
　　赵飞燕顿时有些傻眼！
　　大媒？
　　怔怔的看着一脸笑容的梁红玉，赵飞燕一时之间竟然猜不透她话的意思，脱口道：“红玉，你到底在说些什么呀？”
　　梁红玉一甩手，道：“算了，不逗你了，一点儿都不好玩。实话告诉你吧，自打听到你睡梦唤着陆云的名字后，我一连好几晚上都睡的很晚，就是想看看你是不是对那坏家伙已经上心了，嘿，果然被我猜了，你一连几晚上都在梦叫着他的名字，昨晚上我还听见你含糊不清的唤他……”
　　赵飞燕一听，小脸刷的一下变的绯红无比，羞道：“你别瞎说，我怎么会叫他的名字。”
　　“难道我还会听错么，你就别不承认了，我又不会吃醋，你要是真的喜欢他的话，我去帮你挑明了，省得你睡觉都睡不安稳。”
　　梁红玉看似大大咧咧的说着，心底却已经酸水泛滥，只是谁让自己喜欢上一个花心大萝卜呢，而且还把自己的第一次交给了他，与其让他偷偷摸摸的，不如自己做个顺水人情，让燕子也跟了陆云，反正这坏家伙早就说过，他不会只有一个女人了，多了一个自己熟悉的姐妹在身边，也好齐心协力的管教这花心的坏家伙。
　　赵飞燕原本看到梁红玉出现后，陆云一脸的焦灼，想出来帮陆云解围的，却没想到最后却是这样的一个结果。
　　怔怔的看着梁红玉，不知道该怎么回答！
　　“你还在犹豫什么呀，这天都快亮了，一会儿就该回家了。”
　　梁红玉跺了跺脚，似乎在埋怨赵飞燕的犹豫不决。
　　见赵飞燕依旧在踌躇，梁红玉续道：“不过我要先告诉你啊，你别以为陆云是什么好东西，这家伙花心着呢，以后还会有更多的女生陪在他身边，你要是真喜欢他的话，要做好有女生加入进来的心理准备。现在他就不止我一个女朋友，咱们初一那个和他同村的校花，现在也是他的女朋友。”
　　似乎是在打消赵飞燕心的顾虑，也似乎在跟她说明陆云的脾性，梁红玉的话说的极为缓慢。
　　“让我想想好不。”
　　赵飞燕羞红着脸，低下了头去。
　　“好吧，你自己慢慢想，我可就只给你十分钟的时间哦。”
　　梁红玉说着，抬脚向老老实实的站在南墙根下画圈圈的陆云走去。
　　正低头画圈圈的陆云听到脚步声，马上抬起头，见梁红玉向自己走来，顿时开口询问道：“小玉儿，你俩咋样了，没掐起来吧。”
　　“我俩掐什么，要掐的话，也是我俩合伙掐你。”
　　梁红玉来到陆云身边，低头看着他用脚尖画下的一个个圆圈圈，咯咯低笑道，“算你听话，一会儿等着，有好事儿跟你说。”
　　陆云愕然，妈嘞，就现在这处境，能有什么好事儿？
　　“小玉儿，你别拿我寻开心了行不，你跟赵飞燕俩人没事儿，对我来说就是天大的喜事了。”
　　陆云双手作揖，一副衰相。
　　梁红玉气道：“继续画你的圈圈，待会儿别美的笑掉了大牙。”
　　哼了一声，看都不再看陆云一眼，随意的四处溜达着。
　　陆云心里松了口气，看小玉儿的样子，她跟赵飞燕俩人应该是掐不起来了，只是小玉儿神秘兮兮的对自己说的好事儿，到底是什么嘞？难不成还是小玉儿要让赵飞燕做自己的女朋友么！
　　嘿，扯淡了！
　　陆云自嘲一笑，向赵飞燕所在的位置看了看，除了能偶尔看到她飘飞出树干的长发外，丁点儿的身影都看不见，低下头去，继续画自己的圈圈。
　　而赵飞燕此时心里却是在天人交战！
　　怎么办，到底怎么办呢？
　　梦唤着陆云的名字，自己真的喜欢上他了？红玉警告自己的那番话，自己是不是已经开始对陆云有些反感了？
　　想了半天，赵飞燕确定自己，在不知不觉已经喜欢上了陆云，而听到梁红玉的那番话后，依旧没有丝毫的退却之意！
　　“时间到，燕子，你想好了没有？”
　　梁红玉不知道什么时候回到了树干后，脆生生的问道。……


正文 495你劲头嘞
　　495章你劲头嘞陆云一脚踢飞脚下的一块碎砖块，一脸焦急的看着倚在树干后的梁红玉和赵飞燕。
　　这两个妮子既然没掐起来，到底在嘀咕些什么呢，这么长时间了小玉儿还不给自己个痛快话，难道要让自己一直在这南墙根下，端着水盆画圈圈到学校里的学生都走光为止！
　　陆云不耐烦的左右张望，这会儿天色已经大亮，不时有女生生从这块儿经过，好奇的看他一眼，见他凶巴巴的样子，又急忙别过头去，却一个个忍耐不住的掩嘴偷笑，陆云这心里当真是郁闷无比了。
　　“红玉，飞燕，你俩在外边嘀咕啥呢，还不赶紧收拾一下东西，准备回家。”
　　趴在窗户上看热闹的两个女生，见陆云去了南墙根画圈圈，而红玉和飞燕两个人却在一起，嘀咕着什么，向来喜欢花边新闻的两个女生，相视一眼，异口同声的叫道。
　　梁红玉瞟了一眼趴在窗户上的两个女生，急道：“飞燕，你怎么这么墨迹，行还是不行，你总该说句爽快话吧，你不说，这事儿我不管了，要是让我发现陆云和你偷偷摸摸的，咱们姐妹就做到头了。”
　　赵飞燕迟疑了一下，羞红着脸看向梁红玉，轻声道：“红玉，你真的不会在乎么？”
　　梁红玉叹了口气，道：“我刚刚不是已经说的很清楚了么，再说了，我也告诉你了，陆云这坏家伙会有很多女人，你自己看着办呗。再者，让你加入进来，总比进来个陌生人好吧，咱们姐妹一起的目的，就是看紧点陆云这坏家伙，让他的心尽量的多留在咱们身上，你又不是不知道，花心大萝卜，见一个爱一个，你加入进来咱们就能让他收收心。”
　　赵飞燕红着脸道：“只是这么羞人的事情，我……我怎么说得出口。”
　　梁红玉心里一酸，知道赵飞燕是喜欢上陆云了，却强笑道：“没什么，只要你告诉我你喜不喜欢陆云，想不想加入我们，剩下的事情，交给我来办就好了。”
　　赵飞燕内心天人交战，片刻后，终于咬着红唇点了点头。
　　梁红玉长长的舒了口气，笑道：“你早说不就得了，看你羞得跟入洞房的小媳妇似的，既然你喜欢他，这事儿就好办了，不过我告诉你件事儿，你可要提前有心里准备。”
　　说完，附耳在赵飞燕耳边轻声说了些什么。
　　“啊？红玉，你、你不是说笑吧，怎么可能会有这种事情。”
　　不知道梁红玉说了些什么，赵飞燕听完，一脸的惊愕，就连白皙的脖颈都变的分红一片。
　　梁红玉叹了口气道：“我没骗你啊，等你和他单独在一起的时候，你就知道了。好了，你回宿舍收拾东西吧，我去跟陆云说。”
　　赵飞燕还没有从刚刚的惊愕回过神来，怔怔的看着梁红玉向站在南墙根下的陆云走去，忽然之间，呀的叫了一声，双手捂着滚烫的脸颊，转身跑回了宿舍。
　　陆云虽然低着头，拿脚尖画着圈圈，却时刻偷眼注意着梁红玉和赵飞燕的动静，眼见梁红玉一脸笑容的向自己走来，而赵飞燕却一声惊呼之后，捂着脸颊飞奔回教室。
　　陆云心里咯噔一下，俩妮子终究还是掐起来了！
　　眼看梁红玉走到了近前，陆云再也无法保持镇定，把水盆放在地上，疾步迎了上去，道：“小玉儿，你俩掐起来了？”
　　梁红玉一怔，继而有些莫名其妙的道：“没有啊，为啥这么问？”
　　陆云道：“没掐起来，那赵飞燕怎么捂着脸跑回了宿舍？”
　　梁红玉咯咯笑道：“什么呀，她那是羞的，等会儿我把她叫出来，看她还捂着脸不，我这大媒做的，真够憋屈的，一边要凑成好事儿，一边还要背黑锅。”
　　陆云一脸的迷惑，什么大媒？什么羞得跑回了宿舍？转过梁红玉的身子，道：“小玉儿，咱能不能不这么折磨人，大不了等你下次大姨妈来的时候，我不再犯同样的错误了，你别这样，笑的我心里发毛。”
　　梁红玉当即翻给他一个白眼：“你胡说什么，碍大姨妈什么事儿了。飞燕就是羞的嘛、”得！
　　大姨妈其间，咱不跟你一般见识，等你大姨妈串门完毕，小树林里好好的让你知道对咱发飙的后果!陆云一言不发，今个小玉儿太不正常了，保持沉默为好！
　　梁红玉瞥了陆云一眼，撅着嘴道：“我给你保媒来了，你怎么感谢我？”
　　陆云依旧沉默，静静的看着小嘴撅的能挂酱油瓶的梁红玉。
　　“死人。”
　　梁红玉被陆云的反应，气的一跺脚，满脸的不高兴，“飞燕喜欢你，你不是说要有很多的女朋友么，多她一个不多吧，更何况你这没脸没皮的家伙，居然敢抓人家的手，你自己掂量着办这件事儿，反正我已经把话传到了，桃花运你爱走不走！”
　　陆云脑袋轰的一声，原本以为这事儿会是一场儿女大战的结果，却没有想到到头来却是自己走了桃花运，疑惑的看着一脸怒气，却没有半分玩笑意味的梁红玉，陆云迟疑着，这该不会是小玉儿被大姨妈占据了思想，故意来试探自己的吧？
　　若是这样的话，自己的小鸟以后再想钻进小玉儿的水帘洞，可就难上加难了，这一周都没机会去她的水帘洞看看有什么变化没，好不容易逮着了个机会，大姨妈还来串门了，YY个球的！
　　梁红玉一见陆云一声不吭，没好气的道：“你怎么和飞燕一样啊，你欺负我的时候，那劲头嘞，不说话我回去跟飞燕说了啊，说你不喜欢她，让她自作多情哭死去。”
　　说完，梁红玉当真一转身，快步向宿舍走去。……


正文 496周一再说
　　百味交杂的泪水顺着脸颊，缓缓滑落，梁红玉看着陆云，脸上却努力露出一丝笑容：“以后我和小英姐又多了个姐妹，看你还敢欺负我们不。”
　　不等陆云答话，哽咽道：“你等着，我去把飞燕叫出来，你俩好好聊聊吧。”
　　说完，转身之际，一串晶莹的泪珠飞溅，低头向女生宿舍跑去。
　　陆云恍如梦境，这变化未免太过突兀了，伸手摸着被梁红玉的泪水溅到的脸颊，怔怔的看着她窈窕的背影，心头一时百感交集。
　　三千后宫大计，却是建立在一个个女孩子的伤心痛苦之上么？
　　陆云缓缓摇了摇头，脑海都是梁红玉梨花带雨的清丽面庞，倏尔，有脚步声传来，陆云抬去看去，只见梁红玉梨花带雨的脸颊上，已经换上了一丝的笑容，拽着不敢抬头扭扭捏捏的赵飞燕，正向自己这边走来。
　　“红玉，还是算了吧，我……”
　　赵飞燕走两步退一步，若不是被梁红玉死死的抓着手臂，早已羞得跑回了宿舍。
　　“不成，我都已经跟他说了，你不过去的话，我不是白白浪费口水了么。”
　　梁红玉却是不答应，死拽着她的手臂不放，一步步向陆云接近。
　　赵飞燕没想到梁红玉真的会向陆云说这件事儿，羞答答的低着头，心里犹如打翻了五味瓶一般，各种滋味齐聚心头。
　　偷偷的抬眼向陆云望了望，见他目不斜视的看着自己，又急忙低下头去，脚步随之一顿，羞道：“我，我还没想好怎么面对他，等周一来的时候。我们再说这件事情好不好？”
　　近乎哀求的扯了扯梁红玉的衣服。
　　梁红玉摇头笑道：“那可不成，我第一次保媒，要是被你放了鸽子，我以后怎么在他面前说话嘞，走吧，除了单独跟他在一块的时候，这家伙手脚不老实之外，平时还是很听话的，再说了，咱们女孩子，不就是想找个自己喜欢的男生么，偶尔被他沾点笑便宜也没啥不是。走吧。”
　　硬拖着赵飞燕来到了陆云身前。
　　忽然之间多了一个赵飞燕，陆云自己也不知道该说些什么，只是将目光在二女身上反复流连。
　　“心里美了吧。”
　　梁红玉一看两个人都不说话，白了陆云一眼，把羞得不敢抬头的赵飞燕往陆云面前一推，“好了，你俩好好聊聊吧，我去收拾东西了，一会儿要回家了。”
　　“小玉儿……”
　　陆云刚想开口跟梁红玉说些什么，却见她已经转身向宿舍走去，听到陆云的唤声，回头冲他甜甜一笑，似乎心里已经释怀。
　　梁红玉离开，这墙根下就只剩下了陆云和赵飞燕两个人，陆云干巴巴的看着一脸羞红的赵飞燕，开口道：“赵……飞燕……”
　　陆云忽然发现自己居然不知道该说些什么，开口叫了一声赵飞燕的名字，便开始冷场。
　　赵飞燕还是第一次和男生单独呆在一起，而且还是被梁红玉’保媒‘，现在已经是自己男朋友的陆云面前，更加不知道该说些什么，即使陆云只是唤了一声自己的名字，心头亦忍不住一阵猛跳。
　　沉默僵持了三分钟，终于被打破，陆云厚着脸皮，笑道：“飞燕，小玉儿把话都已经告诉你了吧？”
　　赵飞燕终于有了点反应，听到陆云的话后，轻轻点了点头，却依旧不敢抬头看他。
　　“你咋想的啊？”
　　陆云现在完全就是没话找话，娘嘞，哥们这还是第一次面对一个女生的时候，不知道该说些啥。
　　知道眼前这个家伙以后就是自己的男朋友了，赵飞燕终于鼓足了勇气，抬头看了一眼陆云，轻声道：“我、我不知道，我可能是喜欢你，可是我又不能确定，被红玉的话弄的我心里很乱，周一来的时候，我在告诉你好么？”
　　陆云了解赵飞燕现在的心境，自己不同样也是么，闻言点了点头道：“好吧，你可要想清楚啊，这可是关乎你一辈子的事情。”
　　赵飞燕含羞点头，细语道：“那我先回去了，你也回宿舍换身衣服吧。”
　　看了一眼陆云身上被自己的洗脚水浇的透湿，脸上又是一红，转身回了宿舍。
　　陆云刚想离开，冷不丁一脚踢在了放在的地上水盆，端起来跑到女生宿舍门口，叫道：“红玉，把你脸盆拿进去。”
　　梁红玉一路小跑出来，接过塑料盆，低声问道：“你俩聊的怎么样了，飞燕整张脸都红彤彤的，你是不是现在就开始对人家不老实了？”
　　“没有，怎么会呢？她说要考虑一下，等周一的时候，在跟我说。对了，小玉儿这周你自己回家吧，教咱们美术的凌老师要去我家，我没法子送你回去了。”
　　梁红玉点头道：“嗯，我又不是小孩子了，这次早走会儿，有几个同村的一起回去。飞燕的事情，小英姐那儿你要自己去说清楚哦，我可不会去说。”
　　“嘿，我自己搞定就好了，等周一的时候再说吧，赵飞燕还没想好到底要不要加入你们呢。”
　　陆云笑了笑，伸手在她脸上摸了一下，“小玉儿，委屈你了啊。”
　　“哼，知道我委屈，以后就对我好点儿，别有了新欢忘了旧爱就好。”
　　梁红玉忽然抽了抽鼻子，攒眉道，“行了，别说了，回去换身衣服吧，你真想穿着被洗脚水浇过的衣服回家么。”
　　陆云忙不迭的点头，抬手闻了闻，笑道：“味道还不错，改天你也拿洗脚水来浇我一次。”
　　“好啊，现在就浇你个透心凉。”
　　梁红玉咯咯一笑，作势要把大半盆的水泼向陆云。
　　陆云低呼一声：回家的时候，自己路上小心点啊。撒脚丫子闪人。
　　梁红玉看着陆云飞快消失的身影，神色明显一黯，脸上露出一丝无奈。……


正文 497目标成太监村
　　仅有的一身干净衣服还被赵飞燕浇上了洗脚水，陆云倒没什么，只是这样子怎么带着凌晓曼回家，无奈之下，跑回宿舍把那身刚刚换下不久的衣服重新穿了起来。回家肯定会被三婶骂了！
　　看了看被改成背心的短袖，陆云无奈的摇了摇头。
　　出了宿舍，陆云去车棚把柳婷婷的车子推出来，径直去了凌晓曼的办公室。
　　凌晓曼手里拿着一个旅行包，正在办公室外跟一个女老师聊天，见陆云骑车过来，笑着跟女老师招呼道：“王老师，有人来接我了，周一见。”
　　说完，步伐轻快的向陆云迎上去。
　　王姓女老师轻轻一点头，对这个刚刚来学校没多长时间的凌晓曼，两个人还挺聊得来，听到凌晓曼的话，还以为是她男朋友周末来接她，转身看去，却发现只是学校里的一个男生而已，遥遥冲凌晓曼的背影道：“凌老师，周一见。”
　　“咦，你怎么又换了身衣服？”
　　来到近前，凌晓曼打量着陆云，讶异道。
　　陆云苦笑一声：“刚刚那身干净的被人不小心泼了洗脚水，小曼姐，咱们走吧，去学校门口等小英一块儿回去。”
　　“你手伤了，要不要换我来带你？”
　　凌晓曼把不大的旅行包，放在了车后尾巴上，看着陆云受伤的右手道。
　　“别，我这么重，别把你累坏了，要是被我三婶知道的话，非得在我屁股上揍一顿笤帚疙瘩。”
　　调转车头，陆云边说边向校外走去。
　　想到陆云三婶看向自己时的眼神，凌晓曼忽然脸红了一下，娇声道：“你皮厚结实，揍就揍呗。”
　　周末放假，学校里的学生疯了似的，一群群的骑着车子飞快向学校外赶去。
　　两人边走边低声说笑，不一刻便来到了刘寡妇的小卖部外。
　　“小曼姐，你等会儿啊，我去小卖部看看刘婶啥时候回去。”
　　把车子交给凌晓曼，陆云疾步进了小卖部。
　　周末了，小卖部里倒是没有什么学生买东西，陆云进屋的时候，刘寡妇正忙着收拾东西，满满的弄了一包，也不知道里边装的什么。
　　“婶，你啥时候回去？”
　　刘寡妇直起腰，回头笑道：“马上，怎么，跟婶一块儿回去么？”
　　陆云走到她身前，坏笑道：“是啊，这时候路边的玉米地钻进去啥都看不到，我想跟婶回去的时候，一起钻玉米地里玩一会儿。”
　　“去你的，没个正经，那里边闷的要死，你自己去吧。”
　　刘寡妇笑骂一声，“你先回去吧，我还有点儿事情，等忙完了我在走。”
　　“嗯，婶，那我回去的时候再去看你。”
　　陆云应了一声，却没有马上离开。
　　刘寡妇一愣，轻声道：“小云，听婶的话，回去后别去我哪儿了，我一个寡妇你去的话，不知道又会传出什么风言风语。”
　　陆云眼一瞪：“我管，哪个烂舌根的娘们要是敢胡乱嚼舌根，小爷用胯下的鸟杆子戳死她。”
　　刘寡妇噗嗤笑出声来：“你小声点儿，难道要让全天下的人都知道，你那玩意儿是专门用来祸害女人的么？”
　　陆云道：“怕啥，谁要是敢说你不好听的话，被我知道，我就去戳她，戳死她的两张嘴。”
　　刘寡妇叹了口气，看着陆云道：“小云，婶不怕别人说啥，毕竟婶以前做那个的，已经习惯了，但是你不一样，要是因为我让你受到什么污言秽语的话，你以后准备打光棍么？而且，小英那儿婶也不想因为我让你俩闹什么矛盾，婶的心思你能明白么？”
　　说完，好像想到了什么，续道，“你要是憋不住，想要的时候，婶会出来找个没人的地方让你弄的。”
　　“婶，我又不是只想着和你做那事儿，算了，我先回去了。”
　　陆云摇了摇头，转身出了小卖部。
　　刘寡妇在陆云出了屋子的时候，同样发出一声轻叹，张了张嘴，似乎想对陆云说些什么，却终究摇了摇头，脸上浮上一抹苦笑。
　　陆云来到凌晓曼身边时，陆小英也在，丹丹这小丫头也推着车子，和凌晓曼陆小英一起，低声说着什么。
　　“都来了啊，那走吧。”
　　陆云一声哟喝，凌晓曼三女同时向陆云看来。
　　“陆云，你手伤了，还是我来带凌老师吧。”
　　陆小英道、陆云还没说话，凌晓曼却抢先开口：“就让他带，小英我包放你车上吧。”
　　凌晓曼开了口，陆小英也不好多说什么，点了点头，支起车子把凌晓曼的包放在了自己车后尾巴上。
　　“苦命的爷们。”
　　陆云接过车子，冲三女叫一声，“出发，目标成太监村。”
　　三女同时一笑，这村名还敢这么大声的哟喝出来，真有够不害臊的。
　　“好了，走吧。”
　　凌晓曼侧身坐在车子上，用手一拍陆云的背，“毛驴儿可不要撒欢呀。”
　　陆云嘿嘿一笑，不让撒欢怎么能占到一点儿便宜呢？
　　对凌晓曼虽然没有将其推到的想法，但是天性使然，后座上坐着这么个大美女，便宜么多少还是要占一点点的，就好像上周凌晓曼上厕所，被邻居家的二小子偷看一样，自己不也是看到了一抹黑黝黝的丛林么？
　　一想到这个，陆云的小腹便陡然升起一股热流，某个家伙也开始不安分的想抬头。然而有了上次被陆小英带着来学校，在路上颠了一下的教训后，陆云乖乖的安抚着不安分的小兄弟。
　　一路之上几人有说有笑，然而陆云却发现魏丹只是陪着凌晓曼和陆小英笑个不停，却很少开口说话，偶尔怯生生的看一眼陆云，脸上却莫名的浮起两抹红晕。
　　自从在土岗子上，小丫头对陆云敞开心扉后，似乎很怕见到陆云，不紧不慢的跟在陆云和陆小英的车子后边，忽然不安的扭动了下身子，脸颊越发的红了起来，似乎想到了某件让她极为害羞的事情。……


正文 498玉米地、
　　“丹丹，你是不是不舒服呀？”
　　坐在车后座上的凌晓曼，无意间看到魏丹脸颊通红，还以为她生病了。魏丹被凌晓曼一提醒，才知道自己刚才身陷和陆云在土岗之上的旖旎回忆，脸颊居然不知不觉间变的滚烫无比，急忙掩饰道：“没有，可能是天太热的缘故。”
　　陆小英却是咯咯一笑：“净瞎说，咱们可是来的很早了，这时候太阳根本就不毒辣，哪里热了，我看是你心里在想一些羞人的事情吧。”
　　凌晓曼虽然在场，但是路上她早就已经跟小英丹丹说过，出了学校不要叫她老师，拿她当做大姐姐，加之凌晓曼亲和力不凡，功夫不长便和陆小英二女打成一片，是以陆小英便毫无顾忌的当着她的面，来打趣魏丹。
　　“小英姐，我没有。”
　　嘴上说没有，却仿佛被说心事一般，魏丹只觉的自己的脸颊越发的滚烫。
　　凌晓曼也咯咯笑道：“有就是有，羞什么。”
　　陆云狂晕，这老师当的，真够有个性的，居然打趣自己的学生这种事情，不过听到三女的笑声，陆云心里爽快无比，尤其是凌晓曼。
　　上周的时候，被傻子张掳走的事情，陆云生怕会再她心里留下什么阴影，不过此时看来，自己完全是多虑了。
　　至于魏丹。
　　陆云不用看就知道，这妮子脸红肯定是在想，那天和自己在土岗上的事情。身体没经过开发的小丫头，这会儿肯定是在回味那种奇妙的感觉吧。、陆云思及那天在土岗的坑洞里，紧紧抱着丹丹那柔软的身子时，陆云的小兄弟又开始有抬头的趋势，低头看了一眼，心说：哥们，这会儿还不是你嚣张的时候，等咱到了家，有的是鸟窝让你钻。
　　“加油啊，快到了。”
　　陆小英略带着兴奋的话音，陡然响起。
　　陆云抬头开去，村子已然在望。
　　“加把劲，一会儿回去就可以吃饭了。”
　　陆云双脚发力，车子陡然箭一般冲了出去，把陆小英和魏丹甩的远远的。
　　“哎，告诉你不要撒欢了，你慢点儿骑，等等小英和丹丹。”
　　路面颠簸，凌晓曼连声惊呼，忙不迭的抱紧了陆云的腰。
　　好软啊！
　　凌晓曼那两团柔软死死的抵在陆云的后背上，随着车子的颠簸，身子一上一下，在陆云的背上不停的蹭来蹭去。
　　感觉不错，陆云一边掌好车把，脚下频率更见加快，惊的凌晓曼犹如受惊的小白兔一般，连声惊呼不止！
　　“陆云，停下帮我一下。”
　　在凌晓曼的连声惊呼声，路边的玉米地里忽然冲出一个身影，冲着飞驰的陆云大声叫道。
　　准眼功夫冲到那人近前，陆云一攥车闸，自行车猛地停了下来，凌晓曼又是一声惊呼，捂着胸部一脸红晕的下了车子。
　　“淑芬婶，有啥事儿需要我帮忙的。”
　　陆云被凌晓曼撞在了后背上，两团柔软的丰盈瞬间和自己的后背接触，居然有一种说不出的感觉。
　　凌晓曼站在一边，偷偷的掐了陆云一把，死小子，居然使坏，撞的我胸部好疼，看到马淑芬的时候，微微一笑，跟着陆云叫了一声：淑芬婶。
　　马淑芬和凌晓曼不算陌生了，脸上挂着笑容，道：“小曼啊，你先自己去陆云家成不，i我有点事情要陆云帮忙。”
　　凌晓曼还没来得及答应，陆小英和魏丹两人气喘吁吁的赶了上来，均是甜甜的向马淑芬喊了一声婶。
　　马淑芬在村里人缘不错，见几个孩子这么有礼貌，脸上笑开了花。
　　“陆云，我自己认识路，我先回去，你帮淑芬婶一下。”
　　凌晓曼缓步走到魏丹车前，笑道，“丹丹，我来带你，陆云要等会儿才能回去。”
　　“凌老师，还是我来带你吧，我带的动。”
　　魏丹小脸依旧红扑扑的，羞羞的看着凌晓曼说道。
　　凌晓曼却硬是抢过车子，笑道：“叫我姐，来上车，姐带你回家。”
　　见魏丹还想争让，陆云插话道：“丹丹，你就让小曼姐带着你回去吧，小英，你们一起回去，淑芬婶这儿有点忙要帮，我一会儿就回去。”
　　陆小英点头同意，魏丹也不再坚持，三女向马淑芬笑了笑，骑着车子迅速离开。
　　“淑芬婶，到底咋了？”
　　陆云忽然一脸坏笑的问道。
　　马淑芬低声道：“跟婶进玉米地。”
　　说完，当先钻进了自家的玉米地。
　　陆云坏笑一声，紧跟着走了进去，这娘们儿肯定是早早的就在这儿等着自己放学回家了，要不然大早上的有个毛线的活要干。
　　跟着马淑芬直走到间的地方，马淑芬才停下了脚步，转身看着陆云，一脸饥渴的道：“臭小子，你说婶能找你做什么，我可是天没亮就在这儿等着你了，别废话了，婶哪儿早就等不及了，赶紧把你的大家伙借婶用用。”
　　陆云看了看，处身的地方玉米杆子被撂平了两三米的地方，正好适合做那事儿，而且地上还铺着一张平时用来包棉花用的大布包，鸟的，看来这娘们是早有预谋呀。
　　“哎呀，你还愣着干什么，婶可是想你一星期了，每天都跟被猫挠了似的，快点儿过来呀。”
　　马淑芬连声催促，已然开始迫不接待的脱衣服。
　　“婶，你别急，在这儿整这事儿，很容易被人发现的呀。还有，你一大早就跑出来，我叔会不会出来找你呀？”
　　陆云并不着急，鸟杆子虽然已经蠢蠢欲动，但是却懂得欲擒故纵，到时候整起来更有感觉。
　　“那死鬼，昨晚上一夜没回来，不知道跑哪儿鬼混去了，许他去别人家的娘们肚皮上折腾，就不许我也偷个小男人么？”
　　马淑芬见陆云并不着急，自己也随之慢了下来，晃动着两个大号炸弹，边说边向陆云走来。……


正文 499凶残的老娘们儿
　　陆云被马淑芬的话，雷的心里一颤，这两口子不愧是一家子的，这事儿都要寻找平衡。“淑芬婶，你咋就这么急呢，上次你答应我的事情怎么样了？”
　　陆云笑问着道。
　　马淑芬顿时一愣，步伐一停两个大炸弹，一晃晃的好像打秋千似的，愕然道：“什么事儿呀？”
　　靠！
　　这娘们儿还真是爱忘事儿，嘴一撇，陆云不满的低声叫道：“你不是说给我找几个漂亮小娘们玩的么，怎么这么健忘啊。”
　　被陆云一提醒马淑芬顿时恍然，拍着左边的炸弹，笑道：“我当是什么事儿呢，早就给你找好了。
　　陆云马上来了兴趣，走过去，伸手抓住一个炸弹，左右摇晃着，笑问道：“婶，你跟我说说都是谁呗？”
　　炸弹被陆云捏住，马淑芬心里一阵荡漾，白了他一眼，浪笑道：“你先把我弄舒服了，我就告诉你，不然你满脑子都在想着那些漂亮年轻的小娘们儿，哪儿还有心思在我肚皮上折腾。”
　　陆云嘿嘿一笑，放开抓着炸弹的手，蹲下身子在那大布包上按了按，突然起身皱着眉头道：“淑芬婶，这地上凹凸不平的，你不怕咯得慌么？”
　　马淑芬被陆云抓了几下，心里的火早就开始升腾，此时听到陆云的话，急道：“哪有那闲心思管这个了，就算被硌死婶也愿意，被你压着死。”
　　陆云狂汗！
　　见陆云不答话，更没有要脱衣服和自己干一场的打算，马淑芬开始有些急了，这天色已经不早了，在耽搁下去村里的人都要下田了。
　　“小云，你要是真心疼婶的话，就赶紧的塞进来，好好的让婶当回女人。”
　　马淑芬以为陆云迟迟不行动，是因为自己没有告诉他，自己帮他找的那几个漂亮小媳妇，蹲在陆云身边，用俩大炸弹磨蹭着陆云的后背，道，“小云啊，你知道咱们村的二蛋子么？”
　　陆云扭头看了一眼满脸急色的马淑芬，笑道：“认识啊，怎么了？”
　　马淑芬得意的笑道：“那你也该知道他娶了个很漂亮的媳妇吧。”
　　陆云点了点头，上次进城的时候，路上二蛋子媳妇拿刻薄的言语攻击凌晓曼，陆云硬生生的把她拽进树林，狠狠的干了一顿，让那漂亮小娘们终于知道了咱成太监村也是有威猛无匹的爷们存在的！
　　现在马淑芬已经憋成了这样子，怎么还有闲心来跟自己说那小娘们的事情，难道她帮自己找的几个漂亮小娘们里，就有二蛋子的媳妇儿？
　　“婶，该不会是你想让二蛋子媳妇也来尝尝滋味吧。”
　　陆云皱眉问道，那小娘们儿以前可是干的千人骑万人压的营生，虽说模样没的说，但是那下边的水帘洞比马淑芬这样的老娘们儿都要宽松，要不是自己本钱充足，妈滴塞进去根本就没啥子的感觉。
　　马淑芬有些疑惑的看着陆云，自己可是费尽了唇舌，才把二蛋媳妇说服的，那小娘们儿不知道被二蛋从哪儿弄来当媳妇的，隔三差五的便往县城跑，那身上穿的衣服在村里比支书老婆金枝穿的都时髦，村里不知道有多少野汉子想打她的注意，但是看陆云的表情，似乎并不太喜欢那小娘们儿。
　　“小云，怎么了，你不会已经把二蛋媳妇给塞了吧？”
　　马淑芬心头疑惑，试探着问。
　　陆云呵呵一笑，道：“婶，你说呢？”
　　看着陆云一脸的坏笑，马淑芬顿时明白了过来，捶了陆云一拳，笑道：‘好啊，你这小兔崽子下手倒是挺快的嘛，跟婶说说，你跟她弄的时候，啥感觉？”
　　“松，太松了，比淑芬婶你的还要松……”
　　陆云话没说完，猛然觉得耳朵一疼，却是马淑芬听到他的话后，伸手揪住了他的耳朵，死命的一拧，骂道：“好你个兔崽子哦，居然敢说老娘的水帘洞松，老娘还就松了咋滴，松不是照样能让你尿的稀里哗啦的。”
　　马淑芬嘴上凶的厉害，手上也不含糊，把俩炸弹往陆云眼前一挺，斥道：“给老娘吸。”
　　娘嘞！
　　周末第一天的早上，这连家门都没进嘞，就他吗滴被一个悍妇，强逼着自己要咬她的俩炸弹，这Y的要是走了火儿，自己这小命儿可就报销在这片玉米地里了。
　　“淑芬婶，你先听我说，我不是说你的松，你想想她才多大的年纪，我刚刚那么说，间接的是在夸你的洞紧不是，要真是说你松的话，我不是寿星老上吊找死么。”
　　这常年下地干活的老娘们儿有的是力气，手劲不是小英小玉儿这些女孩子所能比拟的，甚至比歪脖子烧鸡还要强上两分，陆云没说一句，都要疼的吸口凉气儿。
　　马淑芬哼了一声，似乎对陆云的话比较满意，手上的劲道稍微松了一点儿，斥道：“算你会说话，要不然把你耳朵揪下来下酒吃。”
　　“婶，我都解释清楚了，咱是不是该放手了呀，疼啊！”
　　陆云吸着凉气，近乎哀求的说道。
　　马淑芬果断摇头，把俩炸弹直接蹭到了陆云脸上，用命令似的口吻道：”
　　咬，马上就咬，弄完我还要回去睡个回笼觉，天没亮我就来这儿等着你了，居然变着法子的说我洞松。”
　　陆云被俩炸弹挤压的几乎快没法呼吸了，晃了晃脑袋，耳朵上立马传来一阵火辣辣的疼痛，马上安静下来，瞄了一眼炸弹顶端的突起，张嘴咬了上去。
　　这老娘们太凶残了，不给她点儿教训，真拿老虎蛋病猫了，是以陆云这一口咬上去，马淑芬顿时发出一声痛呼。
　　“小兔崽子，你想咬死我呀，快松嘴，快点儿。”
　　马淑芬猛然叫道。
　　陆云含含糊糊的道：“你先放手，我再松嘴。”……


正文 500给你生个儿子
　　马淑芬被陆云咬的不轻，左边那颗炸弹的突起上边，留下了两排清晰的牙印，一边揉着一边瞪着自己一松手，便向兔子一般跳蹿到一边的陆云，低声骂道：“叫你兔崽子明显是看得起你了，你这家伙简直就是个小狗崽子。”
　　脱离了魔掌，陆云揉着火辣辣的耳朵，站在远处，看着马淑芬的双手在白花花的炸弹上一通猛揉，嘻嘻笑道：“婶，是你自己让我咬的啊，还怪我了，你看看你那俩炸弹似的大白馒头，白里透红与众不同，我这早上回来的时候，可没吃饭嘞，有俩大白馒头，你说我能不跟饿狼似的下嘴咬么？”
　　马淑芬无语至极，这小崽子可真狠的下心来咬，自己不就是拧了下他的耳朵么，至于这样凶残的咬自己的最为得意的地方。
　　“饿了呀，那还不过来赶紧吃点儿，吃完顺带着喝点儿婶水帘洞里滴下来的山泉。”
　　马淑芬虽说痛的不行，但是陆云的嘴巴咬上来的时候，却是满心的荡漾啊，水帘洞被雨淋了似的，水流哇哇的。
　　“我不敢，你再拧我耳朵咋办？”
　　陆云诡异的笑道。
　　马淑芬气急，手指着陆云说道：“我等了你大半天，难道就是为了拧你的耳朵嘛，我看你啥也不是，就是我刚刚告诉你二蛋媳妇的事情，你满脑子里都在想着那小骚狐狸了呗，我这就回去告诉二蛋子，你把他媳妇给睡了。”
　　陆云一听这话，再看马淑芬当真拿起扔在大布包上的上衣，就往身上套，虽然知道她不可能去向二蛋子高密，却还是上前一把拦住她，笑道：“淑芬婶，你这是何苦呢，你这么一说，不就等于让我叔也知道我在你肚皮上折腾了呗。”
　　“放屁，这事儿我哪能告诉他。”
　　马淑芬恨恨的瞪了陆云一眼，手上的衣服却故意让陆云抢了去，生气似的一屁股坐在了大布包上。
　　“淑芬婶，这事儿可不好说哦，算了，大早上的我精力整旺盛，来来来，起来让咱好好的瞅瞅你的水帘洞，是不是已经飞流直下三千尺了。”
　　说着，伸手拽住马淑芬的手臂，一下就把她提了起来。
　　“哎哟，你轻点儿，手臂都快被你拽断了。”
　　马淑芬连声呼痛，脸上却带着一丝欣喜，忙活了大半天，终于要干正事儿了，自己干巴巴的躲在玉米地里，不就是等着这一刻的到来么，欣喜的看了陆云一眼，右手在腰间一抹，长裤嗖的一声，直接滑落到了地面上，紧接着双脚连抬，甩开裤管冲陆云咯咯一笑，道，“那你帮婶看看，是不是已经像你说的什么三千尺了。”
　　陆云心头一笑，低头看去的瞬间，便发觉两道长长的水痕，顺着马淑芬的双腿，一直流到的脚踝处，忍不住嘿嘿笑道：“淑芬婶，你这都成飞机拉线了。”
　　马淑芬好奇道：“怎么讲？”
　　“流顺溜了呗。”
　　陆云哈哈一笑，伸手一把掏了过去。
　　马淑芬浑身一个激灵，这小崽子每次都搞突袭，自己还没怎么准备好，直接把手伸了进去，嗔道：“你慢点儿在里面搅合，再这么搅合下去，要成一锅粥了。”
　　陆云嘿嘿一笑：“正好当粥喝。”
　　掏进去的手指随着话音，频率越发的迅速。
　　“哎哟喂，你这家伙慢点儿，要受不了了啊。”
　　马淑芬咬着牙抵御着身体传来的一阵阵快感，却仍然无法控制住不让自己叫出声来。
　　实在受不了了，双手猛地抓住陆云的手臂，迅速将其抽了出来，呼呼喘息道：“你、你这害人精，想玩死我么？”
　　“淑芬婶，是你自己猴急好不好，我不过时稍微耽搁了一点儿时间而已，你看把我耳朵给拧的。”
　　陆云边说边把侧着脑袋，把通红的耳朵凑到马淑芬面前，“你还不是一样咬了我一口，咬掉了我以后有了孩子吃啥？吃你的么？”
　　马淑芬反击道，同样微微测了测身子，把被陆云咬了一口，现在齿痕还没有消除的炸弹，用手托着递到了陆云面前。
　　“哈哈，淑芬婶，你这年纪了还想跟我叔要孩子么？”
　　陆云低声而笑，Y的都不知道能不能生的出来了，居然还想着留着。
　　马淑芬哼了一声，道：“为啥不能，你叔没那本事儿了，婶给你生，给你生个弟弟。”
　　“乱了啊，就算是我撒下的种子，也是我儿子，嘿，淑芬婶，来咱俩开始研究小孩吧，看看你能给我生出个啥样的儿子来。”
　　陆云一脸坏笑的把左手伸向了马淑芬。
　　刚刚被陆云用手指掏的，到现在还没缓过劲来，马淑芬看到陆云再次把手伸了过来，马上下意识的向后退了一步，道：“等会儿，让我缓缓劲，一会儿咱们再研究小孩。放心就是了，婶一定会给你生出个鸟杆子像你一样厉害的小兄弟来。”
　　说完，似乎觉得颇为有趣，忍不住咯咯笑了起来。
　　陆云嘿嘿一笑：“还是算了吧，我可不想生出个儿子来，来跟他老爹抢村里的女人玩儿。淑芬婶，咱们得抓紧时间咯，我还要回去看看小曼姐到家了没。”
　　听陆云提到凌晓曼，马淑芬马上一脸的坏笑：“臭小子，你那什么老师来着，周周往你家跑，跟我说实话，她是不是也被你给那个了？”
　　“哪个啊？你可别瞎说，那是我老师，只不过刚毕业时间不长，年纪也比我大不了几岁，我才叫她姐的，再说了人可是城里的女孩子，就算找的话，也不会嫁给咱们这些乡巴佬。”
　　陆云说完，似乎觉得不够，又补充了一句，“而且，我也对她没什么非分之想，周末带她来咱们这儿散散心而已，没别的意思。”
　　马淑芬却笑道：“看你自己都紧张成了什么样，我不就是随口说说嘛，叽里呱啦的解释这么多，这里边肯定有啥见不得人的事情？”……


正文 501心念凌晓曼
　　水帘洞被陆云搅合的无比难受，马淑芬这会儿正好借着和陆云闲聊的功夫,恢复一下，继续胡侃道：“你是没什么想法，可你发现你三婶没，她看你小曼姐的眼神，就跟看自己未来儿媳妇的眼神一样，我要是连这个都看不出来，这几十年不是白活了，而且你三婶背后还跟我低估，问我这姑娘咋样。臭小子，跟你说吧，这姑娘可比二蛋子媳妇要水灵多了，你要能娶回家做媳妇的话，绝对是咱们太监村的第一号大美女，而且你那鸟杆子又喜欢死个人儿，让她尝尝味道后，肯定会死心塌地的跟着你。”
　　紧接着又叹了口气，道：“也不知道你这小子是哪儿来的，鸟杆子居然那么凶悍，婶要是晚生个几十年的话，肯定会给你生一堆的胖小子，每天闲着没事儿逗小崽子的小鸟杆儿玩。”
　　陆云越听越不对劲，妈嘞，这要是真和你生一堆的娃，小家伙们从小就要被她拨弄小鸟杆子玩儿，不萎也要萎了。
　　不过有一点陆云听着舒服，那就是马淑芬夸凌晓曼的几句话，只是对她接下来的一句话，却十分不满，Y的咱自己都没想过对小曼姐做那事儿，你Y的老娘们胡说八道什么，还让人尝尝味道后就死心塌地的跟着咱，要真是那样的话，小曼姐也就不是自己心女神一样的存在了。
　　“婶，你不是很急着想让你堵塞的水帘洞疏通一下么，怎么这会儿又不着急了，你不想整的话，我可要回去了，晚了，我三婶要骂我了。”
　　陆云眼珠在马淑芬吃果果的上身上一溜，心说这老娘们儿今个可是有些邪门了，却不知道马淑芬之所以如此，全是拜他手指一通猛戳的缘故，水帘洞山泉潺潺，却算时间内不能让任何的异物进入。
　　马淑芬咯咯一笑，坐在大布包上，抬眼看着陆云道：“你说的好听，你三婶舍得骂你？我看你是想回去看着你的小曼姐吧，小云，我告诉你呀，你可要把她看紧了，那么水灵的一个姑娘，可别被咱们村那些饿狼似的野汉子偷了去，到时候你哭都没地儿去。”
　　马淑芬话一说完，陆云马上想到了傻子张，这厮装疯卖傻这么多年，居然没有人发现，心不由隐隐担忧，鬼知道村里还有多少傻子张那样的变态存在。
　　雨夜凌晓曼被掳走的时候，傻子张那变态的功夫，让陆云印象颇深，这么一个牛逼到家的家伙，居然会再村里装疯卖傻这么多年，绝对是个危险人物！
　　“淑芬婶，你要想整的话现在咱们就开始，我还得急着回去。”
　　被马淑芬说的陆云心里没底，凌晓曼一个人去自己家，万一在路上出个什么差错，三个女生怎么办才好？
　　马淑芬脸色顿时就是一沉，瞪着陆云道：“好吧，你回去吧，满心里就记挂着你那小曼姐，你看婶的水帘洞刚才被你搅合了一通，都成啥样了，你就不能等我稍微歇一会儿在整？”
　　“好吧。”
　　陆云看着马淑芬岔开的双腿，水流旺盛的水帘洞确实有些不堪，“那你快点儿行不，五分钟，五分钟咱们就开整，反正已经周末了有的是时间，也不急于现在不是。”
　　马淑芬闻言点了点头，陆云说的么错，自己虽然年纪大了点儿，但是这几十年的功夫可不是白来的，虽说自家的男人不用，可这水帘洞好歹也被使唤了快二十年了，一些花活儿啥的，根本就不是那些青涩的小姑娘小娘们儿可以比拟的。
　　看陆云确实很着急的样子，马淑芬笑骂道：“上次跟个馋猫似的，现在却要我求着你，上辈子欠你的？还不快过来，咱们抓紧解决。”
　　陆云巴不得她现在就想开整，闻言马上坐到了她身边，却被坑坑洼洼还有些玉米杆子的橛子咯的屁股生疼，再看看马淑芬似乎除了这一个大布包之外，也没准备别的东西，关切的道：“淑芬婶，咱换个玩法吧，你躺在地上，就算坚持着弄完，也会咯得全身生疼。”
　　马淑芬心头一暖，心道，这臭小子看来也不是那么无情的嘛，还懂得体贴人，只是自己没有拿别的东西来，不躺着怎么弄，难道要站着让他从后边开推？
　　念头刚落，陆云便笑着说道：“站着玩吧，我也可以一边在你水帘洞里搅合，一边看着你的两片大白定不是。”
　　马淑芬笑骂一声，却乖乖的站了起来，把被削掉的那些玉米杆子弄到一起，堆成半人高左右，俯身用双手摁在上面，翘着两片大白定，回头冲陆云笑道：“行了，快点儿来吧，婶这会儿恢复的差不多了。”
　　为了避免被马淑芬水帘洞把衣服弄湿，陆云迅速解除武装，来到马淑芬身后，一个短促的冲刺，鸟杆子蹭的一下整个儿钻进了马淑芬的水帘洞。
　　马淑芬顿时一声惊呼，奋力转头看着陆云，叫道：“哎哟，我的小祖宗，咋好像比上周还要厉害了……”
　　陆云心里担心凌晓曼，对马淑芬的话充耳不闻，鸟杆子一钻进水帘洞马上就开始急速的冲刺，把马淑芬冲的呜呜低咽不断。
　　片刻间的功夫，马淑芬便怪叫一声，身子一软，扭头对陆云道：“等会儿，小云，婶已经飞了一次了，你等会儿在弄。”
　　陆云稍微一愣，随即便开始新一轮的冲锋，直把马淑芬的水帘洞搅合的水滴四溅。
　　“哎哟，娘嘞，不行了，你今个吃了枪药么，这么大的劲头，两次了，两次了，你咋还没啥动静哦。”
　　马淑芬低吟不绝，上身几乎趴在了玉米杆子上。
　　陆云心挂凌晓曼，再说就这么短短的时间，怎么能解决！
　　“淑芬婶，咋样，今早上没让你白等吧，还要不要再来一次？”
　　陆云甩了甩脸上的汗珠，坏笑道。
　　马淑芬一摆手：“不、不要了，你这小子，肯定是在报复婶，不玩了，不玩了，我想回家睡回笼觉了。”……


正文 502都是嫩媳妇儿
　　马淑芬的水帘洞此时已经泛滥成灾，短短不到半个小时的时间，已经被接连飞了两次，陆云偶尔来几下冲刺，便引来她一阵鬼叫。
　　“小云，成了，成了，就这样吧，在整下去，婶就要被你戳烂了呀。”
　　马淑芬扭头回望，连声求饶。
　　陆云有意的要让她知道自己的厉害，听着她的求饶声，嘿嘿一笑，道：“淑芬婶，你解决了，我这还正在劲头上，咱肯不能过河拆桥，爽了你以后，把我干巴巴的扔一边呀。”
　　又是几个冲刺过后，马淑芬直接趴在了玉米杆子上，也不怕胸前那俩肥硕的软炸弹被扎个稀巴烂，有气无力的呻吟道：“婶求你了，你要是觉得不尽兴的话，晚上你再来我家，婶把那几个漂亮小娘们一块儿给你叫过来，到时候让你玩个尽兴还不行嘛？”
　　嘿！
　　这还差不多，陆云一边缓慢的动作，一边想象着几个白花花的年轻小媳妇一起趴在炕头，撅着白生生粉嫩嫩的两片大白定的旖旎场景，鸟杆子比之先前更加嚣张，猛然来了几个急速冲刺之后，马上引来马淑芬的一阵大叫。
　　“不行了，你再整下去的话，婶的老命就要撂在这儿了，你快出去，快出去吧。”
　　马淑芬一脸的潮红的哀求着陆云，自己心里却始终在纳闷，这臭小子一周的时间没见，怎么突然之间变的这么厉害了，上次弄的时候，自己好歹让他像火山一样，喷发的出来，今个却死命的控制着水帘洞的松紧度，却丝毫没有起到想象的效果，不行，在这么弄下去，自己家那死鬼要是回来折腾两下的话，肯定会发觉异常。
　　虽说自家男人经常跑去别的女人的肚皮上干活，可自个儿的水帘洞若是被陆云戳烂的话，根本就不能像老爷们那样，坦然自若的面对。
　　一念及此，马淑芬再次求饶道：“小云，咱就这样了，你快把你那东西拿出去，在整下去，回家你叔要是发现我被你玩了，非拿剪子剪掉你的孽根不可。”
　　陆云却是嘿嘿一笑，心说，Y的剪掉哥们的小兄弟，要不是你和你嫂子勾引我，小爷这么嫩的鸟杆子会一时忍不住塞进你们黑漆漆的水帘洞？
　　“淑芬婶，我叔要是真拿剪子来剪我的话，我就把你妯娌俩勾引我的事情，全都给你说出去，哈哈、”陆云哈哈一笑，接着道，“你还没告诉我，你都找了谁来，不说清楚，我心里咋知道你有没有骗我，晚上去了你那儿，再给我捞个空，到时候还不是要像现在一样，你爽了，我憋着。”
　　马淑芬感觉到陆云凶悍的还在进行，顿时羞急道：“老娘要是骗你的话，到时候屁、眼子都给你弄了。”
　　陆云骤然停下动作，低头看了看马淑芬两片大白定之间那道乌七八黑的菊花残，恶心道：“还是算了吧，你有痔疮，别到时候传染到我小兄弟身上，那就惨了。”
　　“滚你三婶的大白定的，那啥，你不是问我都找了谁么，你把鸟杆子抽回去，我就告诉你。”
　　马淑芬斥骂一声，紧接着便开始想转移话题，尽快的让陆云饶了自己。
　　心里记挂着凌晓曼，陆云这会儿也不可能在马淑芬身上解决了，听完她的话，抽身把鸟杆子从水帘洞撤了回来，嘿嘿一笑，道：“淑芬婶，那你可要快点儿说呀，慢了，说不定我一个忍不住，又钻了进去。”
　　陆云终于把那让人欢喜让人愁的家伙事儿弄了出去，马淑芬不仅长长的舒了口气，却唯恐陆云真的再忍耐不住，顾不上擦拭，急忙来到大布包上拿起衣服迅速穿了起来，边穿边道：“二蛋子家的媳妇你已经知道了，你要是觉得没什么搞头的话，晚上婶就不把她叫过来了。”
　　陆云也开始慢慢的穿着衣服，闻言一愣，继而笑道：“为什么不，多一个多一份热闹嘛。”
　　马淑芬看了他一眼，接着说道：“除了二蛋媳妇之外，我还帮你从邻村找了两个过来，至于叫什么长的咋样，还是等你自己看过之后再说吧，不过婶可以保证，个个都能让你满意。”
　　唯恐陆云不相信，马淑芬又补充道：“都是刚刚结婚没两年，还没生过娃的嫩媳妇儿。”
　　说话间，两人已然穿着妥当，陆云冲马淑芬哈哈一笑，道：“淑芬婶，晚上我还不一定有时间，能过去的时候我会提前通知你一声的，对了，这些玉米杆子啥的，你自己弄一下吧，我先回去了啊。”
　　马淑芬被弄的全身酸软无力，见陆云要走，却狠狠的点了点头：“走吧，走吧，回去看着你的小曼姐去。”
　　“那我走了啊，淑芬婶你啥时候痒的话，我再来给你止痒。”
　　陆云说完，一路小跑出了玉米地。
　　马淑芬看着他的背影，呢喃道：“还痒个屁呀，这一下怕是要歇两天了，幸好自家那死鬼趴上来没两下就完事儿，要不然这罪可有的受了。”
　　随后，坐在大布包上一边趁机休息，一边想着方才的情景，忍不住嘀咕了一句：小魔崽子，现在就这么能折腾人，长大了还了得？”
　　陆云出了玉米地，飞腿上了自行车，风风火火的向村里驰去，路上不停的压制着大为不满的小兄弟，这要是一直搭着个帐篷，回家被三婶发现的话，一顿笤帚疙瘩是在所难免了。
　　随之想到柳婷婷，不知道这妮子现在怎么样了，肯定翘首盼着自己早些时候把药送过去吧，倏然想到两人在一个被窝里，为了骗过柳芳玲，折腾出来那么大的动静，陆云脸上马上露出一丝笑容，这妮子自己只不过稍微点拨了两下，就把柳芳玲骗的团团转，想想就好笑。……


正文 503把他们都娶回家来
　　陆云进家门的时候，终于安抚下了无限嚣张的小兄弟，刚刚走进院子，就见丹丹和小英的车子都在，暗忖：难道三个美女都来自家这小庙了？
　　心头止不住一阵兴奋，停好车子，扯脖子喊道：“婶，我回来了。”
　　大步向屋里走去。
　　平日只要陆云一喊，立马就有回音的郝东莲，这次却意外的没有搭腔。
　　陆云暗自摇了摇头，心不由一叹：三婶见了小曼姐，对自己就爱答不理的，这要真把小曼姐娶回家做老婆的话，三婶对自己更加没啥兴趣了。
　　一步三叹进了屋，只见三婶正和凌晓曼、陆小英和魏丹三个女女聊的正高兴，陆云啥时候进了屋都没发现。
　　“婶，我饿了。”
　　陆云摸着肚皮看了一眼一脸笑容的郝东莲，凌晓曼上周已经住了两天，丹丹有时候也会来借点儿东西，但是陆小英却是第一次来自己家，难怪三婶会这么高兴了。
　　不过陆云发现，三婶的眼神看向三个女孩子的时候，咋看咋都像在看自己未来的儿媳妇。
　　“婶，我饿了。”
　　见郝东莲不搭理自己，只顾着和三女聊天，陆云再次叫了一声。
　　郝东莲这才把注意力转移到了陆云身上，开了他一眼，随口道：“厨房锅里给你热着饭呢，你自己去盛。”
　　说完，又继续和三女唠家常。
　　丹丹怯怯的看了陆云一眼，起身道：“我去帮你弄吧。”
　　郝东莲马上拽住了丹丹，笑道：“丹丹，你坐着咱娘四个好好说说话，让他自己去弄。”
　　陆小英调皮的冲陆云伸了伸舌头，笑道：“听见没，三婶让你自己去，还愣着干嘛？难道还想让我们四个人伺候你一个呀。”
　　凌晓曼也随即笑着说道：“自食其力，男孩子要从小养成这样的习惯。”
　　陆云顿时无语，在学校的时候为啥就不是这悲惨的待遇呢?“婶，我们四个一块儿回来的，都还没吃呢。”
　　陆云忍不住说道。
　　郝东莲看了三女一眼，恍然道：“你们三个丫头为啥不跟我说你们还没吃饭呢，都等着婶这就去把饭弄来，咱们一起吃。”
　　三女同时起身，未等开口，郝东莲急忙说道：“都好不容易来婶家一趟，都坐着，谁来婶跟谁急。”
　　嘴上虽然这么说，脸上的笑容却不曾断过，淳朴的笑容在郝东莲脸上绽放，看起来无端的年轻了几岁。
　　三女被郝东莲这么一说，乖乖的坐了下去，却齐刷刷的将目光望向陆云。
　　陆云头皮一麻，自己刚刚跟马淑芬在玉米地里干了一场，虽说没整出点啥来，可毕竟是个力气活儿，就不能让自己歇会儿么？
　　不过看三女的样子，自己若是不去帮三婶的话，肯定会引来三女共伐之！
　　郝东莲经过自己身边的时候，陆云亲昵的挽住了郝东莲的手臂，呵呵一笑：“婶，我去帮你。”
　　郝东莲仿佛想到了什么，脸上突然一紧，神情有些不自然的笑了笑，疾步出了屋子。
　　“小云，你可别在她们面前对我太过亲近，不好。”
　　来到厨房，郝东莲甩开陆云的手臂，神色颇为尴尬。
　　陆云满不在乎的说道：“怕啥，你是我婶，要不是你把我养大，我这会儿指不定被埋在哪个土坑里了，说不定被狗吃了也有可能。”
　　陆云语气平淡，郝东莲却有些受不了了，伸手在他脑瓜子上拍了一下，斥道：“胡说八道些什么，把菜端屋去。”
　　陆云嘿嘿一笑，眼却倏然闪过一层水雾，随即强忍了下去，从身后环住郝东莲的腰肢，问道：“婶，我叔呢，咋没看见他？”
　　郝东莲被陆云抱住的瞬间，紧张的向厨房外看了看，扭着身子道：“你叔去邻村帮人打家具了，估计要大半夜才能回来。小云，今个你可要注意点儿，别总是粘着我，小曼那姑娘在咱家，小英又是第一次来，你可别让她们看出点儿啥来。”
　　忽然扭头看了陆云一眼，笑眯眯的道：“小云，丹丹那妮子也越发的水灵了，三个孩子婶都喜欢，一时之间居然不知道让谁当你媳妇了，不过我还是比较喜欢小曼那丫头，落落大方，也不嫌咱家穷，周周往咱家来，婶心里高兴的不得了。”
　　郝东莲高兴，陆云却有些无语，不过三女都有之，小英是铁定了的自己未来的媳妇，丹丹么，陆云对这妮子总有种兄妹之间的感情在，一时之间却不好想什么，但是那天在土岗子上的时候，自己却是忍不住亲了她，摸了她一对软乎乎的小馒头，终究会负责的，至于凌晓曼，陆云最为头疼，不是不想，是不敢。
　　陆云自己也很奇怪，面对凌晓曼的时候，就是没有那种想要将她扑倒的感觉，但是每次见到她的时候，心里又跟猫挠了似的，总想占点儿便宜。
　　“婶，那我把她们三个都娶回家来咋样？”
　　陆云嘻嘻笑道，却并没有放手，依旧向往常一样，把双手伸向了郝东莲那俩依旧丰挺的柔软。
　　“嗨，你这孩子怎么不听话呢，今个特殊时期，你给我老实点儿，”
　　郝东莲一把拍在陆云的手背上，这时才发觉陆云手背上缠着一层纱布，顿时一脸紧张的问道，“你这手是怎么了？跟人打架了？”
　　“没有，在学校踢球的时候，不小心摔倒了蹭了一下。婶，我将来娶好多的老婆，好不好啊。”
　　陆云避开手受伤的话题，嘻嘻笑问道。
　　郝东莲白了他一眼，道：“有本事你就娶，但是婶和你叔却没有那么多钱给你娶媳妇呀，而且一夫多妻是犯法的。”
　　郝东莲着实喜欢三女，却是将陆云的话当做了玩笑，轻轻抚摸着他受伤的手，说道：“行了，别耽搁了，三个闺女怕是饿坏了，咱们赶紧去吃饭。”
　　“婶，你也没吃么？”
　　郝东莲点了点头：“这不是想等你回来一块吃么，早上弄了一碗鸡蛋糕，端出去和三个闺女一块吃吧。”……


正文 504碰上劫道的了？
　　陆云看着锅里热气腾腾的一碗鸡蛋糕，心头一暖，忽然想起什么，低声道：“婶，上周我给你那一千块钱，你和三叔拿出来用就成，别总是让三叔出去做木工了，每次都喝那么多，晚上回来会很危险的。”
　　郝东莲吹散腾腾的热气，伸手端起大海碗递到陆云手里，慈爱的笑道：“我和你三叔现在身子板都还结实，能多赚点钱就多赚点儿，等过几年咱家也盖上几间新瓦房，等你差不多二十岁的时候，婶就张罗着给你娶个媳妇，呵呵，到时候你两口子可要争气，让婶和你三叔早点儿抱个大胖孙子啊。”
　　陆云眼又升腾起一层水雾，哽咽道：“婶，将来我会赚很多很多钱，让你和三叔享福……”
　　“傻孩子，婶跟你三叔都相信你，也都在等着那一天，咋了，还哭鼻子了？”
　　郝东莲淡淡一笑，忽而又蹙着眉头道：“你那些钱留着盖房的时候用，只是给你找个什么样的媳妇呢，晓曼那姑娘我可是喜欢的紧，丹丹也不错，至于小英么，想来村长是不会让她嫁给你做老婆的。”
　　说完，摇头叹息一声，“都是婶和你三叔没啥本事呀。”
　　按郝东莲的心思，即便凌晓曼做不了陆云的媳妇，丹丹和小英之间总该有一个可以吧，至于三个闺女最后哪个成为自己的侄媳妇，郝东莲头疼的紧。
　　“婶，这你就不用担心了，到时候我保证会往家带一群很漂亮的女孩子来让你自个儿挑个顺眼的侄媳妇。”
　　陆云抹了抹轻易不掉下来的泪珠子，咧嘴笑道，“先去吃饭吧。”
　　“你先去吧，我再炒两个菜，很快就好。”
　　郝东莲拍了拍已经比自己高了小半头的陆云，和蔼一笑。
　　知道三婶的脾气，陆云端着一大碗鸡蛋糕出了厨房。
　　“三婶呢，怎么还没来？”
　　看见陆云把满满的一大碗鸡蛋糕放在桌子上，三女齐声问道。
　　陆云笑道：“三婶说再弄两个菜，一会儿就来，要不咱们先吃着。”
　　凌晓曼率先开口说道：“别，等三婶过来一块儿吃吧。”
　　陆小英和魏丹同时点头。
　　陆云也正有这想法，既然三女都这么善解人意，陆云自然心高兴，坐下来听她们三个叽叽喳喳的说些有趣的事情，时不时的插句嘴，逗得三女咯咯娇笑不已。
　　陆云目光不时从三女脸上扫过，心头不由感慨万千，凌晓曼自是不必说了，无论气质样貌在陆云看来，都鲜少有人能及得上，小英是自己心里铁定的未来的媳妇，陆云是咋看咋好看，丹丹虽然稍显青涩了一些，却依旧掩饰不住骨子里透出的那种娇美。
　　很快，郝东莲就把菜炒好，就只是自己院子里种的一些家常菜而已，三女和陆云却吃的津津有味，小英那妮子嘴巴甜，不时的称赞郝东莲菜做的好吃，丹丹却有些害羞，虽然时常来陆云家，相比小英和郝东莲更加熟悉，但是一想到陆云就在身边，便忍不住一阵脸红心跳。
　　“婶，三叔怎么没见出来一起吃呢？”
　　凌晓曼边吃边问道。
　　郝东莲呵呵一笑：“出去干活了，要很晚才能回来。”
　　“我听陆云说过，三叔做的一手的好木工活，改天我试试联系下我同学，看能不能让三叔去城里的家具厂上班，活不累，赚钱还多，就是不怎么方便回家，要在那儿吃住。”
　　凌晓曼忽然说道。
　　郝东莲一愣，脸上顿时显出一丝喜色，喜道：“哎呀，晓曼，你看这还要麻烦你，多不好。”
　　凌晓曼咯咯一笑：“没啥，我那同学家里就是做这个的，我也是突然之间才想起来，不过不知道他们那儿还招不招人，等回学校的时候，我试着联系下我同学问问吧。”
　　郝东莲忙不迭的点头，心里却在盘算着，这事儿要是真能成了，加上以前的一点儿积蓄，用不了几年就可以盖起新瓦房了。
　　饭吃的差不多的时候，陆云忽然开口道：“晓曼姐，吃完饭我要出去一趟，可能要下午才能回来，让三婶陪着你吧。”
　　郝东莲闻言，顿时沉下脸道：“你有啥事要出去？”
　　“很重要的事情。”
　　陆云微微一笑，“让小英告诉你们吧，我吃饱了，现在就走，要不时间来不及了。”
　　说着，起身就要离开。
　　“哎，你这臭小子，你晓曼姐一周才来玩两天，你不在家好好的陪着，出去野什么？”
　　郝东莲起身就要去拦住向屋外走去的陆云。
　　“三婶，你就让他去吧，等会儿我把事情，说给你们听。”
　　陆小英急忙起身说道。
　　凌晓曼也站起身，笑道：“三婶，我在家陪你干点活，锻炼一下。”
　　丹丹怯生生的随后说道：‘婶，你就让陆云哥去吧。”
　　这功夫陆云已经出了屋子，郝东莲看了看三个闺女，暗暗摇了摇头，心说这臭小子能耐还真不小，一下就领回家三个水灵灵的女孩子来，看来以后长大了，是不愁找不着媳妇了。
　　陆云推着车子出了大院，直奔铁西村。
　　一路之上速度飞快，少半个时辰过后，已经赶了一半的路程。
　　天高云淡，微风轻拂，陆云放慢了速度，一边看着道路两侧的庄稼，一边心里盘算着大胡子叔弄出来的药，到底治不治得好婷婷他爸的病。
　　真想的入神，一个不留神，车轱辘骑到了一个土坑里，陆云猝不及防，车把乱晃，猛地栽倒在了地上。
　　“我艹，真尼玛的倒霉！”
　　陆云揉着屁股蛋子站起身，正要俯身扶起自行车的时候，忽然听到一声细微的呼救声从道路身侧的玉米地里传来。
　　陆云四处看了看，侧耳倾听，却又没了动静，以为是自己的错觉，骑上车子就准备继续赶路。
　　就在这时，一声清晰的救命，从玉米地里传来，陆云顿时一愣：尼玛的，难道碰上劫道的了！……


正文 505你把衣服先穿上
　　放开我！
　　畜生！
　　啊――陆云这下听得清清楚楚，这***哪是什么劫道的，明明就是有人在玉米地里，对一个不知长相年纪的女人实施暴行！
　　陆云咣当一声把自行车扔在地上，看了看周围的地上，根本就没啥顺手的家伙事儿，只好捡起脚下一块拳头大小的土坷垃，猫着腰迅速向声音传来的那片玉米地走去。
　　陆云钻进玉米地，那女人的哭叫声骤然停止，微微皱了皱眉，陆云小心翼翼的在一人多高的玉米杆子的掩护下，向前凭着感觉前进。
　　“呜呜，大哥，我求你了，你别这样，俺身上还有几十块钱，你拿去吧，千万别对俺做那种事情呀，俺还没有嫁人哩，呜呜。”
　　陆云正没有头绪的时候，那女声再次响起。
　　紧接着又响起了一个颇为粗暴的男声：“没结婚干着才爽啊，哥哥给你抹点药上去，保证你待会求着让哥哥我疼你。”
　　陆云这下总算是确定了，Y了求的当真是有人光天化日之下，就开始强暴良家妇女。
　　陆云虽然愤怒，却没有失去理智，听那男的声音，可以判断出是个壮汉，自己一个十几岁的毛孩子贸然冲上去的话，非但救不了人，反而会惹恼那家伙，一边在那女孩子身上折腾，一边顺手要了自己的小命也不足为奇。
　　陆云只是片刻的愣神，那女孩子的哭声，已经渐渐变成了时断时续的娇吟声。
　　“嘿，怎么样，这会儿让你抵抗也没那心思了吧，来，让哥哥我好好的疼疼你。妈的，没想到今个运气这么好，居然遇到一个雏儿。”
　　男子话音未落，便传来那女孩子一阵娇媚**的叫声。
　　艹！
　　陆云暗骂一声自己胆小鬼，只是这片刻的耽搁，怕是那女孩子的清白都要毁了！
　　脑子瞬间一热，想也不想的就朝着声音传来的方向，非一般跑了过去，玉米杆子上的叶子划破了脸颊也毫不在意，短短的功夫就冲到了目的地。
　　却只见一个虎背熊腰的家伙正把一个满脸泪痕，口却不时发出令人血脉喷张的**叫声的女孩子摁在地上，低头撅屁股正在想要把脑袋凑想女孩的下面。
　　许是太过兴奋，那汉子并没有听到身后传来的动静，嘿嘿坏笑着正撅着嘴想去女孩的水帘洞痛饮一番。
　　“艹，臭杂种看爷爷的土坷垃。”
　　陆云怒吼一声，蹿上前去，食指摁住手里的土坷垃，啪的一声拍在了壮汉的后脑勺上，硬邦邦的土坷垃瞬间化为了粉末。
　　陆云自打喝了大胡子的十全大补汤后，力气成倍的增长，这一土坷垃下去完全就没有留手，只听壮汉惨呼一声，噌地一下蹦起了身子，待看清身边突然之间多了个小毛孩子后，叫骂着就想上前收拾陆云，却不想后脑勺被拍，起的又猛，脑顿时一阵晕眩，脚步一晃，险些跌倒。
　　趁你病要你命，打死你Y的！
　　陆云知道这会儿正是痛打落水狗的时候，跨步上前，一拳直奔壮汉的胸口，待拳头到了壮汉胸前，突然变拳为爪，狠狠的揪下了他一撮硬似钢针一般的护心毛。
　　“你，你***小兔崽子胆子不小，居然敢管老子的事儿。”
　　壮汉痛彻心扉，抡起拳头冲着陆云就砸了过来。
　　靠!小爷好歹练过入梦神拳，能被你一个处于半迷糊状态的杂种打？
　　陆云一侧身，抢进壮汉怀里的瞬间，短打寸拳迅猛击出，啪的一声正壮汉的心窝子，紧跟着屈膝上顶，直接命他胯下直不楞登胡乱摇晃的鸟杆子。
　　壮汉接连受到两处重击，顿时发出一声杀猪般的嚎叫，钻心的痛楚却使他脑子清醒了过来，一看不是陆云的对手，仗着身子强壮，一把推开陆云捡起地上的衣服，姿势怪异的蹿了出去。
　　见壮汉仓皇逃窜，陆云心里不由松了口气，看了看自己的拳头，得意的一笑：“嘿，看来咱这入梦神拳还真没白学，再勤加练习几天，就能跟王诗雨那妮子再次较量较量了，想到王诗雨，陆云忽然有些担忧，她脚受了伤，不知道现在已经回到了家里没。
　　陆云想着王诗雨，却不知道王诗雨这会儿坐在自家的院子里，正呆呆的出神，满脑子里都是陆云那坏坏的笑容和在小树林里被他粗鲁摁在地上的情景。
　　忽然之间低头看了一眼自己高耸的峰峦，气呼呼的道：”
　　臭陆云，死陆云，居然敢拿纸团弹我的胸部，打死你，打死你，坏蛋。”
　　说着，从小凳子下拿出来个小人，用粉拳狠狠的冲着那小人的脑袋砸了几下。
　　阿嚏！
　　陆云冷不丁的打了个冷战，喃喃道：“谁在背后骂我？是了，肯定是王诗雨那妮子，骂吧，等回了学校，哥们练好了入梦神拳，非要在小树林里把你就地正法不可。”
　　话音未落，身后忽然传来一阵娇吟声，陆云这才想起，欲要施暴的壮汉被自己打跑了，可那女孩子还赤着身子躺在地上，倏然转过身，却陡然看见那女孩子不知道什么时候，来到了自己身后一米处，叉开着双腿，一脸酡红难受的望着陆云。
　　好茂密的丛林啊！
　　陆云一眼就瞄到了她已经泛滥成灾的水帘洞，一片黑森林之，犹如小荷一角露出一抹嫩嫩的粉红……
　　陆云急忙闭上眼睛，转过身子道：“你赶紧把衣服穿上，坏人已经被我打跑了。”
　　那女孩子却仿佛并未听到陆云的话，仿似了魔一般，娇吟声越来越频繁，其却充满了无限的痛苦。
　　陆云一时之间有些踌躇不定，这事儿可咋整，一个赤着身子的女孩子，在自己面前叫声不断，被人发现的话肯定会误以为自己意图不轨，咬着牙道：“这位大姐，你把衣服穿上回家吧，我还有事儿，先走了。”……
　　


正文 506,失去理智的女孩
　　陆云不能再待下去了，刚刚瞅了一眼那女孩子的水帘洞，自己的鸟杆子马上就开始立正敬礼，再玩下去，耽搁了拿药不说，自个儿也要跟刚才被自己打跑的壮汉一样，对这女孩子的水帘洞要发动攻击了。
　　陆云毫不迟疑，快步向玉米地外走去，自行车还在道上扔着，别被人顺手牵羊给牵走个鸟的。
　　“别，求你别走，我好难受啊……”
　　陆云刚刚跨出两步，身后便猛地传来那女孩子的勾魂摄魄的呻、吟声，步伐不由为之一顿，豁然想到先前好像听那男的说，好像在这女孩子身上抹了药。
　　蓦然想到那次铁心兰被杨艳萍暗算，身淫、毒，现在这女孩的反应与当时心兰姐的反应一般无二，心头猛地一惊，想去帮那女孩，可心里却始终有一些顾忌！
　　身后的女孩子叫声越来越让人难以忍受，陆云一咬牙，身正不怕影子斜，自己这是在救人，荒郊野地的自己不帮她难道等着她yu火焚身而死么！
　　转身奔过去拿起女孩的衣服，搭在她身上，看着她越来越红的脸颊，急道：“你别叫了行不，先把衣服穿上，我送你回家。”
　　那女孩似乎被迷了神智，此时听到陆云的话，半闭着的双眼微微睁开一线，看着陆云道：“我……我手脚发软，全身没有一丝力气，你能不能帮我穿上。”
　　女孩说完，脸颊似乎更红了，然而迷人的双眸闪烁着的，却是无尽的情yu。
　　陆云这会儿也是心慌意乱，拿过来给这女孩遮羞的衣服，被她三扯两扯拨拉到了地上，白里透红的娇躯赤果果的呈现在了陆云面前，尤其是那胸前两个颤颤巍巍的棉花球，对陆云来说充满了无限的诱惑力。
　　“帮我……”
　　女孩无助的叫道。
　　陆云这时才看清她的模样，很漂亮的一个女孩子，看样子不过十八岁，脸颊上尚且带着两行泪痕，身材窈窕纤腰盈握，平坦的小腹下一丛嘿嘿的草丛，乱糟糟的四散开来，若是站起身的话，这女孩子的身材绝对是该凸的地方凸该凹的地方凹，整个一火辣到极致的完美身躯。
　　“帮我……求你……”
　　女孩不停的用双手在两个棉花球上抚过，偶尔会将一只手伸向山泉潺潺的水帘洞，却只是一沾即走，泪眼汪汪的看着陆云道，“我好热啊，帮我……”
　　陆云看着面前被欲火烧灼的痛苦不堪的女孩子，心仅存的一丝犹豫，瞬间化为虚无，捡起地上的衣服，蹲下身子将女孩赤着的上身从地上扶起，刚想给她先穿上上衣，却冷不防异变突生。
　　那原本口口声声说自己全身无力的女孩，在陆云把她扶起后，双臂却犹如铁箍一般，瞬间便攀上了陆云的脖颈，香唇一撅，和陆云来了个亲密的吻。
　　陆云用力推了推，却没想到这女孩子力气竟然大的吓人，非但没有将女孩推开，反而被她双臂抱的更紧，脖颈被嘞的死死的，几乎喘不上气来。
　　“放手啊，你要勒死我了。”
　　陆云奋力摆脱女孩的红唇，大口的喘着气，尼玛，这艳福可消受不起呀，整个一要吃人的女妖精。
　　女孩仿佛根本就没听到陆云的话，缠着他脖颈的手臂豁然一松，却是迅速滑向了陆云早就杀气腾腾的鸟杆子，隔着衣服，玩了命的撮弄。
　　“尼玛，老子在救你，你居然这么对我，”
　　荒郊野地的，陆云真想把这女孩摁在地上，好好的让她知道一下自己的厉害，但是潜在的理智告诉他，这么做的话跟那被自己打跑的壮汉，没什么区别。
　　女孩一只手臂死死的环着陆云的脖颈，另一只手在陆云的家伙事儿上死命的搓着，直搓的陆云心火直冒，尼玛的，看来只能动粗了，要不然自己今个可要在这玉米地里被这女孩子给强女干掉了。
　　念头未落，伸手揪住女孩棉花球上的突起，粗暴的拧了一圈。
　　女孩顿时浑身一颤，似是愉悦又似是万分痛苦的叫了一声，声音出奇的响亮，吓的陆云顿时捂住了她的嘴巴，急道：“姑奶奶，你可别乱叫啊，这要被人看见的话，小爷可是有理也说不清了。”
　　揪棉花球是行不通，陆云一狠心，对女孩说道：“你别怪我呀，不这么做的话，咱俩的清白都要保不住了，你不是还没结婚么，把你的身子留给你以后要嫁的那个人吧。”
　　说完，松开捂着女孩的手，啪的一声，在她脸颊上狠狠的抽了一巴掌。
　　似乎是被陆云的一巴掌抽的神智稍微清醒了一些，放开搓着陆云家伙事儿的手，捂着脸颊怔怔的看着陆云，然而只是瞬间的功夫，双眼又充满的yu望之火。
　　陆云一看情况不妙，敢在女孩把手伸向自己家伙事儿的时候，抢先又是一巴掌抽了过去，啪啪啪，接连几记耳光抽在女孩的脸颊上。
　　“呜……”
　　女孩终于清醒了过来，发现自己赤着身子紧紧抱着一个男孩子，顿时惊叫一声，呜呜哭了起来。
　　陆云趁势起身，别过身子站在两米开外，说道：“你赶紧把衣服穿上，我送你回家，以后不要一个人出来，要不是被我遇见打跑了那坏人，你知道自己有多危险不。”
　　陆云抢先开口，免得这女孩率先发难，说自己占她便宜之类的言语。
　　女孩似乎知道发生了什么，止住了哭声，悉悉索索的穿着衣服，等穿好后，起身对陆云道：“谢谢你，我已经穿好了，刚刚我……”
　　“没事儿，路见不平拔刀相助，没啥。你是哪个村的啊，我送你回去。”
　　陆云不敢转身，生怕这女孩子没穿衣服，就咱这帅气的模样，一个激动再扑上来，家伙事儿可就要再次被她的小手蹂躏了。……
　　


正文 507被料中了
　　“我、我是铁西村的，本想去我外婆家，没想到半路上却……却……”
　　女孩话没说完，忽然呜呜哭了起来。陆云暗叹一声，任是哪个女孩子遇见这样的事情，都会像他这般无助，似乎能感受到女孩心的委屈，陆云转过身，看着身材窈窕的女孩，怯生生带着一丝羞涩站在那儿看着自己，想到自己抽了那几个耳光，顿时尴尬不已，摸了么鼻子道：“那什么，刚才只是迫不得已而已，你脸没事儿吧。”
　　陆云不问还好，一问之下脸颊越发的红艳，捂着脸颊的手急忙放了下来，看着陆云摇了摇头。
　　“真不知道该怎么谢谢你，你把名字告诉我吧，还有哪个村的，我回家以后会让我爸妈去答谢的。”
　　女孩俏生生的站着，微微侧过被陆云抽的高高肿起的脸颊，低声说道。
　　陆云连忙摆了摆手，笑道：“没什么，谁遇上这事儿都不会置之不理的。对了，你刚刚说你家在铁西村，正好我也是去铁西村，要不我顺路把你送回家吧。”
　　“你也去铁西村？走亲戚么？”
　　女孩眼闪过一丝喜色，外婆家是去不了了，然而回家的路上若是有个人照顾着自己，应该不会再发生那样的事情了吧。
　　陆云微微一笑道：“不是，我有点儿事情要办，时间快来不及了，咱们赶紧走吧。对了，你有车子没？”
　　女孩忽然不安的扭了扭身子，俏丽的脸颊又浮上了一抹醉人的潮红，双手毫无意识的一上一下，想要安慰自己。
　　陆云猛咳一声，女孩忽然醒悟过来，顿时闹了个大红脸，羞的低下头去看也不敢看陆云一眼，却没有忘记陆云的问话，羞涩的回道：“有，不过我贪图路近，走得是南边的小路，估计这会儿应该被刚才那畜生给偷了。”
　　“你等会儿，我去看看。”
　　陆云还真就不敢让这女孩儿坐在自己车子的后面，看她刚刚的举动，被那汉子灌下的药肯定还在发挥作用，万一带着她的时候，这妮子从后边一个忍不住偷袭自己的鸟杆子啥的，又要落入先前被她死死抱着的尴尬境地了。
　　顺着垅向南跑了百八十米，陆云来到了一个地头，一条长长看不到尽头的蜿蜒小路出现在眼前，四下一打量，还真被那女孩子说着了，这四周的地上连个自行车的毛都没有，显然是被那大汉惊慌逃窜偷去，做了代步工具。
　　陆云暗骂了一声，耷拉着脑袋进了玉米地，回到了女孩身边，哭着脸道：“没发现你的车子，看来是被那人偷了，还是坐我的自行车，我带你回去吧。”
　　知道现在不是客气的时候，女孩轻轻点了点头，和陆云一起出了玉米地。
　　陆云扶起车把被摔走了形的自行车，正了正车把，随后对那女孩子说道：“上来吧，不过，你……你可要忍着点儿，路上别动手动脚的，要不然咱俩都只能坐滚地葫芦。”
　　女孩羞的把头深深的埋了下去，点点头，坐到了车后座上，车子驰起来的时候，身子猛然向后一仰，下意识的用双手抱住了陆云的腰，再也不肯放开。
　　陆云被女孩抱住的瞬间，全身冷不丁打了个冷战，虽说这女孩子滚烫的身子贴在自己身上，陆云却还是没来由的心里发紧，背上传来两团柔软的感觉，脑马上出现了在玉米地里女孩赤身躺在地上，万般难受的揉弄着那一对白皙的峰峦时的画面，鸟杆子一个激动，马上起了反应。
　　身后抱着陆云的女孩子，似乎因为和陆云身体紧贴在一起，随着车子的颠簸不停的产生摩擦，眼再次闪现出熊熊情火，呼吸渐渐急促，咬牙拼命忍着不让自己发出那种羞人的声音，然而越是刻意的强行忍着，心里那团火焰便燃烧的越发的凶猛，全身仿佛着了火似的，豆大的汗珠源源不断的从脸上滴落。
　　陆云似乎感觉到了女孩子的变化，心里一急，脚下蹬的越发快了，自行车飞一般在坑坑洼洼的土路上飞驰。
　　然而，伴随着自行车速度的增加，车子颠簸的更加厉害，女孩强忍着的那团火，终于随着胸前那两座峰峦在陆云背上不断的摩擦，完全的爆发了出来，嘤咛一声，滑嫩的玉手不知不觉间便抓向了陆云早已打起精神的鸟杆子。
　　咝！
　　陆云猛然抽了口凉气，自己的担心终于变成了现实，鸟杆子被一双小手紧紧的攥住，马上传来一阵说不出的快・感。
　　“停、停车……”
　　女孩万分难过的哀求，双手却不肯放开陆云的鸟杆子。
　　陆云哪里敢停下来，就这女孩的反应，若是停下来的话，自己只有两个选择，要么把她扔在这儿不管不问，要么就像在玉米地里一样，用自己的闹杆子钻进她的水帘洞，帮她彻底的灭火。
　　两个选择都不是陆云所希望的，随着女孩的声音越来越勾魂，手上的动作越来越急，陆云回头叫道：“大姐，你、你放手啊，咱们马上就到村里了，你再坚持一下。”
　　女孩哪里肯放手，此时抓着陆云的家伙事儿，仿佛溺水的人抓到了一根救命稻草，说什么也不肯放开。
　　身后女孩子勾魂的娇吟不断传来，刺激着陆云绷紧的神经，好几次陆云都忍不住想直接停下车子，把女孩拽进玉米地，用鸟杆子钻进水帘洞，一次性的将她心里的火彻底解决。只是想到这样做的话，和那大汉又有什么区别？
　　脚下发力，铁西村已然在望，陆云心头一喜，头也不回的问道：“大姐，咱们这就进村了，到村口的时候，你自己回家行不，我去做我的事情？”……
　　


正文 508女孩终于安静了
　　女孩子仿佛陷入了魔障，对陆云的话充耳不闻，只是一个劲的要让陆云停车，说着全身好热，让陆云帮她的话语。
　　尼玛，那杂种玩意儿到底给这女孩吃的什么药，药性怎么这么猛烈？已经到了村口，马上就要进村了，路上不时有下地干活的村民，一脸好奇的看着他们，陆云心里发慌，这妮子可是铁西村的呀，要是被她父母看到这情景的话，自己今个儿别想站着走出去了。
　　看来即使停下车子，身后的女孩也不会自己回家，说不定还会当众做出什么让人吃惊的举动来，陆云略一思索，决定带着这女孩去大胡子叔那儿，顺便看看能不能在不动用家伙事儿钻她水帘洞的情况下，寻点儿药物帮她解除所的春药。
　　一念及此，陆云顾不上路上村民们异样的目光，把自行车瞪着飞转，轻车熟路进了大胡子住的院子，迎接他的还是那只大黄狗。
　　陆云紧攥手刹，自行车猛地停了下来，陆云看了一眼在自己腿边呜呜直叫的大黄狗，笑道：“今个怎么这么闲，没去村里溜溜找个小母狗啥的去散播种子？”
　　大黄狗在陆云腿边转了两圈，忽然像是嗅到了什么，吐着长长的舌头，把狗头瞄向了坐在车后，双手依然在陆云的家伙事儿上运动的女孩身上，长长的哈喇子瞬间便流了下来，拖成长长的一条黏糊糊的透明长线，直直的落到地上。
　　陆云一看这情景，马上呵斥一声：“去，一边呆着玩去。”
　　顺势在狗背上来了一脚，尼玛，这色狗难道还想玩个人、兽么！
　　大黄狗嗷呜一声，夹着尾巴跑去了经常趴着打盹的树荫下，一双狗眼却始终盯着那女孩子，哈喇子流个不停。
　　陆云鸟杆子被女孩紧紧抓着，难受无比，回头悄声对那女孩说：“姐姐呀，您能放手了不，我到地头了，咱去屋里让大胡子叔想想办法，看能不能把你的春、药的药性去除？”
　　女孩不答，红着脸，用燃烧着熊熊火焰的双眼死死的盯着陆云，那眼神就像一只母狼，要把眼前的猎物扑倒，尽情的蹂躏一番。
　　陆云生怕动静大了被大胡子听见，双腿杵在地上，小声道：“那你先下车总可以吧。”
　　女孩这次到听了陆云的话，轻巧的从车后座上跳了下来，双手却始终抓着陆云的鸟杆子紧紧不放，这一跳拽的陆云疼的都要骂娘了。
　　不过总算是把女孩从车子上哄下来了，陆云把车子往左边一倒，用脚勾着大梁悄无声息的放倒在地上，身后的女孩却仿佛得到了某种信号，嘤咛一声，滚烫的身子紧紧的贴上了陆云。
　　“咦，你们俩在干嘛？”
　　大胡子突然从屋里走了出来，看到陆云和一个女孩子在一起，而且那女孩的双手好像正在陆云的裤裆前有规律的运动着，顿时浓眉一蹙，喝声问道。
　　陆云哭着脸道：“胡子叔，我等会再告诉你，你先救救我吧，把这女孩弄屋里去。”
　　大胡子带着满腹的疑问来到陆云身前，目光接触到女孩火红的脸颊，顿时一惊：“她这是被人下了春、药，怎么回事儿？”
　　一边说着，一边用力扯开女孩的双臂，反手一绞，女孩的两条手臂顿时麻花似的缠在了一起，“进屋来说。”
　　陆云长长舒了口气，一边揉着鸟杆子，一边跟着大胡子进了屋。
　　“抓紧她的双臂，我去拿药。”
　　进了屋，大胡子把女孩摁在一张椅子上，随后沉着脸对陆云说了一句。
　　陆云不敢耽搁，马上抓紧了女孩的双臂，防止她再一次袭击自己的小兄弟。
　　女孩因在陆云强行忍耐，心的Yu火早已如火山一般凶猛喷发，加上所春、药药性霸烈无比，脑唯一的念想，就是找个男人欢好以解除身上的煎熬。
　　“别挣扎了，大胡子叔已经去拿药了，你一会儿就没事儿。”
　　女孩拼命的挣扎，在椅子上不断的扭来扭曲，所坐之处无一例外都留下了一团团的水渍。
　　尼玛，这药怎么这么厉害，想来这会儿丫头片子的水帘洞已然不堪入目了吧。
　　陆云正出神，大胡子已经拿了药回来，一个透明的小玻璃瓶，里边装着一些绿色的液体，大胡子打开瓶塞的时候，一股闻之令人头脑清爽的香味马上扑鼻而来。
　　女孩似乎也闻到了这股清香，挣扎不断的身子豁然安静了下来，一脸迷茫的看着大胡子，“闺女，把嘴张开，喝了这药就没事儿了。”
　　大胡子声音出奇的缓和，把药瓶凑到了女孩的唇边。
　　女孩下意识的张开嘴，绿色的液体瞬间被倒入了嘴里。
　　“行了，放开她吧，让她睡一觉，醒来就没事儿了。”
　　大胡子看了陆云一眼，“说说吧，这女孩子是谁，怎么会了这么霸烈的春、药？”
　　女孩吃完药，整个人突然之间就变得安静下来，头一低睡了过去。
　　陆云放开抓着她双臂的双手，唯恐女孩没有睡熟听到自己的话，拽着大胡子进了里屋，把今天来拿治疗癌症的药，半路上遇见这女孩被人在玉米地里实施强暴的事情，原原本本的告诉了大胡子。
　　大胡子脸色稍霁，点了点头道：“原来是这么回事儿啊，我还以为是你这小子不学好，给人姑娘下了药。”
　　陆云委屈道：“我哪能做那种事情，你没看这一路上，我这鸟杆子都要被她扭断了嘛。”
　　大胡子呵呵一笑：“行了，别委屈了，你这是做好事儿，要不然这姑娘真被人给糟蹋了，后果不堪设想呀。”
　　陆云点点头，紧接着问道：“胡子叔，我那治疗癌症的药，弄的怎么样了？”
　　大胡子呵呵一笑：“早弄好了，就等着你来取了，一会儿我就拿给你。”…… 


正文 509迷人刘凤仪
　　拿了药之后，陆云看那女孩子睡得无比香甜，鬼知道她什么时候才能醒过来，直接把她交给了大胡子。
　　左右都是在铁西村，女孩醒后，自然会自己回家，陆云感觉没必要等着她醒来，到时候万一把她父母叫来，这个那个的没完没了，还不如拿了药直接去小王庄找柳婷婷。
　　临来之时，大胡子笑看着陆云问道：“做了这么一件大好事，要做无名英雄嘛？”
　　“要是把那杂种大汉抓住，我这脸上才有光，可惜被他跑掉了，说不定还会去别的地方继续祸害人，这次就当是顺便载她回家，没别的说道。”
　　告别大胡子，陆云出了铁西村直奔小王庄而去。
　　陆云盘算了一下，铁西村到小王庄大概有十三四里的路程，自己全力赶路的话，大半个时辰差不多就能到了。
　　想到马上就是见证奇迹的时刻，陆云顿时心潮澎湃，若是大胡子叔叔的药真的管用的话，那这不治癌症的说法就要不攻自破了，只是唯一美不足的是这药需要用自己的血液才能弄成，要不然大面积推广的话，不知道能救多少人的性命。
　　不过，能救一个是一个，自己又不是救世主，能对得起自己的良心，尽自己的一份力便足够了。
　　陆云一时间心情愉快到了极点，一路飞驰。
　　风声霍霍，道路两侧的田地里，已经出现了很多村民忙碌的身影，陆云心说，这次总不会再让自己遇见像那女孩子一样的事情了吧，如果再来一次的话，陆云不敢保证自己的鸟杆子能不能保得住周全。
　　大半个时辰眨眼即过，小王庄村已然遥遥在望，陆云用手摸了摸口袋里那瓶药，双腿发力，做最后的冲刺。
　　不过有一件事情让陆云颇为担心，那就是柳婷婷一家人的安全，自己打了王黑虎，事后虽然被那刀疤脸不知道出于什么目的，饶了自己，但是柳芳玲是这件事情的牵线人，王黑虎或者刀疤脸会放过她们么？
　　进了村，陆云正想找个人打听一下柳婷婷小姨刘凤仪家在哪儿，迎面走来一个看上去三十多岁，样貌红润迷人，体态丰盈，上身穿着一件花褂叉，下身一条碎花裙子的年女人，马上迎上去，询问道：“婶，问一下，刘凤仪家在哪儿住？”
　　模样娇媚的年妇女，顿时心生警惕的看了陆云一眼，皱眉道：“你找刘凤仪做什么？”
　　陆云看她的反应，心生疑惑，难道婷婷她小姨在村里混的人缘不咋样？不然为啥自己一打听，面前这挺着一对大凶器的女人，便一副恹恹的表情？
　　“婶，我是来帮我同学送药的，她就住在小姨刘凤仪家，您要是知道的话，麻烦告诉我一声，我同学她爸得的是癌症，耽误不得……”
　　陆云话还没说完，面前的女人突然惊喜的叫道：“你就是婷婷说的那个陆云吧，我就是婷婷的小姨，没想到你来的这么快，走，跟我回家，婷婷那妮子这两天可是老念叨着你。”
　　陆云一怔，我靠，这迷人的少妇原来就是婷婷的小姨呀，当真风骚迷人，风韵丝毫不输给二十来岁的小媳妇。
　　见刘凤仪已经转身投前带路，陆云推着车子马上赶了上去，一边看着她扭来扭曲的腰肢，一边笑着说道：“小姨，刘叔现在怎么样了？”
　　刘凤仪叹了口气，道：“还能怎么样，等死呗。不过，婷婷那妮子告诉我，你有办法弄到治疗癌症的药物，所以一家人都在盼着你来嘞。对了，刚刚我对你那态度，你别往心里去啊，为了怕被那些坏人找上门来，我不得不防备着点儿。”
　　“小姨，我哪儿能那么小心眼呢。”
　　陆云笑道。
　　刘凤仪忽然转身看了一眼陆云，眼闪过一丝别样的神色，咯咯一笑，不再说什么。
　　陆云跟着刘凤仪七拐八绕，终于到了一座宅院前，刘凤仪笑道：“好了，到家了，快进来吧。”
　　陆云推着车子进了院子，匆匆扫了一眼，心说婷婷小姨家的日子看来过的还蛮不错的嘛。
　　刚把车子放好，刘凤仪便抑制不住内心的喜悦，人没进屋就叫道：“婷婷，快出来，陆云来了。”
　　屋门迅速打开，柳婷婷从屋里跑了出来，看到陆云的一刻，忽然整个人犹如僵住了一般，不知道出于什么原因，眼泪断线珍珠似的落了下来。
　　“哎，这丫头，你不是整天都念叨着他嘛，怎么见了面就开始哭鼻子？好了好了，别哭了，赶紧让人进屋。”
　　刘凤仪来到柳婷婷身边，擦去她脸上的泪痕，回身冲陆云招呼道，“小云啊，快进屋。”
　　陆云微微笑了笑，疾步走了过来，看着柳婷婷嘿嘿一笑：“幸不辱命，药我已经拿来了。”
　　说着，从裤兜里把大胡子交给他的那瓶药，在柳婷婷面前晃了晃，接着说道，“等会儿用我的方法让叔把药吃下，静养半年的话，就没事儿了。”
　　柳婷婷含情脉脉的看着陆云，不知道该说些什么好，自己在食堂里做那样肮脏的事情，他都不嫌弃自己，还帮着救爹爹，以前尚且保留着一丝少女心扉，此时已经完全向陆云敞开。
　　刘凤仪疑惑的看了一眼自己的外甥女，又看了看一脸汗水的陆云，忽然之间明白了什么，脸上露出一抹笑容，笑道：“好了，有什么话进屋再说，在这院子里站着，可不是待客之道。”
　　柳婷婷顿时恍然，擦了擦眼泪，冲陆云甜甜一笑：“累了吧，进屋喝点水。”
　　毫不避讳小姨在场，牵起陆云的手便向屋里走去。
　　“我说为啥只是同学关系，人就奔前忙后的帮着找药，原来是婷婷这妮子和这男孩子已经……”
　　刘凤仪心一喜，紧跟着进了屋。……
　　


正文 510做你第五个女朋友
　　刘凤仪家五间大瓦房，屋里摆设比小英家的还要奢华，进屋后，陆云疑惑的看了一眼刘凤仪，这Y的家里挺有钱的嘛，不知道是干啥的，为啥就不能出钱给婷婷爸做手术呢？
　　“坐，我去倒水。”
　　刘凤仪热情的招呼着陆云，房梁上的吊扇开到了最大档，屋内顿时变得一阵清爽。
　　柳婷婷牵着陆云的手，直接坐到了沙发上，神情痴迷带着一丝羞涩。
　　陆云趁刘凤仪去倒水的当儿，低声问柳婷婷：“婷婷，你小姨家是做什么的？这屋里的摆设啥的真高档。”
　　柳婷婷甜甜一笑：“我小姨夫在县城做点儿生意，具体是做什么我也不太清楚。”
　　陆云点了点头，旋即皱着眉头道：“既然是做生意的，家里肯定有钱了，怎么会眼睁睁的看着你爸病成这样而不管呢？”
　　柳婷婷向里屋看了看，没发现小姨刘凤仪出来，凑到陆云身前，小声道：“我听我妈说，我小姨夫好像被人骗了，损失了很大一笔钱，现在正一边躲债，一边寻找骗他那人的行踪。”
　　话刚说完，柳婷婷忽然闪到了一边，起身道：“小姨，给我吧。”
　　却是刘凤仪已经倒好水，从里屋走了出来。
　　“小姨，谢谢。”
　　陆云也跟着站起，点头致谢。
　　“客气什么，你俩聊着，我去看看婷婷她爸。”
　　刘凤仪冲陆云妩媚一笑，眼神却闪过一丝复杂的神色，似是惊喜又似乎是难以置信，总之掺杂了好多说不出的神色。
　　刘凤仪身上不知道喷了什么，总有一股淡淡的清香，陆云被她转身一瞥，心里莫名的咯噔一声，妈嘞，难道妩媚妖娆的娘儿对自己有啥想法？
　　“小姨，我也跟你一起去。”
　　柳婷婷红着脸，小声对已经走到门口的刘凤仪说道。
　　“你就别去了，我跟陆云也不熟悉，你陪她好好聊聊，说说话。”
　　刘凤仪回头看了两人一眼，出门而去。
　　想到自己乍一看见陆云来时的失态，小姨肯定是察觉到了什么，心里明白这是有意给自己和陆云腾出空间，俏丽的脸颊更加红润。
　　陆云自然也清楚这一点儿，把攥在手里的药瓶交到柳婷婷手上，微笑道：“婷婷，这药瓶里是一百八十粒药丸，每天让你爸吃一粒，半年之内即便是病情有所好转，也千万不能干重活，静养才是根本。”
　　柳婷婷轻轻点了点头，眼豁然升起一层水雾，哽咽道：“陆云谢谢你。”
　　陆云呵呵一笑：“谢什么，再说我不是已经得到报酬了嘛。”
　　柳婷婷疑惑道看着他，自己什么都没有给过他，何来的报酬一说。
　　陆云抹了抹鼻子，低声道：“那天在你家的时候，为了骗你姑，咱俩不是钻进一个被窝了么。虽然没有做什么，可我这手不也是在你身上胡乱摸了几把么，那就当是报酬了。”
　　柳婷婷一听陆云这么说，脑海马上浮现出了那晚两人挤在一个被窝里的事情，为了瞒过姑姑，自己居然在陆云的指点下，发出了那种令人羞的无地自容的声音。
　　“不许你说……”
　　柳婷婷羞得满脸通红，咬着红唇，下意识的轻斥一声，却陡然发觉那晚上的事情，是陆云为了帮自己，一时间心情顿时紧张起来，怯怯的看着陆云，不知该说些什么好。
　　陆云话说完，也发觉自己说的有点儿过了，不过说出口的话泼出去的水，想收也收不回来了，尴尬的笑了笑，道：‘婷婷，我不是故意提那件事情的，我只是想让你i知道，我这么做完全不是为了要什么报酬。”
　　“我知道。”
　　柳婷婷轻轻点头，忽然抬头看了一眼陆云，似乎鼓足了勇气一般，娇声道，“可是、可是我心里总觉得欠你什么似的，陆云，你要是不嫌弃我在食堂里做过那种事情，你找个时间要了我吧，我除了自己的身子，没有别的可以给你的。”
　　陆云听到柳婷婷的话，顿时吃了一惊，急忙说道：“婷婷，我真不是为了要啥报酬，我实话跟你说吧，这药丸是用我的血做的药引，才制成的，我没必要为了得到你的身子，而去放血吧，而且我现在已经有女朋友了，不止一个，是四个。”
　　陆云着急之下，除了没把自己和村里那些老娘们儿还有铁心兰等人的事情说出来，基本上把自己那点儿老底，一股脑的都抖露了出来。
　　柳婷婷闻言，马上沉默下去，一言不发的坐到沙发上，良久，才看着陆云道：“你告诉我，你嫌不嫌弃我做过那样的事情？”
　　陆云果断的摇头：“我要是因为那件事情讨厌你的话，就不会帮你了。”
　　有时候，女孩子认定了要做一件事情，要比男孩子来的还要勇敢，柳婷婷的心扉已经对陆云完全敞开，虽说刚刚听到他说自己有四个女朋友，但是封闭已久的心扉骤然开启，便无法再轻易关上，直视着陆云，柳婷婷用坚决而低沉的声音道：“那我要做你第五个女朋友，你会不会要我？”
　　这一次却是陆云陷入了沉默，不能否认，陆云却是想过占柳婷婷的便宜，但是帮她寻药，却大半是出于对她的同情甚至可以说怜悯，都是同样身世不幸的两个人，彼此之间似乎早就有了某种看不清摸不到的关联，就好像月老的红线一般，早已经就将两个人紧紧的拴在了一起。
　　柳婷婷话已经说的很白了，索性将少女的矜持羞涩统统抛开，追问道：“我就想知道，你同不同意我做你的第五个女朋友？”
　　“我怕你受委屈……”
　　陆云迟疑着。
　　“我不怕，只要能和你在一起，就算受再大的委屈我都不在乎。”
　　柳婷婷果决说道，娇滴滴的话音掷地有声。……


正文 511池塘边的芦苇荡
　　见陆云依旧不答话，柳婷婷悲声道：“我知道你嫌弃我，嫌弃我不知羞耻，做出了那样的事情来。”
　　“没有，婷婷我绝对没有那样的想法。”
　　陆云脑袋上冒了汗，这桃花运来的太突然了，柳婷婷就好像打仗那会儿的八路军，突然给小鬼子来了个偷袭，顿时闹了个手忙脚乱。
　　“那你为什么能有四个女朋友，就不能有第五个？”
　　柳婷婷泫然欲泣。
　　陆云头皮一阵发麻，索性挑明了说吧，“我有第五个就会有第个，甚至第七第八个，你……”
　　“我不管，我就要和你在一起，现在就在一起。”
　　柳婷婷说完，豁然起身，抓起陆云的手就向屋外走，同时不忘把药收好。
　　陆云猛然一怔，惊道：“婷婷，你要干嘛？”
　　“我要和你在一起，现在就给你，让你永远都甩不掉我。”
　　柳婷婷眼圈一红，两行泪珠终于滚落下来，楚楚动人的看着陆云，道，“我难道真的就那么差？让你都不想要我的身子么？”
　　话音未落，屋外突然传来一阵脚步声，柳婷婷迅速擦了擦眼泪，放开了抓着陆云手臂的右手。
　　陆云循声望去，只见一个蓬头散发的女人，衣衫不整领口处露出两个鼓鼓的雪白，脚上穿着一双拖鞋，吧嗒吧嗒的走进了屋内，却是柳芳玲。
　　陆云和柳婷婷同时开口，叫了一声：“姑。”
　　柳芳玲右手伸在脖颈后面不停的揉着，用惺忪的睡眼打量了两人一眼，目光最后停在了柳婷婷的脸上，带着浓浓的倦意，开口道：“我刚刚在睡觉，听说小云来了，过来看看。婷婷，你怎么了，哭过了？”
　　随后将目光看向陆云，哼道：“臭小子，你刚来就把我家婷婷给弄哭了，说，你到底怎么着她了？”
　　陆云刚想解释，柳婷婷抢先说道：“姑，他没有欺负我，风沙迷了眼……”
　　“瞎说，这屋里干净的很，哪来的风沙？明明就是这小子欺负了你，你还帮他说话，陆云，你个混小子跟我出来，我要好好的教训教训你，看你以后还敢不敢欺负我家婷婷。”
　　柳芳玲一边说着一边走上前，拽起陆云的手臂就向外走。
　　柳婷婷刚想阻拦，柳芳玲突然开口：“婷婷，你好好在屋里呆着，不教训他一下，以后有你苦头吃。”
　　柳婷婷自小便没有违逆过长辈的话，此时虽然心为陆云担忧，却是毫无办法，小脸上一骗焦急担忧。
　　“婷婷，是我的错，被姑姑教训两句也是应该的，没事儿的，放心就好了，我一会儿就回来。”
　　陆云一边跟着柳芳玲往屋外走，一边回头宽慰了柳婷婷。
　　事情到了这个地步，柳婷婷只能眼睁睁看着陆云被姑姑拽出了屋子，暗暗责怪自己过于任性，为什么要逼着陆云喜欢自己？颓然坐在沙发上，希望姑姑不要做的太过分。
　　手臂无意间摸到了兜里的药瓶，柳婷婷心头一暖，起身出屋后，进了东边那间屋子。……
　　“芳玲姐，咱们这是要去哪儿啊？”
　　柳芳玲拽着陆云出屋后，又出了院子，而后直接向刘凤仪家屋后面的一个池塘走去，陆云不知道她要做什么，出身询问。
　　柳芳玲拽着陆云来到池塘边上的一个芦苇丛，这才停了下来，看着陆云道：“你说我要干嘛，当然是要替我家婷婷出气，教训你喽。”
　　“那也用不着来这儿吧。”
　　陆云话刚说完，忽然对上柳芳玲火热的目光，在看了看四周，马上明白了她的意图，随即坏笑道，“芳玲姐，那你想怎么教训我？”
　　柳芳玲横了他一眼，道：“自然是要用最狠的办法了，夹掉你的鸟杆子喽。”
　　说完，双手攀上肩头，吊带裙马上便滑落在的地上。
　　“芳玲姐，你居然什么都没穿，大白天的就敢走出来。”
　　陆云看着光溜溜的柳芳玲，暗道这娘们儿果然大胆的很。
　　柳芳玲不屑道：“我刚刚不是穿着裙子么，现在这儿又没有其他人，你还不把你的鸟杆子亮出来，让姐瞧瞧几天没见，是不是萎了。”
　　陆云闻言，顿时嘿嘿一笑，意念集，胯下鸟杆子马上昂首挺胸开始向柳芳玲示威，仿佛在说，Y的小娘们儿居然敢说哥们我萎了，摆好你的水帘洞，哥们进去洗个澡你就知道萎不萎了！
　　柳芳玲一看陆云起了反应，马上把身子靠了过来，手握鸟杆子，媚笑道：“这两天没见着你，可把我给想坏了，一听说你来了，马上就起床来见你，你赶紧的把你的鸟杆子整进来，好好的疼我。”
　　陆云坏笑道“你不是说要惩罚我么，难道就是用这种方法帮婷婷出气？还有，你这是在勾引你侄女的男人啊。”
　　柳芳玲忽然咯咯笑道：“你算了吧，婷婷说的那些话，我都听见了，两个小鬼头居然合伙欺骗我，把我骗我团团转，以前我还有些顾忌，现在你还不是婷婷的男朋友，更没有要了她的身子，姐姐我可以放心的让你鸟杆子钻地洞玩了。”
　　陆云怔了怔，没想到这娘们儿居然偷听他和柳婷婷的谈话，也怪他和婷婷两人只顾着说话，没有想到会有人在外边偷听，一个大意之下，之前的努力全部付之东流。
　　不过总算过了王黑虎那一关，现在即便是被柳芳玲知道了也没什么大碍。
　　心思一定，在玉米地被那不知道名字的漂亮女孩，勾起的火焰，腾的一下便蹿了起来，鸟杆子比先前更加雄壮。
　　柳芳玲欢喜的很，终于等到陆云来了，一边帮陆云把前门打开，放出鸟杆子，一边低声媚笑道：“等会儿你就可了劲的折腾，这地方什么时候也不会有人来的。”……


正文 512抱着我玩
　　“为啥？”
　　被柳芳玲拽进来的时候，陆云已经把这片面积很恐怖的荒地看了个透彻，除了这片芦苇边一个有七八亩面积的水塘之外，全是杂草，在没有其他的东西。
　　“我说出来，你害怕不？”
　　柳芳玲神情诡异的笑道。
　　“切，我怕什么？都被你拽来了，难道还要收枪回营？我这工兵怎么也要把你胸前晃动着的这俩炸弹给排除，然后钻进你的水帘洞，来个水底探雷，把你洞里那颗水雷安全排除才能回去吧。”
　　陆云嘿嘿一笑，顺势把柳芳玲拽进怀里，当真如工兵探雷一般，左手顺着小腹一路上爬，缓慢而有节奏的捏住了一颗炸弹。
　　“好痒啊。”
　　柳芳玲咯咯娇笑不已，忽然附在陆云耳边，轻声道，“我听说，这儿以前是个万人坑，打仗那会儿没少往这儿埋死人，看见那片水塘没，当初就是准备养鱼用的，但是挖到最后，挖出了数不清的骨头，从那以后再也没人来这儿溜达了。”
　　陆云眉头微微一皱，看着柳芳玲道：“那你怎么还敢过来？”
　　柳芳玲脸上一红，娇声道：“虽然没人明着来这儿，但是很多人却把这里当成了偷情的最佳场所……”
　　陆云顿时恍然大悟，怪不得这娘们儿知道的这么清楚，看来到这儿以后，跟村里的汉子勾搭上了。
　　“嘿，说，这几天你勾搭了几个汉子了？”
　　陆云捏住炸弹上的突起，冷笑着问道。
　　柳芳玲被捏的嘤咛一声，红着脸道：“还不是要怪你，被你弄了以后，我每天都恨不得被你戳的死去活来，难受的要死，不招人解决一下还让我活不啊。”
　　说着，看了陆云一眼，又接着道：“也没跟谁来，就是婷婷她小姨夫前天回来了一次，我也是被他拽到这儿，弄了一次的。”
　　陆云狂汗，这娘们儿真有能耐，这都能勾搭上，只是婷婷不是说他小姨夫出去躲债顺便找坑了自己的那家伙了么，怎么会无端端的溜回家一趟？
　　“别说这些没用的了，这几天可把我想死了，赶紧把你的鸟杆子弄进来，馋死个人儿了。”
　　柳芳玲在陆云怀里一扭身子，手一伸，马上用双腿把陆云的鸟杆子夹在了水帘洞的洞口，一阵乱摇晃。
　　陆云一边继续探地雷排炸弹，一边笑着道：“芳玲姐，我不在这几天，看来你这地儿的雨水挺充足啊，这还啥都没干呢，你这水帘洞的便快及得上汪洋大海了。”
　　“少打趣我，都是你这鸟杆子做的孽，要不是被你这玩意儿弄进来，我怎么知道原来你这小家伙的玩意儿那么厉害，好了，姐姐我都想你这么长时间了，你赶紧来吧。”
　　柳芳玲的水帘洞被陆云的鸟杆子蹭的水势正旺，再不堵一下，估计这娘们儿要脱水而死了。
　　陆云四下看了看，微皱眉头，笑道：“芳玲姐，这儿啥都没有，咋整啊？把你摁在芦苇上，我怕会割坏你的皮肤呀。”
　　柳芳玲咯咯一笑，双手环住陆云的脖颈，软声道：“你抱着我呗，这姿势玩起来很有趣，你抱着我走来走去的，想想就好玩儿。”
　　靠！
　　陆云低头看了一眼柳芳玲，心说这娘们儿肯定是和那高大宽这么玩过了，不然脸上不会露出那么向往的神色。
　　“那好，我没力气的时候，把你扔地上，你可别怪我啊。”
　　说着，陆云微微下蹲，双手抱着柳芳玲的双腿，一下儿便把她抱了起来，鸟杆子瞬间便顺势钻进了柳芳玲的水帘洞。
　　“哎哟……”
　　水帘洞水势正旺，却也无法承受陆云一下到底的冲刺，脱口叫道，“小祖宗，你就不能轻着点儿，每次都是这么粗鲁，把让你捣鼓坏的。”
　　陆云嘿嘿一笑，并不多说什么，鸟杆子已经尽数钻了进去，陆云便开始在芦苇荡内走来走去，别说，这法子还真是有的玩，陆云只觉得鸟杆子随着步伐的走动，在水帘洞内一进一出的次次都能深入洞底，探索到隐藏在深处的那颗水雷。
　　虽说没有人来，柳芳玲却还是不敢放声的尽情大叫，双手死死的环着陆云的脖子，头往后仰着，随着陆云的走动，两颗炸弹一晃一晃的左右摇摆，上下颠簸。被陆云的鸟杆子占领的水帘洞更加充实，轻缓而有力的摩擦让柳芳玲很快就适应过来，片刻后便开始陷入了一种癫狂的境界。
　　“好、好啊，比高大宽那家伙厉害多了，陆云，你真是厉害，姐姐喜欢死你了。”
　　柳芳玲低声娇吟。
　　陆云听着她柔到骨子里的娇嗲，一边不停的走动，让鸟杆子在水帘洞内一次次的接近那颗水雷，一边暗想，尼玛这儿可是万人坑，小娘们儿叫的这么勾魂，会不会把地下隐藏的那些冤魂给勾出来？
　　“不行了啊，再来几下深的，快点、快点呀。”
　　柳芳玲忽然直起腰，把头埋在了陆云的肩膀上，浑身轻颤不止。
　　“等着啊，马上就来。”
　　陆云低吼一声，步伐渐渐加快，鸟杆子在水帘洞进出的速度越来越快，次次猛击在柳芳玲洞内的水雷上边。
　　“哎呀，尿了。”
　　柳芳玲一声娇呼，整个人忽然被抽空了力气似的，双手在陆云的背上一阵乱挠。
　　陆云只觉得后背火辣辣的疼，而身处水帘洞的鸟杆子，最后一次接近水雷时，却仿佛被那软乎乎的水雷吸住了一般，一道水渍从上面猛的喷了出来，热滚滚的浇在了陆云的鸟杆子上面。
　　“妈呀。终于又尝到了这种滋味。”
　　柳芳玲片刻后抬起头，感觉到陆云的鸟杆子一如先前般，硬生生的挺在自己的水帘洞，看了一眼陆云，媚声道，“你怎么还没有出来呀，我全身都没力气了，一会咱们回去……”……


正文 513给你找了个对手
　　回去！
　　“那可不成，你舒服了，我这儿正在劲头上嘞，怎么能说走就走。**泡!书。吧*”陆云瞪了一眼满脸绯红的柳芳玲，愤然说道。
　　这么坑爹的事情，你这小娘们儿怎么想的出来！
　　陆云坚决不同意，语气自然而然的流露出了一丝怒气，柳芳玲妩媚一笑，把身子紧紧的贴在陆云身上，娇笑道：“好啦，你别生气了，就算不回去，也得让我歇会儿吧，你那玩意儿大的要人命，连续弄的话，我会消受不了的，你不会眼睁睁的看着我受罪，而让你那玩意儿虐待我吧。”
　　靠！
　　“我啥时候虐待你了，是你自己忍不住，大白天的就把我拽到这万人坑的地儿，现在鸟杆子进去了，你那水雷喷了水，我鸟杆子还没啥反应嘞，不行，说啥也不能让你回去。”
　　陆云越说越愤怒，双手向上一撩，直接把住了柳芳玲的两片大白定，两人毛乎乎的地方，顿时毫无缝隙的连接在了一起。
　　想走，没那么容易，原本应该被婷婷占领的鸟杆子，被你这娘们儿强行占有，不玩个尽兴的话，对得起谁！
　　柳芳玲一皱眉，痛呼道：“我这不是说不走了么，你这么用力干嘛，想痛死我呀。你要是觉得我不能让你尽兴，晚上的时候，我把刘凤仪那娘们儿给你带来一块儿玩好不好，你先停下来，我真的要死了啊。”
　　陆云拖着她两片大白定在芦苇荡内不停的走来走去，闻言，骤然停下脚步，冲着柳芳玲嘿嘿一笑道：“芳玲姐，你以为谁都像你一样，见了男人就挪不动步子么？婷婷小姨看着虽然有些妩媚，可人家那是自然流露出来的，而不是像你这样风、骚。”
　　陆云停了下来，柳芳玲只觉得水帘洞里稍稍好过了一点儿，然而听到陆云的话后，却是冷不丁的哼了一声，道：“去你的，别把我说的那么差劲行不，你怎么知道刘凤仪不是那种人？还自然流露出来的，我告诉你吧，那叫媚骨，天生的荡货，居然被你吹捧到了天上，切，脑袋被驴踢了。”
　　“谁被驴踢了？”
　　陆云猛然晃动了两下，鸟杆子马上在柳芳玲的水帘洞里搅合了两下。
　　“刘凤仪被驴踢了，我也被驴踢了行不，你别乱动了，里面肉、球要被你戳烂了呀。”
　　柳芳玲连声改口，却不忘随即损一把刘凤仪。
　　陆云冷冰冰的道：“这还差不多。”
　　柳芳玲抱着陆云的脖子，大口的喘息着，忽然娇声笑道：“不过，我确实也没有说错哦，刘凤仪本来就不是啥好人，你小心点别被她勾了魂去，吃掉你的鸟杆子。”
　　“行了，别说别人了，你赶紧趁着这会儿休息下，我待会儿就要发动进攻了。”
　　陆云喝了十全大补汤后，气力远远比以前强，双手抱着柳芳玲这么长时间，居然丝毫没有觉得累。
　　“芳玲姐，你这两片大白定可是越来越软乎了呀。”
　　陆云捏着，呵呵坏笑。
　　柳芳玲白了他一眼，娇声叱道：“还好意思说，我都被你弄了好几次了，就说了句刘凤仪的不好，你看看你是咋对待我的，往死里折腾我一点儿都不心疼。你等着吧，今个我非让你见识下刘凤仪的真实面目，让你看看，被说的那么好的刘凤仪见到你的鸟杆子以后，是不是也和我一样，啥都不用做，那水就流的够你喝三天的。”
　　柳芳玲机关枪似的一通埋怨，似乎陆云让她受了莫大的委屈。
　　“不是我不相信，只是人婷婷小姨家生活不错，怎么会被着自己的男人在后边偷人呢？”
　　陆云不解。
　　柳芳玲轻斥一声：“是婷婷的小姨怎么了？我还是婷婷的姑姑，在城里混的也不算差呀，不也被你这没良心的小坏蛋把鸟杆子戳进洞里来了？”
　　不等陆云开口，柳芳玲接着说道：“跟你说实话吧，刘凤仪不仅喜欢男人，而且还喜欢女人。她男人常年不在家，她一个人又正是如狼似虎的年纪，怎么可能忍受的了寂寞，昨天晚上她男人走后，还拽着要跟我一起睡，没想到半夜的时候却要跟我整那事儿……”
　　陆云骤然一惊，没想到刘凤仪居然还好这一口，顿时有些无语的看了一眼柳芳玲，截口说道：“你俩真就玩起来了啊？”
　　陆云还真是想不明白，两个女人都是一样的玩意儿，有什么可玩的?柳芳玲呸了一声，道：“哪能啊，我想想两个女人抱在一起，用水汪汪的水帘洞互相磨蹭。我就觉得一阵恶心，不过刘凤仪却好像有些受不了，不玩不行的样子。”
　　陆云直愣愣的问道：“那你还不是就范了。”
　　柳芳玲嘿嘿一笑，道：“我可没那么变态，我自然有应付的方法。”
　　见柳芳玲一脸的得意，故意卖关子，陆云也不着急，你Y的不说，待会儿有办法让你开口，是以，似笑非笑的看着柳芳玲，却并不追问。
　　柳芳玲本想引起陆云的好奇心，没想到这家伙木头一样，一副事不关己的样子，看着就窝火，然而想到昨天晚上自己折磨刘凤仪的情景，忍不住说道：“知道我用的什么办法么？嘿嘿，我用了茄子和黄瓜来当道具，把刘凤仪整的尿了三次，把炕尿的透湿透湿的……”
　　说到得意之处，柳芳玲禁不住咯咯笑出声来，只有还比划着推拉的动作。
　　陆云暗地里擦了把冷汗，心说这俩娘们儿一个比一个疯狂，尼玛用黄瓜也就算了，居然还用起茄子来了，难以想象刘凤仪的水帘洞被柳芳玲手里的茄子戳进去以后，会是怎样的情景。
　　“所以，你这小没良心的不许以貌取人，不许把我说的那么不堪，知道了么?"”刘凤玲见陆云一言不发，咯咯笑道，“你这鸟杆子虽然个头不小，不过跟那茄子比起来的话，却还是稍微逊色了点，刘凤仪连茄子都能承受，嘻嘻，你这次可能要遇到个对手了哦。”……


正文 514被烫开锅了
　　知道柳芳玲这娘们儿是在将自己的军，陆云却恍然不觉，一脸的不服，道：“那就试试看，看看她能塞进茄子的水帘洞，能不能承受我的鸟杆子。”
　　一看陆云上了肝火，柳芳玲咯咯笑道：“你冲我凶什么，又不是我的能塞进去茄子。”
　　陆云看了她一眼，道：“现在休息好了没有，我要走路了啊。”
　　柳芳玲急忙叫道：“等等，我再歇会儿，你千万别乱动啊，要不然刚刚歇的那些就白瞎了。”
　　说的正高兴，柳芳玲才不想被陆云打断。
　　陆云其实也正想听听柳芳玲胡扯，尼玛，黄瓜茄子，亏这娘们儿能想的出来，微微一笑道：“那好，我再让你休息会儿。”
　　柳芳玲马上点了点头，瞄了一眼，似乎是看透了陆云的想法，娇声一笑，把手重新环在陆云的脖子上，红唇凑到陆云嘴边，呵气如兰，轻声说道：“跟我说实话，你想不想把鸟杆子吹进刘凤仪的水帘洞？”
　　陆云稍微一迟疑，马上坏笑着看着柳芳玲，道：“就算想也要找个由头不是，难道要我像你一样，拽着就走，来到这儿说几句话以后，就开干么？”
　　柳芳玲白了他一眼，嗤笑道：“想求我就明说，拐着弯的骂我干啥？”
　　陆云却摇了摇头道：“我今晚上就要回去，不，一会儿可能就要回去了，我还有事儿。”
　　开玩笑，马淑芬可是给自己找了三个水嫩嫩的小媳妇儿玩，怎么可能为了一个连茄子都能塞进去的刘凤仪而耽搁下来。
　　再者，婷婷那妮子有些失常，自己要是真的在这儿住一晚上，刘凤仪两说，单单是婷婷那妮子自己就有些受不了，陆云不想让柳婷婷怀着感恩的心，把身子交给自己，若是那样的话，陆云宁可去戳刘凤仪那无底洞。
　　“干嘛这么着急呀，我还想着你留下来，晚上的时候，找个合适的时间在屋里的炕上，让你好好的压在我的肚皮上折腾呢，你是不是想回我那村里，去找那还在奶着孩子的小媳妇去？”
　　柳芳玲一听说陆云要走，马上便急了，第一反应就是去找那帮了自己同时又害了自己的小媳妇儿。
　　“哪儿能呢，人那小宝贝才不大点，可不能总去折腾人家，不过，说实在的，芳玲姐，那小媳妇儿可比你有味道多了，我想咋弄人都能极力的配合。”
　　“臭小子，还说不是，就算她比我有味道，不也是个狐狸精么？”
　　柳芳玲冷哼了一声，一脸的不满。
　　陆云却再次沉默。
　　“想什么呢？那么入神，是不是现在戳着我，却已经开始把刘凤仪的水帘洞记挂在心上了？”
　　柳芳玲见陆云忽然之间便沉默了下来，还以为他在想着刘凤仪，一时之间心里蹿上一股子酸劲。
　　“没有，我只是在想，你这么风、骚小娘们儿，为啥这水帘洞还是紧紧的，难道是被你勾搭的那些男人，两下儿就完事儿？”
　　柳芳玲咯咯一笑，道：“差不多，反正我现在还没遇上比你厉害的，昨天原本见到高大宽的鸟杆子的时候，我还以为跟你一样厉害，没想到真弄的时候，和别的男人没啥子的两样，戳进来没一会儿就完蛋了，弄的我心里跟猫挠了似的，最后还是他用嘴帮我解决掉的。”
　　柳芳玲说完，好像又想起了什么似的，直视着陆云道：“你是不是真的还没有要了婷婷的身子？”
　　陆云愕然，不明白她为什么问这个，难道她为了推卸责任，还是想把婷婷送入火坑，让王黑虎那胖猪一般的家伙去糟蹋？
　　“是，不过你可别再继续打她的主意，王黑虎那儿他爱咋地咋地，就是不能动婷婷。”
　　陆云语气带着不容辩驳。
　　柳芳玲笑道：“用你说啊，婷婷怎么说也是我侄女，要不是被逼无奈的话，你以为我会把她送给王黑虎去祸害么。我只是想告诉你，你别看婷婷平时乖顺的像只小绵羊，可那性子一旦执拗起来，你八头大马都拉不回来，所以，你要慎重再慎重的考虑要婷婷身子的事情。”
　　陆云点了点头，在刘凤仪家和柳婷婷独处之时的情景在陆云脑海翩翩浮现，那倔强的眼神让陆云都为之心悸。
　　说完了刘凤仪，柳芳玲突然之间觉得很是无聊，看了一眼陆云，开口说道：“我休息的差不多，你可以随意走动了，不过不要太快呀，我还有点儿疼。”
　　陆云坏笑一声，双手拖紧她的两片大白定，二话不说，开始在芦苇荡里散步。
　　柳芳玲开始的时候还没觉得什么，但是随着陆云的步伐加快，口再次想起了勾魂的叫声。
　　“芳玲姐，你悠着点儿叫，这地下埋的冤鬼都要被你叫醒了。”
　　陆云忍不住打趣。
　　“我受不了了，哪管得了那么多。”
　　柳芳玲一阵娇吟，却仰着头道，“不行了，今个我一定要让刘凤仪尝尝，看是你的鸟杆子厉害，还是茄子黄瓜厉害。”
　　陆云呵呵一笑，脑海却闪现出了刘凤仪那迷人的身躯，不知道能塞下黄瓜茄子的水帘洞长的是啥模样儿。
　　正想着，柳芳玲却仿佛看透了陆云的心思，**道：“我要跟她一起让你玩儿，看看我俩谁的洞儿漂亮。”
　　“好吧，午的时候我留下来吃饭，下午你抽个时间把她弄到一起，咱们三个好好的较量一下，看看你两个娘们儿能不能让我迅速缴枪。”
　　陆云越想越兴奋，脚步越发的急促。
　　“哎呀，你慢点啊，别走那么快。”
　　柳芳玲娇呼连声，然而越是叫的欢快陆云走的越快，到最后只能随着陆云的步伐哼哼唧唧。
　　陆云突然停下步子，道：“芳玲姐，准备好了啊，我要发射了。”
　　说完，双手发力，拖着柳芳玲两片大白定的双手，猛然向后随即拉回来，重重的装在自己小腹上，连续几次之后，一声虎吼，火山终于爆发。
　　柳芳玲只觉水帘洞仿佛开了锅似的，泉水滚沸，烫的一声娇吟，脸颊伏在陆云的肩膀上一动不动。……


正文 515诡异水塘
　　柳芳玲被烫的娇躯轻颤不已，过了好一会儿，才回过神来，脸上却布满了惊诧，连声叫道：“哎哟，小祖宗哎，你都喷出来了，为啥还没软下去呀。”
　　柳芳玲叫的惊恐，陆云却也在纳闷，不过近来喝了那十全大补汤后，奇异的事情接连出现，最扯淡的莫过于那次在厕所内，拿削笔刀威胁小兄弟，现在这情况紧接着来个梅开二度也没啥问题，只是看柳芳玲一脸的惶恐，陆云嘿嘿一笑道：“芳玲姐，剩下的弹药留着给你和刘凤仪一起吧，看你鼓涨涨的也没法子消受了。”
　　柳芳玲虽然有些不情愿，但是自己的身子自己知道，被陆云折腾了这么长时间，早就到了能够承受的极限了，是以陆云刚说完，柳芳玲便急忙点了点头，媚声道：“放心好了，午，吃完午饭的时候，我一定把刘凤仪给你弄到手，让你的鸟杆子彻底的解决问题。”
　　陆云轻轻点头，顺势放开了托着柳芳玲俩大白定的双手。
　　刺溜一声水响，鸟杆子骤然滑出水帘洞，柳芳玲只觉得洞里一阵空荡，好像少了什么东西似的，双脚落地后，极为不舒服的扭了扭腰身。
　　“芳玲姐，是不是不习惯鸟杆子跑出来呀，若是不习惯的话，你叉好双腿，我指挥着它在钻进去。”
　　陆云对柳芳玲的反应瞧的一清二楚，见她有些不习惯的扭动着，马上把雄赳赳的鸟杆子挺到了她面前。
　　“没有，我只是被你抱得时间太长，双腿有些发麻而已，活动下就好了。”
　　柳芳玲一边说着，一边生怕陆云再次把那恐怖的鸟杆子塞进来，慌忙向后退了两步。
　　急于辩解，就等同于认可，陆云嘿嘿一笑，忽然伸手抓住他的左腿，猛地上抬，毛茸茸水汪汪的水帘洞顿时洞门大开，陆云邪笑一声，跨步过去，鸟杆子滋的一声，又重新钻了进去。
　　“哎哟，你这没良心的小犊子，赶紧放开我，要被弄坏了啊。”
　　柳芳玲猝不及防，马上一顿大叫。
　　陆云整了没两下，忽然撤了出来，柳芳玲虚脱似的抓着陆云，一阵娇、喘过后，红着脸道：“你这小没良心的，诚心要我难堪是不，等着吧，午的时候，有你折腾的，我就不信刘凤仪那连茄子都塞的下的洞儿，会被你打败，我俩一起上阵，看你还像现在嚣张不。”
　　陆云呵呵一笑，点头道：“好啊，我还真想知道能塞的下茄子的水帘洞是个啥模样儿。”
　　柳芳玲立马横了他一眼，一边蹲下身子让陆云喷出来的东西全数的流出来，一边一脸不屑的道：“你还别在我面前逞英雄，到时候你真个见了的话，有的你受了。”
　　陆云却是一脸的满不在乎，看着柳芳玲的双手不断的在水帘洞的洞口边上挤着什么，随手抓起自己的衣服，向那片水塘走去，边走边道：“芳玲姐，你收拾完自己回去吧，我要洗个澡，被你洞里的流出来的黏糊糊的水弄的浑身不自在，去泡个冷水澡。”
　　说着大步向水塘走了过去。
　　芦苇荡和水塘不过咫尺之隔，陆云走到水塘边上的时候，柳芳玲才反应过来，见陆云已经下了水，急声道：“你不想活了啊，这水塘从来没有人敢下去，你快给我上来，快点呀。”
　　陆云回头冲柳芳玲笑道：“芳玲姐，你放心吧，我这命硬着呢，就算是万鬼云集，见了我这纯阳之体也要绕道而行。”
　　陆云话刚说完，身子已经整个儿没入了水塘。
　　柳芳玲在岸上急的如热锅上的蚂蚁，却又不敢大声的叫嚷，穿好裙子，随手在地上抓起几块土坷垃，扔向陆云，低声叫道：“小祖宗你快上来吧，这水塘当真诡异的很啊，你没见这么大的一片水塘，连个鸭鹅都没有么？”
　　柳芳玲的话刚说完，陆云一个猛子扎了下去，半天不见浮上水面，柳芳玲心急如焚，陆云要是出个什么好歹的话，这事儿可咋整啊？
　　虽说自己是为了满足肉、体上的需求，但是这几天的相处下来，或许是因为陆云的鸟杆子太过惊人的缘故，柳芳玲都不知道自己这么个年纪了，心里居然会一直记挂着一个小屁孩？
　　“陆云……”
　　时间过了太久，柳芳玲终于忍耐不住，大声的呼喊起来，生怕陆云有个什么闪失。从高大宽的口得知，这一片水塘诡异的很，除了水的鱼儿之外，鸭鹅之类的活禽进去之后马上就会消失的无影无踪，村里一直都在说这地儿是冤魂聚集地。陆云居然一个人下了水，这么大的功夫都没有浮出水面，柳芳玲心头渐渐感到了不安，接连唤了几声，还是没有陆云的影子，转身就要回去喊人来帮忙救人。
　　哗啦一声！
　　陆云在水塘边露出了脑袋，冲着柳芳玲的背影叫道：“芳玲姐，接着。”
　　骤然响起陆云的声音，柳芳玲欣喜若狂，刚刚转过身还没看清陆云的影子，就见一条鲤鱼在空摇晃的尾巴，向自己直直的飞了过来，忙不迭的抖起裙子接住，随后一把将其死死的裹住，这才有时间向泡在水塘岸边冲着自己嘿嘿直笑的陆云瞧去。
　　见陆云安然无恙，柳芳玲心里一松，一屁股坐了下去，抬手抹了抹额上的冷汗，失声道：“小没良心的，你可吓死我了，玩够了吧，快上来，跟我回去。”
　　柳芳玲坐在地上，裙子撩起包着那条被陆云抛上来的鲤鱼，裙底下却是毫无遮拦的呈现在了陆云面前。
　　只见那丛林密布的水帘洞，洞口两扇大门微微张开着，露出洞里乾坤一角，陆云一阵热血上涌，哗啦一声蹿上岸，大步向跌坐在地上的柳芳玲走来。
　　“拿着，没想到你还有这能耐，只是为了一条鱼却把我的裙子弄脏了。”
　　柳芳玲说着就要把那条鲤鱼交给陆云。
　　陆云嘿然一笑，手掌伸出，接的却不是那条鲤鱼，而是顺势钻进了裙底，直奔大门敞开的水帘洞而去。
　　“呀，你又开始折磨我了……”
　　柳芳玲一阵低呼，拼命把双腿夹在了一起。……


正文 516冷颤不断
　　“芳玲姐，我不就是下去洗个澡么，看把你吓的。”
　　陆云一边用手指在柳芳玲的水帘洞里搅合着玩，一边笑嘻嘻的看着她惊魂不定的脸颊。
　　柳芳玲没好气的道：“你知道什么，这水塘里曾经下去过几个洗澡的人，没一个能活着上来的，大白鹅下去一会儿就会消失不见，你这愣头小子不等我说完，就下水，知道我有多担心么？”
　　陆云眉头一皱，嘀咕道：“除了水塘里的水比别的地方的要冷一些外，也没觉得有啥不对劲啊，就是抓这条鱼，可废了我不少的功夫，被它溜了好几次。”
　　被陆云不停的在水帘洞里搅合，柳芳玲忍不住一阵哼哼，却强忍着瞪了他一眼，道：“以后没有我的同意，不准你随便来这儿洗澡，万一出个什么意外i的话，我去哪儿找这么雄壮的鸟杆子去。”
　　话虽说的有些荡漾，语气却不乏关切之意。
　　陆云轻轻一点头，笑道：“知道了，以后不会了。”
　　抽出在水帘洞里搅合的手指，陆云起身，冷不丁的打了个冷战，这会儿太阳正毒辣的很，刚刚从水塘里出来，身上就被烤的火辣辣的难受，怎么会突然打了个冷战呢，想到柳芳玲先前说的那些话，心头毫无来由的一颤，随即便释然一笑，自己这不是下水后安然无恙的上来了么，谣传并不可信。
　　柳芳玲随即起身，红着脸道：“你又把我下边弄的**的了，这样撩着裙子怎么回去呀，还有，这鱼若是说从这水塘里捉的，刘凤仪肯定不会做给你吃的，也没有人敢吃，还是放回水塘里吧。”
　　说着，走到水塘边，裙摆一抖，那鲤鱼迅速落入了水面，一个摆尾之后消失了踪迹。
　　看着自己的胜利果实被无情的扔掉，陆云心头一阵不爽，但是想想柳芳玲说的那些话，貌似有些道理，也就没有放在心上，只是看到她脏脏的裙摆时，忍不住说道：“芳玲姐，你这裙子弄的这么脏，怎么回去解释呀。”
　　“没事儿，这个好办，你就不用操心了，赶快穿上衣服回去吧，婷婷那妮子这会儿该等着急了。”
　　柳芳玲抖了抖裙子上**的泥渍，冲陆云说了一句，当先出了芦苇荡。
　　陆云穿好衣服，紧随着走出去，却见柳芳玲已然没了踪影，暗暗鄙视道，把哥们拽出来，自己却抢先跑了回去，哼哼，午的时候，有的你受。
　　回到刘凤仪家，柳芳玲早就换好了一身干净的衣服，整蹲在院子里搓洗那件刚刚被弄脏的裙子，来到柳芳玲身边，陆云居高临下的看着她，发现这娘们儿居然穿上的胸、罩，两个软乎乎白嫩嫩的炸弹正随着搓洗衣服的动作，一上一下的乱拱着。
　　嘿，陆云移步来到了柳芳玲对面，蹲下身子，把目光瞄向她的裙底，不出所料，这Y的已经穿上了小裤裤，把诱人的水帘洞紧紧的包裹在了里边。
　　“芳玲姐，这会儿怎么穿戴的这么整齐呀，是不是怕被婷婷或者刘凤仪看出点儿啥来呀？”
　　陆云把手伸进水盆里，拨弄着满盆的泡泡，笑着问道。
　　“你这死孩子，把我裙子弄的**的，回来的时候恰好被刘凤仪看到，害我好生解释了一通，才瞒混过关。”
　　柳芳玲白了他一眼，似乎对他把自己的裙子弄的那么脏十分的不满。
　　“怕啥，你不是午要让她和你一起跟我战斗么，就告诉她你拽着我去水塘边的芦苇荡荡漾了一把呗，反正你那水帘洞已经被我整成了圆孔，早点儿让她知道我的厉害，也好早点儿做好心理准备。”
　　柳芳玲一边搓洗的衣服，一边咯咯低笑道：“臭小子，你是想让她提前用茄子自己弄一次，然后再跟你一起战斗么？你自己也不想想，被茄子塞进去以后，你那玩意儿再进去的话，她还能有感觉么？”
　　似乎是想验证自己话一般，柳芳玲扭头看了看，院子里的一小块菜园，手指那些紫色的茄子道：“看见没，我昨晚上就是在上边摘的新鲜的茄子，你要是觉得能比那茄子大的话，我就提前去告诉刘凤仪一声。”
　　陆云扭头看了看那紫色的茄子，心里却还真就认同了柳芳玲的话，自己的鸟杆子就算再牛，也没法跟那紫色茄子相比啊，哪怕牵来一头公驴的话，也要甘拜下风。’“芳玲姐，一切还是听你的吧，你慢慢洗，我去看看婷婷。”
　　陆云坏笑一声，起身向屋里走去。
　　“等等，你给我回来。”
　　柳芳玲低声唤道。
　　陆云一怔，这娘们儿已经被自己的鸟杆子捅的不成样子了，这会儿叫自己还有什么事儿？
　　“芳玲姐，什么事儿啊。”
　　陆云回转身子，再次来到柳芳玲的身前。
　　柳芳玲有些不确定的问道：“小云，你跟我说实话，你想不想要婷婷的身子？”
　　陆云愕然，随即摇了摇头道：“我不知道，我只知道现在不是时候，但是婷婷的反应有些过激，我不敢保证自己会坚持现在的想法。”
　　柳芳玲叹了口气，道：“那你可要想好了，别轻易的对婷婷动歪心思，要是真忍不住的话，你尽管来我身上折腾，要是还不行的话，我在帮你找几个来。”
　　陆云呵呵一笑，缓缓摇了摇头，这Y的帮自己找了个刘凤仪，却还是能承受茄子的狠角色，再找的话，不知道会是怎样恐怖的存在。
　　“芳玲姐，你要是没事儿的话，我去看看婷婷了。”
　　陆云起身说道。
　　柳芳玲点点头，笑道：“婷婷在东屋，照顾她爸呢，你去吧。”
　　陆云忽然觉得心里乱糟糟的，却不知为什么会有这种感觉，走到东屋门口的时候，又冷不丁的打了个冷战，好像有什么东西在跟着自己一样。……


正文 517两个选择
　　陆云进了东屋，刘凤仪也在，陆云礼貌性的向婷婷妈打了声招呼，又询问了下婷婷爸的病情，老两口对陆云感激万分，絮絮叨叨的说着感谢的话，弄的陆云脸红脖子粗，尴尬不已。
　　“姐，你和姐夫就别说什么了，看把孩子都臊成啥样了，婷婷你和小云去客厅里说话吧，这儿有我和你妈就行了。”
　　刘凤仪打断姐姐姐夫的话头，看着陆云和柳婷婷笑眯眯的说道。
　　看着刘凤仪的神态举止，陆云忽然生出一种奇怪的感觉，对柳芳玲对他说过的那些话，产生了严重的怀疑，这样的一个风姿绰约的女人，居然是柳芳玲口说的，用茄子塞自己的荡妇？
　　“陆云，走吧。”
　　柳婷婷拉了拉陆云手，随即率先出了屋子。
　　陆云向屋内三个长辈含笑点了点头，跟着柳婷婷出了屋。
　　刘凤仪在两人出去后，含笑看了一眼自己的姐姐，凑到近前，低声说着什么。……
　　陆云现在还真怕单独和柳婷婷呆在一起，这妮子飚起来当真势不可挡，那股子劲头儿，着实让自己吃不消。
　　坐在沙发上，陆云一脸尴尬的看着柳婷婷，道：“婷婷，我……”
　　柳婷婷轻叹道：“你别说了，是我着急了，这事儿不要再提了。对了，我姑姑没有对你怎么样吧？”
　　说着，上下打量了陆云几眼。
　　陆云被她清水一般的眼神看的有些心虚，脸上挤出一丝笑容道：“没有，只是警告我不要欺负你，没别的。”
　　“哦，那就好。”
　　柳婷婷点了点头，便不再言语。
　　两人瞬间都沉默了下去，彼此都不知道该说些什么。
　　时间一长，陆云的脑袋便开始走神，不知不觉间就想到了刘凤仪那丰盈的身体，想到午的时候就可以见识一下柳芳玲口那可以塞下茄子的水帘洞，心不由一阵痒痒，鸟杆子瞬间便翻腾了起来。
　　长久的沉默让柳婷婷觉得气氛分外的压抑，扭头看向陆云想找些话来说，却猛然瞧见他裤、裆上高高鼓鼓的，仿佛藏了个什么东西在里边。
　　脸上顿时一片火红，而陆云此时好像坐的时间久了，一扭头恰好和柳婷婷的目光相接，两人一对视，陆云马上发觉出了不对，柳婷婷拿俏丽的脸颊此时犹如火烧一般，而那目光虽然和自己对视着，却时不时的向自己的胯下望去。
　　陆云直到这时候才感觉到自己的鸟杆子居然又折腾了起来，显然是在芦苇荡和柳芳玲整的哪一次，虽然喷了出来，却没有尽尝她水帘洞的滋味儿，更没有将洞隐藏的那颗软乎乎的水雷彻底排除、陆云双手迅速捂住折腾的正欢的鸟杆子，一脸尴尬的看向柳婷婷，支吾着道：“婷婷，我……”
　　刘婷婷忽然站起身，红着脸走到陆云跟前，羞道：“你是不是很想要了？”
　　陆云愕然，自己这会儿却是需要找个水帘洞进去折腾一下，但是却绝不可能是柳婷婷，左腿架在右腿上，掩饰着直冲冲的鸟杆子，道：“婷婷，我只是一时走了神，没有被的意思……”
　　柳婷婷却好像下定了决心一般，跨步坐到了陆云的双腿上，正好将他挺直的鸟杆子杵在了自己的私、处，浑身犹如过电一般的打了个寒颤，红着脸对陆云道：“你想要的话，就要我吧，不要在我姑姑身上折腾了。”
　　“婷婷……”
　　陆云心里一突，不知道该说些什么。
　　柳婷婷羞道：“我姑姑的脾性我自己清楚的很，你被她拽出去的时候，我就知道她想做什么了，其实在我家的时候，我就知道你和我姑姑的事情了，只是一直没有点破而已。既然你能要了我姑姑的身子，为什么就不能要了我呢，难道你真的就那么在食堂里发生的那一幕？”
　　陆云哑然无语，却坚定的摇了摇头。
　　“那好，既然不是的话，今天你就要了我吧，如果你不喜欢我的话，我这身子就当是给你帮我爸寻药的报酬，若是你喜欢我的话，你要了我的身子之后，我就是你第五个女朋友，好不好？”
　　虽然是用商量的口吻，却丝毫不给陆云开口的机会，起身的刹那身子又是猛然一颤，却依然决然的走到了门口，看了一眼还在洗衣服的柳芳玲，重重的关上了门，随后又把窗户上的窗帘拉起，这才重新来到了陆云面前。
　　“婷婷，你听我说，我真的不是那意思，你不要误会。”
　　陆云连声解释。
　　柳婷婷却哽咽着说道：“你放心好了，完事儿之后，不管你做什么选择，都没有人会难为你的，我爸妈那儿我会去说。”
　　说完，再次坐到陆云的双腿上，身子忽然之间不安的轻轻扭动了一下。
　　陆云的鸟杆子正好杵在柳婷婷的水帘洞洞口，被柳婷婷轻轻的挤压着，陆云忍不住发出一声舒爽的低哼。
　　柳婷婷娇呼一声：“陆云，吻我。”
　　低头把红艳的双唇凑了过去。
　　陆云原本就精力过剩，此时将所有的顾虑全部都抛在了脑后，看着柳婷婷那两片红唇，心神一荡，毫不犹豫的吻了上去，与此同时，一只手环住了她柔软的身子，另一只手却轻柔攀上了她胸前的一座峰峦之上，轻轻的揉、捏着，隔着衣服寻找着峰峦之上的山尖。
　　柳婷婷在陆云的唇凑过来的时候，只觉得脑轰然一响，周遭的声响，乃至整个世界都仿佛不存在了一般，有的只是陆云深沉的鼻息，和那深入到骨子里的羞涩。
　　两人忘我的吻着，却丝毫没有留意，柳芳龄不知什么时候已经洗完了衣服，来到门外推了推屋门，随后便发觉居然被从里边锁死了，看到窗帘被拉上，顿时明白了什么似的，眯眼向屋里一瞧，恰好看见自己的侄女儿正坐在陆云的腿上，两人忘我的搂抱在一起，悄无声息的溜向东屋，把刘凤仪叫了出来。……


正文 518两个女人的谈话
　　“啥事儿啊，整的神秘兮兮的，还不让我姐和姐夫知道。”
　　刘凤仪被柳芳玲拽出了东屋，一脸疑惑的问道。
　　柳芳玲神秘一笑：“别问了，你自己来看看，不就什么都清楚了。”
　　说着，把刘凤仪拽到了正屋门口，笑着指了指屋里面。
　　刘凤仪不解的上了台阶，眯眼向屋里瞧去，猛然间仿佛被雷击了一般，整个人瞬间便怔在了那儿，双眼眨也不眨的看着屋里，坐在沙发上缠绵的两个人。
　　突然之间，刘凤仪只觉得心升起一团怒火，扬手就要拍门，幸好柳芳玲早有防备，上前把刘凤仪拽了下来，笑道：‘你想干什么？”
　　刘凤仪虽然从柳婷婷的神态看出了，这小妮子喜欢陆云，但是却没有想到两人居然会做出这种事情来，心里怎么也不能接受，语气急冲的说道：“还能干什么，他们还这么小，怎么能做这种事情？”
　　柳芳玲却轻轻一笑：“小么？只怕陆云的那玩意儿连你家男人都及不上。”
　　刘凤仪脸色一沉，紧紧的盯着柳芳玲道：“你说什么？你怎么知道我家男人的那东西的大小，难道他就昨天回来的一次，就被你这骚狐狸给勾搭上了？”
　　柳芳玲也沉下了脸，索性敞开了说，道：“你别说的这么难听，是你家男人花心，把我强行拽到了屋后的芦苇荡里，我没告他强女干就算便宜他了，你冲我火什么！”
　　刘凤仪顿时哭道：“这个挨千刀的，在外边做生意被女人骗光了所有的钱，还不知道悔改，我怎么瞎眼跟了这么一个不知悔改的东西。”
　　刘凤仪极力克制着自己的哭声，抬头看了一眼柳芳玲道：“行，你不是已经和他勾搭上了么，你跟他过吧，明个我就和他离婚。”
　　“你先别哭好不好，男人本来就没有一个好东西，实话跟你说吧，被你男人弄了以后，我心里也觉得愧疚，所以才把你偷偷的叫出来，看一出好戏呀。”
　　柳芳玲不紧不慢的说道。
　　“什么好戏？”
　　刘凤仪话一出口，马上意识到了柳芳玲口的好戏指的是什么，登时怒道，“你……你……”
　　居然被柳芳玲气的说不出话来。
　　“我怎么了？我还不是觉得心里有愧，想补偿你么。”
　　柳芳玲一脸的恼怒。
　　“你这算什么补偿，你偷了我家的汉子，现在又让我来看着自己的外甥女被**害，你是怎么当婷婷姑姑的，遇见这事儿你都不管一下？”
　　刘凤仪义愤填膺的说着，看到柳芳玲脸上还挂着笑容，恨不得上去抽他俩嘴巴子，只是知道自己的姐夫这会儿需要静养，要不然早就把大嘴巴子抽了过去。
　　“你凶什么，昨天晚上你股子骚劲儿去哪儿了，你乐意看就看，不乐意看拉到，反正孩子们也不小了，你管得了初一管得了十五么？”
　　柳芳玲绝地反击，嘴皮子十分犀利，“我只能告诉你，你别看陆云年纪小，胯下的那鸟杆子可比你家男人强了百倍，你那茄子都能塞进去的无底洞，我看除了他之外，没有人能够收拾的了你。”
　　说完，柳芳玲负气似的走到了门前台阶上。
　　比自家的男人还要厉害百倍？
　　刘凤仪被柳芳玲的话触动了心底的痛，犹豫片刻，上前把柳芳玲拽了回来，两人躲的远远的，刘凤仪红着脸问道：“你说的是真的？”
　　柳芳玲没好气的白了她一眼，道：“我骗你有什么好处，让你男人在弄我一次么？爱信不信。”
　　刘凤仪迟疑着，好像想到了什么，最终鼓起勇气问道：“你是怎么知道的，难道你和陆云已经……”
　　柳芳玲重重的点了点头，道：“是啊，要不然我怎么会把你叫出来呢？还有，我自己一个人根本就应付不了他，刚刚我拽着他去芦苇荡，差点儿没把我给弄死，到现在还肿着呢，你不信咱俩进厨房，我给你看看，是不是我说的那样。”
　　刘凤仪被柳芳玲的话彻底惊呆了，鬼使神差的跟着柳芳玲进了自家的厨房，随后柳芳玲撅着两个大白定，把被陆云的鸟杆子戳的红肿不堪的水帘洞露了出来。
　　昨天晚上折腾的时候，刘凤仪就已经见过柳芳玲丛林茂盛的水帘洞，此时一看之下，顿时发觉洞口把守的两扇大门，红通通的比平实肥厚了一些，不由对柳芳玲的话完全的信服。
　　柳芳玲直起身子，穿戴整齐，一脸得意的看向刘凤仪道：“怎么样，我没有骗你吧，这小子厉害着呢。”
　　刘凤仪却红着脸，一言不发，半晌才怔怔的说道：“可是我是婷婷的小姨，我这么做的话，无疑就是跟婷婷在抢男人，这要是传出去的话，我哪儿还有脸活呀。”
　　柳芳玲轻斥一声：“我现在不是也活的好好的么，你不说我不说，陆云不说，谁知道这事儿呢？”
　　刘凤仪陷入了沉思，柳芳玲的话勾起了她极大的性趣，当看到柳芳玲红肿的水帘洞时，自己的洞口便已流出了潺潺的山泉，然而自己毕竟是婷婷的小姨，这样的事情做出来的话……
　　她不敢往下想，但是身体的反应却随着柳芳玲的话，渐渐的加强，情yu最终战胜了理智，刘凤仪一咬牙，看向柳芳玲道：“可是这事儿陆云会同意嘛？”
　　“放心好了。这小子第一眼看到你的时候，就想趴在你的肚皮上了，跟我在芦苇荡的时候，把你夸的跟个天仙似的，一边戳我的水帘洞，一边说你如何如何好，气得我没两下就丢了身子。”
　　柳芳玲对陆云夸赞刘凤仪的话，始终耿耿于怀，然而此时为了让刘凤仪答应下来，不得不把这话说了出来。
　　“他……他真的这么说的。”
　　刘凤仪脸上一红，没想到自己一把年纪了，居然还这么有吸引力，心思一荡，脱口问道。……


正文 519这事儿定下来了
　　“那当然了，这话儿我有必要骗你么，你以为我那么喜欢陆云在我面前夸赞别的女人啊。”
　　柳芳玲冷哼了一声，转过身去不再搭理刘凤仪。
　　刘凤仪忽然之间觉得有些误解柳芳玲了，虽说眼前的女人勾搭了自己男人，可那还不是因为自己的男人经不起诱惑么？不觉间，刘凤仪居然开始帮着柳芳玲开脱。
　　“芳玲，我刚才语气有些冲了，妖怪只怪我家那不争气的家伙没出息，我把刚刚说的那些话收回来，你别生气了，姐夫这会儿正需要静养，别让她发现什么，要不然陆云好不容易搞来的药，就全白瞎了。”
　　刘凤仪上前抓住柳芳玲的手，连声解释道。
　　柳芳玲心底里暗自一笑，嘴上说的那么好听，骨子里还不是骚、货一个么，自己三言两语之间把陆云的厉害之处说的明白的，Y的就开始荡漾了，好意思拿我哥出来当挡箭牌。
　　柳芳玲心里不齿，却依旧转过身，脸上露出一丝无奈道：“要不是被你男人弄了，觉得对你心怀愧疚的话，这么好的事儿，我才不会跟你一起分享。”
　　刘凤仪马上笑道：“好了，咱们不说这个了，想起我家那口子我就来气，辛辛苦苦打拼这么多年赚的钱，一下全让一个骚狐狸卷跑了，现在倒好欠了一屁股的债，连家都不敢回了。”
　　柳芳玲闻言，也是一声长叹，道：“我家那口子也强不到哪儿去，整天就知道赌博，害得我为了给他还赌债，连自己的人都给搭进去了。你说，咱们这些女人到底是为了个啥嘛，整天忙里忙外的，到了晚上想舒服一把吧，可自家那男人的两下子，上来就完事，刚刚被勾起的一点儿火儿，还没等着燃烧起来，就被无情的打灭。”
　　两个女人你一言我一语的居然开始了掏心窝子，说起了自家的男人。
　　“芳玲，你家男人也那么不用么？”
　　刘凤仪红着脸问道。
　　柳芳玲看了她一眼，轻叹道：“可不是嘛，每次上来鼓捣两下就完事儿，完事后你要是能摸几把，用手指来戳几下也行啊，可人偏偏只顾着自己，弄完就睡，推都推不醒，害得我每次都要自己想办法解决，要不然就是在煎熬度过一夜。”
　　刘凤仪听完柳芳玲的话，脸上忽然露出一抹欣慰，带着笑意道：“听你这么一说，我才知道，原来不仅是我家的男人不用哦。”
　　柳芳玲诧异道：“凤仪姐，你难道就没被大宽姐夫之外的男人碰过身子？”
　　刘凤仪羞红着脸摇了摇头，道：“没有，虽然村里有很多人都干这个，但是我总觉得这事儿要是做出来，对不起自己的男人，所以难受的时候，我就找些东西来自己弄……”
　　柳芳玲不等她把话说完，咯咯笑道：“我说呢，昨晚上我还以为你是天赋异禀，原来是自己经常找东西代替姐夫的鸟杆子啊，怪不得连那么大的茄子都能塞的下去，换了是我的话，岂不是要被赛个半死了。”
　　刘凤仪一不留神说露了嘴，听着柳芳玲的话，顿时羞的无地自容，连声道：“芳玲，你可别在笑话我了，臊死人了。”
　　柳芳玲咯咯笑道：“羞什么，许他们男人出去沾花惹草，难道就不许咱们寻找自身想要的性福么？凤仪姐，今个就让你开开荤，尝尝除了大宽姐夫之外男人的滋味，保证你像抽大烟一样，有了第一次就想着第二次。”
　　刘凤仪却忽然有些犹豫，看了一眼一脸笑容的柳芳玲，道：“可是陆云那儿怎么去说呀，要我张口的话，我可做不出来。”
　　嘿，说了半天终于来到了点子上。
　　柳芳玲一挺胸脯，那俩炸弹紧接着一阵乱晃，笑道：“一切都有我呢，到时候我来安排，咱俩一起上阵对付那臭小子。”
　　“什么，要咱俩一起上啊”刘凤仪顿时被惊呆了，看了看柳芳玲，心道，这要是两个女人一起被一个男人整那事儿的话，还没做就要羞死了呀。
　　柳芳玲却满不在乎的说道：“怕什么呀，昨晚上你跟我那股子疯狂劲呢，咱俩把对方都瞧得清清楚楚的了，有什么好害臊的。”
　　刘凤仪想想也是，昨晚上两人可是玩了个尽兴，对彼此之间的身体已经熟悉无比，只是没想到第一次偷汉子，却是要和另外一个女人一起，想想就觉得心里有些踌躇，同时也伴着一丝丝的刺激。
　　“那好，这事儿就这么定下来了，午的时候咱们找个空儿，一起收拾陆云那小子，我就不相信了，凭咱俩的手段不能让他臣服。”
　　柳芳玲双手一拍，这事儿就算定下来了。
　　刘凤仪此时也没有了先前的羞涩，闻言点了点头，扭身向屋外看了一眼，道：“这功夫陆云和婷婷两个人应该都完事儿了吧。”
　　柳芳玲却一撇嘴，道：“早着呢，我估计这会儿刚刚开始，你是没见过陆云那家伙的厉害，等午的时候你就能尝到滋味了。”
　　刘凤仪皱了皱眉，道：“陆云既然那么厉害，婷婷第一次能不能受得了呀？我怕会被陆云弄坏了身子。”
　　柳芳玲笑道：“凤仪姐，你是不是想去代婷婷受过呀？”
　　刘凤仪连忙摆了摆手，道：“你可别笑话我了，这事儿只能背后偷偷的做，哪儿能让婷婷知道呢，我只是担心她而已。”
　　柳芳玲宽慰道：“放心吧，别看陆云年纪不大，却早就是个老手了，知道轻重缓急的。”
　　刘凤仪这才放了心。
　　“凤仪姐，要不咱们去看看吧，也顺便帮他们把把风，运气好的话，你也可以提前看到陆云的鸟杆子是多么的雄壮。”
　　柳芳玲的提议马上得到了刘凤仪的附和，两人悄无声息的出了厨房，轻轻迈上了正屋门前的台阶…………


正文 520 各种惊讶
　　柳芳玲和刘凤仪两人悄无声息的踏上台阶，侧着身子在屋门窗户上往里瞧着，柳芳玲还好说，毕竟和陆云已经正了几次了，对他的鸟杆子比较熟悉了，现在她感兴趣的是婷婷那妮子，在陆云凶悍的冲击下，会不会真的受到伤害。
　　而刘凤仪却不同了，先前还在为自己的外甥女担心，经过柳芳玲的一番洗脑后，现在满心思的都是想看看陆云的鸟杆子到底有多大，是不是比自家的男人要凶悍！
　　两个娘们儿各怀心思，凑在门框上不停地往里瞅着。
　　“凤仪姐，咱们也别光顾着看了，注意着身后点儿。别被我嫂子发现，不然这好戏就没法继续看下去了。”
　　柳芳玲提醒着身边一脸绯红的刘凤仪。
　　刘凤仪忙点了点头，随即向后看了一眼道：“放心吧，我姐除了上厕所之外，这一天到头也不见出屋。”
　　两人忽然噤声，却是屋内的陆云和柳婷婷有了变化。
　　柳芳玲猜的没错儿，陆云和柳婷婷两个人这么大的功夫，只是搂在一起亲吻而已，除了陆云的一双魔爪子不停的在柳婷婷胸前那一对高耸上边揉、捏之外，并没有其他什么热火的动作。
　　然而，再长再甜蜜的亲吻也终有到头的时候，似乎被陆云狂烈的亲吻弄的有些透不过气来，亦或是感受到了被自己压在下面的那东西逐渐的不安分起来，柳婷婷豁然下了陆云的双腿，含羞望着陆云，紧抿着红唇，想说什么，却又一副羞不可抑的模样。
　　“婷婷……”
　　陆云低声唤道，鸟杆子经过这短时间的摩擦，更加的壮硕威武，虽然隔着衣服，却依旧让柳婷婷切身感受到了那一分灼热。
　　柳婷婷羞红着脸，看了一眼陆云，一声不吭的蹲下了身子，双手攀上那高高隆起的部位，贝齿轻咬，抬头看了一眼正望着自己的陆云，缓缓的摩挲着，片刻过后，双手上移，一鼓作气解除了他最后的武装。
　　柳婷婷看到那凶神恶煞一般的存在，马上用嘴掩住了嘴巴，一脸的吃惊，片刻后才结结巴巴的说道：“怎……怎么这么大？”
　　在食堂里忍着恶心帮那占自己便宜的男生弄的时候，握在手里感觉只有陆云的一半大小，这么凶悍的家伙若是进入自己体内的话，那该会是怎样的情景，自己能不能承受的了呢？
　　一时间，柳婷婷看着陆云凶悍的鸟杆子，心不禁泛起了嘀咕，更多的却是羞涩和恐惧。
　　这边当事人柳婷婷吓的不轻，而一直躲在门外偷看的刘凤仪和柳芳玲却欣喜若狂，柳芳玲暂且不说，当陆云的鸟杆子扑棱一下竖起来的时候，刘凤仪一颗心几乎跳到的嗓子眼，太激动了，正如柳芳玲说的那样，陆云的鸟杆子比之自己的男人的，要大了一倍。
　　刘凤仪心头狂跳，基本上和柳婷婷的想法一样，虽然自己的水帘洞连茄子都能装的下，但是看着那凶悍的玩意儿，心里还是忍不住一阵激动，心脏怦怦跳的飞快，捂着胸口退下了台阶。
　　“凤仪姐，你这是怎么了？”
　　柳芳玲一看刘凤仪一脸绯红，手捂胸口，唯恐她有个心脏病啥的，别一激动挂了过去。
　　“没什么，只是有点激动而已，缓一会儿就没事儿了。”
　　刘凤仪走到院子的一张方凳上面，缓缓喘着气，眼前不停的闪过陆云那让人欢喜无比的鸟杆子。
　　柳芳玲放了心，看刘凤仪没什么大碍，继续回到台阶上向屋里望去。
　　“婷婷，你是不是后悔了？”
　　陆云一看柳婷婷的表情就知道这Y头，是第一次看到这么凶悍的家伙事儿。
　　柳婷婷红着脸，缓缓摇了摇头，迟疑了片刻，终于伸手一双白玉般的小手，握住了不停抖动的鸟杆子。
　　好烫啊，比自己的脸颊还要滚烫！
　　先前为了筹钱给父亲治病，柳婷婷在姑姑柳芳玲的可以指导下，对这样的事儿已经多少有些了解，所以当一双小手握住陆云的鸟杆子的时候，自然而然的便的动作了起来，她现在其实差的只是实践，捅破那一层窗户纸以后，便能坦然的面对陆云了。
　　陆云忍不住哼了一声，看着柳婷婷因羞涩而绯红一片的脸颊，忽然生出一个奇怪的念头，若是就这样让婷婷弄出来的话，就可以避免了夺了她的身子……
　　刘凤仪在门外看着柳婷婷熟练的在陆云的鸟杆子上面动作着，心头猛然一惊，婷婷平日乖巧的很，怎么到了这事儿上却如此的熟练，好像久经沙场的老将一般，心头疑惑重重，不仅将目光转向了柳芳玲，难道是这娘们儿背后教给婷婷的，若不然的话，以婷婷的性格，必然不会如此的荡漾。
　　柳芳玲仿佛看透了刘凤仪的心思，低声笑道：“你看我干嘛，又不是我教给婷婷的，有些东西是可以无师自通的，婷婷现在就属于无师自通，嘿嘿，不愧是你的外甥女，我的侄女儿啊。”
　　现在为了躲避王黑虎，毕竟还是要在刘凤仪家继续住一段时间，若是让刘凤仪知道是自己教给了婷婷一些花活的话，估计自己连安身的地方都成了问题。
　　刘凤仪狐疑的看了他一眼，也确实在她脸上神色找不出什么破绽，继而又将目光转移进了屋里。
　　“啊――”
　　只是这短短的功夫，屋内又发生了变化，刘凤仪再次惊讶的掩住了嘴巴，迷人的双眼几乎快要瞪出了眼眶，心里砰砰直跳，浑身燥热难当，而那水帘洞却源源不断的犹如瀑布一般山泉狂涌而出。
　　“不行了，我有些看不下去了。”
　　刘凤仪看了身后的柳芳玲一眼，转身下了台阶，直接钻进了厨房内。
　　柳芳玲一脸的疑惑，难道婷婷和陆云俩人已经开始忙活上了，上前一步，贴着墙边往屋里瞄去，却见婷婷的一双小手已然得到了解放，红颜的小嘴却已经向那恐怖的家伙事儿凑了过去…………


正文 521 茄子
　　柳芳玲看了一眼，瞥到陆云的神色，就知道这小子打的什么鬼主意，看样子两人还要在折腾会儿才能有结果，而刘凤仪进了厨房……嘿嘿，想来是看到这么惹火的画面，已经按捺不住了吧。
　　柳芳玲再次看了看婷婷在卖力的工作着，随后下了台阶，去东屋看了看，哥哥和嫂子已经睡熟了，暗暗一笑，出了东屋来到院子里，在茄子秧上拽下一直长长如牛角的茄子用水洗净，快步进了厨房。
　　“凤仪姐，你这是在干啥呢？”
　　柳芳玲进了厨房，就看见刘凤仪一只手杵在柜子上，半弯着腰，另一只手则伸进了自己的裙子里，十分迅速的在抖动，口发出压抑的喘息声。
　　听到柳芳玲的话，刘凤仪豁然直起身子，转身看向一脸坏笑的柳芳玲，道：“芳玲，我实在是受不了了，没想到婷婷这么小的年纪，居然会那么多的花样，我都没有给我家那口子用嘴巴解决过。”
　　柳芳玲背着手来到刘凤仪面前，咯咯一笑，道：“凤仪姐，你是不是想要了啊，我来摸一下，看你的无底洞现在是啥样子了。”
　　说着，伸手右手撩起刘凤仪的裙摆，把手伸了进去，低呼一声，“凤仪姐，你在厨房尿尿了啊，为啥不去厕所？”
　　刘凤仪知道这娘们儿在打趣自己，哼了一声道：“芳玲，你就别笑话我了，我就不信你现在没啥反应。”
　　话刚说完，冷不防低下身子，同样撩起了柳芳玲的裙摆，伸手进去掏了一把，随后咯咯笑道，“看，你还好意思说我，你自己不是也这德行了么？”
　　伸出**的手指，在柳芳玲面前一阵摇晃，脸上带着报仇后的得意笑容。
　　柳芳玲娇笑一声，道：“是就是呗，有啥了不起的，看我给你准备了什么？”
　　说着，一直藏在背后的左右，豁然闪了出来，手那紫色的茄子上面还带着几滴亮莹莹的水珠。
　　刘凤仪一看那紫色牛角一般的茄子，双眼顿时出现了狂热的火花，似乎这玩意儿就是陆云的鸟杆子一般，让她无限的神往，迫不及待的道：“芳玲，你还真是知道我的心思呀。”
　　柳芳玲晃动着手的茄子，凑到嘴边用香舌轻轻舔了一下，咯咯笑道：“你火急火燎的进了厨房，我就知道你想干什么了，所以才去菜园子哪儿摘了个茄子，放心已经用水洗净了，待会儿肯定让你飘上云端，好好的把你的河口子给你堵上。”
　　刘凤仪迟疑了一下，低声道：“不会被我姐姐发现吧，还有咱俩要是在这儿折腾的话，我姐要是出来，发现了婷婷的事情怎么办？”
　　这倒是个问题！
　　柳芳玲微微一皱眉，抬眼看着刘凤仪道：“那怎么办，难道还要去外边，在白花花的太阳底下用茄子来收拾你么？”
　　刘凤仪闻言，双眼红光绽放，狂热的好像激进分子一般，忙不迭的点了点头道：“好啊，我也是这么个意思，只是怕你不同意。”
　　柳芳玲顿时无语至极，如果让陆云知道刘凤仪居然会说出这样的话来，不知道会作何感想，起码的，自己不会胆大到这种地步。
　　上下打量了一眼刘凤仪，柳芳玲呵呵一笑：“那成，既然凤仪姐你都不怕，我还有什么可犹豫的呢，走吧，你一边看着陆云和婷婷，我一边用身子给你挡着，然后让你尽情的尝尽牛角茄子的威力。”
　　刘凤仪急忙点头，迫不及待的牵着柳芳玲的手，一边向厨房外走去一边说道：“芳玲，你真是我的好姐妹，以后你就住我们家吧，反正我那没良心的男人三两个月的也不见回来一次，我算是看开了，这男人就没有一个好东西，包括那小不点的陆云。”
　　听刘凤仪打算让自己长期住下去，柳芳玲心顿时一喜，王黑虎那家伙不知道要纠缠自己多长时间，能有个长期的落脚点也着实不错，忙点头应道：“好啊，我也正想和凤仪姐好好相处一段时间，顺便有可能的话，我再村里帮你勾搭几个汉字，咱们以后就可以，有男人同享了。”
　　两个娘们儿噼里啪啦的拨打着自己心里的小算盘，没几步出了厨房，小心翼翼的来到了台阶之上，刘凤仪眯眯眼，向屋里看去，只见陆云把头仰在沙发靠背上，而婷婷则双膝着地，头在陆云的小腹间一上一下的有节奏的滑动着，只一眼便明白了两人在做什么。
　　倏然回头看了一眼柳芳玲，道：“我姐他们这会儿睡了么？”
　　长期的提心吊胆，兼之要侍候病人，姐姐早就已经憔悴不堪，每每无事儿时候，想做的事情就只有睡觉。
　　柳芳玲点了点头，轻声道：“放心，我刚刚去屋里看了一下，早就睡了。”
　　刘凤仪放了心，微微翘起两片大白定，眼睛却一眨不眨的望着屋里。
　　柳芳玲会意，把茄子换到右手，轻轻撩起刘凤仪裙摆的一角，抓着茄子的右手神不知鬼不觉的伸了进去。
　　“凤仪姐，要开始了啊。”
　　柳芳玲轻声说道。
　　刘凤仪深深吸了一口气，点了点头，身子却紧紧的绷了起来。
　　柳芳玲身为女人，对女人的身子自然熟悉无比，手的茄子一下子便找到了目标，提醒刘凤仪一声之后，马上便开始了行动。
　　“有些痛……”
　　刘凤仪低声痛呼。
　　柳芳玲咯咯低笑道：“等一会儿就好了，我先帮你活动活动，适应一下。”
　　说着手臂前后推动了起来。
　　刘凤仪身子顿时一阵轻颤，啪啪，有水滴滴落在台阶上，瞬间化为虚无，只留下点点滴滴的水痕。
　　“凤仪姐，你千万别叫出声来呀，不然被婷婷他们听见的话，这长辈的脸面可就没处放了。”
　　柳芳玲一脸促狭的笑道。……


正文 522 黄瓜
　　就算柳芳玲不提醒，刘凤仪自个儿也不敢叫出声来，那长如牛角似的紫色茄子在自己的水帘洞一通搅合，马上便顾不上看屋内的婷婷和陆云，但是却又心念着，强忍着那要大声叫喊的感觉，拼命咬着牙在窗口上窥视。
　　紫茄子被柳芳玲控制的恰到好处，该用什么力道的时候，柳芳玲从刘凤仪的反应便能知晓，轻慢缓急耍的不亦乐乎。
　　“芳玲，你现在可以快点儿了，我已经适应了。”
　　刘凤仪心荡漾无比，回头冲柳芳玲轻声说了一句。
　　柳芳玲暗暗一笑，道：“那你别叫出声来啊。”
　　说完，柳芳玲的手臂猛然向前一推，手的紫茄子顿时连根钻进了水帘洞。
　　刘凤仪身子一震剧烈的颤抖，再也顾不上看屋内的陆云和柳婷婷，猫着腰，道：“不行，从后边来我根本就受不了，等我还是坐下来自己整吧。”
　　强忍着钻心的撕裂一般的痛楚，刘凤仪转身一脸痛苦的看向柳芳玲，水帘洞的紫茄子也随之滑了出去，顿时只觉得身子仿佛被抽空了一般，软绵绵的使不出丝毫的力道来。
　　柳芳玲正玩的高兴，突然被刘凤仪打断，只能无奈的看了她一眼，把手**的紫茄子交到她手上，满脸都是意犹未尽的神色。
　　刘凤仪似乎也知道自己有些过分，但是这身子确实是不能承受，尴尬的冲柳芳玲笑了笑，迈步下了台阶，向厨房走去。
　　柳芳玲却心有不甘，明明是自己想来这儿玩的，这才刚刚开始塞了进去，就受不了，你的水帘洞有茄子可以解决，我的可是什么也没有，难不成要眼巴巴的看着你解馋，我在一边流口水么？
　　这么吃亏的事情，柳芳玲绝对不会同意，哼，我装不下茄子，黄瓜总能装下吧！
　　一念及此，柳芳玲马上去了东屋，拿了一根并不怎么粗的黄瓜出来，在井水洗干净，也随之进了厨房，要玩大家一起玩，吃独食可不是什么好苗头。
　　刘凤仪进了厨房之后，便把裙摆彻底撩起到了腰间，坐在一张小凳子上，正面拿着那紫色茄子，正缓缓的向水帘洞伸了进去。
　　冷不丁见柳芳玲手里拿着一根黄瓜进来，手上的动作一僵，马上明白了她的意图，红着脸笑道：“芳玲，你是不是也想了啊。”
　　柳芳玲气呼呼的坐在她对面，看着那伸进去刚一小截的紫茄子，道：“是啊，总不能让我干巴巴的看着你舒服，我在一边干流水吧。”
　　刘凤仪眼珠一转，笑道：“那好，咱们俩一起玩，昨晚上我说用黄瓜帮你的，你偏偏要我用手指，现在你拿着我的茄子，我拿着你的黄瓜，咱俩你弄我的我弄你的，好不好？”
　　柳芳玲原本就是这想法，只是先前被陆云弄得水帘洞痛的不行，看了看手里黄瓜上那些小小的颗粒突起，顿时有些迟疑不定。
　　“怎么了？我告诉你呀，这黄瓜什么的，其实比男人的拿东西要好用的多了，要不然我也不会痴迷这个，来把黄瓜给我，我给你弄，放心好了，刚开始的时候我会轻轻的，等你适应了以后，我在加大力度，保证会让你食髓知味，以后都不会再想男人的那玩意儿。”
　　刘凤仪淳淳善诱。
　　得了吧，我可没有那么病态，要不是现在身边没有可以帮自己的男人，鬼才稀罕这些冷冰冰的东西进入自己的体内。
　　心里虽然这么想，嘴上却笑着道：“好啊，只是你可不能虐待我啊，我这儿可没有你的凶悍，看你那两扇大门被茄子弄的都成黑木耳了，你就不怕男人看了以后，对你失去性趣么？”
　　刘凤仪却满不在乎的道：“黑木耳怎么了，别看姐的外边没有你的好看，可里边却是别有洞天，你要是个男人的话，在姐的肚皮上趴上一回，保证你不会再去想别的女人。”
　　柳芳玲随口反驳道：“那怎么大宽姐夫会不理睬你，而出去找那些荡女人呢？”
　　说完，柳芳玲便开始后悔了，自己这话儿明显就是在揭人的伤疤，一脸愧疚的看向刘凤仪道，“凤仪姐，我不是那意思，我只是一时口快……”
　　“没啥，你没听说过家花没有野花香这句话么，男人都是好奇的家伙，整天看到别人家的女人，就想钻人家裤裆下面去看看，那洞儿长的是啥子的摸样，我家那口子自然也不例外喽。”
　　刘凤仪倒是很想的开，反而劝解着柳芳玲不要记在心上。
　　柳芳玲点了点头，把手里的黄瓜交到刘凤仪手上，撩起裙摆，褪下小裤裤，万亩山林掩护下的一张水淋淋的水帘洞登时呈现在了刘凤仪面前。
　　“嘻嘻，到底是比我年轻点儿，这洞儿就是白嫩。”
　　刘凤仪咯咯一笑，手握着黄瓜探了过去。
　　柳芳玲有些害怕，这还是第一次被这东西钻进来，一时间心情紧张到了极点，生怕刘凤仪像陆云一样，一个突袭，让自己大尿特尿，当刘凤仪手拿黄瓜逼近自己的水帘洞之时，忍不住向后退了退。
　　刘凤仪似乎能明白柳芳玲现在的心境，微微一笑道：“别紧张，没事儿的，习惯就好了。”
　　话不多说，一只手抓着柳芳玲的小腿，一只手拿着黄瓜逼近了山泉狂涌的水帘洞。
　　进来了！
　　感觉到黄瓜的尖端已经钻进了水帘洞，柳芳玲一颗心顿时提到了嗓子眼，心情一紧张，洞口的两扇大门便死死的挤住了还要往里钻的黄瓜。
　　刘凤仪微微一笑，轻声宽慰道：“这不都进去了么，再忍耐一下，就能成了。”
　　柳芳玲深深呼吸了几下，感觉到那冰凉的家伙随着刘凤仪轻缓的动作，一点点的向里钻去，那上面的小刺一般的突起，刮了水帘洞一片酥麻，山泉更加汹涌。……


正文 523这辈子你没见过的
　　啊――柳芳玲猛然一声惊呼！
　　刘凤仪被吓了一跳，急忙开口问道：“怎么了？”
　　柳芳玲白了她一眼：“还不是你太用力了。”
　　刘凤仪歉意的笑了笑：“我一会儿小点力气，一时没留心，力气是大了点儿，可你这反应也太强烈了吧。”
　　柳芳玲没好气的说道：“还不是你，你以为我跟你一样，连茄子都能装的下去啊，除了被陆云那恐怖的鸟杆子进来过，就没被别的东西，尤其是像黄瓜茄子之类的变态东西进来过，疼死我了，你还在一边说风凉话。”
　　话虽如此，柳芳玲却感觉到了前所未有的快感，黄瓜上那些细小的颗粒状物体，摩擦着水帘洞的洞壁，简直比陆云的鸟杆子还要舒服，只是那种冷冰冰的感觉多少冲淡了一些趣味，若不然柳芳玲真的会怀疑自己像刘凤仪说的那样，彻底的迷恋上黄瓜。
　　“好好好，是我不对行了吧，我给妹妹赔礼道歉了，不过咱这都进去这么多了，也不差这一点儿了吧，你再忍耐一下，马上就完事儿了，苦尽甘来的时刻就要到来了。”
　　刘凤仪一边赔礼道歉，一边在话音落地的时候，手腕猛的向前一推，正跟黄瓜彻底的没入了柳芳玲的水帘洞里，泉水紧跟着一阵井喷。
　　“哎哟，你骗人啊，用那么大的力气，等会我给你弄的时候，一下给你捅到底。”
　　柳芳玲一声低呼，猛地抓住了刘凤仪握着黄瓜正缓缓进出的的手。
　　看着柳芳玲洞口的两扇大门被黄瓜撑得向两边分开，红艳艳的挂着几滴泉水，蓦然感觉到自己的水帘洞内奇痒无比，停下手的动作，看向柳芳玲道：“芳玲，赶紧给姐姐也弄进来，快点哦。”
　　报仇的时候终于来到了，柳芳玲姿势怪异的搬着小凳子来到柳芳玲的双腿间，看着那剩留在外边大半的紫色茄子，低低一笑道：“忍着点儿啊，我可能一下就给你整进去了。”
　　刘凤仪半仰着头道：“嗯，正面的话，你就算一下全弄进来我也能承受，快点吧，别等陆云和婷婷弄完，发现咱俩在厨房里用茄子和黄瓜解决，会难为情死人的。”
　　刘凤仪一边说着，一边用手抓着黄瓜把，缓缓在柳芳玲的水帘洞里搅合，进进出出的带出了大片的水渍。
　　柳芳玲身子轻颤不已，感觉洞内无比的充实，见刘凤仪已经准备好了，二话不说，伸手过去抓住茄子把，便开始向她的水帘洞内挤去。
　　柳芳玲是由衷的佩服刘凤仪，随着茄子的深入，那水帘洞的洞口几乎快要被撑得变了形，刘凤仪却没有叫一声痛，口反而发出令自己都感觉血脉喷张的低叫声。
　　想到方才刘凤仪那么粗鲁的把黄瓜伸进了自己的水帘洞，柳芳玲手上的动作蓦然一缓，哼，你不是想一下弄到底嘛，偏偏不让你如意。
　　暗地里一声坏笑，柳芳玲忽然把茄子往外抽出来一些，只留顶端一小段儿撑着水帘洞的洞口，随后又缓慢的将其伸进去一点儿，继而又抽出来，如此反复，刘凤仪那水帘洞的洞口，已经被山泉洗礼的不成样子。
　　“芳玲，你别这么整啊，难受死我了，你干脆点儿，一下捅进来完事儿了，不然我也给你抽出来了啊。”
　　刘凤仪被柳芳玲折腾的不成样子，心里难受的要死，说完报复性的就要把柳芳玲水帘洞内的黄瓜整跟的拔出来。
　　“别！”
　　感觉到水帘洞内一阵空虚，柳芳玲马上惊叫出声，急忙阻止刘凤仪下一步的行动，“凤仪姐，我不跟你闹了，你别啊，好不容易进去的，在整出来会死人的。”
　　说着，抓着茄子的手加重了力道，虽说没有一下子捅到底儿，却还是猛然之间伸进去了一半。
　　只见随着茄子的深入，刘凤仪的水帘洞仿佛被撑开了一般，原本就高高隆起的小山包，此时更加的膨胀，几乎要涨裂开来一般，连泉水都不能流出丝毫，显然这茄子已经将刘凤仪的水帘洞整个儿塞满了。
　　刘凤仪重重的呼出了一口气，这茄子是顶端粗，越往后边越发的细小，此时最为粗壮的前端部分已经完全伸延进了水帘洞内，剩下的便只是深度问题了，这一点刘凤仪倒是不担心了，她还就不信，随着自己掌控那根黄瓜的力道逐渐加强，柳芳玲还会有闲心耍出什么鬼点子来！
　　“怎么样，是不是比鸟杆子要来的更舒服一些。”
　　黄瓜早就整个儿摸进去，经过柳芳玲水帘洞的山泉一通清洗，变得滑涮无比，刘凤仪一边轻松自如的控制着黄瓜，在柳芳玲的水帘洞内进进出出，一边笑着问道。
　　柳芳玲昨晚上用黄瓜和茄子招呼刘凤仪的时候，看她一脸的舒泰的表情，心里还充满了不屑，此时自己亲身尝试了一下黄瓜的滋味，那感觉确实不一样，但是要是拿来跟陆云的鸟杆子相比的话，却还是差了一筹。最大的区别便是这玩意儿要人工控制，而陆云的鸟杆子虽然也要陆云自己控制着，却能依据着自身的感受时而猛烈时而轻缓的进攻，而且那种滚烫的感觉，也更非这冷冰冰的黄瓜所能比拟的。
　　现在最大的趣味，估计便是来自第一次被黄瓜伸了进来的新鲜感吧，柳芳玲可不想把自己那粉嫩嫩把守着水帘洞的两扇大门，被黄瓜茄子之类的弄成黑木耳。
　　“嘻嘻，凤仪姐，你用这玩意儿弄了多长时间了啊？”
　　柳芳玲不知不觉间，已经把整跟的紫茄子伸进了刘凤仪的水帘洞内，直到此时，那被储存已久的山泉，仿佛泄洪一般，哗啦啦的流了一地。
　　刘凤仪娇喘吁吁的道：“好长时间了啊，自从我家那口子出门做生意开始，晚上寂寞的时候，我就开始用这些东西来弄了，等你住下来后，到了冬天的时候，我再给你找些别的东西来玩，绝对你这辈子都没有见过的。”……


正文 524两个女人之间的战斗
　　柳芳玲诧异道：“冬天也能玩，这么冰凉的东西塞进去以后，光是温度就可以把火降下去了，还怎么玩？”
　　柳芳玲不明白，刘凤仪却一脸的神秘，微微一笑道：“先别说那个了，等到了时候你自然就会知道了，现在先把咱俩之间的战斗解决吧。”说完，不知道是被茄子刺激到了还是别的原因，刘凤仪手上的动作骤然加快。
　　柳芳玲顿时一阵鬼哭狼嚎，若不是怕被人听见的话，这嗓门绝对比村支部房顶上的大喇叭来的还要响亮，而且绝对能把这村里的男人的魂全部给勾了过来。
　　“不行了，你慢点儿吧凤仪姐，我吃不消了。”
　　柳芳玲一阵哀求。
　　刘凤仪双眼却闪烁着兴奋的火花，丝毫不为柳芳玲的哀求所动，一根黄瓜被她耍的无比的滑涮，在柳芳玲的水帘洞一进一出，犀利无比，带出大量的甘泉、。
　　眼看自己的哀求被置之不理，柳芳玲心里一横，强忍着不让自己叫出声来，手的茄子骤然一下连头带尾全部拔了出来，趁着刘凤仪水帘洞的洞门大开之际，又猛地连头带尾的伸了进去。
　　刘凤仪正看着黄瓜在柳芳玲的水帘洞里一进一出，正满心的兴奋，突然觉得的自己充实无比比的水帘洞，骤然一空，随即便又被猛烈的占领，两个极端的存在，让她无法抑制的叫了出来。
　　“凤仪，怎么了啊？”
　　东屋忽然传来婷婷妈的话音。
　　刘凤仪一个激灵，马上高声回道：“姐，没事儿，我在厨房收拾东西看到了一只耗子。”
　　屋内传来一声若有似无的声音，便再无动静。
　　刘凤仪长长的出了口气，看了一眼幸灾乐祸的李芳玲，笑骂道：“看你做的好事儿，差点儿就被我姐发现了。”
　　柳芳玲却不服气的道：“谁让你对我话充耳不闻来着，我都那么难受了，你害拼命的拿黄瓜戳我，我不反击一下，你能知道我的痛苦啊。”
　　刘凤仪低低一笑道：“刚刚你舒服的都要恨不得把黄瓜给整跟儿夹断了，我可没看出你有半点儿难受来。”
　　说着，停下的手有开始缓缓的动作了起来。
　　柳芳玲顿时一声娇哼，身子忍不住随着刘凤仪轻缓的动作扭动了起来。
　　两人面对面，一人手持黄瓜，一人手持牛角似的茄子，在彼此的水帘洞内一进一出，疯狂的搅合着。
　　慢慢的两人之间有了默契的配合，刘凤仪红着脸，气喘吁吁的道：“芳玲，你说婷婷和陆云那小子，现在进展到了什么地步了，会不会已经把他的那骇人的鸟杆子，弄进了婷婷的身体里边呢？”
　　毕竟是自己外甥女儿，刘凤仪这会儿虽然在被茄子贯穿着水帘洞，但是依旧在担心柳婷婷，自从见识过了陆云的鸟杆子以后，刘凤仪始终有些担心。
　　对于男人，刘凤仪是过来人了，虽然自家的男人不给力，但是那仅有的几下狂猛而有力的冲刺，却还是让她无限的回味，那种感觉绝对不是茄子和黄瓜所能够代替的，或许，女人痴迷的就是那人那种强而有力的冲刺，一下下的撞击，虽然有些痛楚，心里却十分的受用，只是那种猛烈的撞击却不能持久。
　　想到这儿，刘凤仪心无比的渴望尽快的能够被陆云那强悍的鸟杆子钻进自己的水帘洞，用强而有力的冲击，一下下的撞击着自己洞内那颗柔软却敏感的所在。
　　“芳玲，快点儿，有力，用尽你所有了力气，把茄子狠狠的伸进去，快啊。”
　　刘凤仪只觉得心燃烧着一把火，眼前晃荡的全是陆云那想要刺破苍穹的鸟杆子，用短促的话音对柳芳玲急声说道。
　　刘芳玲不知道发生了什么，让刘凤仪片刻之间仿佛变了一个人似的，但是听到她急促的催促声，看着她神色接连变化的脸颊，却也知道这娘们指不定想到了什么，若不然的话怎么会让自己用尽全力的将紫色牛角茄子猛戳她的水帘洞？
　　微微一打楞之间，柳芳玲还没有行动，刘凤仪却先她一步，抓着黄瓜猛地往她的水帘洞的最深处戳了进去，那感觉就像陆云的鸟杆子在里边，一次次的狠狠的撞击在那棵柔软的水雷上边。
　　被刘凤仪的情绪带动，柳芳玲也开始把手里的茄子死命的往刘凤仪水汪汪的水帘洞猛戳了去。
　　一时之间，两个女人再也没有留手，茄子黄瓜都是尽可能的往对方的水帘洞猛伸孟塞，水声啪啪，两人坐着的小凳子上早已被从水帘洞内流出的泉水所打湿。
　　刘凤仪忽然伸手把大白定下边的小凳子抛开，随手在把铺在柜子上的一张大大的塑料布拽了下来：“芳玲，别把茄子拿出去，坐在凳子上太难受了，我把塑料布扑在地上，咱们在地上接着来。”
　　说完，缓缓的起身，双眼一直看着柳芳玲，生怕她一个不小心，让整跟的茄子滑出自己的水帘洞。
　　柳芳玲极为配合的道：“好，那你也小心点，别让黄瓜飞了出去。”
　　刘凤仪点了点头，缓缓将塑料布在地上铺平，随后看了柳芳玲一眼，示意两人可以坐下来了。
　　等两人缓慢的坐在塑料布上的时候，刘凤仪伸手抓住了柳芳玲胸前的炸弹，随后说道：“芳玲，开始吧，就像刚才一样，尽情的戳吧。”
　　柳芳玲心神一荡，没想到这刘凤仪疯狂起来，比自己有过之而无不及，点了点头，同样伸手抓住了她的一颗炸弹，手已经滑出半个茄子，随着手腕向前一推，重新整个儿钻进了刘凤仪的水帘洞里。
　　刘凤仪不甘落后，娇哼一声，把已经被磨的光滑无比的黄瓜随之用力的戳了进去。……


正文 525被婷婷看到了
　　两个老娘们儿坐在地上，一手茄子一手黄瓜，玩的不亦乐乎。刘凤仪看柳芳玲渐渐进入状态，低声笑道：“怎么样，我没骗你吧，这玩意儿可好使了。”
　　柳芳玲娇喘道：“别说这些没用的，等你见识过陆云那家伙的厉害后，你就不这么认为了。”
　　刘凤仪脑海不由浮现出了陆云一柱擎天的家伙事儿，心一荡，犹如涟漪一般慢慢在心里扩散开来，倏然间感觉到柳芳玲的手上的力道并不能满足自己，不由低声哼道：“芳玲，再重点儿，不解痒啊。”
　　柳芳玲闻言手上的动作却蓦然慢了下来，怔怔的看着手里被抽出半截来到紫色牛角茄子，无语道：“凤仪姐，现在力道已经够大了，再猛一些的话，怕是要给你戳穿了呀。”
　　刘凤仪抓着柳芳玲那白乎乎炸弹的手，倏而转向自己的，用力的揉捏着，把一颗原本挺实的炸弹，捏成了各种形状，喘息着说道：“没事儿，你尽管用力的戳就是了，越大力我越喜欢。
　　柳芳玲一看，马上就知道这娘们儿要荡漾到顶点了。
　　不再担心她的身子，豁然抓紧紫色牛角茄子，往里一推顿时整个儿钻进了水帘洞，使出全身的力气在刘凤仪的水帘洞内一通猛捣。
　　“哎哟，就是这样，再快点，力道在重点儿，呀，要戳死我了，要死了啊。”
　　刘凤仪叫声让人闻之遍体酥麻，同时不忘把握在手的黄瓜，在柳芳玲的水帘洞内也是一通快速的进出猛捣。
　　“凤仪姐，来了，要来了，要飞起来了啊。飞了……”
　　柳芳玲应和着低喘尖叫。
　　啊――两个娘们儿同时发出一声**的叫声，双双达到了巅峰妙境，只见随着两人动作逐渐缓慢下来，两个毛乎乎的水帘洞各自喷出了一道水线，恰到好处的射向了对方的洞口。……
　　两个老娘们儿玩的高兴，屋内的陆云和柳婷婷却却也刚好结束了战斗。
　　一切都是按照陆云事先设想的那样，只是随着身体那种酥麻感遍布传来的时候，一个不留神，把白花花的子弹全部射进了柳婷婷的嘴巴里。
　　“婷婷，我、我一时没忍住，你赶快吐掉，去漱漱口。”
　　鸟杆子终于软了下去，陆云起身看着紧闭着嘴巴的柳婷婷，慌乱的说道。
　　柳婷婷脸上带着一丝潮红，虽然没有让陆云进入自己的身体，但是现在他已经把最为精华的东西，弄到了自己的嘴里，和弄进自己下面应该没什么区别吧。
　　那自己现在是不是就可以做他的第五个女朋友了呢？
　　柳婷婷樱唇紧闭，脑思索着的却是自己现在是不是陆云的女朋友了，丝毫没有感觉到含在口的东西有什么不适。
　　咕噜一声，柳婷婷毫不犹豫的吞了下去，这才发觉陆云喷出来的东西有些腥腥的味道，却并没有让自己感觉到反感，反而有些意犹未尽的伸出小香舌，把挂在唇边的白花花黏糊糊的东西，卷进了嘴里，笑看着陆云道：“怎么了？我觉得很好吃的呀。”
　　陆云愕然，没想到婷婷居然没有觉得反感，但是这东西毕竟不像她说的那样，催促道：“去漱漱口吧，下次我会注意的。”
　　柳婷婷微微点头，道：“下次也让你弄到嘴里，还要弄到下边，我要做你的女朋友，现在就是了。”
　　事情发展到这地步，陆云也没什么好说的了，伸手在她的脸颊上轻轻一捏，笑道：“嗯，婷婷是我女朋友了，快去漱漱口，回来我要抱着你。”
　　柳婷婷应了一声，一脸羞红的看了陆云一眼，转身开门出了屋子。
　　来到井边的时候，扭头向厨房里看了一眼，倏然间整个人仿佛被雷击了一般，呆愣当场。
　　茄子。黄瓜！
　　入眼处，柳婷婷只见自己的小姨和姑姑正坐在地上，一人手拿着茄子，一人手捏着一根黄瓜，正慢慢的从下面的羞处缓缓的抽出来，原本便红如火烧的脸颊，此时见到这样的浪荡的场景，马上哎呀一声，羞的双手猛地捂住了眼睛，霎时间转过了身子。
　　柳芳玲和刘凤仪双双被茄子黄瓜整到了高、潮之后，并没有马上把茄子和黄瓜从对方的水帘洞抽出来，而是继续享受着那份被填满的充实感，稍作休息后，两人才一脸羞红的彼此对视一下，心有灵犀的开始缓缓把茄子黄瓜从对方的水帘洞抽了出来。
　　看着黄瓜茄子从对方的水帘洞抽出来时，翻带出洞内的嫩肉，均是心神一荡，猛然间又双双重新塞回了进去，齐齐一声闷哼过后，又开始缓慢的向外抽。
　　正当两人把黄瓜茄子抽出一半，想要再次重新用力塞回去的时候，猛然间听到一声惊呼，心内同时一惊，扭头向厨房外看去，只见婷婷不知道什么时候来到了水井旁边，正双手捂脸，转过了身子。
　　柳芳玲和刘凤仪彼此看了对方一眼，心内均是一咯噔，暗叫：坏了，被婷婷发现了！顿觉尴尬无比。
　　也难怪，两个长辈儿在厨房里用黄瓜茄子塞洞玩儿，却被自己的晚辈瞧在了眼里，这事儿不管出在谁身上，都难逃尴尬的境地。
　　“芳玲，咱俩被婷婷看到了，咋办啊？”
　　刘凤仪焦虑的问道，自己在婷婷面前一直都保持着身为长辈的威严，然而现在被她看到了这一幕，不知道心里会怎么想自己。
　　柳芳玲皱了皱眉道：“看到就看到了，其实也没啥，咱们只不过是在解决自身的生理问题，没什么见不得人的，再说了，婷婷刚刚不是也在屋里帮陆云弄么，看样子陆云是被婷婷的小嘴直接给整喷了出来，不用担心，我现在就去找婷婷聊聊。”
　　说着，柳芳玲站起身，把裙摆放下，缓步出了厨房，径直走到了柳婷婷身边。
　　“婷婷，你没再屋里多陪陆云一会儿么？”
　　柳芳玲低声说道。……


正文 526会不会失去兴趣
　　“姑，我出来想漱漱口，我啥也没有看到。”
　　柳婷婷不敢转过身，生怕被柳芳玲看到自己脸上的羞红。怎么也没有想到，自己在屋里帮陆云弄出来的时候，自己的姑姑和小姨却在厨房里做出了这样的事情，想到被茄子和黄瓜进入身子，柳婷婷便陡然觉得一阵恶寒。
　　柳芳玲走到婷婷身边，看着她满脸的羞红，咯咯低笑道：“好了，这么大的姑娘的害什么羞，不就是看到了我跟你小姨俩人在厨房里的那点儿事么，等你长大了你就知道一个女人，如果自己的男人那方面不用的话，是多么的煎熬。不过貌似你不用担心这个问题，陆云那小子厉害着呢，以后有你美到心里的时候。”
　　柳芳玲一番话出口，柳婷婷更加确定了陆云被自己的姑姑给那个了，然而听到她后边的话，却不由得扭捏的晃了晃身子：“姑，你说啥呢……”
　　柳芳玲低低笑道：“你说我说什么呢，刚刚你和陆云在屋里干啥呢？以为我没看到么？要不是看见你俩整那事儿，我跟你小姨能跑厨房来用黄瓜和茄子解决么？’柳婷婷猛然一怔，自己已经被窗帘什么的遮挡的严严实实，姑姑和小姨是怎么看到的？骤然回头望去，猛然醒悟过来，自己一时心急，居然忘了把门上的窗口遮住，想来姑姑和小姨是再门口看到的吧。
　　想到自己伏在陆云的双腿间，用嘴巴含住陆云的鸟杆子的情景，顿时娇羞道：“呀，姑，这事儿你和小姨俩人怎么能偷看呢？”
　　说完，娇不胜羞的捂住脸颊，也顾不上漱口，转身跑进了屋里。
　　柳芳玲咯咯一笑，摇头道：“这妮子。”
　　走进厨房后，刘凤仪一脸紧张的望着柳芳玲道：“芳玲，跟婷婷说清楚了么？”
　　柳芳玲点了点头道：“放心吧，一切搞定，不过为了解除婷婷对咱俩的误会，我告诉她咱们看见她和陆云在屋里整事儿了、”“啊？”
　　刘凤仪顿时吃惊的张大了嘴巴，许久才呢喃道，“你怎么能这样，婷婷害羞的很，这让她以后怎么好意思见咱们两个呢"“没事儿，婷婷若真是害羞的话，怎么会主动在屋里，用嘴巴帮陆云弄出来呢？凤仪姐，你还真别说，婷婷这妮子还真有两下子，用嘴巴这么短的时间内就让陆云缴了枪，你知道不，在芦苇荡里的时候，我用下边的嘴巴废了半天的劲才给陆云整出来，而且，这小子出来一次后，居然还像没喷一样，直挺挺的硬的要命。”
　　柳芳玲喋喋不休的说着，口水四溅，脸上却是一副回味的美妙表情。
　　刘凤仪听她说的荡漾，咯咯笑道：“你行了，说了没两句又开始发骚了，刚刚用黄瓜没让你过瘾是不?要不要在用茄子塞进你的水帘洞里，搅合一下啊。”
　　“算了吧，我可没有你那么厉害，牛角茄子你都能塞的进去，服你了。”
　　柳芳玲连忙摆手，开玩笑，那么大的玩意儿进来的话，以后被陆云戳的时候，指不定就没啥感觉了，这么亏本的事情，姐妹才不会做。、刘凤仪笑道：”
　　你笑话我作甚，你开始的时候不也是说连黄瓜都弄不进去的嘛，刚刚还不是被我给你推了进去，而且叫的那么浪，我怀疑你以前就经常用这玩意儿解决。“柳芳玲马上反驳道：“谁说我经常用黄瓜的，以前确实是连黄瓜都进不去的啊，不过被陆云的那鸟杆子塞了几次之后，没想到平时想都不敢想的事情，居然真的在自己身上发生了，那根黄瓜能插进来，多亏了陆云的鸟杆子钻了几次我的水帘洞。”
　　说着，柳芳玲撩起了裙摆，低头看着自己毛茸茸的水帘洞一眼，抬头冲着刘凤仪笑道：“凤仪姐，你说午的时候，陆云塞进你水帘洞的时候，你能感觉的到么？”
　　刘凤仪一愣，一时回不过味来，然而当她看到柳芳玲脸上的坏笑时，猛然醒悟过来，起身笑骂道：“好啊，你居然敢笑话我那儿宽松，等着吧，到时候陆云弄完咱俩以后，你自己问问他，看看是谁的水帘洞比较舒服。”
　　“好啊，我正想看看你茄子都能塞进去的洞儿，被陆云的鸟杆子进去后，是个啥情况。”
　　柳芳玲适时打趣。
　　刘凤仪涨红着一张脸，脑却在想着自己毕竟用茄子弄了很长时间了，连自家的男人，都说进来后，没啥感觉了，午的时候被陆云进来的时候，他要是也这么觉得，做起那事儿来的时候不给力怎么办呢？
　　想着想着，刘凤仪的脸上便闪现出了一丝惆怅，想想第一次被茄子穿进来的时候，那种几乎让自己爽的抓狂的感觉，和现在心里对陆云那鸟杆子的期盼居然一模一样！
　　“凤仪姐，好好清理一下吧，别等着午的时候，咱俩下边都难闻的要死，那陆云的鸟杆子说不定直接就蔫下去了。”
　　柳芳玲咯咯一笑，率先从厨房的水缸里往水盆舀了一些清水，蹲下身子开始清理起来。
　　刘凤仪蹲下身看着柳芳玲那两片白生生的守护着水帘洞的大门，又低头看了看自己犹如两片黑木耳似的大门，心忽然生出一丝自卑感来，男人应该是都喜欢粉嫩白皙的吧？
　　见刘凤仪双眼眨都不眨的看着自己的洞口，柳芳玲咯咯娇笑道：“凤仪姐，你看啥呢，你自己不是也有么，看你那么出神的样子，要不是知道你是个女人，那眼神几乎让我以为我对面蹲着个大色狼。”
　　刘凤仪尴尬的笑了笑，道：“芳玲，你那儿可真白，看的我都忍不住想上去咬上两口，哪像我，黑漆漆的看着就恶心，你说陆云弄咱俩的时候，会不会看见我这儿，直接就失去了兴趣啊。”……


正文 527她俩到底在做啥
　　柳芳玲瞬时便明白了刘凤仪为什么会用那样的眼神盯着自己看，原来是担心陆云对她没兴趣啊。
　　有心逗她一下，柳芳玲咯咯一笑道：“这个我也说不准，这要看陆云自己对你有没有兴趣了，你要是担心的话，做的时候抹点儿雪花膏上去，不就行了？”
　　刘凤仪一愣，马上伸过手去，在水盆里撩起一些水，冲着柳芳玲的水帘洞直接甩了过去，笑骂道：“不帮我好好的想个办法也就算了，居然变着法子的来打趣我。”
　　柳芳玲下意识的向后一躲，脚下一个不稳，立马尖叫着仰身跌在了地上，双腿却保持着屈膝上抬的姿势。
　　刘凤仪一看，马上咯咯笑道，扑过去伸出手指，一下就钻进了柳芳玲的水帘洞里，打机井似的一通猛掏。
　　柳芳玲马上发出一声娇吟，双腿飞快的夹住了刘凤仪的手臂，哀求道：“凤仪姐，我错了，你赶快把手指拿出来，我才刚洗好，又要被你弄的流出来了。”
　　刘凤仪手臂被夹住，手腕却依旧灵活自如的控制着手指，在柳芳玲的水帘洞里一通搅合，笑骂道：“还敢打趣我不？”
　　柳芳玲忙不低的道：“不敢了，不敢了，再也不敢了。”
　　连说了三个不敢，刘凤仪才消了气，手指也有些发酸，哼了一声这才慢慢的抽了出来，临出来的时候，还不忘用两根手指紧紧的捏了一下，柳芳玲水帘洞边上的两片大门一下。
　　柳芳玲冷不丁的颤抖了一下，瞄着刘凤仪道：“凤仪姐，你下手可真够狠的，也不用手指给我戳坏掉了。”
　　刘凤仪笑道：“怕什么，你自己没感觉到，你洞口被黄瓜弄的到现在还没关上嘞，别说是我的手指了，就算用刚才那根黄瓜，一下子捅进去，你也不会受到丝毫的伤害。”
　　柳芳玲被刘凤仪的话一提醒，坐起身子，低头看去，可不是么，两扇肉滚滚的大门这会儿还在四敞大开着，根本就没有尽到保护水帘洞安危的职责。
　　恨恨的道：“还不都是你引起来的，昨晚上先是黄瓜后是茄子，看你舒服的那样子我就想试试了，但是看到你被撑开的那么厉害，马上就打消了念头，今个用茄子，又让我心里痒的要命。”
　　“怪我行了吧，你刚才不也是舒服的上了天了么，哎，真希望时间能过的快一点，好想呗陆云的大家伙弄进来呀。”
　　刘凤仪一脸的期待之色，边说边把刚刚从柳芳玲的水帘洞抽出来的手指，放到了自己的洞口上面，刷的一下便钻了进去。
　　“凤仪姐，你就别发骚了，有骚劲的话等着好好的伺候陆云那小子吧，这会儿要是把全身的力气都浪费掉，到时候你不能尽兴，可别怪我事先没有提醒你哦。”
　　**的水帘洞这会儿差不多也晾干了，柳芳玲站起身看着还在猛掏的刘凤仪，善意的提醒了一句。
　　刘凤仪猛然停下手上的动作，看着柳芳玲笑道：“芳玲，我一时没忍住，嘿嘿，想到陆云的大家伙，我这心里就好像有团火在燃烧一般，不知不觉间就把手指弄了进去，谢谢你提醒我。”
　　柳芳玲呵呵一笑，端起水盆把谁倒掉后，走进厨房把水盆交给刘凤仪道：”
　　别说那么多了，赶紧洗洗吧，洗完咱们去休息会儿，等着午的时候被陆云戳个爽快吧。”
　　刘凤仪忙不迭的点了点头，道：“好，我马上就洗。”
　　两个娘们儿洗完后，马上回了屋，倒头便睡。……
　　另一边，柳婷婷看到小姨和姑姑互相用黄瓜和茄子，弄进那羞人之处后，又被姑姑看到了自己用嘴巴给陆云弄出来的话后，一脸羞红的跑进了屋。
　　“婷婷，怎么了？”
　　陆云交了货，正坐在沙发上眯着眼，回味刚才的情景，冷不丁见柳婷婷捂着脸跑进了屋，急忙出声问道。
　　柳婷婷被陆云一问，顿时有些慌乱，放下捂着脸颊的双手，看着陆云有些不知所措。
　　陆云暗暗皱了皱眉，几步走到她身边，向屋外看了一眼，并没有发现什么，伸手臂环住她柔软的娇躯，双双坐到沙发上之后，陆云抓着她的手，柔声问道：“到底发生了什么，告诉我。”
　　那样的话柳婷婷怎么说的出口，然而看到陆云的眼神，却又不想让他担心，一时之间举棋不定，难道要跟他说，自己的姑姑和小姨用黄瓜和茄子做那种羞人的事情么？
　　“婷婷，你现在是我女朋友了，有什么事情都要对我说，可不能瞒着我自己一个人憋着。”
　　陆云看柳婷婷的眼神，就知道刚刚出去一趟肯定发生了什么事情，要不然这妮子不会红着脸，那么着急的冲进屋里来，是以语气极为温柔。
　　柳婷婷心头一颤，终于等到了陆云这句话了，一时间心充满了幸福，咬咬牙，吞吞吐吐的说道：“我刚才出去的时候，看到了、看到了……”
　　然而，尽管下定了决心要把自己看到的告诉陆云，但是临出口之时却依然羞的说不出来。
　　陆云心头大敢疑惑，追问道：“你看到了什么，这大白天的你到底看到了什么，让你羞成这个摸样？”
　　柳婷婷红着脸看了陆云一眼，终于下定了决心，急声道：“我看见我姑姑和我小姨在厨房里，俩人坐在地上，一人拿着黄瓜，一人拿着茄子，正做那种事情。”
　　陆云听完，马上就明白了柳婷婷话的意思，坏笑道：“什么事情啊，是不是在准备给我做午饭呢？”
　　柳婷婷一听，涨红着脸道：“你别问了，反正就是羞人的事情，才不是给你做饭吃。”
　　陆云一把将柳婷婷搂在怀里，道：“婷婷，你就告诉我嘛，到底姑姑和小姨两个人，用黄瓜和茄子在做什么羞人的事情呀？”……


正文 528柳婷婷的心思
　　两个老娘们儿坐在地上，一手茄子一手黄瓜，玩的不亦乐乎。
　　刘凤仪看柳芳玲渐渐进入状态，低声笑道：“怎么样，我没骗你吧，这玩意儿可好使了。”
　　柳芳玲娇喘道：“别说这些没用的，等你见识过陆云那家伙的厉害后，你就不这么认为了。”
　　刘凤仪脑海不由浮现出了陆云一柱擎天的家伙事儿，心一荡，犹如涟漪一般慢慢在心里扩散开来，倏然间感觉到柳芳玲的手上的力道并不能满足自己，不由低声哼道：“芳玲，再重点儿，不解痒啊。”
　　柳芳玲闻言手上的动作却蓦然慢了下来，怔怔的看着手里被抽出半截来到紫色牛角茄子，无语道：“凤仪姐，现在力道已经够大了，再猛一些的话，怕是要给你戳穿了呀。”
　　刘凤仪抓着柳芳玲那白乎乎炸弹的手，倏而转向自己的，用力的揉捏着，把一颗原本挺实的炸弹，捏成了各种形状，喘息着说道：“没事儿，你尽管用力的戳就是了，越大力我越喜欢。
　　柳芳玲一看，马上就知道这娘们儿要荡漾到顶点了。
　　不再担心她的身子，豁然抓紧紫色牛角茄子，往里一推顿时整个儿钻进了水帘洞，使出全身的力气在刘凤仪的水帘洞内一通猛捣。
　　“哎哟，就是这样，再快点，力道在重点儿，呀，要戳死我了，要死了啊。”
　　刘凤仪叫声让人闻之遍体酥麻，同时不忘把握在手的黄瓜，在柳芳玲的水帘洞内也是一通快速的进出猛捣。
　　“凤仪姐，来了，要来了，要飞起来了啊。飞了……”
　　柳芳玲应和着低喘尖叫。
　　啊――两个娘们儿同时发出一声**的叫声，双双达到了巅峰妙境，只见随着两人动作逐渐缓慢下来，两个毛乎乎的水帘洞各自喷出了一道水线，恰到好处的射向了对方的洞口。……
　　两个老娘们儿玩的高兴，屋个内的陆云和柳婷婷却却也刚好结束了战斗。
　　一切都是按照陆云事先设想的那样，只是随着身体那种酥麻感遍布传来的时候，一个不留神，把白花花的子弹全部射进了柳婷婷的嘴巴里。
　　“婷婷，我、我一时没忍住，你赶快吐掉，去漱漱口。”
　　鸟杆子终于软了下去，陆云起身看着紧闭着嘴巴的柳婷婷，慌乱的说道。
　　柳婷婷脸上带着一丝潮红，虽然没有让陆云进入自己的身体，但是现在他已经把最为精华的东西，弄到了自己的嘴里，和弄进自己下面应该没什么区别吧。
　　那自己现在是不是就可以做他的第五个女朋友了呢？
　　柳婷婷樱唇紧闭，脑思飞索着的却是自己现在是不是陆云的女朋友了，丝毫没有感觉到含在口的东西有什么不适。
　　咕噜一声，柳婷婷毫不犹飞豫的吞了下去，这才发觉陆云喷出来的东西有些腥腥的味道，却并没有让自己感觉到反感，反而有些意犹未尽的伸出小香舌，把挂在唇边的白花花黏糊糊的东西，卷进了嘴里，笑看着陆云道：“怎么了？我觉得很好吃的呀。”
　　陆云愕然，没想到婷婷居然没有觉得反感，但是这东西毕竟不像她说的那样，催促道：“去漱漱口吧，下次我会注意的。”
　　柳婷婷微微点头，道：“下次也让你弄到嘴里，还要弄到下边，我要做你的女朋友，现在就是了。”
　　事情发展到这地步，陆云也没什么好说的了，伸手在她的脸颊上轻轻一捏，笑道：“嗯，婷婷是我女朋友了，快去漱漱口，回来我要抱着你。”
　　柳婷婷应了一声，一脸羞红的看了陆云一眼，转身开门出了屋子。
　　来到井边的时候，扭头向厨房里看了一眼，倏然间整个人仿佛被雷击了一般，呆愣当场。
　　茄子。黄瓜！
　　入眼处，柳婷婷只见自己看的小姨和姑姑正坐在地上，一人手拿着茄子，一人手捏着一根黄瓜，正慢慢的从下面的羞处缓缓的抽出来，原本便红如火烧的脸颊，此时见到这样的浪荡的场景，马上哎呀一声，羞的双手猛地捂住了眼睛，霎时间转过了身子。
　　柳芳玲和刘凤仪双双被茄子黄瓜整到了高、潮之后，并没有马上把茄子和黄瓜从对方的水帘洞抽出来，而是继续享受着那份被填满的充实感，稍作休息后，两人才一脸羞红的彼此对视一下，心有灵犀的开始缓缓把茄子黄瓜从对方的水帘洞抽了出来。
　　看着黄瓜茄子从对方的水帘洞抽出来时，翻带出洞内的嫩肉，均是心神一荡，猛然间又双双重新塞回了进去，齐齐一声闷哼过后，又开、始【缓慢的向外抽。
　　正当两人把黄瓜茄子抽出一半，想要再次重新用力塞回去的时候，猛然间听到一声惊呼，心内同时一惊，扭头向厨房外看去，只见婷婷不知道什么时候来到了水井旁边，正双手捂脸，转过了身子。
　　柳芳玲和刘凤仪彼此看了对方一眼，心内均是一咯噔，暗叫：坏了，被婷婷发现了！顿觉尴尬无比。
　　也难怪，两个长辈儿在厨房里用黄瓜茄子塞洞玩儿，却被自己的晚辈瞧在了眼里，这事儿不管出在谁身上，都难逃尴尬的境地。
　　“芳玲，咱俩被婷婷看到了，咋办啊？”
　　刘凤仪焦虑的问道，自己在婷婷面前一直都保持着身为长辈的威严，然而现在被她看到了这一幕，不知道心里会怎么想自己。
　　柳芳玲皱了皱眉道：“看到就看到了，其实也没啥，咱们只不过是在解决自身的生理问题，没什么见不得人的，再说了，婷婷刚刚不是也在屋里帮陆云弄么，看样子陆云是被婷婷的小嘴直接给整喷了出来，不用担心，我现在就去找婷婷聊聊。”
　　说着，柳芳玲站起身，把裙摆放下，缓步出了厨房，径直走到了柳婷婷身边。
　　“婷婷，你没再屋里多陪陆云一会儿么？”
　　柳芳玲低声说道。……


正文 529爱若疯狂
　　“婷婷，你好美！”
　　陆云目光一扫，开口赞道。
　　柳婷婷却羞的捂住了红扑扑的脸颊，豁然意识到自己最为隐秘的两个部位，此时正被陆云肆无忌惮的看着，马上把双手从脸上移开，一手护在胸前，另一只手则遮挡在了芳草稀疏的隐秘之处。
　　陆云见柳婷婷一副戒备的神色，低低一笑道：“现在遮挡的话，有些晚了哦，我该看到的都已经看到了，你就算重新穿上衣服，我依然看到了。”
　　面对陆云的话，柳婷婷娇呼一声，双手却是不该放在哪儿了，羞红着脸看向陆云，道：“你看到就看到了，非要说出来羞臊我么？”
　　陆云呵呵一笑道：“不是啊，我只是想清楚的看看婷婷的身子，不想错过一分一毫的柔嫩肌肤。”
　　柳婷婷马上羞道：“你被说了好不好，反正都被你看到了，你想怎么办就怎么办，不过我是第一次，你一定要对我温柔一点儿，我心里很怕……”
　　“婷婷，我会的，我会对你倍加的温柔。”
　　陆云一边说着，一边将她仅剩的小裤裤褪了下去，柳婷婷也强忍着羞涩，将捂在上边的手拿了开去。
　　刹那间，一座芳草稀疏，高高隆起的小山包呈现在了陆云面前，芳草之下，一道细细的缝隙正源源不断的流出甘甜可口的山泉。
　　陆云一见之下，马上把柳婷婷放在了沙发上，柔声道：“婷婷，你刚刚帮我弄了一次，现在就让我好好的疼你爱你把。”
　　说着，蹲下身去，将脑瓜子埋在了柳婷婷的双腿间。
　　“陆云，不行，脏啊……”
　　柳婷婷不及反应，便被陆云的舌头攻占了水帘洞，身子猛地一颤，娇吟不止。虽然想制止陆云的行为，却抵不过身子传来的一阵阵的酥麻，终究还是羞涩的用双手抱住了陆云头。
　　“嗯，你慢点儿，有些痛了……”
　　“不要停啊，继续，继续深入……”
　　“哎呀，不行了，我想尿尿，陆云，你把头赶紧闪开。”
　　柳婷婷一阵乱叫，用力的推着陆云，然而经验丰富的陆云，却知道这是柳婷婷人生第一次要达到那种美妙的巅峰境界，如何肯把头移开，更加用心的在水帘洞的洞外洞内搅合着。
　　啊――柳婷婷一声响亮的叫声过后，水帘洞内陡然喷出了一道水柱，浇了陆云一头一脸。
　　呼呼……
　　柳婷婷一脸绯红的大口喘着气，见陆云头上**的一片，马上意识到了什么，羞道：“陆云，你赶紧出去洗洗吧，我让你闪开的你偏不听，现在好了吧。”
　　陆云却只是嘿嘿一笑，起身把昂首挺胸的鸟杆子释放了出来，凑到柳婷婷身前道：“婷婷，我要进去了，你忍着点，开始的时候会有些疼的。”
　　柳婷婷豁然一惊，直到这时候才意识到，陆云并没有解决自身问题，看着一眼那让她羞涩无比的家伙，柳婷婷轻轻点了点头，道：“那你要温柔点儿，不许粗蛮……”
　　说话间，陆云已然忍不住将鸟杆子凑向了，早已汪洋一片的水帘洞，缓慢而有节奏的摩擦着把守着洞口的两扇大门，忽然之间低叫一声：“婷婷，我要进去了。”
　　猛然间，一挺腰身，陆云那雄伟的鸟杆子便钻进了水帘洞大半。
　　柳婷婷还没有准备好，骤然被陆云进入，忍不住痛呼一声，眼角瞬间滚下了几滴晶莹的泪水。
　　长痛不如短痛，陆云很清楚自己现在的本钱，若是缓缓的进去的话，估计还没等有啥结果，柳婷婷就会忍不住将自己推了开去。
　　低头看了一眼，有血迹溢出，陆云一俯身将柳婷婷整个儿抱在了怀里，柔声道：“婷婷，第一次都是这样的，忍一下好不好?"柳婷婷轻轻点了点头，隔了一会儿，羞道：“好像没那么痛了，里面痒痒的……”
　　说了两句，却羞的再也说不出话来，只是用双手紧紧的抱着陆云的脖颈。
　　陆云听的真切，知道现在是真刀真枪的来一场的时候了，在不迟疑，一轮狂风暴雨马上加诸在了柳婷婷身上。
　　光线暗淡的屋子里顿时响起了柳婷婷可以压制着的娇吟……
　　嗯……
　　不知道是第几次了，柳婷婷直觉的自己被陆云强而有力的冲刺，一次次的抛到了巅峰，意识渐渐有些迷糊，直到身体里被一阵滚烫侵入，这才醒悟过来，自己现在真的变成了陆云的女人。
　　万般的情绪萦绕在心头，柳婷婷看着一脸汗水却异常兴奋的陆云，感受着还在继续喷出滚烫的物体在自己的体内肆虐，一时之间，幸福填满了心间，抬手擦拭着陆云脸上的汗水，柔声道：”
　　累不累？“陆云喘息着笑道“小牛耕地，能不累嘛。”
　　柳婷婷抬手拍了他一下，道：“累，你刚才还用那么大的力气，都跟你说了，我是第一次，要对我温柔一点儿，你倒好，跟个蛮牛似的就知道自己快活，丝毫不管我的死活。”
　　陆云低笑一声，把交完货的鸟杆子抽了出来，在柳婷婷眼前乱晃，道：“这不能怪我，你要怪的话就怪他吧，他是我兄弟，有啥罪过我们哥俩一起承担。”
　　柳婷婷看着陆云那带着自己第一次被破身后，挂着丝丝血迹的鸟杆子，羞道：“你去洗洗，一会儿姑姑和小姨要做午饭了。”
　　陆云点了点头，道：“我这样子怎么出去呀，被你姑姑看见的话，又要折磨我了。”
　　柳婷婷顿时横了陆云一眼，道：“我都把自己交给你了，你难道还要和我姑姑在一起么?"”陆云发觉自己一时嘴巴没把住门，马上一阵赔笑，想到柳芳玲说的刘凤仪那能塞进茄子的水帘洞，心却始终充满了兴奋，想要看看到底什么样的洞儿，连茄子都能装的下去。
　　“要不你先用脸盆里的水清洗一下，再帮我弄点儿清水来，带着血迹，你让我怎么穿衣服啊。”
　　柳婷婷看着自己被陆云破身后，混合着洞山泉流出来的血迹，心头一阵娇羞，虽然有些痛，但是自己现在已经是陆云的了，这家伙可不要负了自己才是！……


正文 530 擦拭
　　陆云看了一眼娇不胜羞的柳婷婷，目光移到她刚刚被自己开发过，尚且有血丝流出的羞处，轻轻一点头，仔细清洗了一番，穿好衣服开门偷偷向外打量了几眼，见院子里空荡荡的并没有发现什么人，这才端着水盆出去，重新换了一盆水回来。
　　走到水井边上的时候，陆云不由向厨房里看了两眼，见地上铺着一张塑料布，上面水渍密布，上边还扔着一个茄子和一根黄瓜，嘿嘿一笑，放下水盆走进去。
　　进了厨房陆云拿起扔在地上的紫色牛角茄子，暗暗惊叹，刘凤仪这小娘儿连这么大的茄子都能装的下去，看来那下面可是非一般的开阔了啊。
　　随即又看了看抓在手的那根已经两半的了黄瓜，脑瞬间浮现出刘凤仪手握黄瓜，在柳芳玲的水帘洞搅合的画面，顿时便想大笑几声，两个骚到极致的娘们当真的是玩的够嗨的，看到自己和婷婷做那种好事儿，居然来到厨房用茄子和黄瓜解决……
　　扔掉手的茄子和黄瓜，陆云一边向厨房外走，一边思考着午的时候，自己能不能对付的了刘凤仪那连茄子都装的下去的水帘洞？至于柳芳玲，陆云很自信几个回合冲刺下来，就能让她瘫软在自己的鸟杆子下边。
　　“陆云，你快把门关上。”
　　端着水盆回到屋里，柳婷婷看着陆云，急声说道。
　　陆云微微一笑，心道，这会儿知道害羞了，方才却是那样的疯狂，虽然陆云刻意的没有让自己太过狂猛，然而，自己这鸟杆子有多厉害，陆云心里知道的清清楚楚，没想到第一次破身的婷婷，居然能够全程的忍耐了下来，而且后半程已然开始懂得配合自己，享受这鱼水之欢了。
　　用脚后跟推了一下门，陆云把水盆放在柳婷婷面前，笑道：“婷婷，你自己能洗不，不能的话，我来帮你洗吧。”
　　柳婷婷羞红着脸看他一眼，道：“不要，让你洗的话，你又会不老实。”
　　说着，双腿一撑便要从沙发上站起来。
　　“啊――”
　　柳婷婷还没站起身，陡然间便发出一声痛呼，砰的一声重新坐回了沙发上，黛眉紧紧的拧在一起，满脸的痛苦之色。
　　陆云急忙坐到她身边，关心的问道：“婷婷，你怎么了，是不是那儿很疼？”
　　知道是自己鸟杆子做的孽，陆云顿时心一阵愧疚。
　　“没事儿，就是起的有点儿猛了，我一会再洗。”
　　柳婷婷脸一红，下意识的把双腿紧紧的贴在了一起，忽而仿佛想到了什么，挣扎着起身道，“我还是现在就洗吧，被姑姑和小姨闯进来的话，不知道该怎么面对她们了。”
　　“那你等会儿，我去拿张凳子过来。”
　　陆云目光在屋里一番扫视，终于在墙角发现了一张小矮凳子，拿过来，随后扶着柳婷婷坐到凳子上，看着她有些红肿的羞处，柔声道，“婷婷，还是我来帮你吧，我保证会老老实实的，不乱动你。”
　　柳婷婷弯了弯腰，羞处顿时便传来一阵火辣辣的痛楚，羞羞的看了陆云一眼，轻轻点了点头，道；“那你不许乱动我那儿。”
　　“放心吧。”
　　见柳婷婷答应下来，陆云忙不迭的保证，蹲下身子开始为自己的罪孽赎罪。
　　取过自己刚刚用过的那条毛巾，用水浸湿后，陆云开始轻轻的擦拭着柳婷婷把守着水帘洞的两扇大门，刚刚把毛巾凑上去，柳婷婷身子冷不丁一颤，口发出一声娇呼。
　　陆云手一僵，开口道：“婷婷，是不是我弄疼你了？”
　　柳婷婷满脸绯红，摇了摇头道：“不是，是……”
　　是什么，支吾了好一阵柳婷婷也没有说出来，陆云却已经明白了什么，呵呵一笑，继续开始自己的工作。
　　“婷婷，又有水流出来了。”
　　随着陆云轻柔的擦拭，那微微敞开的细缝，又有泉水汩汩不断的流了出来。
　　柳婷婷别过脸，羞道：“还不是被你弄的，你别帮我擦了，我自己来。”
　　说着，伸手就要抢过陆云手的毛巾。
　　陆云嘿嘿一笑道：“我只是随口说说而已，没想干别的不是，再说了，我就算有那想法，也要我小兄弟答应不是，你好好坐着吧，马上就擦完了。”
　　柳婷婷羞红着脸，感觉到陆云轻柔的帮自己擦拭羞处，脑海顿时浮现出刚刚欢好之时的场景，暗暗想到，居然真的被他进入了自己身子，本以为会难受的要死，却没有想到后边却是那样的美妙，难怪姑姑和小姨两人要用茄子和黄瓜解决了，也随之明白了姑姑对自己说过的，以后自己的性福生活，指的是什么了。
　　腿上和水帘洞外都已经擦拭干净，陆云抬头看了一眼柳婷婷，手指轻轻的分开了，她那两片把守着水帘洞的大门，一团粉红的鲜艳顿时出现在了面前，陆云心一动，手指下意识的就想钻进去……
　　柳婷婷正在想着心事，骤然发觉下边有异，低头看去，却见陆云用手指分开了自己的羞处，正准备把手指伸进去，羞急道：“你说过不乱动的，说话不算数。”
　　陆云豁然醒悟过来，尴尬的笑了笑道：“嘿嘿，婷婷你这儿太好看了，我一时没忍住，幸好被你提醒，要不然我又要犯错误了。”
　　说完，用手撩了一些水轻轻的浇在了上边。
　　柳婷婷身子又是一阵轻颤，感觉自己的水帘洞好像又有了被陆云抚摸时候的感觉，怕他打趣自己，一声娇吟过后，便死死的咬着牙关，不让自己发出一点儿的声音。
　　陆云忍着笑，终于帮柳婷婷清洗完身子，片刻后拿过衣服塞到她手里，笑道：“婷婷，你把身子给了我，你爸妈会不会以为我趁机用这个来要挟你就范的啊？”
　　柳婷婷微微一笑，道：“不会，我爸妈人很好的，而且这事儿我也不会告诉他们，就是不知道我姑姑和小姨，现在是不是已经告诉他们了？”
　　“没有，我们才不做那种事情。”……


正文 531不想干也得干
　　柳婷婷话音刚落，门口陡然响起了柳芳玲的笑声。
　　随之柳芳玲和刘凤仪两个娘们儿笑呵呵的出现在了屋门口，刘凤仪看了自己的外甥女儿一眼，把目光锁定在了陆云身上，看的陆云心里一阵发毛。
　　不过在知道了刘凤仪居然能装下茄子，又在厨房里和柳芳玲俩人用茄子和黄瓜对戳之后，陆云并不在乎被她知道自己要了婷婷身子的事情，双眼对视过去，目光在她胸前那两个高耸的炸弹上边瞄个不停。
　　刘凤仪被陆云看的一阵心跳加快，解决时间不长的水帘洞，又开始有泉水流出。
　　“婷婷，你放心吧，这事儿我不会跟你爸妈乱讲的，不过你们两个要悠着点儿，别搞坏了身子。”
　　柳芳玲的话音再次响起。
　　柳婷婷此时总算吃了颗定心丸，如果这事儿被爸妈知道了，她真不知道该怎么解释，然而想到自己和陆云做那个的时候，被她们在门外偷偷看到，脸上顿时一阵滚烫，羞的低下头去不敢看向柳芳玲和刘凤仪。
　　“你们两个看什么呢？”
　　柳芳玲咯咯一笑，伸手推了一把身边看着陆云怔怔出神的刘凤仪、刘凤仪心一颤，急忙将目光从陆云的裤裆上移开，暗叫自己这么禁不起诱惑，当着婷婷的面便这么肆无忌惮，若是被婷婷发现的话，自己这小姨以后还怎么面对她。
　　调整了下心绪，刘凤仪缓步来到了柳婷婷身边，轻轻抚摸着她柔顺的发丝，低声道：“婷婷，还痛不痛？”
　　“小姨。”
　　柳婷婷抬起头看了一眼刘凤仪，羞涩的摇了摇头。
　　柳芳玲站在一边，眼珠一转，冲陆云笑道：“臭小子，居然这么快就欺负了我家婷婷，跟我出来，我跟你说件事情。”
　　陆云看了一眼柳婷婷，跟着柳芳玲出了屋子。
　　柳婷婷见陆云跟着姑姑出了屋，心里顿时紧张起来，难道姑姑又要和陆云去做那种事情了？想到这儿，心委屈，眼圈一红，流下了两行泪水。
　　刘凤仪一看自己外甥女哭了起来，以为是被陆云弄痛了，连忙把她抱在怀里，柔声安慰道：“婷婷不哭了，女孩子第一次都会痛的，以后就好了，而且你现在这么小，就被那臭小子破了身子，比常人痛一些也是意料之的事情。”
　　柳婷婷听着刘凤仪的话，更加觉得委屈，泪水更加汹涌的流了出来。
　　刘凤仪连声宽慰。……
　　陆云跟着柳芳玲来到院子里，刚刚站定，抢在柳芳玲开口之前说道：“芳玲姐，你现在想教训我的话，恐怕不是时候哦，我刚刚要了婷婷，家伙事儿还没恢复过来，你要是还想接着整的话，去厨房用黄瓜自己解决吧。”
　　柳芳玲一怔，没想到婷婷那妮子居然会把这事儿都告诉陆云，暗叹女大不留。脸上一红，笑骂道：“去你的，臭小子就想着那事儿，我把你叫出来，是想告诉你，我已经把刘凤仪说通了，午的时候，就让你看看能装的下茄子的神器，是什么样儿的。”
　　陆云没想到这短短的功夫，柳芳玲便做好了刘凤仪的工作，刚刚在屋里盯着她的俩炸弹看咯不休，陆云还在担心，刘凤仪会不会突然发飙？
　　“芳玲姐，你还真有一套，只是现在我已经有了婷婷，不想再戳她小姨的水帘洞了。”
　　陆云犹豫了一下，眼前出现了临出屋时，柳婷婷那有些哀怨的眼神。
　　“嘿，你这臭小子，我好不容易才把她说服的，你这会儿却要给我撂摊子，你诚心让我难堪是不是？”
　　柳芳玲一听马上就急了，劈头盖脸冲着陆云就是一通臭骂。
　　“芳玲姐，不是你想的那样，我只是不想让婷婷伤心而已，她已经知道了咱们两个的事情，我不想再让她受到伤害。”
　　陆云缓缓说着，脸上流露出坚定的神色。
　　柳芳玲骤然一惊，道：“什么？婷婷知道了咱们两个的事情？她是怎么知道的，你告诉她的？”
　　陆云苦笑道：“我怎么会亲口把这事儿跟她说。”
　　“那她怎么会知道的。”
　　柳芳玲心里开始有些不安了，自己身为长辈却和自己侄女的男朋友发生了关系，婷婷心里会怎么想，自己这脸又往哪儿搁！
　　陆云缓声说道：“还不是因为你自己太过风骚的缘故，第一次被你叫出去，去你家的时候，婷婷就开始怀疑了。不说了，不管怎么样我是不想再戳刘凤仪了，你去跟她说吧。”
　　说着，陆云转身打算回屋。
　　柳芳玲心里一阵翻腾，见陆云要走，忽然抢到他身前，道：“我不管，这事儿都已经跟她说了，你弄了我，在多弄一个刘凤仪有什么不可以，你不答应的话，我现在就去告诉婷婷爸妈，你在屋里要了婷婷的身子。”
　　吃果果的威胁！
　　陆云眉头一皱，从大胡子叔叔那儿拿药的时候，曾经特意嘱咐自己，不能让病人动气，自己要了婷婷的身子，这事儿如果被他知道了的话，会不会生气，若是因为自己的缘故，婷婷爸再被气出个好歹来，自己如何面对婷婷？
　　迈开的步子随着心里的想法，缓缓的放了下来，苦笑着看了一眼柳芳玲道：“芳玲姐，你这样做人姑姑的，我还是第一次遇到。”
　　听陆云的口气，柳芳玲就知道自己威胁成功，反正已经被婷婷知道了，左右在把刘凤仪给拽下水，这样一来，再被发现的话，被鄙视的就不是自己一个人了。
　　柳芳玲心里一阵轻松，咯咯一笑道：“臭小子，你还不轻不愿的，我这样的姑姑怎么了，你就知足了吧，要了婷婷，还顺带着干了她的姑姑和小姨，这样的没事儿也只有你这臭小子才能遇上，别人想求都求不来哩。”
　　陆云顿时无语。
　　“怎么？没话说了吧，还跟我装清高，刚刚在屋里的时候，你那眼往哪儿瞅呢？当着婷婷的面，就敢色迷迷的盯着她的小姨看，要不是有婷婷在的话，估计你这小色鬼会直接扑上去，扒开她的裤子看看能装的下茄子的水帘洞是个啥模样吧。”……


正文 532再大也没茄子大
　　柳芳玲边看着陆云，忍不住掩嘴咯咯笑了起来。
　　不想弄刘凤仪，其实也只是陆云看到柳婷婷哀怨的眼神之后，才兴起的念头，此时被柳芳玲一个威胁，思及婷婷爸的病情，念头瞬间便消失不见。
　　见柳芳玲笑的花枝乱颤，那俩大胸器一阵翻涌，陆云坏笑道：“芳玲姐，在校你胸前那俩肉团子要掉下来了。”
　　柳芳玲咯咯一笑，傲娇的把俩胸器蹭到了陆云面前，仰着头道：“快掉了，你还不赶紧用双手给我接着，臭小子，你都没正儿八经的吃过我的肉团子，午的时候，要好好的吃一顿。”
　　陆云连忙向后退了两步，摆手道：“芳玲姐，你就饶了我吧，这地方你就让我碰你，我可没那胆子，我先回屋了，你自己用手往上托两下吧，都快要下垂了。”
　　话音未落，撒开脚丫子跑进了屋。
　　“臭小子，居然敢说我的……”
　　还没骂完，柳芳玲便发觉陆云已经跑进了屋，狠狠的啐了一口，低头看了看自己那俩丰挺的胸器，喃喃自语道，“这么是挺翘的很么，没看出有啥下垂来呀。”……
　　陆云前脚进屋，刚坐到了沙发上，柳芳玲便气呼呼的走了进来，狠狠的瞪了陆云一眼，来到柳婷婷身边时，暗地里向刘凤仪递了个眼神，意思很明显，事儿已经跟陆云说了，午的时候就准备接受他鸟杆子的洗礼吧。
　　刘凤仪和陆云做的是对面，看到柳芳玲递向自己的眼神时，脸上顿时一红，偷偷打量了陆云一眼，见他正肆无忌惮的盯着自己，心一个荡漾，水帘洞洪水爆发似的一下涌出了老多、“小姨，婷婷睡着了啊。”
　　陆云看了一眼伏在刘凤仪怀里，一动不动的柳婷婷问道。
　　一声小姨，把刘凤仪从激荡的心绪豁然惊醒，面红耳赤的冲陆云点了点头，轻声道：“刚刚哭了好一会儿，想是累了，让她睡会儿吧。”
　　忽然想到什么，白了陆云一眼道，“你精力旺盛，也不能往死里折腾啊，婷婷还是第一次，弄坏了身子怎么办？”
　　陆云一怔，脸上随即闪过一丝愧疚，轻声道：“小姨，我已经很克制自己了。”
　　刘凤仪抬头看了一眼墙上的挂钟，道：“好了，不说这个了，让婷婷在沙发上睡会儿，我去做饭。”
　　陆云这时才意识到，已经到了午，吃饭后，岂不是要……
　　扭头看了一眼柳芳玲，只见这娘们儿一脸戏谑的看着自己，好像有什么话要对自己说，起身来到沙发旁，道：“小姨，把婷婷交给我吧。”
　　说着就要揽过熟睡的柳婷婷。
　　“还是别被你抱着了，你这小子手脚不老实，把婷婷弄醒了怎么办，让她躺在沙发上睡会更舒服。”
　　柳芳玲截口反对。
　　陆云悻悻的把伸出的手臂收了回来，帮着刘凤仪把柳婷婷横放在了沙发上。
　　“好了，你们先坐着，我这就去做饭，今个午为了感谢陆云拿来救命的药，芳玲你去村里小卖部买点肉去，要熟肉，每样都要一些。”
　　刘凤仪说着，从兜里拿出一些钱递给柳芳玲。
　　柳芳玲看了刘凤仪一眼，低笑道：“这是想要支开我么？我不在的时候，你可别提前偷嘴哦。”
　　起身并没有去接刘凤仪递过来的钱，冲陆云诡异莫测的笑了笑出门而去。
　　刘凤仪被柳芳玲的话弄了大红脸，急忙转身出了屋。
　　陆云看着躺在沙发上熟睡的柳婷婷，轻轻坐过去，伸手擦掉她脸颊上的泪痕，怔怔的看着她出神。
　　“陆云，过来帮我一下。”
　　猛然间，外边传来刘凤仪的话音，陆云微微皱了皱眉，难道真的被柳芳玲说了，刘凤仪现在就要开整了？
　　进了厨房，只见刘凤仪正坐在一张忙着择菜，开口问道：“小姨，有什么需要我做的？”
　　刘凤仪看了他一眼，笑道：“也没什么，你帮我往水缸里接点水吧，我一会儿要用。”
　　陆云点点头，拿起水桶来到压杆井旁边，嘎吱嘎吱的开始帮着打水。
　　忙活了一通，终于把水缸里弄满了水，刘凤仪满意的看着陆云笑道：“累了吧，里屋有西瓜，放水里冰一下自己先吃。”
　　陆云甩了甩满头的大汗，道：“小姨，我不累……”
　　刘凤仪笑了笑，转身去身边的柜子里拿东西，浑圆结实的两个大白定高高的撅了起来，不知道是不是故意的，裙子被刘凤仪的两片大白定夹出了一道长长的缝隙，勾火非常。
　　陆云心一动，在刘凤仪起身的时候，一把抱住了她丰满无比的身子，低声道：“小姨，芳玲姐说午的时候，让我用鸟杆子戳戳你的水帘洞，你也同意的是不是？”
　　刘凤仪没想到陆云会说的这么直接，红着脸点了点头，却想用手分开陆云的手臂，回应道：“小云，现在不行，我还要做饭。”
　　陆云呵呵一笑道：“我也不行，先前的存货都交给婷婷了，这会儿鸟杆子还没什么动静。”
　　说着，似乎是想证明给刘凤仪看一般，把身子猛地贴在了她软乎乎的两片大白定上。
　　刘凤仪陡然一声惊呼，虽然陆云的鸟杆子软了下去，但是紧紧的贴着自己的大白定，依然能够清晰的感觉到它的雄伟，心一荡，顿时嗯的一声娇吟，手里的碗一个不留神，啪的一声掉在了地上，摔的粉碎。
　　“小姨……”
　　陆云豁然松开双手，弯腰就想要去捡拾摔成四半的瓷碗。
　　“没事儿，你别管了，我来收拾。”
　　刘凤仪拦住陆云，拿来笤帚哗啦一声扫到了角落里，转身看了他一眼，红着脸道，“难怪婷婷会被你弄疼了，你那玩意儿当真大的不可思议。”
　　陆云嘿嘿一笑：“小姨，再大怕也是没有茄子大啊。”
　　刘凤仪一怔，随即羞急道：“芳玲那死妮子，怎么连这个都告诉你了，羞死人了。”
　　陆云呵呵笑道：“小姨，这也没什么啊，小姨夫不在家你自己寂寞难耐，当然要找个方法释放一下了。”……


正文 533 不让看
　　刘凤仪被陆云一口一个小姨，叫的无比别扭。
　　打量了陆云一眼，刘凤仪迟疑着开口道：“你刚刚说的你叫芳玲什么？”
　　陆云一怔，随口说道：“叫姐啊，她让我这么叫的，怎么了？”
　　刘凤仪羞道：“没什么。小云，你看我比芳玲老么？”
　　陆云有些无语了，这娘们儿是犯了什么病了，问的全是一些让人摸不着头脑的话，不过说实在的，这刘凤仪不论身材气质还是那模样，都比柳芳玲要有女人味，只是这话问的却是让人有些不好回答，若说不的话，讨好了刘凤仪，得罪了柳芳玲那娘儿……
　　正迟疑着该如何让回答之际，突听刘凤仪轻叹一声，道：“岁月如刀，刀刀催人老啊，我只不过比芳玲大了半岁而已……”
　　喉咙似乎被什么堵住了似的，竟是再也说不下去，话音更是带了一丝哽咽。
　　陆云慌道：“小姨，你这是怎么了，我说错话了么？”
　　刘凤仪摇了摇头，看着陆云道：“我只是觉得自己突然之间老的许多。”
　　陆云心一动，上前抱着她柔声道：“凤仪姐，你一点都不老，现在正是女人一生最灿烂的时候。”
　　说着，在刘凤仪的白皙的脖颈上轻轻吻着，一双手却趁机抓上了那一对炸弹，一阵充满弹性的柔软感，顿时从手上传来。
　　刘凤仪嘤咛一声，闭眼享受着陆云的爱抚，与此同时，垂着的右手毫无意识的抓向了陆云的鸟杆子，隔着衣裤缓缓的摩挲着。
　　“凤仪姐，你的好软啊，比芳玲姐的还要引人。”
　　陆云一边抓着炸弹，一边慢慢的解开了她上衣的扣子。
　　“小云，现在不行，婷婷醒了的话，被她看见，我就没法活了啊。”
　　刘凤仪下意识的阻止了陆云的进一步行动。
　　“凤仪姐，我就是想看看，现在不会要你。”
　　轻轻移开刘凤仪的双手，陆云加快了动作，几乎在话音落地的时候，便将刘凤仪上衣的纽扣全部解了开来。
　　两个白花花的炸弹猛地跳了出来，陆云来到正面，呵呵笑道：“凤仪姐，你里面什么也没穿哦，是不是等着我来收了你的俩炸弹。”
　　刘凤仪听着陆云改口叫自己姐，心头毫无来由的一阵羞涩，却是十分的受用，抬手遮挡在胸前，羞道：“你别看了，怪难为情的。”
　　陆云吃吃笑道：“凤仪姐，我不仅要看还要吃两口，更要欣赏一下你下面的水帘洞，看看芳玲姐是不是骗我，那么小的一个洞，怎么可能装的下茄子呢。”
　　说完，陆云丝毫不给刘凤仪反应的机会，头一低，直接叼住了一颗软乎乎的炸弹上的突起。
　　刘凤仪被刺激的嘤咛一声，早就习惯了被自家男人玩弄的身子，此时乍然被陆云侵犯，竟是犹如未经人事的小女孩一般，忍不住的轻轻颤抖了起来，反应比柳婷婷还要强烈。
　　“小云，你别这么弄，羞死人了，连婷婷都没有这么吃过，居然被你吃了，好难为情啊。”
　　刘凤仪一阵娇吟传来，却无疑犹如一剂兴奋剂一般，让陆云更加觉得兴奋莫名。
　　陆云哪管得了这些，放着大好的炸弹不吃两口的话，刚刚不是就白忙活了。
　　是以，在刘凤仪话刚出口的时候，陆云便更换了目标，嘴巴叼向了另一颗炸弹，一口含住炸弹顶端粉嫩嫩的突起，紧接着舌尖在上面一阵打转。
　　刘凤仪被刺激的几乎想要抓狂了，双重的刺激带来下面的水帘洞水流猛涨，已经浸湿了小裤裤，顺着腿一路流了下来……
　　片刻过后，刘凤仪已经支持不住了，身子被那种酸麻的感觉弄的毫无力气可言，慢慢的便倚在了身边的矮柜上，娇喘道：“小云，不要在吃了，我不行了，浑身难受的要死。”
　　知道；陆云这会儿，不能用他的鸟杆子来安慰自己，刘凤仪怕这么弄下去的话，自己又会想拿茄子来安慰自己。
　　陆云闷闷的应了一声，抬起头看着一脸绯红的刘凤仪道：“凤仪姐，你怎么还像个未经人事儿的小女孩一样，这么敏感呢？”
　　刘凤仪借机喘息着道：“我……我从来没有被除了我家男人之外的人碰过身子，你这么弄我当然受不了了。”
　　陆云醒悟的点了点头，忽然一声坏笑道：“凤仪姐，我想看看你下边好不好？”
　　刘凤仪这次反应飞快，一边用手紧紧的抓着自己的裙子，一边对陆云说道：“不行，现在不行，刚刚被你吃了两口，都要受不了了，让你看下边的话，你指不定会怎么折磨我，等吃过午饭，吃完我跟你芳玲姐一起让你玩个尽兴。”
　　刘凤仪这么说，更大的担心却是怕陆云看到自己下面像两片黑木耳，会提前失去兴趣，若是午和柳芳玲一起的话，就算陆云讨厌自己黑\的地方，柳芳玲一个人却不能让他尽兴，怎么说也会把他你根鸟杆子放进来试试水吧。
　　是以，当听到陆云的要求时，刘凤仪果断的选择了拒绝，虽然很想，甚至现在什么都不管的让陆云把他的鸟杆子塞进来，但是小不忍则乱大谋，刘凤仪现在只有强行将心里的那团火压下去，让陆云对自己的水帘洞充满了朦胧感，午做起来的时候，才不会过于尴尬。“你就让我看看吧，就看一眼，要不然我心里跟猫挠了似的，饭都会吃不好。”
　　陆云死缠烂打，大有不让看誓不罢休的样子。
　　刘凤仪一对胸器被陆云接连不断的rou搓，心里早就已经荡漾无比，闻言不由看了他一眼，见陆云一脸的期待，狠了狠心，终于开口道：“你想看就看吧，若是讨厌我的话，午的时候你就跟芳玲折腾吧。”
　　叹了口气，刘凤仪放开紧紧抓着裙子的双手，一副任陆云宰割的模样。
　　陆云见刘凤仪答应下来，心头激动万分，终于能看到可以装的下茄子的水帘洞了，如何能让他淡定自若？


正文 534 看到了
　　陆云万分激动，先前被柳芳玲描述的那般招人，现在刘凤仪就再眼前，马上就可以看见自己脑海幻想了无数遍的能装的下茄子的水帘洞，无比的兴奋。
　　双手微微颤抖着想要掀起刘凤仪的裙摆，然而刚刚触到裙角，刘凤仪却冷不防的向后退了一步。
　　“凤仪姐……”
　　陆云满脸疑惑的唤道。
　　刘凤仪始终放不下，自己下面犹如黑木耳一般的两扇大门，见陆云伸手过来，心里陡然一惊，忍不住向后退去，听到陆云的唤声后，羞红着脸道：“陆云，不是我不想让你看，只是你看到后肯定会很失望。”
　　陆云更加不解，自己这还都没看呢，怎么就会有失望一说了？闻言，轻轻走过去，揽住刘凤仪的身子，轻声道：”
　　凤仪姐，你怎么这么说呢，不管是什么样我都不会心生厌恶的。”
　　刘凤仪道：“可是，我虽然皮肤很白，下边却不像你芳玲姐那样白皙招人喜欢，我怕你看到以后，会觉得恶心，午就把我晾在一边了。”
　　陆云失声一笑，原来是担心这个啊，不过从刘凤仪的话陆云起码知道了，她下面并非白皙皙犹如一个高高鼓起的小馒头，回想自己接触过的女人，貌似只有马淑芬几个老娘们儿的下边才黑黢黢的，三婶的那儿都是白皙如雪一般，更不用说小玉儿，铁心兰刘寡妇这些人了。
　　呵呵一笑，陆云笑道：“凤仪姐，我看过的也有像你这样的，你这担心完全多余了，这玩意儿不是看皮肤来的，你看那些肌肤赛雪的女人，下边照样是乌黑一片。”
　　刘凤仪心里稍安，瞪着一双迷人的眼睛，望着陆云道：“你没有骗我吧。”
　　“没有，我怎么会骗你呢。”
　　陆云边说边进行着自己的行动。
　　刘凤仪身子一颤，正要放松警惕，让陆云彻底的看清楚点的时候，猛然想到了什么，急声问道：“你刚刚说什么？你以前见过下面黑\的女人的那地方，你见过谁的？”
　　陆云这才发觉，自己一时间说漏了嘴，不过到了这时候，再隐瞒下去也没什么意思，即便是被刘凤仪知道，也没什么大碍。点了点头，陆云微微笑道：“凤仪姐，我也算是花丛老手了，鸟杆子钻过的水帘洞可不再少数了，你就别问了，只要知道到时候我能让你爽歪歪就成了。”
　　刘凤仪一想也是，自己有丈夫的人，还是婷婷的小姨，没必要追究陆云藏在心底的那些事情，微微点了点头，道：“那你就只能看一眼，不能做别的，我反应很强烈的，你要是不老实的话，倒霉的可是你自己。”
　　陆云心暗笑，靠了，这娘们儿口气不小，反应强烈怎么了，真以为自己的鸟杆子现在挺不起来啊，这只是为了让婷婷不受到伤害制造的假象而已，陆云现在的感觉就是，自己自打喝了大胡子叔叔给的十全大补汤之后，鸟杆子一天随便玩，都不会有片刻的萎缩。
　　“嘿嘿，凤仪姐，你就放心吧，我看一眼后就放下来，但是我要是觉得很有吸引力的话，这事儿可就另说了啊。”
　　陆云已经把刘凤仪的裙摆掀了起来，左手悄无声息的伸了进去。
　　刘凤仪轻轻点了点头，蓦然觉得陆云的一只手钻了进来，刚刚换下的小裤裤被他迅速褪了下来，心头顿时一羞，自己三十二岁了，却被一个只有十几岁的孩子看下面，这事儿若是说出去的话，自己这名声可就没的说了。
　　陆云缓缓蹲下身子，道：“凤仪姐，你坐在凳子上吧，不然我看不清楚。”
　　刘凤仪此时被陆云盯着下面，直觉一阵阵的凉风直灌了进来，更加羞人的是，陆云居然用手指拨弄着把守着水帘洞的两扇大门，丝丝的麻痒感顿时袭遍了全身，忍不住发出一声嘤咛的娇吟。
　　“凤仪姐，你坐下吧，这样我真的看不清楚。”
　　陆云再次说道，刘凤仪这样站着，只能看到两扇黑漆漆的大门，里边的景色却丝毫看不到，心头一急，起身把刘凤仪按在了凳子上。
　　刘凤仪羞的简直无地自容了，就连自家的男人都没有这么仔细的看过自己那儿，这臭小子却好像并不讨厌自己黑漆漆的下边，心头一宽，坐在凳子上索性任由陆云摆布，只要午的时候，能让他的鸟杆子钻进来的话，现在所做的一切都是值得的。
　　打定了主意，刘凤仪也没有了先前那般的羞臊，自动的将双腿分开，把自己已经水流潺潺的水帘洞，展现在了陆云面前。
　　“是不是很丑，很难看？”
　　刘凤仪低声问道，心却还是有一丝的担忧。
　　陆云抬眼看了看一脸绯红的刘凤仪，笑道：“凤仪姐，你下边其实很漂亮的，除了黑了一点儿，很吸引人的。”
　　陆云说着，用手分开两扇大门，用手指轻轻的拨弄着透着粉嫩颜色的水帘洞，喃喃自语道：“奇怪了，这跟芳玲姐的看起来也没什么区别呀，怎么就会能装的下茄子呢？”
　　刘凤仪闻言，脸上顿时一阵火烧火燎，急忙把裙摆弄到腿上，遮挡住汩汩冒着泉水的水帘洞，羞道：“你还说，你以为我想用茄子呀，还不是我家那口子，长时间的不在家，我寂寞的时候，除了用黄瓜之外，还能用什么，时间长了，黄瓜就不顶用了，所以才拿茄子来安慰自己。现在我这点事儿都告诉你了，你想笑话我的话，就尽管笑吧，别忍着对身子不好。”
　　陆云却把裙摆移开，目光炯炯的盯着刘凤仪的水帘洞，道：“凤仪姐，你这是对自己不自信，我怎么会笑话你呢，小姨夫不在家，你不弄些花样自己解决的话，岂不是要长时间的饱受煎熬了？”
　　刘凤仪满心的欢喜，其一陆云没有讨厌自己黑漆漆的下面，其二，并没有真的在意自己用茄子来解决自身问题的事情，忍不住用双手轻轻的托起陆云的脸颊，柔声道：“既然你不讨厌我，那吃完饭，你可要好好的疼我呀。”……


正文 535 现在想不想
　　陆云呵呵一笑道：“那是当然了，吃完午饭，我会好好的疼你和芳玲姐两个人的。”
　　刘凤仪心情大好，豁然起身道：“那我就放心了，我做饭了，芳玲这会儿也该回来了。”
　　陆云笑道：“未必，芳玲姐，风骚的要命，说不定这会儿早就勾搭上村里的一个汉字，俩人不知道去哪折腾去了。”
　　刘凤仪之所以急着起身，其实并非为了要忙着做饭，已经吩咐过柳芳玲出去买些肉食回来了，在弄俩素菜把馒头惹上就没事儿了，很快就可以弄好。
　　关键是，坐在凳子上被陆云死死的盯着下面，还时而用手指拨弄两下，原本就敏感无比的地方，被他弄了几下，更加的不堪，水流旺盛，滋滋的往外淌，生怕一个忍不住喷了出来。
　　“别瞎说，她怎么说也是婷婷的姑姑，你这么说让她情何以堪。”
　　刘凤仪一边忙着择菜，一边缓缓说道。
　　陆云笑道：“真要拿自己当长辈的话，怎么会第一次见到我之后，就把我i拽去她家做那事儿，再说了，口口声声的让我叫她姐，这辈分么，自然就个婷婷一样了。”
　　刘凤仪怔了怔，忽然看向陆云道：“那我岂不是也和她一样的风骚了？”
　　“这不一样，你不是主动勾引我的，虽然我第一眼看见你的时候，就想把凤仪姐摁在床上，好好的疼爱一番，但若不是芳玲姐从牵线的话，我就算吃了豹子胆也不敢打你的主意。”
　　刘凤仪一听，马上笑骂道：“好啊，原来你第一次见到我的时候，就对我动了坏心思，亏芳玲还费劲了口舌来劝说我，早知道这样的话，我就独自一个人把你带到外边去快活了。”
　　该看了都被陆云看了，刘凤仪这会儿也放开了，是以听到陆云的话之后，心里不由有些后悔，干嘛非让芳玲在其掺和一把呢，若是自己的话，陆云岂不是就能把所有的气力都用在自己身上了？
　　刘凤仪懊悔难当，脸上自然而然的流露出来，陆云瞧在眼里，顿时明白了这娘们儿在想什么，呵呵一笑道：“凤仪姐，人多热闹嘛。再说了，要不是芳玲姐在间牵线的话，我怎么敢打你的主意呢？”
　　刘凤仪想了想，理是这个理，但是心里总觉的有些不舒服，陆云鸟杆子伸进柳芳玲的水帘洞后，再伸进自己的里边，这事儿咋想咋觉得有些恶心。
　　然而，事已至此，刘凤仪就算是不想和柳芳玲一起和陆云耍的话，现在就是想反悔也来不及了啊。
　　话已经完全说开，陆云和刘凤仪呆在一起，就跟和柳芳玲一起差不多了，除了鸟杆子没有钻进她的水帘洞里之外，其他的都已经办了。
　　是以陆云看到刘凤仪有些幽怨的神色后，来到她身后，抱着她丰盈的身子，道：“凤仪姐，你现在想不想芳玲姐不在的时候，感受一下被滚烫的鸟杆子戳进去的感觉？”
　　刘凤仪正在忙着择菜，闻言顿时一愣，头也不回的笑道：“想有什么用，你已经把货交给婷婷了，恢复的再快也要两个小时吧，你就别勾起我的火了，我受不了。”
　　话音没落，陆云轻声笑道：“凤仪姐，只要你想的话，现在咱们就可以来一场激烈的战斗。”
　　刘凤仪豁然一惊，因为随着陆云话音出口，她明显的感觉到了身后多了一条让自己朝思暮想的棍子，使劲的杵在自己两片大白定的缝隙处，轻缓的向里边钻着。
　　“你……你怎么这么快就恢复过来了，你和婷婷在一起的时候，难道并没有喷出来么？”
　　刘凤仪心大惊，这臭小子难道并没有把婷婷给那个了？然而在屋里的时候，婷婷伏在自己的怀里，痛哭不止就是因为这个原因？
　　陆云嘿嘿一笑道：”
　　凤仪姐，你就放心吧，我和婷婷该完成的事情一惊彻底的完成了，这一点你就不用担心了。我这家伙事儿不同于常人，体质也和常人大为不同，只要你能受的、了，一天和你来个百八十次也不再话下。”
　　“吹牛，你安分点儿，一会芳玲回来，看见我和你黏在一起，指不定会怎么想呢？”
　　刘凤仪始终记挂着被自己遣出去买肉食的柳芳玲。
　　“凤仪姐，你就没看明白么，芳玲姐出去的时候跟你说的那句话，就是摆明了给咱俩一个单独的空间，能够在一起增进一下感情，你可不要辜负的她的一番美意的。”
　　陆云淳淳善诱，对于刘凤仪这样第一次和自家男人之外的异性发生关系的女人，最好的办法就是循序渐进，慢慢的将她心里的火焰燃气，只要能顺利将其心的火焰引燃，那之后的事情，便是水到渠成般轻松。
　　“那……那她万一回来了怎么办，我可是答应和她午一起让你做那个的，现在我自己让你弄的话，她会不会把这件事情告诉我哥呢？”
　　刘凤仪感受着身后传来的坚、挺，不安的扭动着身子，让那滚烫的鸟杆子顺利的激进了自己两片大白定之间。
　　“凤仪姐，我不是说了么，她一时半会不会回来，你要不信的话，咱打个赌，她若是一个小时内能回来的话，午的时候我就不把鸟杆子伸进你的水帘洞，若是回不来，你要让我好好的戳戳你能装下茄子的无底洞。”
　　刘凤仪迟疑着，这样的事情，尚是第一次做，若真是被柳芳玲撞见，自己正被陆云的鸟班子伸进洞里，强而有力的冲刺着，这脸皮也就没法要了。
　　刘凤仪的脾性就是优柔寡断型，虽然很想让陆云把那鸟杆子伸进来，却是前怕狼后怕虎，满心的不安。
　　她能忍受的住，陆云却不想等到午在开始，掀起刘凤仪的裙摆，掏出鸟杆子便蹭了上去。
　　“不行，现在不行啊，陆云你停下来，现在真的不行，哎呀，你慢点儿。”
　　刘凤仪绷直着身子，阻止着陆云进一步的侵袭，却无法抑制水帘洞汩汩流出的山泉。……


正文 536开始了
　　陆云呵呵一笑道：“那是当然了，吃完午饭，我会好好的疼你和芳玲姐两个人的。”
　　刘凤仪心情大好，豁然起身道：“那我就放心了，我做饭了，芳玲这会儿也该回来了。”
　　陆云笑道：“未必，芳玲姐，风骚的要命，说不定这会儿早就勾搭上村里的一个汉字，俩人不知道去哪折腾去了。”
　　刘凤仪之所以急着起身，其实并非为了要忙着做饭，已经吩咐过柳芳玲出去买些肉食回来了，在弄俩素菜把馒头惹上就没事儿了，很快就可以弄好。
　　关键是，坐在凳子上被陆云死死的盯着下面，还时而用手指拨弄两下，原本就敏感无比的地方，被他弄了几下，更加的不堪，水流旺盛，滋滋的往外淌，生怕一个忍不住喷了出来。
　　“别瞎说，她怎么说也是婷婷的姑姑，你这么说让她情何以堪。”
　　刘凤仪一边忙着择菜，一边缓缓说道。
　　陆云笑道：“真要拿自己当长辈的话，怎么会第一次见到我之后，就把我i拽去她家做那事儿，再说了，口口声声的让我叫她姐，这辈分么，自然就个婷婷一样了。”
　　刘凤仪怔了怔，忽然看向陆云道：“那我岂不是也和她一样的风骚了？”
　　“这不一样，你不是主动勾引我的，虽然我第一眼看见你的时候，就想把凤仪姐摁在床上，好好的疼爱一番，但若不是芳玲姐从牵线的话，我就算吃了豹子胆也不敢打你的主意。”
　　刘凤仪一听，马上笑骂道：“好啊，原来你第一次见到我的时候，就对我动了坏心思，亏芳玲还费劲了口舌来劝说我，早知道这样的话，我就独自一个人把你带到外边去快活了。”
　　该看了都被陆云看了，刘凤仪这会儿也放开了，是以听到陆云的话之后，心里不由有些后悔，干嘛非让芳玲在其掺和一把呢，若是自己的话，陆云岂不是就能把所有的气力都用在自己身上了？
　　刘凤仪懊悔难当，脸上自然而然的流露出来，陆云瞧在眼里，顿时明白了这娘们儿在想什么，呵呵一笑道：“凤仪姐，人多热闹嘛。再说了，要不是芳玲姐在间牵线的话，我怎么敢打你的主意呢？”
　　刘凤仪想了想，理是这个理，但是心里总觉的有些不舒服，陆云鸟杆子伸进柳芳玲的水帘洞后，再伸进自己的里边，这事儿咋想咋觉得有些恶心。
　　然而，事已至此，刘凤仪就算是不想和柳芳玲一起和陆云耍的话，现在就是想反悔也来不及了啊。
　　话已经完全说开，陆云和刘凤仪呆在一起，就跟和柳芳玲一起差不多了，除了鸟杆子没有钻进她的水帘洞里之外，其他的都已经办了。
　　是以陆云看到刘凤仪有些幽怨的神色后，来到她身后，抱着她丰盈的身子，道：“凤仪姐，你现在想不想芳玲姐不在的时候，感受一下被滚烫的鸟杆子戳进去的感觉？”
　　刘凤仪正在忙着择菜，闻言顿时一愣，头也不回的笑道：“想有什么用，你已经把货交给婷婷了，恢复的再快也要两个小时吧，你就别勾起我的火了，我受不了。”
　　话音没落，陆云轻声笑道：“凤仪姐，只要你想的话，现在咱们就可以来一场激烈的战斗。”
　　刘凤仪豁然一惊，因为随着陆云话音出口，她明显的感觉到了身后多了一条让自己朝思暮想的棍子，使劲的杵在自己两片大白定的缝隙处，轻缓的向里边钻着。
　　“你……你怎么这么快就恢复过来了，你和婷婷在一起的时候，难道并没有喷出来么？”
　　刘凤仪心大惊，这臭小子难道并没有把婷婷给那个了？然而在屋里的时候，婷婷伏在自己的怀里，痛哭不止就是因为这个原因？
　　陆云嘿嘿一笑道：”
　　凤仪姐，你就放心吧，我和婷婷该完成的事情一惊彻底的完成了，这一点你就不用担心了。我这家伙事儿不同于常人，体质也和常人大为不同，只要你能受的、了，一天和你来个百八十次也不再话下。”
　　“吹牛，你安分点儿，一会芳玲回来，看见我和你黏在一起，指不定会怎么想呢？”
　　刘凤仪始终记挂着被自己遣出去买肉食的柳芳玲。
　　“凤仪姐，你就没看明白么，芳玲姐出去的时候跟你说的那句话，就是摆明了给咱俩一个单独的空间，能够在一起增进一下感情，你可不要辜负的她的一番美意的。”
　　陆云淳淳善诱，对于刘凤仪这样第一次和自家男人之外的异性发生关系的女人，最好的办法就是循序渐进，慢慢的将她心里的火焰燃气，只要能顺利将其心的火焰引燃，那之后的事情，便是水到渠成般轻松。
　　“那……那她万一回来了怎么办，我可是答应和她午一起让你做那个的，现在我自己让你弄的话，她会不会把这件事情告诉我哥呢？”
　　刘凤仪感受着身后传来的坚、挺，不安的扭动着身子，让那滚烫的鸟杆子顺利的激进了自己两片大白定之间。
　　“凤仪姐，我不是说了么，她一时半会不会回来，你要不信的话，咱打个赌，她若是一个小时内能回来的话，午的时候我就不把鸟杆子伸进你的水帘洞，若是回不来，你要让我好好的戳戳你能装下茄子的无底洞。”
　　刘凤仪迟疑着，这样的事情，尚是第一次做，若真是被柳芳玲撞见，自己正被陆云的鸟班子伸进洞里，强而有力的冲刺着，这脸皮也就没法要了。
　　刘凤仪的脾性就是优柔寡断型，虽然很想让陆云把那鸟杆子伸进来，却是前怕狼后怕虎，满心的不安。
　　她能忍受的住，陆云却不想等到午在开始，掀起刘凤仪的裙摆，掏出鸟杆子便蹭了上去。
　　“不行，现在不行啊，陆云你停下来，现在真的不行，哎呀，你慢点儿。”
　　刘凤仪绷直着身子，阻止着陆云进一步的侵袭，却无法抑制水帘洞汩汩流出的山泉。……


正文 537 柳芳玲怒了
　　住你家？
　　陆云一边小牛耕地，一边暗自琢磨，住你家的话自己差不多就等于是入赘，做了倒插门的女婿了，先不说为了你一个能装得下茄子的水帘洞，损失了大片的万里河山，单单是三叔三婶养活自己这么多年，这事儿就没得商量。
　　仿佛打机井一般，钻头一次次的深入抽出，山泉滋滋四溅！
　　陆云不得不感叹，这刘凤仪还真是个奇异的所在，回想了一下十大名器的特征，她的水帘洞跟其任何一个都不符合，却是能自由的伸缩。
　　试想，连茄子都能装的下去，除非是驴，否则休想能把她的水帘洞填个严实。
　　然而，刘凤仪却能游刃有余的掌控其奥妙之处，初始进入之时，根本就像小泥巴掉进了池塘里，只是稍微在水塘里溅起了一团涟漪，随后涟漪散尽，池塘归于平静，而那小泥巴可就苦了，钻在这么宽敞的水塘里，连个毛的感觉都没有。
　　呃……
　　也不能说毛的感觉都没有，毕竟刘凤仪那一片茂密的黑森林，还是很客观的，黑匆匆的一团把水帘洞都遮掩住了大半，幸好是从后面抓着她的两片大白定在冲刺，要不然陆云不知道自己会不会被她的那片黑森林扎伤。
　　一切都是扯淡，只有狂风暴雨一般的冲刺，才是王道！
　　刘凤仪在陆云一次次强而有力的冲刺下，已然快要达到了巅峰之境，口低吟连连，两片大白定也随之猛烈的摇晃了起来，好几次差点儿让陆云的鸟杆子脱离水帘洞。
　　“哎哟，不行啊，我要飞起来了。”
　　刘凤仪陡然一声高亢的叫声从口发出，水帘洞水流狂涌，两片大白定在陆云双手的掌控下，死命的摇晃，马上就要尿出来了。
　　“好啊，你们俩还真的趁我不在的时候搞上了。”
　　骤然间，一道身影抢进了厨房，却是被刘凤仪遣出去买肉食的柳芳玲，只见她手里大包小包的拿了不少吃的，此时正一脸愤怒的瞪着还在不断运动和不停低吟的刘凤仪，啪的一声，把手里的食物全部丢在了地上。
　　刘凤仪刚刚有了感觉，在被陆云多来两下的话，就能尿出来了，没想到就在这关键时刻，柳芳玲突然回转，一声冷喝之后，刘凤仪那刚刚升起如票云端的感觉，瞬间消失无踪。
　　陆云也随之停下了动作，扭头看着柳芳玲，呵呵一笑道：“芳玲姐，你也加入进来吧，咱们提前进行不是更好？完事后，你们还可以借着吃午饭的时间休息一下，恢复过来后，咱们在继续，看看我这鸟杆子能不能戳的服你们两个的水帘洞！”
　　柳芳玲冷哼道：“哼，说的挺好，可咱们不是说好午吃完饭后在进行的嘛，你们现在做这种事情，对得起我出去给你们买吃的么？”
　　柳芳玲见陆云始终不肯把鸟杆子从刘凤仪的水帘洞抽出来，心头大感委屈。
　　刘凤仪下意识的想直起腰，然而两片大白定被陆云双手狠狠的摁着，自己想起身的话，根本就不可能，再者，刚刚被陆云一通冲刺之下，已经达到了巅峰境界的初始点，却没有想到被柳芳玲一句话，便把所有的快感全部下了回去，心头多少也有些不满。
　　是以，刘凤仪听到柳芳玲的话后，出于对自己哥哥病情的考虑，并没有和她理论，而且，自己能和陆云做这事儿，柳芳玲在其起的作用非同小可，回头冲柳芳玲呵呵一笑道：“芳玲，不是你想的那样，原本我是想等你回来以后，一块儿玩的，但是小云非要看看我能装得下茄子的下面是什么样子，我经不住劝说就同意了下来，没想到一看便一发不可收拾，这才有了现在这事儿，我马上就可以被小云整到巅峰之境了，被你一声哟呵现在一点感觉都没有了，你也就别生气了好不好。等午吃完饭咱们弄的时候，让小云先戳你的洞，我在一边看着。”
　　刘凤仪说的极为诚恳，柳芳玲也不好再说什么，瞪着陆云道：“还不把你那鸟杆子给我拿出来。”
　　陆云心里却是极为的不爽，Y的你让抽就抽了，那你想削掉哥的小兄弟，咱也让你削？
　　“芳玲姐，你生这么大的气干嘛，早上的时候你不也是吧我拽到芦苇荡里整了一次嘛，而且还没有让我尽兴，你就坚持不住了，我现在好不容易找到个能坚持的，你却要我抽出来，你也为我想一下好不好？”
　　柳芳玲好像想起了什么，不管陆云的话，低声惊呼道：“你……你不是刚刚和婷婷来了一次，怎么这么快就恢复过来了，而且还能让凤仪姐飘到云端，这、这太不可思议了。”
　　“芳玲姐，你把厨房的门关上。”
　　陆云微微笑道。
　　柳芳玲惊异下意识的点了点头，转身把厨房的门关上，厨房内光线顿时黯淡了下来，缓步来到陆云身边道：“你是不是没有真的把婷婷给那个了？”
　　“嘿嘿，该办的事情都已经办完了，绝对没有一点让婷婷觉得委屈的地方，只是我自己留着后手而已，婷婷第一次，我怕她受不了。”
　　陆云笑道。
　　柳芳玲点了点头，却一时之间不知道该说些什么了，陆云身子陡然向前一挺，刘凤仪骤然发出一声低叫。
　　“芳玲姐，咱们一起玩吧。”
　　陆云一边继续和刘凤仪战斗，一边拽过柳芳玲的身子，一下便把她拥进了怀里，一通狂吻。
　　柳芳玲原本对陆云和刘凤仪提前开战还颇为不满，现在被陆云拥在怀里亲吻着，身子一软所有不快顿时烟消云散。积极的响应者陆云，很快上衣便被陆云整个人飞了出去。
　　陆云一边运动一边把脑袋埋在柳芳玲两个炸弹之间的缝隙，贪婪的啃着，啃的柳芳玲掩嘴咯咯娇笑不已。
　　“芳玲姐，你也和凤仪姐一样的姿势，等着我去侵略吧。”
　　陆云放开柳芳玲，指了指刘凤仪身边的位置。
　　“臭小子，就你鬼心眼子多。”
　　柳芳玲笑骂一句，却还是把裙摆掀起，和刘凤仪的并排的弯着腰，扭头看了一眼满脸绯红刘凤仪。……


正文 538一龙戏二凤
　　柳芳玲扭过头看了一眼刘凤仪，吃吃笑道：“凤仪姐，我没有骗你吧，陆云的家伙事儿滋味怎么样？”
　　刘凤仪红着脸道：“比那茄子可舒服多了，一会儿让陆云也帮你弄弄。**泡!*”柳芳玲咯咯笑道：“你还是自己先享受把，我可不像你那么厉害，茄子都装得下去，我先酝酿会儿，等感觉可以了我在招呼陆云过来，现在你就好好的享受吧。”
　　刘凤仪感激了看了一眼柳芳玲，若不是这风骚的娘们儿出了这个主意，自己到现在可能还在认为，那人的那东西永远都比不上茄子带来的爽感。
　　陆云听着两人的对话，霍然加快了动作，把刘凤仪整的顾不上和柳芳玲聊天，低着头身子乱晃着一阵低低的尖叫。
　　眼看刘凤仪被陆云顶的身子一拱一拱的，水帘洞顿时开始泛滥，低头看见刘凤仪两颗胡乱晃荡的软乎乎白嫩嫩的炸弹，手一痒，毫不客气的抓了上去。
　　上下夹攻，刘凤仪顿时难以承受，一声尖叫过后，身子一软，大口的喘息着，绯红的脸颊一阵滚烫，仿佛从未经历过这种事情似的，酥麻的几乎要整个儿瘫软了下去。
　　“凤仪姐，你怎么这么不经折腾，这才多大会儿你就不成了？”
　　柳芳玲一看刘凤仪委顿了下去，轻声打趣道。
　　刘凤仪红着脸道：“你刚出去的时候，小云就进了厨房，非要看我下边，看着看着就整上了，算起来时间也不短了呀，不过好像小云还是没什么动静，芳玲，你先接过去，要是还不能让他喷出来的话，我在接着上，我这会儿实在是不行了，早知道他这么厉害，当初就不用茄子捣鼓那一番了，还被婷婷给发现了，难为情死人了。”
　　刘凤仪觉得羞人，柳芳玲心里却十分的痛快，回头看了一眼陆云的鸟杆子还钻在刘凤仪的水帘洞内，心道终于把她也拉下水了，冲陆云叫道：“臭小子，你还愣着干什么，你凤仪姐已经不行了，你还不赶紧把你的鸟杆子转移阵地？”
　　陆云笑道：“芳玲姐，你那儿刚被黄瓜整过，我怕我这乍一进去的话，你会受不了。”
　　“去你的，我又不是泥捏的，你没看洞口已经被洪水冲的不成样子了么，赶紧的，一会儿婷婷醒了过来，你自己支愣着鸟杆子去见她吧。”
　　方笑骂一声，“我都撅了这么长时间了，你还不赶紧的进来，想累死我是不。”
　　知道这娘们儿嘴皮子刁钻无比，陆云抽出鸟杆子，刘凤仪的水帘洞顿时冲出了一股水渍，啪啪的滴落在地面上，羞的刘凤仪急忙站起了身子。
　　“咯咯，凤仪姐，你到底流了多少水啊，啪啪的听着我这心里无比的荡漾。”
　　柳芳玲咯咯娇笑不已。
　　刘凤仪暗暗瞥了一眼小的耷拉下去的那俩炸弹，心顿时有了主意，你不是捏我的了么，我也来捏你的，看你能坚持多久，流多少水，心思甫定，顾不上擦拭淌了一腿的山泉，走过去，蹲下身子双手一伸抓住了柳芳玲的两颗炸弹。
　　柳芳玲哎哟一声，白了刘凤仪一眼，道：“凤仪姐，你这是公报私仇，你就不能轻点，疼死我了。”
　　刘凤仪笑道：“刚刚你怎么就不知道轻点了，以为我就不会痛？这会儿你就忍着点吧。”
　　扭头看向陆云，“小云，你还愣着干什么，你芳玲姐这会儿已经开始荡漾了，此时不戳更待何时！”
　　陆云没想到刘凤仪居然还会拽两句，微微一笑，当下不再怠慢，挺枪靠近柳芳玲的两片大白定，瞄准位置，向前一推，滋的一声全跟没入。
　　“哎哟，你个没良心的臭小子，你以为我能塞的下茄子啊，用那么大的力气，要被你戳死了。死了啊！”
　　柳芳玲骤然被陆云进入，空荡荡的水帘洞，顿时被挤塞的满满的。
　　陆云长长的舒了口气，刘凤仪的水帘洞虽然能够自由的控制松紧度，但是却还真不如柳芳玲的塞着舒服。
　　滑滑腻腻的绝对没有半分的涩，然而若是比其松紧度来的话，柳芳玲的水帘洞可又大大比不上刘凤仪那连茄子都能装下去的洞儿了。
　　为了防止被柳婷婷醒来发现，陆云刻意加快了动作，撞的柳芳玲惊呼不迭，片刻后便嗷的一声软了下去。
　　“芳玲，你还说我，你自己还不如我经塞，这连十分钟都还没有，你就不行了。”
　　刘凤仪见缝插针，适时的对柳芳玲刚才的无理进行反击。
　　“凤仪姐，你又不是不知道我这儿进根黄瓜都难，更别说跟你那能装茄子的神器相比了，你比我厉害行了吧，赶紧撅起你的大白定，让陆云在去戳你。”
　　柳芳玲没力气和她计较这些，被陆云一通疯顶乱撞，小腹内仿佛翻江倒海一般，既舒服又难受。
　　刘凤仪闻言，脸上露出一丝喜色，这会儿身子已经恢复的差不多了，看着陆云一下下的撞击着柳芳玲的大白定心里早就痒的不行了，刷溜的放开抓着柳芳玲俩炸弹的手，起身攀在矮柜上，撅起两片大白定把黑乎乎的水帘洞呈现了出来。
　　一龙戏二凤，只不过这二凤却有些吃不住，陆云马上转移阵地，来到刘凤仪身后，啪啪啪的一阵狂顶，刘凤仪哎哟连声又坚持不住了，随后柳芳玲自动把水帘洞凑了过来，如此反复，柳芳玲和刘凤仪也不知道被弄出来多少次，直到两人瘫软了下去，陆云才终于爆发出来，喷了两人一脸。
　　陆云蹲下身子看着柳芳玲和刘凤仪，呵呵笑道：“怎么啦，芳玲姐，你不是先前豪气冲天的说要收拾我么，现在怎么自己倒先瘫软了下去？”
　　柳芳玲和刘凤仪同时看了陆云一眼，喘息着道：“你这臭小子简直就是个变态，一个人顶的上几十个大老爷们，没戳死我们俩就算好的了，你还在一边说风凉话，真不知道婷婷跟了你是福还是祸。”……


正文 539自私的娘们儿
　　陆云一副优哉游哉的模样，蹲在两人身前出言打趣，柳芳玲和刘凤仪却有些受不了了，两人脸上还挂着他喷出来的黏糊糊的东西，腥腥的不怎么好闻，急忙起身，一把将陆云推倒在地上，却不敢去厨房外边，直接在厨房在弄了勺凉水，两人就活着洗了洗脸。
　　柳芳玲手里拿着水勺，自己洗完后，忽然把水勺里的水哗啦一声倒在了泔水筲里，看着刘凤仪咯咯笑道：“凤仪姐，你好久没有碰过男人了，干脆吃了下去吧，味道不错，还能美容。”
　　刘凤仪顿时尴尬不已，若只是单单和陆云在一起的话，说不定还真就吃下去了，然而此时有柳芳玲在场，自己若是吃下去的话，以后有的让她取笑的话题了，斥责一声，就去和柳芳玲抢水勺。
　　柳芳玲诚心的捉弄她，如何会让她把水勺抢了过去，一闪身来到陆云身边，和刘凤仪玩起了躲猫猫、陆云苦笑不得，自己的鸟杆子虽然已经趴了下去，可没有清洗怎么可能收回去呢，被两个娘们儿一通折腾下来，被触碰到了多次，渐渐的居然又有了抬头的趋势。
　　见两个娘们儿还没有停下来的意思，陆云低声喝道：“你们俩玩够了没有啊，再玩下去的话，我可要恢复过来，你俩继续要撅着大白定，让我痛痛快快的玩了。”
　　说着，陆云小腹一紧，鸟杆子当真向上抬了抬。
　　此时柳芳玲正来到陆云身前，闻言，不由低头看了一眼，马上惊呼一声：“你变态啊，凤仪姐，不跟你闹了，你过来看看，陆云这臭小子居然又想了。”
　　见柳芳玲一动不动的站在陆云身前，刘凤仪好奇的打量了她一眼，脸上挂着陆云喷出的那粘糊糊的东西，走了过来，低头看去也是一声惊呼，下意识的捂住了自己下面。
　　“你……你还是不是人？”
　　刘凤仪讶然道。
　　“当然是了，要不是你们俩饶着我不停的转，这鸟杆子被你们碰了无数次，怎么会有这反应。”
　　陆云自己也很郁闷，麻类，要是这么下去的话，用不了多久岂不是要找三个四个甚至更多个娘们儿一起玩，才能解决自身问题了？
　　瞬间，陆云便开始为梁红玉和铁心兰刘寡妇柳婷婷担心起来，自己不知不觉间便变得这么强悍，以后和她们欢好的时候，岂不是不能尽兴了，若是一个控制不住的话，对她们的身子肯定会造成严重的伤害。
　　陆云顿时无比的头疼，殊不知要是这片土地上的男人，若是有陆云这样的资本的话，别说是村里的娘们儿，就是十里八乡的估计也全要拜倒在这根鸟杆子下了。
　　柳芳玲抬头见陆云脸上闪过一丝忧虑，开口道：“小云，你怎么了？不开心么，是不是还没有尽兴，如果没有尽兴的话，我跟你凤仪姐再跟你玩一会儿。”
　　刘凤仪也随即点头。虽然有些怕，但是被戳进来的那种感觉，却是难以形容的美妙，即使是身子受到伤害，刘凤仪也心甘情愿。
　　陆云摇了摇头，道：“我只是在想，我现在就这样，若是以后婷婷她们怎么能受得了呢？”
　　身为女人，；柳芳玲和刘凤仪算是见识到了陆云的厉害，被他的话一提醒，这才惊觉，若是婷婷和陆云结婚以后，亦或是两人以后亲热的时候，单单婷婷一人怎么能让陆云尽兴呢？
　　柳芳玲见陆云一脸的忧色，咯咯笑道：“行了，别想那些了，不是还有我们么，大不了到时候，你先跟婷婷弄，我跟你凤仪姐两个人当候补就是了。”
　　陆云狂汗，这娘们还真是彪悍，这话都能说的出来，不过貌似除了这个办法也没有什么好的方法来解决这个问题了，只是到时候做候补的是谁，却只有陆云说了算了。
　　“嘿嘿，难道你们也要随着婷婷一起嫁给我么？”
　　陆云笑道。
　　“嫁给你是不可能的，不过在床上的时候，我和你凤仪姐倒是可以好好的安慰安慰你，总好过你在婷婷一个人身上折腾好过一些把。”
　　柳芳玲黛眉轻轻皱在了一起，看着陆云不断冲着自己点头的鸟杆子道。
　　“凤仪姐，你赶紧去洗洗吧，我估计婷婷这会儿也快要睡醒了，别被她发现了。”
　　陆云看了一眼脸上还挂着自己精华所在的刘凤仪，开口提醒道。
　　刘凤仪这才意识到自己脸上还挂着陆云喷出来的黏糊糊的东西，一边点头应着，一边伸手想去拿柳芳玲手里的水勺。
　　柳芳玲眼珠一转，咯咯笑道：“凤仪姐，你先别急。依我看，你还是吃了下去吧，省的陆云长时间不来你把他忘掉，吃下去也好记住他的味道，以后不管任何时间任何地点，都能认出他来。”
　　刘凤仪脸上一红，叱道：“你怎么不吃，你把自己脸上洗的干干净净的，现在却要我来吃，要吃一起吃。”
　　柳芳玲笑道：“好啊，要吃一起吃，我也怕把这小兔崽子给忘掉。”
　　说真，柳芳玲当真伸出手指在刘凤仪的脸上弄下一些，随后把手指伸进了嘴里。
　　刘凤仪原本只是说气话，没想到柳芳玲真的说吃就吃，见她吃的津津有味，一咬牙，学着柳芳玲的样子，在脸上弄了一些下来，把手指放进了嘴里啧啧有声的吃了起来。
　　陆云被两个娘们儿诡异的行为惊得呆愣当场，看看这个瞅瞅那个，嘴一撇：这都行！
　　“两位姐姐，你们别这样，我看着感觉有些不好。”
　　看着柳芳玲和刘凤仪一下下的在脸上刮着，然后放进嘴里，较劲似的吃着自己喷出去的精华，陆云终于看不下去了。
　　“咋了，你整个儿全部弄进我嘴里的时候，我不也是全部吃了下去么，现在就这么点儿，我俩还是分着吃，你感觉咋就不舒服了，一边呆着去。”
　　柳芳玲大姐大似的冲陆云命令道。
　　陆云顿时无语，你们吃的欢腾，总要让我先清洗一下吧，自私的娘们儿！……


正文 540 做梦都不老实
　　540章做梦都不老实被柳芳玲训斥了一句，陆云闪到了一边，看着两个娘们儿一人一口的把刘凤仪脸上那黏糊糊的东西吃了个干净，似乎意犹未尽，柳芳玲凑到刘凤仪身前，咯咯笑道：“凤仪姐，味道还不错吧，我还没有吃够，我帮你把脸上的残余舔干净吧。”
　　不等刘凤仪答应，刘芳玲双手抱着她的头，伸出舌头舔上了她的脸颊。
　　刘凤仪被柳芳玲弄的浑身不自在，下意识的刚要把柳芳玲推开，柳芳玲却已经完成任务，向后退了一步，笑道：“不错，比用水洗的还干净。”
　　转首看向陆云道：“陆云，你也过来看看，看看被你滋润过的凤仪姐，是不是比先前还要迷人。”
　　说着，上前把陆云拽了过来。
　　刘凤仪满脸通红，第一次被男人把那东西喷在脸上，第一次被女人用舌头舔舐干净，好多的第一次让她三十几岁的一个女人，羞的无地自容。
　　陆云怔怔的看着刘凤仪，傻笑道：“是比以前还要迷人了。”
　　话音刚落，柳芳玲拍了一把他不安分的鸟杆子，道：“老实点儿，刚刚完事儿就又想抬头，行了，你也赶紧洗洗去屋里看看婷婷吧，我跟你凤仪姐俩人在厨房忙活就够了。”
　　陆云应了一声，出了厨房。
　　柳芳玲随即把丢在地上的吃食捡起来，放在矮柜上，回身冲刘凤仪笑道：“凤仪姐，怎么样？你这能装下茄子的水帘洞遇见陆云也被杀的落花流水了吧。”
　　陆云一走，刘凤仪心里便没有那么拘束了，看着柳芳玲一脸的戏谑笑容，哼了一声道：“你不也一样，叫的那么骚，我真怀疑你俩是两口子。”
　　柳芳玲轻叹道：“我倒是想，只不过咱们都这么一把年纪了，也没有那非分之想了，能时不时的让他的鸟杆子进来搅合搅合就不错，是不？”
　　刘凤仪点了点头，脸上却流露出一丝遗憾。
　　柳芳玲瞧在眼里，咯咯笑道：“凤仪姐，你不会是看上陆云了吧，要不我去跟他说说，等婷婷嫁给他的时候，你也一并嫁过去得了。”
　　刘凤仪啐了一口：“你少来，我才没有那种心思，若是那样的话，我这不是跟自己的外甥女抢男人了么，以后还有什么脸出门。”
　　“那也不一定，我要是年轻十岁的话，我就会有这心思，而且是无所不用其极的把他弄到手。”
　　柳芳玲一边说着，一边脸上露出一丝痴迷，“若是能天天被他那鸟杆子进来的话，这辈子也不枉做了一回女人。”
　　“花痴，别做白日梦了，赶紧做饭吧，一会孩子放学回来还要吃饭。”
　　刘凤仪招呼一声，开始忙活起来。
　　柳芳玲似乎还沉浸在自己的幻想之，片刻之后才轻笑一声，开始帮着刘凤仪做午饭。……
　　陆云回了屋里，见柳婷婷还在熟睡，额头上布满了细密的汗珠，拿来毛巾轻轻擦拭完，忽然觉得一阵困意袭来，迷迷糊糊的靠着柳婷婷睡了过去。
　　“小色鬼，醒醒了，该吃饭了。”
　　梦正跟那古装小人一起练拳，冷不丁耳朵一疼，陆云陡然睁开了双眼。
　　“小色鬼，做梦都不老实，还不赶紧起来。”
　　柳芳玲站在陆云面前，似笑非笑的说道。
　　呃……
　　自己正在睡觉，怎么就不老实了，双手一撑就要起身，骤然发觉双手所触软乎乎的，扭头一看，这才发觉自己不知道什么时候压在了柳婷婷身上，双手所按，正是她那两座柔软的山峰。
　　似乎是被陆云一按弄疼了，柳婷婷嘤咛一声醒转了过来，见陆云伏在自己身上，双手摁着一对高耸，而姑姑柳芳玲正似笑非笑的看着他们，脸颊腾的一下红了起来，用力推着陆云道：“姑姑在呢，你还不起来？”
　　陆云哦了一声，迅速起身。
　　柳婷婷随即轻皱着眉头坐了起来，看着柳芳玲道：“姑，我们……”
　　“那事儿都做了，摸两下害什么羞，我来叫醒你们吃饭，吃完好好睡一觉。”
　　柳芳玲倒是没觉得有什么，然而柳婷婷听到她的话，却更加羞涩，轻轻应了一声，随即便把头埋在了胸前，看也不敢看柳芳玲一眼。
　　“行了，不说了，我这就去把饭菜端过来，开饭。”
　　柳芳玲说完，转身出了屋子，留下一脸尴尬的陆云和柳婷婷。
　　柳婷婷看了一眼陆云，与含责备道：“你睡觉的时候都不老实，不是已经被你弄过一次了么，就不知道收敛点，被姑姑看见多难为情。”
　　陆云却是有苦说不出，看了看柳婷婷道：“婷婷，我睡的时候明明在沙发另一头的，不知道怎么就跑你身上去了，嘿嘿，反正看也看到了，你怪我也没用。”
　　柳婷婷轻叹了口气，是啊，自己和陆云做那事儿的时候，都被姑姑和小姨看了去，现在只是被他抓一下而已，也没什么大不了的了、很快，柳芳玲和刘凤仪把饭菜端了进来，两人身后还跟着一个七岁的小男孩，一脸好奇的盯着陆云看，扯了扯刘凤仪的裙摆，问道：“妈，这是谁呀，怎么在咱家？”
　　刘凤仪被问了一怔，随后笑道：“这是你陆云哥哥，小宝乖，叫哥哥。”
　　小男孩扑闪着一双灵气十足的大眼睛，看着陆云叫了一声：“哥哥。”
　　陆云应了一声，下意识的想去翻口袋，看看有没有什么糖果之类的零食，摸了半天除了杨艳萍给自己的那包烟之外，什么都没有，尴尬的看了看小男孩道：“小宝，哥哥下次来的时候再给你带零食来……”
　　刘凤仪笑道：“这是我家孩子。”
　　“别说那么多了，赶紧让小云吃点东西，好好的补补。”
　　柳芳玲话有话，催促着刘凤仪。
　　刘凤仪脸上一红，别过身子冲自家的孩子道：“小宝，去洗洗手，回来吃饭。”
　　小家伙屁颠屁颠的出了屋子。
　　柳婷婷却羞的不行，柳芳玲那话被她误以为是陆云和她做那种事情后，消耗了大量的体力要补一补。……


正文 541 怎么应付你
　　541章怎么应付你柳婷婷睡了一觉，似乎已经恢复过来，而柳芳玲和刘凤仪两个娘们儿在厨房得到了极大的满足，是以午饭的氛围十分融洽，除了柳婷婷还有一丝害羞之外，柳芳玲和刘凤仪两人均是又说又笑，不时拐着弯的说陆云鸟杆子厉害之类的话语，弄的柳婷婷羞臊难当。
　　午饭吃完，收拾了碗筷，柳芳玲对陆云和柳婷婷道：“你们俩去里屋睡会儿吧，我跟凤仪姐俩人收拾就好了。”
　　“姑，我去帮你和小姨吧。”
　　柳婷婷一听让她和陆云去里屋睡会儿，下意识的便想到自己和陆云做那种事儿的情景，生怕到时候陆云一个忍不住，又要被姑姑和小姨看了去，是以急忙起身要去帮着洗刷碗筷。
　　“不用了，你俩也够累的了，多歇会儿吧，小云可别只顾着睡觉，把正事儿忘了。”
　　柳芳玲话有话的看了一眼陆云，端着碗筷出了屋子。
　　柳婷婷却误解了柳芳玲的话，以为她说的正事儿，是陆云和自己做那种事情，羞的无以复加，低头急匆匆的进了里屋。
　　看着柳芳玲消失在门口的身影，陆云暗暗一笑，这娘们儿还真不知道满足啊，也好去里屋抱着婷婷睡会儿，恢复了精力好好收拾你们俩娘们儿，也好早点儿回去看看晓曼姐。
　　进了里屋，只见柳婷婷已经躺在炕上，拿着一条被单遮住了头脸和身子，陆云随手把屋门关上，笑着爬上了炕。
　　“婷婷，你怎么了？”
　　陆云来到柳婷婷身边，低声问道。
　　“没什么，困了，想睡觉。”
　　柳婷婷蒙着头道。
　　陆云呵呵一笑，环住她的身子道：“嗯，我也困了，抱着婷婷睡会儿。”
　　柳婷婷骤然把蒙在头上的被单掀起，红着脸看了陆云一眼，道：“你别，我怕姑姑和小姨闯进来。”
　　“不会，她们不是让咱们来里屋睡午觉的么，不会闯进来。”
　　陆云说着，在柳婷婷的脸颊上亲了一下。
　　柳婷婷宛如受惊的小白兔似的缩了缩身子，惊慌的躲避着陆云的怀抱。
　　就在这时，外屋传来了柳芳玲和刘凤仪的话音，两个人不知道在说些什么，不时发出阵阵清脆的笑声。
　　柳婷婷急忙推了推陆云，急道：“你别这样，姑姑和小姨都在外边呢。”
　　话音刚落，吱呀一声，里屋门被推开，刘凤仪那宝贝儿子小宝跑了进来，抬眼看到炕上搂抱在一起的陆云和柳婷婷，一脸好奇的问道：“婷姐姐，你跟陆云哥哥在干什么呀？”
　　柳婷婷哎呀一声，瞬间用手捂住了脸颊。
　　陆云呵呵一笑道：“小宝儿，你婷姐姐冷，我抱着她取暖。”
　　小宝天真的点了点头，二话不说转身跑了出去，小身影刚消失，外屋马上传来了他嫩嫩的话音：“妈，婷姐姐冷，陆云哥哥正抱着她取暖哩。”
　　小宝话音刚落，柳芳玲和刘凤仪马上大笑起来，只听刘凤仪道：“小孩子家家的别乱说话，去你姨那屋睡觉去，记得别跟你姨说，算了，你这小家伙嘴不把门，过来，妈抱着你睡。”
　　“妈，我要吃奶，你好几天没让我吃了。”
　　“臭小子，这么大了还要吃奶，过来吧，吃着睡。”
　　刘凤仪笑骂一声，话音却带着说不出的溺爱。
　　“你还不去把门关上？”
　　柳婷婷羞死了，蒙着脸用手使劲的推了陆云一把。
　　陆云脸皮厚，倒没觉得有什么可害羞的，不过陆云感兴趣的是小宝说的那句要吃奶！
　　从小喝米汤长大，奶水什么味道陆云从记忆就不知道。
　　被柳婷婷连声催促着下了炕，陆云走到门把门关上，随即看到小宝正冲着自己拌着鬼脸，轻斥一声：“小鬼头，吃你的奶。”
　　小宝儿迎合似的使劲的吧唧了两下嘴，陆云豁然打开门，走到了刘凤仪身边。
　　“陆云哥哥，我正吃奶哩，你要干啥？”
　　小宝看着陆云一脸的不解，“你也要吃么？不给你吃啊，妈妈的奶就给我一个人吃。”
　　陆云顿时苦笑不得，这小家伙独占性还挺强的，自己只不过过来看看而已，马上就联想到自己是来抢奶吃，Y的刘凤仪那儿也没奶水可吃咯，小宝这小崽子却吃的津津有味儿。
　　“宝儿，你继续吃，我没和你抢。”
　　陆云看着小宝的小嘴吧唧吧唧的吃着，心里禁不住想，真那么好吃？自己啃了半天也没觉得有啥别的味道出来。
　　柳芳玲在一边笑道：“看见没，你成了全民公敌了，一接近我们，连小宝都不放心了，滚回你的里屋，抱着婷婷睡觉去。”
　　陆云走到柳芳玲身边，坏笑道：“芳玲姐，我滚回里屋的话，受不了和婷婷再来一次的话，一会儿你和凤仪姐可就要受罪，之前的约定什么的，统统化为泡影了。”
　　柳芳玲一脸的不在乎，轻笑道：“就算你忍不住婷婷也不会让你得逞，就你那鸟杆子的凶悍程度，她刚刚破身，绝对不会让你有第二次的侵袭，否则指定会被你伤害身子。”
　　柳芳玲说的信誓旦旦，好像她自己就是柳婷婷一般。
　　陆云并不否认，呆了一会儿，看小宝在刘凤仪怀里睡着了，嘿嘿一笑道：“小宝儿已经睡着了，咱们是不是该开始了，完事儿我还要抓紧回去。”
　　柳芳玲道：“婷婷这会儿还没睡着吧，你不怕被她听见？这么着急回去，是不是你们村还有娘们儿等着你呢？”
　　柳芳玲一句话切要害，只不过成太监村的娘们儿要晚上才能集合，现在回去的话，只是想去看看晓曼姐而已，毕竟傻子张那出事儿，让陆云至今心有余悸。
　　“那我等婷婷睡着以后，就要回去了。”
　　陆云我微微皱了下眉头。
　　柳芳玲诧异道：“干嘛这么急，没看我跟你凤仪姐两人正在哄小宝睡觉么，就算要走也不急在这一时啊，你等会，我去里屋看看婷婷睡着没，婷婷睡着的话，咱们马上开始。”
　　说着摇了摇头，续道，“你这家伙真是便态，这功夫又想了，要是我自己的话，还真不知道怎么来应付你。”……


正文 542赶紧的上来
　　542章赶紧的上来柳芳玲说着，绕过陆云进了里屋。
　　柳芳玲进了里屋，就只剩下刘凤仪和已经吃奶睡着了的小宝儿，看着那嫩嫩的小嘴叼着刘凤仪的奶，陆云一时之间禁不住食指大动，自己小时候怎么就没这种口福呢，自打记事起，就是喝米汤之类的，到现在还没有真正的以小孩子的身份撮两口。
　　没有柳芳玲在场，刘凤仪倒是恢复了原本的本性，看陆云直愣愣的盯着自己的奶，轻轻拍着小宝儿道：“看啥，你是不是也想上来吃两口？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“凤仪姐，为啥你下边和上边就相差这么多呢，你看看小宝吃的多舒服，白嫩嫩的就跟俩大萝卜似的，下边去像两个黑木耳，不会是生小宝生的吧？”
　　“去你的，关我家宝儿啥事儿，那是我用茄子的时候，用多了的结果。在厨房的时候不是已经告诉你了么。”
　　刘凤仪说着，把小宝放在了沙发上，微微一笑道，“行了，芳玲已经进屋去看着婷婷了，你要是想吃的话，现在就过来，等芳玲回来的话，我可抹不开着脸。”
　　刘凤仪看着陆云，目光透着无限的期待。
　　陆云一怔，这摆明了就是吃果果的勾引咯，趁着柳芳玲不在这娘们儿想吃独食！
　　见陆云一动不动的看着自己，刘凤仪忽然笑道：“臭小子，是不是还想让我求你着你呀，我家宝儿吃的左边的，你来吃右边的，给我弄个平衡。”
　　平衡！
　　陆云狂汗，这玩意儿还能找平衡？
　　不够既然小宝睡着了，陆云也就不可气了，要不然刘凤仪这娘们儿嘴里指不定还要吐出什么话来，有奶不吃，煞笔咯！
　　一念及此，陆云也不在客气，来到刘凤仪身前，蹲下身子，抓住她右边的高耸，把嘴凑了上去。
　　“咯咯，痒啊，小宝吃的时候咋就没这感觉呢，你慢点儿嗦。”
　　刘凤仪扭动着身子向躲闪，笑声不止。
　　“干啥呢，笑的这么荡漾，我和婷婷还要睡觉。”
　　里屋马上传来了柳芳玲的话音。
　　刘凤仪一怔，顿时止住了笑声，看了陆云一眼轻声道：“看见没，芳玲在里屋吃醋了，你也慢着点儿，别弄的太厉害。”
　　陆云把嘴巴松开，笑道：“吃醋就吃醋了，总比打酱油好的多，凤仪姐，这会儿要是开干的话，小宝会不会醒来？”
　　刘凤仪看了看身边熟睡的儿子，脸上一片火红，道：“不成，我不能在儿子身边被你的鸟杆子塞进来，你要是想的话，咱们去厨房吧。”
　　“不去，两次都在厨房的话，根本就没什么趣味，把小宝抱进里屋去睡吧，有芳玲姐和婷婷照顾着，不会出什么差错。”
　　陆云皱了皱眉，去厨房的话除了从后边进去，根本就没别的乐子，总不能像在芦苇荡里一样，让自己抱着刘凤仪来回的散步吧，再者柳芳玲那骚娘们儿看见的话，自己抱着她们两个，这罪可就有的受了、陆云不同意去厨房，刘凤仪心里却荡漾无比，斟酌再三，扭身抱起了小宝送进了里屋。
　　陆云坐在沙发上静静的等着，脑海却满是凌晓曼的影子，不知道小曼姐现在怎么样了，傻子张那货千万不要再来寻事就好。
　　正想的出神，刘凤仪已经红着脸走了过来，陆云一看之下，知道这娘们儿送小宝进里屋的时候，肯定被柳芳玲旁敲侧击的取笑了一遍，笑问道：”
　　凤仪姐，你脸怎么红了？“刘凤仪把窗帘都拉紧，回到陆云身边道：“还不是芳玲那娘们儿，我把小宝送进去就知道我想干啥了，婷婷还没睡着呢，就那么说我，真不知道被婷婷听进去了几分，若是完全理解她话意思的话，我这小姨的脸皮可就没了。”
　　陆云暗笑于心，这娘们儿想了就想了，前怕狼后怕虎的，真不知道她那水帘洞是为了啥！
　　刘凤仪很快给了陆云答案，掀起裙摆道：“还不上来。”
　　陆云一怔，这上边还没吃，下边就开始了？低头看去，豁然明朗，尼玛，这娘们儿下边根本什么都没穿，黑乎乎的一片顿时在眼前形成了一个大的沼泽，水渍汩汩，仿佛要吞噬一切胆敢进去的物事。
　　“凤仪姐，你荡漾了。”
　　陆云并没有放现在心上，两个娘们儿一起都被收拾下了，刘凤仪自己上阵的话更加不在话下。
　　“荡漾了你还不上来，是不是鸟杆子还没有恢复雄风？”
　　刘凤仪看着陆云，所有的表情动作都充满了无限的诱惑。
　　“鸟杆子恢复过来了，我怕的是你的水帘洞还没恢复，这要进去的话，你忍不住大声叫出来，婷婷听见的话，你这小姨可就别想继续当下去了。”
　　陆云一边说着，一边把鸟杆子亮了出来。
　　刘凤仪陡然一惊，没想到陆云这么经得起折腾，已经好几次了，却还是这么快恢复了过来，抬头看了陆云一眼，痴迷道：“你这家伙，当真是想要人命了，这么快就恢复过来，我一个人咋应付的了你。”
　　刘凤仪说的没错，在出厨房的时候，就被陆云的鸟杆子彻底征服，不过那时候有柳芳玲在场，三人一起玩让刘凤仪感到无比的兴奋和羞涩，短短的时间内就被陆云的鸟杆子戳到了好几次巅峰，现在回想起来，自己一人面对陆云，下面的水帘洞要格外的给力了。
　　不用陆云动手，刘凤仪的水帘洞自动的蹿出了一道道的水箭，庆幸陆云隔得远，没有被被喷上。
　　看着刘凤仪自来水一般接连不断的喷出来，陆云忍不住笑道：“凤仪姐，你这是怎么了？我啥都没做呢，你自己倒是先喷出来了，喷完让我怎么再上去？”
　　刘凤仪自己也没想到，只是想了想而已，下边便无限的喷了出来，跟尿尿一样！
　　“你别说了，想上来的话就赶紧上来，不想上来我要去睡了。”
　　刘凤仪羞涩万分，三十几的的人了，在陆云面前却犹如未经人事的小女孩一般害羞，让她心里尴尬到了极致。
　　陆云闻言，上前一步，把鸟杆子在她面前一阵乱晃，道：“我说了不算，你要问问它。”
　　说着，转身坐在了沙发上，鸟杆子直挺挺的耸立着，仿佛能够戳穿世间所有的水帘洞、……


正文 543抹点儿香油
　　543章抹点儿香油省体力的活儿，陆云向来很喜欢。
　　此时，坐在沙发上，等着刘凤仪来自投罗网！
　　刘凤仪一看陆云做在沙发上就知道他想做什么了，回头看了一眼屋门大开的里屋，刘凤仪皱了皱眉头，起身走了过去。
　　“芳玲，你睡了没？”
　　刘凤仪把头伸进里屋，看着躺在炕上的柳芳玲轻声问道。
　　“凤仪姐，你去办你的事儿吧，我跟婷婷马上就睡着了。”
　　柳芳玲一手拍着柳婷婷，一边抬头颇有深意的看了一眼站在门口的刘凤仪。
　　刘凤仪最担心的还是怕柳婷婷听见声响，见柳芳玲望向自己的目光充满了自信，轻轻点了点头，出里屋的时候，随手把门关了起来。
　　柳婷婷其实并没有睡着，小姨刘凤仪的话丝毫不落的听进了耳，只是碍于柳芳玲在身边，并没有起身答话，而且她也没想过一贯端庄大方的小姨，会和陆云做出那样的事情来，被柳芳玲哄小孩子似的轻拍着，不一刻便进入了梦乡，梦却是陆云一脸坏笑的朝着自己扑了过来，很快便进入了目标。……
　　刘凤仪松了口气，看起来婷婷是睡着了，有芳玲那娘们儿在自己也可以放开心和陆云玩了，看了一眼在沙发上熟睡的小宝一眼，刘凤仪掀起裙子，跨步坐到了陆云的双腿之上，稍稍对准了下目标，滋的一声便把陆云直挺挺的鸟杆子吞了进去。
　　陆云忍不住发出一声痛快淋漓的哼声，这他娘的太爽了，每次都是为了照顾别人的情绪而慢慢的进去，现在可好，遇见了能装得下茄子的刘凤仪，全部都省了，鸟杆子顺溜的一下戳到了底，一团温热包围过来，陆云马上把身子仰靠在了沙发的靠背上，等着刘凤仪自己开始摇船打摆子。
　　刘凤仪一下把陆云的鸟杆子吞了进去，冷不丁的全身一阵颤抖，暗自惊道，这臭小子的鸟杆子当真厉害，也就是自己吧，换了芳玲那娘们儿的话，肯定不会这么痛快的让他的鸟杆子钻进来。
　　看陆云一脸的舒泰，刘凤仪知道自己第一步成功的让陆云的鸟杆子享受到了自己水帘洞的奥妙，轻声道：“小云，是不是很舒服？”
　　“凤仪姐，说实话，我还没有一下钻进去的时候，被你这么一弄，不仅是鸟杆子舒服，全身都酥麻麻的，好像抽了大烟一样。”
　　陆云眯眼看着一脸迷醉的刘凤仪，这娘们儿看来也是舒服的很啊，自己这常人无法承受的鸟杆子，一下戳到她隐藏在水帘洞的那颗软乎乎的水雷，应该是让她感觉到了前所未有的舒爽，刘凤仪似乎很满意陆云的话，轻轻点了点头道：“那你可要坚持住啊，我开始动了。”
　　说完，刘凤仪便开始一上一下的运动起来。
　　陆云脸上露着一抹怪怪的笑容，这样省力气的活儿，以后要多尝试几次了。、随着刘凤仪的话音落地，宽敞的水帘洞内马上便的紧凑无比，和在厨房里不同的是，现在陆云干巴巴的坐在沙发上，主动权完全交给了刘凤仪，这娘们儿不知道是不是在厨房的时候没有尽全力，陆云此时只觉得鸟杆子被一团肉壁狠狠的包裹着，杆子头上面传来的酥麻感，越来越强烈，居然有要喷出来的趋势，马上舌抵上颌，收紧了小腹，妈滴，这么快就交货的话，肯定会被刘凤仪笑死，坚持！
　　坚持，在坚持！
　　在陆云的努力下，那股想要喷出来的感觉终于消失无踪，慢慢的，鸟杆子适应了刘凤仪无比紧凑的水帘洞，时不时的还能主动反击一下，把刘凤仪顶的低叫不止。
　　时间不长，刘凤仪全身便汗如雨下，一边运动，一边喘息着道：“小云，舒服么？”
　　其实刘凤仪现在心很是惊讶，陆云这小子也太厉害了吧，自己的水帘洞什么水平心自知，以往自家的男人若是趴在自己肚皮上的话，还能坚持个两分钟，但是只要自己一坐上去的话，连一分钟都坚持不住，然而看陆云的神色，除了刚开始的时候有些激烈的反应，随后便如同没事儿人似的，自己疯了似的上下左右的研磨，居然不能让他交货，越发的对陆云鸟杆子欢喜。
　　“凤仪姐，舒服是舒服，只是这样好像有些无聊哦，你能不能在快一点儿？”
　　陆云现在已经适应了刘凤仪紧凑无比的水帘洞，连声催促着。
　　“妈，你在陆云哥哥的身上干嘛？”
　　陆云话音刚落，刘凤仪那宝贝儿子小宝突然醒了过来，睁着一双大眼睛，看着刘凤仪在陆云的双腿上一上一下的起伏不定。
　　小宝突然醒来，把刘凤仪的魂儿都吓飞了，猛然停住了所有的动作，扭头怔怔的看着自己的宝贝儿子，不知道该怎么回答。
　　“小宝，你妈妈身体里长了虫子，我正在想办法把虫子给弄出来，你睡觉，一会还要去上学。”
　　上个屁学啊，今个周！
　　小宝却点了点头，缓缓闭上双眼，呢喃道：“我以前屁股上总是生虫子，妈妈用些香油一抹，那些小虫子就全出来了，陆云哥哥你也用香油帮妈妈把虫子弄出来。”
　　说道后来，已然睡了过去。
　　刘凤仪见儿子睡着，顿时长出了一口气，坐在陆云的腿上不知道该不该进行下去。
　　陆云一脸坏笑的盯着刘凤仪道：“凤仪姐，继续啊，怎么停了？”
　　刘凤仪扭头看了一眼熟睡的小宝，轻声道：“小云，要不咱们换个地方吧，小宝在我心里总有一种怪怪的感觉。”
　　陆云呵呵笑道：“什么感觉啊，看都被他看到了，而且还要我弄些香油来给你，嘿嘿，换个地方的话，我可要对准你后边了哦。”
　　刘凤仪一怔，没明白陆云的意思，低声道：“后边是什么？”
　　陆云顿时把手伸了进去，在她菊花上轻轻一摁笑道：“就是这儿啊。”
　　刘凤仪顿时发出一声低呼。……


正文 544隔壁是个寡妇
　　544章隔壁是个寡妇“不成，那儿咋弄，你断了这心思吧。”
　　刘凤仪被陆云在菊花上轻轻摁了一下，马上明白了过来，顿时否决！打心眼里她就没有想过那地方还能被弄进来。
　　“为啥不行？”
　　陆云笑着问道。
　　刘凤仪红着脸道：“那儿是便便的地方，怎么能进去呢，脏死了。”
　　陆云把手移动到她毛绒绒的地方，低声笑道：“你这儿不也是便便的的地方么，怎么就能够戳进去呢？”
　　柳芳玲道：“那不一样，那儿上面还有一个洞，和后面根本就不一样。”
　　“那好，你不同意的话，咱们就在这儿，反正你身体里的虫子我是要给你尽数的清理出来的。”
　　陆云把手抽出来，伸了个拦腰。
　　刘凤仪咬着牙道：“那就在这儿吧，我快一点儿，你也用最快的速度喷出来。”
　　说着，马上开始进行活塞运动。
　　或许是受了小宝醒来后那几句话的刺激，刘凤仪只觉得自己的水帘洞，每一次把陆云的鸟杆子含进去的时候，都有一股股的山泉涌出来，慢慢的把陆云的双腿打的一片湿润。
　　啪啪！
　　随着一上一下的起伏，两人身体每接触一下，便会发出这种撞击的声响来。
　　刘凤仪不由又放缓了动作，生怕这声响会把儿子小宝给吵醒，然而动作慢了下来之后，水帘洞却是一阵阵的难受，没有了那般剧烈的撞击之后，那颗水雷慢慢的居然向洞深处隐藏了去。
　　“小云，我们去厨房吧。”
　　坚持了两分钟后，刘凤仪终于忍不住开口。
　　陆云用戏虐的口吻道：“去厨房可以，不过厨房里有没有香油呢？”
　　身子的反应战胜了理智，刘凤仪低声说道：“有。”
　　随即便离开了陆云的双腿，便向屋外走，便回头看着陆云，眼满是焦急。
　　陆云把**的鸟杆子收回去，起身跟上了刘凤仪的步伐，嘿然笑道：“凤仪姐，这可是你自己答应的，去厨房后你用前边的小嘴帮我弄不出来的话，我可要抹点香油把你后边给侵略了呀。”
　　“弄不出来我把芳玲叫出来，不信我们两个尽全力还收拾不了你。”
　　刘凤仪也有锦囊妙计，就算自己不能让陆云喷出来的话，不是还有柳芳玲么，到时候两个人车轮战，不信陆云就交不了货。
　　一边点头，一边出了屋子，抬头向隔壁邻居家看了一眼后，催促道：“快点儿，别被人看见。”
　　陆云见刘凤仪神色有异，忍不住向那墙头看了看，疑惑道：“有什么不对么？”
　　刘凤仪迟疑了一下，说道：“也没什么，只不过我隔壁住的是个寡妇，专门扒人墙头看些不该看的事情。”
　　陆云嘿嘿一笑，总算明白了刘凤仪担心的是什么了，不过既然她怕被人看见，为啥还要在厨房里和柳芳玲两人用茄子和黄瓜互相捅呢？
　　寻思间，陆云和刘凤仪来到了厨房，地上铺着的那块塑料布已经被收了起来，刘凤仪重新从矮柜上取下来，仔细的在地上伸展了开来。
　　“你在上边还是我在上边？”
　　铺好塑料布，刘凤仪抬头看着陆云问道。
　　“当然是你在上边了，我在下边可是又能享受又能节省力气。”
　　陆云坏笑一声，马上坐在了塑料布上，不过，随即便发现了一个问题，这玩意儿要是坐着的话，没有在沙发上舒服啊，而且自己要求的那香油，刘凤仪也并没有拿出来……
　　“好吧，就让你省点儿力气，快把你的鸟杆子拿出来吧，我这洞里都要开锅了。”
　　刘凤仪迫不及待的掀起了裙摆，露出了她那能装得下茄子的水帘洞，山泉叮咚，一滴滴的滴落在塑料布上。
　　“凤仪姐，你先把香油拿出来，我才把鸟杆子让你用。”
　　陆云坐在塑料布上，鸟杆子把裤子顶起老高，却还是不忘向刘凤仪要香油。
　　刘凤仪没办法，自己答应了的，不能言而无信，转过身弯腰在矮柜里拿出了一瓶香油。
　　陆云在她弯腰拿香油的时候，便把目光移到了她的菊花上，和她黑漆漆的水帘洞不同，刘凤仪的菊花居然透出一种粉嫩的颜色，显然并没有被人开发过，陆云心一喜，鸟杆子更加威武挺拔、。
　　刘凤仪拿着一瓶香油，蹲在陆云身边，一脸无奈的道：“给你，真不知道你怎么想的，非要惦记着我后边，那么小的一个洞，怎么能装的下你这么大的鸟杆子。”
　　边说边把香油瓶递到了陆云手上。
　　陆云嘻嘻一笑道：“这你就懂了，等待会儿给你开发的时候你就知道妙处了。”
　　陆云接过香油瓶，打开闻了闻一脸的陶醉，其实他也不知道那后边塞进去以后是什么感觉，只不过在小宝醒来的时候，一句话点醒了梦人，以前在那本茶余饭后的杂志上，好像看到过女人的后边一样可以整的。
　　“快把你的鸟杆子拿出来吧。”
　　刘凤仪见陆云迟迟没有行动，自己动手打开陆云裤子上的大门，把那根让她又爱又怕的鸟杆子抽了出来。
　　“这么急？好歹等我酝酿一下吧。”
　　陆云打趣道。
　　“不用酝酿了，等我给你吞进去以后，你再酝酿吧。”
　　好不容易柳芳玲不在，刘凤仪迫不及待的上了陆云的双腿，和先前一样，一下到底。
　　“好舒服，我要当火腿肠一样，整根的给你吃了去。”
　　没有了小宝在身边，也没有柳芳玲在，刘凤仪彻底了放开了，身子剧烈的运动，鸟杆子一次次的顶在那颗水雷上边，爽的她再也顾不上被人听见，**不止。
　　“凤仪姐，你小声点，小心被婷婷听见。”
　　陆云出言提醒道。
　　刘凤仪却只顾着左摇右晃，把一堆软乎乎的大炸弹，在陆云眼前晃的那叫一个波涛汹涌，陆云真担心这么晃下去的话，会直接甩飞出去，出于保护刘凤仪两颗炸弹的目的，毫不犹豫的伸出双手，将两颗炸弹紧紧的挤在了一起。……


正文 545寡妇扒墙头
　　545章寡妇扒墙头两颗肉呼呼的炸弹被陆云拿捏住，刘凤仪身子顿时一阵哆嗦。
　　“你别那么用力捏啊，那是肉，不是木头。”
　　刘凤仪一边叫喊，一边不忘进行剧烈的活塞运动。
　　“凤仪姐，小宝吃的时候你是啥感觉？”
　　陆云依旧把两颗炸弹紧紧的挤在一起，笑问道。这坐着就是有这好处，不管刘凤仪怎么折腾，自己都能大气不喘一口的跟她讲话。
　　刘凤仪挥洒着满身的汗水，道：“他是我儿子，从小吃我的奶，能有什么感觉？你难道没吃过你妈的奶么？”
　　陆云神色顿时一黯，低低说了一声：“我是买来的孩子，不知道亲生爹妈是哪个，买我的那两口子在我两岁的时候就挂掉了，我是被邻居三叔三婶养大的。”
　　刘凤仪不经意间的一句话，说道了陆云心底最深的痛楚，鸟杆子随之便是一软。
　　“小云，姐不知道，不是故意提起你的伤心事儿，你这鸟杆子是不是能硬挺起来？”
　　刘凤仪听着陆云凄楚的话语，心里陡然一颤，想出言安慰，然而那一直在洞横冲直撞的鸟杆子却软了下去，一时间顾不上安慰陆云，急声要求他把鸟杆子挺起来。
　　时间长了，陆云对自己的身世看的也比较淡了，尽管不知道亲生父母是谁，可身边还有三叔三婶，一些喜欢自己的那人，这就够了！
　　“嘿嘿，凤仪姐，你刚刚说的你隔壁那寡妇，长的怎么样咯？”
　　陆云马上调整心情，鸟杆子重新恢复雄风，戳的刘凤仪一阵低叫，却扔不忘借机询问一下她隔壁那寡妇的情况。
　　刘凤仪哼哼着道：“长的水灵呀，男人死的早，所有就只能在村里找些男人来缓解香闺寂寞。”
　　陆云吃吃一笑，满上收紧了小腹，让鸟杆子尽可能的蹦起来，这下可欢腾了刘凤仪，小娘们儿晃动着丰盈的身子，在陆云的身上可了劲的一番折腾。
　　陆云感觉鸟杆子越来越热，真怕被刘凤仪这么套下去的话，会摩擦起电，继而着火。
　　“不行了，要尿出来了，尿了啊……啊……尿了……”
　　刘凤仪忽然把双手按在了陆云的胸膛上，全身一阵猛颤，水帘洞猛地喷出了一大股的水渍，把陆云的裤子弄湿的一大片。
　　几分钟后，刘凤仪涨红着脸长长的舒了口气，道：“好舒服！”
　　她舒服了，陆云还没有感觉，随手把放在身边的香油瓶拿了过来，在刘凤仪眼前一晃，坏笑道：“凤仪姐，咱们可是说好了的，你不能让我喷出来的话，我就把香油抹到你后边去。”
　　刘凤仪、这才感觉到戳在水帘洞里的鸟杆子，还像开始的时候那样坚挺。而且凭感觉，似乎比刚开始的时候还要雄伟一些，看着在眼前乱晃的香油瓶，刘凤仪顿时一阵为难。不过马上便有了主意，冲陆云笑道：“你先别着急啊，不是还有你芳玲姐等着么？我去把她叫来，你想抹的话，我们两个人一起被你抹。”
　　说着，刘凤仪迅速起身，生怕陆云一把抓住自己强行弄后边似的，来不及收拾水汪汪的洞口，转身就想去把柳芳玲叫来。
　　“不用找别人了，我来帮你。”
　　厨房门口豁然出现了一个样貌迷人的女人，双眼喷火的看着坐在塑料布上的陆云，两线一点完全集在了他依旧擎天柱一般的鸟杆子上。
　　“春梅，你咋进来的？”
　　刘凤仪看见这女人，急忙用身子想遮挡住身后的陆云。
　　“嘿嘿，我爬墙头过来的呗，别挡了，我都在外边看了好一会儿了，你应付不了这小子了是不，别去找人帮忙了，我来帮你，咱们姐妹一场，有好事儿你不会不想着我吧。”
　　这女人说着，绕过刘凤仪来到了陆云面前。
　　陆云直直的看着她，从她和刘凤仪的话，便已经猜到了这娘们儿，就是刘凤仪口那个爱扒人墙头的年轻寡妇了，细细的大量了一眼，暗自赞道，这娘们果然像刘凤仪说的那样，模样好看，身材也不差，杨柳细腰，两个大白定挺翘无比，胸前那一对大炸弹丝毫不输于刘凤仪和柳芳玲。
　　刘凤仪此时却急坏了，自己第一次跟自家男人之外的人搞这种事情，就被这爱扒墙头的邻居发现，顿时觉得无脸，却不想就这么让她得逞，让陆云的鸟杆子戳进她的水帘洞，抢步来到她身边道：“春梅。这是我家的事情，你回去吧，别跟着瞎掺合。”
　　被唤作春梅的年轻寡妇，双眼死死的盯着陆云的鸟杆子，笑道：“凤仪姐，你别这么小心眼么，我这来都来了，你就让我尝尝么。在外边的时候，看你被戳的那么舒服，我这下边早就痒的不行了，你就当可怜可怜我吧。这么厉害的小伙我还没见过呢，比村里那些臭男人可要强多了。”
　　一边机关枪似的说出一长串的话，一边向刘凤仪靠了靠，继续道，“你也不想我把这事情给你捅出去吧？”
　　刘凤仪一愣，这寡妇是在威胁自己啊！
　　不过刘凤仪在村里的名声向来不错，这要是被捅出去的话，村里那些野汉子，半夜的时候肯定会跑自家来偷食，到时候可别想安生了。
　　“凤仪姐，左右也是来了，就让她知道一下我的厉害吧。”
　　陆云见刘凤仪一脸的踌躇，知道心正在为难，连忙解围。更重要的是，这寡妇看起来还不错，身子丰满结实，尤其那一双丹凤眼，看着就想让人摁地上狠狠的干她一番。
　　刘凤仪怕和陆云的被这寡妇真的给捅出去，看了一眼陆云，咬着牙道：“好吧，不过你可要悠着点儿，这娘们儿可风骚的很，别一上去就把货交给她，到时候芳玲过来以后看你不成了，会怪我没把你的货留住。”
　　陆云呵呵一笑：“放心吧，不就是个小寡妇么，再来两个照样戳的她叫天。”
　　“哎哟，你这小家伙口气倒是不小，来，让我试试看，你那东西是不是真的能让我叫的震天响。”
　　春梅一脸兴奋的看着陆云。……


正文 546寡妇春梅的哀求
　　546章寡妇春梅的哀求寡妇春梅被陆云的话一刺激，马上来了兴趣，饶有兴致的看着陆云，微微侧头冲身后的刘凤仪道：“凤仪姐，你哪儿整来的这么一个小家伙？”
　　刘凤仪现在恨不得一巴掌拍死这个扒墙头的寡妇，闻言冷冰冰的说道：“这你就别管了，你想弄的话赶紧的，弄完赶紧离开我家。”
　　寡妇春梅咯咯一笑道：“看你这脾气，我不就是来跟你分享下好事儿么，至于这么敌视我么，等改天我找到能干的汉子，也一并的叫上你去玩。”
　　刘凤仪顿时为之气结：“你到底是来废话的还是想被戳的？”
　　“当然是想让这小家伙的鸟杆子戳进来了。”
　　寡妇春梅似乎并不急着开干，回身刘凤仪笑道，“凤仪姐，我们俩干的时候，你在边上给我加油鼓劲哈，我还真怕上去后没几下就被他收拾了。”
　　刘凤仪无语至极，就连陆云对这寡妇春梅的浪荡，打心眼里佩服，这么一个娘们儿做了寡妇，估计她男人也是被她吸死的。
　　寡妇春梅冲陆云笑了笑道：“小家伙，等会儿可要慢着点儿，别一下就戳进来，我可受不了你那么大的鸟杆子。还坐在地上，我在上边帮你弄吧。”
　　说完，已然迫不及待的伸手去推陆云。
　　陆云顺势抓住她的手臂，向怀里一带，瞬间便把寡妇春梅带进了怀里，随手解开她上衣的纽扣，两颗没有罩罩包裹着的肉蛋，蹭的一下跳了出来。
　　嘿!还不错，白皙丰盈，两颗樱桃泛着鲜艳的红色，看着就想让人咬两口。
　　寡妇春梅咯咯一笑，连忙解开裙带，花格子的裙子马上掉到了地上，出乎意料，里面居然也是什么也没有穿，光溜溜的身子在陆云眼前显露无疑。
　　“咋样，我这身子不比凤仪姐的差吧，小家伙满不满意？”
　　寡妇春梅一声浪笑，伸手抓住了陆云的鸟杆子，在毛茸茸的小腹下，接连蹭了几下。
　　“还凑合吧，就是不知道钻进去以后，里边是啥感觉？”
　　陆云低头看了一眼，她平坦小腹下露出的那一丛嘿森林。
　　刘凤仪站在后边，冷哼了一声，把身子转了过去，这会儿她心里期盼着芳玲赶紧过来，把着扒墙头的寡妇给轰出去。
　　说曹操，曹操就到刘凤仪心思刚落的时候，柳芳玲便从北屋走了出来，头发还没梳理便快步向厨房走来。
　　看到刘凤仪站在厨房门口，人还没到，便开口道：“凤仪姐，你站在这儿干啥？陆云呢，你俩没整么？”
　　刘凤仪点了点头，随后向身后看了一眼，一脸的厌恶。
　　柳芳玲发觉异常，急忙走了过来，探头向厨房里一瞧，这才看清陆云正抱着一个不知道从哪里来的女人，亲热的很，心头顿时升起一股无名火，冲进厨房把陆云一把拽了过来。
　　陆云的鸟杆子正被寡妇春梅抓着，被柳芳玲冷不丁一拽，身子是过去了，可自己的鸟杆子却还是紧紧的被寡妇春梅抓在手里，钻心的痛楚传来，马上地叫道：“芳玲姐，你轻点儿，要断了，那年轻小寡妇，你赶紧放手，不然一会儿没得玩了。”
　　“玩你个大头鬼。臭小子，我和凤仪姐俩人还不够你戳的么，刚来到这儿就勾搭上了一个什么小寡妇，还当着凤仪姐的面，你良心被狗吃了啊，我们俩被你戳的那么狠，你居然还找寡妇玩？”
　　柳芳玲一手抓着陆云的胳膊，一只手拧住了他的耳朵，玩了命的往一边死拽。
　　寡妇春梅一看陆云疼的呲牙咧嘴，急忙放开抓着他鸟杆子的手，冲柳芳玲笑道：“姐姐，我是凤仪姐的邻居，看到凤仪姐和这小子在厨房里折腾，忍不住就过来了，我衣服都脱了，你们就带我一起玩呗。”
　　柳芳玲冷笑道：“你就是凤仪姐说的那个满村里偷汉子的寡妇春梅啊……”
　　“是啊。”
　　寡妇春梅丝毫没有觉得难为情，抢过话头道，“你们就带我一起吧，我刚刚看了看，就算你俩一起上的话，这小子也不会败下阵去，与其让他难受，不如让我也加入进来，一起折磨他的鸟杆子！”
　　柳芳玲这还是第一次遇见比自己还无耻的女人，看了一眼她正在往下滴着水的水帘洞，回身冲刘凤仪道：“凤仪姐，她是你邻居，我听你的。”
　　既然是刘凤仪的邻居，柳芳玲这个来暂住的，也不想把刘凤仪的邻里关系搞的过僵，而且这小寡妇说的也没错，看刘凤仪的样子显然已经被陆云给戳尿了出来，自己上去的话，用不了多久也会败下阵来，让这寡妇春梅加入进来的话，说不定还真能让陆云正常喷出来。
　　刘凤仪原本想着让柳芳玲来把寡妇春梅赶走，没想到她居然把这难题交给了自己，若是不同意的话，自己和陆云搞的事情，肯定会被寡妇春梅捅出去，答应的话，自己心却还不想让陆云鸟杆子钻她那个不知道被多少男人钻过的水帘洞，一时间踌躇不定，好生的为难。
　　寡妇春梅一看这凶巴巴的柳芳玲并没有执意反对，缓步向刘凤仪走了过去，边走洞山泉往地上滴答，显然是已经骚到了极致，来到刘凤仪身边，黏声道：“凤仪姐，你就答应了吧，我守寡这么长时间，一个人过日子也不容易，你就让我尝尝行不，求你了。”
　　刘凤仪看了她一眼，又看了看被柳芳玲揪着耳朵的陆云，半天才道：“好吧，只要陆云愿意，我没什么意见，不过你要等着最后挨戳。”
　　寡妇春梅一听刘凤仪答应了下来，顿时欣喜若狂，暗叫今个这墙头没有白扒，上来就看见了个极品鸟杆子，等会儿不知道被戳进来是什么感觉。
　　一边高兴，一边不忘向刘凤仪道谢：“凤仪姐，谢谢你了，只要能被那大家伙戳进洞，等一天的时间都没关系。”
　　刘凤仪板着脸道：“行是行，不过你嘴巴可要把紧点儿，不能把今天的事情说出去，要不然我会想尽一切办法来折磨你。”……


正文 547做他的奴隶
　　547章做他的奴隶寡妇春梅被刘凤仪一番凶巴巴的话，弄的下面滴答水的水帘洞，马上断流，怔怔的看着刘凤仪道：“凤仪姐，你这么凶干嘛，我这不也是不小心看到，才爬墙过来想分一杯羹的么？你和这位姐姐在厨房用茄子和黄瓜的时候，我也看见了，咋就没过来呢。”
　　刘凤仪简直快被她整的晕死过去了，这他娘的墙头扒的还真不是一般，自己和芳玲用茄子和黄瓜的时候，居然都被她看见了……
　　柳芳玲这时候见刘凤仪同意这寡妇春梅加入，随即便放开了陆云，抬脚在他屁股上踹了一下，冷哼道：“臭小子，你又走运了，一个骚洞自己送上门来戳，还不赶紧谢谢凤仪姐。”
　　陆云揉着耳朵冲刘凤仪笑了笑，却是不知道该说些什么，妈滴，这是三个娘们儿要一起对付哥的鸟杆子啊，低头看了一眼被拽的生疼，却依然昂首挺胸的家伙事儿，心说，哥们今个四人大战可全都看你的了，别给哥哥我丢人咯！
　　死人全部来到厨房里边，柳芳玲走到刘凤仪身边道：“凤仪姐，你先上吧，陆云这小子凶悍的很，咱们三个轮流上阵，不信搞不跨他。”
　　先前在陆云身上摇晃了那么长时间，刘凤仪早就耗尽了气力，闻言，看了一眼柳芳玲道：“芳玲，我刚刚被折腾的没力气了，还是你先上吧，等你差不多的时候我再上去。”
　　寡妇春梅马上接口道：‘那我呢，什么时候才能让那大家伙戳进我洞里来？”
　　刘凤仪没好气的道：“你等着吧，等我喝芳玲完事儿，折腾不动的时候，你在上吧。”
　　寡妇春梅哦一声，委屈的闪到了一边，当目光看到陆云的鸟杆子之时，双眸立马一片火热，断流的水帘洞马上恢复的流水功能，啪啪的往地上滴着水滴。
　　“嘻嘻，春梅啊，你咋就这么骚捏，还没怎么着你，这水都流个不停了，等陆云把鸟杆子戳进去的时候，你还不直接尿出来啊。”
　　柳芳玲听到水滴地面的声响，低头一看寡妇春梅黑乎乎一团茂盛的草丛，笑着打趣道。
　　寡妇春梅连忙用手捂住，脸红道：“我先前在外边看凤仪姐和他搞了，所以才会有这反应，你们快点来吧，我这都快要受不了了。”
　　“皇帝不急太监急。”
　　柳芳玲咯咯一笑，马上走到了陆云身边，“小云，咱们开始呗，让姐看看你又厉害了没。”
　　说着和陆云走到了那铺在地塑料布上。
　　陆云被晾在一边半天，见柳芳玲伸手轻轻摩挲着自己的鸟杆子，嘿嘿一笑道：“那就试试看，保证戳到你叫娘。”
　　“臭小子，居然敢看不起我，躺好，老娘要坐船。”
　　柳芳玲伸手一指那塑料布，命令似的说道。
　　柳芳玲的话正合陆云的心思，三个娘们轮番上阵的话，不保留点儿体力，还真的有些吃不消！
　　“等等，我去屋里拿个枕头，顺便看看婷婷醒了没，等我回来的时候你们在开始。”
　　刘凤仪说着出了厨房。
　　陆云笑看着柳芳玲道：“芳玲姐，看见没，还是凤仪姐知道心疼我，不像你见了我就想戳洞玩儿。”
　　“臭小子，要不是我，你能戳的了凤仪姐那么极品的骚洞？”
　　柳芳玲心生不满，伸手就想去揪陆云的耳朵。
　　“别揪耳朵了，再揪的话，鸟杆子都要软下去了。”
　　陆云扭头一躲，心生他想，跨下的鸟杆子马上变得有些软趴趴的了。
　　“哎，我说你是不是诚心跟我过不去，这都能软下去，赶紧硬起来，不然我给你揪下来，当火腿肠吃了。”
　　柳芳玲拧麻花似的拧了一下陆云的鸟杆子。
　　陆云顿时发出一声低低的哀嚎。
　　寡妇春梅在边上看着柳芳玲的动作，眼馋的紧，凑过去看了柳芳玲一眼道：“芳玲姐，能不能让陆云戳你的水帘洞，这会儿先让他用手帮我挖几下儿。”
　　柳芳玲一脸诧异的看着寡妇春梅，刚刚来刘凤仪家的时候，就听刘凤仪说过，自己的邻居是个很风骚的年轻寡妇，还讲了不少她的趣事，今天一见才算是真正见识道什么是风骚，自己跟这年轻寡妇比起来的话，根本就是小巫见大巫，边都沾不上了。
　　自从寡妇春梅进厨房，把裙子脱下去之后，陆云一直都只能看到她毛绒绒的一丛茅草，根本就没瞄到一眼她的水帘洞，此时这小寡妇提出这样的要求来，陆云自是万分的乐意。
　　“好吧，让陆云用手指帮你堵堵吧，再这么流下去的话，小心你会脱水而亡。”
　　柳芳玲见陆云食指大动，点头同意了寡妇春梅的要求。
　　“谢谢芳玲姐。”
　　寡妇春梅一阵欢喜，忙吧双腿叉开，摆了个极其惹火的姿势，冲陆云道，“陆云，赶紧来给我堵堵吧，难受死了。”
　　陆云向寡妇春梅这边移了两步，此时已然能隐隐约约看到她那茂盛的丛林，隐藏着的两扇把守水帘洞的大门了，暗褐色比之刘凤仪的颜色要浅一些，心道，看来这小寡妇当着没少偷人咯，下边都被摩擦的这么厉害了，先试试水帘洞是什么成色吧。
　　陆云把手刚刚凑到寡妇春梅的草丛上，刘凤仪拿着一个枕头走进了厨房，低声道：“婷婷睡的正熟，放心的弄吧，我在外边坐着给你们把风，芳玲你不成的时候记得叫我一声，我来接应你。”
　　柳芳玲接过枕头，咯咯笑道：“那我可要多折腾一下，你好好恢复啊，咱们三个要是再让陆云给干的不知道东南西北了，以后直接做他的奴隶算了。”
　　寡妇春梅被陆云的手按在草丛上，全身打了个哆嗦，直勾勾的看着被柳芳玲抓在手里的鸟杆子，痴痴的说道：“我现在就想做他的奴隶。”
　　刘凤仪鄙视道：“你等等吧。芳玲，你赶紧弄。”
　　说完去外边坐着把风去了。
　　柳芳玲点了点头，放开抓着陆云鸟杆子的手，把枕头放在一个合适的位置，寡妇春梅却趁着这功夫，猴急似的把陆云的鸟杆子抓了起来，低呼道：“这么烫了，被塞进去的话，肯定美死儿了。”……


正文 548 手指也厉害
　　548章手指也厉害“你能不能长点出息，这么大人了，又不是没见过这玩意儿，至于这样么？”
　　柳芳玲放好了枕头，抬头看向陆云的时候，正好看见寡妇春梅抓着陆云的鸟杆子，猛吞口水。
　　寡妇春梅红着脸看了一眼柳芳玲道：“芳玲姐，实话跟你说吧，我快半个月没有碰过男人了。”
　　“那你也不能抢我的先不是，看你手上那么多的土，弄脏了让陆云进来，想让我得妇科病是不是?"说着，柳芳玲一脸不满的冲陆云喊道，”
　　还不弄点儿水洗洗去，那么脏怎么进来啊。”
　　寡妇春梅急忙松了手，一脸不好意思的看了看陆云，小声道：“你去洗洗吧，等会儿弄完了芳玲姐他们，我就让你戳》”
　　陆云狂汗，这寡妇还真不是一般的雷人，低头看了看被她握的脏兮兮的鸟杆子，马上用水勺弄了些水，迅速洗干净，溜到了柳芳玲身边。
　　寡妇春梅也弄了些水，仔仔细细的把手洗了个干净。
　　这回舒服了！
　　陆云躺在枕头上，把鸟杆子挺的犹如一头怒龙，看着已经准备坐上来的柳芳玲道：“芳玲姐，你自己悠着点儿。”
　　“用你管，看我上去给你坐折了。”
　　柳芳玲笑骂一声，撩起裙子，双腿一跨站在了陆云鸟杆子上方，一脸坏笑的说道，“你自己准备好哦，我这一坐下去的话说不得真的就给你弄弯掉。”
　　陆云哈哈一笑：“那就试试，看看我给你把水帘洞撑破，还是你把我的鸟杆子坐弯。”
　　两人说笑间，寡妇春梅在边上已经急的不行了，这么闹下去的话，什么时候才能轮到自己坐上去？
　　“芳玲姐，你抓紧坐下去吧，你看陆云杆子已经涨的不成样子了，赶紧用你洞里的水给他灭灭火吧。”
　　寡妇春梅忍不住催促道。
　　“我都没急，你急什么？”
　　柳芳玲白了一眼寡妇春梅，“你要是忍不住的话，蹲在陆云边上，让他用手指先帮你弄下，省的你在边上唧唧歪歪的。”
　　寡妇春梅闻言大喜，马上叉着双腿蹲在了陆云身边。
　　陆云终于看清楚了这个寡妇的水帘洞，没什么特别的，大概是被男人搞的太多的缘故，黑乎乎的丛林下，掩映着两扇暗褐色的大门，缝隙有山泉汩汩流出，不时的往下滴着水珠，两扇大门微微敞开着，露出里边粉嫩的洞口……
　　“小云，你别看了，看不如动，你把手先借我使几下。”
　　寡妇春梅是真想了，话一出口水帘洞又蹿出了一股水。
　　“咯咯，陆云，你就赶紧用手指来安慰一下她吧，年轻的寡妇还真是难以让人接受，太疯狂了。”
　　柳芳玲说着，瞄准陆云的家伙事儿。缓缓的坐了下去。
　　她可不敢向刘凤仪那样，一下坐到底儿，那样的话，非但陆云的鸟杆子会受伤，自己的水帘洞说被撑破也有可能。在把柳婷婷哄睡之后，柳芳玲心便已荡漾无比，洞泉水叮咚，是以这会并不需要做什么前戏，来让水帘洞充分的润滑。
　　“哦……”
　　柳芳玲长长的舒了口气，总算是把那鸡蛋大小的杆子头弄进去了，涨涨的麻麻的说不出的舒服，扭动了两下身子，适应了下被鸟杆子刺进来时轻微的痛楚，柳芳玲开始缓缓的上下运动起来。
　　杆子头在水帘洞一进一出，刚刚整个儿进去，马上又被柳芳玲的强力挤压赶了出来，随之又被整个儿吞没，陆云只感觉从鸟杆子上面传来一阵阵电流，全身说不出的酥麻，忍不住赞道：“芳玲姐，你这招儿不错，杆子头在洞口一进一出的紧的要死。”
　　柳芳玲得意的笑道：“那当然了，你以为我真像被你插的死去活来时，一样的没用么？”
　　寡妇春梅见陆云的鸟杆子钻进了柳芳玲的水帘洞，马上催促着陆云：“小云，你赶紧把手指弄进来吧，两个洞儿一块玩，不是更有趣么？”
　　陆云被柳芳玲的洞口弄的全身舒服爽歪歪，寡妇春梅不出言提醒的话，直接就把她忘到脑后了，扭头看了一眼，一脸渴望的寡妇春梅，陆云缓缓把手伸到了她下边，用手指撩拨着她两扇暗褐色的大门，不时用双指揪两下嘿嘿的毛发……
　　寡妇春梅一阵颤栗，半个月没碰过男人，这乍然被陆云触碰，居然有一种不同于其他男人的感觉，难道是看到了他那根鸟杆子的缘故？寡妇春梅自己暗暗忖道。
　　“伸进去吧，芳玲姐都整个儿给你吞了进去，你就别折磨我了。”
　　寡妇春梅一看柳芳玲已经整个儿坐到了陆云身上，随着身子一上一下，可以看见鸟杆子在她的水帘洞内一进一出，马上开始着急，心里那叫一个羡慕嫉妒恨！
　　柳芳玲费了半天的劲，终于把陆云的鸟杆子整个儿吞了进去，稍微适应了一下，便开始做起了上下起伏的运动，把寡妇春梅馋的要死，那么大的家伙进去以后，肯定会很涨吧！
　　寡妇春梅一边看着柳芳玲爽快，一边不由自主的抓住了陆云在自己水帘洞下游走的手指，嗯哼一声，已然强行把陆云的手指戳了进去。
　　靠！
　　寡妇当真即可的很，自己这还没有准备好，就把自己的手指强行的塞了进去，也好，既然进去了就开始探寻幽径咯。
　　看着寡妇春梅一脸的陶醉，陆云伸进水帘洞的手指开始发挥威力，抠挖各种手段尽数使了出来，厨房内一时间响起了柳芳玲和寡妇春梅浪到极致的叫声。
　　“太舒服了，用手指就这么让人欲罢不能，要是把鸟杆子戳进来的话，我马上就要上天了。”
　　没有鸟杆子，有陆云的手指也不错，寡妇春梅让陆云把手指稳住，学着柳芳玲的样子，开始一上一下的做起活塞运动，乍一看去，跟套鸟杆子效果相差无几！
　　“你小点儿声，难道想让全村的人都听到么？”
　　柳芳玲气喘吁吁的说着，双手按着陆云的胸膛，把上下起伏的动作，变成了水帘洞和鸟杆子紧密的接触在一起，前后左右的磨转转。……


正文 549 轮番上阵
　　寡妇春梅被柳芳玲呵斥了一声，马上把叫声收敛了一些，然而，低沉压抑的叫声传来，却更加的有诱惑力！
　　这寡妇，经验的确老道呀，若是寻常人，只怕听她叫两声，鸟杆子就要吐白沫了。不过今个，你Y的遇见的是哥们，有的你受了！
　　陆云趁寡妇春梅抬起身子正准备往下坐的时候，猛然间把一根手指变成了两根，索性她水帘洞泉水足够，陆云这突然之间的动作，并没有带给她不适，钻进的时候只是轻轻的哼了一声，上下起伏的速度越来越快，陆云看着她那两片大白定，真担心这寡妇一个忍不住，真的整个儿坐下来的话，自己戳在她水帘洞的手指，可就遭殃了！
　　柳芳玲这会儿已经玩的兴起，忘掉了刚刚才教训过寡妇春梅不要叫的那么大声，自己这会儿却被陆云鸟杆子戳的**不已，解开上衣的纽扣，露出两个白花花的炸弹，双手在上边一通胡掐乱摸……
　　经过先前的耽搁，陆云这会儿并没有什么想要喷出来的感觉，只是觉得两个娘们儿一起被自己玩，很是新奇，鸟杆子被柳芳玲的水帘洞紧紧的套住的那种酥麻感，大大的减弱下来。
　　三人在屋里玩的痛快，可苦了在厨房外边帮着把风的刘凤仪了，听着三人的叫声，心里痒的跟被猫挠了似的，被陆云鸟杆子征服的水帘洞更是泉水汩汩，打湿了大白定下的裙子。
　　“妈呀，可舒服死我了，小云，你这鸟杆子是越来越厉害，好累可是又好想要这种感觉，不成了，我要尿出来了。”
　　柳芳玲一阵鬼叫，身子忽而上下起伏，忽而左右前后摇摆，毫无规律可言，然而水帘洞的肉壁却是比先前更加的紧凑，死死的夹着陆云的鸟杆子，急促的摩擦带来的舒爽，几乎让她晕死过去。
　　陆云自然也能感觉到柳芳玲的变化，腰杆一挺，鸟杆子马上变成了一条怒龙，配合着柳芳玲的动作，在她的水帘洞内横冲直撞，把柳芳玲撞的几乎要趴在陆云身上了，连叫声都缓了下来，只是摇晃着身子口发出呼呼的喘息声。
　　不仅是柳芳玲快要飞了起来，寡妇春梅在陆云连续又挤进两根手指的情况下，四指齐发，马上有了和柳芳玲一般无二的反应。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　几乎在同时，柳芳玲和寡妇春梅同时低叫一声，水帘洞各自喷出了一道水渍，柳芳玲随即便瘫倒在了陆云身上，大口的喘息着，而寡妇春梅的水帘洞则还在往外喷着水，直到水干，陆云把手指抽出来的时候，才软软的哼了一声，一屁股坐在被水弄湿了一大片的塑料布上面，酡红着脸颊，一脸，迷醉的看着陆云。
　　两个娘们儿达到巅峰的叫声，没有逃过坐在厨房外的柳芳玲的双耳，早就等着柳芳玲发出这愉悦的声音，现在听来犹如天籁之音一般悦耳，看了看北屋没什么异常，刘凤仪迫不及待的起身推开了厨房的门。
　　一进门，刘凤仪便看见柳芳玲撅着两片大白定趴在陆云的身上，从她崛起的大白定下可以看见，陆云依旧坚挺的鸟杆子插在柳芳玲红肿的水帘洞。而那分外讨厌的寡妇春梅，却坐在**的塑料布上，大口的喘息着，胯间的水帘洞塞着陆云的四根手指。
　　真够荡漾的这场面！
　　刘凤仪一看便有些受不了了，休息了这么长时间，被陆云戳的有些疼痛的水帘洞已经恢复了过来，看柳芳玲还趴在陆云身上，没有起身的意思，连声催促道：“芳玲，你去外边看着点儿，我接着上，不能给陆云丝毫的喘息之机。”
　　柳芳玲回头看了一眼已经把裙子掀起来，露出一抹黑黝黝的草丛的刘凤仪，咯咯笑道：“凤仪姐，我看你是忍不住了吧，好，我这就起来去把风，你上来一坐到底，用你的水帘洞好生的套弄一下陆云的鸟杆子。”
　　说着，柳芳玲慵懒的站起身，离开了陆云的身子，转身出了厨房，开始去望风。
　　看了一眼陆云挂着亮晶晶的水珠的鸟杆子，刘凤仪跨上来之后，用手弄了弄上面的水渍，手持鸟杆子，滋的一声，连招呼都不打，直接一坐到底，把陆云的鸟杆子整个儿的吞了下去，看的坐在一边的寡妇春梅，一脸敬佩的神色。
　　陆云就喜欢刘凤仪这种一刺到底的功夫，虽然乍一进去没什么特殊的感觉，但是进去之后刘凤仪开始动作的时候，那紧凑的感觉可不是柳芳玲的水帘洞可以比拟的，那感觉就像帮婷婷破身时，被她洞内的肉壁夹裹的感觉一样。
　　“顶死我了。”
　　刘凤仪长长的舒了口气。
　　陆云呵呵一笑道：“凤仪姐，我可没顶你，是你自己要一下子整进去的，我就喜欢这种感觉，畅快，嘿嘿。”
　　刘凤仪白了他一眼，道：“你那上面沾了不少芳玲的骚水，这一下进来居然比上次还要涮溜。”
　　说着刘凤仪开始上下运动。
　　一边的寡妇春梅一看刘凤仪的水帘洞又把陆云的鸟杆子吞了进去，顾不上休息，连忙蹲起身子，较劲似的和刘凤仪开始了同样的动作。
　　陆云索性抽出了三根手指，用仅剩的食指，在寡妇春梅的水帘洞深处，轻巧的拨弄着那一个隐藏在山洞深处的小肉团子，每触碰一下，寡妇春梅都要哼一声，洞里的水便多一分，功夫不长，已然把塑料布打湿了一片。
　　刘凤仪先前毕竟已经被陆云戳出来了一次，坐在陆云身上套了功夫不大，便气喘吁吁的道：“小云，姐好累，咱们换个姿势玩吧，好不好？”
　　陆云也正觉得索然无味，自己这么躺着虽然省力气，但是冲刺带来的快感却要减弱了几分，闻言马上把留在寡妇春梅水帘洞的手指抽了出来，豁然起身把刘凤仪翻身压在了下边，架起双腿，飞快的运动起来。……


正文 550好东西不能独吞
　　陆云化被动为主动，刘凤仪顿时有些吃不消了，能坚持到现在还归功于她先前已经丢了一次，否则，只怕陆云架起她双腿的时候，就已经高声叫着飞了起来。
　　刘凤仪完事儿，柳芳玲那娘们儿马上走进厨房接过了活儿，玩的兴起，顾不上坐不坐在地上了，只要有合适的姿势，马上就是一通改变，把柳芳玲爽的全身直打摆子。
　　而在一边干巴巴的瞧着陆云和柳芳玲刘凤仪接连大战的寡妇春梅，却早已按耐不住内心蠢蠢欲动的火焰，在厨房里瞅了半天，终于找到了被柳芳玲用过的那根黄瓜，只不过这黄瓜现在已经成了两截，黄瓜头不知道去向，只剩下大半的瓜身和黄瓜把。
　　寡妇春梅看了看黄瓜把，显然不能满意这么细的玩意儿，但是那断掉的地方却又不像黄瓜头那样圆润有型，这娘儿也真有办法，把黄瓜放嘴里，咔咔咔几声过后，居然给她咬出了类似陆云鸟杆子的形状，眼看着陆云和柳芳玲在厨房内整的热火朝天，寡妇春梅再也忍受不住这种旁观看热闹的煎熬，拿着黄瓜手伸到下边，嗯的一声，整个儿弄了进去。
　　柳芳玲恰好瞧见这一幕，一边被陆云顶的身子乱晃，一边娇喘着笑道：“我说春梅，你自己先用黄瓜对付下，等我们完事儿的时候，你在上来啊。”
　　事已至此，寡妇春梅就是想现在上去，你柳芳玲也不可能让地儿啊！
　　恨恨的看了一眼柳芳玲，寡妇春梅转过身不再看陆云和柳芳玲，专心的控制着那半截黄瓜在自己的水帘洞纵横睥睨。
　　“芳玲姐，你就别说风凉话了，等会儿你不行的时候，让她上来吧，这么强撑着别把你和凤仪姐的身子搞坏了。”
　　几番冲阵下来，陆羽知道刘凤仪已经彻底的不行了，最后一次飘起来的时候，整个人若不是有柳芳玲搀扶着，几乎就要虚脱的连路都走不动了，而柳芳玲也已经差不多了，整个身子已经软软的依偎在了自己身上，只是这娘们儿向来嘴毒，看到寡妇春梅用黄瓜解决的时候，仍然忍不住出言打趣。
　　一边说着，陆云一边让柳芳玲把双臂伏在了墙壁上，随后抬起她的左腿，八百里急行军似的，在里面疯狂的冲顶。
　　柳芳玲已然到了巅峰边缘，此时被陆云一连串的猛攻，阵子马上失手，藏在水帘洞深处的那颗水雷，一阵居然的收缩过后，猛然喷出了一道水柱，滚烫的液体顿时包围了陆云的鸟杆子。
　　“呼呼……你越来越猛了，小兔崽子为了让寡妇春梅早点上去，居然这么凶残的对我，不行，你抱着我，啥时候缓过劲来，啥时候再让她上来被你戳。”
　　柳芳玲撒娇似的用双臂缠着陆云的脖颈，双腿却是轻微的打着颤，看样子只要放开环着陆云脖子的双臂，整个人儿就会马上的瘫软下去。
　　陆云呵呵一笑道：“芳玲姐，这你可就冤枉我了，我只不过是按照你的反应来进行判断你到了什么火候了，刚才要不是我那么卖力的话，你能有这么舒服么？”
　　“算了，不跟你瞎扯了，我搂着你一会儿，等缓过劲来就放手了，变态的臭小子，每一次都把我跟凤仪姐弄的不成样子。”
　　柳芳玲白了陆云一眼，随后把红唇凑过去，在陆云的嘴巴上咬了一下，“让你不知道怜香惜玉。”
　　陆云笑道：“怎么怜香惜玉，有这本钱如果不尽情的驰骋的话，岂不是对不起自己了，再说了，我要不是这么厉害的话，你能这么情愿的被我戳着玩嘛？”
　　说着，陆云缓缓动了动依然还在柳芳玲水帘洞的鸟杆子。
　　柳芳玲顿时闷哼了两声，嗔道：“你别乱动，都已经完事儿你还乱动，想害死我呀。”
　　柳芳玲完事儿，寡妇春梅早就听到了声响，手里的黄瓜不知不觉间便停了下来，怔怔的看着陆云和柳芳玲抱在一起，脸上满是期待的神色，眼却是一片狂热，看的陆云心里直打颤，怀疑这小寡妇是不是离开男人就活不成了？
　　“春梅寡妇，那黄瓜的滋味咋样啊？”
　　柳芳玲一边搂着陆云趁机恢复体力，一边不忘打趣寡妇春梅、寡妇春梅皱了皱眉，低声道：“没什么感觉，就是感觉冷冰冰的，伸进去以后不怎么舒服。”
　　柳芳玲咯咯笑道：“不舒服就对了，舒服的话，还要男人的鸟杆子做什么？你等会儿啊，我这马上就恢复过来了，让你尝尝你从未见过的凶悍家伙戳进你的水帘洞是啥滋味。”
　　其实寡妇春梅早就已经被惊的三魂丢了两魂，柳芳玲和刘凤仪两个人接连着上，少说不下五次了，如果是自己村里的男人别说五次了，哪怕是一次都坚持不下来，而陆云不仅把刘凤仪和柳芳玲收拾的服服帖帖的，甚至比先前更为凶悍。
　　麻类，要是被这么强悍的家伙进入身子，以后还怎么跟别的男人勾搭！
　　厨房门被打开，刘凤仪一脸疲倦的走了进来，看着搂抱在一起的陆云和柳芳玲道：“完事儿了没，抓紧点，我估摸着这会儿婷婷快要醒了。”
　　寡妇春梅闻言顿时大急，望着柳芳玲可怜巴巴的道：“芳玲姐，你就让我上去吧，我都等了这么长时间了，为的就是想让陆云的鸟杆子戳进来，你就让我来一次吧。”
　　眼巴巴的在边上看了那么长时间的大战，柳芳玲知道寡妇春梅早就已经受不了了，咯咯笑道：“好吧，那你就过来吧，我和凤仪姐出去给你们把风，记得收敛点，别叫的震天响，要是被我哥和嫂子发现的话，你以后都别想再找这样的好事儿。”
　　听柳芳玲话的意思，以后陆云来的时候，还会带自己一起玩，顿时欣喜若狂，忙不迭的点头道：“芳玲姐，放心吧，我会克制住自己的。”
　　柳芳玲缓缓点了点头，离开陆云的身子，鸟杆子滑出水帘洞的时候，陡然觉得身子一空，心里也仿佛少了什么东西似的，把衣服整理好，随着刘凤仪向厨房外走去。没走两步，忽然回头冲陆云和寡妇春梅道：“等会陆云喷出来的时候，记得叫我和凤仪姐，去那么好的东西，可不能被你一个人独吞。”……


正文 551开始下一步行动
　　551章开始下一步行动没有了黄瓜填充，寡妇春梅只觉得身子一阵虚空，黄瓜虽然有些冰凉凉的，可放在里边毕竟能解决一些问题，此时被冷不丁的抽出去居然有些不舍。
　　“舍不得了吧，那继续搁里边。”
　　寡妇春梅脸孔一红，低语道：“在舍不得，也没有你的好不是。”
　　陆云呵呵一笑：“你上都没上来，怎么知道没我的好？说不定你一上来，我立马就完蛋了。”
　　“不会，你和凤仪姐芳玲姐的时候那么厉害，我也没什么特别的，怎么会那么不堪。”
　　寡妇春梅一边说，一边用陆云的鸟杆子开始摩挲着自己小腹下那丛嘿森林。
　　寡妇春梅倒是想的开，并不在意陆云的话，只是有一点她没想到，陆云已经折腾了那么长时间，现在又被她这么抓着轻磨她那一片嘿森林，鸟杆子上顿时传来了一阵麻麻痒痒的感觉，而且由于寡妇春梅是第一次被戳，陆云心里多少有些兴奋，一个忍耐不住，双手攀上她晃动不止的两颗炸弹。
　　寡妇春梅顿时发出一声低低呜咽，含糊不清的道：“坏小子，不要那么捏啊。”
　　陆云笑道：“不这么捏那要怎么捏？用嘴咬么？”
　　说着，一俯身，叼住了寡妇春梅炸弹上面的突起。
　　寡妇春梅毫无防备，被陆云一口叼住了右边的炸弹，身子一哆嗦马上瘫软了下去、陆云没想到这寡妇这么不经逗，黄瓜戳进去都没事儿，自己只不过咬了一口，身子便瘫软了下去，太夸张了吧！
　　急忙伸手扶住寡妇春梅摇摇欲坠的身子，讶然道：“这样子怎么搞，还是让凤仪姐和芳玲姐进来帮我吧，你穿上衣服赶快离开吧。”
　　寡妇春梅自己也不知道怎么回事儿，往常被男人吃惯了的炸弹，今个被陆云叼了一下，自己这身子便开始不听使唤的瘫软了下去，若是被他那根鸟杆子戳进来的话，不知道会是什么情况。
　　不过等了半天了，这时候让寡妇春梅离开的话，她怎能心甘？
　　强撑着站起身，寡妇春梅红着脸看了一眼陆云，轻声道：“我好不容易才等到这个机会，你怎么能让我走呢？你戳进来试试吧，要是我还是这样的话，再让芳玲姐和凤仪姐进来伺候你。”
　　陆云闻言只能点头同意，希望这年轻小寡妇的水帘洞经得起折腾，不要像现在一样，自己啥都没做呢，直接就想趴下去。
　　寡妇春梅身高倒是不矮，大概有一米五左右，双腿修长，此时见陆云同意自己继续留下来，马上翘起了一条腿，把水汪汪的水帘洞露了出来。
　　到了这地步，陆云也不再客气，寡妇春梅的水帘洞刚刚被那根黄瓜整的成了一个圆圆的直筒，陆云挺起鸟杆子，滋的一声直接钻了进去。
　　紧！
　　好紧！
　　出乎陆云的意料，这寡妇春梅的水帘洞竟是比之柳芳玲的还要紧凑，这冷不丁的一下全戳了进去，鸟杆子顿时被一团温热紧紧的包围，说不出的爽快。
　　陆云爽了，寡妇春梅却惨了，陆云一下全根进入，水帘洞顿时传来一阵火辣辣的灼痛感，仿佛被人从里边点了把火似的，难受的同时却又被陆云那雄伟的鸟杆子撑的无比的充实，不由自主的自己晃动了两下身子，鸟杆子马上在水帘洞产生了摩擦。
　　“好疼，又好麻，好涨的感觉。”
　　寡妇春梅闭上双眼，慢慢的享受着半个月来第一次这么充实的感觉。
　　陆云低笑一声，鸟杆子轻轻的滑动，片刻后寡妇春梅便开始发出低低的娇吟，脸颊一片绯红，神情说不出的享受。
　　“现在感觉还痛不痛？”
　　陆云询问道，这么慢慢的磨下去的话，到天黑都够呛能喷出来。
　　寡妇春梅知道陆云想把动作加快，而自己也适应了他壮硕的鸟杆子，微微一点头，道：“你可以快点儿了。”
　　陆云闻言马上放开了手脚，一手托着寡妇春梅的右腿，一边迅速作出了反应，鸟杆子在寡妇春梅的水帘洞内横冲直撞，啪啪之声混合着她的**不绝于耳，陆云每完成一次冲刺，都会把寡妇春梅的水帘洞带出大量的山泉水。
　　陆云还真没想到自己把鸟杆子戳进他的水帘洞后，这小寡妇居然像换了个人似的，丝毫没有刚刚想要瘫软下去的迹象，反而渐渐的主动迎合了起来。
　　“哎呀，舒服死我了，比被十个男人同时干还要舒服。”
　　寡妇春梅忍不住叫出声来，晃动着身子，把水帘洞拼了命的往陆云的鸟杆子上撞去。
　　靠了，十个男人，Y的就算把全身的洞都算上的话，也不能同时被十个男人耍吧。
　　“舒服那就多享受会儿，我可是要来真格的了。”
　　陆云说完，抽出鸟杆子让寡妇春梅双手扶墙，翘起了两片大白定，暗褐色的水帘洞大门微微张开着，等着陆云的鸟杆子再次的光临。
　　陆云定睛细看，只见那两扇大门随着寡妇春梅的呼吸一张一合，粉嫩的水帘洞却是不断的流出泉水，仿佛一张嘴在流哈喇子似的。
　　然而，陆云感兴趣的却不是她小嘴似的水帘洞，而是她两大白定的那一朵粉嫩菊花，扭头看了一眼那放在一边的香油瓶，心马上有了主意，提枪上马一戳到底神功使出来，寡妇春梅马上大声叫了起来。
　　“小点声，你忘了凤仪姐的嘱咐了？”
　　陆云出言提醒。
　　寡妇春梅嗯嗯着点了点头，却在陆云每次冲进最里边的时候，把两片大白定在陆云的小腹上研磨一下儿，让鸟杆子的鸟头能够尽可能的在洞的那颗水雷上边产生令人痉挛的摩擦。
　　如此一来，陆云也大感舒服，心说这小寡妇还挺会玩的嘛，居然能想到这一招出来，冲刺的力度更加的凶猛。
　　寡妇春梅被顶的身子猛颤，突然口一声低呼，两片大白定停止了研磨，死死的抵在陆云的小腹上边，腿肚子一阵打颤，低呼道：“别动，我……我尿出来了。”
　　陆云呵呵一笑，自己这一番凶猛的进攻果然起到了作用，这小寡妇短短时间之内就被自己击溃，第二步行动可以开始了。


正文 554 吞没
　　554章吞没片刻后，柳芳玲在陆云心心念念下终于回到了厨房。
　　陆云早就等的不耐烦了，见柳芳玲扭腰摆臀进了厨房，马上一个箭步蹿了过去，抱着柳芳玲身子笑道：“芳玲姐，我告诉凤仪姐的时候，她怕的要死，你真的不害怕么？”
　　柳芳玲咯咯笑道：“怕什么，我在县城的时候听人说过这玩法，只是一直没有尝试而已，今个为了我家婷婷的身子着想，我就破例来和你尝试一下，不过咱可要先说好，我要是忍不住的话，你不能强来。”
　　陆云马上笑着保证：“我发誓绝对不会强来，芳玲姐受不了的时候，我就挥枪撤退。”
　　柳芳玲笑骂一声，刚想和陆云开始尝试一下自己也早就向往的玩法，刘凤仪却在这时走了进来，看了一眼满脸笑容的柳芳玲，担忧的道：“芳玲，你真的要试一下啊，小云那玩意儿咱们前边的水帘洞都受不了，后边岂不是要被撑爆？”
　　柳芳玲笑道：“凤仪姐，外国很多人都玩这个的，咱们国内也有不少人都没出啥事儿，试一下而已嘛，不行就算了。”
　　陆云也忙点头附和道：“我以前在书上看到也是这么说的。”
　　刘凤仪叹了口气，看着两人无奈的道：“好吧，既然你们两个都想试试，我就不拦着了，你们开始，我在一边围观，如果可以的话，我说不定也会加入进来。”
　　说完，刘凤仪搬过凳子，坐在一边脸上带着一丝好奇看着两人。
　　先前已经在一起套陆云的家伙事儿了，所以现在柳芳玲并没有感到有什么难为情的，找个位置，撅起两片大白定，等着陆云上来掀起遮盖住粉嫩雏菊的裙子。
　　陆云来到柳芳玲身后，心头禁不住一阵紧张，毕竟是第一次这么玩，新鲜加刺激在心横冲直撞，略显不安的回头看了一眼静坐着的刘凤仪，缓缓掀起了柳芳玲的裙摆。
　　入眼处，是柳芳玲那还带着水珠的粉嫩雏菊，不知道是不是柳芳玲已经用自己的方法，清洗过里边了，此时微微张开了一条缝隙，恰好能融一指进入。
　　“看什么呢，还不赶紧试试，难道要等婷婷醒来后么？”
　　柳芳玲回头见陆云直勾勾的盯着自己后边看个不休，马上提醒他时间宝贵，不要白白浪费在发呆上。
　　陆云回过神来，听到柳芳玲催促的话音，挺抢便刺。
　　“哎呀，疼死我了，你怎么就不知道轻点儿呢？”
　　柳芳玲顿时发出一声惨呼。
　　刘凤仪急忙走了过来，埋怨道：“我就说了，这儿怎么能进去呢，你们偏不听，这下好了吧，没事儿找罪受。”
　　陆云一脸的尴尬，柳芳玲疼，自己也疼，硬生生的戳在了上边，连个缓冲的余地都没有，疼的冷汗都冒了下来，鸟杆子不知不觉间居然有软趴下的态势。
　　柳芳玲气呼呼的回头看了一眼陆云，道：“你这笨小子，你准备的那瓶香油是干啥的，这么干巴巴的就往里戳，你以为是前边的水帘洞啊。”
　　一语惊醒梦人，陆云暗叫自己糊涂，马上跑过去把香油瓶拿来，拧开盖子倒了一些在手上，来到柳芳玲身后在她粉嫩的雏菊上边涂抹了一些后，又倒了一些均匀的弄在自己的鸟杆子上。
　　“这瓶香油算是被你俩给糟蹋了。”
　　刘凤仪见陆云弄完，抢过香油瓶摇了摇头。
　　柳芳玲咯咯笑道：“凤仪姐，我先试试啊，要是可以的话咱们一起玩，那瓶香油就算是你出的支援费了。”
　　陆云鸟杆子上沾满了香油，芝麻香顿时充斥在了房间，看了一眼柳芳玲油光光的后庭花，提醒道：“芳玲姐，我要开始了啊。”
　　“嗯，记得慢慢的进，这儿是第一次，就跟女孩子第一次破身一样，要温柔点儿。”
　　柳芳玲回头说道。
　　陆云应了一声，举起鸟杆子开始慢慢进攻。
　　刘凤仪见陆云开始了行动，忍不住好奇，探头看着陆云那钻头一般的鸟杆子慢慢接近柳芳玲的后庭，脸上接连闪过几种神色。
　　陆云扭头冲刘凤仪微微一笑，家伙事儿已经接近了目标，柳芳玲这时身子猛然一颤，毕竟是第一次做这种事情，紧张在所难免，低着头道：“记得要轻点儿。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　陆云点头，挥枪向前挺进。
　　看着那只能伸进手指的后庭，被陆云强悍的挤开，慢慢向里边进军，刘凤仪看的一颗心顿时提到了嗓子眼，这玩意儿比自己用茄子来的还要玄乎。
　　“芳玲姐，痛不痛？”
　　成功进入了第一步，陆云停下来问道。
　　柳芳玲摇头道：“只是有点儿涨涨的，并没有感觉多痛，你接着来吧。”
　　陆云应了一声，开始二次进军，第一次进军钻头只是把柳芳玲的后庭挤开了一点儿，这时刘凤仪却想到了一个主意，急声道：“小云，你等会儿，我再倒些香油上去，免得你芳玲姐被你弄疼。”
　　说着，刘凤仪打开香油瓶，移到陆云家伙事儿上方，缓缓的倒了一些香油下去。
　　“好凉啊！”
　　柳芳玲忍不住扭了扭身子。
　　这一扭倒好，原本紧紧包裹着陆云鸟杆子的后庭，顿时有了一丝松懈，陆云下意识的向前挺了挺腰杆，鸟杆子前边的钻头，刺溜一下整个儿被吞没。
　　柳芳玲哎哟一声痛呼，整个身子都忍不住颤抖了起来。
　　刘凤仪横了陆云一眼，忙俯身去看柳芳玲，急道：“芳玲，怎么了，是不是很痛?不行咱就别试了，大不了忍着点把水帘洞给陆云戳几下，没必要受这些罪。”
　　柳芳玲眼泪都疼了出来，一股火辣辣的撕裂感从后边传来，瞬间便袭遍了全身，然而一种不同于水帘洞的充实感也一并袭来，听到刘凤仪的话，强忍着痛楚道：“凤仪姐，我没事儿，这就跟咱们第一次破身一样，疼点儿是在所难免的，我适应一下看看能成不，实在不行的话，就只能半途而废了。”……


正文 555 全部进去了
　　555章全部进去了刘凤仪见柳芳玲依旧坚持着，摇了摇头看向陆云道：“你这小冤家，简直就是个恶魔，折腾不死人不罢休。”
　　陆云自己也郁闷无比，自己正在缓慢向前推荐，谁能想到柳芳玲自己晃动身子，一个不注意鸟头自己就钻了进去，她疼，自己也不好受，柳芳玲这后边看来还真是第一次被开发，裹的鸟头阵阵发疼，鸟杆子都要萎靡下去了。
　　“凤仪姐，我也不想啊，可这突然之间就进去了，我自己也不好受。”
　　陆云呲牙辩解。
　　刘凤仪看到柳芳玲痛苦的模样，原本还想若是她们两个玩的爽的话，自己也要加入，现在这想法只在一瞬间便消失无踪。
　　“你等会别急躁，等芳玲适应了在动。”
　　刘凤仪起身来到陆云身边，看了一眼被柳芳玲被陆云鸟头侵略的后边，马上摇着头坐到了一边。
　　柳芳玲大口的喘息着，那么的鸟头突袭进来，后庭涨疼难当，脑海却不断告诫自己，这是自己在洞房，被自己的男人破身，第一次肯定会疼，忍耐，一定要忍耐，不能半途而废。
　　时间不长，柳芳玲感觉后边的痛楚渐渐被涨麻所代替，再往里却又是一阵空虚传来，不由回头看向陆云道：“小云，你试着动几下，不要太快太用力。”
　　柳芳玲说这话的时候，却想到自己嫁给自己男人时，晚上洞房被那不懂情调的家伙，狠狠的戳进水帘洞的情景，貌似和现在相比，那种破身时被一戳到底的疼痛更加让人难以承受。
　　陆云枪杆子上的鸟头钻在柳芳玲的后边，只觉得四周都被包围，紧密的没有一丝的缝隙，好在自己枪杆子非同一般，若不然的话只是这鸟头骤然钻进去的瞬间，怕是就要鸟头口吐白沫，当场身亡了。
　　听到柳芳玲的话，陆云应了一声，继续缓慢向前推进，经过不懈的努力，加之那香油的润滑，陆云的枪杆子终于又挤进去了一点儿，而柳芳玲的后边，此时已经鼓胀成了一个小山包，比之前边水帘洞上覆盖有大片丛林的小山丘有过之而无不及。
　　随着陆云的缓慢推进，柳芳玲强忍着那鼓胀的感觉，身子一动也不敢动，只觉得一根庞然大物，在慢慢的向自己的身体内推进，渐渐的已经到了自己无法承受的地步，刚想开口让陆云停止，陆云却猛然间停了下来。
　　柳芳玲趁机松了口气，回头道：“小云，我看是不成了，你的太大太长了，我现在跟本就无法在承受一丁点儿了。”
　　陆云看着她冷汗森森的脸颊，呵呵一笑道：“芳玲姐，已经全部进去了。”
　　柳芳玲闻言一惊，道：“进去了，全部都进去了？”
　　陆云笑着点头，这后边的紧凑感，真不是前边的水帘洞所能比拟的，若是在这里边来几下的话，用不了多长时间，自己的枪杆子就会把子弹尽数的打出去。
　　“妈呀，居然真的被你进来了，那，那你试着动两下，我看看能不能承受。”
　　柳芳玲一脸的惊讶，自己的后边居然真的把陆云的鸟杆子全部装了下去，原来在县城看的那些外国录像，男女做出这样的事情竟然是真的了。
　　柳芳玲欣喜若狂，却没有失去理智，软声叮嘱着陆云。
　　陆云点点头：“放心吧，我会小心的，要是受不了，你也别强撑着，弄坏了的话，以后可有的你受了。”
　　柳芳玲现在感觉自己真的很伟大，刘凤仪前边能装的下茄子，而自己那紧凑小巧的后庭花，却把陆云那庞然大物整跟的吞了进来，比刘凤仪那水帘洞可要强悍的多了。
　　柳芳玲这时候，居然和刘凤仪起了攀比之心，原本以为刘凤仪那能装得下茄子的水帘洞，即便再用力夹着，陆云那庞然大物，也不可能像自己洞里面那样有吸引力，却没有想到刘凤仪不知道用的什么法子，陆云戳她水帘洞的时候，神色居然比戳自己的时候，还要丰富享受。
　　嫉妒心理作祟，才让她在听说陆云想要弄后边的时候，自告奋勇的挺身而出，开始的时候还满心的担忧，陆云那根不输给录像那些外国男人的庞然大物，会不会撑爆自己的后边，现在看来那会儿的担心完全就是多余了。
　　而坐在一边的刘凤仪听到陆云说已经整跟的钻进了柳芳玲的后面，心头也是一惊，陆云那枪杆子的壮硕她不是不知道，没想到芳玲这么能忍，居然被他整跟的钻了进去，坐在凳子上两片大白定间，豁然起了一阵麻痒，起身向正在缓缓运动的陆云了过来。
　　“再给你们弄点儿香油。”
　　刘凤仪看着陆云在柳芳玲后边缓缓进出的枪杆子，心头发痒，滴了些香油上去之后，随即想到，不知道自己的后边能不能装的下陆云的枪杆。
　　陆云微微一笑道：“凤仪姐，已经够滑了，再多的话就要芳玲姐就要满定的香油了。”
　　柳芳玲现在已经逐渐能承受陆云缓慢的运动，感觉和进入前边的水帘洞却是不一样，一种说不出的感觉袭遍全身，若不是怕陆云这会儿加快运动速度的话，自己刚刚被开发出来的后庭无法承受的话，早就嚷着让他跟刺前边的时候那样速度，在后边奋力冲刺了。
　　“两个大胆的家伙。”
　　刘凤仪收起香油瓶，静静的看着柳芳玲那几乎快要被撑裂的后边，心头一阵感慨，不知道芳玲现在是什么感觉，若是知道真的能平安无事的进去的话，自己当初是不是就该让陆云的枪杆子先钻进自己的里边来呢？
　　恍惚，刘凤仪竟然有了一丝后悔，后悔自己不敢尝试，被柳芳玲抢了先。
　　“芳玲，痛不痛？”
　　看了半天，刘凤仪终于忍不住开口向柳芳玲询问她现在的感觉。
　　柳芳玲轻轻点头道：“第一次肯定有点儿疼了，不过有那些香油帮忙，同感并不强烈，凤仪姐，你要不要也试试啊，跟弄前边的水帘洞根本就是完全不同的两个感觉。”……


正文 556 损失谁来赔偿
　　556章损失谁来赔偿刘凤仪一百个想，却红着脸道：“我可没你这么厉害，陆云那么大的东西你都能装的下去，我来不了。”
　　陆云动作不停，以让柳芳玲尽快的适应，一脸舒泰的笑道：“凤仪姐，没你想的那么可怕，你前边连茄子都装的下去，这后边说不定也能装的下去，就更别说我这家伙事儿了。”
　　刘凤仪被打趣的脸孔一阵火热，没好气的白了陆云一眼道：“臭小子，能装的下茄子怎么了，你进去以后，还不是让你舒服了。”
　　柳芳玲此时已经气喘吁吁，水帘洞山泉叮咚，不断的向地面滴着，听到刘凤仪的话笑道：“凤仪姐，你别心口不一了，让陆云看看你泛滥了么，泛滥的话那就是想了，干巴巴的就是没想喽。”
　　柳芳玲一句话切要害，刘凤仪顿时扭捏起来，红着脸看了一眼陆云。
　　“看看，我说你心口不一被我说准了吧，想了就想了，扭捏个啥，又不是没结婚的小女孩。”
　　柳芳玲这会儿已经能被陆云开发后边的时候，分心来打趣刘凤仪了，看来这娘儿承受能力确实惊人。
　　“没想就是没想，你说也没用。”
　　刘凤仪嘴硬道。
　　“那好啊，为了证明你的清白，把你裙子掀起来给小云看看，到底想是没想。”
　　柳芳玲得理不饶人，她就不相信了，刘凤仪看见这么刺激的场面，心里会忍耐的住。
　　陆云呵呵笑看着刘凤仪，若不是离不开，看样子还真就想上去把刘凤仪的裙子掀起来看个究竟。
　　刘凤仪窘迫难当，哼了一声，转身坐回了小凳子上，被陆云和柳芳玲一番打趣，刘凤仪这才感觉到自己的那儿已然决堤洪水似的一片泛滥，目光不由自主的盯着陆云缓缓推动的身影，越想心里越是麻痒难耐。
　　就在这时，柳芳玲忽然冲陆云喊道：“小云，你现在可以快一点儿了，我感觉好像要来了。”
　　初次进入女人的后边，新奇刺激加上那紧凑无比的感觉，陆云一番缓慢运动下来，枪杆子也有了要口吐白沫的征兆，闻言，双手捏住柳芳玲的身子，速度骤然加快。
　　柳芳玲啊的一声，陆云以为弄疼她的了，刚刚加速起来，马上又来了个急刹车。
　　“别停，我很舒服。”
　　柳芳玲急忙叫道。
　　陆云闻声不由松了口气，都到这份上了，要是让自己撤出来的话，嘿，这事儿就有点扯淡扯到月球去了、既然叫喊着舒服，陆云也不再客气，家伙事儿狂冲猛进，把柳芳玲折腾的嗷嗷直叫，吓的坐在一边的刘凤仪连声提醒道：“芳玲啊，你小点儿声音，被婷婷听到的话咱们都没脸了。”
　　柳芳玲哼唧着回头看了刘凤仪一眼，继续享受陆云冲刺带来的爽感，“不行了，要尿出来了。”
　　柳芳玲一阵低呼，哗啦一声喷出一道水柱，身子眼看就要瘫软了下去。
　　陆云这会儿也马上就要到了巅峰，地吼道：“芳玲姐，在坚持一下，我也要来了。”
　　柳芳玲强撑着双臂，双腿接连打颤，陆云知道时间再长一点儿话，柳芳玲就要坚持不住了，几个狂烈的冲刺过后，终于一声低吼，家伙事儿在口吐白沫阵亡在了柳芳玲的后边。
　　一阵滚烫袭来，柳芳玲再也坚持不住，呀的一声趴在了地上，大口的喘息着看向陆云，脸上露着难以言表的笑容，轻声道：“这下好了吧，终于帮你把问题解决了。”
　　陆云气喘如牛，低低一笑，俯身把柳芳玲搀扶了起来，“地上凉，刚刚到了妙境，小心冰坏你的两片大白定。”
　　刘凤仪眼馋的看着两人，忽然起身道：“都解决了，那咱们赶紧把战场收拾一下。”
　　说着站起身，却没留意自己做过的凳子上已然多了一片水痕。
　　柳芳玲被陆云搀着，恰好看见，咯咯打趣道：“凤仪姐，你还说自己没想试试，你看那凳子都被你弄湿了，你是有多想？”
　　刘凤仪扭身低头，果然看见自己坐过的凳子上一片水渍，随即想到自己身后的裙子，肯定也被山泉弄的**，羞叫一声，马上把那张凳子一脚踢到了墙角，却没想到准头是不错，只是这一脚下去，那登面正好冲着陆云和柳芳玲，似乎在向两人昭示刘凤仪的罪行。刘凤仪羞的直响找个老鼠洞钻进去。
　　柳芳玲咯咯笑个不停，迈步想走向刘凤仪借机打趣一番，哪成想刚刚迈了一步，便哎呀一声，一脸痛苦的蹲了下去。
　　“芳玲姐，你怎么了？”
　　陆云一惊，急声问道。
　　柳芳玲白了他一眼，哼道：“你说怎么了，明知故问。”
　　陆云一愣，随即想到自己小兄弟做的孽，嘿嘿一笑道：“就算是怪我，那不也是你自己送上门来的嘛，我原本都想让那寡妇春梅帮我整出来了，你自己溜进屋里来自告奋勇，现在爽也爽完了，反倒怪起我来了。”
　　柳芳玲没好气的看了他一眼，脸上痛苦不减反增，吸着凉气道：“你还有脸说，被你搞死了。”
　　说着伸手在后边摸了一把，哎呀叫道，“妈呀，都肿成这样了。”
　　抽回来的手上却沾满了陆云白乎乎的子弹。
　　陆云急忙打来水：“芳玲姐，要不你先清洗一下，回屋躺会儿去。”
　　柳芳玲道：“当然要歇着了，路都走不了了。”
　　“可怜我的一瓶香油就这么被你们糟蹋了，还有那水勺也没法子用了，这损失谁来赔偿我。”
　　刘凤仪看着柳芳玲把沾满粘糊糊的右手在水勺里边洗净，接着又开始撩着水清洗后边，苦笑着说了一句。
　　“咯咯，凤仪姐，让陆云的枪杆子补偿你吧，等他回去的时候，你出去送送他，在田地里的时候，你俩在去滚一遍。”
　　柳芳玲边洗边笑。
　　“哼，你还笑的出来，小心等你便便的时候，疼死你。”
　　刘凤仪虎着脸道。
　　柳芳玲顿时皱起了眉头，这可是个严重的问题呀！……


正文 557 飞起来了
　　557章飞起来了把厨房收拾干净，陆云和刘凤仪搀扶着被爆菊的柳芳玲回了屋，柳婷婷还在熟睡，看来被陆云折腾了那一下，累的很了。
　　把柳芳玲扶上炕，刘凤仪也一脸疲惫的爬上去，看着陆云道：“小云，你也上来睡会儿吧，等太阳不是很毒辣的时候再回去吧。”
　　陆云看了一眼熟睡的柳婷婷，缓缓摇头，轻声道：“我一会儿就回去了，等婷婷醒来的后我再走，这妮子肯定会哭鼻子。”
　　上次离开的时候，柳婷婷便留下了眼泪，这一次陆云不想再看到她流泪。
　　陆云初来时，自己外甥女那失态的样子还在眼前，刘凤仪点了点头，算是同意了下来。
　　柳芳玲却笑着说道：“臭小子，你以为你自己是谁呀，人见人爱花见花开么？”
　　陆云看了她一眼，这娘们儿被自己爆菊，居然还有闲心开玩笑，轻声反击道：“不是人见人爱，只是有人见了我走不动路。”
　　说着，目光在柳芳玲和刘凤仪身上扫过。
　　“切，臭美的你，又累又疼，我先睡会了。”
　　柳芳玲靠着柳婷婷眯起了双眼。
　　陆云休息了会，心惦记着凌晓曼，下炕对刘凤仪道：“时间不早了，我还有些事情，先回去了。”
　　刘凤仪并没有睡，闻言也随即下了炕，两人出了屋，刘凤仪道：“小云，你什么时候再来？”
　　陆云笑道：“估计得要下周了，凤仪姐，婷婷醒来的时候你跟她好好说一声。”
　　出了屋门见陆云推着车子，刘凤仪眼神流露出一丝不舍，跟在陆云身边缓声道：“我送你一段吧，一周的时间太长了。”
　　知道刘凤仪言辞要比柳芳玲含蓄一些，笑道：“不用了，我认得路，小宝醒了见不到妈妈要哭鼻子了。”
　　说话间出了大门，刘凤仪皱了皱眉头道：“不会，小家伙每次都要睡几个时辰才会醒，你等着我推车子送送你。”
　　说着，转身进院子推了车子来到陆云身边，笑道，“走吧。”
　　刘凤仪执意要送，陆云也不好拒绝，呵呵一笑道：“凤仪姐，那就麻烦你给我保驾护航了。”
　　刘凤仪点了点头，两人骑车子一路向村外驰去。
　　这点儿下地干活的村民已经回家吃饭睡午觉，就连出村的时候都没看见几个人影。
　　刘凤仪一路把陆云送到村外，还没有要停下来的意思，陆云扬声道：“凤仪姐，你回去吧，大热的天别送了。”
　　刘凤仪却好像有心事一般，看了陆云一眼，脸上莫名一红，说道：“反正我也没事儿，再送你一段路。”
　　陆云无语，这娘们儿心里看来打着小算盘啊，不会是像柳芳玲说的那样，想再我离开的时候，去路边的庄稼地里滚一回吧。
　　出村骑了大概有两三里的路程，刘凤仪终于停了下来，看了路边两侧的玉米地一眼，冲陆云喊道：“小云，我就把你送到这儿吧。”
　　陆云急忙把车子停了下来，微笑道：“嗯，凤仪姐你赶紧回去吧，这天太热了，别暑。”
　　刘凤仪点了点头，却不见往回走，陆云心生诧异，见她眼神恍惚的看向路边的玉米地，马上知道了这娘们儿想干什么！
　　果不其然，陆云这念头刚落地，刘凤仪支起车子，缓步走了过来，脸颊微红道：“小云，跟姐进玉米地一下好不好？”
　　陆云把子弹射在柳芳玲后边刚刚不长的时间，就算恢复的再快，这会儿小兄弟还是乖乖在睡午觉，根本就不能做那事儿，这一点想必刘凤仪自己也应该明白。
　　“凤仪姐，到底什么事儿啊，要去玉米地里说？”
　　陆云着实有些迷糊。
　　刘凤仪却不说话，低头进了路边的一片玉米地。
　　陆云没办法，抬头看了看火球似的太阳公公，无奈跟着刘凤仪进了玉米地，踏进玉米地的时候，陆云不由想到今天早上遇见的那女孩，心马上一片沸腾，脑海闪现出她那白皙的身子……
　　走了几十步，刘凤仪忽然停了下来，转身抱着陆云软声道：“小云，再弄姐一次好不好？”
　　陆云心一颤，下意识的抱住了她柔软的身子，苦笑道：“凤仪姐，不是我不想，是我下边那杆枪现在还没恢复过来，现在我是心有余而力不足啊。”
　　刘凤仪红着脸道：“我知道，但是我还是忍不住想要，你会不会觉得我是一个坏女人？以前除了自家的男人之外，我从来没有在村里偷过汉子，但是今天被你弄了几次之后，我发觉自己变了，无时无刻不在想着你，想着你用尽全身的力气来冲撞我的身子。”
　　陆云道：“凤仪姐，你这是怎么了？”
　　刘凤仪叹了口气道：“没什么，抱抱我然后回家吧。”
　　陆云双臂用力的环着她的身子，两团柔软贴在胸膛上，说不出的舒服。
　　“好了，你回去吧，下周要是有时间的话，来看看我跟婷婷。估计她们要在我这儿住很长一段时间。”
　　刘凤仪抬头看着陆云道。
　　陆云点头道：“嗯，下周我一定会过来的，对了，凤仪姐，我拿来的那药可要让婷婷爸按时记得吃啊。”
　　“忘你了。”
　　刘凤仪身子一阵扭动，蹭的陆云心直痒。
　　转身离开的时候，陆云忽然掀起了刘凤仪的裙子，一把将她抱在怀里，柔声道：“凤仪姐，我给你掏两下吧，要不然你自己这么忍着也难受。”
　　刘凤仪身子一颤，急忙点了点头。
　　“不过，你可要做好心理准备，我这手指头可没有那茄子管用。”
　　陆云打趣一声，右手伸向了刘凤仪的水帘洞。
　　刘凤仪在厨房看陆云和柳芳玲大战的时候，便已然忍耐不住了，此时被陆云的三根手指侵略进去，身躯一颤，顿时软软的偎依在了陆云怀里，半仰着头，一脸的潮红。
　　陆云鼓捣了半晌，怀的刘凤仪喘息越烈，突然一声疾呼：“小云，再快点儿，按住上面的痘痘，我要飞了。”
　　陆云大拇指急忙工作，刚刚按上去揉了两下，刘凤仪马上发出如泣似哭的声音：“飞了，飞起来了……”……


正文 558 心思不一般
　　558章心思不一般柳芳玲伏在陆云怀里，喘息道：“你这小鬼头全身就没有一处不坏的地方。”
　　陆云呵呵一笑，把**的手掌在她面前一晃，道：“不是我坏，是你自己太荡漾了，看这些水。人说宰相肚里能撑船，我看凤仪姐的水帘洞里才真的能撑船。”
　　柳芳玲身子阵阵发软，柔声道：“抱我坐一会儿在走吧。”
　　陆云点头答应：“好。”
　　说着，找块干净的垅头两人席地而坐。
　　这会儿太阳正毒辣，玉米地里闷的透不过气来，时间不长，两人都已大汗淋漓，尤其是刘凤仪被陆云手指抠飞以后，身子发虚，此时更加不堪，上衣的花格子短衫被汗水浸湿，紧紧的贴在身上，将胸前那一对肉蛋，轮廓清晰的勾勒了出来。
　　陆云看着，忍不住食指大动，轻轻按了上去，按摩似的轻揉着。
　　刘凤仪刚刚被陆云用手指弄出来一次，现在身子还是很敏感，被陆云轻轻抚摸着忍不住发出一声绵绵的娇哼。
　　“凤仪姐，你又想了啊。”
　　陆云打趣道。
　　“去你的，我才不像芳玲那样，弄起来没完没了，连后边都被你弄进去了。”
　　刘凤仪轻斥一声，脸上却带着迷醉的笑容，似乎很是享受陆云双手十指的抚摸。
　　陆云笑道：“凤仪姐，等下周我有时间过来的话，在帮你把后边开发出来，保证给你不一样的感觉。”
　　看着刘凤仪的表情，陆云心暗笑，这娘儿到现在还记挂着自己把柳芳玲后边开发出来的事情，难怪要坚持着要送自己出来，其目的肯定不是想让自己用手指来满足她一次，真正目的则是拐弯抹角的向陆云暗示，柳芳玲的后边已经被开发出来，自己的也可以。
　　正像柳芳玲说的那样，刘凤仪前边的水帘洞连茄子都装得下，难道后边就不能让陆云那凶悍的家伙事儿进来么？
　　心虽然万分的期盼，然而出于女人尤其是比陆云大上不少的女人那份害羞，刘凤仪却啐了一口道：“就想着那事儿，芳玲不怕疼，我可是怕的很，到时候你这坏小子要使坏的话，我岂不是要干巴巴的受罪，而且看芳玲那样子，没有个三两天根本就别想下炕走路。”
　　抬头看了一眼陆云，接着说道：“你这坏小子也当真心狠，自己的本钱你自己不知道么，后边那么紧小，你也不怕给她撑爆掉。”
　　刘凤仪的话虽然带着一丝的责备，却丝毫没有掩饰自己也向往被陆云的大家伙进入的期盼。
　　陆云佯作不知，老娘们儿不同于十几岁的小女孩，心眼多着呢，闻言只是淡淡一笑道：“爆没爆你自己不是已经看到了么。等我回家后，你晚上问问芳玲姐，看看是啥滋味。”
　　刘凤仪点点头，忽然从陆云怀里起身，随后半蹲在他面前，伸手把陆云的枪杆子抽了出来。
　　“凤仪姐，你这是想干啥？”
　　陆云猛然吃了一惊，已经用手指帮她解决了，现在却做出这样的举动来，难道是想再上面给咱来上一口？
　　刘凤仪手握软趴趴的家伙事儿，笑看着陆云道：“在让我磨一会儿吧，一会就成。”
　　说着，掀起裙子坐在了陆云的双腿上，家伙事儿和**的水帘洞顿时来了个亲密的接触、。
　　陆云暗自摇了摇头，自己这裤子回去后指定要换下去了！
　　刘凤仪嘤咛一声，似乎很享受的样子，身子微微摇晃，享受着最后一刻这令自己为之痴迷的庞然大物。
　　陆云的软趴趴的家伙事儿被刘凤仪一通狂磨，奇迹般的居然钻了进去，可乐坏了刘凤仪，一边摇晃着身子，一边咯咯笑道：“到底是不一样，这样都能进来，而且感觉还不错，好喜欢这种感觉。”
　　说是软趴趴，其实陆云的家伙事儿即便是没有那方面的反应，其硬度也非同小可，更别说被刘凤仪这般研磨了，更兼之方才手指的功劳，水帘洞水流潺潺，才得以让陆云这般轻松的便滑了进去、刘凤仪似乎喜欢上了这种感觉，摇晃的更加起劲，喘息道：“小云，你说现在你的那东西能钻进我后边去不？”
　　陆云被刘凤仪晃的东倒西歪，双手撑在地上保持着身子的平衡，闻言无语道：“肯定不行啦，就现在这反应，根本就不可能钻进去，你没见在厨房的时候，有香油的帮助我还是费了半天劲才钻进芳玲姐后边去的嘛。”
　　刘凤仪无意间把自己内心真正的意图的说了出来，心一颤，继而又是一阵害羞，片刻后索性敞开了说：“可我就是想嘛，看到你和芳玲弄的时候，我在边上眼馋死了，你那时候就不能在坚持下，等芳玲丢完了身子后，再来开采的我的么？害我还要等一星期才能再次见到你。”
　　陆云狂汗，辩解道：“这可不能怪我，是你自己胆子小，不敢尝试，我才把芳玲姐的后边给采了，可怜我原本想把开采后边的第一次留给你的，哪知道你吓成那副摸样。”
　　刘凤仪早就心生悔意，此时被陆云一说，顿时有些着恼，坐在陆云腿上拼命的摇晃，嘴里更是发出哼哼唧唧的声音，似乎只有这样才能把心里的不快和那嫉妒冲淡。
　　陆云见刘凤仪一脸的舒泰，心疑惑道：“这样也能尿出来？”
　　别说，这样磨了半晌，刘凤仪还真就再一次的尿了出来，完事儿后，红着脸看向陆云道：“小云，不好意思啊，把你裤子弄湿了，要不咱们回去我帮你洗洗以后，晾干你再走，反正这天太阳也毒，洗完不大会儿就能晾干。”
　　陆云听着刘凤仪的话，恍然明朗，难怪这娘们儿会坐在自己腿上，让自己的家伙事儿磨她的鸟杆子，看来就是为了想让自己回去呗1晾干的再快，不也需要时间么，一来二去的话说不得要耽误俩小时，其间若是恢复过来的话，刘凤仪肯定会找机会，让自己把她后边采了……
　　老娘们儿这心思果然非同一般啊！……


正文 559郝东莲的主动
　　559章郝东莲的主动折腾了半天，刘凤仪把陆云的裤子弄的湿淋淋一片，起身后看起来，就像憋不住尿了裤子似的。
　　刘凤仪用手指着陆云裤子大门的位置，咯咯笑个不停：“看看都成什么样子了，还是跟我回去，我帮你洗干净后再回去吧，被人看到误会你尿裤子了的话，肯定会狠狠的耻笑你。”
　　陆云既然知晓了刘凤仪的心理的想法，自然不会再为了这点儿事儿，在返回小王庄，呵呵一笑，满不在乎的道：“凤仪姐，这上边可是你的山泉，我可舍不得洗掉，这一路孤单而行，低头看看被你弄湿的裤子，心理也好有个念想不是，行了，我就这么回去，你也回去睡个午觉吧，折腾了那么长时间，现在就丢了两次，身子肯定吃不消了，我可不想让你家小宝恨我。”
　　刘凤仪见陆云执意要走，神色黯然道：“好吧，那你路上小心点。”
　　陆云点点头，两人一起出了玉米地，陆云跨上车子，冲刘凤仪低声笑道：“凤仪姐，我会想你的，晚上忍着点儿，别总是用茄子来解决了，后边么倒是可以用黄瓜自己慢慢的试试，我下周再过来的话，钻进后边的时候你就没有那么多的恐惧心理了。”
　　刘凤仪脸上一红，啐了一口道：“去你的，我就等着让的大家伙来进后边，既然你那大家伙进女人后边的第一次我没能落着，我后边的第一次却要留给你，别说了，说的我心里怪难受的，回家吧，记得路上小心啊。”
　　陆云应了一声，奋力一蹬车镫子，自行车飞一般冲了出去。
　　刘凤仪怔怔的看着陆云渐行渐远的背影，脸上露出一抹满足的笑意，短短的时间内便来了两次，刘凤仪已经很知足了，虽然陆云要等到下周才能过来，但是只要能来，自己的后边就一定会给他留着，回去以后，一定要向芳玲好好请教一下，免得陆云来的时候，那枪杆子塞不进去，自己满心的期待可就要化为泡影了。……
　　陆云飞驰在土道上，两边的树木庄稼快速向后退去，低头看了一眼被刘凤仪弄湿的裤裆，心头无奈一笑，这娘们儿还真是经得起折腾，半个小时内居然丢了两次，非一般的厉害啊！
　　心念凌晓曼，陆云一直以最快的速度赶到了成太监村，进入自家院子的时候，全身早已汗如雨下，衣服被汗水浸湿贴在身上，倒是把刘凤仪水帘洞中的山泉留下了痕迹，掩去了大半，不过陆云知道即便是这样，同样会引起三婶的怀疑，是以把自行车放好，陆云便跑到水缸前，拿起水勺弄了满满一勺凉水，呼啦一声当头浇了下去。
　　恰好这时候郝东莲院子里传来脚步声，出门查看，这好看到陆云凉水浇头的一幕，急忙走到陆云身边，责备道：“你这孩子，怎么能这么个浇法，激着你咋办？”
　　陆云扭头冲郝东莲嘿嘿一笑道：“三婶，没事儿，这一路上太热了，这么整凉快点儿。”
　　随后探头向屋里张望，询问道，“晓曼姐和小英丹丹都还在吧？”
　　郝东莲笑道：“没有，晓曼和丹丹都去小英家玩了，你吃饭了没，没吃的话婶去给你下点凉面条吃。”
　　“吃过了。”
　　陆云急忙回道，心中却在惦念着凌晓曼，村长那家伙可是风流成性，晓曼姐去他那儿的话，会不会出点什么事情呢？虽然现在还没有把凌晓曼纳入自己三千后宫大计的想法， 但是也不想凌晓曼被村长那家伙用猥琐的眼神瞄她的身子。
　　心里一急，把水勺放下，转身就往院子外边跑，边跑边喊道：“三婶，我出去一下啊。”
　　郝东莲似乎猜透了陆云的心思，急道：“你就是要出去，也该换身衣服吧。”
　　陆云猛然停住脚步，回头冲郝东莲嘿嘿一笑道：“婶，你要是不说的话，我还真把这茬给忘了。”
　　开玩笑，心中虽然惦记着凌晓曼，但是小英却是自己未来的准媳妇儿，自己这副熊样去小英家的话，小英妈金枝倒还好说，村长那早就看自己不顺眼的家伙，肯定会狠狠的借机打击自己一番，说啥也不能让小英在中间为难不是。
　　迅速跑进屋里，郝东莲在衣柜里找出一整套衣服递给陆云，站在一边等着拿陆云湿淋淋的衣裤。
　　陆云用毛巾擦了擦脑袋，瞬间便当着郝东莲的面，把自己脱成的赤条条，枪杆子炫耀似的冲着郝东莲晃了几晃，郝东莲心中一荡，接过陆云衣服的时候，迟疑道：“小云，你是不是想去小英家呢？”
　　陆云拿过郝东莲准备好的干净衣服，点头道：“是啊，村长那家伙不老实，我怕他会占晓曼姐的便宜。”
　　“不会，有小英盯着呢，村长不会胡来。”
　　郝东莲说着，把身子靠向了陆云，道，“小云，婶又想要一次了。”
　　听到郝东莲的话，陆云暗叫坏了，自己以前周末回来后都会对她死缠烂打一番，只是现在这家伙事儿在刘凤仪家被折腾的太厉害了，根本还没有恢复过来，看着三婶眼中的渴求，陆云心里瞬间一阵乱糟糟的，三婶轻易没有这般主动过，若是拒绝的话，肯定会伤了她的心，但是现在确实是心有余而力不足。
　　郝东莲一直盯着陆云的家伙事儿，见自己这般主动的情况下，依然没有什么反应，心中苦苦一笑，知道自己这当做儿子一般对待的臭小子，心思全部记挂在了晓曼那妮子身上，黯然的同时，又禁不住一阵高兴，毕竟晓曼那丫头对陆云也不错，若是将来两人真的能再一起的话，自己这脸上也跟着有光。
　　“好了，婶逗你玩呢，赶紧把衣服穿上去小英家，不过你要记着，村长不怎么喜欢你，他要是恰好在家的话，记得不要多说话，免得惹来不必要的麻烦。”
　　郝东莲叮嘱道，生怕陆云一个不小心得罪了村长。……
　　|


正文 560被别人捷足先登了
　　560章被别人捷足先登了面对郝东莲的淳淳叮嘱，陆云心头犹如打翻了五味瓶：看着郝东莲眼中消失的那丝渴求，仿佛做错了事情的小娃娃一般，低声道：”
　　三婶，我……“郝东莲微笑道：“咋了，婶还就不能跟你开开玩笑了？不过，你要答应婶，一定不能跟村长拌嘴。”
　　郝东莲的担心并非全无道理，陆云还小些的时候，村长见到陆云就会骂一声’天煞孤星‘克死爹妈的野孩子，那时候陆云已经完全懂事儿，没少跟在村长后边拿土卡拉砸他的脑袋，是以一直到现在村长看到陆云就不爽，而随着年龄的增长，陆云对村长也是越来越厌恶，要不是有小英在中间夹着，陆云早就一顿土坷垃把村长家的玻璃砸个粉碎了！
　　陆云急忙把衣服穿好，俯身在郝东莲脸上狠狠的来了个口水印，笑着说道：“三婶，那我去了啊。”
　　郝东莲点头，陆云却早已飞奔出了屋子，直奔小英家而去。
　　走到一半的时候，陆云气喘吁吁的停了下来，眼前都是三婶郝东莲那布满渴求的眼神，心中一乱，低头边走边想着要赶紧的恢复雄风，回去让三婶好好的享受一番。
　　心思打定，步伐又渐渐加快，孰料由于低头急行没有看前边的路，砰的一声和迎面走来的一人撞了个满怀。
　　“哎呀，你走路不长眼睛啊。”
　　一声痛呼瞬间传来。
　　陆云被撞的也够呛，一个趔趄差点儿没摔倒，不过听这人的声音好生的熟悉啊！
　　抬眼向被自己撞倒的那女人看去，陆云这才发觉，居然是上周和凌晓曼去县城时，被自己拽进小树林里狠狠的塞了一次的漂亮小娘们依依！
　　“疼死我了，你还不过来扶我一把。”
　　漂亮小娘们依依低头揉着一对硕大的胸器，似乎被陆云一撞之下，把俩胸器撞扁了。
　　陆云却站在那儿一动不动，饶有兴致的道：“你自己不会起来啊，这么大的人了，摔一下就爬不起来，你以为自己是金枝玉叶啊。”
　　漂亮小娘们依依怒气冲冲的抬起头，刚想破口大骂，猛然看到撞倒自己的居然是日思夜想的陆云，脑海中马上浮现出了在小树林里被他用那特大号的家伙戳的嗷嗷直叫的画面，心头一荡，忙起身喜道：“陆云，原来是你啊，周末不上课了吧？”
　　陆云一看就知道自己上次塞了她，给她留下了深刻的印象，闻言呵呵一笑道：“是啊，周末放假没课，你这是要去哪儿？”
　　漂亮小娘们疾步走到陆云身边，四处看了看街道上没有村民经过，把陆云拽到一个墙角，低笑道：“还能去哪儿，去淑芬姐家等你呗。”
　　陆云一愣，旋即想到马淑芬跟自己说过，帮自己找了三个漂亮小媳妇玩，其中就有面前这一脸笑容的漂亮小娘们依依，坏坏一笑道：“去淑芬婶家？那行，你忙我还有事情，就不耽误你时间了。”
　　说着，陆云拔腿就要走。
　　漂亮小娘们一看就急了，把陆云重新拽了回来，猛然把身子贴了上去，右手垂下却是已然抓住了陆云的家伙事儿，一脸迷醉的说道：“你知道我有多想你么，自从被你在小树林塞了一次后，我这洞儿可就等着你来呢。”
　　陆云笑道：“你不是去县城的路上遇见了两个年轻力壮的小伙子么，难道他们两个人还不能让你满足？”
　　漂亮小娘们依依叹了口气道：“别提了，看着龙精虎猛的两个人，做起那事儿来，不到两分钟就完事儿了，我一点感觉都没有，还是你的厉害那天弄的我都快要虚脱死掉了，这会儿大中午的时候没什么人，咱们是不是找个安全的地方再去弄一次？”
　　“你不是急着去淑芬婶家么，怎么还有闲心和我做那种事情？”
　　陆云笑问，这小娘们儿去淑芬婶家，看来也是想早早去她那儿等着天黑。
　　漂亮小娘们儿掩嘴笑道：“你别装了，淑芬姐已经告诉我了，晚上我们有几个人一起要被一个很厉害的男人玩，而那男的就是你了。”
　　陆云嘿嘿一笑，伸手捏了捏她涂脂抹粉的脸蛋，道：“既然知道了，那你不等着天黑咱们一起玩，现在跟我纠缠什么，我还有事儿，得赶紧走了。”
　　漂亮小娘们急忙又伸手把陆云死死拽住，幽怨道：“我还不是现在见了你，等不及了么，你用手来摸摸。看我是不是在骗你？”
　　陆云心说，就你那送裤裆，不用摸就知道水帘洞中发洪水了。
　　漂亮小娘们依旧缠着陆云不放，见陆云对自己好像并没有兴趣，就知道他是嫌弃自己下边儿宽松，不能让他进行，凄楚的道：“你就不能摸一下么。真的就对我一点儿兴趣都没有？”
　　陆云无奈的叹了口气道：“不是对你没兴趣，我现在真的有急事儿，晚上再好好的让你鬼叫行不？”
　　“不行。”
　　漂亮小娘们凶巴巴的看着陆云道，“我这么想你，就让你摸一下你都不肯，哼，这么急，肯定是找别的相好的去吧。”
　　陆云看了她一眼，这娘们儿还真是吃的河水管的宽了，自己爱去干啥干啥，关你Y的鸟事儿！
　　“说好了的是晚上，我总不能背着淑芬婶，提前跟你腻歪吧，再说了，我现在就是想塞你的话，也没有那精力，你刚刚也抓了一把了，是不是没啥子的反应？”
　　陆云无奈的说道。
　　漂亮小娘们刚才见到陆云，抓住他那根家伙事儿的时候并没有留意，现在听陆云这么一说，马上重新抓了起来，捏了捏，还真的没啥子的反应，脸上顿时一阵失望，呢喃道：“看来我还是晚了一步，你已经被别人捷足先登了，恨死了。”
　　说完，放开陆云的家伙事儿，扭头向跑开。
　　靠！
　　临走还要使劲的掐一把，晚上非戳死你不可！
　　陆云捂着裤裆，一脸的痛苦，这可恶的小娘们儿一看陆云的家伙事儿当真没反应，居然狠狠的在上边掐了一把。……


正文 561 李莲花
　　561章李莲花半路上遇见漂亮小娘们依依，莫名其妙的被掐了一把，陆云郁闷无比，你奶奶个嘴的，难道小爷的家伙事儿是专门为妮准备的么，想什么时候耍就什么时候耍？
　　尼玛的，晚上非要特别照顾你一下。
　　陆云摇着头，把手伸进了裤兜里，猛然一个激灵，转身就往家跑。
　　烟！
　　杨艳萍给自己的那包烟，还在换下来的裤兜里，被三婶发现的话，少不了一顿笤帚疙瘩，更要命的是那烟万一被三婶交给嗜烟如命的三叔的话，他那年纪能不能经得起折腾？
　　陆云心急如焚，暗暗祈祷三婶现在没有帮自己洗衣服。
　　冲进院子，顿时松了一口气，邻居张婶正在和三婶坐在树荫下聊天，郝东莲见陆云去而复返，满脑门的汗珠子，诧异道：“小云，你怎么这么快就回来了，是不是出什么事儿了？”
　　陆云抹了一把额头上的汗珠，道：“三婶，没事儿，我忘了点东西，我换下来的衣服放在哪儿了？”
　　郝东莲远远的用疑惑的目光看着陆云，道：“在屋里的大盆里边，我还没来得及给你洗。”
　　陆云看着郝东莲脸上并没有什么怒色，悬着的心总算放了下来，没被发现就好啊，心情放松，遥遥的冲那年约三十四五岁的张婶打了声招呼。
　　这张婶本名叫李莲花，模样长的不赖，坐在凳子上两座大肉团子挤压在膝盖上，鼓鼓囊囊的好大的一片，李莲花就住在郝东莲家的隔壁，今个午睡怎么也睡不着，就跑来找郝东莲闲聊，见陆云急匆匆的向屋里跑去，冲郝东莲笑道：“东莲，你和老三虽然没有孩子，但是这陆云却这般的懂事儿，以后有的你们两口子享福的了。”
　　郝东莲微微一笑，看着陆云的背影，眼中满是慈爱。
　　陆云跑进屋里，在门后找到洗衣服用的大盆，自己换下来的衣裤正静静的躺在里边，急忙去翻裤兜，索性杨艳萍给自己那包含有合欢散的烟没有被三婶搜去，要不然这苦头可就有的吃了，三叔那大巴掌抽下来，可不是闹着玩的。
　　把烟揣进兜里，陆云洗了把脸，这一路疯跑回来，出了一身的臭汗，连带着把脖子手臂一起洗了洗，要不是隔壁张婶在，怕她和三婶突然闯进屋里，陆云真想脱光光洗个冷水澡。
　　洗完擦完，陆云出了屋子，径直朝大门走去。
　　那张婶李莲花坐在树荫下，微笑着看着陆云，忽然开口说道：“小云啊，等你长大了，张婶给你说个媳妇要不要？”
　　陆云猛地停下了步子，这张婶啥都好，就是太过喜欢帮人说媒了，扭头见三婶郝东莲笑望着自己，陆云缓步走到树荫下，居高临下的看着李莲花，第一眼便看到了她宽松的领口处，露出了那抹雪白，居然是真空上阵！
　　陆云暗暗惊叹，这李莲花虽然已经三十四五岁的年纪，可这身材却是保养的极好，整天介给人说媒，这一年到头下来，没少捞油水，居然比普通种地的人家日子过的还要滋润。
　　陆云看着那被双膝挤成一片，露出两点嫣红的雪白，被漂亮小娘们依依掐了一把的家伙事儿，居然有了蠢蠢欲动的态势，小帐篷悄然搭起了一点儿。
　　陆云的所有表情变化加之身体变化，毫无遗漏的被李莲花看在了眼里，抬头冲陆云笑道：“怎么了，还害羞了，婶不收你钱，免费给你找个漂亮的媳妇儿，来，跟婶说说你喜欢啥样的女孩？”
　　陆云对自己身体的变化感应敏锐，当下强行控制的双眼离开李莲花那诱人的雪白，却控制不住渐渐抬起脑袋的小兄弟，红着脸道：“就像张婶这样的就成。”
　　说完，生怕被骂，蹭的一下溜了开去。
　　李莲花在陆云闪身的时候，眼中豁然闪过一丝惊讶，那……那么大，居然那么大！
　　“莲花，你怎么了？是不是生小云的气了，这孩子从小就调皮捣蛋，嘴巴也没个正形，别跟他一般见识。”
　　郝东莲见李莲花一脸的惊愕，还以为是生了陆云的气了，“等他晚上回来的时候，我狠狠的拿笤帚疙瘩教训他。”
　　郝东莲却不知道李莲花现在的心思，陆云走到近前的时候，李莲花便看到这孩子的双眼一直盯着自己领口露出的那团肉看个不休，下边居然还搭起了小帐篷，想打趣他一下，却没有想到陆云的反应越来越大，那帐篷也越搭越高，侧身跑开的时候，瞬间的一瞥，却让她好像发现了新大陆一般，暗自惊叹陆云小小年纪，那东西居然已经壮硕无比了。
　　心中涟漪激荡，下边的水帘洞中居然有汩汩溪水流出，急忙晃了晃头，道：“想什么呢，只是个孩子而已，这片土地上的男人，都是不中用的东西，再大也是中看不中用。暗自开导自己的时候，却听郝东莲连声的向自己赔不是，马上笑呵呵的道：”
　　东莲，我是那么小家子气的人么，再说了，小云能说出喜欢像我这样的女孩，说明我还是有些魅力的，这心里高兴还来不及，怎么会怪他。”
　　郝东莲尴尬的笑了笑，一时间不知道该说些什么，心中却在嘀咕：算了吧，小云要是喜欢上你这样风流的娘们儿，还不如打一辈子的光棍。
　　原来这李莲花有个癖好。每次帮人说媒的时候，都会让男方一边的小伙子晚上单独去她家一趟，至于做了什么，嘿，反正原本都还是处男的小伙子们，进去后再出来，就变成了男人，这事儿原本神不知鬼不觉，抖搂出来却是因为李莲花帮人说了个媳妇，那男的当晚洞房的时候，一时说漏了嘴，被新娘强逼着来到李莲花家，把李莲花大骂了一通。
　　李莲花的男人一气之下，离家出走不知道去了哪儿，而李莲花却依旧我行我素，照样帮人提亲说媒！
　　原本出了这样的丑事儿，村里没有人想让李莲花帮忙，但是这娘们儿做事虽然不地道，但是嘴皮子上的功夫却着实的不含糊，凡是找她帮忙说媒的人家，没有一个说不成的，是以李莲花大名响彻附近好几个乡镇，自然钱财收了不少，也祸害了 不少纯情的小伙子们。……


正文 562 戏村长
　　陆云一路狂奔出了家门，躲在一个角落里大口的喘着气，尼玛，不就是个爱说媒，说完媒就要把人那小伙子的贞洁要了去的丰满老娘们儿么？
　　陆云拍了一下自己的家伙事儿，暗道自己这么经不住诱惑，只是看到了她那片雪白上的两点嫣红而已，至于这么激动鸟？
　　陆云蹲在地上，等到小家伙消停了以后，这才向陆小英家跑去，这回长了个心眼，眼睛直视前方，心无他顾，一路顺溜的来到了村长家的大门口前。
　　陆云调整了下呼吸，上前咣咣咣的敲了三下大门上的门环。随后眯眼通过门缝向院里瞧去，刚刚瞄了一眼，心里顿时咯噔一下，看到了一个体态丰盈的女人从屋里走了出来，喊了一声：“谁呀？”
　　这体态丰盈的女人，无他，正是陆小英的亲妈，村长的老婆金枝!陆云一看是她来开门，心里突突直跳，上次来小英家的时候，金枝那暧昧的眼神让陆云至今难忘，尤其那诱人犯罪的身体，每当陆云想到她暗含挑逗的眼神和动作之时，陆云都会忍不住一阵心跳，暗暗警告自己，这是小英的亲妈，自己未来的丈母娘，千万不能有啥不良思想。
　　脚步声渐渐接近，陆云只觉得一颗心脏几乎要跳出嗓子眼了，然而该来的还是会来，不会因为他心跳而停止！
　　吱呀一声，大门被打开，金枝探出头看到了站在门前的陆云，脸上瞬间闪过一丝喜色：“陆云，怎么是你？”
　　陆云支吾道：“我来看看凌老师，顺便看看还有什么活儿能做的。”
　　下意识的陆云便把当苦力的话说了出来。
　　金枝咯咯笑道：“哪有那么多的活儿，你们那个凌老师正在屋里和小英看电视呢，你赶紧进来吧。”
　　说着，把门推到一边，从院子里走了出来。
　　陆云抬眼看向金枝，那一对随着步伐晃动的胸器，犹如两个诱人之极的肉包子，陆云刚刚消停下去的小兄弟，马上又兴奋了起来，腾的一下翘了起来，吓得陆云赶紧用手捂住，趁金枝不注意，弯着腰罗锅似的用上衣的衣摆遮住了某个不安分的家伙。
　　金枝被陆云诡异的走路姿势弄的咯咯笑个不停，打趣道：“这是怎么了，一星期不见成罗锅了？”
　　陆云努力从脸上挤出一丝笑容：“婶，我有点儿肚子疼。”
　　金枝看了他一眼，目光下意识的往他下边看去，猛然瞧见一个棍子似的东西把短袖的衣摆撑的老高，顿时明白了什么，笑道：“好啊，肚子疼赶紧上屋里，婶给你弄碗红糖水喝。”
　　陆云自己一时紧张，并没有注意，自己一时不察，翘脑袋的小家伙被金枝整个儿瞧了去，听到她的话后，急忙溜进了院子，迅速向厕所走去。
　　陆云火急火燎的飞奔向厕所，郁闷了，不就是一不小心被那漂亮小娘们掐了一把么，至于有这么强烈的反应？
　　金枝一脸疑惑的看着陆云，这孩子难道是真的肚子痛？但是自己明明看到他那儿鼓鼓的搭起了帐篷，金枝豁然醒转，这孩子难道是去厕所自己解决去了？
　　身为陆云这个年龄段过来的金枝，虽然是个女人，却也知道这个年纪生理和心理的变化，脸上带着一丝捉摸不透的笑容，等着陆云进了厕所后，自己溜过去偷偷的瞧瞧，看这小子是不是真的如自己想的那般……
　　然而，令金枝失望的是，陆云跑到厕所边上，便停了下来，仿佛看到了什么吓人的东西似的，站在那儿一动不动。
　　陆云看到了什么？什么也没看到。不过他听到了一些声音，极为熟悉的声音，男人趴在女人肚皮上才能哼唧出来的声音！
　　断断续续的声音传来，陆云顿时有些无语，麻痹的，这声音明显是村长那家伙发出来的，居然大白天的在厕所里打灰机，不知道是受了哪门子的刺激！
　　骤然间陆云听到了凌晓曼的声音，从厕所中的村长嘴里说出，而且满是猥琐和那啥！
　　陆云瞬间便明白了，这家伙居然是看到了晓曼姐后，才会忍不住大白天的跑到厕所来打灰机玩！
　　我去你个姥姥的，自己怕的就是村长在家，对晓曼姐不老实，没想到自己最终还是来迟了一步，老家伙已经在厕所里开始哼唧YY上了。
　　回头看了一眼，正站在那儿一脸疑惑的看着自己的金枝，陆云嘿嘿一笑，朗声道：“婶，你先回屋吧，我上完厕所就没事儿了。”
　　这一嗓子喊出，厕所里马上传来村长带着怒气的声音：“等会儿，厕所里有人。”
　　“叔，你快点儿啊，我这肚子疼快憋不住了。”
　　陆云大声说道。
　　金枝并不知道自家的男人正在厕所内自行做那种事情，闻言看了陆云一眼后，迈步子向屋里走去。
　　“等着，我这也肚子疼的厉害，你回家去解决。”
　　村长明显也听出了陆云的声音，怒冲冲的说了一句。
　　“叔。是金枝婶让我来的，我要能憋住的话，早就跑回家了。”
　　厕所里在没有响起村长的声音，陆云估摸着这家伙还在解决着自身的问题，心头一声冷笑，一边解开腰带一边冲进了厕所，大叫道：“叔，不行了，你挪个坑，我先来。”
　　不出陆云所料，村长这家伙根本就没蹲茅坑，陆云闯进来的时候，正好看到他用抓家伙事儿，正玩的兴起。
　　“出去。”
　　见陆云闯了进来，村长猛然一惊，停下手上的动作，阴沉着脸冲陆云吼了一嗓子。
　　陆云哪吃他这一套，脱裤子蹲在了茅坑上，抬头冲一边的村长笑道：“叔，你这是在干啥呢？”
　　村长哼了一声，转身出了厕所。
　　陆云蹲了一会儿，急忙起身，刚出了厕所，就见村长站在一边抽着烟，眼瞪的跟牛眼似的冲陆云吼道：“臭小子，不是警告过你，不许来我们家的么，你要是敢打小英的主意，我打折你的狗腿。”……


正文 563 我啥也没听到
　　我xxoo你老母！
　　陆云看着村长那张高高在上的老脸心里就不爽，只是想要娶小英的话，过不了他这一关，只能带着小英去私奔了！
　　“咋了，我让陆云每周末的时候，来咱家玩的，你有意见？”
　　金枝不知道什么时候出现在了屋门口，磕着瓜子说道。
　　村长马上哑了火，狠狠的瞪了陆云一眼！
　　陆云就纳闷了，村长那么大的脾气，怎么就会是个妻管严嘞！
　　不过现在这个问题并不重要了，陆云想要的是饶过村长进屋去看看凌晓曼。
　　村长哼了一声，就想进厕所，这时金枝又开口喊道：“你想蹲多长时间的厕所，回屋帮我们调下电视，又看不清楚了。”
　　要说村长是村里的土皇帝的话，那金枝就是皇后，专门掐管村长这个土皇帝的皇后。村长心里的火，没有泻出来，满脸的阴沉，却是不敢忤逆金枝的话，乖乖的转身回屋。
　　陆云暗笑于心，急忙跟了上去，手插在裤兜里摸到了杨艳萍给自己的那包烟，一个坏坏的主意马上出现在了脑海中。
　　紧追两步赶上村长，陆云掏出烟来，抽出一支递到村长面前，边走边道：“叔，你别生气，我刚刚不也是被憋急了么，抽根烟。”
　　村长心里正火，看到陆云递过来的烟，心说这小子一直跟我作对，啥时候变的懂得孝敬自己了，二话不说接过烟，从自己兜里拿出火柴点燃，狠狠的吸了一口，赞道：“行啊，你小子从哪儿弄到了这样的好烟，抽着带劲。”
　　陆云嘿嘿一笑，暗道，等会儿等你抽完，还有更带劲的事情发生，麻痹的，居然跑去厕所YY晓曼姐，玩死你！
　　村长惬意的抽着烟，心情似乎变好了一点儿，也不进屋，直接招呼陆云去帮他弄架在外边的电视天线，金枝则把头探进屋里，指挥着两人。
　　费了半天劲，终于把电视调好，村长也已经把烟抽完了，似乎是感觉到了不对，揉着胸口，道：“怎么这么热呢？”
　　不热才邪门了，等会儿还有你更热的时候。
　　陆云和村长向屋里走去，不觉间，村长已然把目光全部集中在了站在门口的金枝身上。
　　金枝似乎也发觉了自家男人的异常，急忙把陆云让进屋里，关上门来到村长身边道：“你这是怎么了，脸红的跟猪肝似的，我可告诉你啊，刚刚来咱家的那闺女你可不能乱打主意，她可是小英的老师，你在屋里的时候，那眼神给我老实点儿。”
　　村长忙不迭的点头：“金枝，我肯定不会胡来，不过我现在心里好像着了一把火似的，特别想跟你那个，你看看咱们是不是去东屋里偷偷的来上一回？”
　　金枝马上瞪了他一眼：“你说什么呢，也不看看现在什么时候，小英老师来咱家做客，要是被人发现的话，多难堪？还有，就你那两下子进来动两下就完事儿，别给老娘找罪受了。”
　　村长这会儿却好像变了个人似的，自信满满的道：“不会，今个我感觉全身都充满的爆炸性的力气，肯定不会像以前那样草草了事的。”
　　说着，全然不顾金枝愤怒的神色，上前抓着她的手臂，迫不及待的进了东屋。……
　　却说陆云进了屋，和凌晓曼陆小英打过招呼后，坐在沙发上问道：“丹丹呢？”
　　小英回道：“丹丹说要回去帮着干活，先回家了。”
　　陆云点点头，心中却是一阵心疼，丹丹这妮子家境不好，却十分懂事儿，以后要多照顾一下她了。
　　凌晓曼和陆小英坐在一起，饶有兴致的看着电视，陆云估摸着现在村长应该已经和金枝开始做那事儿了，心中想象着村长疯了似的在金枝身上折腾的场面，顿时热血沸腾，这么做应该不会对不起小英吧！
　　恰好，电视上出现了一幕情侣之间相拥狂吻的镜头，陆小英见陆云坐在一边看的津津有味，红着脸道：“我去拿个西瓜来吃。”
　　说着，起身出门，走到门口的时候却停了下来，冲陆云喊道，“陆云，你出来一下帮我挑一个熟透的。”
　　陆云正看的爽歪歪，见陆小英招呼自己，无奈的跟着陆小英出了屋子。
　　“哼，没出息，看见那东西眼珠子都不会转了。”
　　来到院子里，陆小英马上发难。
　　陆云汗道：“哪有啊，不就是亲个嘴么，我又不是没亲过你，是吧。”
　　陆小英伸手掐了他一把，哼了一声道：“就知道欺负人，跟我去搬西瓜。”
　　说完，理都不理陆云，径直朝东屋走去。
　　陆云摇了摇头，这妮子自己看不下去，还不让我看，晓曼姐坐在那儿不也看的津津有味么！
　　两人刚刚来到东屋门口，马上听到屋里传来一阵喘息声，把随着断断续续的话音：“你……你今个是怎么了，这么厉害，想折腾死我么？”
　　“嘿，以前总是被你骂不中用，现在知道我的厉害了吧。”
　　是村长的声音。
　　紧接着就是一阵嗯嗯啊啊吭哧吭哧的声音传出来。
　　陆云一愣，没想到两人居然在东屋里就开始活动了，这家伙好玩了，哈哈！
　　陆小英在小树林的时候，就差一点儿被陆云吃掉，对于这种声音也算是熟悉，顿时羞红了脸，她也没想到自己的爸妈居然会大白天的做那种事情！
　　脸颊火红的拽着陆云跑到院子里，陆小英几乎快要臊死了，自己只是不想让陆云看那电视上情侣亲吻的镜头，却没有想到自己这一胡闹，惹来了更大的羞事儿。
　　“婷婷，别跑了，我什么都没有听见。”
　　陆云这话无疑在想陆小英表明，你该听的我都听到了。
　　“不许不说。”
　　陆小英急的眼泪哗哗的往下掉，更多的却是害臊。
　　“好了好了，我什么都不说了，咱们回屋吧，就跟凌老师说西瓜在冷水里泡着，一会才能吃。”
　　陆云急忙宽慰。
　　陆小英点点头，道：“那你跟我保证，今天你听到的那声音，不许对任何人说。”
　　陆云发誓保证，陆小英这才跟着他回了屋，心里却始终有个疙瘩！……


正文 564 要倒霉了
　　回了屋陆小英就开始后悔了，好像故意跟她作对似的，那电视上两个情侣到现在还在蜻蜓点水似的互相啜着对方的嘴巴，陆小英面红耳赤的坐回了沙发上，而凌晓曼却看的津津有味，并没有感到难为情，神情泰然自若。
　　“凌老师，西瓜已经冰上了，等会儿就可以吃了。”
　　陆小英红着脸道。
　　凌晓曼扭头看了一眼陆小英，见她脸颊绯红，微微一笑，知道这丫头肯定是看了电视上的亲吻的镜头所致，笑道：“没关系，小英换个台吧，咱们看别的。”
　　凌晓曼话落，陆云一个箭步蹿到了电视机面前，这画面要是一直这么下去的话，路小英肯定会臊死，更重要的是这镜头会让她联想到刚刚去东屋的时候，发生的一点儿事情。
　　换了个台，陆云坐回沙发上，和凌晓曼一边看电视一边闲聊，陆小英却满腹心事的坐在那儿，一言不发。
　　刚刚在东屋听见的那声响，让人太难以接受了，陆小英不时拿烟偷偷打量陆云，生怕陆云会因此对自己的爸妈产生什么不好的念头，却不知道始作俑者便是坦然自若和凌晓曼聊天的陆云。
　　一集电视剧看完，金枝一脸红晕的走了进来，陆小英看了她一眼，扭头跑了出去。
　　金枝今个算是尝到了从未有过的滋味，被村长整的几乎丢了半条命，干事儿的时候心疑惑自家的老东西，怎么越老越厉害了，难道是在外边勾搭女人的时候，得到了什么秘方？但是昨晚上折腾的时候，却是没两下就下马缴枪了，奇哉怪哉！
　　见自己的女人一脸羞红的跑出了屋，金枝有些不解，刚刚还好好的，现在怎么这幅样子，看陆云和凌晓曼的样子，也不像是三人拌嘴了呀？难道是刚才干事儿的时候，被她无意发现了，若真是这样的话，自己那宝贝闺女可要发飙对自己老两口心生不满了。
　　回头看了一眼即将出屋的小英，唤道：“小英，你去干嘛？”
　　“婶，没事儿，我去看看她。”
　　陆云起身说道，向陆小英追了过去。
　　金枝点点头，心虽然不解，却不能怠慢的凌晓曼，坐下来没话找话闲聊。
　　凌晓曼自然也不知道怎么回事儿，不过自己现在是以陆小英美术老师的身份来做客，也不好跟着陆云追出去。
　　陆小英出了自家的院子，哭哭啼啼的向村东头跑了过去，陆云追出去的时候，村长正满面红光的从东屋走出来，今个大展雄风降服了自家那凶巴巴的娘儿，以后若是都这么厉害的话，那村里的女人还不是手到擒来，个个都是自己口之食了！
　　乍然看自己的宝贝女人跑出了院子，陆云随后追了上去，脸色一沉，冷哼一声道：“臭小子，居然敢欺负我闺女，再见到的时候抽死你。”
　　陆云没想到陆小英跑的这么快，直追到了村东头的杨树林里，才赶上了陆小英，气喘吁吁的来到她身边，道：“小英，你这是怎么了？”
　　陆小英抹了把眼泪，盯着陆云道：“你会不会因为今天的事情，看不起我爸妈？”
　　陆云暗自苦笑，村长在外边沾花惹草出了名的，就算没有今天的事情发生，村里的汉子们也没一个不在背后骂他的，不过金枝却步一样，先前走进屋里的时候，那满脸的红晕和满足的表情，足以证明被村长弄的欲仙欲死，想到那**的叫声，陆云下边的枪杆子，马上有了些许的反应。
　　“小英，我早就把那事儿忘掉了，你自己也别太往心里去，大概是村里最近事情比较多，你爸压力比较大吧，找个宣泄的法子也没有错。”
　　陆云自己也没有想到，自己无心之举，却被陆小英撞见，想了想只能编个谎言来哄她。
　　陆小英倚着树干，背对着陆云抽泣不止，心里乱成了一锅粥，许久才转身看着陆云说道：“我没事了，咱们回去吧。”
　　陆云看着她通红的双眼，一阵心疼，轻轻点了点头道：“没事儿，你爸妈是我未来的老丈人和丈母娘，我不会在意，更不会乱嚼舌根。”
　　陆小英被陆云一句老丈人和丈母娘，弄的满脸的羞红，捶了他一下，羞道：“臭美，还不知道以后会怎么样呢，别叫的那么热乎。”
　　眼看陆小英破涕为笑，陆云心里也放松下来，笑道：“我不管，反正你就是我未来的媳妇儿，谁都抢不走。”
　　“那要是我爸不同意呢？”
　　陆小英忽然停了下来，一脸的伤感。
　　“那还不简单，我想办法让他同意呗，咱这么优秀的小伙子，你爸不会不同意咱俩的事儿，万一要是你爸顽固不化的话，我就去求你妈，你妈对我还不错哦。”
　　陆云涎着脸笑道。
　　仿佛又想到了那件事情，陆小英头一低，疾步向前走去。
　　陆云挠了挠脑袋，这女孩子的心事儿还真难以猜透，自己又说错什么话了？“小英，等等我。”
　　急忙追了上去。
　　走到家门口的时候，陆小英忽然停了下来，心里对听到爸妈白天做那种事情，总感觉别扭，而且还是在凌老师第一次来家里做客的时候。
　　“怎么不进去？”
　　陆云来到她身边，知道这丫头肯定对那件事情无法释怀。不过陆云心也暗自庆幸，村长那家伙看来毕竟是年纪大了，要是像周高人那样的话，金枝就打算在炕上躺一周吧。
　　陆小英抿着唇，犹豫了一下，这才进了院子，却坐在树荫下的小凳子上怎么也不肯进屋。
　　陆云还真是拿她一点办法都没有，轻声劝慰着：“小英咱们进屋吧，不能把凌老师自己一个人晾屋里吧。”
　　话没说完，耳边传来村长焦雷般的话音：“陆云，你这臭小子是不是欺负小英了？”
　　陆云猛然转身，村长正满脸怒气的瞪着自己，心里一突，暗道：坏了，村长这家伙折腾了那么厉害，居然还有力气来教训自己，看来要倒大霉了!……


正文 565 村长没架子了
　　村长眼看自己的女人一脸委屈的坐在那儿，原本就看陆云不顺眼，这时儿终于找到了机会狠狠的训他一顿，摆出村长的架势，凶巴巴的瞪着陆云。靠！
　　凶什么凶，咱不就是给你抽了根烟，让你爽的时候被小英听见了么，干！
　　陆云心里直突突，虽然看不惯村长，可他毕竟是小英的父亲，自己只能干等的挨训，不能有丝毫的反击！
　　“爸，不关陆云的事儿，你别错怪了他。”
　　知道自己的老爸不喜欢陆云，陆小英急忙辩解。
　　村长好不容易逮到个机会，哪能这么轻易放过陆云，冷哼一声道：“就算不是他欺负你，肯定也和他有关系。”
　　看向陆云一脸的着恼道，“你这小子，我告诉你多少次了，不许来我们家，更不许缠着小英，想让我打断你的腿是不是？”
　　村长话音刚落，陆小英猛地站起身，微低着头道：“爸，我说了不关陆云事情了，你别难为他，我回屋了。”
　　说完，急匆匆的进了屋。
　　陆小英这一离开，陆云脸上顿时露出了一丝笑容。
　　村长虽然不明白宝贝闺女为啥会这样，但是看到陆云脸上居然在这时候浮出了一丝笑容，犹如被火上浇油，怒斥道：“臭小子，你笑什么笑，小英那样你很开心是不是？”
　　陆云心里轻斥一声，老家伙，小英进了屋，哥们可就不怕你吹胡子瞪眼了，闻言脸上的笑容更加灿烂：“叔，你知道小英为啥那么生气么？”
　　村长冷哼道：“为什么？还不是因为你欺负他了！”
　　村长是认准了陆云，不削他一顿，这心里就跟蚂蚁窝一样，仿佛有数不清的蚂蚁在心里爬来爬去。
　　陆云凑到村长面前，嘿嘿一笑道：“叔，你在东屋跟谁干啥事儿了？”
　　村长脸上顿时一僵，脸上的怒气消失，浮上了一抹惊慌，道：“你说什么？我跟小英她妈能做什么事儿！”
　　陆云笑道：“若想人不知除非己莫为，叔，你和金枝婶做那事儿的时候，我跟小英正好去那屋拿西瓜，又恰好听到了你们说的那些话。”
　　陆云一脸的戏谑，老家伙就不信你不招，自己做的好事儿被发现，居然拿哥们当挡箭牌，这下有的你受了。
　　“放屁，臭小子，金枝也要是你能叫的。”
　　村长怒不可遏，自己在东屋和媳妇干事儿，居然被女儿听了去，这老脸可是没处儿搁了。
　　陆云毫不畏惧的看着和自己身高差不多的村长，呵呵笑道：“叔，没想到你那么厉害，跟咱们这儿的男的可是大步一样哦，想知道为什么你会突然之间变的那么厉害嘛?"村长自己也纳闷，以前几下就完事儿的自己，为啥会突然之间变的那么厉害，在东屋的时候，可把自己的媳妇儿给乐坏了，自己那杆枪终于在她面前威风了一次，以后对自己的态度也会大为转变。
　　看陆云一脸的神秘，村长心里开始泛起了嘀咕，难道自己那么厉害，跟这臭小子有关？
　　一念及此，顿时忘了教训陆云，沉着脸道：“你知道什么，别跟我卖关子。”
　　陆云呵呵一笑，从兜里把杨艳萍给他的那包烟拿了出来，凑到鼻子下闻了闻，笑道：‘叔，还记得我给你的那支烟吧，你能那么厉害，全部都是它的功劳。”
　　村长不傻，见陆云再次拿出了那包烟来，马上明白了什么，叫道：“这烟里边有药！”
　　陆云点头笑道：“不错，里边确实有药，一种能让人很有冲动的药。叔，信不信现在我在给你一支的话，你现在还能威风一把。”
　　村长见陆云神色不像是在说谎，继而想到自己和媳妇儿折腾的时候，那种爽到家的感觉，下意识的脱口道：“真的？那把这包烟全部给我吧。”
　　说完，才意识到自己正在一步步的进入这臭小子事先设下的圈套，不过那种飘飘若仙的感觉，却是他第一次尝到，非一般的舒爽！
　　“那不行，这烟可是我费了好大大的劲才弄来的，怎么能都给你。”
　　陆云随手把烟揣进了口袋里。
　　村长现在完全放下了架子，见陆云并没有打算给自己，顿时急了，低声道：“叔拿钱跟你买行不行，你说多少钱我照价给，绝对不还价。”
　　陆云皱了皱道：“我不稀罕什么钱，以后你能经常让我来你们家就是了，别没事儿跟个仇人似的对我吹胡子瞪眼的。”
　　村长一听，马上双手一拍，十分痛快的道：“好，这事儿我应了，现在能给我烟了吧，不过，你可别骗我，如果被我发现你在骗我，嘿嘿，你和你三婶一家可别想过舒服了。”
　　先前村长不让陆云来自家，就是怕这小子和自家的娘们儿搞到一块儿去，现在既然有了这烟，只要能拿到手，自己每天都能让金枝舒服的上了天，还怕她给自己戴绿帽子？!“嘿，叔你可是一村之长，我骗谁也不敢骗你不是。”
　　一眼村长果断的答应，陆云心头一松，也痛快的把烟拿了出来，抽出两支递给村长道，“两支，够你抽一星期的了，每次想做那事儿的时候，抽两口，别抽多了，抽多了会把你身子掏空，倒时候挂在哪个女人的肚皮上的话，你这村长的名声可就保不住了。”
　　村长忙不迭的点头：“我知道了，不过一星期才两支是不是少了点儿？”
　　陆云笑道：“不少了，你刚刚抽了一支，要不是你年纪大了点儿，身体不比年轻人，金枝婶早就被你弄的走不了路了。”
　　村长接过烟，心却在想着老刘家的那年轻小寡妇，自己可是想她有一段时间了，那小身条，看着就有上去扑到的冲动。
　　“行，两支就两支，不过我答应你可以来我们家，但是你不能对小英动什么坏心思，你跟你三婶的那点事儿别以为我不知道。你回屋吧，我出去有点儿事情要办。”
　　村长警告了陆云一句，马不停蹄的出了自家的院子。
　　“切，这么急着出去，肯定又是去跟哪个娘们儿滚混去了。”
　　陆云不屑地看了一眼村长，大步向屋里走去。……


正文 567 我也要看你
　　金枝正在和凌晓曼闲聊，金枝作为村长夫人，自然也沾染了一些村长那种高高在上的恶习，不过对于凌晓曼这个城里来的女孩，却是觉得很亲切，丝毫没有把觉得自己是村长夫人，而有什么优越感。
　　陆云进屋的时候，陆小英已经去里屋躺在炕上生闷气了，见金枝和凌晓曼聊的热闹，坐在一边笑眯眯的看着两人。
　　金枝第一次被男人的家伙戳到了巅峰，而且还是自家的那老东西，此时看起来更加有一种成熟女人的风韵。
　　“凌老师啊，听你这么说，你画画的很不错呀，能不给我画一张你说的那种素描？”
　　金枝被凌晓曼的言语勾起了兴趣，思索着说出了自己要求。
　　“好啊，正好我这次来的时候，把画笔画纸什么的都带来了。”
　　凌晓曼马上点头答应，扭头看向陆云脆声道，“陆云，你回家一趟，从我那旅行箱里把画笔和画纸拿来。”
　　陆云这刚坐下没多久，屁股还没坐热马上又有了差事儿，不过看凌晓曼兴致不错，点头应了一声，闪身出了门。
　　金枝虽然被自家那老东西弄的舒服了，甚至下边少有的火辣辣的疼，但是当陆云起身的一刹那，脑海忽然出现了上周陆云在东屋洗澡时，自己偷看的情景。那样雄伟的家伙事儿，金枝印象无比深刻，若不是被自家的男人弄到了一次，金枝准备趁陆云来家里的时候，找个机会好好的享受一下那样的大鸟，自己论气质身材模样，在村里也算是有数的美女，现在虽然年纪大了点儿，却更加的有韵味儿，金枝不相信比自己差不少的马翠花马淑芬都能被陆云这小子上了，自己就不能！
　　想到这一点，金枝双眼有些失神，水帘洞洞居然又有山泉汩汩流淌，顿时不安的扭了扭身子。
　　凌晓曼还是个黄花大闺女，自然不明白金枝忽然之间的失态，关心的问道：“婶，怎么了？是不是病了啊。”
　　金枝陡然回过神来，神色尴尬的冲凌晓曼笑了笑道：“晓曼，我没事儿，就是忽然之间有点儿肚子痛。”
　　凌晓曼恍然，看了金枝一眼道：“是不是身上来了，痛经了？我有药，待会等陆云回来的时候，我让他再回去一趟拿点儿过来。”
　　金枝下意识的点了点头，猛然间又摇头道：“不用了，喝点红糖水就好了。”
　　凌晓曼笑了笑，暗叫自己糊涂，那种药怎么能让陆云一个男孩子去拿呢，起身道：“婶，不用跟我客气，我去给你拿。”
　　金枝同时起身，见凌晓曼想亲自去跑一趟，马上说道：“晓曼，等陆云回来让他去拿吧，咱俩好好的说说话。”……
　　陆云一路飞奔回家，进了院子下意识的往树荫下瞧了瞧，三婶和李莲花都不在，挠了挠头，眼前似乎又出现了李莲花那那一片诱人的雪白！
　　进了屋，陆云正准备拿出凌晓曼的旅行箱，豁然发现李莲花自己正坐在屋里的椅子上喝水，陆云马上招呼道：“莲花婶，我三婶咋没陪你聊天呢？”
　　李莲花笑道：“你三婶刚刚被隔壁老王媳妇叫去了，我一个人没啥事儿就进屋喝点水，对了，你咋出去这么快就又回来了，是不是忘了拿什么东西了。”
　　陆云一边拿出凌晓曼的旅行箱打开取出画纸和画笔，一边回道：“凌老师要画笔什么的，我回来帮她取，莲花婶，你先坐着啊，我先走了。”
　　说着，就向屋外走去。
　　“等等，小云啊，你过来，莲花婶有话要问你。”
　　李莲花忽然开口。
　　陆云脚步一停，瞄了她一眼，道：“婶有什么话你就问吧，凌老师还急等着用呢。”
　　李莲花笑骂道：“你过来，婶又耽误不了你多长时间。”
　　陆云轻不可察的皱了皱眉，走到李莲花身边，低头问道：“啥事说吧。”
　　目光却下意识的向李莲花那领口处露出的大片雪白瞧去。
　　李莲花笑道：“好看么？”
　　呃……
　　陆云愕然，知道被李莲花发现了，尴尬道：“我啥也没看到。”
　　李莲花咯咯笑道：“臭小子，看就看了，怕什么，先前在院子里的时候，你不也看到了么，那东西直不楞登的飞了起来，以为能瞒得过婶的双眼啊。”
　　“婶，你还有别的事儿没，没有的话，我真的要走了。”
　　“着什么急，我就是为了这事儿才把你叫过来的。”
　　李莲花抬眼看着陆云，脸上流露着一丝淫邪的笑容。
　　陆云一怔，没想到李莲花居然是为了这事儿，难道这娘们儿想要把这事儿告诉三婶？
　　“婶，我真没看到啥。”
　　陆云死不认账，被三婶知道自己盯着李莲花的胸器看，肯定会大发雷霆。
　　“你还想看啥？看婶的下边么？”
　　李莲花笑道。
　　陆云一个趔趄差点没趴在地上，这娘们儿太他娘的那啥了，居然趁着三婶不在，对自己说出这样的话来，顿时无语道：“莲花婶，你可别拿我寻开心了，这话要被我三婶听到的话，肯定会跟你翻脸。”
　　李莲花却一副满不在乎的样子，笑道：“你三婶这不是不在么，在的话我也没机会跟你说这些话不是。小云，你还没见过女人的那东西长的啥样吧？”
　　陆云现在总算明白了，这娘们儿肯定是看到自己枪杆子搭帐篷，忍不住想看看自己的大家伙了。
　　嘿，没见过！这娘们儿看来是把自己当成初哥了！
　　这样也好，看看她能玩出什么花样来，马上装出一副害羞的样子，道：“莲花婶，我就是一时好奇，才偷偷的看你那俩大炸弹的……不过我就看了一眼而已，没多看。”
　　“终于承认了吧，那好，你既然看了婶，婶也要看你的，不然我告诉你三婶你偷看我，而且还起了坏心思。”
　　李莲花脸上笑开了花，正对她的口味，陆云偷看她时的反应，她可是瞧的一清二楚，按照她的经验，那绝对是惊人的存在。……


正文 568 教你做男人
　　李莲花一副势在必得的模样，坐在椅子上一边喝着水，一边笑眯眯的看着一脸惊慌的陆云。
　　陆云自己都没有想到这娘们儿居然这么大的胆子，自己不就是看了她几眼，至于要让自己把枪杆子给她亮出来解解眼馋嘛！
　　陆云向后退了两步，一脸谨慎的看着李莲花，不是陆云当真不敢把枪杆子亮出来给她看，而是现在不知道三婶什么时候能回来，万一被李莲花看的冒火，当场就想来一次实战的话，万一被三婶回来撞见，嘿，自己可就有得罪受了。
　　似乎是看透了陆云的心思，李莲花咯咯笑道：“怎么？你想占了婶的便宜以后，溜之大吉是不，不用担心，你三婶一时半会回不来，放心拿出来给我看看就是了。”
　　仿佛为了验证自己的话，李莲花笑着把自己的上衣钮扣解开几颗，；两颗肉蛋蹭的一下蹿了出来，白花花的颜色刺的陆云眼睛生疼，那啥的地方就像李莲花的俩炸弹一样，蹭的一下飞了起来。
　　“咯咯，还说自己没有什么想法，这不刚刚看到这么两个东西就受不了了吧，婶要是给你看看男人最想看的地方，严重怀疑你会当场鼻血狂喷不止。”
　　李莲花时刻注意着陆云的反应，一见果然如同自己想的那样起了强烈的反应，马上借机打趣。
　　陆云急忙转过身去，双手捂着裤裆，头也不回的说道：“莲花婶，你是长辈，怎么能做这种事情，再说了，我现在还没有到要说媳妇的年纪，你要真想那啥的话，好歹也要等你给我说上媳妇以后再来把，现在这么做算啥，被我三婶知道的话，你拍拍屁股走人了，我可就惨了。”
　　陆云说的也不无道理，李莲花却满不在乎的笑道：“怕什么，你现在不是已经长成了么，那东西不是婶夸张，比咱们村里的那些大老爷们的还要大上一号。婶现在这么做就是想让你知道女人的滋味，省的你到结婚入洞房的时候，几下完事儿被人看笑话不是。”
　　陆云暗骂一声，尼玛，这哪是为我好，明明是你大白天的四处发情，关我鸟事儿。
　　“莲花婶，那也要等我结婚的时候，您在教我两手不是，现在可不成，我还是个纯情小男孩，您可别把我教坏了。”
　　陆云说着，抓起放在一边的画笔画纸，疾步向屋子外边走去。
　　李莲花咯咯笑着看向陆云，道：“那好，你不留下来让我看个清楚，一会儿我就去告诉你三婶去。”
　　陆云豁然止步，扭头看向笑意莹然的李莲花，道：“莲花婶，我没得罪你吧，你这么照顾我做什么？你要是想整那事儿的话，以前你帮人说媒成功的小伙子不是有的是么，你去找他们解决去，一个个都是龙精虎猛的肯定能满足的了你。”
　　李莲花从椅子上站起来，晃动着俩炸弹，缓步走到陆云身边，笑道：“臭小子，你以为我真是那么随便的女人么，只有被我看上的才有机会和我一夜欢好，而且绝对不会有第二次，明白不，婶今个忽然就看上你了，你说咋办吧，而且前提是你先偷看的我，才引起了我的注意。”
　　陆云暗自苦恼，这娘们儿还真是难缠，晓曼姐还等着用画笔呢，在这么纠缠下去，啥时候是个头！
　　此时，李莲花见陆云怔怔不语，心头暗暗一笑，凑到他身边，右手已经熟练无比的向陆云高高鼓起的地方摸了过去。
　　冷不丁被李莲花抓住了家伙事儿，陆云激灵灵打了个冷战，急忙向屋外看去，生怕三婶这时候会突然出现在自己面前。
　　“放心吧，你三婶绝对不会这么快回来的，让婶好好的教教你怎么做一个厉害的男人。”
　　李莲花一边说着，一边轻轻的摩挲着，雄伟的家伙事儿在她手变的滚烫无比，不一刻脸上居然流露出了惊讶之色，喃喃道，“太出人意料了，今天算是开了眼界了。”
　　陆云满脸的不耐，然而却有一种说不出的舒服，难道是因为村长和金枝在东屋里做那事儿的时候，自己过于幻想那旖旎的场景了？
　　“怎么样？舒服不舒服，实话跟你说吧，那些曾经和我有过一夜欢好的小家伙们，暗地里背着自己的媳妇，不知道偷偷的跑来找过我多少次，无非就是想跟我做那事儿呗，但是我有我的原则，经过一次后的小家伙们，绝对不会有第二次机会。”
　　李莲花缓缓说道，爱不释手的抓着陆云的家伙事儿，眼渐渐升起一股火焰，仿佛要直接把陆云的衣服燃烧点，然后就地正法。
　　陆云郁闷无比，这么被动的被一个老娘们儿戏弄，这还是大姑娘上花轿头一遭的事儿，眼看是躲不过了，心一横，道：“莲花婶，你不就是想那啥了么，成，你就让我从一个小屁孩变成小男人吧，不过咱可要说好了，你绝对不能告诉我三婶。”
　　李莲花大喜过望，急忙点了点头道：“放心，这种事儿我怎么会告诉你三婶呢？小云，等你长大了到了说媳妇的年纪，婶一定给你找个水灵灵的女孩当媳妇，那谁，村长家的小英只要你喜欢，我都能给你提亲成功。”
　　陆云猛然一怔，没想到李莲花这会儿会提起小英，看她一脸的自信，难道这娘们儿和村长也有一腿，而且还能牢牢的把村长控制在手里？
　　豁然想到村长拿了烟以后，迫不及待的出了家门，会不会就是去找李莲花风流快活了？
　　“莲花婶，我刚刚就在小英家，见村长一脸着急的说要去找个人，会不会就是去找你啊？”
　　陆云问道。
　　李莲花闻言，脸色一变，呵呵笑道：“那老家伙，家伙事儿不用，找我干嘛，缠了我那么久，老娘都没让他吃到嘴，咯咯，馋死他。
　　陆云瞬间恍然，看来村长那么着急把火的出门，肯定是去找李莲花了！……


正文 569 无心之举
　　李莲花见陆运答应下来，今个就算不能把他调教成一个合格的小男人，也能过过眼瘾了不是，双手迫不及待的开始打开陆云裤子上的大门。
　　“莲花婶，你可要快点儿啊，看一眼我就走了，咱俩谁也不欠谁的了。”
　　李莲花暗笑于心，臭小子，等被老娘看到以后，稍微点拨两下，保证天塌下来你也不想离开。
　　大门打开，李莲花心情颇为激动的就要把陆云的枪杆子掏出来，然而刚想要动手，屋外忽然传来了郝东莲的话音：“莲花，莲花你还在不？”
　　“莲花婶，这可不怪我，我三婶回来了，咱以后再说这事儿，我先回去了。”
　　陆云探头向院子里看了一眼，只见三婶手端着一个簸箕，正往屋里走来。
　　就差最后一道关卡了，李莲花怎么甘心就这么被陆云溜掉，紧紧抓着他的裤子道：“等会儿，你三婶一时半会还进不来，我看一眼就给你放回去。”
　　说着，不管三七二十一的把陆云滚烫的家伙事儿掏了出来，顿时惊道，“好大啊！”
　　“行了，看到了吧，三婶要进来了。、”陆云一急，自己把家伙事儿强行塞了回去，迅速根本把大门关上。
　　李莲花脸颊微红，吃吃的看着陆云道：“婶也不能让你吃亏不是，你也看看婶的吧。”
　　说着，迅速坐在地上，猛地把裙摆掀了起来，真空状态，里边没有一点儿的武装护卫。
　　陆云迅速扫了一眼，当即呆愣当场。
　　这李莲花说的没错，她那水帘洞却是和别人的不一样，别人的都有两扇大门把守着，而她的却只有一座小山包，杏林稀疏一道天堑一般的大峡谷赫然映入眼帘。
　　陆云惊呆了，这样的水帘洞还真是第一次看见，那样子说难听点儿，就好像是一个长毛的面包上，直接被人用筷子戳了个洞出来，只不过这洞儿会自行流水罢了。
　　“莲花婶，该看的都已经看了，快起来吧，我三婶要进屋了。”
　　陆云急声招呼。
　　李莲花迅速从地上爬起来，望着陆云笑道：“怎么样，没见过这样的吧？”
　　陆云下意识的点了点头，急忙整理着自己的裤子，千万不能被三婶看出啥情况来。
　　李莲花走到门口，打开门冲已经走到台阶下的郝东莲笑道：“在，正喝水呢。”
　　郝东莲笑了笑，两人同时走进屋，郝东莲见陆云又跑了回来，诧异道：“小云，你怎么又回来了？”
　　陆云低着头，把手的画纸和画笔在郝东莲眼前晃了晃，道：“三婶，晓曼姐要帮金枝婶画素描，我帮她来取画纸和画笔。”
　　郝东莲知道凌晓曼是教美术的，闻言笑道：“那好，赶紧过去吧，别回来太晚，晚上婶给你们做点好吃的。”
　　陆云急忙应了一声，快步向门外走去，经过李莲花身边的时候，用力的蹭了下她的俩炸弹，引得李莲花咯咯笑个不停。
　　郝东莲奇道：“莲花，你笑什么呢？”
　　李莲花笑道：“刚刚小云回来的时候，我问他啥时候娶媳妇，你知道这小子咋说的？”
　　郝东莲摇了摇头：“不知道，该不是说现在就想要娶媳妇吧。”
　　李莲花打趣道：“这小子说这辈子都不想娶媳妇，就守着三婶过日子。”
　　郝东莲一惊，脸上顿时出现一抹绯红，神情尴尬的说道：“莲花，这玩笑可开不得，小云小孩子知道个啥。”
　　李莲花原本就是想开个玩笑而已，没想到郝东莲却出现了异常，按以前对她的了解，自己这么说的话，肯定会追着自己要撕烂自己的嘴皮子，然而现在却……
　　李莲花心头一惊，难道陆云那小子和郝东莲之间有点儿什么事情么？
　　“东莲，你是不是已经跟小云那个了？”
　　这种事情在这片土地上也并不少见，李莲花忍了半晌，终于忍不住问了出来。
　　郝东莲这才知道自己失态，忙道：“别瞎说，那种事情怎么能做。”
　　“有啥，小云又不是你亲生的孩子，而且长这么大连声妈都没有叫过你，发生点儿什么事儿，也没啥大不了的。”
　　李莲花见郝东莲语气颇急，心一惊认定了她和陆云之间肯定有事儿，李莲花就不信了，整天面对陆云那么雄伟的家伙事儿，她会不动心，若是如此的话，陆云那臭小子岂不是已经被郝东莲抢先吃到了嘴！
　　郝东莲并不知道李莲花是在跟她开玩笑，还以为是李莲花在外边听到了什么风言风语，自己和陆云的事情，除了村长之外，并没有其他人知道，李莲花又是怎么知道的？
　　一时间郝东莲心七上八下忐忑不安，自己这年纪已经不在乎了，但是却不能害了小云，看来以后不能再跟小云发生那层关系了。
　　见郝东莲脸色不好，李莲花赶紧找个借口离开，心里却想着，既然能跟你做，陆云那小子就能跟我整，咯咯，好大的家伙哦，不知道进来以后会是啥样的感觉。
　　李莲花春情荡漾着离开了郝东莲家。
　　郝东莲一下坐在地上，呢喃道：“这事儿怎么会被她知道的，怎么就会被她知道的，难道真的是要想人不知除非己莫为嘛？”
　　且说村长那家伙拿了陆云的烟，直奔李莲花家而去，路上便迫不及待的开始点了支，吸了两口后，就把烟掐灭，一周就这么两三支，省着点抽吧，先找李莲花试试水，看看是不是像陆云说的那样，如果那臭小子敢骗自己的话，有他苦头吃。
　　来到李莲花家的时候，大门紧闭，这叫一个郁闷，去村头李莲花经常去的大槐树下看了看，也没有人影儿，这会儿药性已经开始发作，村长只觉得自己心里憋着一团火，难受的要命，心里却在暗喜，陆云这小子果然没有骗自己。
　　找不到李莲花，村长只能回去另找个相好的娘们儿快活快活。
　　路过陆云家时，恰好看见李莲花从陆云家出来，急忙上前二话不说，拽着她的手臂就往村东头走去。……


正文 570 借我使一下
　　陆云拿着画板画纸画笔，一路气喘吁吁的跑到陆小英家，进屋一屁股扎在了沙发上。
　　“怎么了？后面有老虎追你？”
　　金枝见陆云脸色不好，笑着打趣道。
　　陆云看了金枝一眼，笑道：“婶，确实有个母老虎要吃人，吓的我要死。”
　　凌晓曼接过画板，笑着对金枝道：“婶，你坐好，我要开始了。”
　　金枝闻言，顾不上和陆云耍嘴皮子，忙端坐着直直看向凌晓曼，越看越觉得这丫头顺眼水灵。
　　凌晓曼功底不错，时间不长一章惟妙惟肖的素面，便展现在了金枝面前。
　　金枝接过素描画像，赞不绝口。
　　凌晓曼有些不好意思，笑道：“婶，我画的不好，别再夸我了。”
　　金枝却依旧赞道：“婶说的可不是啥奉承的话，你这画的就跟真人一样，以后我肯定会让小英加倍努力的跟你学画画。”
　　凌晓曼笑了笑，道：“还是要以学习为主，美术完全可以当做兴趣来培养，如果小英有这兴趣的话，我会特别指导她。”
　　金枝闻言喜不自禁，忙让陆云去东屋抱了个西瓜过来。
　　时间不长，陆小英许是睡醒了，也许是听到了金枝和凌晓曼的话，揉着眼睛出了里屋，吃了一块西瓜之后，忽然开口说道：“凌老师，咱们去村东头的杨树林里教我画画吧，那儿凉快风景也好。”
　　陆小英的提议马上得到了凌晓曼和金枝的认可，来回跑了几趟，还被李莲花应把枪杆子抽出来看了看，陆云早就没了那份兴致，坐在沙发上闭着眼，一言不发。
　　金枝心思一动，开口道：“小英，你和凌老师先去吧，让小云在咱家歇会儿，刚刚来回折腾了几趟，累坏了。”
　　陆小英看了看陆云，心疼的点了点头，道：“妈，那我先和凌老师去了。陆云，你缓过劲来的话，就去村头的杨树林找我和凌老师。”
　　陆云睁开眼，有气无力的道：“好，我记得了，累死我了。”
　　凌晓曼微微一笑，和陆小英出了家门，直奔村东头的杨树林而去。、两人一走，金枝走到门口看了看，并没有什么人来自家，而且小英出去的时候，也已经把大门关上，金枝心毫无来由的一荡，缓步来到陆云身边，坐了下去。
　　陆云感觉到金枝坐在了自己身边，身子靠着身子，不由向沙发的一角挪了挪身子。
　　金枝心暗笑，这臭小子刚才说的有母老虎要吃人，肯定是她三婶一周不见他，忍不住想要跟他做那种事情了吧，这没良心的坏小子，居然说他三婶是母老虎，不愧是村里最为调皮捣蛋的家伙。
　　“小云，你是不是困了？”
　　金枝柔声开口问道。
　　陆云猛然坐直了身子，看着金枝道：“金枝婶，却是有点儿累，我想睡会儿。”
　　金枝点头道：“那你去里屋睡吧，在沙发上睡着多难受，走吧，婶给你打开风扇，美美的睡上一觉。”
　　说着，起身拽着陆云就想往里屋走。
　　陆云却坐在沙发上不肯起身，不为别的，就因为被李莲花勾起的火儿现在还没有灭下去，刚才进屋的时候，用画板挡着所以并没有被她们发觉，现在若是直接站起身的话，就金枝和自己的距离，枪杆子肯定会戳到她身上。
　　把金枝惹恼的话，自己以后再想这么接触小英的话，无疑痴人说梦。、“怎么了？嫌婶屋里脏么？”
　　金枝不解的问道。
　　陆云忙道：“婶，我怎么会那么想呢，我只是觉得这沙发上比较软乎而已，睡着比较舒服。”
　　金枝闻言，眼珠一转，笑道：“走吧，里屋还有比沙发让你睡着舒服的，快点，不然我生气了啊。”
　　陆云一听，心思一横，不就是看到抬头的枪杆子么，自己又没想对你做啥，看到也不会着恼吧。豁然起身，用手捂着裤裆，站起了身。
　　金枝皱了皱眉，见陆云手捂下边，疑惑道：“小云，你这是怎么了？下边有啥不舒服还是咋了？把手拿开让婶看看。”
　　在金枝想来，陆云之所以会这么做，肯定是下边的枪杆子蹦直了，要不然怎么会弓着腰不敢近距离的接触自己的身子？
　　“没事儿，肚子疼。”
　　陆云含糊道，心里却叫苦连天，把手拿开的话，下边的情况可就被她一览无余了啊。
　　骗鬼吧，金枝什么人，能把村长治的服服帖帖的强悍女人，能被陆云这点鬼把戏骗过？
　　“行了，不就是那玩意儿起来了么，有什么好害羞的，你见过肚子疼有捂着裤裆的？”
　　金枝连声打趣。
　　陆云脸上一红，听她的话，自己要是把手拿开的话，也不会生气发火咯，嘿，既然这么说了，咱还扭捏个啥。
　　当下陆云直起身子，把手放开，枪杆子直接戳在了金枝的身体上。
　　“呵，臭小子还当真是这玩意起来了啊。”
　　金枝并不躲闪，笑眯眯的看着陆云那根家伙事儿。
　　陆云道：“金枝婶，是你让我放开的……”
　　说着，就要向后退一步。
　　金枝却伸手拽住了陆云，咯咯笑道：“走吧，去里屋睡一觉去。”
　　陆云跟着金枝向里屋走去，却想着这句颇为暧昧的话，心不停的警告自己，这是自己未来的丈母娘，绝对不能有点儿啥事发生，绝对不能！
　　越不想有事儿发生，偏偏就会有事儿发生，而且还是最不想发生的事情！
　　金枝带着陆云进了里屋，随手把门关上，猛然把陆云抱在了怀里，道：“小云，把你下边那东西借婶使使吧。”
　　陆云一听马上把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，急道：“婶，你这是干啥，咱不能这样。”
　　金枝涨红着脸道：“怎么就不行了，你跟你三婶，马淑芬她们都行，为什么跟我就不行，我比她们差？”
　　陆云听到金枝的话如遭雷击，怔怔的道：“不差，不差，可这些话是谁告诉你的。”
　　金枝笑道：“我自然有我的办法，你就把下边的家伙借我使一下。”……


正文 571 牛掰的娘们儿
　　这玩意儿哪能随便乱借，要是别的娘们儿的话，说不得还能商量一下，金枝么，俩字，没门！
　　这要是被她给那啥了，岂不乱了套了！
　　陆云低声道：“金枝婶，我喜欢的是小英，你是我未来的丈母娘，不能这么整。”
　　金枝猛然怔住，紧紧抱着陆云的双臂慢慢的放开，犹如傻了一般看着陆云：“你、你说啥？”
　　陆云趁机脱开金枝的怀抱，低声道：“婶，我喜欢小英，要不然我会厚着脸皮往这儿跑？”
　　话落，金枝突然叫了一声：“我不活了。”
　　低头就往墙上撞。
　　坏了，陆云暗叫一声不好，这娘们儿要是真撞死了，自己也脱不了干系，小英那儿自己也没法子解释，当即跨前一步，懒腰抱住了金枝，急声道：“婶，你这是干啥。”
　　金枝眼泪哗的一下就流了下来，哭道：“你说为了啥？”
　　金枝叫喊了一句，死命的一挣，居然挣脱了陆云的束缚，低头接着去撞墙。
　　陆云没想到金枝飚起来这么大的力气，自己好歹喝过十全大补汤之后，气力大涨，没想到还是被金枝给挣脱，不由暗叹这娘们儿飚起来的话，还真不是一般的爷们能收拾的了的，难怪村长那家伙会被收拾的服服帖帖的。
　　不管怎么样，不能看着金枝眼睁睁的撞死在自己面前，陆云一个熊抱把金枝抱住，双臂法力顺势把金枝轮飞了起来。
　　金枝惊叫一声，双腿在空中乱蹬。
　　砰的一声轻响，金枝被狠狠的甩在了炕上，陆云随即爬上去，在身后抱住她。金枝还想挣扎，但是陆云这一次用足了力气，在想挣脱的话可不是那么简单的。
　　陆云没想到自己说出喜欢小英的话来，对金枝的刺激这么大，一边抱着她，一边趴在她肩膀上，低声说道：“婶，你到底要干啥嘛，就算你不同意我和小英在一起，也不能寻死不是。”
　　金枝眼泪啪啪往下掉，自己今个见到陆云的时候，就想到了马淑芬跟自己说的那些话，下边洞儿早就想那个了，没想到却被自家的男人拽进了东屋里，好生的折腾了一下，或许是食髓知味，完事后，看见陆云越的想要把他的那根巨无霸塞进自己的身体里来，好不容易逮到了个机会，没想到这小子居然说喜欢小英。
　　喜欢小英的话，那自己就是他未来的丈母娘，丈母娘勾引自家的女婿，这种有乱纲常的事情，居然被自己做了出来，还有什么脸面面对自己的女儿。
　　陆云为了怕金枝再次去撞墙，死死的抱着她，整个身子几乎全部贴在了金枝的后背上，好言宽慰道：“金枝婶，有什么话咱不能好好说么，非得要死要活的。”
　　金枝擦了擦眼泪，豁然感觉到陆云的一双手正抓在自己的两个高耸上边，握的死死的，丝丝痛感传来，忍不住扭了扭身子。
　　这一扭，扭出事儿来了。
　　陆云原本把整个身子贴在了金枝的后背上，热度传来心里就痒痒的，被金枝这么连环一扭，下边无意识杵在金枝背上的小家伙，马上有了反应，直不楞登的翘着脑袋定在了金枝软乎乎的后背上。
　　“你放开我。”
　　金枝低声道。
　　自己啥情况，陆云知晓的万分清楚，在小家伙抬脑袋的时候，就已经开始把手缩了回来，不过这时候却觉自己居然抓着金枝的俩棉花球不放，听到金枝的话后，触电般的把手缩了回来，身子后撤，砰的一声撞在了身后的墙上，后脑勺被撞的生疼无比。
　　“婶，我不是故意的……”
　　陆云捂着后脑勺，连声解释。
　　千万不能被金枝误会啊，自己只是想救人，根本就没那想法儿，忍住，一定要忍住！
　　陆云一边告诫自己，一边心惊胆战的看着金枝，这娘们儿千万别再疯了，要不然自己还真不知道要怎么应付她。
　　陆云的枪杆子抬头戳在自己的后背上，金枝自然能感觉的到，心中一荡，几乎就要忍不住把陆云摁在炕上，但是想到他刚刚对自己说过的话，猛然惊醒。
　　然而，那滚烫的巨无霸定在身上的感觉，却又让金枝心里有些好奇，想要彻底的看一下，被马淑芬夸到天上去的家伙事儿，到底有多大！
　　金枝一边想要看看陆云的本钱，一边又在挣扎着自己的身份，若是将来小英真的嫁给了陆云的话，那自己今天的举动……
　　金枝不敢在想，忽然灵机一动，转身冲倚在墙壁上的陆云说道：“你刚刚说什么？你喜欢小英？”
　　陆云有点懵，这娘们儿太反常了，自己一句话差点儿没让她撞死。
　　金枝盯着陆云，咯咯笑道：“你喜欢小英，我不同意你俩在一起。”
　　这就是金枝想出来的法子，你喜欢小英没错，但是现在不是时候，总要等到长大以后再说不是，现在么，嘿嘿……
　　金枝破涕为笑，笑的让陆云有些心惊，不明白这娘们刚刚还寻死觅活的，现在倒好，转身的功夫就露出了笑脸，而且还笑的贼邪乎，好像有什么事情要生似的。
　　听完金枝的话后，陆云彻底傻了眼，自己只不过是被金枝逼急了，不得不把最后的杀手锏拿出来，应付一下情的金枝，却没有想到金枝也有应对之策，一句不同意，完全把陆云的希望化为影，而且还避免了刚才的尴尬。
　　现在金枝就是以村长老婆的身份，以一个想要被大家伙塞进身体里的女人的身份，在跟陆云说话。
　　“怎么了。傻了是，刚刚我抱过你了，你也抓了我的胸，而且还用你下边那玩意儿戳了我的后背，你觉得我会让你做我的女婿么？”
　　金枝看着陆云裤子被噶高顶起的部分，笑呵呵的说道，丝毫看不出这娘们儿前一刻还要死要活的样子。
　　不等陆云说话，金枝又自顾开口道：“臭小子，有抓丈母娘那儿，用那东西杵着自己丈母娘的么，你自己想想我会答应让你做的女婿么？还有，我就是喜欢你的大家伙，今个你答应也得答应，不答应也得答应，敢跑下炕的话，我告诉小英他爸，让你一家人都过不安生。”……


正文 572 逃离虎口
　　不愧是村长的媳妇儿，说出来的话威力十足。
　　陆云现在总算是知道为啥村里的那些娘们儿会这么怕金枝了，这Y的说话根本就不考虑后果，告诉村长？难道就不怕村长那家伙怀疑她勾引陆云’?村长不让陆云进家门，为的就是怕金枝忍不住会和他勾搭上，所以才见到陆云的时候，接二连三的找茬儿！
　　只是陆云没想到的是，一向对自己印象不错的金枝，会一口回绝自己说出的话，不让自己做她的女婿，而且看那架势，今个自己要是真的敢下炕的话，以后想接触小英都难如登天了。
　　“婶，咱能不能冷静点儿，我也只是说喜欢小英，以后的事儿还说不准呢，你别一棒子把我敲死，给我个热炕头坐坐不行么？”
　　陆云这话说的很委婉，无非就是想让金枝给自己一个念想，长大后的事情长大再说，就小英对自己的感情，陆云敢打包票，自己就算是带着她私奔都没啥子的问题。
　　“怎么说，你那东西已经出卖你了，你还想跟我说啥。”
　　金枝盯着陆云裤子隆起的部分，眯眼笑着说道。
　　陆云赶紧把不听话的小兄弟捂住，哭着脸道：“金枝婶，就算你不同意，咱俩也不能做那事儿，要是被人发现的话，村长肯定会扒了我的皮，我还没活够，你就饶了我，让我多活两年吧。”
　　金枝咯咯笑道：“臭小子，我就不相信，我对你一点吸引力都没有，马淑芬那样的老娘们儿你都能上，我为啥就不能尝尝你的大家伙。”
　　陆云现在才知道，这老娘们儿不能随便上，一个不留意，那不把门的嘴，指不定就会跟谁去嚼舌根子。
　　看金枝脸上挂着笑容，语气中却满是醋意，陆云强笑道：“金枝婶，你就当我先前啥也没有说，让我离开吧，小英和凌老师还在杨树林里等着我呢。”
　　金枝笑道：“就是趁她们都不在的时候，我才敢下手啊，要是小英在的话，我怎么和你折腾，怎么看你的大家伙，麻溜的把你的裤子脱掉，高兴了，说不定我就会让你做我的女婿了。”
　　陆云苦着脸道：“金枝婶，你要是看了，我咋在做你的女婿啊，有丈母娘瞪眼看女婿那玩意儿的事情么。”
　　“为啥不能有，别把自己当成什么纯情的小男孩，村里那些饥渴的老娘们儿不知道被你上了多少了，多我一个怎么了，你就一定知道我家小英长大后会嫁给你，我会让小英嫁给你这个花花肠子一大堆的臭小子？”
　　金枝乐呵呵的看着陆云，似乎今个是不达目的决不罢休。
　　陆云捂着不听话的小兄弟，苦笑道：“那我回家总成吧，三婶还在等着我……”
　　“不成。”
　　金枝突然打断陆云的话，上下打量着他，笑道，“今个老娘就强了你了，凭啥别的老娘们儿都能跟你折腾，就我不能。”
　　陆云皱眉道：“金枝婶，你刚刚不是已经和村长在东屋里折腾了一回了么，难道还没折腾够啊。”
　　金枝一怔，看着陆云道：“臭小子，你刚说啥，我在东屋折腾了？你咋知道的？”
　　陆云犹豫了一下，马迪，反正自己都这样了，说就说吧，放开捂着小兄弟的手，道：“金枝婶，不仅我听到了，小英也听到了。”
　　“什么？”
　　金枝慌了神，急声道，“小英也听到了？你们都听到啥了？”
　　陆云反客为主，嘻嘻笑道：“我们听到你**的叫声了，还听到啪啪的撞击声，而且村长一边折腾你的时候，嘴里还不停的念叨着什么，好像是什么什么寡妇，什么什么女人之类的，反正就是那些龌龊事儿。”
　　金枝没了先前的神气劲儿，陆云说的没错，自家那臭男人每次折腾自己的时候，都会说一些让他自己兴奋的话儿，尤其是先前在东屋里的时候，更是变本加厉的嘟囔，却没有想到这些话儿都被陆云和小英听了去。
　　陆云听到没什么关系，反正这臭小子现在就是自己嘴边的肉了，权当是调节一下情绪了，但是没想到小英也听了去，这下可就玩大了啊！
　　见金枝怔怔的坐在炕上，失神般低声说着什么，陆云心中一笑，此时不走更待何时，蹿下炕，开门闪人。
　　金枝豁然醒悟，然而陆云现在已经跑的没了影儿，恨恨的骂了一声’臭小子‘翻身躺在炕上，气呼呼的闭上了双眼，心里的火儿没发出来，睡觉，睡觉，只能用睡觉这法子来解决了。
　　然而金枝心里却十分担心小英，怪不得这丫头突然之间变的沉默寡言了，原来是听到了自己在东屋里做那事儿发出的声音。
　　陆云不管金枝怎么想，现在总算是逃离的虎口，看着蓝天白云心中一片舒畅，马迪，这老娘们飚起来，根本就不是自己这小屁孩所能应付的，以后还是少惹点儿这事儿吧。
　　陆云总结教训，现在方才明白，这老娘们儿千万不能惹，那性子就像她们下边的那张嘴，吃的时候爽歪歪，飚起来的话，也够人喝一壶的。
　　尤其是马淑芬那娘们儿，自己挨戳就算了，还跑来告诉金枝自己的家伙事儿奇大无比，让陆云心头十分恼火，晚上让小娘们儿老娘们儿喝西北风去吧！
　　只是陆云没有想到的是，金枝在他上周来的时候，在东屋洗澡时，就已经偷偷的看过他那让人一见之下便砰然心动的大家伙了，若不然金枝怎么会放下脸，在小英和凌晓曼离开的时候，在陆云进里屋时，一把将他抱住，就想做那事儿了呢？
　　陆云出了金枝家的大门，撒开脚丫子奔着村东头的杨树林而去。小英和凌晓曼还在等着自己咯！
　　边跑边回味，金枝要不是小英她妈妈的话，这娘们儿玩起来倒是很带感，抱着她的时候，只是扭了两下身子，自己的火便被勾了起来，当真爽歪歪的很！想归想，陆云还真不想把金枝给正法，怎么说也是自己未来的丈母娘，那种事情万万做不得！…………


正文 573 和小英的约定
　　陆云一路小跑到了杨树林，远远的看到凌晓曼和陆小英坐在杨树下的大石头上画画，不知道在说写什么高兴事，一大一小两个美女时不时传来一阵笑声。//微风吹起凌晓曼的头，曼妙的身材包裹在连衣裙里，真美。陆云心想。
　　看见小英，又想想刚刚金枝婶儿那个样子，陆云心头一阵对不住。冲着是小英他妈，陆云也不能跟她怎么着，让小英知道，还不得一辈子恨死自己，这买卖划不来。
　　“小英，姐，你们还没有画完呢！”
　　刚刚到现在也有好一会儿了，照凌晓曼的度，早该画完了。
　　小英看到陆云走过来，朝着他挥挥手，笑着说：“你还真慢，凌老师都画了好几张了。你来看，这是我画的，你看看好不好看！”
　　说着把手中的画献宝一样拿出来，递给陆云。
　　陆云摸了头上的汗，然后在衣服上擦了擦手，接过陆小英的画，赫然一个自己，虽然手法还不够熟练，但是一眼看上去就知道她画的是自己。
　　“这是我啊！”
　　陆云看向小英，“我有这么好看么？”
　　小英脸红的低下头，然后抬起头说：“当然没有！”
　　说完“咯咯”的笑了，双颊露出梨涡，很是好看。
　　凌晓曼也递过来自己的画，微笑着说：“看看我的！”
　　陆云接过来，心想晓曼姐不会画的也是自己！抬眼一看，还真是！嘿……这两个人在这儿干嘛呢，说是来小树林里环境不错，还以为她们来画风景画呢，敢情一张张全是自己。
　　凌晓曼画的比小英要像的多，张张惟妙惟肖，一张是自己在河边摸鱼的，一张是自己的操场上踢足球，还有一张画的是自己骑着自行车，呼啸狂奔的。
　　“嘿嘿……你们画的真好，”
　　陆云有点不好意思的摸摸头，“干嘛没事儿画我啊！”
　　凌晓曼和陆小英相视一笑，都没有回答陆云的问题。
　　“凌老师比我画的好看多了，我要好好学，现在只能画一点点静态的。总有一天我要把你所有的样子给画下来！”
　　陆小英说道，小脸上是慢慢的自信。随即觉得自己当着凌晓曼的面这么说，好像有点难为情，然后看了陆云一眼，装作若无其事的跟凌晓曼说，“凌老师，你要好好的教我！我会好好学，当个好学生的！”
　　凌晓曼看看陆小英，又看看在一旁有些傻愣的陆云，好像看出了点什么端倪。在心里偷笑了，这群孩子！
　　“好！我会好好教你的，老师会相信你会学的很好！”
　　凌晓曼笑着跟陆小英说。
　　“这些画画的都是我，那就送我了哈！就这么说定了，你们不准要回去，反正现在画在我手里。”
　　陆云把画纸一张张的卷起来，然后宝贝的拿在手里。
　　凌晓曼好笑的说：“给你就给你，又没有人给你抢，看你那样子！”
　　“嘿嘿……晓曼姐，小英，画了这么久渴了，我前几天看到村东头的苹果都熟了，我去给你们偷点来！”
　　陆云说。
　　小英一听要偷苹果，立马放下手中的画笔，站起来兴奋的说：“我也去！”
　　而凌晓曼则是在城里长大的孩子，听到“偷”这个字眼，总是有点抵触。开口说道：“不好，人家辛辛苦苦种的苹果，咱们怎么能偷呢，想吃苹果我们去买。”
　　小英抱着凌晓曼的手臂说：“晓曼姐，这你就不知道了，偷着吃的东西才香啊！”
　　陆云点点头，“就是就是！再说了，村东头都是自己邻里乡亲的，我们吃饱了也吃不了多少东西，又不糟蹋！算不得偷的！”
　　凌晓曼显然还是有一点点的迟疑，但是看到两个小孩子都这么兴致勃勃的，自己也不好意思扫了她们的兴致，就说：“你们去，我在这儿等着。”
　　陆云刚刚准备点头说好，但是又想到了上周生的事儿，要是凌晓曼再受点什么伤害，自己这辈子都要良心不安了。但是又怕说出来，凌晓曼会害怕，就开口说：“晓曼姐，我和小英把你送回家，我们再出去，你一个人在这儿人生地不熟的，我不放心。”
　　凌晓曼何等聪明的人，听到陆运这么说，当即就明白了陆云的用意。心里又为陆云的细心感动了一下，点点头说：“好！”
　　收拾东西，三个人往陆云三婶家里走去。
　　走到家门口，陆晕偷偷的交代：“姐，偷苹果这件事不要告诉我三婶啊！不然我要挨板子了！三婶要是问起来，你就说我跟小英出去完了，一会儿就回来。”
　　凌晓曼笑着点点头说：“你还害怕挨板子啊，看你整天天不怕地不怕的，恨不能把天都戳个窟窿！”
　　小英在一边插嘴说：“他三婶舍不得打他的！长这么大还没有见过陆云挨打！”
　　陆云笑了，三婶确实比自己的亲娘还疼自己，怎么舍得打自己，就是怕知道自己去偷东头老张家的苹果会抓狂，跟凌晓曼摆摆手说：“晓曼姐我们走了哈！”
　　小英两个人一起往村东头走去。
　　“小英，我想你了！”
　　陆云悄悄的跟小英说。
　　小英听了心里一甜，说：“我不是在你身边么！还想什么，你就是哄我高兴！”
　　陆云看到四下无人，拉起了小英的手，说：“就是想你，想时时刻刻跟你呆在一起。就算跟你一起还是想你！”
　　小英任由陆云拉着，陆云说的话她也有感觉，就算是跟陆云在一起，能看到他心里还是心心念念想他，好像总也看不够的感觉。
　　“小英，你说我们什么时候长大，我什么时候能娶你做媳妇啊！”
　　陆云问道。
　　小英扭头看着陆云说：“再过七年，今年我们十三岁，等到我们二十岁的时候就结婚。”
　　陆云一听，高兴的说：“真的吗？”
　　但是一会儿又像斗败的公鸡，说，“我怕到时候你爸妈嫌我是穷小子，不让你嫁给我。”
　　哪知小英小嘴一噘，说：“到时候我自己的事儿我自己说了就算，不用问过他们的！他们要是不同意，我就跟你私奔！”


正文 574 老刺头的大狼狗
　　私奔！
　　陆云回身笑看着小英，这丫头现在有了这想法，以后即便是村长那家伙不同意她嫁给自己，也能麻溜的娶她做媳妇了。
　　果园是村里老刺头家的，陆云和小英走到距离果园二百多米的地方，双双停了下来，陆云牵了牵小英的手道：“小英，你在这儿等着，我自己摸过去摘几个。”
　　陆小英紧接着说道：“我跟你一块儿过去。”
　　“不成，你呆在这儿，老刺头那家伙可不是什么好东西，万一被抓住的话，就完蛋了。我自己过去就算被发现，他追不上我。”
　　陆云突然在小英的脸上亲了一口，笑道，“我可不能让我未来的媳妇儿去冒险，听话。”
　　说完，陆云扯下脖子的毛巾当真做贼似的遮住了半个脸，随后向老刺头的果园跑去。
　　陆小英跺了跺脚，心中却暖暖的，找个树荫等着陆云胜利归来。
　　陆云钻进果园，四下瞅了瞅，没发现老刺头养的那条大狼狗，麻溜的上了树，正准备开始人生第N次偷盗大计，猛然间有不和谐的声音传来。
　　这声音太TM的熟悉了，东瞅西望没发现什么可疑的地方，但是那声音却依旧断断续续的传来，嗯嗯啊啊的叫的好不爽快！
　　陆云用手摸着下巴，心道，看来是有娘们儿在老刺头的树林里偷汉子，这么好的野战电影儿，可不能这么放过，看看主角是哪儿两个，要是老刺头的话，以后说不得这果园里的果子就随便任自己吃个够了。
　　打定主意，陆云偷偷溜下树，顺着声音传来的方向摸了过去。
　　“嗯嗯……啊，你这死鬼怎么突然之间变的这么厉害了，以前勾搭老娘的时候，老娘用手碰几下你就完蛋，今个儿这是怎么了，要弄死我了啊……啊……”
　　“嘿嘿，现在知道我的厉害了吧，好好撅着，这才刚刚开始，今个有的你受的。”
　　呼哧呼哧，嗯嗯啊啊……
　　陆云还没看到人影，就知道是谁在老刺头的果园子里打野战了。
　　那女的声音分明就是趁三婶不在，戏弄自己的李莲花，而那男的更不用说了，能这么厉害，把李莲花戳的这么个叫法的，除了拿了陆云的烟的村长之外，还能有谁。
　　陆云暗暗抹了把冷汗，幸好没让小英跟着进来，不然被她看见这光景的话，寻死的心都有了。
　　“莲花，现在知道我有都厉害了吧，以后你下边这小面包就专门给我享用了，别再去费神勾搭别的汉子了，勾搭上也没我这么厉害不是，来，换个玩法，把腿架在树枝上。”
　　“死鬼，嗯……今个我可是发现了一个厉害的家伙，不过还没有吃到嘴，等有机会我一定要试一下，那家伙比你的可要威武多了，单单只是看了两眼，我这心里就跟猫挠了似的，哎哟，你干嘛这么大力气，顶死我了，啊……”
　　“不顶你顶谁，老子这么厉害，居然还想着别的男人，哼，顶死你！”
　　“不是啊，那家伙确实很厉害，你知道是哪个不？”
　　“哪个，哪个也没有我厉害！”
　　“是陆云，那小子年纪不大可那家伙事儿却惊人，你偷偷跑出来偷食，就不怕那小子在你家把金枝给偷了。”
　　村长兴许是玩到了兴头上，呼哧呼哧的道：“偷就偷吧，我现在就想偷你的小面包。”
　　陆云听着两人的对话，眉头一皱，这李莲花真TM滴可恶，居然一边和村长做那种事情，一边想着要把咱的枪杆子赛进她的犹如一个小面包被直接捅了个窟窿的水帘洞，搜噶，良心大大滴坏了！
　　村长和李莲花玩的爽，陆云放缓脚步，悄无声息的溜过去，这次不仅能听到声音，还看见了两个白花花的肉虫黏糊在一起，噼噼啪啪的声音传来，好不热闹。
　　看来村长是尝到了甜头，和金枝刚刚结束一次战斗，现在马上就把李莲花给拽道了果园子里，陆云甚至能看清他那在李莲花身体内进进出出的黑家伙。
　　“死鬼，你家金枝可没少偷村里的汉子，你真的就不在乎？”
　　李莲花一脚抬起跨在低低的树枝上，被村长撞的身子乱颤，边叫边说。
　　“我们家实行民主政策，我能偷，她当然也能偷。别废话了，叫几声刺激来听听。”
　　“咯咯，民主，你现在在祸害别人的女人，你自家的女人现在也肯定被陆云那小子给正法了，你进别人家的洞，别人进你家的洞，有趣，咯咯……”
　　村长不知道受了哪门子的刺激，动作突然变的犀利无比，李莲花哎哟一声，再也顾不上开口，随着村长的一通乱撞，整个身子马上弓了起来……
　　“汪汪……”
　　一声狗叫远远出来，陆云心里一颤，麻类，老刺头带着他的大狼狗来看果园了，四下看了看，找了棵枝繁叶茂的杏树，猴似的爬了上去。
　　狗叫声越来越近，很快进了果园，来到了陆云藏身的那颗杏树下，一个五十来岁一脸凶相的老头随之出现。
　　村长和李莲花正玩到关键时候，根本就没留意到老刺头进了果园。
　　“别叫。”
　　老刺头这会儿也听到了李莲花的疯叫，蹲下身子拍了拍狗背，猫着腰向声音传来的地方走去。
　　陆云躲在树上，悬着的一颗心终于放了下来，这Y的老刺头小时候可没少揍自己的屁股蛋子，陆云见到他下意识的便感到一丝害怕，不过现在老刺头的注意力完全被李莲花的叫声吸引，要不然就他那条大狼狗的狗鼻子，自己躲在树上也逃不过。
　　“呜……汪……”
　　老刺头带着大狼狗来到村长和李莲花大战不远处的一丛草丛后面，怔怔的看着李莲花那白如雪的身子，忽然之间把手伸进裤裆，一通捣鼓。却不想注意力被李莲花吸引过去，身边的大狼狗却没能看住，嗷呜一声冲着村长和李莲花就冲了过去。
　　“我擦，狗东西回来。”
　　老刺头低叫。
　　陆云见状，心里不由大笑三声，这下有热子瞧了，老刺头那大狼狗可不是吃素的，会不会把村长赶跑的时候，一个狗扑上去，和李莲花来个刺激的场面…………


正文 574吓傻了
　　大狼狗蹿出去的时候，老刺头就知道坏了，则狗东西肯定是看到李莲花那白花花的身子，将她当做村里那些情的母狗了，老刺头赶紧把伸在裤裆里的手抽出来，直起身子叫道：“虎子，你***给老子回来。”
　　大狼狗呲着牙，呜呜吼着冲向村长和李莲花，哪里肯听老刺头的唤声。
　　“村长，快跑啊，我家那狗东西失去控制了。”
　　老刺头一阵大喊。
　　村长和李莲花干的正热乎，听到老刺头的话时，那大狼狗已经扑到了近前，吓得村长哎呀一声，枪杆子滋溜一声抽出来，撒脚丫子就跑。
　　李莲花吓的一声大叫，看到大狼狗那满嘴的狗牙，吓的不知该如何是好，怔怔的站在那儿，还摆着和村长大战时的姿势。
　　“跑啊。”
　　村长回头招呼一声，挺着笔直如标枪的家伙事儿向现身正往这边赶来的老刺头，破口大骂道，“老刺头，你这老东西怎么不把那畜生看好，这果园你不想承包了是不是？”
　　老刺头满脸的赔笑：“村长，俺也不知道你在这里快活不是，一个没注意那狗东西就冲了过去，俺也没办法啊。”
　　说着，和村长擦肩而过，向李莲花跑了过去，边跑边叫道，“莲花妹子，千万别动啊，不动这狗东西就不会下嘴咬你。”
　　李莲花直不楞登的点了点头，看着在身边打转的大狼狗，眼泪都快流了下来，看那狗东西的一双狗眼，一直盯着自己还在滴着水的水帘洞，万一要是给老娘来上一口的话，妈呀，俺这可就是村里第一个被大狼狗给咬过那地方的娘们儿了呀！
　　村长不知道了哪门子的神经，跑到陆云藏身的那颗杏树下，弯腰捡起一块土坷垃，冲着那大狼狗飞了过去，一边还骂道：“狗东西，别打老子女人的主意。”
　　啪！
　　村长准头还真不赖，一土坷垃飞到了狗背上，大狼狗迅转身冲着村长呲出了满嘴的獠牙，随即回头伸出汗哒哒的舌头在李莲花的水帘洞上舔了几下，随后呜呜叫着冲村长四蹄纷飞如飞而来。
　　李莲花被狗舌头舔了两下，魂儿都吓飞了，全身筛糠似的抖个不停，双眼一闭就准备承受大狼狗带给自己的所有灾难，大狼狗掉头去找村长算账都不自知。
　　“狗东西，比老子还要色，滚回家去。”
　　老刺头赶过来，冲着飞奔向村长的大狼狗就是一脚。
　　大狼狗呜呜叫了两声，被老刺头一脚踹的打了两个滚，随即起身看了一眼老刺头，再次向村长冲了过去。
　　“村长快跑啊，这狗东西失去狗性了，我控制不了它了。”
　　老刺头见村长赤着身子站在杏树下向这边张望，心头一急大声喊道，可不能让这狗东西咬了村长啊，要不然这片果园子明年就不属于自己了。
　　村长也没想到老刺头的大狼狗对自己这么大的仇恨，居然不顾老刺头的呼喊，吐着长舌头向自己冲过来，低头看了一眼已经吓趴下的家伙事儿，想到刚刚自己看到大狼狗舔李莲花的情景，马上意识到这狗东西，冲过来以后肯定会对自己最重要的地方来上一口，眼看大狼狗冲到了近前，整个人突然变傻了。
　　“叔，你还愣着干什么，上树，赶紧上树啊。”
　　陆云藏在杏树上，急的大喊，村长虽然可恶可毕竟是小英她爸，总不能眼睁睁的看着他被一只大狼狗把枪杆子咬了去。
　　村长一抬头，见陆云在杏树上现出身影，刚想喝问他为什么在这儿，耳边已经清晰的传来大狼狗的呜呜声，情急中抓住一根低矮的树枝，猴子似的爬上了树。
　　嗷呜！
　　狗牙交错，大狼狗高高跃起，差点儿一口咬在村长的屁股上，吓得村长一个不稳就要摔下去，幸亏陆云眼疾手快，一把抓住了他。
　　“叔，好险啊，差一点儿就被咬到了。”
　　陆云看着村长的狼狈样，想笑又不敢笑，憋的脸孔通红。
　　村长化险为夷，看着陆云皱眉道：“陆云，你来这儿干什么？你都看到什么了？”
　　“叔，我啥也没看到，我刚来的时候就遇上老刺头的大狼狗了，吓得我爬树上来大气都不敢喘一口，要不是看你遇险，我才不会冒险招呼你嘞。”
　　村长松了口气，道：“你是来偷果子的。”
　　陆云嘿嘿一笑：“是啊，小英在果园外边还等着我呢，叔，你赶紧让老刺头把这大狼狗栓起来，要不然咱俩谁都走不了。”
　　村长一听小英在果园外边等着陆云，心头马上一慌，看了一眼在杏树下呜呜打转的大狼狗，冲老刺头喊道：“老刺头赶紧把这狗东西弄走。”
　　村长不说，老刺头自己也已经拿着村长的衣裤，来到了杏树下，冲着大狼狗飞了两脚，随后解下缠在手臂上的绳子，打个结套在了大狼狗的脖子上，把这惹祸的狗东西死死的栓在了一边的果树上，这才来到树下一脸赔笑的看着村长道：“村长，你先下来穿上衣服，那狗东西对你不敬，回头我就宰了它炖狗肉吃。”
　　村长下树，迅穿好衣服，来不及招呼还在保持姿势浑身颤抖的李莲花一声，转身出了果园，临走时还冲老刺头冷哼一声道：“回头老子要把那狗东西连肉带汤吃个精光。”
　　陆云同时下树，被老刺头现了，此时不趁着村长在溜之大吉，等会儿可要被这老家伙放狗咬人了。
　　陆云并没有随着村长离开果园，刚刚老刺头蹲在一边看村长大战李莲花的时候，这老家伙就开始用手自己捣鼓了，现在村长顾不上李莲花，把她扔在果园里，说不定还能继续看到一场大战……
　　偷摸的绕回去，陆云爬上一棵果树，只见李莲花仿佛被吓傻了一般，还岔着退保持着被村长狠干时候的架势。
　　老刺头见村长和陆云离开，回身看着李莲花，脸上露出一个龌龊的笑容，快步走到李莲花身边，掏枪直接杵了进去。……


正文 575 玩真的啊
　　时间悄然流逝，夜幕降临。
　　十姐妹在病房内呆了整整一天的时间，萧晚晴几姐妹尚沉得住气，方柠、叶漪凝和霍蝉衣三个年纪最小的姐妹，却开始觉得烦躁无聊，在屋子里不停的走来走去，方柠的尖鞋跟咔哒咔哒的敲在地板上，清脆响亮。
　　“哥，我受不了了，在这满是消毒水味道的医院病房里，呆了整整一天了，要闷死我么？”
　　方柠终于忍不住开口抱怨。
　　叶漪凝和霍蝉衣急忙附和。
　　沈浪早就知道这三个丫头会沉不住气，半倚在床上，看着三人道：“其他姐妹怎么就没有抱怨，你们三个是不是想造反？”
　　方柠撅嘴道：“哪里有想造反，我们不是一直都对你言听计从的么，可现在我真要受不了了，受不了医院的味道了。”
　　叶漪凝和霍蝉衣纷纷点头，只是有方柠这个小刺猬冒头，她们只在后面给予精神和心理上的支持便可，是以并没有开口抱怨，不过看脸上神态却和方柠一般无二。
　　沈浪眉头直皱，以前尚是方柠自己瞎胡闹，叶漪凝虽然性子和方柠差不多，尚且懂得收敛自己，霍蝉衣更加不用说了，一直都是十姐妹中最乖巧的一个，没想到现在叶霍二女，不知道受了方柠的蛊惑还是别的原因，居然事事和方柠站在同一战线上，这下沈浪彻底吃不消了。
　　“那你们想干嘛？”
　　沈浪浓眉拧成了铁疙瘩。
　　“我们要出去逛夜市，买小吃解馋，顿顿都是医院里卖的盒饭，难吃死了。我保证不惹事就是了，哥，求你了，你就让我们去。”
　　方柠哀求道。
　　医院里的消毒水味道，沈浪也颇为反感，但是龙三需要人保护，万一暗影和血刀盟同时来袭的话，一个照顾不到便会生引憾终身的事情，再者白天已经生了黑虎被劫的局面，现在如何能放心让三人出去逛劳什子的夜市吃小吃。
　　“不准！”
　　沈浪硬邦邦一句话便把方柠噎了回去。
　　“为什么不准，我们出去又不惹事儿，再说了，有晚晴姐她们在，就算暗影和血刀盟同时杀过来，也应付自如。好哥哥，你就让我们出去玩一会儿，大不了，你去保护那个什么若爱的时候，我不跟她争风吃醋就是了，你就让我们出去玩一会，就一会！”
　　方柠见沈浪不同意，马上施展死缠烂打神功，爬到沈浪床上，整个身子贴了上去，不停地撒娇。
　　方柠整个身子贴了上来，胸前那俩高耸挤压在沈浪身上，阵阵异样的感觉传来，沈浪不由想把方柠紧紧的抱在怀里。
　　这一世的沈浪并没有和女孩子有过肌肤之亲，然而前世的沈浪却是百花国主品遍国中各种美女，如今虽然自行克制，但是被方柠如此的纠缠，加之昨夜看过十姐妹的身子，此时心中不由升起一股邪念，所幸众目睽睽之下沈浪强行克制住了心中的冲动，无语道：“你去问你晚晴姐，她同意的话，我没什么意见。”
　　沈浪迫不得已把萧晚晴拿来当挡箭牌，方柠犹豫了一下，脸上闪过一丝失望之色，沈浪这话说了等于没说，晚晴姐平时对自己管的那么严，肯定不会让自己三姐妹出去疯玩，不过总算还有一丝希望不是，为了能逃出这给人感觉很不好的医院，方柠马上把死缠烂打神功转向了含笑看着她胡闹的萧晚晴。
　　“晚晴姐……”
　　为了加强成功率，方柠跑下沈浪的床，转身之际朝叶漪凝和霍蝉衣使了个眼色，二女顿时会意，和方柠一起向萧晚晴走去。
　　哪成想还没走到萧晚晴床前，便被萧晚晴识破了三姐妹的意图，马上笑道：“你们别过来，我可受不了你们那么腻歪。”
　　三姐妹齐齐停住脚步，方柠顿足道：“晚晴姐，难道你也不同意么，你忍心看着我们三姐妹在医院的病房里饱受摧残么，我们都还没长熟呢，就这么蔫了，你忍心么？”
　　花魅影几个姐妹笑嘻嘻的看着方柠胡闹，说实话，几人也早就受不了医院里的味道了，只是比之方柠三姐妹忍耐性较强而已。
　　萧晚晴略一沉思，做出了一个出人意料的决定：“出去可以，不过一定不能惹事，否则回来的时候一定严惩不贷。”
　　方柠猛然一怔，根本就没有到萧晚晴会同意，三姐妹马上一阵欢呼。
　　“先别高兴，你们三个出去我始终不放心，让剑卿跟你们去，也好让你们收敛一些。”
　　方柠三姐妹马上撇了撇嘴，十姐妹中嘴严厉的剑卿姐跟着一起去，那出去以后的乐趣必然会大减，不过看萧晚晴的神色这事儿已经没得商量了，只好齐齐点头答应。
　　萧晚晴的决定同样打出沈浪的意料，原本想把烫手山芋交给她之后，会一口回绝，没想到却这般轻易的答应了下来，看来方柠的死缠烂打神功也并非自己感到头疼呀！不过，有剑卿跟着想来也不会出什么乱子，病房内六姐妹加上自己和黑虎彪子，应该足以应付突状况，是以，并未加以阻止。
　　“剑卿，你跟方柠她们一块儿出去透透气，记得要好生看着她们。”
　　萧晚晴淳淳叮嘱孟剑卿。
　　“晚晴姐，你就放心。”
　　孟剑卿下床来到方柠三姐妹身边，“走。”
　　方柠三姐妹欢快的像要出笼的小鸟，冲萧晚晴和楚惜刀姐妹挥手道：“姐姐们，我们先走了啊，回来的时候给你们带好吃的。”
　　除却萧晚晴之外，花魅影楚惜刀几姐妹眼中闪现出羡慕的神色，但是对于萧晚晴的话，便如同沈浪亲口说出一般，从未有过不满。
　　“花心大萝卜，你越来越不疼我了，就想着你的若爱，哼！走了！”
　　经过沈浪床前的时候，方柠忍不住对沈浪冷嘲热讽。
　　沈浪无语至极，方柠这妮子好像跟那从未见过面的若爱杠上了，处处拿人家来刁难自己。
　　孟剑卿忍俊不禁，少有的脸上挂上了一抹开心的笑容。
　　出了病房，方柠长长的出了口气，手一挥，欢快的叫道：“姐妹们，向夜市进！”
　　当先向楼下跑去，那度真让人担心她那双鞋跟高的吓人的凉鞋，会不会突然之间扭断，跌她个嘴啃泥！……


正文 577 村长发怒
　　“陆云，怎么这么长时间才回来？”
　　陆云满头大汗的跑到陆小英身边，陆小英显然等的有些不耐烦了，看着陆云撅嘴问道。
　　陆云有苦说不出啊，看着人两次大战，自己啥也没落着，就偷了几个果子，下边儿绷紧还不敢让陆小英看见，半弯着腰道：“嘿嘿，小英，老刺头回园子了，我差点儿被他的大狼狗给叼一口。”
　　陆小英猛然一惊，上上下下前前后后的把陆云打量了一遍，惊道：“你没事儿？”
　　陆云笑道：“没事儿，咱赶紧回去，这些果子也够吃的了，等会走的晚了被老刺头现的话，咱们俩都要遭殃。”
　　陆小英点了点头，四处看了看，挽着陆云的手臂匆匆回家。
　　走到一个岔路口，村长同志忽然蹿了出来，见陆云和小英两人亲密无间的在一起，阴沉着一张脸道：“陆云，你过来。”
　　陆小英大惊失色，拽着陆云的手臂道：“陆云，我爸不让我和你在一起，你先跑，等会儿我去找你，你千万别过去，我爸脾气不好，你过去肯定会抽你。”
　　陆云微微一笑，自己抓着村长的把柄，就算这老家伙想抽自己的话，亮出杀手锏马上就孙子！
　　“放心，我总要跟我未来的老丈人谈谈心，你先回去等着我，我保证到时候笑呵呵的去你家，绝对不会跟你爸吵架。”
　　陆云再三保证。
　　“你说的啊，如果势头不好的话，你就先跑回家，别让我爸打到你。”
　　陆小英有些不放心的叮嘱道。
　　陆云呵呵一笑：“放心，拿上果子回去给凌老师尝尝。”
　　陆小英点点头，看向村长道：“爸，我先回家了。”
　　村长沉着脸点了点头，陆小英一咬牙用上衣兜过陆云递过来的果子，扭头走了。
　　陆小英一走，陆云马上嬉皮笑脸的来到村长近前，嘻嘻笑道：“叔，你找我啥事儿？”
　　村长怒道：“臭小子，我警告过你没，不许跟我家小英在一起，你当我的话是耳边风嘛？”
　　陆云马上反击道：“叔，这话可就不对了，我和小英怎么了？”
　　“你俩刚才亲亲热热的在一起干啥？”
　　村长老脸怒气冲冲中带着一丝红润，显然刚刚在老刺头的果园里，没有把火泻出来，如今看到陆云和小英在一起，满腔子的火气全部冲着陆云撒了过来。
　　“没干啥呀，就算在亲热，也没有你和莲花婶在老刺头的果园子里亲热不是。”
　　小英不在，陆云才不会受这老家伙的鸟气。
　　村长一听心里的火更加旺盛，伸手把陆云拽到一边问道：“臭小子，说，你都看到啥了？”
　　“叔，不就是那点儿事儿么，有啥大惊小怪的，没有我给你的那几只烟，莲花神能被你给那个了？”
　　陆云脸上露出灿烂的笑容，似乎看见村长和李莲花在果园里做那种事情，就相当于手里攥了一张王牌似的，对村长凶巴巴的一起丝毫没有放在心上。
　　陆云撑的住，村长却有点儿犯难了，这臭小子看来是全都看到了，但是老刺头带着他那大狼狗来果园的时候，这小子悄无声息的爬到了树上，明显就是仓促为之，带着一丝侥幸，村长涨红着脸道：“你都听到了什么？”
　　陆云假装皱眉想了想道：“我就断断续续的听到了，莲花婶说你戳别人家的娘们，你家的娘们现在也正被人戳的舒服，好像还提到了我的名字，我不知道为啥你俩干那种事情的时候，为啥会提到我的名字哦。”
　　村长蓦然想起，自己干李莲花干的正起劲的时候，那娘们儿似乎是说了这么一句，自己当时随口说了一句，爱干就干去，现在看来显然是被陆云这小子听了去，一时间懊悔异常，从李莲花的话中，不难看出，陆云的本钱不是一般的雄厚，如果自家的娘们儿真的被他给戳了，这绿帽子戴的可有点儿冤枉了呀。
　　村长恨恨的看了陆云一眼，正想火，却见陆云笑嘻嘻的凑到自己跟前道：“叔，老刺头明显就是不想让你和莲花婶舒服，才故意把他的大狼狗放开去咬你的，你不知道我看的清清楚楚，你被大狼狗撵跑以后，老刺头过去，把吓得动也不敢动的莲花婶，扳过身子，一下就把他那东西杵了进去，疼的莲花婶啊啊的叫唤。”
　　村长一愣，随即脸上的怒气更加浓厚，怒道：“你说什么，老刺头那家伙把莲花给戳了？”
　　陆云佯装害怕的样子道：“是啊，你难道不知道老刺头年轻的时候，是咱们村里最能干的么，莲花婶光、溜溜的站在那儿，你说能有好么？”
　　陆云说的倒是实话，不过他也有自己的信息，村东头那片果园可是被老刺头霸占了很多年了啊，那老东西一年收入不少，因此仗着手里有点儿钱，村里的老娘们儿没少被他祸害，现在自己好不容易抓到了他的把柄，而这家伙又得罪了村长，稍微加把火的话，明年果园承包的时候，说不定就能让三叔包下来，也省的到处去给人做木匠活了。
　　村长不知道陆云的心思，一听老刺头把自己喜欢的女人给那个了，马上火了，转身骂道：“他妈地，这老刺头胆子是越来越大了，老子看上的女人他也敢动，麻痹的，明年休想在把果园继续承包下去。”
　　陆云目的达到，眼看村长怒气冲冲的要去找老刺头算账，急忙过去拦住他道：“叔，你先别着急，你这么去了，还不是被老刺头的大狼狗给撵出来。你先消消火，这事儿要从长计议。”
　　“计议个屁。”
　　村长恼羞成怒，然而看到陆云一脸的猥琐笑容，心里马上开始泛起了嘀咕，自己在干李莲花的时候，被这小子如数的听了去，该不会真的娶把自家的娘们儿去给干了？
　　没骂完的话，马上收了回来道：“陆云，我警告你，不许对小英起什么不好的心思，这一次我就绕过你，再让我看见你和小英那么亲热的话，小心我对你不客气。”……


正文 578 我看看你干坏事儿没
　　陆云眉头一皱，道：“叔，你要这么说的话，我现在就回去告诉金枝婶，你跟莲花婶两个在老刺头的果园子里做那种事情。-_”陆云的威胁马上起了效果，村长脸上怒气顿时消失不见，笑看着陆云道：“这事儿，就当是咱俩之间的秘密，你可千万不能告诉你金枝婶啊。”
　　“那我和小英在一起的事情，你是不是还要照样反对？”
　　陆云不屑的说道。
　　今天能把李莲花降伏，完全是陆云给的那些烟的功劳，村长虽然惦记着自己的老婆和女人被陆云这小子给祸害了，但是那种强猛的感觉却又不得不让他妥协，干进李莲花身体里的时候，村长才知道原来男人是可以这么猛的，以后自己如果都像现在这么厉害的话，那些自己吃不到嘴的小娘们儿，只要尝过一次之后，保证各个会投怀送抱，任自己的家伙儿弄进她们那些水汪汪的洞里儿。
　　“好，我不反对你和小英杂一起，不过，我警告你，你不能对她做那种事情……”
　　村长有气无力的说道，语气中充满了无奈。
　　嘿，老家伙就不信你不投降！
　　“叔，那我先回去了，小英还等着我呢。”
　　陆云冲村长打声招呼，转身就走。
　　“等等。”
　　村长猛然把陆云叫住，迟疑了一下，道，“我虽然不反对你和小英在一起，也不反对你去我家，但是你也不能对你金枝婶动什么坏心思，你和你三婶的那点事儿，别以为我不知道。”
　　陆云脸色猛然沉了下来，但是看到村长那张比自己还要难看的脸后，马上笑道：“叔，你放心把，我不会对金枝婶做什么事儿，不过你在果园子里说的那话还算不算数啊。”
　　村长怒道：“臭小子，你还得寸进尺的是不是，我那说的都是胡话，做不得数的。”
　　陆云点了点头道：“我就知道叔会很在乎金枝婶的，行了，我先回去了。”
　　心中大笑着转身就走。
　　村长没能在李莲花身上泻出火来，憋的难受，顾不上陆云回自己家会干些什么，马上进村去找自己那些老相好泻火。
　　陆云刚进来村，就遇见了马淑芬，马淑芬马上迎了上来，看着陆云满脸的笑容道：“小云，你这是去干啥了？”
　　陆云不冷不热的看了一眼马淑芬，这娘们儿居然把自己差她的事情，告诉了金枝，差点了自己就让金枝自己未来的丈母娘给那个了。
　　没好气的回道：“淑芬婶，我没事儿闲着溜达着玩。”
　　早上的时候，在玉米地里折腾了一回，马淑芬的那种感觉早就过去了，现在看四周无人，心中一痒，来到陆云身边笑道：“小云啊，你要是没什么事情的话，跟婶找个没人的地方咱俩好好的待一会儿呗，二蛋家的媳妇可是在我那儿等你很久了，就盼着天黑你过去以后咱们一块儿玩呢。”
　　找个没人的地方！
　　陆云心中冷哼一声，找个没人的地方，还不是因为你的水帘洞又开始泛滥了，想咱的枪杆子进去倒腾几下呗，忽而听到她说到二蛋媳妇，那小娘们儿今个一把差点把哥们的小兄弟给揪下去，让她一边滚球玩蛋去、马淑芬一脸希冀的看着陆云，自从被这臭小子给那个了以后，每天晚上睡觉的时候，自己都要用黄瓜解决一番，想到黄瓜，马淑芬咯咯笑道：“小云，你上周的时候，不是说让婶用黄瓜锻炼两下的嘛，我就按你说的那样，每天晚上都要锻炼一下，今早上咱在玉米地的时候，你自己也感觉到了不是，虽然有点儿松了，不过却不像以前那样被你赛进来以后，疼的大呼小叫了。”
　　陆云汗了一把，这娘们儿可真够疯狂的，不知道自己是不是说让她用茄子再锻炼一下，这Y的当真就拿着茄子去锻炼，如果真是那样的话，马淑芬可真及得上刘凤仪那两下子了，想到刘凤仪，陆云不由想着她晚上是不是会拿着黄瓜啥的对她那后边进行一番开。
　　见陆云有些走神，马淑芬推了陆云一把，笑道：“想啥呢，是不是在想我给你找的那几个漂亮小媳妇儿？”
　　陆云恍然回神，看着马淑芬一脸的笑容，回道：“没有，在怎么漂亮下边还不都大同小异么，无非就是紧点儿松点儿，进去以后来回的捣鼓两下，就拿意思，玩不出啥花样来。”
　　马淑芬一听，自己费了好大的劲找了三个漂亮小媳妇，其中两个还是在外村找来的，陆云这臭小子看样子好像还不领情，心中不快，哼了一声道：“咋了，难道我给你找几个小娘们玩，你还不乐意了，上周的时候你可是乐的屁颠屁颠的，为了这，差点儿没把我戳死，现在变卦了是，得，你不想跟我们玩的话，我这就去让她们回家。”
　　陆云皱眉道：“淑芬婶，她们现在就来了?”马淑芬没好气的哼了一声道：“就二蛋家的媳妇等不及，早早的便去我家等着你了，其他两个估计要到擦黑的时候才能过来，三个年轻漂亮的小媳妇你要是再不满意的话，那你就是专门喜欢老娘们儿了。”
　　陆云恶寒，不过这老娘们儿整起来的话，确实比年轻的小媳妇要顺溜的多了，稍微有点儿水，滋溜一下就可以进去使劲的倒腾，根本就不用担心把她们倒腾坏。
　　“淑芬婶，我现在有点事儿，不能和你去没人的地方，等我完事儿，晚上就去你家行了。”
　　有好事儿在眼前，陆云要把被李莲花和金枝勾起的火儿，全部放在她们几个身上。
　　马淑芬一听陆云说有事儿，又是从村东头回来，脸色顿时一变，不过却没有对陆云说什么，只是上下打量了他一下，走到陆云身前，呵呵笑道：“臭小子，你不会是去干什么坏事儿了，来让我摸两下，看看还有反应没有。”
　　说着，马淑芬伸出手掏向陆云的裤裆，……


正文 579李秀芳
　　坏事儿！
　　确实是看见了几个人干坏事儿，不过主角不是咱，告诉了你，你也没辙不是！
　　见马淑芬把手向自己的裤裆伸来，陆云马上向后跨了一步，嘿嘿笑道：“淑芬婶，你这可是有点儿着急了呀，这不是在你家热炕头，你想咋整就咋整，被人看见的话，肯定以为你在勾引良家少男，嘿嘿，这罪过你可担当不起不是。**!。*”马淑芬一把抓空，脸上带着怒气道：“臭小子，你少跟我扯那些没用的，你老实跟我说，你自己去村东头，是不是去找你秀芳婶做坏事儿去了？”
　　陆云愕然，这才想起上次几个老娘们儿中就只有李秀芳没臣服在自己的枪杆子下，那娘们儿显然比马淑芬马翠花程桂英三个要腼腆一些，硬生生的忍着没有和自己折腾，定力惊人啊。
　　难道李秀芳在村东头干活？
　　陆云一脸疑惑的看向马淑芬道：“淑芬婶，你别瞎猜了，我连秀芳婶的影子都没有看到，刚刚和村长家的小英去村东头玩了会，我钻老刺头家的果园里偷了几个果子，被他那大狼狗追了半天，好不容易才把那吓人的狗东西甩掉，你就让我回去歇会儿，别刁难我了成不成？”
　　马淑芬一瞪眼道：“臭小子，老娘这么疼你，你居然说我在刁难你，哼，啥也不是，就是嫌婶老了呗，吃起来没有那么嫩了是不。”
　　陆云无语至极，这老娘们还真是难缠的要命，早上的时候，就在玉米地里等着自己，害的自己一大早的就失去了一份宝贵的精元，这损失来的太过突然，而且又没有什么补偿，亏本亏到家了。
　　不过现在和马淑芬的一番谈话，陆云还是有收获，那就是李秀芳正在村头的地里干活，显然马淑芬看见自己的第一反应，就是自己跑去和李秀芳狠狠的折腾了一番，不过陆云倒是想，李秀芳那丰盈的身体被衣服紧紧的包裹着，无限惹祸勾魂，比之马淑芬之流，可要强上不少了，只是不知道真个来个实战的话，是不是也像马淑芬等人一样的给力。
　　陆云脑海中想象着李秀芳在自己身下，辗转娇啼的画面，胸腹间一股热流顿时涌起。
　　正YY的来劲，耳边冷不丁传来马淑芬的一声冷哼：“哼，被我说中了，你这臭小子根本就是个害人精，秀芳肯定被你折腾的死去活来了，算了，我也懒得跟你计较，我去地里看看她去，真个要是被你折腾坏了，也好有个人照应一下。小没良心的，自己舒服完了，抬脚丫子就走，根本就没考虑过别人的感受。”
　　马淑芬似乎是真的生气了，看也不看陆云一眼，转身顺着小道向东走去。
　　陆云心中一动，下意识的跟了上去，在马淑芬身后低声叫道：“淑芬婶，你真误会了，我真的没有和秀芳婶做那事儿，你要不相信的话，我跟你一起过去，咱们当面对质怎么样？”
　　马淑芬猛然停住脚步，回头看了陆云一眼，心道，臭小子看来真的没有骗我，这般想跟着我过去，显然就是想去看看秀芳，顺便可以的话，说不定还要就地和秀芳来一次，四个老娘们儿中，可就只秀芳没被这小子的枪杆子杵进去，估计是自己的话引起了他的兴趣，嘿，去就去，到时候自己也能分一杯羹，被这小冤家的枪杆子好好的捣鼓几下。
　　“好啊，那你就跟我过去，咱们当面对质，要是你说谎的话，看我不把你的鸟蛋揪下来炒着吃。”
　　马淑芬回头笑骂一声，继续向前走去。
　　陆云鬼使神差的跟了上去，心里却是一点儿想法都没有，自己都不知道为啥听到李秀芳在村东头地里干活时，会有那种反应，难道是上周的时候，没能上了她，自己心里有些惦记？
　　跟着马淑芬来到李秀芳家的低头，陆云果然看见李秀芳正拿着锄头除草，看着她弯腰时露出的那抹雪白，陆云的枪杆子蹭的一下抬了起来，随时准备战斗。
　　马淑芬径直走过去招呼道：“秀芳，这么大热的天你不在家歇着，出来干什么活，中暑了咋办。”
　　李秀芳闻言，直起腰用脖颈上的毛巾擦了擦脸上的汗水，回身冲马淑芬笑道：“淑芬姐，地里的野草要是再不赶紧除一下，庄稼就要慌了。”
　　冷不丁看见陆云笑呵呵的站在地头看着自己，李秀芳一怔，随即脸上一红，四下瞧了瞧，没什么人在暗暗松了口气。
　　马淑芬走到近前道：“这大热的天也要悠着来呀，你是不是在等人？”
　　等人？李秀芳疑惑不解，刚想开口，豁然想到陆云站在地头，难道马淑芬口中说的等人，就是说自己在等陆云？上周的时候，四人当中就自己没被陆云给那个了，看来马淑芬所言就是针对的陆云，这娘们儿看来是怕自己把她们的事情说出去，才会大晌午的把陆云拽到自己的地头来做那种事情，想把自己拉下水。
　　李秀芳心中所想也*不离十，马淑芬其实也有这一层的考虑，四人中三个被陆云的枪杆子赛的死去活来，尝尽了那种美妙的滋味，唯独李秀芳自己闪身事外，这事儿万一一个口风不紧的话，肯定要在村里传遍，比之背后偷汉子，可要严重的多了。
　　李秀芳脸孔微红，低声道：“淑芬姐，你这说啥呢，我好端端的干活儿，怎么会是在等人，你可别瞎说。”
　　马淑芬笑道：“怕啥，等就等了呗，我又不会说出去。刚刚在村口碰见了陆云，这小子累的满头大汗，我一看之下就知道是怎么回事儿了。”
　　李秀芳愕然道：“怎么回事儿？”
　　马淑芬咯咯笑道：“还能是怎么回事儿，你和他折腾了一回，把他累的呗。”
　　李秀芳一听马上辩解道：“淑芬姐，这你可真就冤枉我了呀，自从上周之后，我和陆云到现在还是第一次见面，你可别往我脑袋上口屎盆子，我担当不起。”……


正文 580 进玉米地
　　马淑芬一看李秀芳的表情，就知道陆云和她都没有说谎，看来陆云真的没有把秀芳给那个了，不过既然已经把陆云叫了过来，这会儿地里也没什么人，正是三人大干一场的绝好时机呀！
　　“小云，你傻站在那儿干什么，赶紧过来啊。”
　　打定主意，马淑芬马上把陆云叫了过来。
　　陆云一脸纳闷的走了过来，冲李秀芳礼貌的叫了声：“秀芳婶。”
　　李秀芳忙点了点头，心里却是七上八下的，今个马淑芬把陆云叫了过来，难道真的是要和自己做那种事情？
　　马淑芬呵呵一笑，抢过李秀芳手里的锄头扔在一边，笑道：“行了，别干活了，看你那满头的大汗，歇会儿。”
　　说着，拽着李秀芳向一片玉米地的阴凉处走去。
　　李秀芳想说什么，然而看到马淑芬那脸上不怀好意的笑容后，心里猛地一颤，只觉得双腿一阵软，那洞儿里边毫无来由的冒出了一股清泉出来。
　　“小云，去地头把水壶拿过来，让你秀芳婶喝点儿水。”
　　走到一半，马淑芬回头对陆云说了一句。
　　麻类，过来就是跑腿的命，不过自己也当真渴的不行了，拿过去就拿过去，顺便先来两口，早知道会遇到马淑芬来到这地头跑腿的话，就留下几个果子自己吃了。
　　马淑芬把李秀芳拽到地头，意味深长的笑望着她道：“秀芳，想不想了？”
　　“想什么？”
　　李秀芳明知道马淑芬说的是什么，却佯装不懂的问道。
　　马淑芬笑道：“你跟我还装什么，又没外人在，你说你想什么。”
　　李秀芳顿时有些抹不开脸面，红着脸道：“淑芬姐，你、你说的是那种事情呀，我、我也不知道，你把陆云带过来的时候，我就觉得心里乱乱的，好像有什么东西在身子里搅疼一般，浑身难受的要死。”
　　马淑芬暗笑于心，说的倒是挺委婉的，还身子里有什么东西在搅腾，明明就是、情了么，还装纯洁高尚的女人，活受罪不是。
　　抬眼看去，见陆云正拿着水壶向自己这边走来，马淑芬笑道：“秀芳，咱可是说好了的，而且我现在也想了，一会儿陆云过来的时候，咱们一块儿玩怎么样？我跟你说，陆云那小子的玩意儿，绝对能让舒服的上了天。”
　　马淑芬说着一脸的痴迷，道，“那感觉我这辈子就没有过，没白活，没白活呀。”
　　李秀芳听她赤果果的将内心的想法说了出来，心中一阵害羞，扭捏道：“淑芬姐，怎么，怎么还要咱们三个一起呀。”
　　马淑芬一愣，笑道：“怎么，你还想吃独食是不，你可不能这么贪心啊，要不是我带陆云过来的话，这周你都不一定能见到他，这小子也不知道都在干啥，就早上的时候见了他一面，再也没看见这兔崽子的身影，现在机会千载难逢，你只要点点头，咱们三个钻进玉米地里的话，到时候有的你舒服。”
　　李秀芳红着脸道：“淑芬姐，我不是那意思，我只是觉得咱们三个一起做那种事情的话，心里总觉得别扭，要不你先让陆云弄完了以后，我在去成不。”
　　上次在沟渠的坑洞里，和程桂英一起黑灯瞎火的被陆云赛的嗷嗷直叫唤，马淑芬就还想尝尝那种感觉，三个人一起想想就觉得刺激，闻言摇了摇头道：“那可不成，陆云这小子厉害的很，我自己一个人应付不过来，他起疯来跟本就不管你的死活，一通猛顶猛戳，会要人命的，再说了，上次我和桂英两人不也是被陆云一起杵的么，没什么好害羞的，三个人玩起来会更刺激。”
　　见李秀芳还在迟疑，马淑芬接着说道：“你不想想，咱们以前做那种事情的时候，都是在避着人在自家男人的身子下折腾，现在咱们能一边享受一边看着对方被杵的死去活来，心里的兴奋劲一上来，保证你以后做梦都会想着这事儿。”
　　李秀芳似乎被马淑芬说动了，怔怔的看了她一眼后，红着脸点了点头：“那要怎么跟陆云说呀，这大热的天钻玉米地的话，全身都会被弄的难受无比。”
　　“你别管了，这事儿我来跟陆云说。”
　　马淑芬笑了笑，眼见陆云已经到了近前，马上起身笑道，“小云，你过来婶有话要对你说。”
　　陆云老远就看见两个娘们儿在一起嘀嘀咕咕的说着什么，此时见李秀芳满脸通红，马淑芬一脸的笑容，马上就明白了马淑芬要跟自己说些什么，走到李秀芳面前把水壶交给她，随后走向站在一边的马淑芬：“淑芬婶，到底啥事儿啊。”
　　马淑芬咯咯一笑道：“急什么，好事儿呗！”
　　马淑芬说完，李秀芳忙转过了身子，打开水壶装着喝了几口水，却听陆云说道：“好事儿？啥好事儿，不会是给我几十块钱出去买冰棍吃。”
　　“臭小子，就知道吃，冰棍有的你吃的，不过现在我和你秀芳婶要先吃你的热棍儿，让我们吃完后，马上让你去买冰棍吃。”
　　马淑芬笑骂一句，目光看向了李秀芳。
　　陆云就知道是这事儿，两个老娘，们看来是商量好了，要对自己下手咯，不过来就来，看村长戳李莲花的时候，这心里的火就已然升了起来，而后又见老刺头在李莲花身上折腾了几下，无疑火上浇油。
　　顺着马淑芬的目光望去，只见李秀芳羞的转过了身子，半透明的上衣露出一条白白的带子，腰部的雪白给人无限的遐想。
　　马淑芬咯咯一笑道：“小云啊，你还没有上过你秀芳婶的身子，实话跟你说我们几个姐妹中，就秀芳的身子耐看，而且那儿也是水汪汪的分外迷人，你傻小子还愣着干什么，我都跟你秀芳婶说好了，趁着现在四下无人，咱们去玉米地里快活快活去。”
　　随后又对坐在地上背对着两人的李秀芳道，“秀芳，这么大年纪的人了，怎么还像青涩的小丫头一样害羞呢，赶紧起来，咱们进玉米地。”……


正文 581 打定主意
　　马淑芬迫不及待的来到李秀芳身边，把羞答答的李秀芳从地上拽了起来，笑道：“行了，别害羞了，等会儿杵进去的时候，看你还像现在这么害羞不。　**泡!*”“淑芬姐，我总觉得这事儿不太好，要不咱就算了，我还要回地里继续除草。”
　　李秀芳心中总觉得有些不对劲，三个人一起玩的话，那岂不是会被另一个人看的一清二楚，心中虽然有些期待陆云的大家伙，但是始终心里有些纠结。
　　马淑芬板着脸道：“你看人我都已经给你带过来了，你总不能让我这么言而无信把，要不你就早点儿说，我也不用废这么的口水了，行，既然你不愿意的话，我和陆云我们俩去里边折腾，你自己别后悔就成。”
　　说着，马淑芬走到陆云身边，向陆云递了个眼神，拽着陆云的手臂就往玉米地里走。
　　“淑芬婶，咱又钻玉米地呀？这大晌午的进去肯定热死人，我看还是晚上等我去你家的时候，咱好好的玩，现在这么进去出来的时候，估计连个人样子都没有了。”
　　陆云苦笑，目光却瞄向了李秀芳，这娘们儿身材丰盈却没有半丝的赘肉，看体型就知道是个极品老娘们儿。
　　说老。其实李秀芳也就三十出头而已，正是女人风韵正盛的时候，背转着身子，朴素的着装却依旧能将她惹祸丰盈的身子，线条勾勒的恰到好处。
　　马淑芬低声道：“臭小子，看什么看，人家不愿让你赛，你还能强逼着来啊。走，先跟婶进玉米地折腾两下，婶下边已经成河了，再不让你堵堵河口子，我回去的时候非被人说尿了裤子不可。”
　　见陆云还是看着李秀芳一动不动，马淑芬一脸的不高兴道：“臭小子，你跟我进去还是不进去？现在心里就想着你秀芳婶了是不是。”
　　“不是，”
　　陆云恍然，看着满脸不高兴的马淑芬笑道，“淑芬婶，我在想秀芳婶身材那么迷人，是边是不是也像你那样，经得起我折腾。”
　　马淑芬脸色缓和，地笑道：“放心，听说过毛多耐干么，你秀芳婶下边的毛可不是一般的多，我保证咱俩进去以后，她会忍不住跟着去偷看，到时候见识到了你的厉害，你还怕看不到她下边黑乎乎的地方么？”
　　陆云看了看这好大一片的玉米地，皱了皱眉道：“淑芬婶，这玉米地我是真不想钻了，进去以后热的要死，玉米叶子刮在身上也很难受，早上的时候，我身上就被割了几个口子，到现在还疼呢。”
　　马淑芬无语至极，看陆云皱眉的样子，明显就是想让李秀芳也参与进来，不知道满足的家伙，不过自己刚刚已经对李秀芳放弃了，现在再去说的话，脸上未免挂不住，而且就自己对李秀芳的了解，只要她听见自己叫几声的话，肯定会忍不住钻进玉米地参与进来。
　　马淑芬心头着急，自己的下边儿已经受不了了，在这么下去的话，不用在进行了，直接那根玉米杆子戳进去算了。
　　“小云，婶不是跟你说了么，你秀芳婶拉不下脸来，等咱俩折腾上我保证他会进来，你要是再墨迹下去，你那已经抬起脑袋的家伙，可就一个洞也钻不进去了啊。”
　　马淑芬着急上火的对陆云耐心解释，在她想来，陆云就是想把李秀芳给那啥了，俗话说的好，家花没有野花香，自己已经被陆云给那个了，对他而言已经没了什么新鲜感，而李秀芳却不同，上周的时候四姐妹中就她没有被陆云戳的死去活来的，保留了一份对陆云的神秘，难怪这臭小子这么想着她。
　　陆云看着李秀芳迷人的身段，冷不丁被马淑芬一下拽了个趔趄，皱着眉头看了看绿油油的玉米地，一咬牙，当先钻了进去。
　　马淑芬一愣，随即咯咯笑了起来，转身对李秀芳道：“秀芳，你帮我们看着点人啊，姐姐先进去舒服一把了。”
　　说完，紧追陆云而去。
　　李秀芳等陆云和马淑芬进了玉米地，终于转过了头，一脸羞红的看了看四周，心说这淑芬姐当真大胆的很，大白天的居然就敢做这事儿，也不怕被自家的男人发现。
　　忽然心中一动，坐在地头上，打开水壶喝了两口，暗道，淑芬姐和陆云已经进去了，她们现在在干什么？已经开始做那种事情了么，陆云的那东西当真是马淑芬说的那样强悍？
　　种种疑问萦绕在心头，李秀芳忽然觉得双腿之处一阵潮乎乎的，似乎有什么东西从那儿流了出来，马上把腿夹紧。
　　陡然间一阵无比熟悉的声音传来，李秀芳马上意识到马淑芬和陆云已经开站，听着马淑芬无比愉悦的叫声，李秀芳忽然站起身，向玉米地里走了两步，却猛然停了下来，自己刚才已经拒绝现在进去偷看的话，是不是有点太那个了？
　　李秀芳正迟疑着，马淑芬的叫声再次传来，这一个更加的夸张，居然带着一些让人难为情的话语，李秀芳听着马淑芬的叫声和言语，只觉得身子一震发烫，水帘洞中泉水再也不受控制的汹涌而出。
　　李秀芳忽然有些后悔自己为什么没有答应马淑芬呢，上周的时候她和桂英姐她们一起玩的时候，自己就拉不下脸来，错过了呗陆云那大家伙赛进来的机会，现在又是犯了老毛病，耳中传来马淑芬的阵阵叫声，李秀芳咬了咬牙，终于拿定了主意。
　　说好了是四个人一起的，现在马淑芬妯娌和程桂英都已经被陆云的大家伙赛进去了，自己也不能落后，今个一定要尝到陆云那大家伙的滋味，要不然怕是又要等到下星期才有机会了。
　　李秀芳打定主意，直觉自己那儿更加的汹涌澎湃，好像汪洋一般，继续一根定海神针贴来止水。
　　心思一定，李秀芳放下手中的水壶，又偷偷的看了看四周，确定没人以后，马上钻进了玉米地。……


正文 582 我受不了了
　　“淑芬婶，秀芳婶怎么还没见进来呢？该不会是回去了？”
　　“不会，你听我的准没错，再用力点，我叫的大声点，肯定会把她引过来。”
　　“那好，我就听你一次，如果秀芳婶不过来的话，我可要把全部的精力都用在你身上了啊，到时候你受不了，可别怪我心狠。”
　　“臭小子，你就知道拿这个来威胁我，好了好了，她如果不来的话，你想怎么折磨我就怎么折磨我，这样好了。”
　　“嘿嘿，这可是你说的，到时候受不了求饶，我就当你是另类的叫声。”
　　“……”
　　李秀芳被马淑芬**的叫声刺激着，终于忍不住踏进了这片玉米地，循着叫声传来的方向寻找着陆云和马淑芬的身影。然而好像戏耍她一般，马淑芬刚刚还叫的震天响，现在却没有了丝毫的声音，李秀芳驻足，侧耳细听，却依旧没有什么声音传来，脸上不由一阵失望，难道她们已经完事儿了么，只是马淑芬说的陆云那么厉害，怎么可能这么快就交货呢？
　　李秀芳想回转继续去田里除草，然而下边传来的阵阵麻痒，已经让她不受自己的控制，一心的想要寻到陆云，让他的大家伙赛进来，好好的折腾自己久已干渴的地儿。
　　但是等了这么长时间，却没有了声音，若是陆云和马淑芬都已经做完了，自己现在过去的话，是不是有点儿太过难堪了？
　　李秀芳正迟疑着，犹豫不定自己到底是继续往里走还是回去，马淑芬的叫声再次响了起来，比之先前还要大声，即便是身为女人的李秀芳听到她那般撩人的叫声，也有些受不了了，心中一喜道，嗯，刚刚看来是短暂的休息，太好了，自己终于还有机会见识一下陆云的大家伙。
　　李秀芳脸上挂着笑容，快步的向玉米地的深处走去。
　　“小云，你太大力气了，婶的肚子都要被你捅破了，哦……啊……再使点劲啊。”
　　马淑芬弯着腰，陆云从后边进攻，一次次强而有力的冲刺之下，马淑芬的身子一前一后的急速冲动，水帘洞中泉水叮咚，陆云每一次撤退都会带出大量新鲜而甘甜的泉水，脚下已经**的积攒成了一个小水洼。
　　“婶，我好想听到有脚步声向这边走来了，应该是秀芳婶。”
　　陆云侧耳听了听，有脚步声接近，脸上马上浮上了一抹笑容，动作更加凶狠，把马淑芬顶着嗯嗯啊啊的交个不停。
　　马淑芬大口的喘着气，断断续续的道：“是，肯定是她，除了她这地里还有什么人，你就等着看她那毛多的地方，肯定会让你大吃一惊的。”
　　马淑芬在陆云一**疾风骤雨版的攻击下，终于等不到李秀芳来到身前，啊的大叫一声，道：“不行了，要飞起来了，尿出来了呀……”
　　身子一阵急剧的颤抖，陆云只觉得水帘洞中的那颗水雷猛地向外一张，随进喷涂出大量热乎乎的泉水，如数的浇在了自己家伙事儿上，异常的舒服。
　　就在这时，李秀芳终于循声来到了陆云的马淑芬大战的地方，耳中听着马淑芬的**，眼中看着陆云一下下的在马淑芬的身上挺动，是不是能看到陆云抽出的枪杆子，粗壮而充满了爆炸性的力量，手不知不觉的便垂了下去，目标直奔自己已经**的水帘洞。
　　“不行了小云，别在顶了，再顶下去的话，我要被你戳烂了。你让我先休息会，不然弄坏了你以后没的玩了。”
　　马淑芬虽然在极度的爽感中，却也留意到了李秀芳已经来到了近前，只是还没有现身而已。
　　“淑芬婶，你再忍耐会儿，我这也马上就要来了，一会咱们一起休息。”
　　陆云说着，奋起全身神力，聚集于枪杆子之上，继续在马淑芬的水帘洞中驰骋。
　　马淑芬呼呼喘着叫道：“小云，真的不能在弄下去了，要不我去秀芳给你叫来。你接着弄他怎么样，这样下去我真的会被你弄坏的呀。”
　　说着，马淑芬夸张的大叫了几声，其中不无痛楚。
　　陆云呵呵一笑道：“淑芬婶，你就别骗我了，秀芳婶不是已经说了不来了么，你就忍耐一下，让我喷进你里边去，会烫的你很舒服的。”
　　李秀芳躲在不远处看着陆云和马淑芬两人黏在一起，心中毫无来由的一阵发酸，手指在下边的抠挖更加的迅速，听到马淑芬的话后，几乎想也没想便冲了出去，一边跑一边低声说道：“淑芬姐，我来接替你，陆云你把淑芬姐放开，要弄的话，你来弄我。”
　　马淑芬被陆云整的还真有些受不了了，刚刚飞了一次，全身正感到无力，却还要承受陆云的进攻，一件李秀芳出现，脸上顿时露出一抹喜色，急忙回头对陆云道：“小云，你秀芳婶已经来了，你赶紧去把火发到她身上，我歇会儿。”
　　说话间，李秀芳已经来到了两人身边，怔怔的看着陆云还在马淑芬的水帘洞中一进一出的枪杆子，红着脸，呼吸急促的说道：“小云，你赶紧出来，千万别在折磨淑芬姐了，你那东西也太大了，真的会弄伤她的。”
　　“秀芳婶，刚刚让你来你支支吾吾的，现在怎么又进来了？淑芬婶的水帘洞很舒服的，我在多玩会儿。”
　　陆云嘿嘿一笑，丝毫没有转战李秀芳的意思。
　　李秀芳脸更加红润了，咬了咬牙道：“我受不了行了，你赶紧过来，你看我都成什么样子了，你忍心让我看着你们俩快活，让我自己难受么？
　　马淑芬马上接话道：“小云，你听见了没，赶紧的去你秀芳婶那儿，秀芳你也别愣着了，赶紧把身上的衣服什么都除去，让小云过去看个清楚。”
　　李秀芳闻言，马上点了点头，迅速解除身上的武装，丰盈而韵味十足的身子，顿时出现在了陆云的眼前。
　　“小云，你终于看到你秀芳婶的身子了，还不赶紧过去疼她，黏在我身上干嘛。”……


正文 583叫出来再去把风
　　陆云抽枪撤退，怔怔的看向李秀芳。
　　马淑芬终于有了喘息之机，拿过自己的衣服垫在地上，一下坐了下去，满脸的红晕中带着一丝满足，和陆云一同看向李秀芳。
　　李秀芳站在那儿有些不知所措，毕竟是第一次做这种事情，一时间心理还有些不适应，见陆云肆无忌惮的看着自己，急忙用手遮挡住了身上两个最重要的部位。
　　马淑芬咯咯笑道：“秀芳，都到这地步了，你还有啥好害羞的，把你本事亮出来给陆云看看，让他瞅瞅咱们虽然年纪大了点儿，可这功夫却依旧比那些年轻的小娘们儿要强上百倍。”
　　李秀芳看了马淑芬一眼，心说，我这是第一次，怎么能跟你相比！
　　“呵呵，你可真是的，难道还要我给你做一次示范，你才知道自己该怎么做吗？”
　　马淑芬幸灾乐祸的笑道。
　　李秀芳羞红了脸，原本这种事情已经做了多少年了，只要晚上自家的男人在家，身上不来亲戚的话，哪天不要狠狠的折腾几次？不管那家伙事儿中不中用，毕竟是折腾了这多年，对这事儿也无比熟悉了，但是现在让他面对陆云，除了自家男人之外的第一个男人，而且还算不上是真正长成的男人，居然羞的不知该如何是好。
　　先前进玉米地的那股子冲劲，在马淑芬连声的催促下顿时消失无踪，怔怔的站在那儿，只知道用手捂着上边和下边，根本就不知道该怎么和陆云开始。若是没有马淑芬在场的话，或许会忍受不住一下扑过去，好好的握一下陆云那雄纠纠气昂昂的大棍子，但是现在……
　　李秀芳迟疑不定，自己若是太过主动的话，马淑芬以后肯定会取笑自己太过风骚，见了男人就拔不动腿。
　　眼看着陆云那让自己心悸的大棍子冲着自己连连点头，李秀芳的水帘洞在她的五指掩护下，悄悄的开始向外喷涌山泉，顺着白皙的腿一直流到了脚踝。
　　陆云似乎并不着急，只是那么站着看着李秀芳羞的满脸通红，丝毫没有上前开战的意思，这样害羞的娘们儿倒是不多见，马淑芬马翠花程桂英几个，可是见了自己的家伙事儿以后，饿狼似的就扑了上来，根本就不想李秀芳这样矜持。
　　李秀芳虽然用手臂遮挡住了两个地方，陆云却早已看了个清楚，马淑芬说的不错，李秀芳的丛林地带当真茂密的很，陆云打量了一眼，心里琢磨着，估计把马淑芬妯娌俩和程桂英的加起来，都不一定能赶得上李秀芳那丛林之茂盛。
　　上边的俩白团子倒是没什么稀奇的，不过李秀芳身材匀称，线条优美，却不是马淑芬等人能够比拟的，或许是常年劳作的关系，整个人看上去很结实，陆云一脸坏笑的看着李秀芳，心道，那么茂盛的丛林，待会儿杵进去的时候，会不会带进去几颗嘿嘿芳草？
　　被陆云这般盯着，李秀芳心头一阵乱跳，悄然将目光转向坐地地上休息的马淑芬，却见这娘们儿也正一脸戏谑笑容的看着自己，心中一颤，心说好你个马淑芬你自个儿爽了，现在坐在那儿倒看起我的笑话来了，不行，反正来都来了，绝对不能让她在一边看热闹。
　　李秀芳忽然一咬牙，拿开双手，径直来到陆云面前，地笑道：“臭小子，没想到你这玩意儿这么打个，跟根黄瓜似的。”
　　说着，不由伸手握了上去，突然手臂一颤，惊呼道，“好烫。”
　　陆云的家伙事儿原本沾满了马淑芬水帘洞中的山泉，不过经过这会儿早已晾干，见李秀芳终于战胜了自己心理障碍，陆云呵呵一笑道：“秀芳婶，一会儿还有更加厉害的东西要给你看看。”
　　李秀芳爱不释手的握着陆云的家伙事儿，脸上一片喜色，太棒了，难怪马淑芬会坚持不住了，就看这个头，应该就不是一般的厉害。
　　“咯咯，你俩是不是想墨迹到天黑在行动，秀芳，你这么抻着，等会儿我休息好了，可就要再次抢夺你被赛的权利了呀。”
　　马淑芬见两人站在那儿并没有什么实际的行动，马上开始催促。
　　李秀芳白了她一眼道：“淑芬姐，你好好的休息把，陆云现在归我了，要不你穿上衣服去给我们把风把，这万一要是有人下地干活的话，听见啥动静过来瞅瞅，咱俩都逃不了。”
　　马淑芬一怔，李秀芳说的也在理，不过她心中所想，却是要看看李秀芳被陆云那大家伙赛进去以后是什么反应，起身边穿着衣服边笑道：“好啊，不过我要看你被陆云赛进去以后，在去帮你们把风，我可不想错过一场好戏。”
　　李秀芳皱眉道：“这有什么好看的，你刚刚不也被他赛进去了么，叫的那么响，害我受不了，才跑了过来。”
　　说话间，李秀芳忽然嘤咛一声，身子一阵软，却是陆云已经展开了进攻，左手抓住上边的白团子，右手则探到了李秀芳的水帘洞所在的小山丘，入手处湿滑一片，丛林杂乱扎手。
　　李秀芳没有防备，只觉得水帘洞外的芳草被拨开，紧接着把守着水帘洞的两扇大门，也被人轻轻的推开，一股凉风直接灌入其中，说不出是什么感觉，山泉却是更加汹涌的流出。
　　马淑芬一看李秀芳的反应，马上就知道陆云这小子已经开始行动了，迅穿好衣服，睁大了双眼看着陆云和李秀芳两个人，心中兴奋无以言表。	似乎能够看着陆云把他的大家伙赛进李秀芳的水帘洞中，比之自己被陆云折腾的时候，更加的开心，眼睛一眨不眨的看着紧紧靠在一起的两人，激动的几乎快要跳了起来。
　　“淑芬姐，你还不去外边帮我们去把风，还站在那儿看什么呀？”
　　迷乱中，李秀芳扭头看到了表情恶心的马淑芬，连声催促道。
　　马淑芬咯咯一笑道：“急啥，反正这会儿你也叫不出声音来，等你想叫的时候，我再去给你们把风。”……


正文 584你想咋整就咋整
　　“淑芬姐，你先去把风，大不了我叫的时候，大声点儿给你听，你在这儿我们咋弄啊？”
　　李秀芳一眼就看出马淑芬的企图，这猥琐娘们儿，当真无耻的很，满心思的都是要看别人做那事儿，岂有此理！不过貌似，刚刚我也看到陆云趴在她身上了。
　　李秀芳话音刚落，马淑芬满心的激情，全被她一句话泼了冷水，顿时心生不悦，哼了一声道：“咋了，我看看又能咋地，刚刚叫你进来的时候，你还满心的不愿意，现在怎么了，自己送上们来，还跟我来这一套，你进来的时候，难道就没看见陆云骑在我身上？看了我，难道还不许我看你一眼了。”
　　不好，俩娘们儿这是要掐架啊！
　　马淑芬话中带着火药味儿，李秀芳的言语言不善，两人要真是这么掐起来的话，麻类，引来一大群人围观，鸟了个球的这乐子可就玩大了。
　　陆云急忙打圆场：“淑芬婶，你少说一句，秀芳婶这不是第一次嘛，害羞也是正常的。”
　　陆云没想到自己的一句话，却把马淑芬彻底的惹火了，只见这娘们儿把裙子往上一撩，露出白花花的一片雪白，手指这还没来得及穿上裤裤，黑乎乎一片的地方道：“臭小子，你说这话摆明了是向着秀芳了呗，老娘让你戳的死去活来的时候，你咋就没想过我的好？你这小没良心的，你那枪杆子是被够吃了还是被人剁了，老娘这儿就没你带来什么快、感是不是？”
　　马淑芬的反应大大出乎了陆云和李秀芳的预料，一看马淑芬有骂街的趋势，陆云马上来到她身边，把她往玉米地外拽了十几米，直到看不见李秀芳的身影后，陆云方才解释道：“淑芬婶，你咋就这么耐不住性子呢，她不让看你就先别看呗，等她叫起来的时候，还顾得上你么，到时候还不是随便让你看。”
　　马淑芬倒是没想这么多，只是一看陆云帮着李秀芳说话，心里一急，火气马上就蹿了起来，此时被陆云一说，方才觉得刚刚有些过分了，为了这事儿吧老姐妹多年之间的感情破坏掉，似乎有些不值，但是看到陆云一边抠着李秀芳的水帘洞，一边帮着她教训自己的样子，心里就来气。
　　重重的哼了一声，马淑芬看着陆云道：“你也不是什么好东西，说一套做一套，你也抠我两下，我才肯出去。”
　　陆云狂汗，眼珠子差点儿没掉出来，不过既然马淑芬提出了这样的条件，陆云自然乐意效劳，伸手猛地掏了过去，食中二指并在一起，沾了点儿山泉嗖的一下钻进了马淑芬的水帘洞中，二指一分，马上把洞口撑开。
　　丝丝凉风灌了进去，马淑芬马上叫道：“哎呀，臭小子，够了，不能这么玩，会中风的。”
　　陆云低声笑道：“淑芬婶，这儿哪能中风呢，要不你撅起来，咱在来两次？”
　　马淑芬连忙摆手道：“算了吧，我这还没恢复过来呢，被你接连这么弄的话，还让我活不，行了，我够了，你赶紧回去好好的疼你秀芳婶吧，记得要让她叫的声音大点儿，我听见以后就进来看看她被你赛的时候，是啥样子。”
　　陆云撤出手指，嘿嘿一笑道：“放心吧，毛在多，照样让她嗷嗷叫的你心痒。”
　　“臭小子，就你鬼花样多，克星，咱们村所有女人的克星。”
　　马淑芬伸手指在陆云额头上戳了一下，满脸笑容的出了玉米地，去给两人把风。
　　这娘们儿吃的哪门子的干醋！
　　陆云摇了摇头，转身回到了李秀芳身边，不等陆云开口，李秀芳慌忙问道：“小云，淑芬姐是不是真的生气了，她要是想看的话，就让她过来看吧，大不了，她忍不住的时候，在让她加入进来。”
　　陆云一愣，心中豁然一动，听李秀芳的话，这娘们儿并不是因为害羞才不让马淑芬在这儿的呀，应该是想独自品尝咱这大家伙的味道，不想让马淑芬分一杯羹，吃独食呀吃独食！
　　闻言，陆云呵呵一笑道：“秀芳婶，淑芬婶那脾气你还不知道么，刀子嘴豆腐心，你别往心里去，她就是看你慢吞吞的不急着和我做那事儿，才干着急，生怕耽搁的时间长了，被下地干活的人发现而已，其实她也是一片好意。”
　　李秀芳点了点头，对陆云的话深信不疑，多年的姐妹感情，马淑芬的性格她还是了解的，陆云这么一说，心中释怀，马上瞄上了陆云的枪杆子，红着脸笑道：“既然是这样的话，咱们就赶紧开始吧，别让淑芬姐太过担心了。”
　　陆云点头笑道：“好，那咱们现在就开始，先给我摸两下。”
　　说着，把手神了过去。
　　马淑芬一走，李秀芳也就没什么顾忌的了，见陆云伸出了手，马上配合的把双腿岔开，自行向陆云靠了几步，恰好能够让陆云的手触摸到自己的水帘洞。
　　“好多水啊。”
　　陆云惊叹道，心中不由想着，难道丛林茂盛的女人，山泉流的爷格外的多么？起码比自己知道的那些女人，要来的多一些。
　　李秀芳扭捏的扭了扭身子，被陆云的手掌覆盖在上面，一丝麻嘛的感觉袭遍全身，呢喃道：“小云啊，淑芬姐她们把你那儿夸的厉害无比，是不是真的呀。”
　　李秀芳看着陆云直愣愣冲着自己的枪杆子，羞涩的问道。
　　陆云一声贼笑：“是不是，你马上不就知道了么？”
　　说完，伸手在她右边的白团子上捏了一把。
　　李秀芳全身一颤，顺势倒在了陆云怀里，被枪杆子抵在小腹上，滚烫的感觉袭来，顿时抬头看了陆云一眼，眯眼道：“小云，我刚刚看你和淑芬姐弄的时候，就受不了了，用手指弄了几下，却是越弄越难受，现在好了，就咱们两个人了，你想咋整就咋整吧。”
　　李秀芳此时已经完全顾不得先前的顾虑，耳边似乎还在回荡着额马淑芬的那**的叫声，随即把整个身子贴在了陆云身上。


正文 585 玉米秸子
　　想咋整就咋整？
　　陆云心中一乐，这娘们儿看来是真的等不及了，不然不会说出这样的话来，那语气听了不由让人为之心软，想要马上上去疼爱她一番。
　　然而，陆云现在已经不是未经人事的初哥，知道像李秀芳这样的娘们儿，最好的办法就是继续抻着她，能多耽搁一会儿，等真到了真刀实枪的干一场的时候，会越的疯狂大胆，陆云要的是什么，就是这些老娘们儿那种疯到骨子里的味道，疯起来什么都不顾，只为了那短暂却无比的美妙的一颗到来。
　　别的地方陆云不知道，就自己生长的这片土地来说，如果能遇见一个巨无霸而且耐力十足的男人，那这些娘们儿肯定会歇斯底里的彻底疯狂一把。
　　李秀芳现在就是这样，经过了最初的遮遮掩掩不好意思之后，完全暴露出了一个三十来岁的女人，所应有的面目，饥渴若狂。
　　“小云，咱们现在就开始好不好。”
　　李秀芳不失艳丽的脸颊，绯红一片，双眼迷离的看着陆云，似乎现在眼中只剩下了陆云，再也没有其他物体的存在，不对，是心里早就只剩下了陆云那根杵在她身上，被她称之为大黄瓜的枪杆子。
　　呵呵一笑，陆云随手抓住了一颗玉米杆子，猛然向后一拽，蹭的一声，泥土飞溅，整棵的玉米秸被陆云捋了下来。
　　李秀芳明显一愣，陆云把摁在她水帘洞上的手抽回去，令她大感不适，怔怔的开口问道：“陆云，你、你这是要干什么？”
　　陆云诡秘的笑道：“秀芳婶，你刚才不是说我想咋整就咋整么，直接戳着玩有什么意思，咱玩点别的呗。”
　　李秀芳看着陆云把玉米秸剥的干干净净的剩下一条光顺的长棍子，只留了一个玉米在上面，心头更加疑惑不解，想开口询问，却又不知道从哪儿问起，只好站在一边儿满心难受的看着陆云瞎鼓捣。
　　“行了。”
　　陆云拿着被剥干净的玉米秸，笑呵呵的看着李秀芳，目光不时的向她滴水的水帘洞瞧去。
　　李秀芳心中一颤，暗叫，这臭小子该不是想拿那玉米秸子来戳我？
　　“小云，你可不能胡来啊，那玩意硬邦邦的可不能杵到婶里面来呀。”
　　李秀芳花容失色，生怕陆云把自己摁在地上，把玉米秸子带着那颗玉米一起捅了进来，那可真就要了自己的命喽！
　　陆云嘿嘿一笑，拿着玉米秸子在李秀芳面前晃了晃，嘻嘻笑道：“秀芳婶，我还真不是那意思，原本我只是想让你跨上来以后，我来回的拽两下，看看能把你的水帘洞拽出感觉来不，现在被你一提醒，嘿嘿，我改变主意了，现在就要试试杵进去，看看你啥反应。”
　　李秀芳妈呀一声，赶紧用双手护住了下边，可怜巴巴的看着陆云道：“小云，你当婶什么也没说过，咱就按你说的那么办，我跨上去，你来回的拽着玩，千万可别杵进来呀，婶那地方小的很，可容不下玉米秸子带着那玉米棒子。”
　　李秀芳心里后悔死了，自己干嘛多那句话，现在看这小祖宗还真有想把那玉米秸子杵进自己的水帘洞的打算，不等陆云有所反应，马上把他手中高举的玉米秸子往地上一按，随即跨了上去，用双腿紧紧的夹着玉米秸子，生怕陆云不会就此罢休，又把玉米秸子往上提了提，正好可以让陆云来回拽着玩的时候，磨到自己的水帘洞。
　　陆云见李秀芳一脸的紧张，不用自己费力，自个儿便跨了上去，哈哈一笑，道：“既然你不同意，那就按我的玩法来，坐好了啊。”
　　一声招呼，陆云开始拉大锯似的来回的拽着玉米秸子。
　　玉米秸子被剥的光滑无比，竹节似的地方不停的摩擦过李秀芳的水帘洞，没两下就把两扇大门敞开，山泉滋润着玉米秸子，陆云拽的更加顺溜。
　　李秀芳哎哟哎哟的叫个不停，一边叫一边骂道：“臭小子，你这么多的鬼主意，这玩意居然还能拿来玩，磨的我好舒服啊。”
　　陆云大笑道：“秀芳婶，你没玩过这么好玩的游戏，等会儿还有更加好玩的，你先慢慢的享受着，等差不多的时候，我在告诉你下一步怎么玩。”
　　看着玉米秸子上越来越多的水渍，陆云心里乐开了花。
　　临时想到的玩法儿，居然可以让李秀芳这么陶醉，看来自己在这方面还真是个天才，啥时候能做到像那些武林大侠一样天地万物皆为我用的地步，那时候，吹口气的话，都能让这些老娘们儿爽歪歪咯！
　　陆云拽的高兴，李秀芳被磨的也兴奋无比，早知道陆云这小子这么多的花花绕子，怎么也不会扭扭捏捏的等到现在才开始行动。
　　“小云，你拽的再快点儿，婶正舒服着呢，不怕被伤到。”
　　李秀芳感觉水帘洞中似乎有什么东西在跳跃一般，冲陆云喊了一声之后，不用陆云拽，自己便抓着玉米秸子飞快的在水帘洞口来回的抽拽。
　　李秀芳的反应让陆云有些始料未及，不过看这娘们儿样子，真的舒服到家了，可自己的枪杆子还没得到啥报酬，这亏本的买卖陆云可着实不想做。
　　玉米秸子已经不用自己控制了，陆云索性完全交给了李秀芳，让她自己掌握度，踏步来到李秀芳面前，微微一笑道：‘秀芳婶，你这么站着弄不如蹲下，那样效果比现在要好的多了。”
　　李秀芳闻言，丝毫没有犹豫的蹲了下去，只是后边的玉米秸子过长，没两下就戳在了地上，忽而半弯着腰站起来，果然觉这样比站着要强很多，小腿蹦的生硬，极力忍受着玉米秸子带来的一阵阵酥麻之感。
　　陆云嘿嘿一笑，趁着李秀芳爽的不行，张嘴大叫之时，陡然一挺，直挺挺的枪杆子豁然杵进了李秀芳的嘴巴里，嘿嘿笑道：“秀芳婶，你别只顾着自己快活，也来帮我一下呗。”


正文 586 马淑芬出人意料的举动
　　呜呜……
　　嘴巴被赛了个满堂红，李秀芳呜呜的直摇头，却舍不得放下手中的玉米秸子，只能极可能的摇着头，眼中流露出不要这么玩的神色。
　　“做事要公平不是么，我这也是为了公平起见嘛。”
　　陆云嘿嘿坏笑。
　　李秀芳却剧烈的摇了摇头，含含糊糊的说道：“不行，这么脏……”
　　“洗过了啊。”
　　陆云故作惊讶道，“你来的时候刚刚洗过的。”
　　李秀芳一听差点儿没把隔夜饭吐出来，再也顾不上手里那玉米秸子，随手一扔，马上推了陆云一把。
　　陆云猝不及防，蹬蹬蹬接连向后退了几步，讶然道：“秀芳婶，你这是干啥？”
　　李秀芳却低头一阵干呕，呕了半天啥也没整上来，急忙向玉米地外冲去。
　　了陆云看了看自己*的枪杆子，一脸的纳闷，这娘们难道一直都没有用嘴巴做过这种事情？
　　李秀芳顾不上穿衣服，一路冲到了玉米地的低头，这才觉自己全身上下光溜溜的根本没法出去见人，看到马淑芬正坐在地头上，心头忍不住又是一阵恶心，低声唤道：“淑芬姐，你帮我把水壶拿过来。”
　　马淑芬听到话音，瞬间扭过头，隐隐约约看到李秀芳赤、着身子站在玉米地里，心中不解，难道秀芳这么不顶用，这么快就被陆云那小子给降伏了？不过自己等了这么长时间，根本就没听见她的叫声呀？
　　“淑芬姐，快点儿，我要受不了了。”
　　李秀芳连声催促，差点儿就哭出来了。
　　马淑芬随手拿过身边的水壶，晃了晃里边还有点儿水，起身走进玉米地，一脸疑惑的看着李秀芳道：“秀芳，你这是咋了，这么快就完事儿？”
　　“淑芬姐，你先把水壶给我，我待会儿再跟你说。”
　　李秀芳下意识的看了一眼马淑芬的小腹位置，心头又是一阵恶心。
　　马淑芬看她紧皱着眉头，一脸的难受，忙水壶递过去，询问道：“到底是怎么了，陆云那臭小子，是不是想出什么歪门邪道来折磨你了？”
　　李秀芳现在哪里顾得上跟她废话，急忙接过水壶，仰头灌了一口，咕噜咕噜几声。哗的一声把水吐在了地上，接连几次之后，方才缓了下来，呼呼的喘了几口气，虚脱似的把身子靠在了马淑芬身上。
　　“咯咯，我就说了，陆云那小子厉害的很，你这上去估计没弄几次，就像你家爷们在你身上一样，吭哧两下就完事儿缴枪了。”
　　马淑芬笑着打趣道。
　　李秀芳哭着脸看向马淑芬，道：“淑芬姐，你别打趣我了，我和陆云还没有开始做呢。”
　　马淑芬讶然道：“什么还没开始做，你没让他把那根让人又怕有喜欢的枪杆子杵进去？”
　　李秀芳尴尬的点了点头。
　　“我不信，你让我摸摸，我看看是不是你在骗我。”
　　马淑芬想的是陆云那么招人喜欢的枪杆子，摆在李秀芳面前，过了这么长时间她会一点都无动于衷？伸手往李秀芳的水帘洞掏了一把，皱眉道，“秀芳，你自己挨不过陆云就说挨不过，你看你两扇大门四敞大开的，要不是被他进去之后弄的，怎么会成这样子。”
　　刘秀芳羞的满脸通红，支吾着是不是应该把陆云弄了跟玉米秸子给自己玩，自己玩上瘾的事情，告诉马淑芬。
　　马淑芬一看李秀芳扭捏的表情，就知道自己所料不假，秀芳这娘们儿还真是两下就被陆云干趴下了，暗暗叫了声没用，脸上却挂上了一抹笑容，宽慰道：“好了，事情已经过去了，没必要再为了这个纠结了，你也总算是尝到了那种飘飘若仙的感觉，不白做一回女人了，走，姐跟你进去教训一下那臭小子。”
　　马淑芬说着，就要带着李秀芳往玉米地里边走。
　　李秀芳急忙叫道：“淑芬姐，我们俩真的还没有做那种事情嘛。好了，我全告诉你行了。”
　　如果让马淑芬跟着去，免不了这娘们儿还要跟自己抢陆云的枪杆子，自己还没被杵，怎么也不能让马淑芬二次进洞，随后拽着马淑芬便把陆云找了颗玉米秸子让自己玩，自己玩的高兴之际，被他突然之间把枪杆子杵进嘴里的事情，一五一十的告诉了马淑芬。
　　马淑芬听完一愣，半晌忽然哈哈大笑道：“我还以为是什么事情呢，就为这个啊。”
　　马上又压低了声音道，“秀芳，你没跟你家男人用嘴巴弄过么？”
　　李秀芳摇了摇头道：“没有，那东西放进嘴里多恶心啊，虽然我家男人要求过，但是被我拒绝了，想想就觉得恶心，还怎么弄啊。”
　　刚说完，猛然一惊，看向马淑芬道，“淑芬姐，不会是经常这么弄的？”
　　马淑芬好不害臊的点了点头，道：“那有什么恶心的，总比被他们干巴巴的弄进来，把咱们疼的要死强多了。”
　　李秀芳深有体会的点了点，不过陆云的拿东西上边……
　　刚想到这儿，李秀芳又是一阵恶心，马淑芬在一旁咯咯笑道：“我说秀芳呀，你不会是被陆云摸了两下，就怀上了，要真是这样的话，你可要好好的保胎，给陆云生下个胖小子哦，等长大了又是一个祸害女人的家伙。”
　　李秀芳羞急道：“淑芬姐，你说啥呢，陆云那东西刚刚从你的洞里出来，洗都没洗就往我嘴里塞，一想到这儿我就全身忍不住一阵恶寒。”
　　马淑芬没想到李秀芳这么大的反应，却是为陆云没有清洗一下，咯咯笑了一声，猛地蹲下了身子，用力分开李秀芳的腿，伸出舌头，在她还在往外边冒着泉水的水帘洞上舔了一口，随后起身笑道：“现在咱俩扯平了，你该干啥干啥去，我在这儿帮你们把风。”
　　妈呀，这都行！
　　李秀芳直愣愣的看着若无其事的马淑芬，惊讶的嘴巴张开老大，估计赛俩馒头进去没啥问题。
　　“干嘛这副表情，还不快去，你不去的话，我可要去拉，这会儿已经恢复过来了，正想着被陆云杵进来玩玩呢。”


正文 587找东西堵一下
　　被马淑芬冷不丁的舔了一口，李秀芳只觉得下边凉飕飕的，好像有什么东西钻进去了似的，身体的恶寒瞬间便被惊悚代替，眼看马淑芬等也不等自己，径直朝着玉米地深处走去，李秀芳哎呀一声蹲在了地上。
　　马淑芬正想着这下能和陆云还有李秀芳来个三人大战了，没成想走出没几步，身后便传来了李秀芳的痛呼声，急忙转身看去，只见李秀芳不知何故蹲在了地上，双肩不停地晃动着，不由心生疑惑：难道被自己舔了一下，秀芳就受不了了？
　　心中虽有疑惑却不停，急忙来到李秀芳身边，关心的问道：“秀芳，你怎么了，该不会是身上来亲戚了。”
　　嘴上说的无比关心，心里却暗笑，来了大姨妈才好，来了自己就可以独占陆云了，让她眼巴巴的在一边看着儿，大姨妈肯定会越的汹涌，提前两天走人也未可知。
　　马淑芬算盘打的不错，奈何天不遂人愿，李秀芳心里也有自己小九九，两人各自在心里拨拉着小算盘，就看谁能算计到谁了。
　　闻言，李秀芳佯装痛苦道：“淑芬姐，我身上刚走，怎么可能再来呢。”
　　马淑芬一听脸上顿时闪过一丝失望之色，怔怔的问道：“那是怎么回事儿，怎么突然之间就会肚子疼了呢？”
　　李秀芳摇了摇头道：“我也不知道，忽然之间就疼起来了，可能是肚脐被灌了凉风。”
　　心中恨恨的想道，怎么会突然疼起来了，还不是因为被你舔了一下，还不是因为你要去跟我抢陆云。
　　但是装肚子疼也只能暂装一时，不是长久之计呀，得想个稳妥的法子，彻底断了马淑芬的念头才是。
　　“可能是起痧子了。找个地儿我帮你推两下。”
　　马淑芬四下看了看，可这荒郊野地的哪儿去找合适的铺垫物，来让李秀芳趴下啊。用她的衣服肯定不行，趴下去自己推那么两把，肯定脏的不成样子。
　　眼看李秀芳额头上冒出了冷汗，马淑芬也开始着急了，无奈之下开口说道：“要不这样，我扶你回家，去炕上躺一会儿。”
　　说着，就要伸手去搀扶李秀芳。
　　李秀芳原本就是在装病，若是真被马淑芬扶回家的话，自己这般算计可就白瞎了，急忙抬头道：“淑芬姐，我现在疼的都不能动，要不你帮我回家拿点儿药，吃完就没事儿了。”
　　马淑芬犹豫了一下，往玉米地伸出看了一眼，也没多想，点头答应道：“好，那你等着啊，我马上就回家帮你拿药。”
　　“钥匙在我衣服里，你自己去拿。”
　　李秀芳暗自欣喜，上当了，等你走了，我就和陆云开始真刀真枪的来上一场，嘿嘿！
　　“不用，我家有药，就不去你家拿了，等着啊，我很快就回来。”
　　马淑芬撒开大脚丫子急忙向家里跑。
　　李秀芳奸计得逞，看马淑芬走的远了，急忙站起身，使劲的揉了揉自己的水帘洞，啐了一口道：“这淑芬姐真是的，居然一不嫌脏，张嘴就啃，吓的我一个激灵差点儿没尿她一嘴。”
　　疾步回到陆云身边，见陆云正坐在垅头上揪着玉米叶子玩，脸上浮上一抹笑容，呵呵笑道：“小云，等急了？”
　　陆云抬头看了她一眼，这娘们儿似乎做了什么开心的事情，明显比刚才要高兴的多了，想到她先前被自己杵进嘴巴里的反应，嘿嘿一笑道：“秀芳婶，你这会儿还觉得恶心不？”
　　“去你的，我还没用嘴弄过呢，就是你叔都没有把那东西放进我嘴里过，你这臭小子居然趁婶不注意的时候，把婶嘴巴的第一次给夺了过去，你说你怎么赔偿我。”
　　李秀芳想到方才的情景，不觉又有些恶心，不过听到马淑芬说她经常做这事儿以后，心里多少也舒坦了一些，原来女人不仅下边那张嘴能用，吃饭的嘴巴照样可以做那种事情啊。
　　李秀芳不知道的是，不仅两个嘴巴可以，后、庭、花照样可以，若是真论起来的话，这女人身上能做那种事情的地方，还真是数不胜数。
　　两张嘴加菊、花，双手，胸前那俩白团子，即便是双脚也能练习熟练以后，让男人达到妙至巅峰的境界。
　　陆云愁的挠了挠脑袋，起身道：“怎么补偿？我一没钱而没权的，就有一根枪杆子，要不就用这个来补偿你的损失怎么样？”
　　“哼，想占你叔的地方，还要看你有没有那本事儿了。”
　　李秀芳求之不得，但是脸上却丝毫没有表现出来，咯咯笑道，“要来赶紧来，我把你淑芬婶骗回家了，这一来一回，怎么也要小半个时辰，咱们赶紧的做，等她回来的时候，咱俩就完事儿了，省的她在一边偷看。”
　　陆云原本以为李秀芳被自己的枪杆子赛进嘴巴以后，觉得恶心去漱口了，没想到这娘们还挺有心计的，漱口的当儿，就把马淑芬骗回了家，这娘们儿当真不能小瞧啊。
　　“淑芬婶，你下边好像真的需要拿东西来堵一下了，你看看那水哦，流的跟小溪似的，再不找东西给你封堵一下的话，晚上你回去的时候，我叔伸手进去搅不出水来，你可就要遭殃了。”
　　陆云低头看向李秀芳掩藏在腿间的水帘洞，嘿嘿坏笑道。
　　李秀芳一扬眉道：“我能遭什么殃，难不成你还敢把今个这事儿去跟你叔说说？”
　　陆云马上摇头道：“我不是那意思，我是说，要是这么流下去的话，晚上流不出水来，我叔岂不是要干巴巴的弄进去了，不疼死你才怪。”
　　“去你的，你以为都像你那么粗鲁啊，你叔可知道疼人了，每次都是小心翼翼的进去，就是没两下就完事儿了，弄的我不疼不痒的，我倒是希望他勇猛一点儿，哪怕是疼，我也能忍受的下来。”
　　李秀芳言语中带着说不出的无奈。
　　“呵呵，放心，我叔做不到的事情交给我来办，肯定会让你满意。”
　　陆云晃动一下枪杆子，冲着李秀芳就扑了过去。……


正文 588好洞
　　眼看陆云扑了过来，李秀芳心里没来由的一跳，急忙闪身向一边躲了开去。
　　陆云一扑落空，顿时挠着头看向一脸紧张的李秀芳道：“秀芳婶，你怎么了，不说了么，我叔做不到的事情，我来代替他完成，你躲开了，这事儿还怎么继续。”
　　李秀芳被陆云说的脸上一红，自己好歹也是过来人了，居然被一个毛孩子吓破了胆子，但是看到他下边那凶悍的家伙后，心里始终有一丝不安。
　　按理说自己能现陆云这样的大家伙，应该主动迎上去才是，然而现在自己却心中莫名的忐忑不安，仿佛那不是一根枪杆子，而是要夺人性命的凶器一般。
　　看着陆云迟迟的开口道：“你那东西太大了，我有点儿怕。”
　　话一出口，李秀芳就开始后悔了，自己千方百计的把马淑芬骗回家，不就是为了能够让陆云的强悍子单独的钻进自己水帘洞么，现在马淑芬已经回家，自己独自面对陆云的时候，为什么会生出那样的感觉来呢？
　　“秀芳婶咱们要是再不开始的话，淑芬婶一会儿就该回来了，到时就就该看着咱俩做那事儿了啊。”
　　陆云皱眉说道。
　　李秀芳用手在头上捶了几下，轻笑道：“好了，怪我，咱们现在就开始。”
　　说着，缓缓向陆云走了过去。
　　陆云伸开双臂把李秀芳抱在了怀里，两个热乎乎的大白团子贴在自己的胸膛上，就好像两个气球似的，颤巍巍的极为有弹性，上边的两颗红樱桃慢慢的变成两粒花生米，硬硬被挤进了两个白团子里。
　　“秀芳婶，你下面毛茸茸的我叔进去的时候，会不会给你给你捎带着弄几根进去啊。”
　　陆云探手在李秀芳水帘洞外的丛林中游走。
　　“嗯……”
　　李秀芳嘤咛一声，缓缓的扭动着身子，低声道，“有时候会，都怪我下面太多了，弄的我自己也烦的要死，可是也不能都剃下去，女人要是没有那些毛的话，还是女人么，我听说有的女人下面就光秃秃的，叫什么白虎，专门的克夫命。”
　　李秀芳无心之言，却让陆云猛然想到了铁心兰，毛线的克夫命，顿时脸色一沉，语气也为之冰冷：“秀芳婶，你听谁说的啊，要真像你说的那样的话，咱们村甚至咱们县城的男人，为啥下面那杆枪都不咋听使唤呢，这也应该归功于咱们这儿的女人太古风骚，所以才会出现女人要求强烈，男人应对不暇的局面是。”
　　听出陆云话中带着不满，李秀芳红着脸抬起头，白了他一眼道：“我不就是说说么，看你这么大的火。哎哟，你轻点儿拽，那是长在我身上的毛，不是草。”
　　陆云嘿然笑道：“我还以为你不知道疼呢，刚想拽第二根，没想到你马上就来了反应。”
　　抬手把指间捏着的一根毛在李秀芳的面前晃了晃。
　　李秀芳没好气的白了他一眼，顺势握住陆云的枪杆子，另一只手在前杆子上面一把抓过，陆云顿时哀嚎一声，放开李秀芳捂着小腹蹲了下去。
　　我靠！
　　这娘们还真够歹毒的，自己只不过是揪下来她的一根而已，她却要想把自己枪杆子上的全部给m下来。
　　“呀，小云，婶不是故意的，就是被你一气，才做出这样的事情来的，你站起来给我看看，看受没受伤？”
　　开玩笑，好不容易逮到这么机会，李秀芳可不想就此放过急忙蹲下身子来查看陆云有没有受伤，李秀芳这一蹲下来，双腿岔开，那水帘洞可就毫无遮拦的呈现在了陆云面前，陆云扭头看去，一时间居然忘了疼痛，双眼一眨不眨的看着李秀芳那茂盛丛林下隐藏着的一道深谷。
　　深谷中山泉潺潺，两扇肉呼呼的大门向两边大开着，一滴滴的水渍正悄然无声的往下滴着，峡谷中嫩红一片，谷口却是有几个小肉、团紧紧的守护者洞口。
　　“看够了没有？”
　　反正四下无人，李秀芳完全放开了，见陆云忘记了疼痛，出神的看着自己的下边，咯咯一笑，伸出双手探下去，把两扇大门向外用力一份，那水帘洞的洞口马上咧开了一道细缝，看的陆云直咽口水。
　　“秀芳婶，你那儿真好看，粉嫩嫩的就像小女孩的一样，我叔肯定不经常的戳你下边。”
　　陆云笑着说道。
　　李秀芳却反驳道：“你说错了，你叔每天都要把他那东西戳进来搅合几下。”
　　陆云闻言暗暗称奇，这娘们儿还真经得起折腾，每天都搅合几次，那把守着水帘洞的大门却还是像以前那样鲜嫩。
　　“抓紧时间，一会儿淑芬姐要回来了。”
　　被陆云盯着看了半晌，李秀芳终于忍耐不住的催促道。
　　陆云呵呵一笑，站起身来，一摆手示意李秀芳也站起身，李秀芳不知道陆云又玩什么花样，怔怔的站起身，等着陆云开始进攻。
　　陆云缓步走到李秀芳面前，抱她抱在怀里，随后左手抬起她的右腿提至腰部，身子一矮，枪杆子找准目标滋溜一声冲了进去。
　　李秀芳仿佛被雷击了一般，身子猛然绷紧，全身僵硬的看着陆云，好半天脸上才流露出一丝痛苦之色，叫道：“疼啊……”
　　疼！
　　陆云一通到底神功运用的熟练无比，即使李秀芳这等每天都要被自家男人折腾几回的娘们儿也受不了，莫说是她了，就连刘凤仪那能装得下茄子的神器，被陆云一通到底的时候，也和李秀芳现在的反应一般无二。
　　不过，陆云不得不承认李秀芳的水帘洞却是紧窄无比，枪杆子钻进去以后马上被一团温热包围，四周滑软异常，枪口顶端已然杵到了水帘洞底一团软乎乎的球状物体，仿佛有吸力似的，紧紧的吸着陆云的枪杆子。
　　靠，居然会自动吸着玩，好洞啊！
　　陆云见李秀芳紧皱着眉头，脸上流露出痛苦之色，知道这是还没有适应自己大家伙的正常反应，也不急着运动，紧紧的抱着她，让两人的那儿无比严密的贴在一起。……


正文 589不行了
　　李秀芳把脑袋杵在陆云的肩头，身子紧绷着一句话也不说，只是偶尔的轻颤几下，让陆云知道她还活着，没有挂掉！
　　陆云心中忽然生出一个念头，这娘们儿可别下嘴在自己肩膀上来上一口，真要是那样的话，乖乖，自己以后还不被咬的遍体鳞伤？
　　“你个小兔崽子，居然那么用力的杵我，那是肉长的，不是你家的灶坑，拿烧火棍想咋捅就咋捅。”
　　李秀芳还真想在陆云的肩膀上狠狠的咬上一口，却又怕自己一嘴下去，陆云吃不住痛，刺溜一下挥军撤退的话，自己可就得不偿失了啊。
　　陆云嘿嘿一笑：“秀芳婶，那你现在感觉怎么样了，是不是还想刚进去的时候那样疼？”
　　李秀芳慢慢的将身心放松下来，扭了扭身子，感受着陆云的大家伙赛进去以后，带来的充实感，顿时摇了摇头道：“不怎么痛了，但是涨涨的，很充实，最里边还有点痒痒的。”
　　陆云闻言，知道是时候开始动进攻的时候了，附在李秀芳耳边轻声道：“那我动两下试试，如果还是疼的厉害的话，我再停下来咋样？”
　　李秀芳皱了皱眉道：“那你可要轻点儿，刚刚被你那么凶猛的杵进去，没给我弄坏就不错了，这次可要温柔一点儿，你这家伙是比你叔的厉害的多，但是你这臭小子不知道怜香惜玉，这点就和你叔差远了，你得好好的学着点儿，女人是用来疼的，不是让你拿大棍子杵着玩的……哎哟，你咋不提前跟我说一声，现在就开始动了……”
　　招呼已经提前打过了，你自己废话多，没有往心里去而已。
　　陆云开始行动，一如既往的像在马淑芬马翠花妯娌俩身上那样疯狂。
　　李秀芳起初被陆云的凶猛进攻弄的不知所措，水帘洞中虽然水分充足，然而那灼热的摩擦感，依旧让她感到一阵阵火辣辣的疼痛，左手环在陆云的脖颈上，右手则伸向自己小腹下，想制止陆云疯狂的进攻。
　　倏然间，陆云刚把枪杆子抽回来，带出了一股山泉，李秀芳的右手猛然两指猛然掐住下来。
　　“秀芳婶，你这是干啥，咱正玩的高兴，你来这么一出，想干啥，你要是不想被我杵的话，提前说嘛，到了这地步了，你又开始跟我玩这一套。”
　　陆云向继续纵深挺进，却被李秀芳双指死死地夹住了枪杆子，顿时一阵无语，这娘们儿的手劲还真不小，捏的自己生疼无比。
　　李秀芳满腹委屈的说道：“小云，你让我喘口气行不，我从来没有被这么大的家伙进来过，我受不了啊》”
　　李秀芳第几次说受不了了，陆云记不清了，反正这娘们儿打开始的时候，一直嘴里说个不停，受不了，还不是照样钻进去了？
　　都进去半天了，这才动了没几下就开始又受不了了，这样半路掐火的事情除非出现在小英身上，别人俩字：没门！
　　没门可以走窗户，只不过李秀芳这门都承受不住自己的进攻，那门后边的小窗户更加不用说了，除非她像柳芳龄那样自己主动送上门来，即便如此，那也要有香油的润滑不是，这荒郊野地的除了土坷垃就是玉米秸子，那事儿想都不用想。
　　“要不然我抽出来，总好过让你受伤。”
　　陆云以退为进，说着就要把枪杆子从李秀芳乱草丛生，水汪汪的水帘洞中抽出来。
　　李秀芳闻言马上急道：“别，别出来，现在感觉就挺好。”
　　李秀芳一脸的沉醉，涨涨而充实的感觉让她沉迷在了期间，却不想自己的行为却让陆云难受无比。
　　“秀芳婶，我这是棍子，不是洞，这么呆着的话，用不了多长时间就蔫下去了，你不想看着我蔫头耷拉着脑袋的和你做这种事情。”
　　陆云郁闷的说道，他就不明白了，生过孩子还经常被自家男人一天鼓捣两次的李秀芳，怎么承受能力会这么差，马淑芬那娘们儿都能坚持十几分钟的时间，李秀芳看上去可是一副很能坚持的样子，为啥关键时刻就掉链子呢？
　　毛多耐干！
　　我去你妹的毛多耐干，李秀芳这毛可不是一般的多，也没看出怎么经干来，相反，自己杵进去没多长时间，这娘们儿就开始受不了了，毛多耐干的传言不攻自破。
　　陆云不甘心，李秀芳也不甘心，但是陆云的家伙实在是让她有些承受不住了，以前在晚上和自家男人滚被窝的时候，总是埋怨他不中用，现在倒好，找了个厉害的钻进来，自己还受不了。
　　李秀芳忽然觉，自己以前是不是对自家男人冷嘲热讽的有些过分了！
　　就在这时，陆云忽然猛地一挺，突破了李秀芳双指的夹击，枪杆子奋勇直进，滋溜溜的冲进了她的水帘洞内，陆云低声道：“秀芳婶，你忍耐一会儿，马上就会让你感觉到那种欲仙欲死的感觉。”
　　说话间，陆云又把李秀芳的右腿往上提了一点儿，这下抽起来更加的滑溜，丝毫没有拖泥带水干涩的感觉，动作一时迅猛无比。
　　李秀芳愣神间，只觉得陆云的枪杆子在自己的水帘洞中，摩擦的度越来越快，起初的那种灼痛感渐渐消失，泉水狂涌，惊涛骇浪一般滋润着陆云的枪杆子，在自己的水帘洞中忽进忽退。
　　“顶到里边了……”
　　李秀芳猛然出一声低呼，身子继而一阵颤抖，趴在陆云的肩头叫道：“再用力点儿，嗯……用力……我快尿出来了……啊……飞了啊……飞了……”
　　“秀芳婶，我还没完事儿，你在坚持一下，只要在坚持一会儿，我就会把最宝贵的精华喷给你。”
　　或许是初尝李秀芳的滋味，陆云在听到李秀芳的话后，枪杆子上顿时传来一阵酥麻，李秀芳水帘洞中最深处的那团软呼呼的肉球儿，吸力大涨，紧紧的叼住的陆云枪杆子的枪口，就差那么一点儿就要喷出去。
　　“小云，不行了，婶被你折腾的够厉害了，我忍不住了，我要尿了，尿了啊锕”随着李秀芳一声歇斯底里，却满含着快慰的尖叫声声，一团热乎乎的水渍从那水帘洞中最深处的肉、团的出口中喷出来。……


正文 590二次巅峰
　　“嗯，秀芳婶，我也喷给你，让你试试滚烫滚烫的滋味。”
　　李秀芳已经完事儿飘到了云端，整个身子几乎全部依靠在了陆云身上，陆云奋起神力，继续把枪杆子抽的如火如荼。
　　“小云啊，婶不成了，不能再动了，里边开始疼了。”
　　李秀芳一边无力的承受着陆云的凶猛进攻，一边虚弱的说道。
　　“那怎么成，好歹也要让我先喷出来再说，等会儿淑芬婶回来的话，我一块儿收拾你们两个额”陆云喘息着笑道。
　　李秀芳却是有些吃不消了，婉转哀求道：“男你等淑芬姐来了以后，咱们三个一起好不好，我现在真的吃不消了，在弄下去的话怕会出什么意外呀。”
　　陆云哈哈一笑道：“没事儿，我有分寸。”
　　说着，把李秀芳的右腿放了下来，枪杆子却始终留在水帘洞中，李秀芳疑惑的问道：“小云，你这是又想干啥？”
　　陆云回道：“不干什么呀，继续咱们的行动呗，只不过换个姿势而已，现在咱们玩小男人推老车。”
　　李秀芳闻言，马上明白过来陆云要干什么，这臭小子分明是想从后边进来呀，这姿势和自家的男人也曾经用过，比在前边弄的更深，每一次都会杵进最里边，而且会次次的顶在里边的那肉、团上面，虽然舒服，但是陆云那么大的家伙进来的话，自己是不是真的能承受的了？
　　此时，陆云已经把枪杆子抽了回来，蓄势准备发动新一轮的进攻，见李秀芳一脸恐惧的看着自己，陆云呵呵笑道：“秀芳婶，你放心就是了，我又不是初哥第一次玩了，我自有分寸，你就等着瞧好。”
　　陆云说的轻松，可李秀芳心里却直打鼓，低头看了一眼陆云那**的枪杆子，顿时打了个寒噤，早知道他这么厉害的话，就不把淑芬姐骗回去了，看来自己的自私，终于得到了惩罚。
　　陆云磨枪霍霍，李秀芳心惊无比，两人都是各有心思，陆云今个总算见到了李秀芳的水帘洞，那水汪汪的洞儿加上那外边山丘上的蓬勃野草，的确让人看着就有一股莫名的冲动，杵进去以后的感觉自是不必说了，舒服无比，唯一的遗憾就是李秀芳似乎不怎么会叫，即使陆云狂风暴雨的杵弄之时，也没见李秀芳像马淑芬那样叫的无比的**。
　　“秀芳婶，你转过身去，我从后边干你。”
　　陆云晃动着大枪杆子，笑眯眯的看着李秀芳。
　　李秀芳微微迟疑了一下，对陆云的大家伙是又爱又恨更加害怕，然而只是片刻的犹豫过后，洞中忽然传来一阵麻痒和空虚，马上转过身去，弯腰撅着两个大白定，等着陆云的枪杆子杵进来，好好的捣鼓一番。
　　见李秀芳最终屈服，陆云脸上露出一抹得意的笑容，任你在怎么拒绝，到最后还不是想被咱的枪杆子戳进去爽么？
　　陆云来到李秀芳身后，俯身抓住她的双手，枪杆子对准毛茸茸的洞口，马上开始了新一轮的进攻，刚刚把枪口塞进去，李秀芳马上叫道：“小云，你等等，这一次要轻点温柔点儿呀。”
　　陆云点头笑道：“知道了。”
　　话音刚落，枪杆子便耐不住的寂寞的开始向李秀芳无比紧窄的水帘洞中进发，看着自己的枪杆子一点点的没入李秀芳的水帘洞，陆云无端的皱了下眉头，这样似乎并没有自己想象中的那么舒服呀！
　　李秀芳感受着陆云枪杆子一点点的向自己深处进发，全身陡然绷紧，洞口那些软、肉，倏然挤压收紧在一起，紧紧的包裹着陆云的枪杆子，这一次不同先前，现在那些肉、团带来的挤压却让陆云感到了一阵阵的酥麻之意，从自己的枪杆子上传来，忍不住嗯的一声，猛然一挺腰身，枪杆子就着李秀芳水帘洞中流出的山泉，尽数滑了进去。
　　李秀芳哎呀一声，这一次却没有出言阻止陆云，双手被陆云紧紧的抓着背在身后，自己现在身子悬空，只能任由陆云随意施为。
　　李秀芳原本想着陆云从后边进来的话，自己肯定会受不了，然而当陆云枪杆子一个突袭进来以后，却豁然发现，自己居然有一种被涨、挺的感觉充斥在洞内，泉水叮咚，随着陆云缓缓的运动，发出啪啪的声响，听来竟是无比的悦耳。
　　“秀芳婶，是不是比刚刚要舒服一点儿呀。”
　　陆云自然能感觉到李秀芳的变化，这娘们儿现在居然会主动迎合自己，这大大出乎陆云的意料之外，紧紧扣着李秀芳的双手，陆云身子后仰，一时间啪啪之声不绝于耳。
　　李秀芳嗯嗯啊啊的开始浪、叫，她声音本来就带着一丝嗲意，现在被陆云杵的兴奋，自然而然的便把只在晚上和自家男人钻在被窝里的叫声，丝毫没有保留的吼了出来。
　　陆云微微一笑，马迪，原来这娘们儿会叫啊，先前还以为只是懂的哼哼唧唧，而不会像马淑芬她们那样，叫出让任何男人都感觉有成就感的声音来。
　　李秀芳的叫声宛如在给陆云提气，兴奋之下动作越发的迅速，每一次抽出枪杆子的瞬间便会有山泉四溅而出，两扇把守着水帘洞的大门，被陆云迅猛的进攻，一次次带进水帘洞内，随后回撤的时候，又翻了出来……
　　“不行了，真不行了，又要飞了起来了，这么短的时间居然飞了两次了，小云，婶要尿给你了……”
　　李秀芳身子一颤，两个原本悬空下垂随着身子抖动的白团子，蓦然停止了颤动，头部上扬，把身子绷直享受着那妙在云端的感觉。
　　李秀芳二次飞了起来，陆云却依旧龙精虎猛，等李秀芳的爽感过后，马上开始了新一轮的进攻。
　　“小云，这次是真不行，双腿发软，你就是在怎么折腾，婶也承受不住了，要不然我坐下来，你接着弄，我站不住了。”
　　接连被抛飞了两次，李秀芳直感觉自己身子一阵发软，在陆云无休止的撞击下，根本就没有了承受的能力再不坐下来的休息一下的话，整个人马上就要虚脱了。……


正文 591弄混了
　　陆云一看李秀芳双腿不停的打颤，知道她所言非虚，忙把她双手放开，轻声道：“秀芳婶，你先歇会儿。”
　　李秀芳在陆云的搀扶下，把自己的衣服垫在地上，缓缓坐了上去。
　　李秀芳擦了擦脸上的汗水，心中直叫怪物，臭小子就是怪物！
　　这么长时间了居然还没有出来，天啊，这要是淑芬姐不回来的话，自己岂不是要被折腾死了？
　　李秀芳开始后悔，然而扭头向外瞧了瞧，根本就没有发现马淑芬的影子，脸上顿时一阵悲苦，原来想要舒服，却是要付出一定代价的。
　　陆云的强悍出乎李秀芳的意料，看着陆云不停晃动的枪杆子上，还在滴着自己水帘洞中的泉水，心里毫无来由的一寒，巴不得陆云现在像自家的男人一样，在自己身上折腾两下后就马上完事儿。
　　陆云见李秀芳眼中带着复杂的神色，缓缓蹲下身子，笑道：“秀芳婶，你这是怎么了，难道刚刚不舒服么？”
　　李秀芳独自面对陆云，哭的心都有了，哪有什么不舒服，简直舒服的要死了，对陆云那东西怕的也要死，这么小的小屁孩，居然会这么凶猛，让村里那些大老爷们情何以堪啊！
　　李秀芳的心思陆云并不知道，只是以为李秀芳现在所表现出来的是爽后短暂的疲劳所致。因此并没有往心里去。
　　少顷，玉米地中传来悉悉索索的脚步声，陆云抬头看去，隐约看见马淑芬的身影出现，心中顿时一喜起身就要迎上去。
　　“小云，是不是淑芬姐来了？”
　　李秀芳有气无力的问道。
　　陆云点了点头，道：“嗯，是啊。”
　　李秀芳闻言顿时精神一震，终于把马淑芬盼来了，自己可以解脱了啊！就算待会儿马淑芬坚持不了多长时间，总能替自己抵挡一阵子不是。
　　李秀芳望向脚步声传来的方向，顷刻间，马淑芬的身影便出现在了视线中，亟不可待的叫了一声：“淑芬姐。”
　　马淑芬听到李秀芳的唤声，加紧步伐来到两人面前，只见陆云晃动着一根**的大棍子笑看着自己，而李秀芳则满脸的疲惫，不自觉的往她下边看去，豁然发现李秀芳那原本紧闭的水帘洞大门向两侧翻卷着，而那洞口直接成了一个圆形的捅状，似乎在等着什么东西钻进去似的。
　　马淑芬一看这情形，马上便明白了是怎么回事儿，心中怒火焚烧，自己辛辛苦苦的去拿药，李秀芳自己却趁着自己不再的时候，和陆云做了那种事情，是可忍女人不可忍！
　　心中的怒火逐渐膨胀，马淑芬哼的一声把手里的药扔在了李秀芳面前。
　　李秀芳原本只是单纯的想着让马淑芬快点儿出现，来顶替自己的位置，却没有想到自己这般把她骗回家拿药后，回来见到自己和陆云已经折腾完了，会有怎样的后果。
　　看了一眼被丢在地上的药瓶，李秀芳心中一阵愧疚，抬头看着马淑芬低声唤道：“淑芬姐……”
　　“你别喊我。”
　　马淑芬没好气的冷哼一声，扭过身子去看陆云。
　　陆云嘻嘻一笑，知道马淑芬为什么恼火，笑道：“淑芬婶，干嘛这么大的火气，不就是没让你看到我和秀芳婶折腾时的情景么，先消消火，反正我还没有完事儿，等会咱们三人一起大战一场怎么样？”
　　陆云话刚说完，坐在地上心怀愧疚的李秀芳马上站起身道：“淑芬姐，我也是一时忍不住才会和小云做那事情，你就原谅我。”
　　马淑芬倒不是恼没有看见陆云和李秀芳折腾，而是气不过李秀芳为了避开自己，单独和陆云做那种事情而把自己支开，傻不愣登的顶着太阳回家去帮她拿药。
　　见陆云和李秀芳同时认错，马淑芬心里的火气多少消了一点儿，转身看向李秀芳道：“秀芳，现在知道我为啥非要看着你和陆云做那种事情了，这小子强的变态，你自己根本就应付不过来，我离开的这功夫，吃尽他的苦头了。”
　　李秀芳脸上一红，嗫嚅着道：“淑芬姐，我知道错，刚刚我差点就被陆云给戳个半死，你看下边都成什么样子了，被我家男人弄的时候，从来没有出现过这种情况。”
　　马淑芬咯咯笑道：“吃一堑长一智，我早就告诉过你陆云的厉害了，你还跟我耍心眼把我支开，活该让陆云的枪杆子戳烂你的水帘洞。”
　　李秀芳一脸的羞红尴尬，迟疑着说道：“姐，你就别说了，等会儿咱俩一起对付他，就不信咱们两个还收拾不了他一个小毛孩子。”
　　马淑芬笑道：“你可别把他当做孩子，你看他那东西比咱们村的大老爷们都要强悍的多，哼哼，就当是一头种驴出生在咱们村了。”
　　种驴！
　　马淑芬话一出口，陆云马上出言抗议道：“淑芬婶，你这也不能这么祸害人，我咋就是种驴了，你别忘了，是哪个在河里勾引我来着，等不及上岸，在水里就抓着我的枪杆子往那洞里赛的。”
　　马淑芬可不像李秀芳那样，有什么话都是直接敞开了说，见陆云对自己刚才的话出言抗议，随即反驳道：“臭小子，那是我嫂子，不是我。”
　　陆云猛然一怔，这才想起在河中芦苇荡的时候，并不是马淑芬而是马翠花那娘们儿。
　　“嘿嘿，想我嫂子的是，很不巧啊，我哥这两天崴了脚，一直呆在家里让我嫂子照顾着，你就是想我嫂子那水帘洞，现在也没有机会去尝试，还是乖乖的和我们姐俩儿折腾。”
　　马淑芬掩嘴笑道，以为陆云是在想着马翠花的洞儿。
　　陆云尴尬的笑了笑，***，自己居然会把马淑芬和马翠花两人弄混了，马翠花那儿可是买一送一，她家的妞儿用马翠花的话来说，就是等妞儿长大了以后，她们娘俩一起伺候自己的大棍子。
　　被马淑芬这么一说，陆云还真有点儿想马翠花了，脑海中不由浮现出了马翠花那泡在水里的身子…………


正文 592双洞战单枪
　　“嘿，臭小子，说你想我嫂子了，你还真就想上了，好歹给我和你秀芳婶留点颜面好不好？我们两个大活人站在你面前，你居然想着别人，你……欠抽了是不是？”
　　马淑芬一看陆云失神的样子，就知道这臭小子真的在想马翠花，心中顿时一阵不高兴。
　　陆云恍然，笑道：“淑芬婶，就算我想翠花婶了，现在还不是在你和秀芳婶身边么。这干醋可吃不得。”
　　“滚，谁吃你的醋了。”
　　马淑芬白了陆云一眼，转身向李秀芳走了过去，“秀芳，方正你也爽够了，赶紧穿上衣服，咱们现在就回去，让这臭小子支愣着一根枪杆子，自己瞎晃悠吧。”
　　马淑芬这招真够绝的了，张口就把陆云的性福生活全部灭杀。
　　“淑芬婶，咱可不能这么绝情啊，我这还等着你和秀芳婶俩人给我灭火呢，你们走了我怎么办？”
　　陆云马上开口阻止，Y的马淑芬这娘们儿说得出做得到，万一真走了的话，自己难不成真的要挺着个鸟杆子回去？
　　小英看见了会有什么反应，晓曼姐看见又会是什么反应？
　　鄙视！肯定会对自己狠狠的鄙视一番。
　　“你爱怎么办就怎么办，和我们有什么关系，秀芳你倒是把衣服穿上呀，难道还想让这臭小子戳你啊”马淑芬捡起地上的衣服，塞到李秀芳怀里催促道。
　　李秀芳看了陆云一眼，犹豫着自己是不是该把衣服穿上，好不容易才让陆云上了自己，虽然那自己一个人应付不过来，但若是就这么走了的话，以后陆云对自己生了厌，想再让他戳一回的话，可就不像现在这般容易了。
　　“淑芬姐，小云不过是开句玩笑而已，用不着当真吧，再说，他那枪杆子是咱俩给鼓捣起来的，要是不给他消火的话，难不成真要让他这样回去？”
　　李秀芳替陆云求情，一来不想让陆云讨厌自己，二来么，陆云那枪杆子着实让人喜欢，杵进来以后的那充实感，直到现在似乎还保留在自己下边的水帘洞中。
　　马淑芬冷冷哼了一声，对李秀芳的话不置可否。
　　既然没有回答，那么就代表模棱两可，可走可不走，李秀芳脸上喜色一闪而过，急忙冲着陆云眨了眨眼睛，双手在马淑芬背后做了一个向上撩的动作，示意陆云过来趁机把马淑芬的衣服脱了去。
　　陆云心领神会，悄无声息的来到马淑芬身边，双手一伸，拽住马淑芬的裙摆，猛然向上一掀，顿时把裙子掀到了她的脖颈处，双手随之从身后抓住了她那两个大白馒头，隔着胸罩揉、捏着大白馒头上早就硬起的两个红点儿。
　　马淑芬骤然被陆云抱住，刚想反抗挣扎，两个大白馒头上却传来一阵阵酥麻的感觉，**的嗯了一声、后，顺势软绵绵的依偎在了陆云怀里。
　　“淑芬婶，你还要不要走了？”
　　陆云低声笑道。
　　“哼，臭小子，今个就饶你一回，再有下次的话，肯定不会放过你，就让你挺着个鸟杆子回家，让你三婶去帮你消火去吧。”
　　马淑芬冷哼一声，别过头不看陆云。
　　马淑芬不提陆云他三婶还好，这一提三婶，陆云马上想到了今天金枝抱着自己，要让自己戳她的场景，沉声问道：“淑芬婶，你把咱们的事情是不是告诉小英她妈了？”
　　马淑芬一愣，旋即点了点头：“怎么了，我和金枝也是好姐妹，有你这么好的大棍子在眼前晃悠，我想让她也加入进来，做一回真正的女人错了么？再说了，你这家伙不是正想把咱们村的娘们儿全部戳个遍的么。”
　　陆云心中暗叹，错是没错，不过自己喜欢小英，如果真把金枝给上了的话，以后怎么面对小英？
　　李秀芳听得真切，转到马淑芬面前，讶然道：“淑芬姐，你真的把这事儿告诉金枝了啊。”
　　马淑芬看刘秀芳神色中带着一丝惊恐，不解的回道：“是啊，怎么了？有什么不对么？”
　　李秀芳急道：“淑芬姐，你怎么这么糊涂呢。金枝是谁，那是村长的老婆，小云如果真的把她给干了，被村长知道的话，你还让小云活不活了？”
　　李秀芳说的严重，马淑芬脸上也随即起了一丝凝重之色，这个问题她倒是没有想过，当初告诉金枝的时候，只是想着有好事儿分享给姐妹，根本就没有想到这一层。
　　现在被李秀芳一提醒马上意识到事情的严重性，扭头对陆云道：“小云，你回来的时候去没去金枝家？”
　　“去了啊。”
　　陆云呵呵笑道。
　　马淑芬一听便急了，拿开陆云在自己两个大白馒头上肆虐的双手，回身急道：“那、那你有没有把金枝给那个了？”
　　陆云佯装不知，逗弄道：“淑芬婶，哪个啊？”
　　马淑芬双手拍在一起，急声道：“你这臭小子怎么不知道深浅呢，都这时候了你还跟我装什么糊涂，就是把你的那大棍子塞没塞进金枝的下边的洞里去。”
　　“还没有哦，不过金枝婶看我的眼神有点儿不对，色色的，好像要把我吃的似的。”
　　陆云笑着说道，急死你Y的，要不是你自己去告诉金枝婶，今天怎么会发生那么尴尬的事情。
　　马淑芬和李秀芳闻言，马上松了口气，连声说着，没有就好、没有就好。
　　“小云，记得就算金枝再怎么诱惑你，想让你戳她，你也不能答应知道不，这事儿要是被村长知道了，咱们就都完了，那老家伙整起人来一套一套的，会活活把咱们逼死的。”
　　马淑芬带着恐吓的意味，对陆云说道。
　　“可是凌老师现在正在小英家做客，等会我必须得去她家一趟……”
　　不等陆云说完，马淑芬马上把裙子除去，伸手抓住陆云的枪杆子道：“行了，啥也别说了，我和你秀芳婶帮你消火，省的到金枝家的时候，她勾引你，你受不了闯下什么大祸来。”
　　说着，招呼李秀芳一声，两个娘们儿要双洞战单枪。……


正文 593想了个坏主意
　　呼――陆云长出一口气，看着摊在地上的马淑芬和李秀芳脸上露出了得意的笑容。小说自己现在是越来越厉害了，不知不觉间就把两个娘们儿收拾的服服帖帖的了，心里的火灭了，陆云随手拿起马淑芬拿过来准备让李秀芳吃药的水壶，倒出一些水简单清洗了下枪杆子，缓缓把衣服穿上，蹲下身看着马淑芬和李秀芳呵呵笑个不停。
　　“臭、臭小子，你还笑，都要被你折腾死了，你居然还笑的出来，你看看把我和你秀芳婶折腾成啥样了？”
　　马淑芬也顾不得地上脏不脏了，四仰八叉的躺在地上，有气无力的说道。
　　“淑芬婶，看你这话说的，我刚刚不是为了让你们舒服点儿，把全身的力气都使出来了么，这会儿你们舒服的瘫软了下去，倒来埋怨我太过凶猛了。”
　　陆云委屈的说道。
　　李秀芳接口道：“小云，舒服是舒服可你也太凶猛了，都快要直接戳进我肚子里去了，你这么能折腾将来看你结婚以后，面对你是、媳妇一个人的时候，你怎么消火。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“这简单，我把咱们村的女人都变成我媳妇不就得了，尤其是你和淑芬婶，等我长大了以后，只要你们还经得住我的枪杆子，我照样可以把你杵的飘飘欲仙，美不胜收。”
　　“美个屁马淑芬笑骂道，“等你长大了，我和你淑芬婶都老了，到时候再被你这么折腾的话，我们俩的老命怕是都要保不住了。”
　　李秀芳咯咯笑道：“是啊，你要是真想的话，我们用别的方法帮你弄出来。”
　　似乎是想到了什么稀奇古怪的东西，李秀芳说完，自己便忍不住笑个不停。
　　晕死，这娘们儿看来是被戳傻了，神经有点儿不正常了呀。
　　“小云，你也趁机歇会儿吧，歇完咱们一起回去。”
　　马淑芬呼呼喘着气，对陆云说道。
　　陆云点了点头，盘腿坐在地上，恰好马淑芬和李秀芳的两个水帘洞可以一览无余的呈现在自己面前，陆云饶有兴致的比较了起来。
　　两人都带了环，所以陆云灭火的时候，分别在两人的水帘洞中喷了一些自己的精华所在。
　　陆云先看了看马淑芬的水帘洞，这娘们儿的草丛相比李秀芳的话，要稀疏的多，两扇大门被自己撞击的已然发红，洞口大开，自己那集全身精华之所在的白花花的东东挂在洞口，滴落时拉成了一条线，居然还带拔丝的。
　　再看向李秀芳，毛乎乎的一片黑暗中，和马淑芬并没有什么两样，照例是洞口大开，几根调皮的玛法黏在被杵成圆柱形的水帘洞内，异常的显眼。
　　陆云双手撑地想站起身来，却无意中摁到了先前被自己拔下来，在李秀芳的水帘洞上来回摩擦的玉米秸子。
　　看着马淑芬和李秀芳的两个水帘洞，陆云攥紧了玉米秸子，玩心打起。心中暗暗笑了笑，扬起玉米杆子，当先冲着马淑芬的水帘洞杵了过去。
　　“哎哟，小云，你在干嘛。”
　　正在休息的马淑芬猛然感觉到下边的水帘洞被一个硬、邦邦的物体戳了一下，以为陆云又恢复了过来，急声道，“你饶了我们吧，等咱们回去的时候，大不了，我把你领我家去，让二蛋家媳妇来安慰安慰你，我和你秀芳婶实在是折腾不动了。”
　　陆云低低笑了一声，拿玉米杆子，又在马淑芬的水帘洞口轻轻点了一下。
　　马淑芬呵斥一声，也懒得起身，急忙夹紧了双腿，防止陆云搞个突然袭击，再次让他那枪杆子钻进自己早已不堪在戳的水帘洞内。
　　见马淑芬双腿并在了一起，陆云马上转移目标，把玉米秸子对准了李秀芳的水帘洞，这娘们儿那么紧窄的洞儿，经过陆云的开发后，已经比先前宽松了许多，不知道回家后，晚上和她男人折腾的时候，会不会被她男人发觉。
　　这些事情不是陆云要担心的，他相信李秀芳既然能和自己玩戳洞洞的游戏，便能很好的把自己的洞儿变宽松的事情掩盖过去。
　　又是一声低笑，陆云把玉米秸子悄悄的探向了李秀芳随着呼吸，一张一合的水帘洞，刚想把顶端细细的玉米秸子，杵进她的水帘洞内，李秀芳仿佛觉察到了似的，一个翻身之后，侧身经双腿并在了一起。
　　靠！
　　这么会赶时候，偏偏在还差那么一点儿的时候，侧转了身子，这还怎么玩？
　　陆云正恼火的时候，李秀芳又是一个翻身，居然把身子又翻转了过来，陆云心头一喜，随即便听到了李秀芳轻微的鼾声！
　　陆云狂汗，想来李秀芳是被自己折腾的太过厉害，已然熟睡了过去，翻身之际，却把双腿分叉，上抬了起来，陆云看到她的两片大白定不时的向上一耸一耸的，似乎还沉浸在最后被陆云压在地上，巅峰之境时极力的迎合之中。
　　陆云嘿嘿一笑，这下好玩儿了，居然睡着了。再看马淑芬双眼紧闭，似乎也睡了过去，陆云丢掉手中的玉米秸子，揪了一棵狗尾草下来，看了看毛茸茸的狗尾草脸上顿时露出一抹坏笑。
　　来到李秀芳的腿间，陆云凝视着她早已红肿的水帘洞和两扇肉呼呼的大门儿，用手中的狗尾草轻轻的在露出的洞口嫩、肉上撩、拨了一下。
　　睡梦中的李秀芳不安的动了动身子，却没有醒转，陆云玩性大发，伸手把她大门边密布的黑色草丛向两边分了分，狗尾巴草又轻轻的撩了上去，一沾即走，如此往返，李秀芳虽然觉得不安，却始终没有醒来。
　　时间不长，那已经停止流水的水帘洞中再次开始冒出了大股的清泉，丝丝缕缕的流淌下来，“陆云，用力，用力的顶，用力顶啊，要飞起来了，飞起来了……”
　　李秀芳忽然一阵梦呓，吓的如梦急忙缩了缩身子，见她不过只是在说梦话，暗自松了一口气，狗尾巴草再次向她汩汩流着清泉的水帘洞进发。
　　到洞口的时候，陆云忽然把手停了下来，略一思量，一个坏主意便出现在脑海中。……


正文 594 狗尾巴草的功劳
　　嘿！
　　狗尾巴草！
　　马淑芬和李秀芳折腾的太过疲乏，躺下没多久便熟睡了过去，陆云脑海中顿时闪现出一个极为邪恶的念头。小说起身看了马淑芬和李秀芳一眼，马淑芬倒没什么反应，这李秀芳却时不时的梦呓两句，说出的话令陆云不禁为之心潮澎湃！
　　如不是枪杆子刚刚灭了一把火，真恨不得把李秀芳抱起来，像和柳芳龄在谁烫的芦苇荡里那样，把枪杆子杵进去以后，抱着李秀芳在玉米地里散步玩儿。
　　强自压下心头的火焰，陆云看着两人大小相差不多的四个大白团子，暗暗YY了一把，等哪天有时间的话，非要让这两个老娘们儿用他们的大白团子好好地弄弄自己的枪杆子不可。
　　复又蹲下身子，陆云邪恶的一笑，开始了自己计划。
　　蹲在李秀芳的水帘洞前，陆云用手指轻轻的分开她已经渐渐合拢的两扇大门儿，所幸水帘洞的洞口还在汩汩的冒着清泉，洞口尚未关闭，要不然陆云还要亲手把她的洞门儿打开，稍微不注意的话，下手重了，她那洞口边上的一堆小肉、团便要开是起反应了，李秀芳估计那时候也该醒过来了拨开大门，见洞口大开，陆云心中暗呼侥幸，若是被她们俩的那四个大白团子再吸引片刻的话，估计李秀芳水帘洞的洞口也要关闭了。
　　时间紧迫，陆云把狗尾巴草在李秀芳的水帘洞洞口上比划了两下，嘿，还真合适，这狗尾巴草比之李秀芳的水帘洞小了那么一点点，正好可以顺利的弄进去。
　　陆云真可谓坏到家了，把人李秀芳戳了个死去活来，现在趁人家休息的时候，又想把狗尾巴草赛进人家的洞里去，这小子，长大了要是不坏的流水的话，可真就没啥道理可讲了。
　　陆云看着刚刚被自己杵过不久还有些红肿的水帘洞洞口，坏坏一笑，狗尾巴草马上凑了过去，手指尽可能小心的把李秀芳的水帘洞洞口撑开的大一些，以便狗尾巴草能够顺利的进入其中。
　　千万不要有什么感觉，千万不要醒来，现在还不是时候，秀芳婶，你可千万不要醒过来呀！
　　陆云一边在心里嘟囔着，一边小心翼翼的尽可能不触碰到李秀芳水帘洞洞中那软乎乎的肉、壁，眼看着狗尾巴草一点点儿的钻进李秀芳的水帘洞，陆云兴奋的一颗心几乎跳到了嗓子眼儿。
　　终于，经过陆云不懈的努力之后，狗尾巴草全部钻进了李秀芳的水帘洞内，直到这时陆云才发觉自己居然出了满头的大汉，感觉比和马淑芬李秀芳两人真刀真枪的杵洞洞玩儿的时候还要累上百倍。
　　呼……
　　重重的吐出一口浊气，陆云脸上露出一丝宽慰的笑容，一番努力终于没有白费呀，狗尾巴草能够顺利的钻进李秀芳的水帘洞，看来这娘们儿的良田被自己开发的却是差不多了，以后再多来几次的话，不知道能不能像刘凤仪那样，把整个的牛角茄子都赛的下去。
　　见李秀芳还没有什么苏醒的迹象，陆云开始缓缓的转动狗尾巴草，让那毛茸茸的草顶，在李秀芳的水帘洞中四处游走，时不时的触碰一下隐藏在最里边的那颗肉球，泉水汩汩，陆云担心狗尾巴草被浸湿，尽可能的往上方抬起。
　　转了片刻，李秀芳忽然发出一声娇哼，骚到了极点儿。
　　陆云暗地里一笑，马上开始加速旋转，李秀芳随着陆云手中动作的加快，身子开始不安的扭动起来，口中娇吟连连，仿佛在做着春梦一般，让陆云兴奋不已。
　　“嗯……好舒服啊，痒痒的，麻麻的……”
　　李秀芳梦呓不断，当真以为自己在做梦。
　　陆云忽然之间停止了旋转，把狗尾巴草向外抽出来一点儿，紧接着又赛进去，如此反复，李秀芳终于在一阵娇吟中，低呼道：“不……不行了，要尿了，真的要尿了……”
　　哗的一声，一道水柱从水帘洞上方的那个小口子中激射而出，若非陆云蹲的位置绝佳，非被喷一脸不可，尽管如此，衣服上依然被溅到了不少水渍。
　　一颗狗尾巴草的居然让李秀芳在睡梦中尿了出来，嘎嘎！居功至伟呀！
　　李秀芳在睡梦中达到顶峰，身子轻颤，水帘洞的洞口一阵极具收缩，陆云眼疾手快，知道再不把狗尾巴草抽出来的话，怕是要被李秀芳整个儿挤在里边了，随即毫不迟疑的把狗尾巴草迅速抽了出来，上边亮莹莹的还站着几滴水珠。
　　哈哈，这玩意儿可真好玩，比用枪杆子杵她们还要来的好玩。
　　陆云长长的神了个懒腰，低头看去，此时由于达到了巅峰妙境，李秀芳的水帘洞洞口有机关似的，在一阵爽感的痉挛中，开始缓缓的关闭。
　　好险，就差那么一点儿，那立下大功的狗尾巴草便要被被李秀芳的水帘洞完全吞没咯！
　　李秀芳尿了不少，尿渍喷的又高又远，却终究后劲不足，有不少滴在了两片大白定之下，陆云怕李秀芳的身子被弄脏，轻轻的将她抱起向一边挪了挪。
　　一切收拾妥当，陆云看着手中已经被水渍浸湿的狗尾巴，随即便把目光转向了马淑芬。这娘们儿可比李秀芳经得起折腾，再用狗尾巴草弄的话，是不是还能达到像李秀芳那样尿出来的效果？
　　陆云迟疑着，放缓脚步来到马淑芬身前，看着她白花花的身子，暗道：这娘们儿的姿色也着实不赖呀，只是小腹上多少有一些赘肉，影响了整体的美感。
　　经过李秀芳那边的耽搁，陆云发现马淑芬的水帘洞已经将洞口关上，两扇大门也只是微微露出一条细缝，犹如一道豁口一般，微微向外分着，似乎等着某个坏的冒水的家伙，用另类的方法来折磨那儿。
　　“淑芬婶，淑芬婶，醒醒啊，咱们该回去了。”
　　陆云轻声喊了两句，见马淑芬没什么反应，这才放下心来，开始琢磨用什么方法，玩玩她下边洞门紧闭的水帘洞。……


正文 595 吹气
　　狗尾巴草让李秀芳尿了出来，接下来就是想什么办法让马淑芬在睡梦中悄无声息的尿出来，马淑芬的水帘洞已经大门紧闭，再用狗尾草的话，肯定行不通了，陆云坐在地上，看着马淑芬青青芳草中露出的一线缝隙，那种开始急速运转，想着用什么可以让马淑芬尿出来。小说想了片刻，没有丝毫的头绪，陆云不由暗暗的急躁起来，抬头看了看天色，所幸时间尚早，还不急着回去，不然错过了让马淑芬尿出来的好戏，这心里总感觉少了点儿什么似的，两个娘们躺在一起呼呼大睡，总要让她们找到平衡，各自尿一次出来啊。
　　陆云正愁眉不展的时候，马淑芬迷迷糊糊地站了起来，把陆云吓了一跳，开口问道：“淑芬婶，你这是要干啥。”
　　心中却道，该不会是睡毛楞了吧。
　　马淑芬看了陆云一眼，道：“我要去尿尿。”
　　说着，进了玉米地深处。
　　陆云无语的长叹一声，自己这还没有想到什么办法让她尿出来，她自个儿倒先开始去放水了，陆云把下巴杵在膝盖上，一脸的郁闷，耳边似乎在回荡着马淑芬放水时的哗哗声。
　　不一刻，马淑芬回转，经过李秀芳身边时，无巧不巧的一脚正好踩在李秀芳尿过的地方，顿时满脚**的全是尿渍。
　　“哎呀，这秀芳真是的，这么大的人了居然睡着觉撒尿”马淑芬一脸的不满，见里李秀芳还在呼呼大睡，无奈的摇了摇头，找到一丛草丛，拿脚在上边蹭了几下，回到原来的位置，把衣服铺在地上，道，“小云，我再睡会儿，等会儿咱们再回去。”
　　陆云一声不吭的点了点头。
　　马淑芬重新躺下，双腿并在一起，只露出小腹下一个倒三角的形状，把水帘洞完全的遮挡住了。
　　陆云心头一急，你们睡的倒是香甜，我这耕了大半天的地，就算是头牛也该停下来歇歇打个盹吧，现在倒好，还要给你们把风，以防哪个野男人蹿进来以后，活吃了你们两个老娘们儿。
　　更让陆云心急的是，马淑芬双腿紧紧的并在一起，根本就不给自己丝毫的机会，这么下去的话，怕是等到她们两个睡够了，自己也没办法让马淑芬尿出来一次，随即想到马淑芬已经自己放了一次水，就算自己能得手的话，这娘们儿还能再尿一次出来？
　　陆云心急火燎的想着办法想让马淑芬把双腿分开一线，露出她的水帘洞后，自己才好下手不是。
　　看来还得用狗尾巴草了！
　　陆云打定主意，起身又掳了一颗狗尾巴草，蹑手蹑脚的来到马淑芬身边，低低唤了两声，见马淑芬全无反应，心里一乐，看来自己可以动手了。
　　来到马淑芬身侧，陆云刻意往后边挪了挪，随即便把狗尾巴草在马淑芬那三角地带唯一露出的一抹丛林之上来回扫了几遍，马淑芬似乎有所感觉，居然咯咯笑了两声，双腿不自觉的又紧了紧。
　　我靠，这越撩咋还夹的越紧了！
　　陆云心头大感郁闷，狗尾巴草马上转移了目标，瞄准了李秀芳的大腿、根处，轻轻的来回扫描，这一下马淑芬终于把双腿、分了开来，露出了放完水后**的水帘洞。
　　嘿，就不信你不张腿！
　　成功让马淑芬分开了双腿，陆云又开始发愁自己拿什么东西来让马淑芬睡梦中爽一把。
　　发愁啊！
　　陆云一屁股坐在地上，开始发动脑细胞尽最大的努力寻找一个最为稳妥的方式，忽然间脑海中闪过初进玉米地时，地头上放着的一根塑料管子，心中马上有了主意。
　　丝毫没有耽搁，陆云瞬间起身奔向低头，嘿嘿，这次应该比那狗尾巴草玩的更爽吧。
　　来到地头上，陆云左右瞧了瞧终于在找到了那根被自己寄予厚望的塑料管，嘿嘿一笑，一头扎进了玉米地。
　　来到马淑芬身边，看着她因为放水而微微张开一线的水帘洞，陆云又看了看手中的塑料管子，总觉得少了点什么似的，拿塑料管冲着马淑芬的水帘洞比划了两下，心中苦笑道：这塑料管可不比那狗尾巴草，若是这么硬生生的插进去的话，肯定会被马淑芬察觉，怎样才能让她在毫无直觉的情况下进行呢？
　　陆云又开始琢磨起来，这下任他想破脑袋也想不出什么好的主意来了，怔怔的看着手里的塑料管发呆，难道就这样放弃了？
　　不行，费了半天劲想到了这么好的主意，怎么能半途而废，想，我想，我想想想！
　　陆云不知道损失了多少脑细胞，终于被他想出了一个馊主意来，脸上坏笑怏然，缓缓走到李秀芳身边，拿起她的裙子看了看，还行质地够薄。
　　重新回到马淑芬身边，陆云轻轻的把马淑芬的双腿再次分开了一点儿，嘿嘿一笑，一边留意马淑芬的动静反应，一边用双手分开了她的水帘洞的两扇大门，圆圆的小洞口，赫然呈现在眼前。
　　把李秀芳的裙子拽到身前，单层放在了马淑芬的水帘洞的洞口上，随即便把塑料管杵了上去，看了看位置正好对准了那圆圆的小洞口，一手扶着塑料管以防位置走偏，一手在抓住塑料管的另一头，握拳套在上边，嘴巴凑上去，猛然吹出了一口气。
　　塑料管并不长，陆云这一口气吹出去，瞬间便钻进了马淑芬的水帘洞内。
　　马淑芬冷不丁哼了一声，身子一动，已然睡熟。
　　嘿！这都醒不过来！
　　陆云来了兴致，凑到塑料管子上，又是一口气吹出，马淑芬似乎感觉到了洞中的异常，这次的反应明显比先前要强烈一些，身子猛然扭了几妞，陆云急忙把塑料管子和李秀芳的裙子从从她的水帘洞上撤了下来，蹲在那儿一动不动。
　　不过，陆云却发现，马淑芬的水帘洞内流出了一道细微的山泉，虽然细不可查，陆云却依然能够清楚地分辨出那是马淑芬洞内流出来的泉水。……


正文 596 喷了一脸
　　超强的反应！
　　陆云心头暗喜，没想到这样玩都能让马淑芬流出山泉，当真是妙不可言！
　　熟睡中的马淑芬并不知道，陆云这臭小子正在做一项极为讨人厌的事情，若是此时醒来的话，看到陆云手中拿着塑料管和李秀芳的裙子蹲在自己腿间，肯定会追问到底。小说然而，马淑芬对陆云所做的一切，并没有什么反应，虽然不像李秀芳那样发出轻微的鼾声，却也明显累的狠了，一时间居然对自己身体最敏感的地方，被陆云用塑料管吹着玩，没有丝毫的察觉。
　　而且，居然再陆云吹过两口气后，流出了一丝清泉……
　　等了片刻，见马淑芬恢复了安静，陆云马上旧计重施。
　　熟料就在这时，李秀芳忽然醒了过来，迷迷糊糊的站起身，向玉米地的一侧走去，却是看也没看陆云一眼。
　　陆云擦了擦额头上的汗珠，迅速离开了马淑芬身边，把裙子放在原位，坐在地上装作若无其事的拿手中的塑料管，拨弄着身边的草丛。
　　心头却在疑惑，李秀芳干什么去了？难道又是去放水了？刚刚被自己用狗尾巴草放了一次水，现在又去放，这娘们儿的水还真不是一般的多少顷，李秀芳回转，看了一眼尚在熟睡中的马淑芬，又把目光移向陆云，轻声道：“小云，你怎么不睡会儿？”
　　陆云呵呵一笑道：“咱们都睡了，万一来个人的话怎么办，秀芳婶你睡会儿吧，等淑芬婶醒过来的时候，咱们再回去，我给你们把风，有人来的话，马上叫醒你们。”
　　天气原本就酷热难当，更别说钻在这一人多高的玉米地里了，李秀芳冲陆云笑了笑，心说这孩子还挺懂事儿的，嘴上却道：“那好，我再睡会儿，实在是被你折腾的太厉害了，再不多休息会，只怕连走路的力气都没有了。”
　　正要躺下去的时候，忽然看见自己先前躺过的地方，留有一摊水渍，不远处也有一些，忽然意识到了什么，顿时一阵面红耳赤，心中呢喃道：难道自己在睡梦中撒尿了么？难道是因为被陆云的大家伙杵的太厉害，以至于自己在睡梦中便放了一次水？若真是如此的话，会不会已经被陆云瞧了去？
　　李秀芳脸颊发烫，看向陆云时，见陆云神色并没有什么异常，心中稍微一宽，暗道：大概没有被小云发现吧，要不然他怎么会这么淡然李秀芳却不知道，她之所以如此，全是拜陆云所赐。
　　面红耳赤的躺了下去，心中却始终有些担忧，然而终究抵不过身体的疲累，时间不长便睡了过去，轻微的鼾声再次响了起来。
　　李秀芳面红耳赤的样子，被陆云丝毫不漏的瞧在了眼里，心中暗笑道：看吧，那可是你自己尿出来的，咱只是用狗尾巴草帮了你一把而已。
　　又等了片刻，直到陆云自认为李秀芳真的睡着以后，这才起身来到马淑芬的双腿、间，然而经过这一耽搁，马淑芬那**的水帘洞仿佛遇到了大旱灾一般，水渍全无，着眼看去只是有些潮湿而已。
　　陆云暗自摇了摇头，蹲下身子开始重复先前的工作，一切准备就绪，猛地吸了一口气，再不迎向两人休息的前提下，猛然冲着塑料管吹了进去。
　　沙沙！
　　这一次气力十足，陆云吹出的那口气，在经过李秀芳的裙子过滤以后，居然发出了轻微的沙沙响。
　　一股气钻进水帘洞，凉飕飕的麻痒瞬间便袭遍了全身上下，马淑芬一声娇哼，整个身子一阵轻颤，右手下意识的往自己的下边莫来。
　　然而手到中途，颓然放了下去，似乎刚刚那种感觉早已消失不见，左右却不知道什么时候，攀上了自己的一座高耸，无意识的揉了几下，几声媚到骨子里的叫声低低的传了出来，脸上居然浮上了一抹红晕。
　　陆云暗道一声好险，马淑芬这娘们儿确实要比李秀芳来的风骚，单单只是吹了一口凉气便起了这么大的反应，若是直接插进去吹一口的话，不知道会是什么反应。
　　陆云却不知道，他这么做，正合了马淑芬的心意。
　　先前折腾的太过厉害，等完事儿后，那飘若云端的感觉早已消失，休息了片刻之后，水汪汪的水帘洞内，居然传来一阵火辣辣的疼痛，虽然有充足的山泉滋润，却依旧止不住那种痛楚。
　　如今陆云那塑料管不停的往里吹气，凉飕飕的正好解了马淑芬水帘洞内火辣辣的疼痛，等同于无意之间帮了马淑芬一个大忙。
　　陆云挠了挠头，看这娘们儿的反应，应该很喜欢这种方式来戏弄她的水帘洞。既然喜欢的话，那咱也乐的玩玩。
　　打定主意，陆云一口接着一口的往马淑芬的水帘洞内吹气，倏然间，马淑芬激灵灵打了个寒颤，身子一抖，一股尿液伴随着水帘洞中汹涌而出的山泉，一起涌了出来。
　　陆云贪图省事儿，嘴巴并没有离开塑料管，正准备大吹特吹之际，马淑芬居然瞬间的功夫便尿了出来，一个躲避不及，被喷了一脸。
　　嘿！自己出的馊主意，现在得到应有的报复了吧。
　　陆云急忙甩了甩头，随手扔掉手里的塑料管，拿起李秀芳的裙子在脸上一通狂抹，麻滴，这下好了被一老娘们尿了一脸，这脸皮还咋要？
　　嗅了嗅有一股骚哄哄的味道，陆云一张清秀的脸庞，顿时变成了苦瓜脸，这他娘的算是什么事儿呀！
　　自作自受，应该就是这样吧！
　　一边摇头暗叫倒霉，一边来到水壶边，放到垅头上倾斜着倒出一些水，狠狠的淋在了脸上，大半壶的水快被用光的时候，陆云终于停了下来，用力嗅了嗅那股骚气哄哄的味道，似乎已经消失了。
　　随后把被马淑芬尿湿的李秀芳的裙子搭在玉米秸子顶端，自己则找了个能清楚的看见两个老娘们儿水帘洞的地儿，坐等两个老娘们醒来！……


正文 597 睁着眼睡觉
　　陆云坐在地上看着马淑芬和李秀芳，开始还觉得欣赏两人裸、睡别有一番情趣，时间长了，蹲在这几乎不怎么透风的玉米地里，又闷又热，却不敢擅自出去透口气，生怕有那个不开眼的家伙闯进来。
　　时间一长，不由汗流浃背，双眼皮开始打架。
　　正当陆云觉得睡在地上的马淑芬和李秀芳的身影，变的模糊不清，那两个黑乎乎的水帘洞，却仿佛两个无底深坑一般逐渐变大，似乎要将自己的脑袋整个儿吞下去之际，脑袋上毫无征兆的挨了一巴掌。
　　“臭小子怎么坐着就睡着了，你睡就睡吧，还睁着眼睛，把我和你秀芳婶吓了个半死。”
　　马淑芬手搭在陆云的头顶，不无担心的说道。
　　陆云抬头看了一眼马淑芬，讶然道：“淑芬婶，你说啥，我睁着眼睛睡觉？”
　　“是啊，眼睛睁的跟牛眼似的，可把我吓坏了，不信你问你秀芳婶，看我有没有骗你。”
　　马淑芬拍着胸口道。此时马淑芬和李秀芳两人已经穿戴整齐，只是脸上带着一丝倦意。
　　陆云把目光投向李秀芳，询问道：“秀芳婶，我睡觉的时候眼睛睁的像牛眼那么大？”
　　李秀芳一脸担忧的点了点头。
　　见李秀芳点了点头，陆云刻意确定马淑芬没有骗自己，豁然起身，自己心中也很纳闷，以前并没有睁着眼睡觉的情况发生啊，难道是张飞张三爷附体了！
　　陆云摇了摇头，暗叫自己扯淡，自己坐在地上明明是看着马淑芬和李秀芳两个黑乎乎的水帘洞来着，不知不觉就睡着了，难道和她们下边的两个洞有关系？嗯，有可能，极有可能是自己被两个老娘们的水帘洞给迷住了，所以才会睁着眼睛睡着了陆云想了半天也只有这个理由，能说服自己。
　　“小云，你是不是生来就睁着眼睛睡觉？”
　　李秀芳忽然开口问了一句。
　　陆云一怔，嘿嘿笑道：“哪有啊，我又不是张飞，我刚刚坐在这儿，是看你和淑芬婶两人的水帘洞来着，可看着看着，不知道怎么回事儿自己就睡着了，大概是你们俩的洞儿有什么魔力吧，把我给弄昏睡过去了。”
　　马淑芬闻言，马上抬手在陆云的脑袋上又轻轻拍了一下，笑道：“臭小子，睡觉都不老实，看出啥名堂来了没？”
　　陆云嘿嘿笑道：“看出来了。”
　　马淑芬马上神色紧张的问道：“什么名堂？”
　　陆云哈哈一笑道：“都是两个窟窿，都是让男爷们的枪杆子钻进去快活的地方。”
　　说完，当先向地头跑去。
　　“哎呀，你个臭小子，居然敢打趣我们，你给老娘站住，看不拔了你的舌头。”
　　马淑芬笑骂一声，紧追而去。
　　李秀芳却看了看地上一滩滩的水渍，脸上一红，拿起水壶走出了玉米地。
　　被陆云折腾了一个多小时，筋骨酸软全身无力，李秀芳地里的活也没法子干下去了，扛起锄头跟着陆云和马淑芬回家。
　　“秀芳婶，把锄头给我吧。”
　　陆云跑到李秀芳身边，接过了锄头扛在了自己肩膀上。
　　李秀芳看着陆云精力充沛活蹦乱跳的样子，笑问道：“小云，你就不觉得累么？”
　　陆云笑道：“不累，我稍微休息下就能歇过来。”
　　李秀芳一脸羡慕的看着陆云道：“年轻真好啊，精力充沛，不像我们稍微折腾一下，就要休息大半天，直到现在全身还酸软无力，也没什么精神。”
　　陆云宽慰道：“秀芳婶，你不也很年轻呀，只不过我非比常人，你以前也没被这么折腾过，所以才会感觉全身疲累不堪，等以后慢慢习惯就好了。”
　　陆云话一出口，李秀芳脸上顿时浮上一抹喜色，陆云这话无疑再说，以后还会把他的枪杆子杵到自己水淋淋的洞儿里来，想到这儿，下边的水帘洞居然开始泛起了一丝潮气，急忙平心静气，把那股刚刚要升腾起的火焰，强行压制了下去。
　　李秀芳刚刚把火压下去，却不想陆云一脸贼笑的看了看走在前边的某宋淑芬一眼，随后低声对李秀芳道：“秀芳婶，跟你说实话，你下边的洞儿，弄起啦的时候比淑芬婶的要舒服就多，就是你没有淑芬婶那么强的耐力。”
　　李秀芳没想到陆云会说出这样的话来，脸上一红，低声询问道：“那你说说看，我那洞儿咋就比淑芬姐的弄起来舒服了？”
　　“我现在对一句很是怀疑。”
　　陆云不答，却自顾说了一句莫名其妙的话。
　　李秀芳忙问道：“什么话？”
　　“大家不都说女人毛多耐干的么，秀芳姐，你那儿毛可不是一般的多，刚开始的时候我差点儿没找到洞口在哪儿。”
　　陆云笑嘻嘻的道。
　　李秀芳愕然一怔，随即停下了步伐，红着脸道：“谁告诉你毛多的女人就耐干了，净瞎说。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“我也是听别人说的。”
　　李秀芳羞道：“你还没说，我那洞儿到底比淑芬姐强在什么地方了？”
　　陆云想了想，坏笑道：“你那儿进去以后紧窄无比，尤其是动起来的时候，每次都可以把你里边粉红的嫩肉带出来，又滑又紧，比淑芬婶的插起来要强上不少哦，可续你就是坚持不了多长时间，如果能坚持的时间长一点儿的话，说不定你一个人就能应付的了我。”
　　“真的？我那儿真的要比淑芬的紧凑？”
　　李秀芳喜道。
　　“当然是真的，我杵的我自己还不清楚么！”
　　李秀芳红着脸，啐了一口道：“臭小子，满肚子的花花绕子，就想着嘴皮子上占人便宜。”
　　陆云忽然凑到李秀芳身边，低声道：“秀芳婶，我说的都是真的，你那洞儿比淑芬婶的要紧凑多了，我就纳闷了，我叔咋就没给你开发出来呢？”
　　李秀芳叹了口气道：“你以为是个男人就跟你那枪杆子那么吓人呀。”
　　“嘿嘿，秀芳婶，你别难过，以后你那洞儿让我随便戳行不，我保证戳一次让你疯狂一次。”


正文 598 除非藏着老鼠夹子
　　李秀芳羞得满脸通红，自己好歹也是陆云的长辈，被他这般口无遮拦的说出这些话来，脸面上总觉得挂不住。
　　然而，李秀芳心里却是期待如陆云说的那样。
　　不过，欣喜并未冲昏理智，李秀芳知道自己将面临什么样的境地，只是有马淑芬马翠花等人陪着自己一起，又有什么好顾虑的！
　　闻言只是轻轻点了点头，并未正面回答陆云。
　　陆云却并未打算就此放过李秀芳，连声催问道：“秀芳婶，到底行还是不行啊，你一句话不说，我怎么知道你是怎么想的？”
　　李秀芳看了陆云一眼，羞急道：“臭小子，你自己心里没数么，故意让我难堪是不？”
　　陆云嘻嘻一笑：“哪有，我只是想让你亲口对我说，你下边的洞儿，以后就专门给我杵了。”
　　“你想得倒美，我那儿本来是你叔的，现在被你杵了，你还想直接把你叔的枪杆子驱逐，你自己霸占着呀。”
　　对于陆云先前夸赞她的洞儿弄起来比马淑芬要舒服的多，李秀芳心里还是蛮受用的，自己毕竟比马淑芬年轻几岁，那儿紧凑一些也是理所当然的，是以心情大好之下，对陆云的话并未感到什么反感，反而这一路上被陆云纠缠个不停，心里的火焰又有燃烧之势，这臭小子这么缠着自己，看来自己还是有些魅力的陆云低低一笑道：“我叔是我叔，我是我，我们俩又不会一起杵进去，找个时间差呗。”
　　李秀芳懒得和他多费唇舌，这臭小子分明就是路上寂寞，想找个解闷的，真让人惊讶，折腾的那么厉害，他居然能够恢复的那么快，即便是成年人的话，那么折腾怕也要休息半天才能缓过劲来，陆云却只睁着眼小睡了一会儿，恢复能力却是惊人。
　　“嗯，就这么说定了，除了我叔之外，秀芳婶的小洞儿只能给我一个人杵，外人看都不能看一眼。”
　　陆云摇头晃脑的说了一声。
　　李秀芳脸上又是一红，啐道：“你把我当什么了，谁想上就上的么？”
　　“嘻嘻，不是啊，只是能让我随便上就好了，秀芳婶你下边那些草丛摸起来很舒服的，柔柔顺顺的好像头发一样。”
　　陆云无耻的笑道。
　　李秀芳哼了一声，作势欲打。
　　马淑芬此时恰好回过头来，见李秀芳抬手欲打陆云，心知陆云那坏小子肯定欺负李秀芳了，扬声道：“你们两个不快点走，在后边磨蹭什么呢？”
　　陆云借机开溜，不忘对李秀芳说道：“秀芳婶，你就每天都想着我就成了，把下边的水帘洞每天滋润的**的，到时候行事的时候也方便一些。”
　　真是冤家，李秀芳恨恨的跺了跺脚，却拿陆云没有丝毫的办法。
　　陆云一路追上马淑芬，呼呼喘了两口气道：“淑芬婶，你干嘛这么着急回去，难不成家里还有一个相好的在等着你？”
　　马淑芬嘴皮子比李秀芳可要厉害的多了，闻言咯咯一笑道：“臭小子，别想打趣老娘，我可没工夫跟你磨嘴皮子，被你杵的那么凶，不回去好好休息一下，两三天之内别想彻底恢复过来。”
　　话落，忽然又想起了什么似的，笑问道，“刚刚你秀芳婶要打你，你跟她说啥了？”
　　陆云把锄头从肩膀上拿下来，拎在手里，笑看着马淑芬道：“淑芬婶，我说了你生气不？”
　　马淑芬道：“我生什么气，除非你在她面前说我什么坏话了。”
　　“坏话到不至于，不过我说的都是实话。”
　　陆云抽了抽鼻子，脸上浮现出一抹坏坏的笑容。
　　马淑芬一看就知道准没什么好事儿，然而心里却也在好奇，陆云到底对李秀芳说了些什么，连声催问道：“别跟我卖关子，有话说有屁放，说一半留一半算啥？是带吧的痛快点儿。”
　　陆云暗中缩了缩脖子，这马淑芬却是比李秀芳要难斗得的多，起码嘴皮上不会吃什么亏，闻言，陆云嘻笑道：“那好，这可是你要我说的啊，到时候可不许生气。”
　　“你就快点说呗，弄的我心里纳闷的很。”
　　陆云诡异一笑，挨近马淑芬身边道：“淑芬婶，我跟她说，你的洞没她的紧。”
　　说完马上跳到了一边，生怕马淑芬会突然伸手拍自己一巴掌。
　　马淑芬一脸的气恼，不等自己抬手陆云泥鳅似的溜了开去，追又追不上，只能干瞪着眼瞪着陆云在远处冲着自己嬉皮笑脸的做着鬼脸。
　　哼！
　　马淑芬冷哼一声，心说，臭小子先别嚣张，不是说的没有秀芳紧么，今晚上给你来个四人大战，嘿嘿，那两个外村的小媳妇儿可是刚刚结婚没多长时间的，夹死你！
　　不再搭理陆云，马淑芬回身招呼一声李秀芳，疾步往家赶去。
　　陆云拎着锄头不紧不慢的缀在两人身后，看着李秀芳随着步伐不停左右扭动的屁股，心中感慨道：这要是生在城里，稍微打扮一下，就是一个成、熟的漂亮熟、女呀。
　　进了村，陆云把锄头交给李秀芳后，李秀芳转进一个胡同回了家。
　　马淑芬却走到陆云身边，不怀好意的笑道：“小云，回去好好的睡一觉，养足了精神，今晚上我们四个收拾你，非把你累成死狗不可，还有，记得千万不能上了金枝，不然闯了祸，可别怪我没提醒你。”
　　陆云随即点了点头，就算马淑芬不交代，陆云也没有要上了金枝的心思，那可是自己未来的丈母娘，上了的话，岂不是乱了套了。不过晚上马淑芬找来的那几个漂亮小媳妇儿倒是非要会上一会不可。
　　“淑芬婶，你就放心吧，让她们把水帘洞洗干净了，等着咱的枪杆子去逞威风吧。”
　　陆云满不在乎的说道，四个，十个咱现在也能应付自如。
　　马淑芬掩嘴笑道：“你先别吹牛，你不是说的下边松么，二蛋家的媳妇儿你也看不上眼，不过我找来的那俩邻村的小媳妇，可是厉害的紧，你小心大意失荆州，被她们夹断你的枪杆子。”
　　咯咯笑着迈着小碎步离开。
　　陆云看着马淑芬的背影，嘀咕了一句：“想夹断咱的宝贝，除非她们里边藏着老鼠夹子，不然等着被杵的死去活来吧。”……


正文 599 意外出现的女孩
　　马淑芬和李秀芳相继离开，陆云原本打算直接去陆小英家看看凌晓曼，然而经过自家门口的时候，却见院子里停着几辆自行车。
　　“有亲戚来么？”
　　陆云停住步子，略一犹豫便进了院子。
　　“小云，你干什么去了，快进屋来。”
　　郝东莲恰好从屋里出来，看到陆云后一脸的喜色，急忙冲他摆手招呼道。
　　陆云一脸的疑惑，难道真来亲戚了？不然三婶怎么会高兴成这样子！
　　“三婶，什么事情啊这么高兴？”
　　陆云开口问道。看三婶笑的合不拢嘴的模样，陆云真怀疑是凌晓曼答应给自己做媳妇了，“这些车子是谁的？”
　　郝东莲走下台阶，疾步来到陆云面前，笑道：“先别问了，进屋你不就知道了。”
　　陆云点了点头，看来是好事儿，既然是好事儿自然要跟三婶一起高兴高兴，顿时咧嘴一笑，跟着郝东莲进了屋。
　　进屋后，陆云马上傻了眼，一屋子七八个见也没见过的陌生人，三男四女，角落里还有一个看上去年纪不大的女孩子，坐在凳子上低着头一声不吭。
　　“三婶，这是咱家亲戚么？我怎么从来没有见过？”
　　三个精壮朴实的中年人，四个风韵犹存的中年妇女，见郝东莲和陆云进屋，最边上的那个满脸笑容的中年妇女，上下打量的陆云一眼，那目光就好像丈母娘在相女婿似的，半晌方才笑道：“她婶子，这就是你家陆云了吧？”
　　郝东莲笑着回道：“是啊，这就是我家小云了。说着拽了拽陆云的手臂，“快叫婶啊。”
　　陆云愣愣的叫了声婶，之后便开始打量这七个陌生人，还有那坐在角落里头也不抬的女孩，心中纳闷，什么时候三婶多了这么些的亲戚，跟着三叔三婶这么多年了，很少有亲戚过来走动的啊，今个这是吹的哪门子风，一下吹来这么多亲戚。
　　郝东莲招呼道：“都坐吧，都坐。”
　　接着便开始当着七人面，开始夸赞陆云的好，直把陆云这小恶魔夸上了天。
　　“三婶，哪有这么夸奖自己孩子的。”
　　陆云原本比城墙还要厚上几分的脸皮，被郝东莲在几个陌生人面前这么夸的天花乱坠，禁不住一阵发热，红扑扑的飞上了两朵红霞。
　　依旧是那坐在最边上，穿着一身碎花裙的中年妇女，笑着道：“这孩子还挺害羞的。”
　　一转身望向坐在身后的那女孩子道，“新柔，还干坐着干啥，过来。”
　　那女孩在陆云进屋的时候，便已偷偷的抬眼打量了他一眼，脸孔一红，随即便把头深深的埋了下去，此时听到那中年妇女的唤声，扭捏不安的动了动身子，却没有起身。
　　“这孩子，也是生性脸皮薄，新柔，妈叫你呢，你听见没？”
　　中年妇女连唤了几声，那女孩却始终动也不动，无奈之下中年妇女只能起身自己亲自来请。
　　“妈……”
　　女孩被中年妇女拖拽着站了起来，低着头羞急的唤了一声。
　　陆云一皱眉，这女孩子的声音听着好耳熟啊，只是一时间却想不起来在哪儿听过，眼看几个陌生人都目光闪烁一脸笑容的盯着自己，不时的点点头，看样子对自己似乎很满意。
　　联想到三婶刚刚说的那些话，陆云心里顿时七上八下忐忑，急忙把郝东莲拽到一边道：“三婶，这些人都是干啥的，为啥还带着个女孩子？”
　　郝东莲压低声音，笑道：“臭小子，没想到你还有这本事儿，做了好事儿回来也不跟我说一声……”
　　郝东莲话没说完，那女孩便被她妈妈拽到了茶几前，中年妇女笑着说道：“她婶子，要不先让这俩孩子好好的聊聊？”
　　郝东莲点了点头道：“好，让他们俩去里屋聊，咱们说咱们的。”
　　好好聊聊！
　　陆云顿时傻了眼，到现在总算明白过来是怎么回事儿了，感情自家一下来了这么多人，是上男方家里相女婿来了啊。
　　不过，这好像有违常理呀，即便是相亲的话，也应该是男方去女方家呀，怎么今个太阳从西边出来了，女方带了一帮人来自家了！
　　“三婶，你们这是唱的哪一出啊、？”
　　陆云顿时急了，自己已经有了小英，梁红玉，怎么还能相信，即使自己现在啥也没有，可一个读初中的小屁孩相得哪门子亲，三婶这不是乱弹琴么！
　　刚想说话，郝东莲却丝毫不客气的把那女孩推到自己面前，冲自己使了个眼色，示意陆云和那女孩去里屋说话聊天去。
　　若不是怕三婶面上过不去，陆云真有一种想要夺门而逃的冲动，此时女孩就站在自己面前，看侧脸有些眼熟，越看越觉得熟悉，忍不住矮了矮身子，瞄了女孩一眼，整个人如遭雷击，蹬蹬蹬接连向后退了好几步，砰的一声脑袋磕在了墙壁上，冷汗瞬间便流了下来，急忙对郝东莲道：“三婶，我啥坏事也没干呀。”
　　这女孩是谁，正是陆云去铁西村帮柳婷婷她爸，到大胡子叔那儿拿药时，半路上在玉米地里救的那女孩！
　　“你紧张什么，人是来感谢你的，又没说你做啥坏事儿。”
　　郝东莲见陆云如此大的反应，脑袋在墙上磕的咚咚直响，顿时心中一疼，急忙走过去把把杵在墙壁上的陆云扶了起来，“婶，她们怎么来了，为啥要让我和她去谈谈，我们有什么好谈的？”
　　陆云抹了把脸上的冷汗，看着那几个一脸吃惊的中年人和妇女。
　　郝东莲没好气的低声道：“你这孩子怎么说话呢，女孩的家人已经把事情全都告诉我了，你救了人，回来都不跟三婶说一声，起初我还以为你把人女孩给欺负了被人找上门来了，没想到却是来道谢的，没看人拿了那么的东西来么，你怕什么？”
　　陆云干巴巴的咽了口吐沫道：“那，那女孩怎么回事儿？”
　　郝东莲回头冲女孩的家人笑了笑，随即把陆云拽出了屋子，道：“你救人的时候，是不是看了人那女孩的身子？”
　　陆云点头，如实说道：“是啊，不过当时情况紧急，我哪儿顾得了那么多，再晚点儿的话，那女孩就要被那坏人糟蹋了。”……


正文 600 你那儿没事儿吧
　　郝东莲看了陆云一眼，脸上带着一丝怒意，道：“我不管你们当时是什么情况，你既然把人家女孩的身子看了，就得对人家负责。小说”陆云顿时一个脑袋两个大，自己为了救人不得已看了那叫新柔的女孩一眼，这就要负责，要知道这样的话，自己还不如看着她眼睁睁的被人糟蹋掉的好。
　　陆云心里虽然这么想，却极少和三婶顶嘴，苦着脸道：“三婶，你不知道，她当时被人下了药，我要是再估计那么多的话，就算她不被**害掉，自己也会因为没有人和她那个，而欲、火焚身而死。”
　　郝东莲哼了一声道：“你看看人家来了多少人，既然像你说的那样，你要是没动人家的身子的话，人能来这么多人，女方来男方家相亲么。”
　　陆云简直快要冤枉死了，显然三婶是不相信自己说的话，而是选择相信那屋里陌生人的话了，不服气的道：“三婶，反正我说的都是实话，再说了，按你那么说的话，我那她送到铁西村的路上，那丫头药性发作，还差点儿把我那枪杆子给掐断，是不是我可以和她扯平，两不相欠了。”
　　郝东莲一愣，没想到陆云居然会说出这番话来，讶然道：“你说你送那女孩回家的时候，她用手掐你下边了？”
　　陆云点点头道：“是啊，人都找上门来了，我有必要骗你么，你要是不相信的话，你可以自己去问问那女孩”郝东莲一时惆怅不已，那女孩的妈妈可没有跟自己说这事儿啊，也难怪当着那么多人的面，怎么好意思说出自己的女儿会抓着小云的枪杆子不放呢？
　　郝东莲叹了口气道：“看来你是真不愿意喽。”
　　陆云急道：“三婶，我现在才多大啊，你就要给我找个媳妇，我还读不读书了，而且找媳妇的事情，我自己会搞定，你和三叔就不用操心了，保证到时候给你领家里来一个漂漂亮亮的新媳妇。”
　　事到如今也只能这样了，只是人那女孩的父母还有一帮长辈，都在屋里等着呢，若是一口回绝的话，双方怕是面子上都不好看，郝东莲笑了笑，以商量的口吻对陆云道：“小云，那女孩长的很漂亮，你是不是考虑一下，你现在年纪小，咱可以让她等你够了结婚的年龄以后，咱再办喜事儿啊。你看咱们家这么穷，好不容易有个主动送上门来要给你当媳妇的姑娘，虽说年纪比你大了几岁，可大点儿好啊，大点儿知道疼人。”
　　陆云见三婶依旧不死心，决定拿出自己的杀手锏，想了想道：“三婶，我实话跟你说了吧，我喜欢小英，我们两个已经订好了，等长大以后就结婚，所以这婚姻的事情，你真的别掺合了行不。”
　　“什么？你喜欢小英？”
　　马淑芬一脸的吃惊，“什么时候的事情，我怎么不知道？”
　　陆云笑道：“时间不长，也就最近这个月的事情，这不是现在我们两个还没有长大么，我们想等长大以后再告诉你们。”
　　郝东莲却是一副气急败坏的样子，数落着陆云道：“小云，不是婶说你，就小英他爸那样，等答应你俩的婚事儿，你还是趁早死了那份心吧，咱家可攀不上那高枝儿。”
　　陆云成竹在胸的说道：“三婶，你放心吧，村长那儿我来搞定，你就等着小英过来给你当儿媳妇吧。”
　　儿媳妇！
　　郝东莲猛然怔住，虽然养育了陆云这么多年，却从来没想过要陆云叫自己一声妈，后来两人之间又发生了那种事情，郝东莲就更加不敢想了，只是盼着陆云长大后，自己老两口子动不了时候有个能照顾自己的，百年后有个人能帮着把自己老两口子葬了就成。
　　此时陆云一句儿媳妇，让郝东莲喜极而泣，看着陆云脸上的自信，微微点了点头，道：“好，三婶相信你，我这就去把这亲事给回了。”
　　说着，郝东莲擦了擦眼泪，就要进屋。
　　“三婶，你等等。”
　　陆云心念电闪，亲事虽然能回绝，但是这么让三婶过去说的话，未免有些让三婶为难了，是以陆云叫住郝东莲以后，马上笑着说道，“三婶，我还是和那叫新柔的女孩去聊聊吧，我就告诉她我有喜欢的女孩子了，她总不至于赖在咱家不走吧。”
　　小云终于长大了，考虑事情的比以前要周到的多了。
　　郝东莲知道陆云是为自己好，闻言点了点头，擦干眼角的泪痕，和陆云一起进了屋。
　　“呵呵，让你们久等了。”
　　马淑芬笑着冲那七个男女说道。
　　新柔的妈妈笑道：“没关系，是不是可以让俩孩子进屋去聊聊了。”
　　郝东莲点头道：“可以，小云，你带新柔去里屋。”
　　陆云来到一直站着低头不语的新柔面前，轻声说道：“咱们进里屋聊聊吧。”
　　下意识的想伸手去抓女孩的手臂，却猛然意识到未免有些唐突，说完以后当先进了里屋。
　　那叫新柔的女孩一看陆云进了里屋，扭头看了自己妈妈一眼，低头跟着走了进去。
　　见新柔进了里屋，陆云随手把无门关上，两人坐在炕上一时间不知道该说些什么。
　　“你……你没事儿吧。”
　　陆云率先打破了死寂般的平静。
　　新柔轻轻点了点头：“谢谢你救我，要不是你的话，我现在不知道会变成什么样子。”
　　说完，鼓足了涌气看了陆云一眼，脸上突然一红，道，“你……你那地方没事儿吧，我那会儿控制不住自己，所以才会……”
　　陆云自然知道她指的是什么，呵呵一笑，若无其事的道：“没事儿，你就是再用力点儿，我也不会有什么事情。”
　　话一出口，便觉得有些轻浮，抬眼向温顺宁静如羔羊一般的新柔看去，不出所料被自己的一席话说的面红耳赤，双手不安的搅动着衣角。
　　气氛骤然凝固，又恢复了先前的死寂，两人彼此之间看了一眼，脑海中纷纷闪现出在玉米地中发生的事情。……


正文 601 小样，还玩不过你
　　“你……”
　　“你……”
　　“我……”
　　“我……”
　　陆云和新柔两人几乎同时出声，发觉对方有话要说后，双双停了下来，为避免尴尬出声之际，却心有灵犀一般又同时开口。
　　陆云在心里把自己狠狠的鄙视了一番，靠你个陆云，你慌个毛线，拿出你对小玉儿，对小英的那股子劲头来，害怕摆不平眼前不善言辞的新柔！
　　还没等陆云说话，新柔却突然开口说道：“你叫陆云是吧。”
　　陆云点了点头，明知故问么这不是。一时间找不到合适的措辞，借着她的话说道：“你叫新柔？”
　　“嗯。确切的说应该是叫司马新柔。”
　　新柔轻轻一笑。
　　随着司马新柔的笑声，两人之间的那种无形中的尴尬似乎被打破，陆云讶然道：“没听说我们这儿有复姓司马的呀，你们是从外地搬过来的？”
　　新柔点了点头道：“是啊，从我祖父那会儿就搬过来了。”
　　陆云笑道：“司马新柔，名字挺好听的新柔羞涩的一笑，几句话的功夫和陆云之间的距离无形中便亲近了一些，然而那玉米地中情形却还是时不时的在脑海中闪现。
　　“我今天来……”
　　新柔支吾的说着，拿眼去打量陆云，话说一半便停了下来，等着陆云的反应。
　　陆云索性装出一副没心没肺的样子，大大咧咧咧的挥手道：“我知道，我三婶都已经告诉我了，你们是来提亲的对不对？”
　　新柔娇美的脸上浮上一抹红晕，微微点了点头。
　　却听陆云说道：“新柔姐，我个头虽然比你高，可我才十三岁多点，你觉得咱俩合适么？”
　　陆云的话，意思很明显，这是在往外推这门亲事啊！
　　新柔笑了笑道：“我知道，这么做确实有些强人所难了，不过，我们老家有个习俗，凡是女孩子的身子被人看过以后，那么这一辈子都要跟着他，老祖宗传下来的规矩，虽然我们搬到了这儿，却也不能轻易的抛弃。”
　　陆云脱口道：“可是我不是第一个看到你身子的男人啊，第一个看到你身子的是那个畜生不如的狗东西。”
　　新柔闻言，脸色顿时一变，眼中水雾迷蒙，怔怔的看着陆云，身子莫名的一阵哆嗦。
　　陆云知道自己说错了，啪的一声狠狠的抽了自己一耳刮子，急忙解释道：“我不是那个意思，我是说，我……”
　　“你不用说了，我都知道。”
　　新柔强忍着没有让眼中的泪水流下，声音却带着丝丝的哽咽道，“我知道你是嫌弃我身子脏了，可是我这也是没有办法的事情呀，难道真的要我这辈子去跟那个想要强暴我的畜生过一生么？”
　　话音轻颤，楚楚可怜！
　　陆云脑袋一阵发麻，这么说来，按照她老家的规矩，这还要赖上自己了不是！
　　“新柔姐，我叫你一声姐，你看咱俩的年龄合适么，再过两年你就该到了找婆家的时候了，我还是小屁孩一个，我不能耽误你不是。”
　　陆云急急如热锅上的蚂蚁。
　　司马新柔看了他一眼，轻咬着红唇道：“谁说你是小屁孩了。”
　　陆云无语，解释道：“我现在才十三岁好不好啊，只不过就是个头高了点，经常跟人打架练的身子板结实了点儿而已。”
　　司马新柔忽然低下头去，说了一句想让陆云撞墙的话：“那、那你那儿也是小屁孩该有的么！”
　　陆云一听当即差点没晕过去，这丫头居然还敢说这事儿，就差那么一点就把自己的小兄弟给掰折了，现在想起来还阵阵后怕，却没想到这妮子居然还能够说出口来。
　　枪杆子啊枪杆子，你被人差点儿掰断，却被人找上了门来来着不走，你说咋办吧！
　　久久听不到陆云说话，司马新柔侧脸看了他一眼，说道：“陆云，咱们抛开年龄，还有你救我的那件事情，单说现在咱俩在一个屋里，一个炕头上坐着，你就没有一点儿喜欢我吗？”
　　陆云看向司马新柔，这才明白过来，刚刚自己吧她看做是温顺的小羔羊，完全是一厢情愿的想法，这妮子摆明了就是扮猪吃老虎，此时的神态举止还有那点儿羞涩之意，看起来倒像是个逼夫的女魔头！
　　陆云支吾着，这问题怎么回答？
　　司马新柔无论是模样还是身材都输给小英和小玉儿，由于大了几岁的原因，身体发育的更加完善，打个比方，小英和小玉儿两人是青涩的苹果的话，那么司马新柔就是即将成熟的桃子，水嫩的几乎快要滴出水来了。
　　但是，陆云对小英和小玉儿的情感却非一朝一夕便能改变的，先入为主在作怪，即使司马新柔长的再漂亮，陆云此时也没有将她收进后宫的计划，毕竟只是碰巧救了而已，彼此间又不了解，莽撞的事情陆云还是不会轻易做出来的。
　　话逼到了这份上，陆云决定摊牌，看着司马新柔一脸正色道：“新柔姐，不是我不喜欢你，而是我现在已经有女朋友了，而且还不止一个，我数一下一共有多少个啊。”
　　说着，陆云仿佛学前班的小屁孩似的，掰着手指头喃喃自语道，“一个，两个，三个……五个，我现在一共有五个女朋友，而且其中一个我们还有了夫妻之实，你也不想自己找个花心大萝卜过一辈子吧，对不对？”
　　陆云把自己心里的那点小秘密全部掏了出来，为的就是想让司马新柔知难而退，哪成想这妮子居然语出惊人：“那我不管，反正我认定你了，今天你不同意的话，我以后有时间就会来你家，我祖上的规矩不能因为你而被视若无物，再者，你都有了五个女朋友，其中一个还有夫妻之实了，还怕多我一个么？大不了我慢慢的把你这花心大萝卜的心收回来呗，这就要八仙过海各显神通了。”
　　陆云想死的心都有了，自己已经把底牌亮出来了，这妮子怎么还纠缠个没完，一狠心，虎着脸道：“行，你祖宗的规矩不能坏是不，那我喜欢的那女孩我也要对她们负责，你既然想赖上我的话，我也没办法，不过就算将来有啥结果的话，你也只能做老六。”
　　陆云这话简直毒辣到了极点，眼看司马新柔脸色瞬间变了几变，心头一阵高兴，小样，还玩不过你！……


正文 602 和我睡觉
　　602章和我睡觉想做我女朋友甚至我的女人可以，不过只能屈居六姨太的位置，因为咱前边已经有了五个女朋友了，一个还是咱这辈子必须娶到的女人。泡-（)陆云戏谑的看着司马新柔，这妮子长的这么水灵，也是少见的美女，肯定不会屈尊做自己的六姨太。
　　祖上传下来的规矩，狗屁啊！
　　难道就因为那狗屁的规矩，就可以毁掉自己一生的幸福？
　　陆云不信天底下会有这么傻的人，更不会相信面前娇艳如花的司马新柔会守那不知道是哪个老杂种立下来的族规。
　　嘿！
　　女人，女人的心思任你再怎么精明，也无法将其琢磨透彻，更无法预知她们下一刻在想什么，要做什么。
　　司马新柔今天就给陆云好好的上了一课，下炕疾步走到陆云身前，伸手托住陆云的脸颊，神色无比凝重道：“陆云，你太小看我了，老六就老六，从今天开始我就是你的女人了。”
　　吧唧一声，在被司马新柔的言语震住的陆云脸上，狠狠的亲了一口。
　　从今天开始我就是你的女人了！
　　陆云听到这句话后，整个人都懵了，这、这也太扯淡了吧！自己明明是想借机打击一下司马新柔，让她认识到自己的本来面目，却没想到弄巧成拙，眨眼的功夫就成了自己第六个女人！
　　脸颊上湿湿的口水印，司马新柔毫不做作的表情，陆云脑中千回百转，却依然不肯相信，面前的司马新柔会说出那样的话来！
　　外表柔弱，内心却是和宁姐一样的倔强！
　　“怎么了？是不是感到很突兀？”
　　司马新柔缓缓开口，声音又恢复了以往的轻柔似水陆云眨了眨眼睛，道：“能、能不能先把你的双手拿开，我腮帮子疼。”
　　咯咯！
　　司马新柔咯咯娇笑，忙把托着陆云脸颊的双手收了回来，话已说开，也不像先前那般的扭捏，坐到陆云身边，轻声道：“咋了，我就那么让你讨厌？看着我居然吓成那样，我知道，你心里对我被那个坏蛋给那样，有些接受不了，可是除了跟你之外，要么终生不嫁，要么找棵歪脖梨树去上吊。”
　　陆云算是听明白了，这Y的就是个死心眼啊，守着个狗屁的族规，就要拿死来威胁自己，这***什么鸟事儿，救人还救出事情来了，白捡了个漂亮媳妇儿！
　　陆云撇了撇嘴道：“新柔姐，这事儿又没有别人知道，你干嘛非要找上我，等过两年你找个人家嫁过去，不照样相夫教子，过一辈子么。”
　　司马新柔叹了口气道：“天知地知你知我知，还有那个狗杂种知道，如果你觉得我身子不干净的话，只要你能帮我找到那个欺负过我的混蛋，我就离开你，去嫁给他，跟他过一辈子去。”
　　陆云闻言，差点儿没从炕上一头扎到地上，这，这是什么逻辑，嫁给一个想要强暴她的歹徒，脑子烧坏了吧。
　　“族规祖规，誓死不能更改，这是我们家族的一种坚持和信仰。和咱们这儿的习俗风气，显得格格不入是不是，有些白痴是不是？但是人活着不就是要心中有个信仰和坚持么，不管这坚持与信仰是不是愚蠢，毕竟能够让我们懂得好好的珍惜自己，身体发肤受之父母，若是连这一点都做不到的话，即便是活着又能对得起谁呢？”
　　司马新柔不急不缓的说着，却让陆云对她有了一种全新的认知，这妮子居然能说出这样的话来，看来不简单咯！
　　“陆云，你心中难道就没有自己要坚持的东西和信仰么？”
　　面对司马新柔突然的询问，陆云一怔，是啊，自己心中有没有呢？
　　养育自己的三叔三婶，订下终身的小英，爱自己到极致的小玉儿，心兰姐、宁姐、婷婷、甚至赵飞燕，所有自己身边的人，似乎都是自己要竭尽全力去坚持守护的……
　　恍然间，陆云仿佛想明白了什么，亦或根本就什么都没懂，怔怔的看着司马新柔半天说不出一句话来。
　　“怎么不说话了？”
　　司马新柔不知道自己的一番话，触动了陆云的心弦，伸出青葱玉手在他眼前晃了晃。
　　“和我睡觉。”
　　陆云忽然蹦出一句话。
　　“啊――”
　　司马新柔惊呼一声，脸颊涨的通红，急忙别过身去，把头紧紧的埋在高耸的丰盈间，支吾道，“你、你怎么能这样，这才认识不到半天，进展也不能这么快、这么快吧。”
　　陆云恍然回神，妈的，自己说的是什么狗屁话啊！
　　见司马新柔羞的不成样子，而语气中却没有丝毫的抵制之意，心头一动，就想抱她抱在怀里，然而手还没有伸出，眼前忽然浮现出了陆小英的清丽笑颜，小玉儿含着水雾的双眸，急忙晃了晃脑袋，驱除脑海中的邪念，道：“新柔姐，我不是那意思，我是说你从大胡子叔那儿回家以后肯定没有休息好，我也乏的紧，要不要跟我一起睡个午觉。你睡那头，我睡这头……”
　　误解了陆云话中之意，司马新柔脸颊更加红润，羞道：“我都快睡了一天了，再说现在都什么时候了，睡的哪门子的午觉。”
　　陆云尴尬的挠了挠头，嘿嘿笑了笑道：“新柔姐，你是不是读过书？”
　　一说读书，司马新柔马上来了兴致，羞涩之意一扫而空，转过身，看着陆云道：“是啊，我现在在县一中读高三，很快就可以考大学了。”
　　一中，高三！
　　陆云愣了一下，难怪一个乡下妞儿会说出那样的话来，原来是个在校的高三学生啊！
　　“我一定会考上大学！”
　　司马新柔信心十足的笑道，“你也要加油哦，别到时候初中都读不完，就下学去种地。”
　　陆云嘿嘿一笑，“我就不是个读书的料，整天的调皮捣蛋，打架斗殴，啥正事儿都不干。”
　　“起码你人还不坏呀。”
　　司马新柔有些痴迷的看着陆云，柔声道，“你这么小的年纪，就敢去跟那成年的混蛋打架，从而救下了我，就这一点而言，我司马新柔就觉得你是能照顾我一辈子的男人，嘻嘻，是小男人！”……


正文 603 心里很暖
　　603章心里很暖“只要你尽力去学习就好了，可惜我这么貌美如花的一个大姑娘，稀里糊涂的就被你这坏小子把心偷了去。**泡!*”见陆云一脸的尴尬，司马新柔低声笑了笑。
　　时间慢慢流逝，夏日天长夜短，然而即便再长，黄昏终究还是会来临。
　　里屋的门被敲了几敲，外面随之传来郝东莲的声音：“小云，你出来一下，我去买点东西该做晚饭了，今晚上让新柔她们都留下来吃晚饭。”
　　陆云和司马新柔聊得投机，听到郝东莲的话后，不约而同的向窗外看了看，这才发现黄昏已然悄无声息的降临。
　　彼此相视一眼，陆云下炕应道：“三婶，马上就来。”
　　随即看了一眼司马新柔，轻声道，“我去帮三婶做饭，你要不要去外屋坐会儿？”
　　司马新柔嫣然一笑，道：“我也去帮忙，我厨艺还算不错哦，让你看看我这六姨太的手艺，比不比得过你你那些正房姨太。”
　　言语间轻快之意彰显，丝毫没有因为自己六姨太的身份而有什么不快。
　　六姨太三个字入耳，陆云只觉得心里仿佛被针狠狠的扎了一下，一边去开门一边道：“新柔姐，别提什么六姨太了，我是有很多女朋友，可也没有什么大小之分……”
　　说到后来，居然不知道该如何向司马新柔解释这件事情司马新柔来到陆云身边，轻笑道：“我知道啊，不过先入为主嘛，你能看上我，不让我做老姑娘，我就很知足了，我来开门。”
　　说着，司马新柔打开了屋门，冲站在门外的郝东莲甜甜的叫了一声：“三婶。”
　　先前的扭捏之态，此时哪里还有半分！
　　郝东莲一愣，点头应了一声，继而把充满疑惑的目光望向了陆云。
　　“小云，你出来一下。”
　　郝东莲说完，冲司马新柔笑了笑，当即向屋外走去。
　　陆云脑袋直发麻，这事儿闹的有些不怎地，自己先前明确告诉三婶不会同意这门亲事，只是听到司马新柔说的那些话后，居然隐隐有些喜欢上这个比自己大好几岁的女孩子了。
　　跟着郝东莲来到院子里，不等站定，郝东莲急声道：“小云啊，麻烦了，我跟那女孩的家人说了你的意思，但是人家却说出了让我无言以对的一件事情。”
　　随后，便把和司马新柔家人谈话的经过详细的告诉了陆云。
　　随后，双眼紧盯着陆云道：“小云，你说这事儿可怎么办才好？咱也不能看着那水灵灵的孩子，就这么当一辈子的老姑娘，活着去寻死吧。”
　　陆云笑了笑道：“三婶，救人救到底，送佛送到西，这事儿新柔也跟我说了，而且不管我怎么说，她都要跟我，要不这样吧，咱们先应承下来，反正我年纪还小，那新柔上了大学之后，说不定找到一个自己喜欢的人，这事儿就不了了之了呢。”
　　郝东莲原本也是这想法，就是怕陆云不同意，此时听陆云一说，马上点了点头道：“那好，就这么办，哎，你三叔一时半会儿回不来，不然这事儿怎么办他能帮咱们想个稳妥的办法，这家里要真是没有个当家的顶梁柱，遇到什么事儿，还真不好解决啊。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“三婶，我好三叔都是咱家的顶梁柱。”
　　郝东莲没好气的啐道：“你就算了吧，救人还给婶救回来家来个漂亮侄媳妇儿，头疼。”
　　“是儿媳妇。”
　　陆云嘿嘿笑道。
　　郝东莲猛然一怔，红着眼道：“嗯，是儿媳妇，儿媳妇行了吧。你去小卖部买些吃的来，我去屋里跟那孩子的家人说说，就说这事儿定下来了，今晚上就算是订婚宴吧。”
　　陆云点点头，既然已经应承了下来，这晚饭么，就不能太过寒碜，陆云接过郝东莲递过来的钱，撒开脚丫子奔着村里的小卖部而去。
　　买了一些吃食回来，陆云进院子的时候，偷偷的藏起了两包放在了大门后面，把吃的拎进厨房以后，陆云找个理由出了家门，手里拎着两包吃的，趁着黄昏去了刘寡妇家。
　　偷过门缝，看到屋里亮着灯光，陆云心中一喜，啪啪啪敲了敲大门。
　　时间不长，刘寡妇便从屋里走了出来，问道：“谁呀？”
　　陆云这次学乖了，并不答话，只是轻轻扣着门。不怪陆云这么小心，上周的时候，自己什么都不管不顾，结果被刀子嘴小娘们儿数落的一顿，虽说最后自己用激将法，逼得刀子嘴四个小娘们儿，把水帘洞露出来让自己戳的服服帖帖，可今晚上还有很重要的事情要做，自然不能再被刀子嘴发现。
　　刘寡妇站在院子里一脸的疑惑，见敲门声一声声的传来，终于迈开步子过来打开了门。
　　“小云，怎么是你，你不在家，又跑我这儿来干什么？”
　　刘寡妇打开门见是陆云一脸的惊讶，嘴上问着，却急忙把陆云让进了院里。
　　陆云笑道：“就我怕你没吃饭，给你送两包吃的来。”
　　说着，把手里的两包吃的在刘寡妇面前晃了晃，随后径直朝屋里走去。
　　刘寡妇心头一暖，终究还是有人在关心着自己，冷冷清清的院子似乎随着陆云的到来，平添了一丝生机，而更为热乎的是刘寡妇的身心。
　　关上门后，刘寡妇快步进了屋，故意板着脸道：“我都这么大岁数的人了，难道还不会照顾自己，行了，吃的已经送来了，你赶紧回去吧，被人看见不好。”
　　“怕什么，我将来还要娶你。”
　　陆云打开纸包，随手捏了一块碎牛肉丢进了嘴里。
　　“你这孩子，又开始胡说了，好了，算婶求你了，赶紧回家吧，我保证一个人把这些吃的全部吃完。”
　　陆云目光在屋里打量了一番，忽然来到碗橱前打开看了看，随后又冲到屋外进厨房溜了一圈，回转屋内，站在刘寡妇身边，脸色不由为之一变，“婶，你又骗我，火都没生，柴火都没两根，你根本就没打算做饭是不是？”


正文 604 为什么这么关心我
　　虽然公婆去世一周多的时间了，然而刘寡妇每次回到这个冷冷清清的家的时候，心中始终有无线的悲凉升起，搅的自己心中生疼！
　　公婆在世时，尽管常年患病，自己无奈之下只能做那种事情来筹集买药的钱，然而那时候心里却有一丝的希冀，自己受点苦，被人戳脊梁骨没什么，只要能让公婆的病好起来，自己做什么都值得。
　　然而，公婆却依旧撒手人寰，自己的努力没有达到应有的回报，只要一回到这个家，刘寡妇便觉得自己举目无亲，处处都是人们的白眼，在狠狠的剜着自己。
　　只有陆云，只有陆云是从心里真正的关心着自己，然而，寡妇门前是非多，即便是陆云这样的孩子，也不能登门……
　　面对陆云近乎质问的言语，刘寡妇笑了笑道：“我弄了几包方便面，用水一冲吃了就好，一个人怎么都能对付过去。”
　　陆云似乎也感觉到了屋子内的冷清，摇了摇头道：“那好，我陪你一起吃，看你吃完吃完我再走。”
　　刘寡妇刚想开口，却见陆云一脸的坚决，苦笑着点了点头，拿了两包方便面过来，放碗里冲了开水，几分钟后面香飘满了屋子，热乎乎的感觉似乎让冷清的屋内，充满了无限的暖意。
　　“把这些全部吃完了，不然今晚上我就不回去了，和你钻一个被窝睡觉”陆云把一包碎牛肉，一包猪头肉推到刘寡妇那边，命令似的说道。
　　刘寡妇取了筷子，看着面前的两包吃食，一声不吭的低头吃面，即便是三十多岁的女人，在这一刻依旧忍不住流下了泪珠子，啪嗒啪嗒整串的往碗里掉。
　　忽而强忍住泪水，抬头冲陆云一笑，哽咽着声音道：“小云，这么多，我一个人怎么吃的完，你也吃吧，夏天天热，隔夜就坏掉浪费了。”
　　陆云也不客气，嘎唧唧的拽着凳子来到刘寡妇身边，也不用筷子，直接下手捏了一块被切成片的猪头肉，道：“张嘴。”
　　呃――刘寡妇一怔，一脸不解的看着陆云。
　　“嘿嘿，我洗手了的，不脏。”
　　陆云捏着肉在刘寡妇面前一晃，嘻嘻笑了笑道。
　　刘寡妇此时方才明白过来，陆云是要喂自己吃，脸上一红，低叱道：“去，我还要你喂呀。”
　　说着自己拿筷子夹了一块，放进了嘴里，吃着香喷喷的猪头肉，眼圈一红，眼泪又要流下来，急忙别过头去。
　　“嘻嘻，婶，你这是干什么，要不我以后再也不来了行不，以后咱俩见面谁也不理谁，形同陌路。”
　　刘寡妇急忙回身道：“小云，婶不是那意思，你……唉……”
　　“叹什么气，天塌了有我顶着呢，吃饭，吃饱了好好睡一觉。”
　　陆云很大男人的晃了晃双肩。
　　刘寡妇被他小大人似的语气逗的破涕为笑，道：“就会跟我贫嘴，嗯，好，我赶紧吃完，吃完你马上回去。”
　　陆云点了点头，心里却在思索着要不要把司马新柔的事情告诉刘寡妇，琢磨了半天还是决定暂时不告诉她，免得她刚刚感到一点儿温暖后，心里又开始不安。
　　“婶，不让我喂你，你来喂我吧。”
　　陆云见刘寡妇破涕为笑，张嘴凑到了她面前。
　　刘寡妇无奈的笑了笑，夹起一大块肉放进陆云嘴里，笑道：“臭小子，来，婶喂你吃饭。”
　　其乐融融，晚饭在陆云刻意烘托出的气氛下很快吃完，刘寡妇满脸通红，陆云这臭小子居然变着法子的哄着自己吃饭，让她生出一种错觉，自己现在根本就不是三十多岁的年轻寡妇，而是一个被陆云哄着吃饭的小妹妹。
　　不知道是不是自己心理发生了变化，刘寡妇居然慢慢的喜欢上了这种感觉，被身边的男人呵护的感觉，幸福而甜蜜。
　　呼，终于吃完了。
　　刘寡妇长长的出了一口气，好久没有吃过这么多的东西了，看了一脸高兴的陆云，缓缓说道：“现在好了吧，撑的我要死，回去吧，你三婶这会儿估计早就等着你吃饭了。”
　　陆云点了点头，起身道：“婶，那我先回去了，你好好照顾自己，下次来的时候，再让我看见你折磨自己，我就用下面的枪杆子好好的教训你。”
　　刘寡妇脸上一红，啐道：“行了，就知道拿你拿东西折磨人，快回吧。”
　　陆云边往屋外走，边笑道：“嘻嘻，他想你了嘛，怨不得我。”
　　打开屋门之际，刘寡妇也赶了过来，陆云一转身抱住了刘寡妇的身子，右手轻轻的摩挲在她高耸的丰盈上面，轻声道，“婶，为啥回来后你就不让我碰呢？”
　　刘寡妇不安的扭了扭身子，陆云手掌上的力道传来，身体一阵燥热，却强行忍着心中的冲动，笑道：“没有为什么，不行就是不行，摸也摸了，别在我这儿耽搁了，赶紧回家去，要不你三婶该着急了。”
　　陆云恋恋不舍的松开了手，是啊，家里还有一个司马新柔呢，好歹也要回去看看，而凌晓曼自己一下午大半没有见到她，现在在小英家也该吃晚饭了吧，村长那老色鬼莫要打他的主意才是啊。
　　“婶，那我就先走了，记得好好的睡一觉。”
　　临出刘寡妇家的院子之时，陆云叮嘱道。
　　“知道了，快回吧。”
　　刘寡妇笑的很开心。
　　陆云嘻嘻笑道：“那我走了，晚上不要想我哦。”
　　被陆云的磨爪子刚刚弄了两下上边的高耸，身体的反应早就被陆云感觉到了，闻言，刘寡妇红着脸为陆云打开大门，轻声啐道：“臭小子，赶紧给我滚蛋，再说这样让人难为情的话，小心不让你进门了以后。”
　　陆云闪身出了院子，回头笑道：“不让来，我就翻墙头，没有什么能阻止我来看你的步伐，俺要革命到底，直到成功为止。”
　　刘寡妇又是轻斥，砰的一声关上了大门，却通过门缝看着陆云渐渐消失的身影，呢喃道：“臭小子，你为什么这么关心一个身子并不干净的寡妇呢？为什么？”
　　两行清泪随着话音，缓缓的流了下来。……


正文 605 晚上我来接你
　　时间还来得及，离开刘寡妇家，陆云折道疾奔向小英家而去。小说来到小英家那两扇紧闭的大铁门前，咣咣拍了两声，少顷脚步声传来，门被打开来，陆小英弹出头，见是陆云一脸不高兴的看着他道：“陆云，一下午你都去干什么了？”
　　陆云倒是想如实汇报，自己偷果子的时候遇见了她老爸在老刺头的果园里偷女人，被老刺头那大狼狗撵的光屁股满果子转，随后又用枪杆子征服了两个老娘们儿，在接下来么……
　　陆云忽然笑了笑道：“小英，先让我进去呗。”
　　“哼，你来的倒是时候，我和凌老师我们一家正在吃饭，进来吧。”
　　不高兴归不高兴，陆小英还是把门推开，让陆云进了院。
　　陆小英刚把门关上，陆云便从身后一把抱住了她，紧紧的搂着，低声道：“小英，有件事情我想了很长时间，一定要跟你说。”
　　陆小英被陆云抱住，原本想挣扎，突然听到陆云的话，好奇道：“什么事情呀，说的这么严肃，不会是你三婶现在就给你找了个媳妇吧。”
　　陆云神色一黯，旋即道：“差不多吧。”
　　“什么？”
　　陆小英陡然吃了一惊，陆云的话犹如一记炸雷般，陆小英身子一晃，索性被陆云抱着并没有跌倒，泪眼朦胧的看着陆云道，“那、那你答应了？”
　　陆云点了点头，还没开口，陆小英眼泪便流了下来：“你骗我，你骗我，你说长大后会娶我的，现在却……”
　　“小英，你听我把话说完啊”陆云急急说道。
　　陆小英擦了擦眼泪，哽咽道：“好，你说吧，我听着呢，到底是怎么回事儿？”
　　陆云松了口气，擦拭着她脸颊的泪痕，开始把如何救司马新柔，偷果子回转时回家如何遇见司马新柔的事情详细的和陆小英说了一遍。
　　陆小英黛眉轻皱，微微哼了一声，似乎在发泄心中的不满，然而想到陆云的话，旋即便又释然，善良的本性，让她不由心底一软，轻轻叹了口气道：“既然应承了下来，那就先这样吧，反正以后长大了你要娶我，不然我也死给你看。”
　　陆云汗了一把，好言相劝道：“小英，我怎么想的你还不知道么，放心好了。”
　　陆小英哼了一声道：“谁知道你怎么想的，说不定见那女孩长的漂亮，你编出这些话来哄骗我呢？”
　　“小姑奶奶，我说的都是实话，不然你现在就跟我回去，问问我三婶，我说的是实话不，为了推掉这门亲事，我把咱俩的事情都告诉了三婶。”
　　陆小英张大了嘴巴，脸上一片绯红：“你、你把这事儿告诉了三婶？”
　　陆云点了点头，道：“我三婶很喜欢那女孩，非要我同意不可，我也是被逼急了才这么说的啊。”
　　陆小英呀了一声，羞道：“你怎么这样啊，我以后还怎么去见三婶。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“那有什么，就跟以前一样呗，再说了，你长这么大去我们家一共才几次。”
　　陆云就是喜欢看陆小英羞涩时红扑扑的脸颊，水嫩的像个熟透的大苹果，看着就想上去咬两口。
　　“小英，你在院子里干什么呢，还不进来吃饭。”
　　陆云正抱着陆小英柔软的身子，悄悄说着一些让她羞不可抑的话语，突听金枝的声音传来，马上一个激灵，放开了搂抱着陆小英的双臂。
　　“看把你吓的，我妈在屋里陪着凌老师吃饭呢。凌老师原本想等着你回来，去家吃的，哪想到你这没良心的居然在和别的女孩子聊天。”
　　陆小英努了努嘴，转身向屋里走去。
　　陆云站在大门洞下，怔怔的看着陆小英，她说的对，自己收拾马淑芬和李秀芳两个老娘们儿就花了不少的功夫，而后又经历了这么多事情，却是把晓曼姐冷落到一边了，索性有小英在，要不然自己现在真想拿脑袋去撞墙了。
　　“你愣着干什么，还不进屋？”
　　听不到身后有脚步声响起，陆小英回头看了一眼陆云，嗔道。
　　陆云应了一声，急忙跟了上去，笑道：“小英，你妈给凌老师做的什么好吃的？”
　　陆小英边走边笑道：“很多啊，可惜你一会儿就要回去陪着你的新娘子了，没有口福吃到。”
　　言语中带着一股酸酸的味道。
　　陆云挠了挠头，这丫头现在也没以前那么好对付了，难道被自己欺负过的女孩，都会变的犀利刁钻的让人头疼么？
　　跟着陆小英进了屋，金枝马上热情的招呼着陆云，神色自然，丝毫看不出受了今天那件事情的影响后，有什么不妥当表情。
　　村长也在，正低着头喝酒，陆云的到来显然打出他的意料，果园里的事情可是被陆云瞧的一清二楚，心中突的一颤，少有的站起身对热情的招呼道：“陆云啊，过来陪我喝点儿。”
　　“爸，他不能喝酒。要喝你自己喝吧，别教坏了我们祖国未来的花朵儿。”
　　陆小英插嘴道。
　　村长悻悻的坐了下去，却不时的拿眼看着陆云，那神态似乎生怕陆云一个走嘴，把今天的事情说了出去。
　　陆云叫了声叔婶之后，便把目光看向凌晓曼。
　　凌晓曼也正看着陆云，脸上流露着一丝笑容，并没有因为陆云一下午不见人影而有丝毫的不满。
　　“小云，赶紧坐下，一起吃晚饭。”
　　金枝热情的招呼着陆云，方才村长的态度她瞧的分明，自己对陆云更见热情。
　　“婶，我家来客人了，我来就是想看看凌老师，你们吃饭，我先回去了。”
　　陆云看了一眼，凌晓曼道，“凌老师，晚上的时候，我过来接你。”
　　凌晓曼点点头，笑道：“好，家里既然有客人，那你赶紧回去吧，我在金枝婶家挺好的。”
　　陆云随即告辞陆云要走，最高兴的莫过于村长大人了，他还真怕这小子把今天在果园里看到的事情全部捅了出去。
　　“我去送你。”
　　陆小英紧随陆云的脚步出了屋子。……


正文 606 可怜天下父母心
　　和陆小英惜惜相别，陆云一边往家赶，一边看了看天色，凌晓曼看来在小英家过的挺愉快，不过还有一丝担忧慢慢在陆云心里蔓延开来。
　　马淑芬！
　　就是这娘们儿！
　　司马新柔她们不知道什么时候离开，而就算司马新柔她们走后，自己还要来接晓曼姐，马淑芬那儿今晚上怕是没时间在过去了。
　　这娘儿嘴皮子贼拉的厉害，自己放他鸽子的话，说不得会亲自跑家里去叫自己。
　　想到这儿，陆云开始头疼，早知道这样的话，上周的时候就不让马淑芬帮着找什么下媳妇儿玩了、急归急，陆云加下步伐却不见丝毫放缓，等到了家推开屋门的时候，三婶已经和司马新柔及其家人开始吃饭了，郝东莲还给那四个中年男人弄了瓶白酒。
　　令陆云没有想到的是，马淑芬这娘们儿居然也在，王八你个绿球球的，这娘们啥时候来的，而且还厚颜无耻的坐在那儿有说有笑，不停的往嘴里送菜。
　　郝东莲一见陆云回来，起身道：“小云，你也太没礼貌了，咋出去这么长时间不回来，让新柔帮我做了一晚上的饭”司马新柔马上乖巧的把话接了过去：“三婶，这是我应该的。”
　　脸上红扑扑的看起来无限姣美。
　　陆云嘿嘿一笑道：“新柔姐，你一来我在我们家的地位马上就下来了。”
　　此言一出，司马新柔掩嘴娇笑，那些她的家人也随之笑个不停，郝东莲白了他一眼：“这孩子，怎么说话呢？”
　　马淑芬笑着站起来道：“你们先吃着，我找小云有点儿事，让他待会儿再吃吧。”
　　说着，转出来不由分说直接把陆云拽出了屋子。
　　“淑芬婶，你怎么来了？”
　　来到院子里，陆云皱眉问道。
　　“切，我怎么就不能来了，是不是有了新媳妇就把我给忘了？”
　　马淑芬明显带着个人情绪道。
　　陆云缓声道：“我不是那意思，对了，淑芬婶，今晚上我去不了你那儿了。”
　　马淑芬不耐的挥了挥手道：“我知道，你三婶告诉我那闺女是谁后，我就知道今晚上的事情泡汤了，得，你要是不去的话，那几个小媳妇儿便宜我家那口子了。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“淑芬婶，你就能看着我叔当着你的面，杵那些小媳妇儿的水帘洞，你要是能做到的话，我今晚上抽时间把你杵的死去活来，让你一星期下不了炕。”
　　马淑芬也不过是随口说说而已，被陆云这么一激，马上还嘴到：“臭小子，你这不是废话么，你能当着你那新媳妇的面来杵我么，净说些废话。”
　　陆云耸耸肩道：“那我就爱莫能助了，还有，那女孩子现在还不是我媳妇，你可别到外边去乱说，不然我一个激动的话，说不定就把金枝婶给上了。”
　　马淑芬的大嘴巴陆云算是领教了，自己挨戳也就算了，居然还敢跑去告诉金枝，真他妈滴够让人无语的。
　　“我管的着么。你找媳妇，又不是我找男人，我去外边胡说什么，真拿我当大嘴巴口无遮拦啊。”
　　马淑芬还真怕陆云把金枝上了，这事儿若是被村长知道了的话，追究起来自己也是金枝的帮凶之一啊，到时候被村长变着法子的折腾，乖乖，这日子可就没法过下去了。
　　“既然这样的话，你等会回去的时候就让她们回去吧，晚上天黑，那两个邻村的小媳妇，让我叔给人送回去，至于在路上会不会发生点儿什么事儿的话，你不也看不见不是。”
　　陆云话里带刺，呵呵笑看着马淑芬。
　　马淑芬暗暗皱了皱眉，陆云这臭小子是在提醒自己啊，看来今晚上还真就不能让她们回去了，反正明天还有一天的时间，不信陆云这家伙么有时间，不想见见那两个小媳妇的水帘洞。
　　心思一定，马淑芬也不在和陆云多说废话，挥了挥手道：‘行了，你回去陪你的小媳妇吧，我回家了。”
　　“淑芬婶，吃完再回去吧。”
　　陆云开口挽留。
　　“不了，你们一家子其乐融融，我在哪儿算怎么回事儿。记得，晚上和你家小媳妇折腾的时候轻着点儿，别把人身子给弄坏了。”
　　马淑芬说完，大步了离开了陆云家。
　　陆云挠了挠脑袋，***，这马淑芬说话还真是厉害，居然能想出今晚新柔会跟自己同房的事情来，牛逼！
　　不过，嘿嘿，今晚上新柔若是流下来的话，还真没地方给她睡，嘎嘎！
　　陆云和司马新柔的事情定了下来，席间新柔的妈妈和她那些叔伯没少称赞陆云，有胆识，路见不平拔刀相助之类的言语，说的新柔面红耳赤。
　　陆云仗着自己的脸皮够厚，滴水不漏的回应着现在也成了自己长辈的中年男女。
　　一顿饭吃了一个多小时方才撤掉，司马新柔帮着收拾碗筷，她妈妈则把陆云叫到了一边，双手连搓，似乎有什么话想说，却又不好意思说出来。
　　陆云察言观色，马上打破平静：“婶，你有什么话就说吧，咱们现在也不是外人了。”
　　新柔妈妈看了一眼陆云，缓声道：“小云啊，我知道小柔的身子已经被那坏人看过，甚至还碰过了，这样让你接受她的话，有点儿为难你了，但是那孩子外表看起来温柔可人，内心却是个十足的小倔驴，被大胡子送回家后，寻死觅活的，我们没有办法，才想出了这么个主意。你如果真的不喜欢的小柔的话，婶也不能勉强，婶只是求你应承两年行不，等这她心里的阴影彻底除去以后，随你怎样都可以。”
　　可怜天下父母心，新柔妈妈的话带着哀求的意味，陆云毫不犹豫的点了点头：“婶，你放心吧，我知道该怎么做，我只是觉得有些突然而已，并不是不喜欢新柔姐，说不定再过几年的话，您就能真的做我的岳母丈母娘了。”
　　陆云最后这句话有点不着调，新柔妈妈停在耳中却犹如天籁之语一般，欣喜的点了点头，连声说道：“那我就放心了。”……


正文 607 放开我
　　“那我就等着做你的岳母了。”
　　新柔妈妈脸上露出一抹欣慰的笑容，有了陆云这一句话，其他的已然不重要，至少几年内，自己的女儿不会出现什么意外，“小柔的爸爸去世的早，小柔这孩子打小也被我宠坏了，有时候难免刁蛮了点儿，不过这丫头性子还算柔和……”
　　听着新柔妈妈开始说教，陆云呵呵一笑道：“婶，你就放心吧，不管怎么样，既然我答应了，就会好好的和新柔姐相处，这点你不用担心。”
　　新柔妈妈闻言，释怀一笑：“你小小年纪就能这么为别人考虑，我倒是真希望有一天能做你的丈母娘。”
　　陆云顿时无语，自己说什么了，貌似什么也没说咯，只是正常的措辞而已，新柔妈妈所作出的反应，难道就是所谓的丈母娘看女婿，越看越顺眼？
　　“婶，坐下喝杯水吧。好多的蚊子啊。”
　　陆云挥手驱赶着身边飞个不停的蚊子，笑着对新柔妈妈自己这未来的丈母娘说道。
　　新柔妈妈笑了笑，回身走向自己的位子，和身边的一个中年男子低声耳语。
　　司马新柔跟着郝东莲去了厨房，陆云独自在屋里面对新柔妈妈及其亲属，总感觉周身怪怪的，这丈母娘看女婿，现在成了一大家子来彪视女婿了。
　　陆云低笑两声，用自己认为最为礼貌的举止，终于出了屋子，来到院子里才发现后背凉飕飕的居然出了N多的冷汗，妈滴，这是在自己家，居然会生出这样的感觉来，看来自己这脸皮也不是真厚呀，这要是去女方家里相亲的话，自己会不会直接来个红脸皮，呱呱的跟个青蛙似的话都说不出来？
　　相亲是个罪过，陆云长长的舒了口气，扭头看向厨房，只见厨房内二十五度的灯泡发出昏黄的光芒，隐约可见三婶和司马新柔忙碌的身影陆云站在院子里看着司马新柔的身影，自己都不知道该怎么定位这妮子了，喜欢？陆云不知道自己是不是喜欢她，太他妈滴突然了，毫无征兆的就来捡了个便宜媳妇，还是个贼拉的漂亮媳妇，陆云脑袋一时有些转不过弯来。
　　若说不喜欢吧，一个娇滴滴的美女，而且还是个极品美女，干巴巴的来到了自己家里，要做自己的媳妇儿，心中多少也有些自豪和得意，这样的事情，即使打灯笼也找不到吧。
　　但是，以后长大了若是娶了新柔的话，小英又该怎样？
　　小玉儿又该怎样？
　　宁姐，还未表明态度的赵飞燕，甚至自己一直不敢染指的凌晓曼，会怎样？
　　陆云一时间dan疼无比，忽然发觉这桃花运若是太盛的话，也是件麻烦事儿。
　　好多的女女啊！
　　陆云感慨万千，短短的时间内，身边出现了如此之多的美女，各色美女应有尽有，脑中思绪连闪，仿佛置身梦中一般，唯一可以确定的是，自己长大后不会为找媳妇而发愁了。
　　管他，走一步算一步吧，还有好多的老娘们儿等着自己应付，暂且先把这些烦心的事情放到一边儿吧。
　　陆云抬头看了看满天的星斗，笑着走进了厨房，先看看新柔干活的时候，是不是手脚利落麻利，嘿嘿！
　　有一点陆云没有想到的是，司马新柔居然是单亲家庭，看着她麻利的帮三婶洗刷碗筷，陆云嘿嘿笑道：“新柔姐，你手脚挺麻利的嘛。”
　　郝东莲一看陆云进了厨房，心头暗自一笑，忙道：“小柔，我出去打点儿水。”
　　说完，快步出了厨房，经过陆云身边时，笑着向陆云递了个颇有深意的眼神。
　　“三婶……”
　　司马新柔冰雪聪明，见郝东莲离开，自然知道是要给自己和陆云两人腾出单处的空间，一时间不由面红耳赤，娇羞不已。
　　郝东莲出了厨房，司马新柔娇不盛羞，看了陆云一眼道：“那当然了，今晚上的饭菜大多都是我做的。”
　　陆云嘿嘿一笑，拍着肚皮道：“我说呢，今晚上我怎么吃了那么多，原来是新柔姐做的饭菜呀。”
　　贫嘴是陆云的长项，司马新柔此时却突然沉默了下去，静静的洗刷着碗筷。
　　陆云发觉气氛不对，暗道，难道自己说错话了？反复斟酌自己进厨房后的话，并没有什么过分的举动和言辞呀，新柔怎么突然沉默了下去？
　　“新柔姐，你怎么了？”
　　陆云忍不住开口问道。
　　司马新柔摇了摇头道：“陆云，你是不是因为我说的我们那个族规才接受我的，或者是我强行赖上了你，你逼不得已才答应的？”
　　司马新柔的话一出口，陆云马上知道了这妮子在想什么，笑着道：“新柔姐，没你想的那么复杂，你这么漂亮，我又是个花心大萝卜，你能做我媳妇的话，嘿嘿，晚上的时候，我可是欢喜的很了。”
　　司马新柔原本问的话题很严肃，却被陆云一句无耻的言语全部化解，顾不上追问陆云，羞道：“你瞎说什么，现在才不会让你得手！”
　　穿着虽然朴素，司马新柔的身材却是前TU后QIAO，典型勾人心火的美女，陆云看的口干舌燥，妈的，反正现在已经是名义上的媳妇儿了，上去抱两下，甚至MO两下应该没什么关系吧。
　　陆云猥琐的想着，却不敢贸然上前，万一这妮子性子起来，抽自己一嘴巴子的话，今晚上可别想消停了，跑去告诉三婶以后，三婶的那笤帚疙瘩可不是绣花枕头，那玩意儿抽在PG蛋子上，一来一个血红印子。
　　似乎感觉到了陆云异样的眼神，司马新柔略显不安的道：“你帮我弄点儿水来，在洗一遍就完事儿了。”
　　陆云应了一声，上前端起塑料盆，重新换了一些清水过来。
　　看着司马新柔的身影，陆云壮壮胆子，悄然走上前，从后边抱住了司马新柔的身子。
　　司马新柔猛地一怔，羞道：“陆云，你做什么，三婶快进来了，你放开我。”……


正文 608 慢慢适应
　　“新柔姐，你要学会慢慢适应，我说过我不是什么好人啊。”
　　陆云抱着司马新柔嘻嘻笑道。
　　司马新柔脸一红，急忙扭头向厨房外看去，生怕这一幕被郝东莲看见。
　　“不用看了。三婶出去就是给咱俩留个单独相处的空间。”
　　陆云的双手开始不老实，“多抱两次就习惯了。”
　　司马新柔没想到陆云回有这番举动，心中突突跳个不停，却无法反驳陆云的话，只是用双手阻止他进一步的侵袭，细声道：“你别这样……”
　　“怕什么，你现在是我未过门的媳妇，抱抱有什么关系呢。”
　　陆云厚颜无耻的说道，对付女孩子的方法，尤其是司马新柔这样比自己大几岁的女孩子，厚脸皮是第一法宝。
　　“你、你手不老实。”
　　司马新柔脸红的像个熟透的苹果，若不是她惊醒的及时，陆云的双手就要攀上自己高耸了，除了在玉米地里被那歹徒羞辱，还从来没有被男孩子抱着身子，更休说被抓住两个丰盈了。
　　“新柔姐，我手怎么不老实了，再不老实也没有你那么狠心不是。”
　　陆云双手继续慢慢的上移，虽然半天移动不了多大的距离，但是依旧在向那两座峰巅慢慢的接近。
　　司马新柔不安的扭了扭身子，闻言，愕然道：“我怎么狠心了？”
　　陆云接口道：“你说你怎么狠心了我好心的救你，你却玩了命的抓我的命根子，疼的要死，要不是我强行忍着，早就把你给那个了，而且也幸亏我家伙厉害，顶得住被你那么粗暴的揪着玩，不然你现在只能跟着一个活太监混了。”
　　司马新柔呀的一声，羞的满脸通红，自己那时候虽然被药迷失了本性，却依旧记得当时的情形，手中似乎还留有陆云那雄伟的枪杆子的温度。
　　“记起来了吧，所以我现在只是要回本钱而已，若是要利息的话，你抓我哪儿了，我就该从哪儿找回来不是。”
　　陆云见司马新柔默然不语，耳根都羞红了，心里一乐，这妮子先前赖着自己的劲头现在咋消失不见了呢。
　　陆云的话深深的刺激着司马新柔，自己抓了他那地方，若是陆云真的想那样的话，自己该怎么办，难道任由他抓回去么？蓦然间，身后传来一阵异样的感觉，好像陆云身上凭白多了一样东西似的，紧紧的杵着自己。
　　“新柔姐，你看，我都没什么行动，他自己倒是想来讨债了。”
　　陆云继续嬉笑道，小腹贴在司马新柔的小屁屁上面，随着司马新柔不安的扭动，一股热流从小腹升起，渐渐的蔓延至全身，小兄弟自然毫无例外的开始嚣张起来。
　　被陆云一提醒，司马新柔终于知道身后突然出现的那硬、邦邦的东西是什么了，顾不上害羞，用力的想挣脱陆云的怀抱，然而就她那点儿力气，哪里能挣得脱，想大声叫喊，却又怕把郝东莲或者自己的亲人招来更加的尴尬，只能低声哀求道：“陆云，你别这样，会被看见的。”
　　“新柔姐，要不然今晚咱们就洞房吧。让你提前变成我媳妇儿。”
　　陆云吃吃笑道，对司马新柔的哀求充耳不闻。
　　司马新柔脸红如火，羞道：“那怎么行，要洞房的话，也要等到咱们结婚以后呀，现在做那种事情的话，被人知道会戳脊梁骨的。”
　　陆云低笑一声，司马新柔还挺保守的嘛，不过既然落到了咱手里，在怎么坚持，阵地也要全面崩溃。
　　陆云不语，双手开始作祟，吓的司马新柔紧紧的捂着胸前的两座高耸，带着哭音道：“陆云，你别这样，你现在如果动我的话，和那个坏蛋又有什么区别？”
　　陆云闻言一愣，马上停了手，皱着眉头道：“说的也是，不过我现在很想抱着你呀，咋办？”
　　司马新柔羞道：“那、那你就轻轻的抱着，不许做其他的。”
　　陆云叹了口气道：“好吧，其实我也没想做别的，只是想把你抓我的那几下我在抓回来，不过，现在看来我明显吃亏了，你根本就不让我抓呀。”
　　司马新柔毕竟已经十七岁了，对于男女之间的事情，懵懂的知道一些，若是真的答应让陆云摸哪儿的话……
　　司马新柔红了脸，低头不语，那样的事情绝对不能做，也不能让陆云再有那样的想法，以沉默来抗议陆云非分的想法，不过这丫头毕竟也不好对付，心里也正在盘算着怎么让陆云灭了这年头。
　　温香满怀，陆云抱着司马新柔的身子，倍感惬意。
　　就在这时，郝东莲的话音突然从屋门口传来：“小云，你婶她们要回去了，赶紧出来送送。”
　　陆云回应了一声，对司马新柔笑道：“新柔姐，好舍不得你走啊，你什么时候在来？”
　　司马新柔急道：“你先放开我再说。”
　　陆云乖乖的松了手，司马新柔长长的出的口气，总算自由了，身上那种被陆云抱着的时候，传来的异样感觉，随着陆云的离开，渐渐的消失，低声道：“咱们先出去吧。”
　　司马新柔当先出了厨房，陆云紧随其后，看着她窈窕的背影，伸手在枪杆子上一按，心说兄弟，暂且熄火，等咱今晚上去马淑芬那儿的时候，再让你尽情的钻洞玩儿。
　　此时新柔妈妈及她那些亲人都已经来到了院子里，陆云挨个七大叔八大姨的叫了一遍，蓦然发现除了新柔妈妈之外的那两个中年妇女，不时的拿眼打量着自己，那眼神好像要把陆云看个透彻。
　　在屋里的时候，新柔妈妈便已经介绍过了，两个中年妇女其中一个身材偏瘦，却长着两个大馒头的是新柔的二婶，另一个则是新柔的小姨。
　　陆云被她们火辣辣的眼神盯着浑身不自在，刚刚安分下去的小兄弟，陡然站了起来。幸好此时新柔妈妈在和三婶说话，没有发现，但是那新柔的二婶和小姨却瞧的分明，脸上流露出一丝惊讶，彼此相视一眼后，均露出了一抹诡异莫测的笑意。……


正文 609 金枝无敌
　　相亲大军终于离开，陆云被郝东莲拽着送出去老远，在司马新柔不舍的目光中，一行人终于出了村子。
　　回到家里，陆云一屁股坐到椅子上，看着郝东莲道：“三婶，你说这叫什么事儿啊，救人救回个媳妇儿来。”
　　一脸的苦恼。
　　郝东莲却是一脸的笑容，就自家的这条件，郝东莲没少为陆云的将来发愁，却没有想到今天有个水灵灵的女孩子送上门来要给陆云当媳妇儿，如何能让她不欢喜。
　　“小云，你别不知足，我看那丫头挺好的，人家上赶着要做你的媳妇儿，你这还摆起了臭架子。”
　　郝东莲笑骂一句，收拾着桌子上的茶杯茶碗，“小云，现在时间不早了，不是不是该去看看晓曼了。”
　　陆云猛地站起身，一拍脑袋道：“你要不说我还真把晓曼姐给忘到了一边，我这就去。”
　　郝东莲笑道：“我看你现在满脑子都是新柔那丫头的影子了吧。”
　　陆云想反驳，但是自己心里这会儿却是在想着司马新柔，满脑子里都是她那窈窕的身影，玉米地里的一幕，时不时的在脑海中闪现。
　　来到郝东莲身边，陆云抱着她的身子，笑道：“三婶，你怎么知道我在想拿丫头，难道我就不能想你么？”
　　郝东莲感觉到陆云开始在自己身上不老实起来，豁然一惊，道：“小云，婶有件事儿要跟你说，你先别闹了”陆云一边点头，一边把双手伸进了她的衣服里，轻笑道：“三婶，什么事情呀，弄的这么严肃。”
　　郝东莲想了想道：“小云，以后咱们不能再做那种事情了。”
　　陆云一怔，他自然知道那种事情指的是什么，眉头一拧道：“为啥？”
　　郝东莲道：“小云，我不能害了你呀……”
　　不等郝东莲把话说完，陆云猛地抱紧她的身子道：“我不管！”
　　说完，抱着郝东莲的坐到了椅子上，上下其手。
　　郝东莲心头一叹，道：“小云，婶把刚才的话收回，当我没说好不好，你先去把晓曼接回来，天太晚了，她自己回来婶不放心。”
　　陆云应了一声，却依旧不肯放开郝东莲，忽然低声道：“三婶，刚刚我什么都没听见，我现在就去把晓曼姐接回来。”
　　郝东莲点点头，陆云起身出了家门。
　　月朗风清，凉爽的夏夜。
　　陆云走在路上，心头却仿佛堵着一块巨石似的，压得他几乎喘不过气来。很快来到小英家，大铁门敞开着，陆云径直走了进去，恰好看见金枝从厕所内走出来。
　　“陆云，你来接晓曼的？”
　　金枝笑着向陆云走来。
　　陆云心头一颤，点头道：“金枝婶，天太晚了，晓曼姐自己回去我不太放心。”
　　金枝咯咯一笑道：“臭小子，你是不放心，还是心里想着做什么坏事儿？我刚刚和晓曼说了，今晚上让她在我们家睡，就跟小英一个屋。”
　　陆云一怔，Y的那自己这一趟不是白来了？不过随即想到，小英的屋里比自己那房间干净敞亮的多了，晓曼姐住在这儿也不错，当下笑了笑道：“那感情好了，金枝婶，那我就不进屋了，你跟晓曼姐说一声我来过就成了。”
　　是非之地不可久留呀，金枝看向自己的眼神，总让陆云想起白天发生的事情，若是进屋的话，金枝万一找个由头把自己单独弄出来，再发生点儿什么事情的话，这可就大大的不妙了呀。
　　说完转身想走，金枝却似乎看透了陆云的心思似的，忽然开口道：“急什么，既然来了，就去屋里坐一会儿吧，你不想去看看小英？”
　　陆云挠了挠头，嘿嘿一笑道：“金枝婶，我就不去了吧，明天再看不也一样，村长大叔不咋喜欢我，我看我还是……”
　　金枝笑着打断陆云的话，伸手抓住陆云的手臂，拽着陆云来到院子的大门洞，关好大铁门，笑道：“臭小子，你知道你叔为啥这么讨厌你来我们家么？”
　　陆云点头道：“知道啊，还不就是我小时候喜欢跟在他身后，拿土坷垃砸他么。”
　　“切，他好歹也是个村长，会跟你一个小孩子斤斤计较？”
　　金枝不屑的说了一句，不等陆云开口，随即说道，“实话告诉你吧，他是怕你这小子不老实，占我的便宜，知道不？”
　　陆云愣住。
　　靠了，这村长居然会生出这样的想法来，当真有够无聊的。
　　“金枝婶，我能占你什么便宜，我还想着你将来做我丈母娘呢。”
　　陆云别过头，扶着大铁门道。
　　“你算了吧，别人不知道，难道我还不知道么，你连你三婶的便宜都占，为啥就不会占我的？虽说小英她爸喜欢在外边搞女人，但是作为男人，谁也不想自己的女人被别人搞了不是，所以对你这个小坏蛋，他处处的提防着，生怕一个不留意自己的老婆就被你这小坏蛋给上了。”
　　金枝说的很随意，陆云却觉得全身发冷，这娘们儿当真不愧是村长夫人，说话无敌。
　　“金枝婶，被你这么一说我才发觉，原来我不是一般的有女人缘，我叔出来了，被他看见咱俩在大门洞里，肯定不会想什么好事儿，你先回屋。”
　　陆云手指金枝身后道。
　　金枝转身，院子里哪有自家男人的身影，还没来得及回头训斥陆云，只听身后大铁门一响，陆云早就溜了出去。
　　“臭小子，下次看见你，非吃了你不可。”
　　金枝恨恨的跺了跺脚。
　　陆云逃出金枝的魔掌，心头顿时一松，长长的松了口气，和迎面走来的村民打了声招呼，飞快的向自家跑去。
　　司马新柔走了，凌晓曼今晚住在小英家，陆云虽然有些担心村长那家伙对晓曼姐不怀好意，但是有小英在应该不会出什么意外的事情。看看天色，马淑芬那儿应该不会把找来的几个小媳妇儿送回去吧，嘿，正好有时间可以去她那儿看看，顺便解决一下心理的火气。……


正文 610一枪在手所向披靡
　　回到家跟郝东莲知会了一声，陆云出了家门，直奔马淑芬家而去。
　　对于郝东莲说的那些话，陆云心头虽有疑虑，但是此时却不想想那些烦心事儿，等有时间一定要好好的问问她，为什么会突然之间产生那样的想法。
　　陆云一路大摇大摆的来到马淑芬家门口，砰砰敲了敲门，不一刻马淑芬打开门探头向门外看了看。
　　“陆云。”
　　当看到门外站着的陆云时，马淑芬惊喜莫名。这臭小子不是在家陪他的新媳妇儿么，怎么会突然跑到自己这儿来，不过，惊讶归惊讶，马淑芬脸上却布了笑容，一边把陆云让进院里，一边问道：“小云，你怎么有时间过来了？”
　　陆云嘻嘻一笑：“我来借点儿东西。”
　　马淑芬闻言一愣，道：“借东西？借什么？”
　　“天热，想借你的水帘洞冲个凉，不知道方便不方便呀。”
　　陆云走进院里，四处看了看，转身冲着一脸错愕的马淑芬笑道。
　　马淑芬再次一愣，见陆云一脸坏笑的盯着自己，马上回过未来，咯咯笑道：“方便，方便的很，即使不方便，你来了，也要给你行个方便不是”“我叔呢，在不在家，如果在家的话，这方便怕是行不通啊。”
　　陆云低声说道，顺势在马淑芬身上捏了一把。
　　马淑芬从陆云家回来时，满心的懊恼，这臭小子居然放自己鸽子，回来怎么跟几个姐妹交代呢？哪成想自己回来后，还没来得及跟那三个漂亮小媳妇儿知会陆云来不了了，这臭小子却自己送上门来了，欣喜之下，开口道：“放心吧，我家那死鬼今晚上又是通宵打麻将去了，婶给你行方便就是了。”
　　说话间，从北屋走出一个身影，娇声问道：“淑芬姐，谁呀？”
　　陆云心中一笑，不用看听声音就知道是二蛋家的小媳妇儿，不等马淑芬回话，当先开口道：“我，陆云。”
　　二蛋媳妇儿依依听出是陆云的声音，疾步奔了过来，埋怨道：“你怎么才来，让我们等了你这么长时间，进屋去，今个非好好的收拾你不可。”
　　马淑芬笑道：“依依，你这么大嗓门干啥，不怕被你家二蛋知道么？”
　　“怕啥，二蛋早不知道跑哪儿快活去了，淑芬姐，咱们进屋吧，我都等不及了，今中午的时候遇见陆云，这臭小子居然没啥子的反应，还说的那儿松散的要命，你得帮我好好的教训教训他。”
　　依依挽着那淑芬的胳膊，开始数落着陆云的不是，顺便把中午被陆云撞倒后，拉着他到僻静处想先解决一下的事情告诉了马淑芬。
　　陆云一撇嘴道：“算了吧，你那一把，差点儿让我今晚上来不了了，等会儿你先拿茄子自己杵两下，不然你就在一边看着我们玩吧。”
　　“我这么美丽动人，村里不知道多少人都在打我的主意，偏偏你这臭小子摆架子，我主动送到你嘴边，居然睬都不睬我一眼，没给你拽下来给你面子了。”
　　依依白了陆云一眼，满脸的不忿。
　　马淑芬没想到两人居然还有这么一出，急忙打圆场道：“行了，都别说了，再说下去的话，今晚上的大好时光，就要在你们两个的吐沫星子中度过了。”
　　说着，当先向屋里走去。
　　马淑芬也实在是等不及了，下午在玉米地里见识到陆云越发的强悍之后，回来美美的睡了一觉，彻底的恢复了过来，吃过晚饭后见陆云迟迟不来，心急之下亲自跑到了陆云家，却没想到居然遇见了好壮观的相亲队伍，司马新柔那小脸蛋儿水灵的几乎能捏出水来，满心的欢喜和希冀全部化为了泡影，知道陆云这臭小子今晚上肯定不会来自己这儿了，痒痒的水帘洞中恨不得杵进去个牛角茄子。
　　此时陆云突然出现，马淑芬心中欢喜的紧，阻止依依继续说下去，看了陆云一眼后，道：“还不进屋，还有两个你不认识的等着你呢，就不馋的慌么？”
　　依依接口道：“淑芬姐，等会儿咱得想个法子整整他，省的让他以为咱们离开他就活不了了。”
　　马淑芬一边向屋里走，一边笑道：“依依，恐怕不是咱们收拾他，而是他一人收拾咱们四个啊，这臭小子不知道是什么托生的，越来越厉害，反正我是怕了他了，要不然也不会找来几个姐妹一起对付他了。”
　　依依不服气的在马淑芬耳边低声道：“淑芬姐，你是说咱们四个都收拾不了他一个？”
　　马淑芬点了点头，下午在玉米地里的时候，自己和李秀芳两人一起战陆云，原本想着把陆云累个半死，没想到这家伙把自己和李秀芳折腾的差点儿晕死过去，水帘洞中居然出现了断流的现象，若不是强行忍着，加之一再的恳求，天知道这臭小子会折腾到什么时候。
　　见马淑芬点了点头，依依疑惑的看了一眼跟在两人身后的陆云，心说，这臭小子真的就那么厉害？上次进城的时候，也没见他特别的厉害呀，被自己叫了几声后，还不是乖乖的喷了出来么？怎么淑芬姐却是一副如临大敌的模样？
　　心头虽然不解，但是以马淑芬这样的年纪而言，那水帘洞绝对不会输于自己，依依心里也多少留了个心眼，哼，自己先忍着点儿，到时候战起来自己先收缩着点儿，让屋里那两个外村的先上，自己在一边好好的观察一下陆云。
　　打定主意，依依回身冲陆云妩媚一笑道：“陆云啊，等会儿你可不要让我们失望哦，不然我们四姐妹会把你弄成人肉干。”
　　马淑芬边走边笑道：“依依，我可是提前给你打过招呼了，到时候你大意轻敌的话，没几下就完事儿，可别怪我哦。”
　　依依和马淑芬的话，陆云丝毫不落的听在了耳中，暗道，这二蛋家的小媳妇儿想跟自己耍心眼儿。别的耍不过你，咱的枪杆子可不是白给的，任你九曲十八绕，咱自有一枪在身所向披靡！……


正文 611 用行动证明
　　马淑芬两人进了屋，陆云站在屋门外，悄然向里边打量了两眼，隐约看见屋里还有两个人坐在炕上，清一色的长发如瀑，只是背对着陆云，无法看清她们的模样。小说泡!*嘿！
　　马淑芬亲自找来的，模样身材应该不会很差吧，起码比二蛋家的依依差不了，不然恐龙和美女两个极端的存在，做那事儿的时候心情大减，威力自然也不可同日而语。
　　“陆云，你怎么还不进来？”
　　屋里传来马淑芬的催促声。
　　“淑芬姐，估计这臭小子害羞了。”
　　依依嗤笑道。
　　靠！
　　老子只是在侦查一下情况而已，咱这脸皮堪比城墙，跟你们几个娘们儿在一起，还会害羞！
　　陆云闻声推门进了屋子，那坐在炕上正摆弄着扑克牌的两个小媳妇儿，同时转过头来，细细的打量着陆云，脸上均自带着一丝疑惑。
　　陆云也同时望向两人，不错，模样虽说比不上二蛋家的依依，不过也个个都是美女，肌肤雪白，五官精致，身上穿的那薄薄的短袖，将那俩大白馒头的形状完美的勾勒了出来。
　　陆云正暗自惊叹马淑芬的手段之时，却听那坐在左边的小媳妇儿扭头看向马淑芬道：“淑芬姐，你说的就是他？”
　　马淑芬点了点头道：“是啊，有什么不妥？”
　　坐在右边的那小媳妇儿忽然咯咯笑道：“淑芬姐，原来你喜欢吃嫩的呀，你告诉我们说找了个厉害的家伙，让我们一起过来玩，没想到却是个乳臭未干的小毛孩子，你逗我们开心呢是不”陆云闻言心里的火蹭的一下就上来了，妈的，这明摆着就是看不起哥们啊，小毛孩子怎么了，咱资本足，枪杆子给力，子弹充足，对付你们几个小娘们儿完全不在话下。
　　陆云脸色一沉，就要开口反击，马淑芬一看陆云脸色不好，忙笑着开口道：“你们俩先别嚷嚷，等会儿你们就知道厉害了，惹毛了这小子，一会儿可有的你们俩的苦头吃了。”
　　“小云啊，我介绍你们认识一下，左边那个叫杜鹃，挨着她的那个叫张美云，是不是都是美女呀，告诉你啊，她们两个都结婚没多长时间，我费了好大的力气才给你找来的，你别给我搅场子知道不。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“淑芬婶，不是我想要给你难堪，而是这两个人出口伤人，我只不过是想自卫一下而已，没有想怎么样。”
　　“没有就好。”
　　马淑芬放心的笑了笑，转身来到杜鹃和张美云身边，低声道，“美云，你怎么搞的，年纪小怎么了，我保证你待会干起来的时候，就不会把他看成小毛孩子了。”
　　张美云翻了翻双眼皮，笑道：“淑芬姐，咱们这儿的男人你又不是不知道什么德行，你说这么一个小毛孩能有多厉害，我们还以为是多么强壮威武的一个汉子呢，没想到却是这么个小东西，白让我们走了这么老远的路来你家了。”
　　张美云话一出口，马淑芬也变了脸色，幸好旁边的杜鹃为人比较圆滑，打圆场道：“淑芬姐，你别生气，美云那张嘴就那样，想说什么说什么……”
　　却不想杜鹃的话没说完，陆云冷哼一声，走到马淑芬身后道：“淑芬婶，既然人家拿我当小屁孩一样看待，那还玩个什么劲，我先回去了，晚上痒了自己拿笤帚疙瘩捅两下止痒吧。”
　　说完，陆云转身就走。
　　马淑芬还没反应过来，二蛋媳妇儿依依不干了，抢身来到陆云身前，拽住他的胳膊道：“陆云，你别听她们的，没见识过你的厉害，自然会拿你当小毛孩来看待，咱俩先来干一场，让她们见识到你的厉害后，馋死她们不就得了。”
　　马淑芬这时也回过神来，急忙来到陆云身边，笑道：“是啊，依依说的对，咱们先来一场，让她们两个在一边看着，我敢保证不等咱们完事儿，她们两个就会忍不住自己把洞送上来让你杵。”
　　陆云扭头看了看张美云，这小娘们儿说话一副居高临下的姿态，老子又不是你的奴才，待会儿杵死你Y的。
　　用行动来证明自己！
　　陆云点了点头，双手一分，分别抓住了马淑芬和依依的一个大白馒头，使劲的了两下后，开口说道：“成，那咱就用行动来证明自己，不过你们两个可要坚持住啊，别还没开始，就完事儿了。”
　　马淑芬笑骂道：“臭小子，看把你能耐的，我和依依难道就真的那么不中用么，别废话了，等了你老半天，水帘洞中早就发洪水了，赶紧来给婶治水。”
　　依依妖娆的笑道：“就是啊，从下午见你的时候开始，我就忍不住想你了，一直湿到现在，你可得好好的补偿补偿我。”
　　依依和马淑芬都是此间高手，不等陆云有所反应，两人麻溜的把陆云的衣服除了去，露出了他还算精壮的身子板。
　　啊――两声惊呼传来，张美云和杜鹃两个小娘们儿坐在炕上，目光紧紧的盯着陆云的家伙事儿，嘴巴张成了一个O字型，陆云扭头看了她们两个一眼，恨不得直接杵进她们的嘴巴里，杵她们个半死不可。
　　马淑芬咯咯笑道：“宝贝呀，依依咱们两个谁先来？”
　　依依笑道：“淑芬姐，我先来吧，我可是等了好长时间了，等我不行的时候你在接着上好不？”
　　马淑芬笑着点了点头，道：“好，谁让你是妹子呢，那就你先来，等你丢了以后，我在接着上。”
　　说着，闪身站到了一边儿看着陆云和依依两人接下来的大战。
　　依依看着陆云的家伙事儿在自己面前凶神恶煞似的连连颤动，心里欢喜的紧，向马淑芬道了声谢后，马上开始解除自己身上的武装。
　　片刻之后，一具惹祸的娇躯呈现在了陆云面前。
　　见陆云直直的盯着自己，依依娇羞的用双臂护住胸前，啐道：“看什么看，没见过呀。”
　　陆云笑道：“当然见过了，不过上次看的不清楚，现在看来真诱人啊。”……


正文 612莫名气团
　　依依听着陆云夸赞的话语，心里十分受用，俏脸上不由浮上了一抹红晕，娇声道：“那、那你还说不说我那儿松了。
　　陆云噗嗤笑出声来，这小娘们儿真够有聊的，自己随口称赞了两句而已，没想到却引来她这么雷人的一句话。
　　“哼，你笑什么，就知道你这臭小子没安什么好心思，嫌弃我了是吧。”
　　见陆云笑出声来，依依不依依道。
　　陆云强忍着笑，上前环住她的身子，道：“你小声点儿，不怕被人听见笑你么？”
　　依依下意识的看了看坐在炕上的杜鹃和张美云，娇艳无比的脸颊上露出了不屑的笑容，把头埋在陆云胸膛上，小声说道：“两个人居然跑好几里地的路来这儿，来了还笑话人，这样的女人理都不用理她们的。”
　　陆云没想到这小娘们儿居然会帮着自己说话，低声笑道：“你不会是为了想让我卖力点儿，才故意这么说的吧？”
　　依依抬头看了陆云一眼，不满道：“你说什么呢，好歹咱们也是一个村的，哪里容得两个外来户再这儿说三道四，就算你不把那大家伙给我使唤，不让我舒服，我也会照样帮着你”“依依啊，那我是不是要格外的卖力感谢你一下呢，让我看看，水帘洞里是不是已经开始泛滥了。”
　　陆云说着低头瞄了一眼，依依娇声道：“看什么看，早就泛滥了，都淹了大半天了，你这小没良心的到现在才过来。”
　　无意间扭头瞥了杜鹃和张美云一眼，马上看向陆云道，“陆云，那俩娘们儿已经看的眼都直了，嘻嘻，估计这会儿正在后悔呢。馋死她们，让她们再说你是小毛孩。”
　　意料之中的事情，陆云懒得去看杜鹃和张美云的表情。
　　这功夫，杜鹃和张美云正和马淑芬悄声说话，只听张美云道：“淑芬姐，这小毛孩的家伙事儿怎么那么大，都赶的上我家地里种的黄瓜了，这要是被弄进去的话，肯定舒服的要死。”
　　马淑芬没好气的看了她一眼，道：“现在知道我没有骗你们了吧，刚开始的时候看你那样子，恨不得过去踹人家小云两脚。现在好了，得罪了人家，只能在一边干看着人家玩的爽快了。”
　　张美云现在肠子都快悔青了，她怎么想的到陆云的家伙事儿居然是个巨无霸呢？然而，后悔有什么用，自己管不住歹毒的嘴巴，最后吃了这亏，也怨不得旁人啊。
　　不过，自己和杜鹃赶来不就是为了尝尝马淑芬口中的大家伙的滋味么，就这么看着别人舒服，心有不甘啊。是以，向同样一脸懊悔的杜鹃递了个眼神后，讨好似的对马淑芬道：“淑芬姐，那你帮帮我们呗，总不能让我们姐妹俩白来一遭吧。”
　　杜鹃也急忙开口道：“是啊淑芬姐，你就帮我们说句好话呗，这一大晚上的，如果不能弄我们几下的话，会很难受的。”
　　马淑芬叹了口气道：“我可没什么好主意，小云年纪虽然不大，但是嫉恶如仇，你们刚刚那话得罪了他，现在肯定还在生气，要不然等他灭了火之后，第二波的时候我在帮你们说说，看能不能挨个杵你们几下。”
　　张美云急道：“淑芬姐，他这么小的年纪，一晚上能折腾几回呀，恐怕还没有轮到我们姐妹两个，他就累的不成了。”
　　马淑芬低声一笑，道：“放心好了，如果是个不中用的家伙，我会一下叫你们三个过来嘛，放心吧，这小子有的是劲，到时候就怕你们两个受不了。”
　　心中却暗道，哼哼，不吊一下你们的胃口，等小云真的和你们折腾的时候，怕是你们不会尽全力呀！
　　张美云和杜鹃闻言脸上闪过一丝喜色，连声向马淑芬道谢。
　　马淑芬摆摆手道：“自家姐妹，就不要说什么谢不谢的了，等会儿你们俩卖力点儿，好好的享受一下就是了。”
　　张美云和杜鹃连忙点头。
　　“哎呀，你轻点儿呀，还像以前那样粗鲁，会被你弄坏的啊。”
　　屋内陡然响起一声娇呼，却是陆云和依依两人已经就地开干了。
　　张美云和杜鹃，包括马淑芬在内，全部睁大了双眼，看着弯腰扶着桌子，被陆云从后边侵袭的依依，脸上不约而同的浮上一抹红晕，只觉的身子不断发热，渐渐就像被一座火炉烘烤着一般，随着依依不间断的叫声，身体内顿时各自涌出一股洪流。
　　依依被陆云的大家伙钻进水帘洞后，无以言表的充实感传来，不由得相信了陆云变的更加厉害了的话语，极力的配合着陆云的冲刺，两个大白馒头随着陆云每一次的冲刺，前后左右摇晃个不停。
　　屋内啪啪之声不绝于耳，坐在炕上观战的马淑芬三人，再也忍受不住身体内那股火热的煎熬，纷纷解除身上的武装，盘着双腿，三人互相攻向对方早已泛滥的不成样子的水帘洞。
　　陆云和依依两人玩的兴起，陆云忽然抬起依依的一条腿搭在桌子上，侧身发动进攻，水帘洞内水流旺盛，飞溅不绝。
　　十分钟后，依依呀的一声，浑身哆嗦个不停，好像打摆子似的反手抓住了陆云的双臂，脸颊贴在桌子上大口的喘息着，呢喃道：“好厉害，好舒服，小云，姐姐爱死你了。”
　　陆云刻意将每一次的冲刺力度用到最大，为的就是想让杜鹃和张美云两个娘们儿看看，小爷年纪虽小，可家伙事儿一等一的棒，绝非村里那些寻常的老爷们可比。
　　而让陆云感觉颇为怪异的是，每一次冲刺呼吸间，小腹内都仿佛有一团似真还虚的气团在涌动，没什么特别的感觉，只是能清楚的感觉到它的存在，心头虽然疑惑，却也知道这事儿不是自己能够了解的，看来只有回学校后去问问铁心兰了。
　　陆云见依依已经达到了巅峰妙境，低声一笑，把目光转移到了正坐在炕上玩互摸游戏的马淑芬。……


正文 613 折磨
　　依依被陆云一番急冲，软趴趴的贴在了桌子上，勾魂的叫声随即戛然而止，马淑芬三人自然留了心。
　　尤其是马淑芬，听着依依的叫声，这心里就跟猫挠了似的，慌个不停，心里不停的祈祷陆云加把劲，再加把劲，赶紧把依依拿下，来收拾自己。
　　依依的叫声一停，马淑芬马上抬头看向陆云，恰好和陆云的目光撞个正着，心中一喜，知道依依已经败下阵去，急忙拿开张美云肆虐的手指，跳下炕，来不及穿鞋子，直接冲着陆云扑了过来。
　　“淑芬婶，你好重啊。”
　　陆云抱了个满怀，蹬蹬蹬向后连退了几步，方才止住势子，哪成想刚刚稳住身子，被抱在怀里的马淑芬张嘴咬了一口，恰好咬在陆云左边的小花朵上边，疼的陆云呲牙咧嘴的叫道：“淑芬婶，你松嘴啊，疼死我了。”
　　马淑芬闻声马上松开嘴巴，幽怨的看了一眼陆云，低声冷哼道：“哼，你刚刚故意的是吧，明明五分钟就能结束的战斗，你打了十几分钟，成心折磨婶是不？”
　　陆云满腹的委屈，见依依已经拖着疲累的身子躺在了炕上，苦笑道：“淑芬婶，我是有那么点儿心思，不过你也要看看对手是谁吧，依依那水帘洞可不是一般的宽松，咱就算枪杆子在怎么厉害的话，也得要对手不经不住我凶猛的进攻不是，不然你去问问依依，是不是全怪我”马淑芬啐了一口道：“少跟我扯皮，我看你就是故意的，故意把你的能耐给美云她们两个看的。行了，你的目的已经达到，她们两个现在心痒的不得了，等会儿把婶打败以后，好好好的收拾收拾她们，让她们两个知道咱们成太监村的男人，不是想象中的那么没用。”
　　陆云自然是满口答应，这事儿不应承下来的话，无端的丢了咱成太监村所有男人的脸不是？
　　“淑芬婶，那咱们先开始吧，刚刚被依依撩起一点儿火来，现在正好冲着你来了。”
　　陆云晃动着家伙事儿在马淑芬身上一阵乱杵。
　　马淑芬咯咯笑道：“你急什么，等会儿啊。”
　　说着，离开陆云的怀抱，径直来到大桌子面前，反身过去用双手扶着桌子的边沿，抬了一条腿。
　　陆云一看这娘们儿看来是想玩些花活啊，不敢怠慢，上前撑住马淑芬抬起的左腿，枪杆子一拉枪栓，马上就想钻进近在咫尺的目标内。
　　“等等。”
　　马淑芬出言阻止。
　　陆云不解道：“淑芬婶，怎么了？”
　　马淑芬道：“小云，把婶的右腿也抬起来，架在你的腰间，这样更有利于你利用地形，展开凶猛的进攻。”
　　陆云马上明白过来，不过看到马淑芬抓着桌子边沿的双手，迟疑着道：“淑芬婶，你能抓紧不，别到时候万一兴起的话，手一松，你脑袋可就要先着地了。”
　　马淑芬笑道：“放心吧，婶就算忍不住想松手的时候，也不会放松，来吧。”
　　“即然这样，那我就开始拉。”
　　陆云招呼一声，身子微微一低，伸手把马淑芬的右腿也抬了起来，架在自己腰间，瞄准目标，滋溜一声钻了进去。
　　马淑芬哎呀一声，眉头紧紧的拧在了一起，却强忍着没有呼痛，这么多次了，还是不能完全承受这臭小子的进攻，一周一个变化，谁知道下周的时候还会不会继续长大，若是继续长的话，自己恐怕以后就更不能承受他的进攻了。
　　想到这儿，马淑芬强忍着痛楚，极力的配合着陆云的冲刺，每一次强而有力的冲锋过后，身子都会被高高的抛起，犹如一团雪浪似的，起起伏伏，两个大白馒头就是雪浪的浪头，忽闪起伏的别有一番看头。
　　马淑芬起初还能忍着不让自己叫出声来，但是随着几分钟过去以后，身子被一**的冲击的酸软无力，一道道的飘然若仙的美妙感觉袭遍全身，终于张嘴叫了开来。
　　陆云脸不红气不喘的笑道：“淑芬婶，你可要在坚持一会儿啊，我还没玩够呢，好歹让家伙事儿多钻两下。”
　　马淑芬要紧牙关不在说话，任由陆云继续猛冲猛撞，陡然间，伸出一只手冲陆云叫道：“小云，不行了，我抓不住要摔下去了。”
　　陆云豁然一惊，这玩归玩，可不能让马淑芬受伤呀，这一脑袋杵在地上，在赶上自己一个冲刺，乖乖，别把脖子给杵身子里去。
　　“淑芬婶，你别动啊。”
　　陆云提醒一声，身子上前，在马淑芬双臂能够着的位置，开口道，“淑芬婶，用手抱着我的脖子，快点儿。”
　　马淑芬闻言奋力抬起上身，右手臂勾住陆云的脖颈后，左手随即攀了过来，伏在陆云肩头，喘息着道：“可吓死我了，刚刚就差一点儿，脑袋就要扎地上去了。”
　　陆云笑道：“先前就已经告诉过你了，你自己没往心里去，还说什么自己能坚持的住，这还没让你飞起来就这样了，要是飞起来的话，后果不堪设想了啊。”
　　马淑芬也是一阵后怕，被陆云拖着两片大白定，自己紧紧的偎依在他怀里，这下算是无缝隙的接触在一起了，白了陆云一眼道：“我哪儿知道那姿势那么累人的，起初感觉好极了。可随着你越来越凶狠的进攻，我全身发酸发软，想坚持也坚持不住了啊。”
　　两人抱在一起，只顾着说话，并不急着做那好事儿，这可把坐在炕上的杜鹃和张美云两人给急坏了，陆云和马淑芬这么说下去的话，什么时候才是个头，自己这水帘洞都要被水淹的不成样子了，他们两个怎么就不知道体谅一下别人的痛苦呢？
　　杜鹃和张美云相视一眼，准备下炕来找马淑芬说道说道。
　　这边，陆云抱着马淑芬却一直在留意着杜鹃和张美云，见两人有些不耐烦，马上轻声对马淑芬道：“淑芬婶，你找来的那两个漂亮小媳妇儿，好像忍不住要过来了。”
　　马淑芬低低一笑道：“别理她们，开始的时候狗眼看人低，现在好好的折磨她们一下，待会伺候起你来的时候才会格外的卖力。”
　　陆云看了一眼马淑芬，两人同时会心一笑。……


正文 614心理战术
　　主动出击！
　　陆云在马淑芬耳边低语几句之后，马上抱着她，开始了在屋子里一圈圈的散步，就像抱着柳芳龄那样，丝毫不顾杜鹃和马淑芬要吃人的目光，优哉游哉的闲庭信步一般溜达着。小说马淑芬经过陆云的知会，双臂紧紧的搂着他的脖子，脸上却越发的红润。
　　旁人看不出什么来，只是以为陆云抱着马淑芬一味的在散步遛弯，而马淑芬自己却有一种无法言说的感受。
　　秘密据点被陆云撑的鼓涨涨的，每一步落下，都会深深的杵到里边最柔软的那颗水雷，每一次接触之下，身体都会无法抑制的轻轻颤动。
　　马淑芬一边享受着从未有过的美妙感觉，一边暗自心惊陆云气力惊人。
　　自己虽然算不上肥胖，但是一米六七的身高，怎么也有一百一十来斤，陆云抱着自己瞎溜达，居然像抱着个布娃娃似的，脸不红气不喘，看样子在坚持个一两个小时根本就不成问题。
　　这臭小子到底是什么东西变的，居然一天一个样，犀利无比！
　　马淑芬心中暗自嘀咕，却对陆云越发的喜欢，管他什么变的，哪怕是个妖怪，也是个好妖怪，只要能让自己舒服，那些有的没的全一边画圈圈玩去心中欢喜，带动着马淑芬身体一连串的连锁反应，这般虽然不剧烈，但是每一下都是实打实的贴身肉搏，马淑芬只觉得自己马上就要败下阵来。
　　正当马淑芬要忍不住叫起来，提醒陆云自己要飞起来的时候，杜鹃和张美云终于再也忍受不住那份内心无比滚烫的煎熬，纷纷下炕，来到陆云和马淑芬身边。
　　陆云看了她们两个一眼，马上别过头去，走向屋子的另一边，喵了个咪的，先前还嫌弃小爷年纪小，嘲笑咱现在主动送上门来了，等着吧。
　　刻意放缓了步伐的节奏，马淑芬猛然觉得那种快要尿出来的感觉，在陆云的刻意为之之下顿时烟消云散，心头虽然有些不快，但是看到下炕走来的张美云和杜鹃，马淑芬马上明白了是怎么回事儿。
　　心中暗暗一笑，陆云这臭小子还真会折磨人，明明感觉到我快要飞起来了，却在关键的时候卡了一下，让自己重新又恢复了战斗力，这样一来，起码还能坚持最少十五分钟。
　　“坏小子，你这不是成心的折磨人玩么？”
　　马淑芬低笑。
　　陆云撇了撇嘴道：“淑芬婶，你又不是不知道我这脾气，就她们两个先前说的那些话，让她们继续等着吧，没上去抽她们几个大嘴巴子，已经给足她们面子了。”
　　马淑芬偷瞄了一眼不停冲着自己使眼色的杜鹃和张美云，耳语道：“小云，你也别玩的太过火了，待会她们两个一负气之下一走了之的话，我和依依未必能应付的了你啊。到时候受罪的还不是你？”
　　陆云不屑的道：“淑芬婶，你信不信今天就是让她们等一整晚，她们都不会走？”
　　陆云的强大自信，来自于自身的本钱，折腾了这么长时间还一副龙精虎猛的样子，杜鹃和张美云两人早就已经吃惊不已，心中虽然对陆云故意磨蹭着不来收拾自己两姐妹，但是对陆云的大家伙儿，却早已经充满了期待。
　　此时陆云对两人不闻不问，而且看马淑芬刚刚的表情，明显就是已经到了巅峰，却又被人硬生生的拉了下来，而那把马淑芬从巅峰妙境拽下来的自然就是陆云这臭小子了。
　　张美云性子比较急，一看陆云耍了手段，一个箭步冲了上去，从身后抱住陆云道：“陆、陆云，我知道刚刚我说话难听，可我不是已经向你认错了么，你别再折磨我们了好不好，这么大老远的跑来了，要是被你这么对待的话，我们姐妹这心里会很难受。”
　　陆云挣脱张美云的怀抱，转身冲她嘿嘿一笑道：“那我刚刚听到你们的话时，我心里是怎么想的，你知道么？”
　　张美云愣了一下，随即摇了摇头，不过可以肯定的是，自己说出那些话后，陆云恨不得揍死自己。
　　陆云换上一副嬉皮笑脸，嘻嘻笑道：“我告诉你啊，我当时就在想，你们看我年纪小，本钱肯定不行，我却在想你们两个小娘们儿，能不能承受得住我一杵到底……”
　　陆云话没说完，张美云马上接口道：“能，肯定能，你现在就来一杵到底吧，我和杜鹃肯定能受得了。”
　　马淑芬闻言咯咯笑道：“美云，你先别说大话，等会儿要真是被他一下捅到底的话，你自己不哭死才怪。”
　　张美云其实也知道自己怕是不能承受陆云的大家伙的猛然袭击，但是就这么眼看着陆云抱着马淑芬在屋子里散步，自己心里始终觉得不甘，好不容易陆云透了点儿口风，怎么会不答应呢？
　　“淑芬姐，你就让我们试试呗，要真是不行受不了的话，我和杜鹃两人也都死了心了，怪只怪我们那儿不争气，装不下太大的家伙事儿。”
　　张美云用近乎哀求的语气说道。
　　马淑芬笑道：“这我说了可不算，你还是问问小云把，他要是同意的话，我自然没什么意见，但是他如果不同意的话，你们说再多也没用不是。”
　　这时，杜鹃也走上前来，怔怔的看着陆云道：“陆云，你就给我们呢姐妹一个痛快话，行还是不行，不成的话我们也不会赖在这儿，受这份罪，马上就走。”
　　我累个去！
　　陆云心头大觉好玩，这杜鹃虽然没对自己出言刻薄，不过看着小娘们儿的架势，自己如果不答应的话，很有可能撒丫子走人咯，不过，看张美云的却是万分不舍。
　　嘿嘿！
　　玩心理战术，威胁咱是不？那就玩玩！
　　陆云轻不可闻的哼了一声，道：“随便，现在我没那兴趣。”
　　说完，抱着马淑芬，俩人该干啥的继续干啥，丝毫不在理会杜鹃和张美云两人。
　　“小娟，你看你多什么话呀，我都把他说动心了，你这……”……


正文 615 张美云的花花绕子
　　陆云不屑一顾的抱着马淑芬继续溜达，偶尔两人身体分开之后，再紧密的集合在一起，发出让人遐思万千的声音。
　　“小娟，你看你……”
　　张美云好不容易把陆云说动心，却没有想到被杜鹃一句话，打的死死的，看陆云的架势，肯定不会再和两人继续搭讪，心头一急，忍不住出口埋怨。
　　杜鹃性子倔强，见张美云一副饥不择食的模样，自己都替她感到害羞，冷声道：“美云姐，不就是个厉害点儿的家伙么，有什么了不起的，用得着那么低三下四的求他么，喜欢咱们的男人多的是，干嘛非要找他不可。”
　　张美云何尝不明白这个道理，只是喜欢自己的男人虽然多不胜数，但是像陆云这样厉害的却没有一个，这好不容易遇见一个，若是就这么轻易放弃的话，这一趟可真就是白来了。
　　“小鹃，可那些男人没有一个中用的呀，上来没两下就完事儿，刚刚把咱们的火勾起来，马上一盆凉水浇了下来，那感觉你自己不知道么？”
　　张美云看着陆云和马淑芬紧紧的抱在一起，哈喇子都快流下来了。
　　杜鹃却不听她这一套，撅了撅嘴道：“反正我不管，人家又不稀罕咱，死皮赖脸的赖在这儿干嘛，你不走我走”说着，就要去炕上拿起自己的衣服，转身走人。
　　“小鹃，天这么晚了，咱们就算回去路上万一遇到个歹人的话，身子倒没什么关系，要是把命也丢了，为了这点儿小事儿的话，根本就不值得啊。”
　　张美云急忙拦住杜鹃，继续说道，“最近，咱们这儿经常出现拦路的歹人，你又不是不知道，虽说没出什么人命，可是谁敢保证霉头不落到咱们身上，做了第一个被劫财劫色还送掉性命的倒霉蛋。”
　　张美云的话似乎在杜鹃心里掀起了一丝波澜，脸上的怒气渐渐消失，毕竟是女人，虽然性子倔强，但是一听到歹人劫道，心里开始打突突。
　　“那好吧，我去睡了，你想玩，你和他玩吧。”
　　杜鹃咬了咬嘴唇，低声说了一句，走到炕边上炕和依依躺在了上面闭目假寐。
　　张美云见杜鹃留了下来，心里顿时松了一口气，这大晚上的回村要走七八里路，真要是碰上个歹人的话，就两个女人，到时候可真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　转首看着陆云和马淑芬两人还在溜达，张美云知道强求不来，只能慢慢的等着马淑芬完事儿之后，自己在想办法上阵套枪了。
　　缓缓来到炕前，张美云看着已经被杵到舒服到极点的依依，又看了看躺在土炕另一边的杜鹃，迟疑了一下之后，闪身上了炕，和依依躺在一处。
　　依依感觉到有人躺在自己身边，睁开朦胧的睡眼，见是张美云，脸上顿时出现了一抹不快，轻轻哼了一声，想翻身过去继续休息恢复体力。
　　张美云人精的很，一看依依的表情，就知道这娘们儿对自己先前说过的话，一直怀恨在心，笑了笑，拦住依依道：“依依姐，你还在生我的气啊。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，张美云一脸的笑容，依依就算心里有火气，也不好在这时候爆发出来，只是不冷不热的嗯了一声，双眼一闭，继续睡觉假寐。
　　张美云尴尬的笑了笑，原本依着她的性格，绝对不会出现像今天这样委曲求全的情景，但是陆云那大家伙儿对她来说充满了无限的诱惑，若是不能尝一下的话，今晚上甚至这辈子都会留有遗憾。
　　结婚这么长时间，还没有一次是真正的被男人弄到那种飘然若仙的巅峰妙境过，眼看依依和马淑芬都要尝到了那种滋味儿，如何让她不眼馋？跑了七八里路来到马淑芬家，不就是为了这事儿么？
　　“依依姐，你、你刚才是不是很舒服啊。”
　　迟疑了一下，张美云终于开口问出了自己很想知道的一句话。
　　依依再次睁开双眼，看了一眼一脸绯红的张美云，心中暗暗一笑，小娘们儿终于忍不住了吧，先前那般的看不起人，现在后悔了吧！
　　闻言，依依低低一笑道：“那当然了，要不然我们会让一个小毛孩子占这么大的便宜么？”
　　言语间，刻意加重了小毛孩子四个字的语气。
　　张美云如何听不出来，尴尬一笑道：“依依姐，我先前不是也怕白来一趟么，见识到了陆云的本钱后，我终于领会了一句话。”
　　依依好奇的问道：“什么话？”
　　张美云笑道：“人不可貌相海水不可斗量呀，先前也不能全怪我不是，你看咱们这儿的男人都是那么不中用，忽然出现一个小孩子，我自然而然的就会拿他和那些男人相比了不是。”
　　依依点了点头，第一次见陆云，在小树林里被他杵的时候，自己不也是像张美云现在的心态么，直到见识到了陆云厉害之后，自己方才转变心态。
　　笑了笑，依依道：“美云，你也不想想，淑芬姐把你们两个大老远的叫来，难道就是为了逗你们开心玩么？”
　　张美云连连点头称是，心里却在暗暗高兴，嘿，现在算是和依依套上近乎了，再有淑芬姐从中帮忙的话，不愁自己尝不到陆云那巨无霸的滋味儿，只是杜鹃那妮子死心眼的很，自己两姐妹一起来的，若是让她一直都在一边干看着，这事儿也没法子说不是，得想个办法把她也拉下水。
　　经过了张美云和杜鹃的纠缠，马淑芬从巅峰妙境被一把扯了下来，此时被陆云接二连三的大步在屋内走动，身子里仿佛有一根烧火棍似的，一**潮汐似的酥麻感再次涌遍全身，压抑着的叫声，此时无法抑制的脱口而出。
　　陆云知道马淑芬马上就要飞到顶端，水帘洞的洞口一阵紧缩，步伐随之加快。
　　马淑芬双臂死死的缠着陆云的脖颈，身子后仰，随着陆云的走动，不停的上下起伏犹如波浪一般，煞是好看。……


正文 616我来帮忙
　　张美云正在想办法和依依套近乎，让她待会儿帮着自己说几句好话，突然之间只听马淑芬一声尖叫，豁然撑起身子看去，只见马淑芬紧紧的伏在陆云的肩头，身体不停的轻颤，十指的指甲全部掐进了陆云背后的肌肤之中，意识到马淑芬已经到达巅峰之境，接下来很有可能就轮到自己了。小说躺在另一边的杜鹃，并么有真的睡着，而是竖着耳朵倾听着屋内的动静。听到马淑芬那愉悦到极致的叫声之后，忍不住将身子翻转过来，双眼眯成一条细缝，瞅向马淑芬和陆云，心中莫名的一阵躁动。
　　依依脸上闪过一抹喜色，自己这会儿已经恢复的差不多了，淑芬姐既然败下阵来，自己又要上阵冲锋杀敌了。
　　刚刚撑起身子，陡然觉得手臂一紧，低头一看，却是张美云一脸渴求的看着自己，心思一转，顿时明白这娘们儿想要上阵了。
　　咯咯一笑，依依带着得意的口吻冲张美云说道：“美云，你在等会儿吧，等我和淑芬姐俩人实在撑不住以后，你再上去吧。”
　　张美云脸上闪过一丝失望之色，暗怪自己先前出言莽撞，要不然只怕此时自己和杜鹃两人，早就可以跟陆云大战三百回合了。
　　闻言，轻轻点了点头，有总比没有的好，虽然晚了点儿，但是总归有依依帮忙，早晚能尝到那种被依依说的美到天上的滋味依依坐在炕沿上等着陆云把马淑芬放到炕上，自己继续上阵享受。
　　“淑芬婶，怎么样，还能不能继续坚持？”
　　陆云被马淑芬掐的肉疼，真想把这娘们儿一把扔在地上。你说你到了就到了，干嘛非要死命的掐人，火辣辣的疼痛让陆云真想撕心裂肺的大叫几声。
　　妙境过后，身子马上传来一阵阵的虚脱感，马淑芬喘息着道：“不能了，让我歇会儿，原本早就可以飞起来的，你这坏小子暗地里使坏，又折腾了我十多分钟，现在全身一点儿力气都没有了，你让依依过来和你玩吧。”
　　陆云嘿嘿一笑，转身抱着马淑芬走到了炕前，缓缓把马淑芬放到床上，道：“淑芬婶，你好好歇会儿，等恢复过来以后，咱们继续开战。”
　　马淑芬点了点头，往炕里挪了挪，随即便瘫了下去。
　　张美云一双眼睛死死的盯着陆云刚刚撤出马淑芬水帘洞的家伙事儿，上边还在滴着山泉，不由的用舌头舔了舔嘴唇，心里的滚烫更加的剧烈，恨不得上去咬上两口过过嘴瘾也好。
　　依依早就准备好了，见陆云把马淑芬放下后，家伙事儿依旧雄纠纠气昂昂，心中一喜，往陆云身上一扑，娇声道：“小云，我也要像淑芬姐那样，被你抱着在屋里遛弯散步玩。”
　　依依身材娇小，陆云把她抱在怀里，感觉比马淑芬要轻松的多了，闻言，嘻嘻笑道：“好啊，只是你现在位置不对，家伙事儿钻不进去啊。”
　　依依还没反应过来，坐在炕上的张美云马上开口道：“我来帮忙。”
　　生怕陆云和依依会成功集合在一起似的，话音还没落地，人便已经飞快的下了炕，抓住陆云的家伙事儿，猛地一下杵进了依依山泉滴答的水帘洞内。
　　张美云心中激动无比，终于被自己触摸到了，滚烫无比的家伙事儿仿佛一颗跳豆似的，虽然杵的是依依，却仿佛钻进了自己的身体里，一颗心砰砰跳个不停，脸上红霞满天飞。
　　“喂，我说，你是不是该放手了，你这么抓着，我和依依姐怎么开始干活？”
　　陆云心头暗笑，这娘们儿这么猴急的帮忙，完事儿却舍不得放开，用两根手指夹着自己家伙事儿，好玩之极！
　　张美云尴尬的笑了笑，急忙收回了手指，爬到炕上转身在陆云看不见的位置，悄悄的把两根手指放进了口中，欣喜道：“很有男人味的味道啊。”
　　随后，转身看了看闭着双眼装睡觉的杜鹃一眼，心思一定，马上挪了过去。
　　“依依姐，这样好玩不啊？”
　　陆云看着依依皱紧眉头的模样，呵呵笑问道。
　　依依倔强的点了点头：“涨的要死，很舒服。”
　　“那好，咱们开始散步了啊。”
　　陆云说完，开始在屋子里一圈圈的散步，和对马淑芬不同，陆云每一步下去，都会刻意的前顶一下，把依依弄的连声尖叫不止。
　　“小鹃……”
　　张美云来到杜鹃身边，轻轻推了推。
　　杜鹃心头正在恼火，对张美云的唤声充耳不闻，继续闭着双眼装睡觉。
　　张美云皱了皱眉，看着杜鹃微微张开的嘴巴，心中马上有了个主意，心底暗暗一笑，把那两根带着陆云男人味道的手指，一股脑的放进了杜鹃嘴里。
　　这突如其来的一下，让杜鹃再也无法装睡下去，猛然睁开双眼，含糊不清的道：“美云姐，你这是在干什么？”
　　张美云低声笑道：“没什么，只是想让你提前尝尝他的味道呀。”
　　张美云下去帮陆云把家伙事儿杵进依依身体里的一幕，杜鹃看的一清二楚，一边在心里骂张美云不知羞耻，一边暗暗羡慕，为什么过去的不是自己。
　　此时被张美云的手指伸进嘴里，耳听张美云的话语，心中一动，不由用舌头轻轻舔了几下，果然有一种很熟悉的强烈味道传来。
　　“怎么样？是不是很男人？”
　　张美云见杜鹃脸上流露出一丝陶醉，趁热打铁的问道。
　　杜鹃下意识的点了点头，忽然看见张美云脸上不怀好意的笑容，马上把头别的过去，道：“美云姐，你是不是想拉我下水？”
　　张美云笑道：“是啊，我就是这么个心思。你说咱们两个一起来的，到时候我在那边快活，你自己躺在炕上装睡，心里肯定不会舒服，我也不忍心不是，你要是莫不开说的话，等会儿我来帮你。”
　　杜鹃倔强的性子，随着依依和马淑芬连声的大叫，此时已经完全软了下来，听张美云这么一说，顿时沉默不语、……


正文 617保证完成任务
　　沉默不语，就代表是默许了。
　　张美云见杜鹃转过了身子，心中暗喜，总算没有让自己的姐妹，在一边干看着眼馋啊！
　　此时陆云抱着依依在屋里走的正欢快，依依那张红艳艳的小嘴中，不时的响起**的叫声，让陆云也不由为之心动。
　　张美云推了推杜鹃，道：“别躺着了，等会儿有你躺下的时候。”
　　杜鹃不耐的睁开双眼，撑起身子道：“美云姐，你真以为那臭小子能同时应付咱们四个呀。”
　　张美云笑道：“怎么就不能了，你没看见么，这都是第三次了，要不是我先前说的那些话，现在咱俩之中必然有一个已经尝到了陆云那大家伙儿的滋味。”
　　说完，重重的叹了口气，语气中充满了悔恨之意。
　　杜鹃满不在乎的轻声道：“我看未必，恐怕是淑芬姐和那叫依依的小娘们儿下边不给力，才让陆云那臭小子坚持了这么长时间。”
　　张美云疑惑的问道：“小鹃，你这话是啥意思，我听不懂，不都是一样的么，为啥就不给力了？”
　　杜鹃看了陆云一眼，凑到张美云身前，低声道：“还能有什么，她们两个下边儿松弛呗，若是个紧箍咒的话，就算陆云那枪杆子是孙猴子变的，此时也该缴枪了，可是你看他和那依依两人，玩的正不亦乐乎，明显就是她们的水帘洞被用的次数太多，松弛没有紧凑感了呗”杜鹃话刚说完，张美云马上伸手捂住了她的嘴巴，急道：“小鹃，你可别乱说，要是被淑芬姐她们听到的话，咱们俩今晚上可真的就只能在一边干巴巴的看着眼馋了呀。”
　　“怕什么……”
　　杜鹃不屑的话语还没说完，马淑芬马上翻身滚到了两人身边，语气不善的对杜鹃道：“鹃子，这就是你的不对了，你这语气分明是吃不到葡萄说葡萄酸，你自己又没上去试试，怎么知道就是因为我和依依下边松弛才让小云坚持这么长时间的呢？”
　　杜鹃和张美云两人说话的话音很低，几乎是蚊音，却不想依然被马淑芬听了个正着，杜鹃倒没什么，张美云却心里猛地一突，这事儿可千万得遮掩过去，要不然自己想要尝尝陆云大家伙儿的计划可就要全部泡汤了。
　　“淑芬姐，小鹃说着玩的，你别往心里去，等会儿我好好的说说她。”
　　张美云连声赔笑。
　　马淑芬却不买账，自己好心让她们两个过来一起玩儿，却没想到弄到最后，落得个自己瞎编松弛的结论，气呼呼的道：“美云。不关你的事儿，我就想问问杜鹃刚才那话是什么意思。”
　　其实，马淑芬当初找的只是张美云一个人而已，却没有想到临走的时候，张美云把她同村一个很要好，平时也喜欢和村里的男人勾三搭四的杜鹃介绍了过来，马淑芬和张美云关系不错，没有多想便点头同意，万万么有想到，自己招来了一个白眼狼。
　　自己想被杵就明说，偏偏还端着个臭脸皮，马淑芬现在怎么看杜鹃怎么不顺眼。
　　杜鹃也不是个善茬子，一听马淑芬冷嘲热讽，马上还击道：“淑芬姐，我说的不是实话么，你自认下边的水帘洞，比我和美云姐的紧凑么？”
　　马淑芬一听这话，气的七窍生烟，妈妈的，老娘结婚都十几年了，被杵的次数你个小娘皮想都不敢想，拿这个来跟老娘做比较，成，你不是紧么，老娘现在就让你知道陆云的厉害。
　　“小云！”
　　马淑芬陡然咆哮道。
　　陆云和依依俩人正玩的有感觉，冷不丁被马淑芬一嗓子吼出，陆云差点儿就被依依夹的缴枪不杀。
　　彼此看了一眼，陆云满脸疑惑的扭头看向一脸怒气的马淑芬，道：“淑芬婶，什么事儿让你发这么大的火？”
　　马淑芬恨恨的道：“小云，你这位姐姐说我和你依依姐下边松弛不给力，所以才让你坚持了这么长时间，把我们两个弄的死去活来的，人家自认下边比我和依依的要紧凑，所以想亲自上阵来让你缴枪，你迎战还是龟缩？”
　　依依闻言，马上把一双美目瞪得溜圆，仿佛要喷火似的，怒瞪着杜鹃，心说，你这不知好歹的小娘们儿，想用激将法来达到自己的目的，老娘不会让你得逞。
　　“小云，这是那杜鹃的激将法，别上她的当，咱们玩咱们的，等会儿让她好好的见识一下你的厉害，杵死她。”
　　依依是真发狠了，除了陆云以外，她最讨厌的便是有人说她的下边松弛没什么紧凑感，现在杜鹃触到了她的霉头，若不是现在正被陆云杵的爽歪歪，早就忍不住下去和杜鹃掐一架了。
　　陆云淡淡一笑道：“依依姐，就算是激将法咱也不能让外村人小瞧了不是，等会儿咱们在继续，我先去收拾那不知天高地厚的小娘们儿。”
　　依依马上不依道：“不许，你现在属于我的，谁也别想抢走。”
　　“依依姐，现在枪口一致对外，咱们以后时间有的是，不急在这一时，难道你真的怕我被那小娘们儿给缴了枪？”
　　陆云呵呵一笑，在依依脸颊上亲了一口。
　　依依迟疑了一下，身体中的那种充实感难道就要随着那杜鹃的一句话，就要消失了么？但是看陆云的神色，肯定是准备动手对付那小娘们儿了，自己就算不答应怕是也没什么用。摇头叹了口气道：“好吧，反正枪杆子长在你身上，你自己拿主意就是了，别问我了。”
　　见依依脸上明显流露着一丝不甘，陆云低声宽慰道：“依依姐，要不然我用力来两下，先让你舒服了再说？”
　　“才不要，草草的结束还不如不来呢，把我放到炕上去，你想怎么办自己看着来吧。”
　　依依低头说道。
　　“小云，你还愣着干什么？是想让你继续看扁你是吧？”
　　马淑芬怒气冲冲的话音再次响起。
　　“淑芬婶，马上就来。”
　　陆云回了一句，随后低声对依依道，“依依姐，好好让你的下便的那张小嘴歇会儿，我等会可是会很凶猛的对付你的啊。”
　　依依闻言，抬手在陆云胸膛上擂了一粉拳，地笑道：“臭小子，用不着你安慰我，只要你别给我们成太监村的男人丢脸就成。”
　　陆云豁然挺胸道：“放心，保证把她们收拾的两天下不了炕。”……


正文 618 真够倔的、
　　陆云边说边来到土炕前，把依依放在炕上，依依甘心的离开陆云，只觉得身子骤然一阵空虚，陆云已经转移了阵地，把枪口瞄向了杜鹃。小说马淑芬把依依弄到炕里边，对陆云说道：“小云，你现在可是代表的咱们全村男人的颜面，你可不能给我丢脸知道不？”
　　陆云闻言，狂汗一下，不就是杵着玩么，这家伙好了，一下给自己捧到了天上，关乎成太监村的荣誉问题，陆云自然不敢怠慢，一拍胸膛道：“淑芬婶，你就放心吧，我今个就要让她们瞧瞧，咱们成太监村的男人们，是不是都是太监。”
　　随后将目光望向杜鹃和张美云，冷声开口道：“你们两个谁先来？”
　　张美云没想到杜鹃一句话，就把陆云招惹了过来，心中这个羡慕嫉妒恨啊，和自己先前低三下四求陆云马淑芬依依时完全不一样的情景，看着陆云那凶悍的鸟杆子，张美云嘴唇嗫嚅了两下，想自己先上，但是想到陆云能过来，完全是杜鹃的功劳，强忍着心中的不舍，轻声道：“小云，没你说的那么严重，我们俩根本就没那想法，你别想歪了。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“有没有我不管，今个不让你见识一下我的厉害，以后指不定怎么说淑芬婶和依依姐，你们俩到底哪个先上还是你们两个一起来？”
　　陆云老气横秋霸气无比的话语，让马淑芬听着十分受用，扭头对张美云道：“美云啊，刚刚你不还想尽早的来一次，尝尝陆云的厉害么，现在陆云过来了，你们两个怎么连句话都不说了？”
　　张美云暗道，你以为我不想啊，看见陆云的大家伙我恨不得立马就扑过去，但是陆云是杜鹃引过来的，自己总不能抢了她的彩头啊拿目光看了看杜鹃，张美云一脸的无奈，马淑芬顿时会意，脸上带着诡异的笑容看向杜鹃道：“妹子，现在陆云已经过来了，你倒是说句话呀，到底上不上，不上的话，美云还等着呢？”
　　杜鹃心中此时矛盾无比，自己虽然满心的想和陆云那种事情，但是想到他先前和现在的态度，心里又有一丝抵触，有什么了不起的，不就是长了个大家伙么，没有他们用黄瓜茄子也照样能解决。
　　但是，那丝感触随着陆云那不停在眼前晃动的大家伙，终于坚守不住，牙关一咬，起身坐在炕沿上，将早已泛滥成灾的水帘洞呈现在了陆云面前。
　　陆云目光一扫，暗道，这娘们儿看来还真没被人怎么弄过，芳草丛林下，却是一道幽深的大峡谷，谷中泉水叮咚，两扇把守着谷口的大门微微向外分开着，显现出里边微微张合的谷口。
　　杜鹃没好气的看了陆云一眼，道：“说吧，你想怎么玩？跟她们一样抱着嘛？”
　　嘿，陆云一听就来了兴趣，这小娘们先前看着话不多，没想到性子却是泼辣的很，也好，就算你是个朝天椒，也要让你在咱的猛烈进攻下把辣劲全部消除变成一只闻温顺的小羔羊。
　　陆云嘿嘿一笑，道：“抱多了就没意思了，咱们就在这儿玩，现在开始，看谁先撑不住。”
　　说着，陆云跨前一步，抓住杜鹃搭在炕沿外的双腿，猛然往上一提架在腰间，杜鹃大半个身子立马悬空。
　　杜鹃没想到陆云说动手就动手，没有一点儿的心理准备，惊呼道：“你想干嘛，这样不行，会死人的。”
　　陆云笑道：“放心，保证你不会死，而是只会爽歪歪到哭爹喊娘。”
　　大峡谷中早就被泉水所滋润，此时由于身体大半悬空，谷口正好利于陆云发动进攻，见杜鹃想要挣扎，陆云马上开始发动进攻，枪口瞄准目标，滋溜一声钻进去了一点儿。
　　“哎呀，疼啊――”
　　杜鹃猛然间发出一声痛呼，却吓的她身边的张美云一手捂住了她的嘴巴，急道：“小鹃，你小点儿声，这么大声难道想被全村的人都听见嘛？”
　　“美云姐，真的很疼呀。”
　　杜鹃委屈的看了一眼张美云，眼中布满了泪水，直到现在她才算是初步领教了陆云的厉害，这么凶悍的挺进，自己那儿根本就受不了。
　　张美云脸上出现一丝尴尬之色，她瞧的分明，陆云的家伙事儿到现在为止刚刚进去了一点儿，若是一下全部进去的话，后果她想都不敢想，刚刚帮陆云和依依的时候，张美云可是没有考虑这些，抓着陆云的家伙事儿硬生生的送进了依依的水帘洞内，那时候好像依依并没有什么大的表情出现，然而现在陆云只不过是挺进了一点儿而已，杜鹃便有些受不了了，想到她刚才说马淑芬和依依的那些言语，脸上不由一红。
　　张美云看看一脸痛苦之色的杜鹃，转向陆云道：“陆云，你、你能不能轻点儿，你那东西实在是太大了，杜鹃有些吃不消了。”
　　陆云冷声笑道：“不是说什么样的都能承受么，这才刚开始就叫的那么响亮，是不是在故意向我示威或者是示弱？”
　　张美云一时哑口无言，杜鹃却咬着牙道：“臭小子，你得意什么，我就是向你示威挑衅了，有能耐的话，你一下杵死我。”
　　陆云呵呵一笑道：“对不起，刚刚我已经说了，绝对不会让你死，而是让你爽歪歪i，不过爽歪歪的前提是你必须能够承受我的进攻，别废话了，多留点儿力气准备承受第一波强有力的冲刺吧。”
　　陆云说完，丝毫不顾及杜鹃的感受，一个嘴硬缺德的小娘们儿没必要跟她客气，是以，陆云驱动枪杆子，进一步的侵袭。
　　转瞬间枪杆子在杜鹃的叫声中，整个儿突破了她的前沿阵子，顺利的攻占了泉水叮咚的大峡谷。
　　杜鹃身子一阵猛颤，却强行咬着牙尽量不让自己发出一丝的声响，张美云看着陆云和杜鹃集合的地方，心疼道：“小鹃，你没事儿吧？”
　　杜鹃眼中含着泪花，摇头道：“没事儿，美云姐我不会认输的。”……


正文 619
　　不认输！
　　这小娘们儿不是一般的嘴硬，不过陆云也着实佩服她的忍耐和承受性，刘凤仪连茄子都装得下，自己全力冲刺之下犹自承受不住，更何况面前这不过二十三四岁的杜鹃。
　　不过，陆云对杜鹃并没有施展自己的拿手好戏，毕竟这娘儿倔强的性子，让陆云多少也有些喜欢。
　　就好像要驯服一匹烈马一般，越是性子烈的马儿，驯服以后必是千里良驹。
　　陆云现在的身份就宛如一名驯马师，而杜鹃自然而然便是那性子极烈的马儿了，现在就看陆云能不能这这匹烈马驯服了。
　　策马奔腾，使尽各种手段，也要驯服杜鹃这匹烈马！
　　陆云打定主意，嘿然一笑道：“放心吧，这叫先苦后甜，用不了几分钟，保证她会舒服不止。”
　　杜鹃强忍着泪水道：“你做梦，休想我会向你屈服。”
　　嘴上虽然强硬，但是却抵不过身体内那无比充实的感觉。
　　心口不一的娘们儿！
　　陆云暗笑一声，估摸着这会儿杜鹃应该已经渐渐习惯了，招呼一声：“准备好了，要开始玩了”话落，还没等陆云有所动作，杜鹃一把抓住了身边张美云的胳膊，眼中流露出了一丝恐惧。
　　张美云心中不忍，看向陆云道：“陆云，要不然，你……我先来吧，让小鹃休息适应下。”
　　“美云姐，不用，我能撑的住，我就不信会被一个小毛孩子给征服。”
　　杜鹃急忙制止，与此同时，把守着峡谷的两扇大门慢慢合拢。
　　陆云只觉的一阵阵的收缩感传来，挤压着自己的家伙事儿，暗自称赞了一句：难怪这小娘们儿敢说淑芬婶和依依的那儿松弛没有紧凑感，就现在而言，自己还没动作，这小娘们儿单单一夹，那紧凑感就不是马淑芬和依依所能够相比的。
　　到底是刚结婚没多久的小媳妇儿啊！
　　见杜鹃依旧在坚持，陆云猛吸一口气，当浊气呼出之时，小腹中的那股莫名的气团开始缓缓流动，阵阵清凉之感传来，陆云顿时精神百倍，抖擞精神，架着杜鹃的双腿，开始了第一次的冲锋。
　　陆云也怕伤到杜鹃，是以这第一波的进攻只是试探性的攻击而已，并没有用出像对付马淑芬那样凶猛的冲撞，即便如此，杜鹃依然感觉到有些受不了了，抓着张美云的手臂的手指，几乎掐进了张美云胳膊上的肌肤中。
　　张美云看着陆云不断的冲刺，时不时的还冲自己笑笑，顿感心头无限委屈，杜鹃尝到了大家伙的滋味，自己什么都没落着，反而被杜鹃掐的胳膊生疼，无限的委屈随着陆云不断的冲刺，仿佛自己代替了杜鹃一般，默默的承受着陆云一波接一波的攻击。
　　三分钟过后，杜鹃紧紧抿着的嘴唇张开了一线，偶尔发出一两声极力压制，却怎么也挡不住的娇吟声，抓着张美云胳膊的手指也渐渐放松了一些，随后整个儿拿了开去。
　　张美云顿时松了一口气，低头看了一眼被杜鹃掐的通红的手臂，暗道，幸好这娘儿来了感觉，若是一直掐下去的话，真怀疑自己这条胳膊会不会因此就义。
　　啪啪之声不绝于耳，陆云感觉到杜鹃的峡谷内，逐渐变得华润，心中一喜，知道是该全力冲刺的时候了，又见杜鹃的双手放在自己的两个大白馒头上面，更加放心驰骋。
　　能叫出第一声来，就有第二声，第三声……
　　杜鹃起初还死咬着牙强忍着不让自己叫出声来，但是陆云那强悍的东西在自己身体里左冲右撞，每一次都能顶到峡谷深处的那颗水雷上面，时间一长，再也顾不得自己先前说过的那些话，紧紧的迎合着陆云的冲刺，口中娇吟不断。
　　张美云在一边看着陆云那进进出出的家伙事儿，眼馋的要死，忽然看向一边的马淑芬道：“淑芬姐，要不咱俩先慢慢解决着，等杜鹃完事儿之后，我在上去好不好。”
　　马淑芬看的也是心潮澎湃，陆云这小子太厉害了，当真没有给咱成太监村的男人丢脸，听到张美云的话后，咯咯笑道：“还是算了吧，我还等着小云继续在我身上折腾，你想弄的话，自己弄自M一条龙，别M糊了就成，不然待会你可就没得玩了。”
　　目的没有达到，反而被马淑芬嘲笑了一番，张美云脸上一片尴尬，暗骂自己这么沉不住气，看杜鹃的样子，用不了多长时间，就会败下阵来，自己多等一会儿有什么关系呢？
　　万一真像马淑芬说的那样，自己自M一条龙M糊了的话，岂不是白白的浪费了一次享受大家伙的大好时机啊！
　　此时，在陆云强有力的冲击下，杜鹃的身子已经完全不受控制的弯成了一座拱桥的形状，陡然间身子一颤，猛地一声娇呼：“不行了……啊……”
　　张美云见状心中大喜，忙过去扶住杜鹃剧烈颤抖的身子，心道，终于完事儿呀轮到自己上阵了，陆云停了下来，家伙事儿顶在峡谷最深处，那柔软的水雷上面不出所料的涌出了一道滚烫的水渍，如数的浇在了陆云的家伙事儿上。
　　片刻后，杜鹃停止的轻颤，强烈的虚脱感传来，双眼无神的看着张美云道：“美云姐，我从来没有这么舒服过，真的，从来都没有。”
　　话一出口，便把张美云心里的馋虫给勾了出来，轻声笑道：“现在总算知道人家的厉害了吧？”
　　杜鹃羞的满脸通红，双手捂着红潮不断的脸颊，道：“美云姐，你别说了，羞死人了。”
　　张美云看了一眼没事儿人似的陆云，心里欢喜的很，这小家伙太能干了，算起来应该是第四次了，若是一个个来的话，自己四个人都已经败在他那巨无霸下边了。
　　“陆云，现在该轮到我了吧？”
　　张美云抑制住心中的激动，询问道。脑海中却在想象着陆云的大家伙进入自己身体之时，会是何种的情形。……


正文 620 做伴儿
　　杜鹃被陆云驯服，羞得满脸通红，顾不上收拾身上的水渍，急忙挪到了炕角，埋头假寐。
　　四个人之中马淑芬和依依早就知道陆云的厉害，现在满心不服气的杜鹃也知道了厉害，羞得躲到了墙角，单单剩下了张美云。
　　“陆云……”
　　张美云双眼放光，紧紧的盯着陆云，生怕他跑了似的。
　　陆云长出了一口气，接连大战三个女女，即使陆云精力充沛，此时也难免感觉到有些吃不消。
　　尤其是杜鹃，这娘们儿就跟个雏儿似的，陆云每一次冲击都要费不少力气，这十几分钟下来，居然比和马淑芬、依依两人折腾的时候还要累人，冷冷的看了一眼张美云，陆云坐到炕沿上，抹了把额头的汗渍道：“等会儿吧，这会儿正累呢，总该让我休息下吧。”
　　张美云满心的欢喜随着陆云的话语顿时如坠冰窟，结结巴巴的道：“陆云，你看我都等了这么长时间了，你总该让我来一次吧。”
　　陆云失笑道：“大姐，你有没有搞错啊，你以为这是菜市场买菜还带讨价还价的啊，我也是肉长的，也要休息的好不，车轮战也没这么玩的不是？”
　　张美云虽然心急如焚，恨不得现在就让陆云骑上来，但是陆云说的句句在理，人家一小孩子折腾了这么长时间，总也要让人家休息一下才是“陆云啊，要不坐我身边吧，我给你揉揉肩膀，刚刚抱着淑芬姐和依依姐两人，想必也累坏了吧。”
　　张美云讨好似的说道。
　　陆云点了点头，坐到了张美云的身边，这娘们儿一看陆云坐了过来，马上半跪着身子，双手力度恰到好处的帮着陆云揉肩膀。
　　“陆云，感觉还好吧？”
　　张美云笑着问道。
　　陆云点头道：“还不错。”
　　再无话说。
　　张美云稍觉尴尬，马淑芬在一边笑着解围道：“美云，这臭小子蹬鼻子上脸，你越是敬着他，他越不知道自己姓啥了。”
　　陆云叫道：“淑芬婶，你这么快就转变阵营了啊？”
　　马淑芬笑道：“刚开始的时候美云说话不中听，杜鹃也有些看不起咱，现在你不都把她们摆平了么，我干嘛还要站在你那边儿，我还要联合几个姐妹，今晚上让你筋疲力尽。”
　　陆云现在才算是真正领略到了这老娘们儿的善变，比之小丫头们有过之而无不及，一个个都是老狐狸。
　　“陆云，我站在你这边儿，反正不管站在那边儿，最后还是要被你杵到尽兴为之，放心吧，你不会孤立无援的，我就是你强大的后盾。”
　　依依笑看着陆云，叽里咕噜的说了一大通。
　　陆云狂汗，这依依真不知道二蛋那家伙是用什么办法骗来的，整个儿一人精嘴巴跟抹了蜜糖似的，听着就让人觉得舒服，这就是所谓的糖衣炮弹么？
　　陆云嘿嘿一笑道：“依依姐，你是不是刚刚没有尽兴，想说几句好听的让我现在就开始干活呀？”
　　依依啐了一口道：“你想得美，等着吧，等我休息够了，马上就可以和你开战。”
　　陆云抬头看了看墙上的挂钟，已经十点了，顶多再有一个小时自己就要回去了，若是不能尽快解决战斗的话，只有回去自己玩自撸了。
　　“十一点我就要回去了，要不然我三婶会担心的。”
　　陆云如实说道。
　　马淑芬马上接口道：“那么早回去干吗，你是不是怕我们四个把你吸成人肉干？”
　　陆云满不在乎的笑了一声道：“我也不是吹牛，就是你们四个一起上，我照样能把你们杵的服服帖帖的。”
　　张美云深信不疑，急忙点了点头。
　　马淑芬和依依却撇了撇嘴，一脸的不信，杜鹃看不到脸上的表情，但是看她微微颤动了两下的身子，就可以猜测她也对陆云的话深信不疑。
　　陆云让张美云停手坐在自己身边，伸手捏着大白馒头上的一颗花生米，轻捻着道：“不信的话，现在就可以来试试，四个人一起上，我要是降伏不了你们，从今天开始再也不碰女人了。”
　　马淑芬撇嘴道：“还是算了吧，你要是输了，以后谁还陪我们玩儿，你就老老实实的歇一会儿吧，等会让美云上，你也尝尝鲜不是。”
　　张美云闻言轻轻点头，花生米被陆云捏着，一阵阵的酥麻传来，心里尚未熄灭的火焰陡然升高，不由自主的将双腿分了分。
　　陆云低头看了一眼，笑道：“美云姐，你这水帘洞倒是挺漂亮的，只是不知道经不经的住折腾哦。”
　　一声美云姐，让张美云欣喜若狂，看来陆云对自己的态度大为转变，等会玩起来的时候，就不用顾左顾右，可以放心大胆抻开心的折腾了。
　　张美云低低一笑道：“等会儿你不就知道了，我说的天花乱坠，也要等你亲自来试试不是。”
　　“说的有道理，我现在休息的差不多了，咱们现在就开始怎么样，让我见识一下你的厉害。”
　　陆云睡着站起身，笑眯眯的盯着一脸绯红的张美云、等了大半天终于等到了这一刻，张美云自然不会拒绝，忙不迭的点头同意，只是马上就要做那事儿了，脑海中突然响起杜鹃那难以忍受的痛呼，心中一颤，看着陆云道：“小云啊，瞪会儿你可不可以轻点儿，我还没有被这么大家伙事儿进来过哩。”
　　陆云心头暗笑，点头答应道：“好，我会注意的，不过等你适应了以后，我可是会发动最猛烈的进攻的哦。”
　　张美云羞道：“到时候随便你了，左右我们也只是躺在那儿任你欺负的份儿。”
　　陆云哈哈一笑道：“那可不一定啊，淑芬婶她们就会化被动为主动，趁我不注意的时候抽冷子咬我两口。”
　　马淑芬啐道：“臭小子，我不就咬了你一口么，谁让你来这么晚了，今晚上你就别回去了，等会儿我去跟你三婶说一声，就说我自己一个人在家睡觉害怕，让你跟我做伴儿。”……


正文 621 走两圈
　　在这儿过夜？
　　靠了，难道这四个娘们儿真的想把自己变成人肉干？
　　陆云看向马淑芬，见马淑芬脸上带着不怀好意的笑容，马上就知道这娘们儿肯定说得出做得到，自己若是任由她跑家去告诉三婶的话，不知道三婶会不会想别的。小h陆云跳下炕，道：“开始干活了，干活，干完活还要回家睡觉。”
　　马淑芬咯咯笑道：“真的就不想在这儿过夜，陪我们四姐妹一起睡么？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“淑芬婶，你别开玩笑了，我要是再你这儿睡的话，我三叔肯定会来找我，到时候看见我和四个娘们儿睡在一个炕上，我这屁股蛋子可就成了笤帚疙瘩的亲人了。”
　　马淑芬和张美云同时笑出声来，依依眨巴着一双美丽动人的大眼睛，看着陆云道：“大不了把你三叔也一块拽到炕上来，一起睡呗。”
　　陆云这个汗啊，这话都能说出口，依依这小娘们儿不愧是曾经的风尘女，想来这种事情以前也没少干。
　　“依依姐，你可拉倒吧，我三叔那脾气不揍死我就烧高香了，你还想让他跟你们一起睡，切，到时候怕是连你们都要一块挨飞脚”陆云撇了撇嘴，对依依是佩服的五体投地。
　　依依一挺胸，俩大白馒头带着两个红点儿，一阵乱晃，不服气的道：“你三叔难道就不偷腥了，我就不信你躲在一边儿，他来找你看不见你的话，会不对我们四个动心。”
　　依依这话说到了点子上，三叔虽然向来老实，但是陆云却不敢保证三叔不背着三婶在外边偷腥，尴尬的挠了挠头道：“这个问题不是我能回答的，你还是回家后问问你家二蛋在外边偷腥不吧。”
　　依依咯咯娇笑道：“偷就去偷呗，反正只要别碍着我的事儿就好。”
　　陆云和依依说的热闹，可急坏了坐在炕上的张美云，自己的馒头尖儿还被陆云捏在手里呢，这么说来说去的没个完，自己可是心里难受的很。
　　不停的向陆云递眼色，没想到这臭小子就仿佛没有看见似的，和依依两个人聊的热火朝天，根本就不顾及自己的感受，心中着恼，轻不可闻的哼了一声道：“你们聊的热闹，可苦了我了。”
　　陆云闻言一怔，马上明白了张美云话中的意思，自己手指还捏着人家的大白馒头呢，这娘们儿早就等着自己的进攻，自己和依依说个没完，自然心里着急了嘻嘻一笑，陆云对张美云说道：“美云姐，你想怎么玩？抱着还是躺着亦或是从后边推车玩？”
　　陆云这一问倒是把张美云难住了，依依在一旁说道：“先抱着玩一会儿吧，估计美云你也没这么玩过，再说了，你先前那么用力的陆云的家伙事儿赛了进去，我好歹也要帮你一次不是。”
　　张美云脸色一变，急声说道：“依依姐，我那不是看你已经被陆云弄过一次，下边已经习惯了么，要不然我也不会那么急着一下就给你全赛了进去不是，我现在是第一次被陆云进来，要像你那样的话，肯定会给我弄坏。”
　　依依撇了撇嘴道：“那你就不怕把我的给我杵坏呀，说到底，还不是在说我下边没你的紧么，哼。”
　　佯装生气的扭过了身子。
　　张美云一听就急了，连忙辩解道：“依依姐，我绝对没有说你下边松弛的意思，我只是……”
　　依依噗嗤一声笑出声来，回身对张美云笑道：“逗你玩的，那么紧张做什么呢，赶紧的开始吧，你看陆云那小子的家伙事儿已经冲着你三鞠躬了。”
　　张美云松了口气，这在别的村就是受气，下次玩的时候一定要把陆云想办法弄到自家去，看依依这小娘们儿还这么仗势不!打定主意，目光看向陆云的巨无霸一样的存在，心里多少有点儿紧张，担心自己会像杜鹃那样，开始的时候痛的死去活来的。
　　“小云，你还愣着干什么，抱着你美云姐先走两圈。”
　　依依见两人都没有动静，连声的催促。
　　张美云红着脸伸展开了双臂，道：“陆云，既然依依姐这么说了，你就抱着我先走两圈玩吧。”
　　张美云的那对大白馒头在四人中是最大个儿的，比马淑芬的还要大上一号，陆云琢磨着这要是贴在胸膛上的话，应该就是两块柔软的海绵吧。
　　不再迟疑，陆云上前一把将张美云抱了起来，嘻嘻笑道：“美云姐，你可真够重的。”
　　张美云蹙眉道：“我身材这么苗条和依依姐差不多怎么会重呢？”
　　一脸的不解。
　　陆云嘿嘿笑道：“你这俩大白馒头可是要比依依姐的大了不少，上秤盘称一下的话，怎么也会重三斤二斤的吧。”
　　张美云一听陆云夸赞自己的俩大白馒头比依依的要大，羞涩中带着一丝自豪得意，却没有想到陆云的话，被依依一字不落的听了去，哼了一声下炕来到两人身边，	冲着陆云凶道：“臭小子，你说我什么坏话呢？我的就那么小么？你吃的时候咋就没见你说小？”
　　陆云狂汗，心说这娘们儿的耳朵还真够尖的，自己那么丁点儿的声音居然都能被她听见，I服了YOU。
　　“依依姐，我啥吃你的大白馒头了，就刚才那么激烈的战斗，咱都是直接上阵的，你可别冤枉好人呀。”
　　陆云辩解道。
　　依依哼了一声道：“那你现在吃两口，不就是吃了。”
　　依依看了看张美云的两个大白馒头，个头上却是要比自己的大了不少，心里马上不平衡起来，今晚上陆云还没有吃馒头，那么第一口自然要先吃自己的了，说着，挺胸凑到陆云面前，等着他来吃馒头。
　　张美云知道要是不让陆云吃两口的话，有依依在一边跟着搅合，自己这活儿一时半会儿是别想在继续下去了，看着陆云道：“小云，依依姐既然让你吃两口，那你就吃两口吧。”
　　陆云无奈的摇了摇头，依依这小娘们儿真够可以的，这个都不让人，一个字，服！……


正文 622
　　不认输！
　　这小娘们儿不是一般的嘴硬，不过陆云也着实佩服她的忍耐和承受性，刘凤仪连茄子都装得下，自己一捅到底神功施展出来，犹自承受不住，更何况面前这不过二十三四岁的杜鹃。小h不过，陆云对杜鹃并没有施展自己拿手的一捅到底神功，毕竟这娘儿倔强的性子，让陆云多少也有些喜欢。
　　就好像要驯服一匹烈马一般，越是性子烈的马儿，驯服以后必是千里良驹。
　　陆云现在的身份就宛如一名驯马师，而杜鹃自然而然便是那性子极烈的马儿了，现在就看陆云能不能这这匹烈马驯服了。
　　策马奔腾，使尽各种手段，也要驯服杜鹃这匹烈马！
　　陆云打定主意，嘿然一笑道：“放心吧，这叫先苦后甜，用不了几分钟，保证她会舒服的婉转娇啼不止。”
　　杜鹃强忍着泪水道：“你做梦，休想我会向你屈服。”
　　嘴上虽然强硬，但是却抵不过身体内那无比充实的感觉，峡谷内泉水狂涌而出，滋润着轻轻芳草，更滋润着陆云的家伙事儿。
　　心口不一的娘们儿！
　　陆云暗笑一声，估摸着这会儿杜鹃应该已经渐渐习惯了，招呼一声：“准备好了，要开始玩了”话落，还没等陆云有所动作，杜鹃一把抓住了身边张美云的胳膊，眼中流露出了一丝恐惧。
　　张美云心中不忍，看向陆云道：“陆云，要不然，你……我先来吧，让小鹃休息适应下。”
　　“美云姐，不用，我能撑的住，我就不信会被一个小毛孩子给征服。”
　　杜鹃急忙制止，同时小腹用力，把守着峡谷的两扇大门慢慢合拢。
　　陆云只觉的一阵阵的收缩感传来，挤压着自己的家伙事儿，暗自称赞了一句：难怪这小娘们儿敢说淑芬婶和依依的那儿松弛没有紧凑感，就现在而言，自己还没动作，这小娘们儿单单的夹了一夹，那紧凑感就不是马淑芬和依依所能够相比的。
　　到底是刚结婚没多久的小媳妇儿啊！
　　见杜鹃依旧在坚持，陆云猛吸一口气，当浊气呼出之时，小腹中的那股莫名的气团开始缓缓流动，阵阵清凉之感传来，陆云顿时精神百倍，抖擞精神，架着杜鹃的双腿，开始了第一次的冲锋。
　　陆云也怕伤到杜鹃，是以这第一波的进攻只是试探性的攻击而已，并没有用出像对付马淑芬那样凶猛的冲撞，即便如此，杜鹃依然感觉到有些受不了了，抓着张美云的手臂的手指，几乎掐进了张美云胳膊上的肌肤中。
　　张美云看着陆云不断的冲刺，时不时的还冲自己笑笑，顿感心头无限委屈，杜鹃尝到了大家伙的滋味，自己什么都没落着，反而被杜鹃掐的胳膊生疼，无限的委屈随着陆云不断的冲刺撞击，化作一股涓涓细流，从自己的大峡谷内缓缓流出。
　　三分钟过后，杜鹃紧紧抿着的嘴唇张开了一线，偶尔发出一两声极力压制，却怎么也挡不住的娇吟声，抓着张美云胳膊的手指也渐渐放松了一些，随后整个儿拿了开去。
　　张美云顿时松了一口气，低头看了一眼被杜鹃掐的通红的手臂，暗道，幸好这娘儿来了感觉，若是一直掐下去的话，真怀疑自己这条胳膊会不会因此就义。
　　啪啪之声不绝于耳，陆云感觉到杜鹃的峡谷内，逐渐变得华润，心中一喜，知道是该全力冲刺的时候了，又见杜鹃的双手放在自己的两个大白馒头上面，更加放心驰骋。
　　能叫出第一声来，就有第二声，第三声……
　　杜鹃起初还死咬着牙强忍着不让自己叫出声来，但是陆云那强悍的东西在自己身体里左冲右撞，每一次都能顶到峡谷深处的那颗水雷上面，时间一长，再也顾不得自己先前说过的那些话，紧紧的迎合着陆云的冲刺，口中娇吟不断。
　　张美云在一边看着陆云那进进出出的家伙事儿，眼馋的要死，忽然看向一边的马淑芬道：“淑芬姐，要不咱俩先慢慢解决着，等杜鹃完事儿之后，我在上去好不好。”
　　马淑芬看的也是心潮澎湃，陆云这小子太厉害了，当真没有给咱成太监村的男人丢脸，听到张美云的话后，咯咯笑道：“还是算了吧，我还等着小云继续在我身上折腾，你想弄的话，自己弄自摸一条龙，别摸糊了就成，不然待会你可就没得玩了。”
　　目的没有达到，反而被马淑芬嘲笑了一番，张美云脸上一片尴尬，暗骂自己这么沉不住气，看杜鹃的样子，用不了多长时间，就会败下阵来，自己多等一会儿有什么关系呢？
　　万一真像马淑芬说的那样，自己自摸一条龙摸糊了的话，岂不是白白的浪费了一次享受大家伙的大好时机啊！
　　此时，在陆云强有力的冲击下，杜鹃的身子已经完全不受控制的弯成了一座拱桥的形状，陡然间身子一颤，猛地一声娇呼：“不行了，要来了……啊……”
　　张美云见状心中大喜，忙过去扶住杜鹃剧烈颤抖的身子。
　　陆云停了下来，家伙事儿顶在峡谷最深处，那柔软的水雷上面不出所料的涌出了一道滚烫的水渍，如数的浇在了陆云的家伙事儿上。
　　片刻后，杜鹃停止的轻颤，强烈的虚脱感传来，双眼无神的看着张美云道：“美云姐，我从来没有这么舒服过，真的，从来都没有。”
　　话一出口，便把张美云心里的馋虫给勾了出来，轻声笑道：“现在总算知道人家的厉害了吧？”
　　杜鹃羞的满脸通红，双手捂着红潮不断的脸颊，道：“美云姐，你别说了，羞死人了。”
　　张美云看了一眼没事儿人似的陆云，心里欢喜的很，这小家伙太能干了，算起来应该是第四次了，若是一个个来的话，自己四个人都已经败在他那巨无霸下边了。
　　“陆云，现在该轮到我了吧？”
　　张美云抑制住心中的激动，询问道。脑海中却在想象着陆云的大家伙进入自己身体之时，会是何种的情形。……


正文 623
　　。
　　不认输！
　　这小娘们儿不是一般的嘴硬，不过陆云也着实佩服她的忍耐和承受性，刘凤仪连茄子都装得下，自己一捅到底神功施展出来，犹自承受不住，更何况面前这不过二十三四岁的杜鹃。
　　不过，陆云对杜鹃并没有施展自己拿手的一捅到底神功，毕竟这娘儿倔强的性子，让陆云多少也有些喜欢。
　　就好像要驯服一匹烈马一般，越是性子烈的马儿，驯服以后必是千里良驹。
　　陆云现在的身份就宛如一名驯马师，而杜鹃自然而然便是那性子极烈的马儿了，现在就看陆云能不能这这匹烈马驯服了。
　　策马奔腾，使尽各种手段，也要驯服杜鹃这匹烈马！
　　陆云打定主意，嘿然一笑道：“放心吧，这叫先苦后甜，用不了几分钟，保证她会舒服的婉转娇啼不止。”
　　杜鹃强忍着泪水道：“你做梦，休想我会向你屈服。”
　　嘴上虽然强硬，但是却抵不过身体内那无比充实的感觉，峡谷内泉水狂涌而出，滋润着轻轻芳草，更滋润着陆云的家伙事儿。
　　心口不一的娘们儿！
　　陆云暗笑一声，估摸着这会儿杜鹃应该已经渐渐习惯了，招呼一声：“准备好了，要开始玩了”话落，还没等陆云有所动作，杜鹃一把抓住了身边张美云的胳膊，眼中流露出了一丝恐惧。
　　张美云心中不忍，看向陆云道：“陆云，要不然，你……我先来吧，让小鹃休息适应下。”
　　“美云姐，不用，我能撑的住，我就不信会被一个小毛孩子给征服。”
　　杜鹃急忙制止，同时小腹用力，把守着峡谷的两扇大门慢慢合拢。
　　陆云只觉的一阵阵的收缩感传来，挤压着自己的家伙事儿，暗自称赞了一句：难怪这小娘们儿敢说淑芬婶和依依的那儿松弛没有紧凑感，就现在而言，自己还没动作，这小娘们儿单单的夹了一夹，那紧凑感就不是马淑芬和依依所能够相比的。
　　到底是刚结婚没多久的小媳妇儿啊！
　　见杜鹃依旧在坚持，陆云猛吸一口气，当浊气呼出之时，小腹中的那股莫名的气团开始缓缓流动，阵阵清凉之感传来，陆云顿时精神百倍，抖擞精神，架着杜鹃的双腿，开始了第一次的冲锋。
　　陆云也怕伤到杜鹃，是以这第一波的进攻只是试探性的攻击而已，并没有用出像对付马淑芬那样凶猛的冲撞，即便如此，杜鹃依然感觉到有些受不了了，抓着张美云的手臂的手指，几乎掐进了张美云胳膊上的肌肤中。
　　张美云看着陆云不断的冲刺，时不时的还冲自己笑笑，顿感心头无限委屈，杜鹃尝到了大家伙的滋味，自己什么都没落着，反而被杜鹃掐的胳膊生疼，无限的委屈随着陆云不断的冲刺撞击，化作一股涓涓细流，从自己的大峡谷内缓缓流出。
　　三分钟过后，杜鹃紧紧抿着的嘴唇张开了一线，偶尔发出一两声极力压制，却怎么也挡不住的娇吟声，抓着张美云胳膊的手指也渐渐放松了一些，随后整个儿拿了开去。
　　张美云顿时松了一口气，低头看了一眼被杜鹃掐的通红的手臂，暗道，幸好这娘儿来了感觉，若是一直掐下去的话，真怀疑自己这条胳膊会不会因此就义。
　　啪啪之声不绝于耳，陆云感觉到杜鹃的峡谷内，逐渐变得华润，心中一喜，知道是该全力冲刺的时候了，又见杜鹃的双手放在自己的两个大白馒头上面，更加放心驰骋。
　　能叫出第一声来，就有第二声，第三声……
　　杜鹃起初还死咬着牙强忍着不让自己叫出声来，但是陆云那强悍的东西在自己身体里左冲右撞，每一次都能顶到峡谷深处的那颗水雷上面，时间一长，再也顾不得自己先前说过的那些话，紧紧的迎合着陆云的冲刺，口中娇吟不断。
　　张美云在一边看着陆云那进进出出的家伙事儿，眼馋的要死，忽然看向一边的马淑芬道：“淑芬姐，要不咱俩先慢慢解决着，等杜鹃完事儿之后，我在上去好不好。”
　　马淑芬看的也是心潮澎湃，陆云这小子太厉害了，当真没有给咱成太监村的男人丢脸，听到张美云的话后，咯咯笑道：“还是算了吧，我还等着小云继续在我身上折腾，你想弄的话，自己弄自摸一条龙，别摸糊了就成，不然待会你可就没得玩了。”
　　目的没有达到，反而被马淑芬嘲笑了一番，张美云脸上一片尴尬，暗骂自己这么沉不住气，看杜鹃的样子，用不了多长时间，就会败下阵来，自己多等一会儿有什么关系呢？
　　万一真像马淑芬说的那样，自己自摸一条龙摸糊了的话，岂不是白白的浪费了一次享受大家伙的大好时机啊！
　　此时，在陆云强有力的冲击下，杜鹃的身子已经完全不受控制的弯成了一座拱桥的形状，陡然间身子一颤，猛地一声娇呼：“不行了，要来了……啊……”
　　张美云见状心中大喜，忙过去扶住杜鹃剧烈颤抖的身子。
　　陆云停了下来，家伙事儿顶在峡谷最深处，那柔软的水雷上面不出所料的涌出了一道滚烫的水渍，如数的浇在了陆云的家伙事儿上。
　　片刻后，杜鹃停止的轻颤，强烈的虚脱感传来，双眼无神的看着张美云道：“美云姐，我从来没有这么舒服过，真的，从来都没有。”
　　话一出口，便把张美云心里的馋虫给勾了出来，轻声笑道：“现在总算知道人家的厉害了吧？”
　　杜鹃羞的满脸通红，双手捂着红潮不断的脸颊，道：“美云姐，你别说了，羞死人了。”
　　张美云看了一眼没事儿人似的陆云，心里欢喜的很，这小家伙太能干了，算起来应该是第四次了，若是一个个来的话，自己四个人都已经败在他那巨无霸下边了。
　　“陆云，现在该轮到我了吧？”
　　张美云抑制住心中的激动，询问道。脑海中却在想象着陆云的大家伙进入自己身体之时，会是何种的情形。……


正文 624
　　不认输！
　　这小娘们儿不是一般的嘴硬，不过陆云也着实佩服她的忍耐和承受性，刘凤仪连茄子都装得下，自己一捅到底神功施展出来，犹自承受不住，更何况面前这不过二十三四岁的杜鹃。小说不过，陆云对杜鹃并没有施展自己拿手的一捅到底神功，毕竟这娘儿倔强的性子，让陆云多少也有些喜欢。
　　就好像要驯服一匹烈马一般，越是性子烈的马儿，驯服以后必是千里良驹。
　　陆云现在的身份就宛如一名驯马师，而杜鹃自然而然便是那性子极烈的马儿了，现在就看陆云能不能这这匹烈马驯服了。
　　策马奔腾，使尽各种手段，也要驯服杜鹃这匹烈马！
　　陆云打定主意，嘿然一笑道：“放心吧，这叫先苦后甜，用不了几分钟，保证她会舒服的婉转娇啼不止。”
　　杜鹃强忍着泪水道：“你做梦，休想我会向你屈服。”
　　嘴上虽然强硬，但是却抵不过身体内那无比充实的感觉，峡谷内泉水狂涌而出，滋润着轻轻芳草，更滋润着陆云的家伙事儿。
　　心口不一的娘们儿！
　　陆云暗笑一声，估摸着这会儿杜鹃应该已经渐渐习惯了，招呼一声：“准备好了，要开始玩了”话落，还没等陆云有所动作，杜鹃一把抓住了身边张美云的胳膊，眼中流露出了一丝恐惧。
　　张美云心中不忍，看向陆云道：“陆云，要不然，你……我先来吧，让小鹃休息适应下。”
　　“美云姐，不用，我能撑的住，我就不信会被一个小毛孩子给征服。”
　　杜鹃急忙制止，同时小腹用力，把守着峡谷的两扇大门慢慢合拢。
　　陆云只觉的一阵阵的收缩感传来，挤压着自己的家伙事儿，暗自称赞了一句：难怪这小娘们儿敢说淑芬婶和依依的那儿松弛没有紧凑感，就现在而言，自己还没动作，这小娘们儿单单的夹了一夹，那紧凑感就不是马淑芬和依依所能够相比的。
　　到底是刚结婚没多久的小媳妇儿啊！
　　见杜鹃依旧在坚持，陆云猛吸一口气，当浊气呼出之时，小腹中的那股莫名的气团开始缓缓流动，阵阵清凉之感传来，陆云顿时精神百倍，抖擞精神，架着杜鹃的双腿，开始了第一次的冲锋。
　　陆云也怕伤到杜鹃，是以这第一波的进攻只是试探性的攻击而已，并没有用出像对付马淑芬那样凶猛的冲撞，即便如此，杜鹃依然感觉到有些受不了了，抓着张美云的手臂的手指，几乎掐进了张美云胳膊上的肌肤中。
　　张美云看着陆云不断的冲刺，时不时的还冲自己笑笑，顿感心头无限委屈，杜鹃尝到了大家伙的滋味，自己什么都没落着，反而被杜鹃掐的胳膊生疼，无限的委屈随着陆云不断的冲刺撞击，化作一股涓涓细流，从自己的大峡谷内缓缓流出。
　　三分钟过后，杜鹃紧紧抿着的嘴唇张开了一线，偶尔发出一两声极力压制，却怎么也挡不住的娇吟声，抓着张美云胳膊的手指也渐渐放松了一些，随后整个儿拿了开去。
　　张美云顿时松了一口气，低头看了一眼被杜鹃掐的通红的手臂，暗道，幸好这娘儿来了感觉，若是一直掐下去的话，真怀疑自己这条胳膊会不会因此就义。
　　啪啪之声不绝于耳，陆云感觉到杜鹃的峡谷内，逐渐变得华润，心中一喜，知道是该全力冲刺的时候了，又见杜鹃的双手放在自己的两个大白馒头上面，更加放心驰骋。
　　能叫出第一声来，就有第二声，第三声……
　　杜鹃起初还死咬着牙强忍着不让自己叫出声来，但是陆云那强悍的东西在自己身体里左冲右撞，每一次都能顶到峡谷深处的那颗水雷上面，时间一长，再也顾不得自己先前说过的那些话，紧紧的迎合着陆云的冲刺，口中娇吟不断。
　　张美云在一边看着陆云那进进出出的家伙事儿，眼馋的要死，忽然看向一边的马淑芬道：“淑芬姐，要不咱俩先慢慢解决着，等杜鹃完事儿之后，我在上去好不好。”
　　马淑芬看的也是心潮澎湃，陆云这小子太厉害了，当真没有给咱成太监村的男人丢脸，听到张美云的话后，咯咯笑道：“还是算了吧，我还等着小云继续在我身上折腾，你想弄的话，自己弄自摸一条龙，别摸糊了就成，不然待会你可就没得玩了。”
　　目的没有达到，反而被马淑芬嘲笑了一番，张美云脸上一片尴尬，暗骂自己这么沉不住气，看杜鹃的样子，用不了多长时间，就会败下阵来，自己多等一会儿有什么关系呢？
　　万一真像马淑芬说的那样，自己自摸一条龙摸糊了的话，岂不是白白的浪费了一次享受大家伙的大好时机啊！
　　此时，在陆云强有力的冲击下，杜鹃的身子已经完全不受控制的弯成了一座拱桥的形状，陡然间身子一颤，猛地一声娇呼：“不行了，要来了……啊……”
　　张美云见状心中大喜，忙过去扶住杜鹃剧烈颤抖的身子。
　　陆云停了下来，家伙事儿顶在峡谷最深处，那柔软的水雷上面不出所料的涌出了一道滚烫的水渍，如数的浇在了陆云的家伙事儿上。
　　片刻后，杜鹃停止的轻颤，强烈的虚脱感传来，双眼无神的看着张美云道：“美云姐，我从来没有这么舒服过，真的，从来都没有。”
　　话一出口，便把张美云心里的馋虫给勾了出来，轻声笑道：“现在总算知道人家的厉害了吧？”
　　杜鹃羞的满脸通红，双手捂着红潮不断的脸颊，道：“美云姐，你别说了，羞死人了。”
　　张美云看了一眼没事儿人似的陆云，心里欢喜的很，这小家伙太能干了，算起来应该是第四次了，若是一个个来的话，自己四个人都已经败在他那巨无霸下边了。
　　“陆云，现在该轮到我了吧？”
　　张美云抑制住心中的激动，询问道。脑海中却在想象着陆云的大家伙进入自己身体之时，会是何种的情形。……


正文 625 无语啊
　　“吃！”
　　依依不依不饶！
　　张美云也催促道：“陆云，你就吃两口吧，不然我们……”
　　“美云姐，我看陆云是想吃，要不你让他吃两口吧。”
　　依依见陆云站在那儿动也不动，马上把矛头对准了张美云，“大点儿的满头吃起来才香呀，陆云，对不对？”
　　陆云头疼万分，自己不就说了句实话么，至于这么着咱大晚上的啃馒头？若是没有口水喝的话，噎死算谁的？
　　“到底吃还是不吃？”
　　依依挺xiong步步紧逼，直到把陆云逼疯为之。
　　“咯咯……”
　　炕上的马淑芬见陆云迟迟不肯下嘴，忍不住咯咯笑道，“小云，你这臭小子现在是越来越难伺候了，不就是让你吃两口大白馒头么，真有这么为难？你要是怕噎着的话，再喝两口婶的清泉怎么样？”
　　陆云咧嘴笑道：“如此，再好不过，有吃有喝才是小康生活嘛。”
　　依依马上接口道：“那你还愣着干什么，赶紧吃，吃完去淑芬姐那儿喝水。”
　　张美云听着依依和马淑芬的话，心中有些不甘，馒头被吃了也就算了，现在居然会连陆云喝泉水的权利都被马淑芬抢了过去，现在自己就剩下这一出好戏了，万万不能再耽搁下去，万一再被抢走的话，岂不要哭死个求的了连声催促着陆云，陆云奇怪这张美云怎么这么积极的想让自己吃依依的旺仔小馒头？当看到她眼中流露的焦急的眼神时，豁然开朗，嘿，想那个了吧……
　　依依站了许久，不见陆云有所行动，冷哼一声道：“怎么了，让你吃两口，还让你受委屈了是不，那好，想吃我还不给你吃了呢，吃你家美云的大馒头去吧。”
　　气呼呼转身就向上炕。
　　陆云猛然伸手拽了她一把，随后快速绝伦的又把手重新抱住了张美云，看着依依笑道：“依依姐，你这性子也太急了，就不等等等啊，再说了这吃馒头也要吃出感觉来不是，虽然有点儿淡然无味，但是总能管个饱。”
　　淡然无味！
　　依依忽然想到了什么，咯咯笑道：“等着啊，你会就给你把白馒头变成糖包子。”
　　说着，转身对马淑芬道，“淑芬姐，你们家有蜂蜜么？”
　　马淑芬愣了一下，不知道依依要蜂蜜做什么，但还是点了点头道：“有啊，我这就去给你拿。”
　　下炕走到碗橱前，打开拿出了一瓶蜂蜜来交给依依。
　　依依接过，打开闻了闻，陶醉的道：“好甜啊的味道啊。”
　　陆云一脸不解的看着依依，心说这娘们儿想要做什么？难道是要把蜂蜜抹点到她那两个白面馒头上边？
　　正寻思着，依依翻过瓶子倒出一些蜂蜜在手心，轻缓的涂抹在两个大白馒头上，不一刻涂抹完成，来到陆云面前，笑嘻嘻的道：“行了，现在吃吧，甜甜的不比你淑芬姐的山泉差。”
　　陆云还真猜对了，暗自佩服这依依小娘们儿有些能耐，这法子都能想的出来，见依依在自己面前昂首挺胸，嘿嘿一笑，张嘴咬了下去。
　　“哎呀，你轻点儿，还真咬啊。”
　　依依痛呼道。
　　香味清雅的蜂蜜涂抹在旺仔小馒头上边，吃起来的味道确实美妙无比，陆云近乎贪婪的吃着，弄的依依全身好像有蚂蚁大军搬家经过似的，麻痒不堪。
　　张美云被陆云抱着，暗自惊叹今晚上算是真没白来呀，居然还有这么多的玩法儿，长见识啊！
　　陆云吃的津津有味，把大白馒头上的蜂蜜全部卷进了嘴里，最后抬起头吧唧吧唧嘴道：“依依姐，怎么样，馒头也吃了，现在该让我们干活了吧。”
　　依依俏脸绯红，咯咯笑道：“小云，难道你吃完馒头后，不想再喝点儿泉水么，别噎着。”
　　马淑芬盘腿坐在炕上，笑道：“还是算了吧，把这机会留给美云吧，我怕又是吃馒头，又是喝泉水的，等会儿时间太晚了，小云根本放不出来，就要憋着回家了。”
　　陆云马上点了点头。
　　依依坏笑一声：“既然这样，那你们赶紧开始吧，我来帮你们一把。”
　　话音刚落，依依别过身子，伸手抓住家伙事儿瞄准都不用，直接就是往上一扯。
　　啊――陆云和张美云同时发出一声痛呼，陆云痛呼是因为没有防备被依依猛拽了一把，而张美云却是因为下边被陆云的大家伙强行突破，阵地的大门都还没来得及打开，就被强悍的闯了进去，撕裂般的痛楚传来，顿时痛呼出声。
　　“美云姐。”
　　杜鹃闻言起身，飞快的下炕来到张美云身后，看了一脸坏笑的依依一眼，关心的问道，“美云姐，你感觉怎么样？”
　　张美云痛的冷汗直流，却强忍着痛楚，摇了摇头道：“放心，我没事儿，就是进来的太猛了一些，等会儿就好了。”
　　杜鹃看向依依，冷哼一声道：“你怎么这么粗鲁，你以为们都像你下边那样松弛嘛？”
　　杜鹃话一出口，张美云就知道坏事儿了，这杜鹃好端端的招惹依依干嘛。
　　果不其然，杜鹃话音落地，依依马上发飙道：“放屁，你那玩意儿就紧了？紧的话，会来我们村找男人？你紧，你紧，还不是被陆云一样弄的死去活来的？还说什么能坚持到最后，没几分钟就完事儿了，自己羞的没脸见人，现在出来装什么好人，你以为自己是谁？”
　　依依嘴皮子犀利无比，一口气说了一大堆，丝毫不给杜鹃反驳的机会。
　　“鹃子，先前我也是这么帮依依姐弄的，你就别搀和了，累的话去睡会儿，我真的没事儿。”
　　张美云扭过头来打圆场，眼中充满的哀求，希望鹃子不要和依依继续吵下去。
　　都说三个女人一台戏，现在四个女人聚在一起，这戏份自然要加重一些了。
　　杜鹃闻言，瞪了一眼依依转身上了炕，马淑芬却笑道：“吵什么，我找你们来不是吵架的，哪个再不听话的话，马上给我出去。”
　　张美云忙回道：“淑芬姐，都是姐妹，偶尔拌句嘴没什么大碍，鹃子也是担心我受不了，没别的意思。”
　　依依哼了一声，看了一眼自己黑乎乎的地方，心说，你们那儿知道我的苦楚，这么松还不是为了生计，被那些臭男人欺负的？想到杜鹃那恶意中伤的言语，眼圈一红就要流下泪来。……


正文 626 不玩了
　　“依依，你这是怎么了？”
　　马淑芬见依依眼圈发红，背过身偷偷抹眼泪，把她拽到炕上，关心的问道。小说依依红着眼，摇了摇头道：“没什么，只是突然感到有点儿难受而已，淑芬姐，我想睡会儿。”
　　先前还好好的，突然之间就变了了样子，马淑芬疑惑不解，不过这会儿工夫好像也就杜鹃那娘儿说了句刺激到依依的话，顿时甩脸过去，却见杜鹃面朝墙侧身睡着了，也不知道是真睡还是假睡。
　　“小云，咱们开始吧。”
　　张美云已经渐渐适应，微微晃了晃身子道。
　　小娘们儿有命莫敢不从，陆云抱着张美云开始在屋里左摇右晃的散步遛弯。
　　张美云早就期盼着的一刻，现在终于得偿夙愿，只觉得在身子里不停搅动的大家伙，带给自己一种前所未有的爽感，美的快要上了天。
　　马淑芬却看着侧身躺在自己身边的依依，心头纠结万分，今晚上原本是处于好意，把几个姐妹叫过来一起玩儿，却没有想到彼此之间屡屡发生摩擦，居然惹的依依低泣不止，看来让美云的姐妹杜鹃一起过来，完全就是个错误啊。
　　扭头看着和张美云玩的不亦乐乎的陆云，马淑芬暗叹一声，这臭小子怎么就会有这么大的魅力呢？让自己几个姐妹心甘情愿的让他欺负？
　　马淑芬低头看了一眼自己还有些火辣辣疼痛感的地儿，无奈的笑了笑，怪只怪这片土地养不出真正的男人，现在好不容易遇见了一个，大概都是见猎心喜的缘故吧。
　　陆云和张美云却不知道马淑芬坐在炕上正自感慨，两人玩的兴起，陆云步伐加快，张美云顿时娇呼连连，听得马淑芬自己浑身不自在，直想找到东西杵进去解馋。
　　“陆云，你真是太厉害了，简直美死我了。”
　　张美云连声娇呼。
　　陆云呵呵一笑道：“美云姐，你就慢慢的享受吧，一会儿给你换个玩法，保证让你爽到天宫上去。”
　　张美云呼呼娇喘道：“不要，才不要，就要现在这种感觉，很好，很舒服，不要变换别的玩法儿。”
　　张美云算是彻底的放开了，搂着陆云的脖子前摇后晃，陆云真担心这娘们儿动作幅度这么大，会一不小心把腰给闪了。
　　又走两圈之后，张美云身子猛然一颤，嗷嗷叫道：“不行了，要飞起来了，飞了……”
　　抱着陆云的脖子，一口咬了下去。
　　弧线抛飞！
　　张美云到达妙境巅峰，峡谷中一阵剧烈收缩，陆云正美美的享受着这份紧凑感，却蓦然被张美云咬了一口，所有爽感顿时消失无踪，只有火辣辣的疼痛从脖颈上传来，脸上一沉，托起张美云的两片大白定，嗖的一声甩了出去。
　　啊――张美云忘形之下咬的正舒服，骤然被陆云甩飞，半空中洒落一道道山泉水渍，冲着侧身面墙假寐的杜鹃飞了过去，惊呼不断。
　　啪！
　　张美云结结实实的砸在了杜鹃身上，杜鹃疼的哎哟一声，叫道：“美云姐，你这是干嘛，想砸死我啊？”
　　张美云的快感还没有完全消失，这会儿倒是不怎么觉得疼，只是杜鹃伸手扒拉自己的时候，那手指无巧不巧的杵进的水汪汪的大峡谷内，刚刚没有完全消失的爽感，马上再一次侵袭过来。
　　张美云现在就像一只发、情的母狗，双腿一并，把杜鹃的右手死死的夹住，呼呼喘着气道：“小鹃，你等会儿啊，我马上就好了，马上就好。”
　　杜鹃没好气的看了一脸陶醉，哼哼唧唧不停的张美云一眼，气道：“你就是在舒服也不能拿我当沙袋一样呀，你看差点儿没把我肋骨，给我全数砸折了。”
　　疼的眼泪都快流了下来。
　　张美云现在哪儿有功夫听她墨迹这些，自顾的享受着自己早就向往已久的妙境。片刻后，爽感一过，张美云分腿放开杜鹃的右手，抬眼看向陆云，见陆云正捂着脖子嘶嘶的吸着凉气，猛然下炕来到陆云身边，道：“陆云，你干嘛把我甩出去，这要是摔在地上的话，还不把我摔个半死啊。”
　　陆云正恼火，没想到张美云这娘们儿却来了个恶人先告状，顿时冷哼一声道：“你还好意思说，你看你给我咬的，我这么卖力的让你舒服，你倒好，反过来咬了我一口。”
　　说着，把捂着脖子的手拿来，探头到张美云面前。
　　张美云一愣，自己刚刚太舒服了，从来就没有那么舒服过，一时兴起就想找个东西咬一下，所以才没考虑那么多抱着陆云的脖子就下了嘴，此时看到陆云脖颈上的两排齿印，心中豁然升起一丝愧疚。
　　“小云，我刚刚太舒服了，所以才……”
　　陆云哼了一声道：“算了，没兴趣在玩下去了，你们早点儿睡吧，我回家了。”
　　走到炕前，拿起自己的衣服就想穿。
　　张美云一看自己惹祸了，心头一急，道：“陆云，我真不是故意的，要不然你也咬我两口。”
　　马淑芬和依依两人可是看的清清楚楚，一看张美云把陆云咬急眼了，这就要穿衣服走人，双双凑到陆云身前，扯着他的衣服道：“小云，你怎么这么小家子气呢，不就是咬了一口么，走什么走啊。”
　　“淑芬婶，我是真没兴趣了，你看小兄弟都没什么精神了，蔫头耷脑的你们总不能强迫我吧。”
　　陆云一边穿着衣服，一边让马淑芬依依看了一眼自己的家伙事儿。
　　马淑芬和依依相视无语，同时把目光看向急的不知所措的张美云，祸是你惹的，总得想办法弥补吧。
　　张美云心里比马淑芬和依依都要着急，刚刚才享受了一次，看陆云强悍的架势，怎么也能在享受两次，没想到现在却被自己一口咬的大家都没得玩了……
　　“小云，我知道不该咬你，你就别走了，今晚上我们四姐妹好好的伺候你还不成吗？”
　　张美云苦苦哀求，这要是把陆云留不住的话，杜鹃还好说，马淑芬和依依两个人肯定会向自己开炮。……


正文 627 幻想。
　　。
　　四姐妹好好的伺候？
　　难道还想一人在咱的脖子上来上一口？吸血鬼啊！
　　陆云揉了揉被张美云咬的生疼的脖子，看了看坐在炕上一脸焦急之色的马淑芬和依依两人，嘿然笑道：“淑芬婶，依依姐，咱们以后还有的是时间，不要贪图这一时嘛，再说时间也差不多了，我再不回去的话，我三婶该着急了。小说”一看陆云之意要走，马淑芬和依依两人脸上闪过一丝失望，不过听到陆云的话后，依依还是很高兴，毕竟从陆云的话中可以听得出来，他现在并没有因为上次去县城的路上，因为那点儿小摩擦而讨厌自己。
　　这就够了，依依看了一眼马淑芬见她并无阻止之意，依依也藏了点儿私心，陆云这么强悍，可不能为了别村的女人，而把身子给搞坏了。
　　“小云，我在屋里带着也闷得慌，正好和你出去透口气。”
　　依依说着，也开始穿衣服。
　　陆云心中一动，不明白依依这番举动有什么目的，不过自己是没心思和她们几个小娘们儿玩下去了，穿好衣服后，转身走人，招呼都不打一声。
　　“臭小子，你就这么走了啊。”
　　马淑芬忽然开口。身边依依正在穿着衣服，马淑芬用脚趾头都知道她想要干什么去，只是自己虽然也有那心思，但是下边被陆云杵的火辣辣的走路的时候更是疼痛，有心而无力了呀陆云停住步伐，嘻嘻一笑道：“淑芬婶，等我明个有时间的话，在来喂饱你那张小嘴，喷的你满腹流油。”
　　马淑芬嗔道：“去你的，滚蛋滚蛋。”
　　陆云笑了笑，又看了一眼不知所粗站在炕边上，瞅着自己怔怔发愣的张美云，笑道：“美云姐，今晚上其实不怪你，我只是借个由头想回家了，这么晚了不回去，我三婶在家肯定急坏了，等哪天咱们在好好的玩玩。”
　　张美云闻言，脸上闪过一丝喜色，忙道：“小云，等你下次来的时候，去我们那儿玩一天吧。”
　　陆云点头回应，虽然张美云咬了自己一口，但是她下边的那张小嘴还是很招人喜欢的，此时又亟不可待的让自己有时间去她们那儿玩，嘿嘿，肯定有好戏等着自己去开锣。
　　马淑芬却是一脸的不爽，这张美云，自己好心的把她找来一起享受陆云大家伙的安慰，没想到这娘们儿居然趁机挖起墙角来了。
　　依依这会儿已经穿好了衣服，下炕穿鞋子，快步来到陆云身边，笑道：“能耐不小，下周看来就要去祸害别的村的女人了吧。”
　　陆云嘿嘿笑道：“依依姐，什么叫祸害呀，如果说是我祸害你们，不如说是你们合起伙来祸害我这祖国未来的花朵儿呢？”
　　依依撇了撇嘴道：“切，得了便宜还卖乖，你去哪儿找四个人如花似玉的美人儿来祸害你，就算是我们祸害你，你这被祸害的福气也不是谁都能有的。”
　　陆云点头道：“是啊，能有这样的福气，必然要有享受这福气的资本本钱不是。”
　　说完，陆云转头向张美云和马淑芬招呼一声，开门而去，至于杜鹃？陆云对她没什么好感，帅都没甩她一眼。
　　“淑芬姐，我出去透口气，一会儿就回来，给我留着门哦，今晚上我在你家睡了。”
　　依依笑着对马淑芬说了一句，紧随陆云的步伐出了屋子。
　　马淑芬暗自摇了摇头，依依这小娘们儿说的好听，出去透口气，恐怕是要让自己下边的那张嘴多吃点东西去吧，索然无味，看了张美云一眼道：“美云，躺会儿吧。”
　　张美云对陆云的走，终究有些不能释怀，低声道：“淑芬姐，你不会怪我吧？”
　　马淑芬笑了笑道：“怪你做什么，陆云那臭小子，过来就是想尝尝鲜的，要不是你和杜鹃两个人对他有些吸引，今晚上怕是连来都来不了呢，我和依依能被他用大家伙杵的全身舒服发软，还要多感谢你呢？”
　　张美云松了口气，马淑芬不怪自己，今晚上就能睡个安稳觉了，拖着有些疲累的身子来到炕上，看了一眼面墙继续休息的杜鹃一眼，凑到马淑芬面前，红着脸道：“淑芬姐，陆云怎么会那么厉害呢？一个十几岁的小孩子，比村里那些成年身体壮实无比的大男人都要厉害，这……”
　　马淑芬想了想，道：“陆云这孩子是从外地花钱买来的，两岁的时候买他的那夫妇出车祸死了，就被邻居一直收养到现在，说起来这孩子也真够命苦的。”
　　张美云没想到陆云居然是买来的孩子，一个念头在心中迅速升起，对马淑芬道：“淑芬姐，你说陆云那东西厉害的吓人，是不是就是因为是从外地买来的缘故？”
　　马淑芬倒是没想到这一点，此时被张美云一提醒，马上想到了什么，低呼道：“很有可能，若真是这样的话，那会不会外地的男人都会这么厉害呢？”
　　一席话说完，马淑芬和张美云脑海中纷纷浮想联翩。
　　“好难受啊，不能再想了，再想下去的话，全身都要冒火了。”
　　张美云率先忍受不住，甩了甩头，把心里的念头驱除，然而心中却在想着，若是真的像自己想的那样的话，是不是该走出村子，出去见见外边的世界了？
　　马淑芬咯咯笑道：“美云。要不要我现在就去拿两根过来，咱们一起玩玩？”
　　张美云涨红着脸道：“淑芬姐，我就是说说而已，可不敢真的拿那玩意儿来杵自己，万一上边不干净的话，得个啥妇科病就不好了。”
　　马淑芬点了点头，仰躺在身后的被子上，道：“陆云这臭小子，现在说不定已经和依依两人找了个犄角旮旯折腾上了，害的咱们俩在这儿瞎寻思，差点儿就拿黄瓜来解决了。”
　　张美云疑惑道：“依依姐不是说要出去透口气么，怎么会和陆云继续去做那种事情呢？在外边弄的话，现在虽然时间有点儿晚了，但是这大热天的肯定还会有人在乘凉，不怕被发现么？”
　　马淑芬笑道：“色胆包天知道吧，陆云虽然急着回家，但是他自己没有消火，依依那妮子就善于跳火儿，煽动几下怕是陆云就要受不了，找个地儿就地和依依解决了。”……


正文 628 钻一个被窝
　　马淑芬猜测的不错，依依说是出来透口气，实际上就是想和陆云在好好的折腾一下，折腾第二次的时候被张美云抢了去，刚撩起来的火被强行压了下去，这心里总觉得跟少了点啥似的，一看陆云执意要走，便马上穿衣服跟了出来。小说依依看着比自己高了小半头的陆云，边走边琢磨着怎么才能让陆云实心实意的和自己折腾一回。
　　“依依姐，你回去吧，我自己又不怕。”
　　陆云感觉到气氛有些不对，这依依一路上基本上没说什么话，却时不时拿眼看自己，目光中燃烧着熊熊的火焰，似乎要将陆云焚烧了一般。
　　依依沉默不语，又往前走了一段距离，忽然开口道：“你不怕我怕呀。”
　　陆云猛然停住步伐，哭笑不得的看着依依道：“依依姐，你害怕那你怎么还和我一起走出来这么老远？”
　　“我以为你就是说说，并不想真的回家呀，你想啊，四个娇滴滴的美女让你欺负，你这小色狼怎么舍得回去呢？”
　　依依低声娇笑。
　　陆云哭着脸道：“为啥就不舍得，相比做那种事情而言，三婶担心我更重要，我不能让我三婶为了提心吊胆的，而且我三叔要很晚才能回来，我得等着给他开门。”
　　依依扭头看了看四周，又转身向后看了一眼，神情中带着一丝恐惧道：“那怎么办，我自己不敢回去呀，要不你送我回去淑芬姐家？”
　　陆云狂晕，这都走出老远的距离了，再把依依送回去的话，说不得就会让自己在进屋，马淑芬她们肯定不会再让自己离开，踌躇着道：“要不然我就站在这儿看着你回去，反正走几步到那拐角处就到淑芬婶家了”依依不依道：“我不，我害怕，我要你送我回去。”
　　依依眼珠乱转，哼哼，只要送我回去，就有办法让你进屋，继续和我们作战，玩那没到骨子里的游戏去。
　　陆云皱了皱头，这小娘们儿肯定是没安什么好心思，哼哼，老子才不会上当，爱回去不回去，不敢回去自己一个人睡大街上吧。
　　陆云不答，大步向前走，依依见陆云不理睬自己，恨恨的跺了跺脚道：“臭陆云，你就不能行行好送我回去，这么晚了，我一个人你就不怕我遇见坏人？”
　　陆云失声而笑，别人的话陆云还真有点儿担心，但是依依这小娘们儿，恐怕巴不得就坏人来劫色，而且还是个雄壮威武特别能干的坏男人。
　　闻言笑道：“依依姐，你到底想要干什么，我看你看我的眼神就不对，你跟我出来有什么目的就直说，别拐弯抹角的行不，像个老娘们儿似的。”
　　“我本来就是个娘们儿啊，不过不是老娘们儿，是个小娘们儿，咯咯……”
　　依依娇笑不止。
　　陆云无语至极，这Y的简直比金枝还要无敌！
　　眼看就要到家了，依依却还在跟着自己，陆云停下来道：“依依姐，我看你还是回去吧，你难道还想跟着我回家？”
　　依依双眼一亮，拍手地笑道：“这主意不错，我就跟你回家了。”
　　陆云脑袋一疼，急忙把她拽到一边，低声道：“你疯了，你跟我回家我怎么跟我三婶说？难道要告诉她说，你痒的厉害，想让我给你止痒？”
　　依依背着手在陆云面前来回走了两遭，嘻嘻笑道：“不让你三婶看见不就得了，这儿又没人，不会发现我去你们家了。”
　　见陆云苦着脸不说话，依依接着说道：“你是不是怕被人看见我进了你们家，我家二蛋子来找你麻烦？”
　　陆云叹了口气道：“依依姐，我倒不是怕这个，你说你跟我回家有什么用，难道咱俩还要钻一个被窝，继续折腾么？”
　　依依居然点了点头：“就是这意思，我还没被折腾够你就要溜，我白天的时候可是等了你很长的时间，现在你说怎么办吧？不让我去你家，我自己去，找你三婶聊天说话去。”
　　陆云是真服了她了，急道：“但是你出来的时候说回淑芬婶那儿睡的呀，你好意思让人等你整晚？”
　　“你以为淑芬姐那么笨啊，我出来的时候，她就知道我想干嘛了，你就说让我跟不跟不回家吧。”
　　依依一锤子把陆云敲住。
　　“不行，我不能让你跟我回去。”
　　陆云一口拒绝。
　　“好啊，你不带我回去，我自己去。”
　　依依一甩头，长发飘飘，迈步就往陆云家走。
　　“依依姐。”
　　陆云急道，想拽住她，又怕被人发现两人过于亲昵，疾步奔到她身边道，“依依姐，你就饶了我吧，等明个行不行，明个我一定让你舒服的上天。”
　　依依笑道：“不行，就今晚上，而且我要钻进你的被窝里去。”
　　说完，一路小跑到了陆云家门口，站在那儿笑看着陆云，似乎今晚上吃定陆云了。
　　陆云耷拉着脑袋，来到家门口，刚想把门推开，却不想依依抢先一步闯了进去，吓的陆云抬头就往里冲，一把拽住了依依道：“依依姐，你别出声，我带你去我房间。”
　　依依笑着点了点头，看了一眼亮着灯光的北屋，小声对陆云说道：“还不是让我来了，废那么多话，口渴了，我要喝水。”
　　陆云目光在院子里扫了扫，见并没有三婶的身影，急道：“好，你先别说话了，进屋我给你弄水喝。”
　　说完，蹑手蹑脚的带着依依进了自己的房间。
　　“还不错嘛，收拾的挺干净。”
　　依依四下打量了一眼陆云的房间道。
　　陆云心中忐忑，这娘们儿倒是镇定自如，倒了杯水给依依，陆云悄声道：“你先别乱走，我去看看我三婶睡了没，千万别弄出什么动静来啊。”
　　“放心吧，我又不是三岁的小孩子，知道该怎么做，不过你要快点儿过来呀，我浑身都难受死了。”
　　依依喝了口水道。
　　陆云急忙点头，转身出了自己的房间。
　　依依则坐在炕头上，静静的等着陆云回来，一想到和陆云钻进一个被窝里折腾，全身顿时一阵燥热。……


正文 629 乱心
　　陆云心惊胆战的进了正屋，见三婶郝东莲正坐在凳子上看着雪花遍布的电视，随手拿起桌子上的一块西瓜，边吃边道：“三婶，我三叔回来了没有？”
　　郝东莲正被被电视中的情节所吸引，闻言点了点头道：“回来有一阵子了，喝多了，刚刚睡下**!。*小云，你出去干什么了，怎么这么晚才回来？”
　　“我在小英家呆了一会儿。”
　　陆云心虚的回道。
　　郝东莲却也没做他想，随口说道：“那你先去睡，外边的大盆里我给你放了水，去洗洗。”
　　陆云点了点头，三两口把西瓜吃完，道：“三婶，那你也早点儿睡啊。”
　　郝东莲笑道：“知道了，快去洗洗睡。”
　　在马淑芬家折腾了那么长时间，又被依依小娘们儿吓了一路，着实出了一身的臭汗，来到院子里，三下五除二把衣服脱掉，掬起一捧水撒在身上，晚风一吹，浑身鸡皮疙瘩直冒，却说不出的舒服。
　　哗哗之声响起，陆云痛痛快快的洗着凉水澡，还是三婶好啊，什么事情都为自己想的周全到位。
　　陆云一边洗一边想着郝东莲的好，心中无比的惬意，没有前生爹妈的孩子怎么了，三婶待自己比那狗屁的亲生爹妈要好多了。
　　洗的差不多的时候，陆云端起大盆，哗的一声当头浇了下去。
　　“痛快啊陆云甩了甩头，水珠四下飞溅，呵呵笑着把大盆放下，进屋去拿毛巾擦拭身体。
　　推门进屋，陆云刚从脸盆架上拿下毛巾，忽听正在看电视的郝东莲低呼道：“小云，你怎么不穿衣服就进来了？”
　　陆云一怔，刚刚拿毛巾擦拭湿漉漉头的手蓦然停了下来，不解的看着郝东莲道：“三婶，怎么了？以前不都是这样的嘛？”
　　郝东莲别过脸不看陆云，低声道：“以后不许了，你现在都是有未婚妻的人了，不能再这么随便了。”
　　未婚妻？
　　陆云猛然醒悟，三婶说的未婚妻自然是司马新柔了，不过自己已经和新柔的妈妈说的很清楚了，现在只是为了她们那狗屁的族规暂时应承下来，毕竟司马新柔比自己大几岁，而且正在读高三，说不定考上大学时，就能找到她心目中的白马王子了，自己只不过是她人生中一个打酱油的而已罢了。
　　不过，令陆云疑惑的是，三婶郝东莲今天太过反常了，先是主动想和自己做那种事儿，而后便开始抵制，到现在自己洗个澡赤着身子进屋拿毛巾，都要呵斥两句，这转变未免太过突然了。
　　陆云想不明白，郝东莲自己也有些不明白，到底为啥会这样，见到陆云的时候为什么总是有一种难以言表的陌生感觉？难道是因为他已经长大了，注定以后要娶妻生子离自己而去，而引起的伤感？
　　陆云想走过去，却见郝东莲别过脸看也不看自己一眼，心中一酸，胡乱拿毛巾在头上身上抹了几下，道：“三婶，我回屋睡觉了。”
　　郝东莲嗯了一声，再没声音。
　　陆云皱了皱眉，丢下毛巾大步出了屋子，来到院子里把自己换下来的衣服拿在手里，进了自己的房间。
　　陆云赤果果的进了屋子，着实把依依吓了一跳，见陆云把手里的衣服往炕上一扔，脸色沉闷的坐了下来，好像满腹心事的样子。
　　“陆云，怎么了？”
　　依依其实自己也怕被郝东莲她们现自己在陆云屋里，是以说话的声音小之又小。
　　陆云摇了摇头，道：“没事儿。你睡，我给你站岗。”
　　依依什么人，曾经的风尘女，想做一个合格的风尘女，察言观色的本事儿自然如火纯情，打陆云一进屋的时候，依依就现陆云有心事儿，只是想不通这出去短短的时间之内，会有什么事情，让他如此的不开心。
　　“陆云，是不是回来晚了，你三婶凶你了？”
　　依依关心的问道，随即便把火热的身子靠了上来。
　　陆云心中郁闷无以复加，此时被依依上前把那两个雪白的大馒头在身上一蹭，满心的郁闷化作了无穷无尽的火焰，熊熊燃烧起来，起身关好门，把窗帘拉的死死的，陆云来到炕边上，看着依依道：“今晚上既然来了，就别想好过了，钻被窝里滚上两回先。”
　　说着，爬到炕上，拿过枕头铺好被褥，一把将依依拽了过去。
　　依依还没有反应过来，就被陆云拽倒在了炕上，今晚上过来是为了啥，就是为了和陆云好好的折腾两回，此时见陆云率先有了动作，依依也不含糊，低声道：“你先等会儿，我把衣服鞋子先脱了。”
　　陆云双眼中喷着火，闻言动作一缓，任由依依起身除去了身上的所有武装，瞬间变成了一只赤果果的羔羊。
　　“傻看什么，还不快来？”
　　依依被陆云喷火的目光死死的盯着，脸上一红，下意识的用手臂遮挡在了胸前。
　　陆云呼吸渐渐粗重，咧嘴笑道：“依依姐，都没有好好的看过你，没想到居然这么好看。”
　　依依闻言，心中得意，咯咯低笑道：“好看那就看，以后想看了就去找我。”
　　陆云缓缓点了点头，顺势把依依抱在了怀里。
　　依依嘤咛一声，两个火热的身子顿时缠在了一起……
　　“小云，你轻点儿，我有些透不过气来了。”
　　依依喘息着道，被陆云一通狂吻，脸上红霞满天，张嘴娇、喘道。
　　陆云呵呵一笑道：“依依姐，等会儿你可要小声点儿，被我三叔三婶听见的话，咱们两个都要完蛋。”
　　依依乖巧的点头道：“知道，不过你也要慢点儿，你那么凶猛，到时候我要是忍不住叫出来，你可别怪我。”
　　陆云嗯了一声，随手一拉灯绳，屋内顿时一片漆黑，却想起了某种极为让人心生遐思的声音。
　　只听陆云低声道：“依依姐，我要进攻了啊，你准备好，千万别叫出来。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　依依低语道。
　　话落，猛然间啊的一声，随后便没了声音，片刻后，砰砰啪啪，嗯嗯啊啊的声音大作…………


正文 630 我不去
　　陆云和依依在自己的房间里玩的热火朝天，陆云尽情的把满心的郁闷不快全部转变为对依依的凶猛进攻依依实在忍不住想叫的时候，胡乱抓了件不知道是衣服还是什么东西，狠狠的咬在了嘴里，让愉悦到极点的叫声，变成低沉压抑着的嗯嗯声，从鼻孔内不停的传出。
　　正屋的郝东莲此时却没有陆云这样的兴致，陆云出屋的瞬间，眼中忽然留下了两行清泪，看着陆云消失的身影，呢喃道：“小云，不是婶不疼你，你长大了，婶不能再害你了……”
　　声音哽咽，对十四寸黑白电视中失去了兴趣，关灯进里屋上炕睡觉。
　　躺在炕上却怎么也睡不着，眼前都是陆云的影子，忽然之间听到从陆云的房间内传出了一些声响，以为是陆云一时受不了，在炕上胡乱翻腾，却没有想到陆云是在炕上翻腾，但是翻腾的不止他一个人，还有村里二蛋子家的媳妇儿依依。
　　不知道什么时候，困意袭来，郝东莲渐渐熟睡过去，梦里全是陆云纠结的眼神在看着自己…………
　　呼――陆云长长吐出一口气，翻身从依依身上翻了下来，躺在一边睁着双目看着并看不清楚的屋顶。
　　灯光亮起，依依娇、喘不已，随着呼吸，两个被陆云不知道啃了多少次的雪白大馒头剧烈的颤动着，白皙的肌肤上布满的汗水，脸上绯红娇艳欲滴忽然之间，依依觉有些不对，自己嘴里咬着的东西散着一股淡淡的味道，虽然不太浓烈，但是这种味道却是极为熟悉，伸手拿下来一看，顿时小小的惊讶了。
　　“呵呵，依依姐，你怎么把我的裤衩放嘴里了。”
　　开灯后，陆云便把目光转移到了依依身上，见她嘴里咬着的居然是自己的裤衩，失声笑道。
　　依依脸一红，啐道：“我说怎么这么难闻呢，原来是你这臭小子的裤衩子。”
　　瞪了陆云一眼后，随手扔到了一边。
　　陆云嘻嘻一笑，经过和依依这一折腾，陆云心中的郁闷之气大减，猛然感觉身子一阵疲累，打了个哈欠道：“依依姐，困死我了，我睡了啊。”
　　依依起身清洁自己的身体，看陆云双目无神，确实累坏了，不由点了点头，迅清洁完身子，拽过一条被单，随后躺在了陆云身侧。
　　“盖上，晚上凉，别冻坏了。”
　　依依把被单盖在两人身上，话刚出口，猛然觉得不对，用力的抽了抽鼻子，讶异的看着陆云道，“小云，你这被单上有股味道。”
　　陆云闭着眼道：“什么味道，还不是我身上的味道么？难道还是我裤衩上的味道呀？”
　　依依哼一声道：“不对，是女人的味道，你这炕上有女人睡过，而且盖的就是这条被单。”
　　陆云豁然睁开双眼，看了看搭在自己身上的被单，我类个去，这条被单不是上周凌晓曼曾经盖过的么？依依这小娘们儿的鼻子还真不是一般的灵，隔了一周的时间，居然还能闻的出来。
　　见依依一副打破沙锅问到底的架势，陆云随口道：“可能是我三婶盖过，没什么大惊小怪的。”
　　依依摇了摇头道：“不对，你是你三婶，你三婶身上没有这种味道，这应该是一个很年轻的女孩子身上的味道。”
　　陆云不得不佩服依依的判断力，凌晓曼青春朝气，处处透露着诱、惑而不放荡的美，自然像依依说的那样。
　　“那我就不知道了，依依姐，赶紧睡，不然一会儿天都要亮了。”
　　陆云重新闭上了双眼。
　　依依一看问不出什么来，把被单凑到鼻下重新闻了闻，暗叹了一口气，不知道哪家的女孩子曾经来陆云的炕上睡过，真是有幸的很哪。
　　刚刚被陆云死命的折腾了一回，全身都要散了架似的疲累不堪，依依关上灯，偎在了陆云身边，却猛然觉一只手伸过来，抓住了一只雪白的大馒头，娇哼道：“臭小子，睡觉都不老实么？”
　　陆云的声音在黑暗中响起，缓缓说道：“依依姐，你警醒着点儿，早上别起太晚，免得被我三婶现。”
　　依依自然知道被郝东莲现的后果，别的她倒是不怕，唯一怕的是被郝东莲现后，以后和陆云在一起的机会，肯定会大为减少，这样的蠢事儿依依自然不会做。
　　“放心，我知道什么时候该回去。”
　　抱着陆云还算健硕的身子，时间不长便进入了梦乡。
　　家人在侧，鼻息深深，陆云却如何再也睡不着，睁着双眼在黑暗中茫然无措。
　　三婶到底是怎么了？难道真的是因为司马新柔的缘故，才会在那件事情上刻意的躲避自己，但是不至于看也不敢看自己一眼。
　　陆云想不明白到底是为了什么，时间慢慢流逝，终于瞌睡虫袭来，手握依依的一个雪白大馒头，沉沉的睡了。
　　“小云，起来吃早饭了，小云。”
　　耳边陡然传来三婶郝东莲的话音，陆云猛然从睡梦中惊醒，一个激灵坐起身来，急忙看了看身边，又在屋内迅扫视了一遍，没看到依依的身影，心中顿时一松，好险！若是被三婶现依依在自己屋里过夜的话，今个这乐子可就大了。
　　“你找什么呢，跟我说，我帮你。”
　　郝东莲站在炕前，疑惑的问道。
　　陆云抬头冲她嘻嘻一笑道：“没什么，昨晚梦到个美女睡在我身边，今早上咋就没了呢？”
　　郝东莲笑骂道：“臭小子，做梦都不做什么好梦，好了赶紧起来吃饭，吃完婶给你买点东西，我陪你去新柔家看看。”
　　陆云这才想起，昨天的新柔她们走的时候，三婶貌似说过这样的话，头皮一嘛道：“三婶，你还真想让我这么小不点就娶媳妇儿啊。”
　　郝东莲笑道：“就算你不想娶媳妇儿，昨天把这事儿应承下来了，你总该过去看看，礼数上的事情咱们不能丢。”
　　“我不去。”
　　陆云砰的躺在炕上，拿被单捂住了闹袋。……


正文 631 腻不动就没了
　　“不去可以了。”
　　郝东莲坐到炕上，掀开陆云盖住脑袋的被单，笑道：“不去，也要起来吃饭呀，别赌气了，快点儿，一会你晓曼姐到咱家来的话，看你这点儿还没起床，会怎么看你？”
　　一提到凌晓曼，陆云刷的一下坐了起来，像往常一样，掀开被单拿着衣服就往身上穿。
　　郝东莲这一次并没有刻意的闪避，含笑看着陆云麻利的穿着衣服。
　　穿到一半的时候，陆云忽然愣住了，扭头看了一眼郝东莲，见她并没有像昨天晚上那样避开，心头莫名的一喜，看来三婶昨天肯定是受了什么刺激，今天已经恢复了心态。
　　“三婶，你真相中新柔了？”
　　陆云边穿衣服边问道。
　　郝东莲点点头道：“是啊，那闺女长得漂亮，读又好，而且还是人家自己看上你的，也不知道你这臭小子上辈子积了什么德，那么水灵的一个闺女居然看上你了。”
　　陆云嘿嘿笑道：“三婶，你把她说的那么好，好像我占了多大便宜似的，难道我在你眼里真的就那么差呀？”
　　郝东莲笑了笑道：“除了学习和咱们家穷点之外，别的在婶眼里我家小云都是最棒的。”
　　“那不就得了，没钱咱可以赚，学习不好我也会加倍努力，三婶，你就等着我将来一飞冲天。”
　　郝东莲眼中露出希冀，笑道：“嗯，婶相信你，去洗把脸，吃饭了”“等等，那你还要我去不去新柔家了？”
　　陆云一直惦记着这事儿，万一三婶说话不算话，自己吃完早饭后还是要自己去的话，还不如饿着肚子再睡一觉。
　　昨天晚上和依依折腾了那么久，睡梦中居然没有出现那古装小人教自己拳法，怪事！
　　再者，陆云不是不去铁西村看新柔，而是现在这么去的话，根本就师出无名，以什么身份去？去了以后肯定众人围观，妈滴，新柔估计也不会希望自己现在过去，一个十七八岁的大姑娘，居然看上了一个小毛孩，这事儿要是在铁西村传开的话，嘎嘎，乐子有的瞧了。
　　郝东莲看陆云的神色，是真不想去，但是自己昨天晚上已经说今天让陆云过去看看，那边的人今天肯定会等着，看来只有自己亲自跑一趟了。
　　“好了，婶不让你去了，我和你三叔过去一趟走个场就算了。”
　　郝东莲摇了摇头，这臭小子不知道怎么想的，新柔那么漂亮的一个姑娘，他居然看不上，嗯，魂都被小英勾走了。
　　有了郝东莲的保证，陆云欣喜的跳了起来，随即扑到郝东莲怀里，一阵乱拱。
　　郝东莲想把陆云推开，但是想到他昨晚上离开时的神色，心中一软，任由他在自己怀里胡闹。
　　片刻后，郝东莲道：“闹够了，洗脸吃饭去。”
　　陆云抬头笑道：“三婶，你怀里很暖和，我喜欢腻着你。”
　　郝东莲无奈的笑了笑道：“你还打算腻我一辈子呀。”
　　陆云郑重的点了点头道：“是啊，就这么腻着三婶，直到我腻不动了。”
　　郝东莲伸手在陆云背上拍了一巴掌，嗔道：“等你腻不动了，我和你三叔两个早就没了。”
　　陆云脸色忽然变得凝重无比，道：“三婶，大早上的咱不说这话，对了，我有样东西给你，好好的保管，等咱家有啥困难的时候说不定能拿来救急。”
　　说着，陆云把杨艳萍给自己的那永不融化的眼泪，从被褥下拿出来交到了郝东莲手上。
　　郝东莲奇道：“小云，这是什么？”
　　陆云神秘的笑道：“好东西，以后说不定能救急，三婶你一定要保管好哦。”
　　郝东莲见陆云说的郑重，忙点了点头道：“婶把这东西和你那一千块钱放一块，除了我之外，谁都找不到。”
　　陆云点点头，下炕穿鞋子来到院子里洗漱，吃早饭的时候，陆云被三叔看的有些难为情，昨晚上三叔回来的晚，没见到新柔，不过这么大的事情，三婶肯定在第一时间告诉的三叔。
　　“三叔，我脸上很脏么？”
　　陆云用手抹了抹脸道。
　　三叔笑道：“没有，只是想看看你这辈子是不是有福的相。”
　　陆云咧嘴笑道：“当然是拉，我有福三叔三婶也有福，咱们都有福。”
　　三叔低头笑了笑，不再说话。
　　吃完早饭，郝东莲出门去小卖部买了些礼物，嘱咐陆云道：“小云，你好生看家，我和你三叔去新柔家去一趟，中午的时候差不多就能回来了。”
　　“嗯，三叔三婶，路上要注意安全，慢点骑车子。”
　　看着三叔三婶出门而去，陆云大声的说道。
　　三叔爱喝酒，简直称得上是嗜酒如命，陆云还真怕三叔留在新柔家吃午饭，若是喝醉的话，驮着三婶回来的时候，路上不安全啊。
　　家里就剩下了自己，陆云百无聊赖，刚看了会儿电视，院子里忽然传来的丹丹的声音，陆云起身往外看了看，开门笑道：“丹丹，这么早。”
　　丹丹来到屋门口，冲陆云笑道：“都几点了，还早呢。我刚刚看三叔三婶都出去了，好像还拿了不少的东西，走亲戚去了么？”
　　陆云一愣，随即笑道：“是啊，去走亲戚了。进屋，我正看电视呢，一块看。”
　　丹丹点了点头，进屋后自己找了个凳子，坐在陆云身边两人着雪花一片的黑白电视。
　　无巧不巧，电视中出现了一个画面，吴丹呀的一声，俏脸一红别过了身子，陆云嘿嘿一笑道：“怎么了，我看着挺好的呀。
　　吴丹涨红着脸道：“才不好看，他们在那个，也不害臊。”
　　电视画面上出现的是一对情侣在互相亲吻，男的手脚不干净，在女的身上胡乱摸，偶尔会把那女主角高耸的丰盈我在掌心，难怪吴丹会有这样的反应了。
　　陆云嘻嘻笑道：“哪个啊，这不是很正常的事情么？”
　　吴丹羞道：“你自己看，我不看了，我回家。”
　　说着起身就要走。
　　陆云急忙说道：“丹丹，情侣之间不就是这样的么，上次咱俩在沙土岗子的时候，不是也这样做过嘛，还什么羞呀，继续看呗，我自己在家烦的要死。”……


正文 632像男女主角那样
　　吴丹羞的满面通红，陆云不提还好，一提那天在沙土岗上发生的事情，心里便如同小鹿乱撞一般，开门就要离开原本今天就是想过来和轮说说话，没想到看电视却看到了那样羞人的一幕，陆云好死不活的又提了那天的事情，吴丹仿佛觉得陆云手此时还在自己的身体上肆虐，就像那电视剧的那主角一样。
　　“丹丹，我烦的要死，你陪我一会儿呗。”
　　陆云不缓不急的说道。
　　吴丹闻言脚步一停，转身低头对陆云说道：“那、那你换个台，我不要看这种电视剧。”
　　陆云笑了笑道：“好，我换台，咱看动物世界行了吧。”
　　吴丹点了点头道：“好。”
　　随即回到座位，等着陆云换台。
　　陆云摇了摇头，这妮子，啥都好，就是太容易害羞，比小玉儿还要容易脸红害羞，无奈的起身，卡巴卡巴摁着电视上的按钮，不停的换台。
　　好不容易找到一个看的清楚的，还真是动物世界，陆云回身冲吴丹笑道：“丹丹，这下可以了吧，动物世界，非洲草原漂亮的斑马群。”
　　吴丹抬头看了一眼，马上被吸引，边点头边道：“嗯，看这个你看刚刚那个电视剧好多了。”
　　陆云失笑道：“丹丹，刚刚那是再正常不过的现象了，是你太容易害羞而已，等咱们长大了都会经历那么一段时间的呀。”
　　“你又说”吴丹羞急，看了陆云一眼后，马上低下了头，小脸羞的通红，娇艳欲滴。
　　“好好，我不说了，不说了总行吧，不说到时候该发生的也会发生，嘿嘿，想躲都躲不掉。”
　　陆云坏笑一声，端坐着目光紧紧的盯着电视上的斑马群。
　　赵老头的解说还是很给力的，慢的跟个娘们似的声音，正适合解说动物世界。只是这么多的斑马，就没有个想那啥的？
　　随着画面移动，陆云的目光在斑马群中紧紧的搜寻，希望能找到点儿蛛丝马迹，让丹丹这妮子再饱一下眼福。
　　此时，赵老头正好说到斑马群的发、情期，交配之类的，随之画面一转，哇咔咔，一匹斑马前腿一翘，骑在了一头母斑马的身上，该死的，有斑马过来阻挡住了视线，陆云没有看到那斑马雄壮威武的大家伙是怎么进去的。
　　丹丹正看的津津有味，哪成想连动物世界里都有这东西，急忙捂住脸颊，低头不再看一眼。
　　“丹丹，又怎么了？”
　　陆云明知故问，这斑马的动作可比刚刚那电视剧中来的直接多了，骑上去之后，大家伙一伸，直接开干。
　　丹丹低头不语，只觉的脸颊一阵发烧滚烫，心头小鹿乱撞，暗怪自己刚刚没有走开，现在居然看见了那样让人尴尬的事情，虽说是斑马，但是那动作行为……
　　“丹丹，要不咱再换个台，这动物世界我觉得挺好看的呀，你到底是怎么了？不舒服么？”
　　陆云假装关心的说道，伸手过去想要在丹丹额头上摸一下。
　　丹丹急声道：“我没事儿。”
　　陆云看她满脸的红晕，越发显得脸蛋儿娇艳欲滴，心中一动，呵呵笑道：“还说没事儿，你看脸那么红，肯定是发烧了，昨晚上睡觉踹被了吧。”
　　丹丹闻言，脸上更加红润，羞不可抑的道：“哪有，我晚上才不踹被，也没发烧。”
　　陆云奇道：“那你是怎么了？脸红的跟火烧似的，不行，我得带你去找大夫看一下，若是病了的话，硬撑着会把身子搞坏，走吧，我带你去看看。”
　　说着，站起身来，就要带吴丹出门。
　　丹丹赖在凳子上不肯起身，轻声道：“我没病，真的没有。”
　　“那你告诉我你脸怎么那么红，不说清楚的话就跟我去找大夫拿药吃。”
　　陆云强横的说道。
　　“你别问了好不好？很羞人的。”
　　丹丹支吾了半天，终究还是张不开嘴说出那种话来。
　　陆云刻意压低声音，凑到吴丹面前，悄声道：“丹丹，你是不是来亲戚了呀？”
　　丹丹一愣，疑惑道：“什么亲戚，我家没来亲戚呀。”
　　陆云失笑道：“不是那个亲戚，我说的是你们女孩子每个月都要来一次的亲戚。”
　　这下简单明了，丹丹终于知道陆云说的亲戚是什么了，小脸腾的一下红润到了极致，羞道：“没来，你怎么连这个都知道？”
　　陆云故作叹了口气道：“这有什么，生物课上的学的呗。”
　　“你撒谎，书本上可没说这个，你肯定看不良书籍了。”
　　丹丹低头说道。
　　陆云看了眼电视画面，妈滴，那斑马看着家伙不小，咋这么不中用，上去没两下就滴答水了，废物啊！
　　丹丹不见陆云答话，抬头看了一眼，目光无意扫过电视画面，顿时长长的松了口气，那种画面终于消失了。
　　“我能看什么不良书籍，快说你刚刚是怎么了，脸孔突然变的那么红，吓我一跳。”
　　陆云看丹丹现在没有方才那么害羞，脸上依旧红如红烧，继续追问道。
　　丹丹暗叫倒霉，不过就是想过来和陆云说说话而已，没想到却遇见了这种事情，而陆云却出于关心紧紧追问，刚刚好不容易把话题转移开，没想到就被他转了回来。
　　抿着红唇，丹丹抬头看着陆云，看到他眼中的担忧，终于横下心羞答答的说道：“我不是生病了，而是刚刚那电视上出现了那种画面，我看着别扭而已。”
　　陆云嘻嘻一笑，果然不出所料，这妮子当真是看到了那种画面方才羞成这副模样，当即以无所谓的口吻说道：“原来是为了这个啊，这有什么稀奇的，咱们村老刺头家的大狼狗，不是经常这么在大街上欺负别家的小土狗的么，你就没见过啊。”
　　丹丹连忙挥手道：“我没见过。没见过。那么羞人的东西，我才不乐意看见，也就你才能这么厚着脸皮说出来这种话来。””
　　陆云忽然靠近丹丹，低声道：“丹丹，想不想像刚刚电视剧中的男女主角那样呢？”……
　　小说阅读下载尽在泡书吧中文网更新超快小说更多


正文 633 不做别的
　　“不要，我不要丹丹一听陆云的话，马上受惊的小白兔似的向后缩了缩身子，然而看向陆云的眼神中却又闪烁着一丝希冀。
　　心口不一的小妮子啊！
　　陆云心里一乐，丹丹害羞的样子和小玉儿相差无几，两人都是典型的害羞型小美女，只是小玉儿现在已经被开出来了，而丹丹还处于亲吻摸两下的阶段，而且即使这样，也只生过一次而已。
　　丹丹的眼神自然逃不过陆云细致入微的观察，眼看丹丹娇羞着向后缩了缩身子，目光便开始送肆无忌惮的在她的高耸上边流连，吓的丹丹急忙将手臂挡在了胸前。心中忖道：陆云该不会真的要向刚刚那电视剧中的男女主角一样，对我动手动脚，若真是那样的话，自己会不会答应他呢？像在沙土岗的坑洞那样，被他紧紧的抱着，用强而有力的双手在自己的身上流连么！
　　丹丹有些害怕，怕陆云会把持不住，然后……
　　虽然内心中有些害怕，但是现在却也有一丝的希冀，希望被陆云抱在怀里，闻着他身上的味道，静静的，心中什么都不想，但是陆云却会不老实，万一要是被他给那个了的话，自己以后该怎么办？他会不会以为自己是个很随便的女孩子？
　　矛盾的心理折磨着丹丹的内心，忽而一双大手伸了过来，丹丹下意识的便把手握了上去，醒悟之时想把手抽回，晚了！
　　陆云握着丹丹的一双小手，呵呵笑道：“丹丹，让我抱抱”双手回缩，想把丹丹拽起来。
　　丹丹现在心里是天人交战，踌躇着拿不定主意，家里就她们两个人，而且进来的时候自己还把大门关上了，陆云若是真想和自己那个的话，怎么办，该怎么办？到底该怎么办？
　　小妮子怯生生的看着陆云，轻声道：“陆云，就只抱抱，不做别的可以么？”
　　陆云失声笑道：“丹丹，我还能对你做什么？就抱抱好。”
　　吴丹终于下定了决心，随着陆云双臂借力站起身，却不想陆云转身带着她来到了屋内的唯一一张靠着东墙的长椅上，陆云坐下，看着丹丹笑道：“静静的抱着丹丹。”
　　吴丹心中一暖，随即坐在了陆云身边，陆云随即把她搂在了怀里。
　　吴丹一颗心砰砰乱跳，把头埋在陆云怀里，一句话也说不出来。忽然之间，耳边鼻息渐浓，阵阵热气喷来，痒痒的，慌忙抬起头，没想到正好迎向陆云的嘴巴，啵的一声响，陆云已经在她脸上亲了一口。
　　“你坏蛋，你说过不做别的，现在……”
　　吴丹红着脸娇斥道。
　　陆云低声笑道：“丹丹，我没做别的啊，我只是想闻闻你头上的香味，是你自己突然抬手，把脸蛋送到我嘴边的，所以我一个忍不住，就亲了你一口，这也不算什么太过分，在沙土岗的时候，咱们不是已经做过了么，而且我还摸了你的小馒头……”
　　大早上的，陆云精力旺盛无比，丹丹被他搂在怀里的时候，家伙事儿便开始不安分的想要抬头，如今温香满怀，陆云如何能忍受的住，兼之心中明白丹丹一直喜欢着自己，所以，今个在见到丹丹的一颗刻，陆云便决定把丹丹收入自己的三千后宫大计，而现在只是收服丹丹前的一个小插曲而已，至于后边怎么样，陆云并不着急。
　　路是要一步步走的，三千后宫大计，也是要慢慢的一个个来收服的。
　　随着话音落地，陆云的手指悄然探到了丹丹的一个小馒头上边，薄薄的衣服下是质料一般的罩罩，并不能阻止陆云的手指触到丹丹小馒头的尖端，手指轻轻打转，丹丹口中忽然出一声嘤咛娇吟。
　　“陆云，别，我害怕。”
　　丹丹急忙制止陆云的侵袭，伸手想要把陆云磨爪子拿开，但是那种丝丝电流袭遍全身的酸麻，却让她的生不出丝毫想要拒绝陆云侵袭的行动。
　　“丹丹，你看变成硬硬的花生米了。”
　　陆云手指连续作怪，豁然将整个手掌附在丹丹的小馒头上面，一颗花生形状的东东马上在鼓胀高耸的小馒头上面隔着衣服显露了出来。
　　丹丹娇羞不已，却还是低头去看了一眼，只是一眼，便低声惊呼道：“陆云，你欺负我。”
　　伸手抓住陆云的手腕，就想往一边拿开。
　　“丹丹，我怎么欺负你了，你不是喜欢我么，而且在沙土岗的坑洞里的时候，这种事情咱们已经做过了的呀。”
　　陆云人畜无害的说道。
　　丹丹却羞得几乎说不出话来，接连被陆云提起在沙土岗的事情，现在又被他这么欺负，脸上的口水印，身上那地方被他握着，身体居然还不争气的有了那种羞人的感觉。
　　什么感觉？
　　湿湿的，潮潮的感觉，在沙土岗的坑洞里都没有过这种感觉，而现在只是被陆云欺负了一下，居然有涓涓溪水悄然无声的流了出来，吴丹忽然之间失去了灵魂似的，怔怔的看着陆云，只是脸上的红霞更加灿烂，看的陆云口干舌燥，浑身冒火。
　　咋办？趁着丹丹这会儿痴迷之下短暂的失神，就地正法掉？
　　家伙事儿随着陆云想法猛然抬头，触碰着丹丹白皙的大腿外侧，丹丹骤然惊醒，低呼道：“陆云，你不能……”
　　话没说完，只见陆云点了点头，却把嘴巴猛然侵袭过来，瞬间便堵住了自己的小嘴。
　　丹丹嘤咛一声，下意识的想要伸手推开陆云，但是潮汐似的电流一*的袭来，身子顿时软在了陆云怀里，无师自通却有些生硬的陆云的热吻。
　　呼吸深沉，陆云渐渐不再满足于亲吻，手掌在丹丹的小馒头上开始了肆虐……
　　丹丹嗯嗯连声抗拒，却说不出一句话来，身子酸软无力，根本就抗拒不了陆云侵袭，忽然灵机一动，两排贝齿上下合拢，用力咬住了陆云伸进自己嘴巴里的舌头。
　　陆云痛哼一声，手上的动作却没有丝毫的迟滞。……


正文 635司马新柔驾到
　　翻滚！
　　撕扯！
　　浓重的呼吸！
　　刺眼的白皙！
　　*蚀骨的低吟！
　　不断抛飞的衣物！
　　爱到浓烈之处的疯狂！
　　所有的一切在一间小小的里屋中悄然上演！
　　“丹丹，我这辈子会有很多的女人，你会不会在意？”
　　四肢相环，陆云微微喘息着看着身下一脸绯红娇不胜羞的吴丹，柔声说道“我能做你的女人么？”
　　吴丹微微闭着双目，反问。
　　陆云郑重的点了点头，道：“能，但是我以后身边会有……”
　　“别说了，只要以后能留在你身边，我就不会后悔今天做出的选择。”
　　吴丹脸上罕见的出现了坚决，但是心中始终有一些酸楚，自己爱的人居然不能够全心全意的留在自己的身边……吴丹暗暗苦涩的笑了笑，不管怎样，自己终究还是能够留在他身边，以后以他的女人的身份留在他的身边，足够了！
　　陆云迟疑了一下，暗暗摇了摇头道：“自己这辈子注定要欠很多的感情债了。”
　　低头看着满面绯红，娇中带羞的吴丹，“丹丹，那我要开始了。”
　　吴丹有点小害怕，但是依然点了点头，道：“你要温柔点儿”陆云报之一个宽慰的笑容，抬起上身刚刚准备进攻，突然院子里传来了一阵呼喊：“陆云，陆云――”
　　我晕！
　　陆云这个郁闷，声音的主人是谁？
　　司马新柔！
　　这丫头怎么这时间跑自己家来了，陆云离开吴丹的身体，悄然爬到窗户边上，往外一瞧，嘿，这妮子正推着车子走到了院子正中，三叔三婶不是已经去她们家了嘛，怎么这丫头自己跑过来了。
　　吴丹自然也听到了，急忙起身对陆云道：“云哥，先别看了，赶紧把衣服穿上。”
　　说着，自己先急匆匆的穿起了衣服。
　　陆云缩回身子，无奈的摇了摇头，多么好的机会，就这么被司马新柔给搅合黄了，郁闷之际，却也不敢有丝毫的怠慢，飞快和吴丹一起穿着衣服。
　　索性夏天的衣衫比较清凉，陆云和吴丹三两下穿好衣服，陆云跳下炕趿拉着拖鞋对吴丹道：“丹丹，我先出去看看，你把头衣服好好整理一下再出去。”
　　吴丹点了点头，慌乱的整理着乱糟糟的衣服和秀。
　　陆云开门出了里屋，紧接着出正屋，只见司马新柔一身白色连衣裙风姿绰约的站在院子当中，半披散在肩头的长随风乱舞，时不时的拿手理一下额头被风吹乱的刘海，竟是说不出的清纯可人。
　　昨晚上着急没有好好的看看，那天在玉米地里更加没有心思细细打量司马新柔，此时一看，没想到这妮子居然这般的水灵，犹如出水芙蓉一般，看着就养眼。
　　“新柔姐，你怎么来了？”
　　陆云下了台阶疾步迎了上去。
　　司马新柔听到陆云的话音，脸上闪过一丝喜色，随即开口说道：“怎么，不欢迎我来呀？”
　　陆云嘿嘿笑道：“哪儿能啊，新柔姐这么漂亮的女孩子能来我们家，真是蓬荜生辉呀，求之不得、求之不得。”
　　司马新柔甜甜一笑，露出两排整齐的贝齿，道：“这还差不多，对了，我叫了你半天才出来，是不是在屋里做什么坏事儿呢？”
　　陆云一脸正色的道：“看你说的，有了你这么漂亮的未过门的媳妇儿，我还能做什么坏事，只不过在和我一个邻居小妹妹在看电视，看的入了迷，一时没有听见而已。再说了，我也没想到你会来不是。”
　　司马新柔诧异道：“为什么没有想到我会来，我只要有时间就会来你们家。”
　　陆云笑问道：“新柔姐，你没遇见我三叔和三婶么？”
　　“遇到了，可是我想和你在一起啊，说好了今天你过去的，你却没去，我一气之下就自己骑车子跑出来找你了。”
　　司马新柔脸上闪过一丝怒意，显然对陆云说话不算话，而感到不满。
　　“新柔姐，不是我不去，是我害羞，我怕见生人以后，手忙脚乱的说错了话，给你丢人不是，有什么话进屋再说。”
　　陆云脑袋麻，这妮子居然把三叔三婶给晾在了家里，偷偷跑出来找自己玩，先不说对三叔三婶尊重不尊重，难道她就不怕再向上次一样，被人拖到玉米地去下药？
　　司马新柔似乎并不担心杯具重演，停好车子，跟着陆云进了屋。
　　此时吴丹经过陆云在外边和司马新柔一番周旋，已然把裙子秀收拾的利利索索的，除了脸上尚未退去的红晕之外，丝毫看不出有什么不妥的地方。
　　见司马新柔随同陆云进了屋，吴丹马上从凳子上起身，向司马新柔点头笑了笑。
　　司马新柔同样冲吴丹点了点头，对陆云说道：“陆云，这就是你说的那邻家的小妹妹。”
　　陆云急忙应道：“是啊，她叫吴丹，我们俩从小一起长大的。”
　　随后看了一眼吴丹，手指司马新柔道，“丹丹，这是新柔姐，复姓司马，在县城读高中，咱俩也要加油好好读，争取向新柔姐一样考上县一中。”
　　吴丹乖巧的点了点头，冲司马新柔唤了一声：“新柔姐。”
　　司马新柔笑道：“丹丹长得真水灵，你可要小心着陆云点，这家伙不怎么老实。”
　　“新柔姐，云哥不会欺负我的。”
　　说这话的时候，吴丹心里难免有些心虚，想到方才自己和陆云做的那些事情，脸上火烧一片。
　　不过有一点吴丹很是诧异，陆云家几乎没什么亲戚呀，而且这司马新柔看起来也不是自己村里的女孩子，陆云怎么会认识她呢？心头虽然有些疑惑，却知道现在不是刨根问底的时候，等抽时间一定要问问陆云是怎么回事儿。
　　看着司马新柔和陆云的熟稔，吴丹可以确定两人之间的关系肯定不一般，心头一颤，暗道：难道面前的女孩子，也喜欢云哥么？
　　司马新柔盯着吴丹看了两眼，忽然开口说道：“丹丹，你是不是不舒服呀，脸颊怎么那么红。陆云你怎么搞的，居然不知道关心一下丹丹。”
　　说着走到丹丹身边，伸手抚上了她的额头，低呼道，“好烫啊，不会是烧了。”……


正文 636 再继续抱着你
　　听到司马新柔的话，陆云暗暗好笑，自己怎么没关心丹丹了，只不过是关心的有些过火了，加上丹丹生性容易害羞，稍微有点儿风吹草动便会脸红如火，额头滚烫自然也在情理之中了。
　　“新柔姐，我没事儿。”
　　吴丹有些心虚的说道，不过对于初次见面的司马新柔却是无端的生出了一丝好感来。
　　陆云一看吴丹小脸通红，马上出言解围道：“新柔姐，丹丹容易害羞，更怕见生人，这一乍见你这么漂亮的美女进来，更加容易害羞了。”
　　“你少喷嘴，丹丹长大的肯定比我漂亮。”
　　司马新柔回身白了陆云一眼，啐道。
　　吴丹一听两人之间的对话，更加确定了她们两个关系不一般，心中莫名的一疼，继而想到陆云在里屋对自己说过的那些话，心头顿时释然，告诫自己要慢慢的适应这种情况，以后说不定还会见到更多喜欢云哥的女孩子。
　　思忖间，不由偷偷的看了陆云一眼，虽然一副嬉皮笑脸的模样，有时候还会趁机欺负人沾点儿便宜，但是老人们常说调皮捣蛋的男孩子，长大了以后多半会有大出息，云哥，是我们村里最皮的一个，长大后肯定会很有出息，这样的男人身边肯定不会少了女人。
　　小小年纪的吴丹，心思居然想到了以后的事情，释怀之时，心间生了翻天覆地的变化。
　　“新柔姐，你不是我们村的？”
　　吴丹眨巴着双眼，看着司马新柔身上的百褶连衣裙，眼中露出一丝羡慕女孩子爱美的天性，无论何时何地，都不会有所改变。
　　吴丹的神色被陆云瞧在眼里，看着她窈窕的身体，琢磨着什么时候去县城给丹丹买一件这样的连衣裙回来，她肯定会很开心。只是短时间内，怕是去不了了，自己打了王黑虎，虽然赵凯许诺刀疤脸不会继续找自己的麻烦，但是去县城的时候万一遇见王黑虎的话，自己入梦神拳现在只学了个皮毛，肯定会吃大亏。
　　还有那内、衣店的小娘们和那妖娆少妇，玩一次就可以拿到一千块钱，虽然有做小白脸子的嫌疑，但是一千块钱却能解决三叔三婶很多的事情，起码像三婶说的那样，等盖瓦房的时候，这些钱能起到一定的作用。
　　陆云自顾想着心事，司马新柔却和吴丹俩人坐到了长椅上，司马新柔笑了笑道：“我是铁西村的。”
　　随后居然把陆云救她的详细经过说给了吴丹听，其中自然隐去了手抓陆云的家伙事儿，被陆云在玉米地里看尽了身子的事情，其他的居然全部告诉了吴丹，包括昨天晚上来到陆云家的事情。
　　吴丹听完，先是高兴，随后心中又有些沮丧，果然不出所料，这司马新柔和云哥的关系不一般，而且已经订了亲事，只等云哥长大到了结婚的法定年龄，两人便可以结婚了。
　　而自己到时候不知道会是什么样子！
　　“等着啊，我去给你们抱个西瓜来。”
　　陆云被吴丹那幽怨的眼神看了一眼，心知这心思极为敏感的小妮子，现在肯定在想一些乱七八糟的事情。
　　“我也去。”
　　司马新柔起身跟着陆云。
　　“骑了这么远的路，你还是先歇会儿。”
　　陆云忙道。
　　司马新柔笑道：“我不累，我只是想顺便参观一下。”
　　陆云无奈的摊了摊手，苦笑道：“有什么好看的，一穷二白。”
　　司马新柔却坚持着要和陆云一起去，陆云没办法只好答应，幸好自己的狗窝收拾的还算干净，不然非被司马新柔看笑话不可。、吴丹原本想跟着陆云出去，趁机详细的问一下陆云昨天生的事情，但是司马新柔抢先了一步，只好郁闷的坐在长椅上等着两人回来。
　　一出屋，司马新柔马上难，跟在陆云身边，低声道：“陆云，丹丹喜欢你是？”
　　陆云一怔，暗叫坏事儿，嘴上却说道：“新柔姐，怎么这么说，我和丹丹从小一起长大的，彼此之间……”
　　“你少糊弄我了，她看你的眼神就不对，还有我进屋的时候，她脸红如火，你这家伙肯定趁机占人家便宜了，只不过我来的巧，你没有得手而已。”
　　司马新柔轻斥道，语气中却没有怒意。
　　陆云没想到司马新柔目光如此犀利，还没等他开口说话，司马新柔自顾说道：“从小一起长大的，算得上是青梅竹马了，你这花心大萝卜，有了我居然还在外边招蜂引蝶。
　　陆云嘿嘿笑道：“新柔姐，我昨晚上不是跟你说过了么，我有很多的女朋友，这事儿你知道的对。”
　　陆云这话一出口，就算是承认了和丹丹的关系，司马新柔云淡风轻的叹了口气道：“为什么偏偏是你这个花心大萝卜救了我呢，要是换做别人的话，我大概就能独自拥有一个男人完整的心了。”
　　陆云一呆，随即继续向前走，感情债啊感情债，既然自己有三千后宫的大计，绝不会半途而废的，尽量让自己身边的女孩子感到温暖贴心。
　　来到东屋，陆云左拍右拍挑拣着西瓜，司马新柔则自顾去了陆云的房间，不一刻走出来，面带笑容道：“陆云，你房间收拾的挺干净的嘛，是不是三婶平时都会帮你打扫。”
　　陆云抱了个西瓜在怀里，呵呵笑道：“是啊，要不是三婶的话，我这屋子一天之内就会变成狗窝。走，切西瓜吃去。”
　　司马新柔跟在陆云身后道：“你还没有回答我刚才的话呢？”
　　陆云转身道：“什么话？”
　　司马新柔笑道：“就是我刚来的时候，你是不是正在欺负人家丹丹？”
　　陆云差点儿没把怀里的西瓜扔出去，汗颜道：“新柔姐，你怎么对这种事情格外的感兴趣，是不是也想被我沾点儿便宜？”
　　“那要看你表现了，昨晚上在厨房的时候，不就被你占了便宜么，害我回去之后一晚上没睡好觉。”
　　司马新柔脸上一红，羞答答的说道。
　　陆云坏笑一声，这妮子该不会是被自己摸了几下以后，便开始想那种事情了，一念及此，陆云把西瓜放在地上，走到司马新柔身边，坏笑道：“新柔姐，那我再向昨天晚上那样，好好的抱着你咋样？”……


正文 637 去你娘的
　　“滚！”
　　陆云话一出口，马上迎来司马新柔的一声断喝，上下打量着陆云道：“陆云，真没看出来，你居然这么坏”脸皮厚就是有好处，说啥也不会放在心上，就算打小钢炮来轰几下，照样完好如初，司马新柔这点儿火力，对陆云来说根本就是小菜一碟，原本能把丹丹吃掉的，都到了关键的地方了，丹丹两扇大门打开，自己刚想进攻，喵了个咪的，司马新柔来了，一嗓子坏了自己的好事儿，和在小树林里时一样，司马新柔都快赶得上那只破坏自己和小英好事儿的夜猫子了。
　　涎着脸，陆云嘿嘿一笑，道：“新柔姐，我只是过过嘴瘾，并没有什么实际行动。你别像个老娘们儿似的凶巴巴的行不，怪吓人的。”
　　司马新柔一听陆云说自己像个老娘们儿，马上瞪起了一双美目，凶道：“臭陆云，我刚来你们家，你就这么待我是，以后要是等你长大了，咱俩结了婚，你会不会对我拳脚相加？”
　　陆云挠了挠头，打女人不是咱愿意，从小到大也就打了自己的前桌张筱雨，那还是为了替小玉儿出气所致，还有哪个什么娟子，妈滴，居然仗着自己的男朋友在学校认识几个小破毛，就想反了天了，和小玉儿对掐，***，没一巴掌抽死她，都算她祖上积德了。
　　“新柔姐，你还真说对了，我还真打过我们学校里的女生……”
　　不等陆云说完，司马新柔瞪大了眼睛，一脸的不可置信，道：“什么，你还真打女生啊，你……你真暴力陆云无奈的摇了摇头道：“你先听我把话说完再飙好，实话跟你说了，我打那女生是因为她欺负了我在乎的人，我自己在乎的人受了欺负，我要是在所在后边的话，嘿嘿，还算是个带把的种不？”
　　陆云在乎的人？那肯定是他说的他那些女朋友了！
　　司马新柔心中微微泛酸，不过想到他在玉米地中奋不顾身的救了自己，甜甜一笑，这家伙看来就是个二愣子，遇见什么事情都想插手，更何况是他在乎的人呢！
　　司马新柔释怀，看了一眼被放在地上的西瓜道：“走，丹丹还等着咱们呢。”
　　“那咱们俩刚刚说的那件事情怎么解决，你已经把我的火勾起来了，总不能让我自己去飞机玩。”
　　“陆云，你……”
　　司马新柔为之气结，自己怎么就会喜欢一个这么猥琐的家伙，满脑子都在想着占自己的便宜。
　　陆云抽了抽鼻子道：“新柔姐，我现在是光明正大的想要和你亲热亲热，有什么不对么？”
　　司马新柔横了陆云一眼道：“难道你欺负人还有理了，龌龊！”
　　龌龊！
　　陆云怔了怔，这倒是很适合自己，不过现在自己好像并没有犯什么错误啊，和自己的未婚妻亲热一下，应该不会被骂作是色狼？
　　陆云心中暗笑：新柔这妮子，看来还没有谈过恋爱，对男女之间的事情，也是如雾中看花一般的朦胧。
　　含笑对司马新柔道：“新柔姐，咱们现在已经订了婚，只要我不碰你下边的话，应该不算是耍流氓啥的？”
　　司马新柔冷哼了一声道：“陆云，你最好不要有那种想法，在厨房里的时候，我没留意被你钻了空子，现在可不会了。”
　　说着，向后退了退，避开了陆云的攻击范围。
　　陆云嬉笑着凑上前道：“新柔姐，不就是抱抱么，有什么大惊小怪的。”
　　司马新柔却不上陆云的当，哼了一声道：“你以为我像丹丹那样，任由你欺负呀，你过了火儿我会反击。”
　　反击？反击什么？
　　陆云疑惑道：“新柔姐，我哪儿有欺负丹丹？”
　　“你还别不承认，我进屋的时候就觉丹丹的脸色不对，要不是你欺负了人家，怎么会弄的满脸通红，害我还以为丹丹病了。”
　　司马新柔毕竟年长一点儿，听到陆云的话后，顿时斥道，“在我面前你最好老实点儿，要不然我说不定会做出什么样的事情来。”
　　说着，凶巴巴的瞪了陆云一眼。
　　陆云擦了擦额头上的冷汗道：“新柔姐，你要对我温柔点儿，不然我说不定什么时候就反悔了，把这门莫名其妙的婚事推掉。”
　　“你敢，你要是忍心看着我死在你面前，你现在就推掉，就知道你这花心大萝卜一直都想着占我的便宜，和那玉米地里的坏蛋没什么区别。”
　　司马新柔当即反击，这妮子说起话来还真不是一般的厉害，居然拿死来再一次的威胁陆云。
　　陆云晃了晃脑袋，忽然想到一个问题，坏坏的问道：“新柔姐，你还记得在玉米地里生的事情不？我到现在都还在纳闷，你当时怎么就会被那狗东西给拖到了玉米地里，就没有呼救么？”
　　司马新柔闻言脸色为之一黯，心说，陆云这么在乎这件事情，看来心里始终是有个疙瘩呀。
　　“虽然我被那人下了药，但是神智还是清醒的，只不过没法子控制自己罢了，你要是还念念不忘那天的事情的话，你现在就跟我去我们家，反正你三叔三婶都在那儿，现在想反悔的话还来得及。”
　　司马新柔红着脸对陆云说道，那天自己就差点儿被那坏蛋得逞，若不是陆云突然出现的话，自己现在不知道会是什么样子。
　　陆云不答，已经答应了新柔的妈妈，现在无论如何都不能反悔，起码在她上大学之前不能反悔。
　　“新柔姐，那你还记得你躺在地上时的情景么？”
　　陆云循循善诱，Y的就不信你这妮子不中了自己的圈套，大几岁怎么了，大几岁在这方面照样你不如咱。
　　司马新柔闻言，脸上顿时一片绯红，当时的情景在脑海中放电影似的接连闪过，羞急道：“不许你提那天的事情，不然我和你急了。”
　　陆云撇了撇嘴，嘟囔道：“不提就不提，反正该看的我都已经看了。”
　　“你说什么？”
　　司马新柔喝道。
　　“没什么，只是说了句实话而已。”
　　陆云哈哈一笑，抱着西瓜跑了出去。
　　“死陆云，等着有你好瞧。”
　　司马新柔羞急不堪，恨恨的跺了跺脚，紧跟着陆云跑了出去。……


正文 638 你还有名声
　　“陆云，你怎么了？”
　　看着急匆匆奔进屋里的陆云，吴丹问道咣当一声，门被用力的推开来，司马新柔紧随其后跑进屋内，面红耳赤的看着陆云，恨不得上去一把掐住他的脖子，好好的虐待一番，但是有吴丹在场，司马新柔只好收起了性子，不停的瞪着陆云。
　　陆云冲吴丹嘿嘿笑了一声，把西瓜放到桌子上，道：“我去拿刀。”
　　经过司马新柔身边时，冷不丁的向她射了一枚电眼。
　　司马新柔刚想火，陆云早就一溜烟的溜进了厨房。
　　“新柔姐，怎么了，看你好像很大的火气呀？”
　　吴丹有些不明白，刚刚和陆云出去的时候还好好的，怎么回来的时候，司马新柔却一副怒气冲冲的样子，倏然间脑海中闪过一个念头，难道陆云也像对自己那样，趁着那西瓜的时候，欺负司马新柔了？
　　没抓到陆云，司马新柔满腹的气愤，坐到丹丹身边，道：“哼，还不是陆云那家伙，满脑子的邪恶思想，除了欺负人之外，就没看见他有什么好的。”
　　吴丹不敢苟同，既然看云哥没什么好的，你怎么还会来向云哥提亲，明明就是自己没有达到目的罢了。
　　吴丹心里帮着陆云开脱，却没有想过陆云对司马新柔做过什么，即使能想到的话，既然是他的未婚妻，就应该慢慢适应他的性格，自己若是能成为了云哥的未婚妻的话，让自己做什么都会毫不犹豫的答应，想到司马新柔没来之前，在里屋和陆云做过的那些事情，吴丹便不由一阵脸红自己尚且没有成为云哥的未婚妻呢，就差点儿被他给那个了，司马新柔已经成了云哥名正言顺的未婚妻了，被他沾点儿便宜不应该这么大惊小怪。
　　吴丹想不明白，司马新柔为什么身在福中不知福呢？
　　笑了笑，吴丹安慰着司马新柔道：“新柔姐，云哥就那脾气，虽然有时候坏了点儿，却绝对是个好人，我敢拿人格保证。”
　　听着吴丹的话，司马新柔不由为之脸红，自己也早该想到了这一点，比丹丹大了四五岁，反过来却要她来安慰自己，无奈的摇了摇头，司马新柔看着吴丹说道：“丹丹，你是不是也喜欢陆云？”
　　突如其来的一句话，把吴丹彻底的问傻了，怔怔的看着司马新柔不知道该怎么回答。
　　司马新柔呵呵一笑道：“丹丹，你不用顾忌我，先前陆云就对我说过，他有很多的女朋友，只是我不知道你是不是其中的一个。”
　　吴丹沉默了，她自己也搞不清楚，自己到底算不算是陆云的女朋友，原本只是想在周末来看看陆云在做什么，却没有想到生了在里屋那样的事情？自己算是云哥的女朋友么，虽然刚刚他说过喜欢自己，但是那是不是他想要自己的谎言呢？
　　吴丹迷茫了，忽然站起身道：“新柔姐，你先坐着，我出去一下。”
　　司马新柔点了点头，看着吴丹出了屋子，心道，这丫头怎么了？难道她并不是陆云的女朋友？
　　吴丹出了屋子径直进了厨房，陆云正坐在厨房里的小凳子上，手里拿着菜刀，正用手指摩挲着刀刃，眼看吴丹走进厨房，急忙把菜刀放下，呵呵笑道：“丹丹，你怎么出来了？”
　　吴丹看了她一眼，道：“云哥，你刚刚是不是欺负新柔姐了，看她那么大的火，恨不得要吃了你似的。”
　　陆云嘿嘿笑道：“谁让她来的不是时候，坏了咱俩的好事儿呢，丹丹要不咱俩在找个没人的地方，把没做完的事情继续做完。”
　　吴丹闻言顿时羞的满脸通红，低声道：“不要，我刚刚鬼迷心窍了，现在我改变主意了，不会再让你碰我。”
　　“为啥？”
　　陆云懊恼不已。
　　吴丹想了想道：“我是女孩子呀，我要学会保护自己，你之前不是对我说过小英姐，要洞房的时候才会让你碰的么，我也要等你和我洞房的时候，才会让你碰我。”
　　陆云顿时苦了脸，这些丫头是怎么了，先前还那么主动的要献身，转眼之间却又改变了主意，该不会是司马新柔对丹丹说了些什么。
　　“云哥，长大以后你会娶我么？”
　　吴丹水灵灵的大眼睛一眨不眨的看着陆云。
　　陆云挠了挠头，这个问题还真不好回答，自己若是三千后宫的话，单单只是结婚的话，一天一次就要差不多十年，每晚洞房的话，也要差不多十年才能轮过一遍来，真不知道古代那些皇帝弄了后宫佳丽无数，是怎么挨个儿享受的。
　　不过陆云随即便想到，皇帝有宠妃，三千后宫佳丽估计面都没见过的就有百分之九十以上，嘎嘎，自己若是真的能坐拥佳丽三千的话……
　　陆云正想到美妙之处，浑然忘了丹丹的问话，却不见那妮子脸上闪过一丝黯然，随即在心里暗暗的叹了口气。
　　“云哥，回屋，新柔姐不是真的在生你的气。”
　　陆云嘿嘿笑道：“那你可要看着她点儿，这妮子起飙来不是那么好对付的。”
　　吴丹点了点头道：“放心，我在一边的话，估计新柔姐不会对你怎么样。”
　　说话间，院子里一阵脚步声传来，随即响起了陆小英的话音：“丹丹，陆云，你们在厨房里干什么呢，陆云你拿刀做什么？”
　　话落，陆小英疾步走进厨房，身后跟着凌晓曼。
　　陆云急忙站起身，笑道：“切西瓜。”
　　顺势做了一个下劈的动作。
　　陆小英哼了一声道：“家里是不是来客人了，这么长时间了也不去我们家看看晓曼姐去。”
　　说着走到吴丹身边，悄声道，“丹丹，陆云这个大坏蛋没有欺负你？”
　　吴丹脸上一红，急忙摇了摇头。
　　陆云看了一眼站在厨房门口的凌晓曼，低声对陆小英道：“小英，晓曼姐在呢，你别坏我名声。”
　　话一出口，陆小英和吴丹两人咯咯娇笑不止，同时轻斥一句：“就你还有名声。”……


正文 639有点力气活要你帮忙
　　陆云没想到陆小英和凌晓曼会在这个时候过来，心里暗暗着急，新柔还在屋里呢，小英见到她的话，会不会有什么异常的反应？
　　和凌晓曼打了声招呼后，陆云急忙把陆小英拽到了厨房外，低声道：“小英，我家里确实是来客人了，而且还不是一般的客人，你待会见到她的话，千万不要冲动知道不”陆小英诧异道：“看你说的好像天要塌了似的，到底是什么人呀，让你这么紧张，再说了，我是那种随便就飙的人么？”
　　心里却在暗暗思量，目光看到停在院子里的自行车时，猛然间想到了什么，却又不能确定。
　　陆云苦恼的挠了挠头道：“待会你就看到了。”
　　说着转身走到厨房门口，冲凌晓曼笑道，“晓曼姐，今天家里来客人了，一时没时间过去看你，咱先进屋，吃两块西瓜解解渴。”
　　凌晓曼笑道：“没关系，我在小英家挺好的，只是……”
　　忽然住口不语。
　　陆云心中猛然一颤，询问道：“只是什么？”
　　“没什么，可能是我多心了，进屋。”
　　凌晓曼摇了摇头，当先向屋里走去。
　　陆云招呼羞得小脸通红的丹丹一声，和陆小英四人一起进了北屋。
　　进屋后，凌晓曼和陆小英俱是一愣，看着司马新柔暗道，好漂亮的女孩子啊，清新亮丽的就像一朵百合花……
　　司马新柔起身看了看凌晓曼和陆小英，随即把目光转向了陆云，神色中带着询问之意陆云夹在中间，先介绍向司马新柔介绍道：“新柔姐，这是凌老师，教我们美术的，她身边的小美女叫小英，我们一个村的，从小一起光屁股长大的……”
　　话没说完，陆小英脸上腾的升起一层红晕，低叱道：“谁跟你一起光屁股长大的，说话不害臊。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“算我说错了行了，青梅竹马总可以。”
　　凌晓曼低笑，陆小英却是一脸的气恼，这家伙什么时候都不知道收敛一下，当着一个陌生人的面，这么说自己，羞死人了，想继续呵斥，却知道自己嘴皮子上的功夫跟本就不是陆云的对手，撇了撇嘴道：“等会儿在收拾你。”
　　“晓曼姐，小英，这是新柔，复姓司马。”
　　陆云手指司马新柔，随即冲陆小英道，“小英，这就是我昨天跟你说过的那个女孩。”
　　出乎陆云的意料，陆小英听完他的话后，脸上并没有什么特别的表情，其实在陆小英进屋看到司马新柔的时候，心里已经想到了她的身份，只是她未婚妻的身份原本应该是自己的，现在却被司马新柔夺了去，心里多少有点儿不舒服。
　　索性陆云昨天晚上已经把事情的经过，如实的告诉的自己，要不然乍见陆云多了一个未婚妻，还真不知道能不能控制住自己的情绪。
　　“凌老师，小英，你们好。”
　　司马新柔打了声招呼，随即便把目光定格在了陆小英身上。这女孩子好像和陆云的关系不一般呀，却没有想到面前的凌晓曼和陆云之间也有一些说不清道不明的情感存在。
　　“你就是新柔啊，昨晚上我听小英说过了。”
　　昨晚上陆云跑到小英家，把司马新柔带人来相亲的事情告诉陆小英后，睡觉的时候，小英总觉得心里堵得慌，思量之下终究还是忍不住把这件事情告诉了凌晓曼。
　　司马新柔点了点头。小英也随即走过去和司马新柔打招呼，四个美女坐在长椅上，唧唧歪歪的聊的甚是热闹。
　　既然事情已经这样了，陆小英也不是不通情理的女孩，和司马新柔聊的尤为火热，这让陆云心里着实松了口气。
　　一刀下去，西瓜两半，陆云刷刷几刀切好西瓜，冲四个美女笑道：“吃西瓜了，说了那么多话，都口渴了。”
　　话落，丹丹刚伸出手还没来得及拿瓜，门口忽然哎哟一声，紧接着响起连串的笑声：“哟，这么多人啊。”
　　陆云闻声眉头一皱，心中暗道，Y的李莲花这娘们儿怎么来了？
　　来者正是李莲花，只见她站在屋门口，目光打量着屋里的四个小美女，随着笑声，胸前那俩大白面馒头，波涛汹涌上下起伏。
　　陆云无奈起身，笑看着李莲花道：“莲花婶，什么风把你给吹来了？”
　　李莲花一怔，随即笑骂道：“臭小子，我来找你三婶聊天说话不行啊，你三婶呢？”
　　“三叔和三婶今天有事儿，出去走亲戚串门去了。”
　　“莲花婶，来吃块瓜，甜着呢。”
　　陆小英招呼道。
　　李莲花倒也不客气，随着陆小英的话音落地，迈步子向陆小英她们走了过去，结过小英递过来的西瓜，坐在长椅上张嘴就啃，并没有因为司马新柔和凌晓曼的存在而有丝毫的迟钝。
　　陆云皱了皱眉头，这小英，昨天在果园的时候你爸还和这李莲花在一起瞎折腾，你居然还让她来吃瓜。
　　三下五除二吃完了瓜，李莲花擦了擦嘴，起身对小英和丹丹道：“你们先吃着，我找陆云有点儿事情。”
　　随后来到陆云身边道：“陆云，跟我去我家一趟，有点事情要你帮忙。”
　　“莲花婶，什么事儿啊？”
　　陆云可不想去李莲花家，这娘们儿来指不定有什么想法。
　　李莲花佯装恼怒道：“有点儿力气活要你帮忙干一下可以。”
　　“陆云，你去。”
　　凌晓曼开口说道。
　　“晓曼姐，我……”
　　陆云实在不想舍下四个养眼的美女，去跟李莲花干劳什子的力气活。
　　“没关系，有小英丹丹她们在，你不用担心我，去。”
　　凌晓曼一再的催促，陆云无奈的摇了摇头，对李莲花道：“好，莲花婶你可别累着我啊。”
　　李莲花暧昧的笑道：“放心，绝对不会把你累坏。”
　　说完，目光在陆云身上上下打量了一番，当先出门而去。
　　陆云被李莲花看的全身直起鸡皮疙瘩，和凌晓曼她们打了声招呼，步伐匆匆的出了屋子。……


正文 640聊女人吧
　　李莲花步伐匆匆好像有什么紧急的事情一般，出了屋子两条腿迈开，嗖嗖的往前走，陆云跟在后面，琢磨着李莲花把自己叫到她家去有什么目的李莲花家的耕地全部承包了出去，家里基本上没有什么费力的伙计，即便是有的话，以前也没见她来找过自己帮忙呀。
　　很快来到李莲花家，李莲花推门而入，等陆云走进院子的时候，砰的一声关上了大门，倚在门上笑看着陆云。
　　陆云回身看着李莲花，怎么看怎么觉得自己像是一个猎物钻进的猎人事先布置好的陷阱中。
　　“莲花婶，到底有什么活要我帮忙，赶紧弄完，我还要回去看家。”
　　陆云微皱着眉头说道。
　　李莲花笑道：“你急什么？有小英和丹丹在还怕你家丢东西呀，跟我进屋，活在屋里呢。”
　　陆云撇了撇嘴，心道，活在屋里，该不是去炕上干的活。眼看李莲花迈步子向屋里走去，陆云咬了咬牙，紧跟着进了屋。
　　左右瞧了瞧，陆云觉自己被李莲花这娘们儿给耍了，这屋里干净的尘埃不沾，什么东西都收拾的利利索索的根本就没有什么，所谓的力气活儿要自己帮忙的。
　　沉下脸，陆云沉声问道：“莲花婶，你这屋里也没什么需要我帮忙的呀。”
　　李莲花笑着说道：“你急什么，先喝杯水，我托人从城里捎回来的好东西，先给你尝尝。端起事先放在茶几上的一个杯子，递到了陆云面前。
　　陆云接过来看了看，淡绿色的颜色，闻了闻还有一阵阵的清香，诧异道：“莲花婶，这到底是什么东西，闻着味道还不错啊。”
　　李莲花笑道：“那当然了，这可是我好不容易托人从县城捎回来的，赶紧尝尝，喝起来比闻着可要强多了。”
　　陆云迟疑了一下，既然是从城里特意捎回来的，李莲花怎么就会偏偏拿给自己喝？这里边会不会有点什么别的事情？
　　陆云皱了皱眉，思量着自己要不要喝下去。
　　李莲花见陆云犹豫不决，端着杯子喝也不喝，笑骂道：“臭小子，怎么不喝？难道还怕我在里边下药不成？”
　　李莲花这么一说，陆云心里忽然突的一声，心跳骤然加快，这娘们儿一脸的不善笑容，说不得当真在里边下了什么药也未可知。
　　闻言，陆云呵呵一下道：“莲花婶，我怎么会那么想呢，只是我刚刚在家的时候吃了不少的西瓜，现在还不怎么渴，等一会儿干完活之后，我再喝也不迟啊。”
　　“好心当成驴肝肺。”
　　李莲花气鼓鼓的说了一句，走到陆云身边，夺过他手中的杯子，咕咚喝了一口，随后把杯子又塞回陆云手里，怒道，”
　　现在总行了，如果我往里边下药的话，我自己现在喝了也中毒了。”
　　呃……这娘们儿，果然是个人精，居然看透自己的心思了。
　　陆云小小的尴尬了一下，端起杯子一口全喝了下去。
　　李莲花眼中闪过一丝狡狯的光芒，见陆云唧着嘴巴，似乎在回味一般，咯咯笑道：“小云，怎么样，味道不错。”
　　陆云点了点头，味道确实不赖，好像是什么饮料。
　　“嘿嘿，莲花婶，味道确实不错，还有没有，再给我来一杯，等会儿干活的时候也好卖力点儿。”
　　陆云嘿嘿笑道。
　　李莲花笑骂道：“就这一杯等你待会干活的时候，也保证你格外的有劲头，想喝的话，明天再给你喝，这可是好东西，一般人想喝我还不给喝呢。咯咯……”
　　陆云微微皱了皱眉头，这娘们儿的话，怎么听着那么别扭呢？
　　既然没了，陆云也就不在耽搁，把杯子放回茶几上，问道：“莲花婶，现在水也喝了，有什么活儿你就尽管说，别看我年纪小，力气大的很。"李莲花眼中闪烁着奇异的光芒，不答陆云的话，然而上上下下的仔细打量着陆云，尤其是当她的目光，落在陆云的裤裆前边的时候，好像现了什么珍宝似的，眼中几乎快要冒出火星子来了。
　　“莲花婶，你看啥呢？我问你，到底有什么活儿要我做的，完事儿我还要回家呢，家里有客人我出来时间长了不礼貌。”
　　陆云看着李莲花的目光，心里隐隐觉得不安。
　　李莲花回过神来，轻轻一叹道：“婶还能有什么活儿让你做的，还不是一个人闷得慌，想找人来说说话。”
　　陆云一听马上就急了，大声道：“莲花婶，你想找人说话聊天，也要看看时间不是，我家里还有客人呢，你这么把我叫出来……”
　　不等陆云把话说完，李莲花凄凄楚楚的说道：“小云，你叔走了这么多年一点消息都没有，我平时连个说话的都没有，你就不能陪我坐一会儿？”
　　“可是……”
　　陆云无语之极。
　　说话间，李莲花坐到了椅子上，长裙的下摆高高的撩起，露出了两条浑圆结实的小腿，白皙似雪。
　　陆云定睛看去，心里突然升起一股无名火，马上把头偏过去，道：“莲花婶，你要是没什么事情的话，我先回去了，等我三婶回来的话，我让她来陪你说话。”
　　说完，转身就想走。
　　“你个没良心的臭小子，刚刚那杯水就要十块钱，你就不能留下和我聊十块钱的。”
　　李莲花怒气冲冲的说道。
　　陆云一愣，一杯水就要十块钱，你这是什么水？圣水啊！
　　不过吃人嘴短拿人手短，自己喝了李莲花的贼贵的鸟水，就这么走了也说不过去，抬头看了一眼墙壁上的挂钟道：“那好，十块钱，聊半个小时行。”
　　李莲花马上喜形于色，急忙点头道：“行，半个小时就成，婶不会耽误你太多的功夫的。”
　　陆云郁闷的搬了个凳子坐下，想说点什么，但是自己和这老娘们儿能有什么共同语言呢？
　　“莲花婶，你说咱俩聊点啥？”
　　陆云问道。
　　李莲花想了想，笑看着陆云道：“聊女人。”……


正文 641 心惊胆颤
　　“聊女人！”
　　陆云豁然瞪大了双眼，不可置信的看着李莲花惊呼道李莲花泰然自若道：“是啊，聊聊女人，怎么了，有什么不对？”
　　陆云猛点头：“我才多大点儿，你居然和我聊女人，不行，咱换个话题，聊女人的话，我现在转身就走。”
　　李莲花吃吃笑道：“臭小子，不聊女人你说我能跟你聊什么，难道还要跟你聊男人么？”
　　陆云怔住，是啊，难道不聊女人的话，还要让李莲花和自己聊村里的那些大老爷们嘛！但是现在这场合和她一起探讨女人的奥秘的话，好像有点儿扯淡啊。
　　扯淡扯淡，越扯越淡！
　　陆云抬头看李莲花一脸的戏谑，忽然明白这娘们儿是故意拿这话来试探自己的啊，行，你不是想扯么，那咱就扯扯，看这淡是不是能越扯越淡！
　　“嘿嘿，莲花婶，反正都是你消费，你想聊啥就聊啥呗。”
　　陆云坏坏一笑，妈滴，这李莲花给村里不少的小青年提亲说媒的，说不定能从她嘴里知道一些，自己以前不知道的事情。
　　李莲花白了陆云一眼，嗔道：“小色狼，一听说我要聊女人，腿都迈不动了。”
　　陆云笑道：“那要不然你就跟我好好的聊男人，聊聊你的风流趣事也不错。”
　　“嘿，你这臭小子，居然敢打趣我，说就说，你当真以为我会藏着掖着啊。”
　　李莲花心中一荡，脸上随即浮上一抹红晕。
　　陆云嘿嘿笑道：“莲花婶，咱先从近的地方开始聊，先说说你这两天有没有什么风流事儿。”
　　李莲花心里一突，自己昨天刚刚在老刺头的水果园里和村长折腾了一回，哪成想还没有完事儿，村长就被老刺头的大狼狗撵出了果园，后来在没防备的情况下被老刺头那老不死的沾了便宜，这亏吃的可真是有点儿憋屈。
　　看陆云的神色，这小子好像知道点什么似的，难道自己和村长在果园里折腾的时候，被这臭小子现看见了？
　　李莲花有些不确定的看着陆云，这事儿要真是被陆云现，去告诉金枝的话，金枝那婆娘肯定会来找自己算账，说自己勾引她家的男人，虽然事实是村长那家伙不知道怎么突然之间变的那么厉害，硬拉着自己去果园玩棍子戳地洞的游戏，但是金枝会这么想？
　　见李莲花脸色瞬间变了几变，陆云心头暗笑，妈滴，昨天在果园的时候，那场景可不是一般的刺激，如果不是老刺头的大狼狗作祟的话，陆云看的真想上去，把李莲花摁在地上，用自己的巨无霸好好的杵弄一番。
　　既然李莲花自己要说这些事情，陆云自然不会客气，看了坐在样子哈桑神色变幻不定的李莲花一眼，坏笑道：“莲花婶，我昨天去老刺头的果园偷果子吃了，真甜啊。”
　　李莲花正在担心这件事情，没想到陆云居然会说出这样的话来，顿时一惊，心道，看来昨天的事情是真的被陆云看到了啊，这可怎么办才好。
　　李莲花心急如焚，试探着问道：“小云，你什么时候去的果园啊。”
　　陆云挠了挠脑袋道：“下午，几点忘了。”
　　李莲花一颗心紧紧的抽在了一起，急道：“那你偷果子的时候，有没有看见别的什么？”
　　陆云佯装不懂道：“莲花婶，我就是偷果子，还能看见什么，你想让我看见什么？”
　　李莲花被陆云的话说的心神乱颤，捉摸不透陆云到底看没看见自己和村长还有老刺头做那样事情的场面。
　　迟疑了一下，李莲花说道：“小云，你真的没有看见什么吗？”
　　陆云心中大笑，脸上却没有丝毫的异样，忽而之间怯怯的说了一声：“莲花婶，我、我还真看到了一点东西？”
　　“看到什么了？”
　　李莲花顿时大惊，竖起耳朵等待着陆云的下文。
　　陆云微微一笑道：“其实也没什么，就是在我偷果子的时候，看见了两人没穿衣服的人紧紧地黏在一起，不知道在干啥，好像是一个男的和一个女的。”
　　陆云说完，貌似无意实则故意的看着李莲花的反应，当李莲花花容失色，一脸紧张的看着陆云时，陆云又说了一句让她几乎要晕死过去的话：“那男的看着好像是村长，莲花婶这事儿你可千万别往外说啊，我就喝了你十块钱一杯的水，才告诉你的，要不然打死我我都不敢说。”
　　李莲花急忙点头，心里天人交战了半天，方才迟疑的问道：“小云，那、那你看清那女的是谁了么？”
　　陆云摇了摇头，道：“没看清，我是背对着他们的，所以只能看清出村长的样子，那女的是谁我没看见，刚想绕过去的时候，老刺头就带着他的大狼狗进了果园，我是来偷果子的，要是被老刺头现的话，肯定会让他那大狼狗过来囫囵着就吞下去。”
　　说完，陆云夸张的拍了拍胸口。
　　李莲花顿时松了口气，陆云没有现那女的是自己就好办多了，随口说道：“放心，婶又不是糊涂人，不会乱说话的。老刺头来了以后，你跑出了果园了？”
　　“没有，我爬出上去了。”
　　果园里的一幕在脑海中再次回放，陆云忍着笑道，“我看见村长被老刺头的大狼狗撵的满园子乱跑，那女的却十分镇定，站在树下一动不动。”
　　李莲花快哭了，那哪儿是什么镇定啊，分明就是被老刺头的大狼狗吓傻了，自己闭着眼一动不动，不仅被老刺头那条色色的大狼狗舔了一口，老刺头那老不死的还趁机杵了自己一番……
　　不过唯一让她感到庆幸的是，陆云并没有看到自己的模样，根本就不知道那女的是自己，若是被他看去的话，自己可就丢老人了。
　　陆云看着李莲花不断变化的神色，内心一笑，道：“老刺头忒也不是东西了，他让他的大狼狗把村长撵跑了，自己却抱住了那个女的，真有够不要脸的，那么大的年纪了，居然还好这一口。”……


正文 642 往里钻
　　李莲花被陆云东一句西一句，扯的神经绷得紧紧的，根本就不知道陆云到底看到了什么，先前还还松了口气，以为陆云并没有看到自己，但是这小子爬树上之后，居然又看见了老刺头和自己折腾，那后边会不会看到自己？
　　李莲花担心不已，自己和村长在果园里折腾，被金枝现后后果用脚趾头都能想的出来，再者，自己从没有正眼看过老刺头一眼，却没有想到居然被他钻了空子，村长刚刚腾出地儿，这老东西马上就过来把自己填满了**神色惊惶的看着陆云，却不知道接下来该说些什么。原本是想把陆云叫来，坐那种好事情的，没想到现在却弄成了这副样子。
　　聊什么十块钱的呀，早早的让他走了，即便被他看到了什么，自己不知道也就没这么害怕了，李莲花悔不当初，暗暗自责。
　　陆云一直观察这李莲花的动静，眼看这娘们儿神色大变，戏谑之心大起，道：“莲花婶，有件事情，我不知道该不该说出来。”
　　李莲花心里一跳，怔怔的道：“你说，我不会怪你。”
　　陆云哦了一声，悄声说道：“莲花婶，我在果园的时候，当老刺头抱住那个女的以后，我听他接连喊了好几声的莲花，吓得我以为那女的是你呢。”
　　李莲花心中一阵猛颤，急声说道：“别胡说，我怎么会做那种事情，这话可不能去外边说，不然咱们俩都会有麻烦的陆云点了点头，犹豫道：“可是，我听那女的叫声，确实和你的声音差不多啊。”
　　李莲花一瞪眼：“叫声和我差不多？声音和我差不多，难道那个人就是我嘛。不对，差点被你糊弄了，臭小子，老实告诉我，你怎么知道我叫声是啥样，你以前偷听过？说！”
　　陆云急忙摆手道：“没有，莲花婶我真的没有偷听过，真的没有。”
　　心中却是冷冷一笑，Y的何止是偷听过，哥们还亲眼看见你和村里的壮小伙子做那种事情了，只是陆云此时并不能把心里的话说出来而已。
　　李莲花好不容易抓到的话柄，自然不肯轻易的放弃，闻言，冷冷一笑道：“臭小子，想忽悠我是不，当我是三岁小孩子呀，你刚刚说的话已经出卖你自己了，说，什么时候学会跟人扒窗沿了？今个不说清楚，你别想回去看那几个小姑娘。”
　　陆云在心里狠狠的抽了自己一个大嘴巴子，这事儿弄的，明明折磨的李莲花心神不定的，不想自己得意之下居然说漏了嘴巴，这下可有的自己苦头吃了。
　　见陆云不说话，李莲花硬生生的说道：“沉默也没有用，除非你告诉我在果园的时候，你到底看没看到那个女的是谁，拿这个作为条件来交换，不然看我不去告诉你三婶你扒我窗沿。”
　　陆云有些急眼，妈滴，自己倒没想怎么着你这娘们儿，你却反过来先咬自己一口，成，不就是想知道果园里的事情么，老子告诉你就是了。
　　打定主意，陆云豁然直起了腰杆，看着李莲花道：“莲花婶，我也不继续逗你了，在果园的事情，你不是比我更加清楚么，是？”
　　李莲花一愣，随即开口道：“这么说，你都看到了？”
　　陆云点了点头。
　　李莲花顿时没了刚才的嚣张跋扈劲，坐在椅子上一句也不说的看着陆云。
　　“莲花婶，十块钱的半小时聊天时间马上就要到了，没什么事儿的话，我先回去了啊。”
　　陆云说着，站起身，却猛然感觉身子有些异常，脸孔变得火热无比，嘟囔道，“好热啊。”
　　话音刚落，李莲花忽然咯咯笑道：“热了就脱了呗。”
　　陆云听到李莲花的笑声，忽然觉不对，这感觉好像是中了某种让男人可以兴奋的药物所致，就像是杨艳萍给自己的那包烟的效果差不多，虽然药效差了点儿，但是那种血液都要滚沸的感觉，却让陆云无论如何都忘不了。
　　“莲花婶，你在水里给我下药了是不是？”
　　陆云惊声问道。
　　李莲花点了点头道：“不是我下了药，而是那本来就是一种很奇妙的水。小云，你告诉我，在果园里的时候，你都看见我什么了？”
　　陆云只觉得自己口干舌燥，全身大汗淋漓，家伙事儿随着血液的急运转，硬、挺挺的搭起了一个小帐篷。
　　听到李莲花的话后，陆云下意识的说道：“俩大白馒头，还有下边黑乎乎一片，距离太远，根本就看不清池。”
　　李莲花终于确定了自己确实被陆云现了，当下走到门边把门锁死，回到陆云身边，勾魂一笑道：“那你还想不想继续看看？”
　　原本把陆云叫来，就是为了试试那水的作用，眼看此时药效起到了作用，李莲花也不在担心陆云把自己和村长瞎搞的事情捅出去了，先把这臭小子吃了，一码顶一码，不信他还敢四处乱说。
　　陆云嗯了一声，现在满心里想的都是那种事情，根本就没时间思索李莲花的心思。
　　李莲花咯咯一笑道：“那你还等什么，跟我进里屋，婶先前说的力气活儿，就是咱俩在炕上要做的事情。”
　　说着，丝毫不担心陆云会夺门而逃似的，转身进了里屋，站在里屋门口不时的做着各种令人喷血的动作。
　　陆云尚且有一丝理智，冷笑道，妈滴，臭娘们儿居然敢算计自己，而且还让自己喝了那种水，找死是不是，哥们今天就让你知道一下厉害。
　　头一低，斗牛似的冲到了李莲花身边。
　　李莲花闪身一让，咯咯笑道：“臭小子，刚刚还一副不情不愿的样子，现在怎么突然之间变了个人似的，是不是在想婶的两个大白馒头？”
　　陆云红着脸，粗声道：“莲花婶，我想吃的大白馒头，更想钻你的大水洞。”
　　李莲花心中一荡，咯咯笑道：“钻，婶叫你来，就是要让你用全身的力气往里钻个痛快。”……


正文 643聪明反被聪明误
　　陆云双眼紧紧的盯着李莲花，仿佛要张嘴一口把她吃下去一般，李莲花心头忽然浮上一抹不好的感觉，面前的陆云就是一只狼，一只很有冲击力的狼自己千般算计，是不是真的能把面前的这头虽小，但是看起来却威猛无匹的小狼驯服？
　　李莲花直觉告诉她，自己太过大意了，面前的陆云此时表现出来的那份狼性，李莲花心底深处，开始泛起阵阵恐惧。
　　骤然间，陆云迅疾的伸出左手，直接擒住了李莲花左边的棉花团子。
　　李莲花一个激灵，看着陆云眼中熊熊燃烧的火焰，心头一颤，暗骂自己没用，不就是个家伙事儿长的大点儿的小家伙么，自己可是千锤百炼，经过了无数次小年轻洗礼的，对付陆云这样的小毛孩，根本就不成问题。
　　李莲花心中的担忧瞬间消失不见，取而代之的是无比的自信，和对陆云的大家伙的向往。
　　说起来，自己包没提亲的，可没少吃童、子、鸡，只是今天自己一时好奇，怕陆云这小家伙坚持不了两下，就把前阵子和自己折腾时的一个臭男人给自己的好玩意儿拿出来给了陆云喝，没想到效果还真不错，虽说药性作的时间晚了点儿，但是或许这样的话，更容易彰显出这好玩意儿的妙处。
　　被陆云左右不停的玩、弄，李莲花只觉得一阵阵的电流从馒头上边传来，好像导电装置一般，让李莲花的心里爽翻了天，低叫不绝陆云此时被那不知名的药水刺激着，耳听李莲花哼哼唧唧，五指的力度骤然增加，没有丝毫的怜香惜玉。
　　如此一来，李莲花的叫声马上变成了痛呼，伸手想把陆云的手拿开，但是陆云自打喝过大胡子给他的十全大补汤之后，气力成倍的增长，哪儿是李莲花这样没下过田干活力气的活的娘们儿能比拟的。
　　是以在陆云近乎暴力的摧残下，李莲花眼泪哗哗的往下掉，此时肠子都已经悔青了，知道这小子这么用力的话，就不给他喝那杯水了。
　　馒头上的痛感越来越强烈，已经到了李莲花所能够忍受的极限，情急之下为了自保，再也顾不上别，使出最基本的防狼战术，抬脚就想踹向陆云的裤裆。
　　陆云虽然被那杯水的药性控制了大半的神智，但是对于自身的危险，却并没有丝毫的迟滞，李莲花抬腿的瞬间，陆云空着的右手忽然下垂，一记格挡，轻松的拦住了李莲花踢向自己裤、裆的右腿。
　　“陆云，你想痛死我么？快放手呀，要被你捏爆了。”
　　李莲花哇哇大叫。
　　陆云嘿嘿冷笑道：“莲花婶，是你心怀叵测，拿了杯有药的水让我喝，现在我控制不住自己了，你先忍着点。俗话说的好，先苦后甜，说不定疼过了以后，就会带来说不出的感觉。”
　　见鬼去！
　　李莲花想破口大骂，却又怕把陆云惹恼，更加非人虐待自己。
　　其实李莲花这完全是自找的，你Y的居然对一个小毛孩子下药，我戳，这想法不仅空前绝后，而且也只有她李莲花能想的出来。
　　这药水的效用比起杨艳萍含有合、欢散的烟来说，根本就是小巫见大巫，陆云此时虽然心中欲、火澎湃，但是尚且能控制住自己，上次被杨艳萍喷了几口烟时，整个人仿佛要爆炸了似的，根本就不能控制自己。
　　现在之所以对李莲花的哀求置若罔闻，陆云就是气不过这娘们儿耍手段阴自己。
　　知道陆云不可能放开自己，李莲花压抑着自己的痛呼，默默的承受着，心中唯一的希望就是像陆云说的那样，痛过之后便可以享受人间最为快乐的事情。
　　然而，仿佛雨后彩虹一般，陆云现在根本就是在折磨李莲花，时轻时重的力道，根本就不给李莲花丝毫的喘息之机。
　　不过，事与愿违，陆云如此这般做法，却正应了他自己说过的那句话，苦尽甘来啊！
　　被陆云用尽手段折磨着两个大白馒头，李莲花几乎快要撑不下去了，然而，当陆云的力道变的忽轻忽重时，痛感渐渐被一阵阵的酥麻所代替，心中欣喜若狂，陆云这臭小子看来完全不是在用蛮力折磨自己，这家伙的手段比村里的那些只知道弄湿了以后，直接翘棍子就杵的大老爷们可强的多了。
　　渐渐的，李莲花的痛呼变成了勾魂的叫声，声声勾人魂魄。
　　陆云猛然间一愣，没想到自己这么折磨李莲花，她居然还能够有感觉，当真是奇怪的老娘们儿。
　　“莲花婶，感觉怎么样？”
　　陆云呼吸越的浓重。
　　李莲花脸泛红晕，低声道：“好，很好，开始的时候痛死我了……现在不疼了……”
　　陆云忽然把手拿了开来，妈滴，老子是想要折磨你，到头来却让你爽歪歪了一把，这买卖做的亏，大亏！
　　陆云手一拿开，李莲花就好像少了魂似的，叫道：“别，别拿开，继续啊，继续……”
　　继续个鸟毛啊，陆云一转身蹿到了炕上，直勾勾的看着李莲花道：“莲花婶，你不是想让我做点力气活嘛，只是那么抓的话，根本就不费什么气力，要不要真刀真枪的上来干一场？”
　　陆云语气中充满了挑衅，李莲花现在却无暇和他计较，嗲道：“好了，你别折磨我了，赶紧抓，你抓的我比做那事儿还要舒服。”
　　陆云为之气结，这娘们儿还真玩上瘾了，看来刚刚自己就不该有怜香惜玉的心思，一直大力的抓下去的话，估计再有几分钟的时间，这娘们儿就要彻底的缴枪求饶了。
　　面对李莲花搔到极致的话语，陆云低低笑了一声，坐在炕上并没有什么动作，而是尽可能的调整着自己有些紊乱的呼吸，伺机待动。
　　陆云不动，李莲花却有些受不了了，怔怔的看着陆云，忽然低叫一声，嗖的一下朝陆云扑了过去，动作快了让陆云根本就没有反应的时间。……


正文 644偷鸡不成蚀把米
　　陆云一个防备不及，被李莲花一扑扑倒在了炕上，只见李莲花疯了似的去撕扯陆云的衣服，那态势仿佛那杯水不是陆云喝的，而是她自己喝的陆云郁闷之极，这娘们儿太他娘的嗨了，自己只不过稍微愣个神的功夫，居然敢主动进攻。
　　既然李莲花主动进攻，陆云自然不会消极备战。
　　翻身一转，一个旋身把李莲花摁在的身下，吃吃笑道：“莲花婶，要不要弄杯水给你自己尝尝？”
　　话落，陆云忽然意识到自己在喝那杯水之前，李莲花为了让自己消除顾虑，自己也尝了一口，难道那药水男女通吃？
　　正犹疑间，李莲花仿佛被陆云的话激醒，骤然间把陆云从自己身上翻下去，蹭地一声蹿下炕，瞪着陆云道：“臭小子，你刚刚对我做了什么？”
　　陆云不解的看着李莲花道：“莲花婶，我对你做什么了？我就坐在炕上喘口气，你突然就扑过来了，害我脑袋磕在炕上，你过来摸摸看，是不是被磕了个大包。”
　　“哼，刚刚我好像被鬼迷心窍了似的，看着你就想扑过去，肯定是你这小子暗中捣鬼了，不然我怎么会做出这么反常的事情来呢？”
　　李莲花脸颊上一片火红，不知道羞的还是气不过之顾。
　　陆云伸了个懒腰，坐在炕上道：“莲花婶，这就要问你自己了，你没事儿给我喝那什么的药水儿，刚刚来了点感觉，被你一扑一下，把那点儿激情全部扑没了对了，你刚刚不是也喝了那水了么。”
　　一语惊醒梦中人！
　　李莲花忽然想到，前几天和自己折腾的特别厉害的那家伙，临走的时候曾经告诫过自己，这药可是男女通杀，要谨慎着用。先前李莲花见陆云心存疑虑，为了证明这水没什么问题，自己先尝了一大口，却没有想到只是那么一口，便差点儿让自己失去的心智，在陆云面前做出丢人的事情来。
　　李莲花怔怔的看着陆云，心头疑窦丛生，陆云这小子先前好像饿狼似的，玩了命的抓自己的大炸弹，现在却又像没事人儿似的坐在炕上，一脸戏谑的看着自己脸上挂着似笑非笑的笑容，李莲花忽然感觉自己这个优秀的猎人居然被到手的猎物戏弄了。
　　陆云一脸的轻松，前后判若两人，李莲花只觉得自己傻到家了，居然能被一个小孩子占了便宜而不知！
　　“小云，我只不过喝了一口，剩下的那些水你全喝下去了，我怎么一口就受不了了，而你却没事儿呢？”
　　李莲花不甘心刚刚自己所表现出来的冲动，断然问道，“你是不是在里边做的什么手脚。”
　　陆云耸耸肩道：“莲花婶，这你可就冤枉我了，先前我在你眼皮子底下把水喝下去的，我能做什么手脚，又能做什么手脚？难道也像你一样，临时在里边加点儿别的药？我就纳闷了，你居然能够对我下药，就不怕我受不了，血管爆裂而死啊。”
　　李莲花被陆云说的脸上一红，先前只是怕陆云经不住几下折腾，刚刚爬上来就完事儿了，不就可惜了他那根大家伙了么？灵机一动之下才做出了这样的决定，想让陆云坚持的时间长一点儿，并没有想过其他的后果。
　　李莲花沉默不语，然而那药效依然在挥，身体仿佛有一只小猴子似的，不安分的跳来跳去，弄的心里很不是滋味儿。
　　而陆云表面上虽然看起来若无其事，但是李莲花给他喝的毕竟是能让男人雄风凛凛的药水，虽说和杨艳萍的烟不是一个档次，但是依旧能撩、拨起他最为原始的渴望，只不过现在不同的是，陆云经过上次被杨艳萍戏谑的事情，仿佛有了抗体一般，能够很好的控制自己罢了，并非看着身体火辣诱人的李莲花而无动于衷。
　　偷鸡不成蚀把米！
　　李莲花看着陆云低声道：“小云，婶求你件事情好不好？”
　　陆云一看李莲花的神态，就知道这娘们儿要说什么，呵呵一笑道：“莲花婶，你是不是要我帮你把和村长在果园里的事情隐瞒下来？”
　　李莲花急忙点了点头道：“是啊。小云，你不知道，村长那家伙缠着我很长时间了，只是我一直没有让他得手而已，他也一直没有强来。但是昨天不一样，他好像换了个人似的，我在你家出来没走几步就被遇见他，随即便被拽着去了老刺头的果园，接下来的事情你也知道了，所以婶求你不要把这件事情说出去，不然我今后日子就没法过了。”
　　陆云低低一笑道：“莲花婶，我看你和村长折腾的时候，好像很舒服的样子吗，怎么这会儿又知道害怕了？”
　　李莲花闻言，脸色一变，低声道：“我也不知道怎么回事儿，村长昨天特别的厉害，我稀里糊涂的就被他弄到了好几次。”
　　说着，脸颊微微红润起来，脑海中又浮现出了村长那干劲十足的画面，心中的火焰燃烧的更加旺盛。
　　陆云耸耸肩道：“莲花婶，我帮你隐瞒下来以后，我能得到什么好处？别的先不说，单说这次你对我下药，这件事我告诉我三婶的话，你照样没什么好果子吃。”
　　李莲花急道：“小云，你可千万别啊，婶就是昨天看见你的大家伙以后，心中惊叹，总想试试看是啥滋味，并没有想要害你呀。”
　　“我知道，不过这件事的确生了，总不会当做什么也没生过。”
　　陆云下了炕，来到李莲花身前，坏笑着说道。
　　李莲花一看陆云的神色，就知道这臭小子在趁机威胁自己，但是现在自己被人抓住了把柄，即使知道是在威胁，只能干巴巴的受着。
　　“小云，只要你不把昨天和今天的事情说出去，你想要什么，婶都会答应你。”
　　	李莲花豁出去了，陆云小小年纪不管要点什么，总归比被金枝知道自己和村长在果园里，做那种事情的后果要轻很多…………


正文 645 山炮
　　“小云，你想要什么，只要婶有的一定会给你要钱么？你说多少，我现在就去给你拿。”
　　李莲花现在唯一的心思就是堵上陆云的嘴巴，让他不去外边四处宣扬乱说。
　　陆云摇头嗤笑道：“莲花婶，你把我看成趁机勒索你钱财的土匪了是？”
　　李莲花一怔，听陆云的话，并不是想要钱了，按照她的思维来看的话，这男人活着一是为钱，二是为权，这三么自然是美色了。
　　不要钱，自己又没什么权势，剩下的便只有……
　　难道陆云想要的是自己！
　　李莲花惊愕中带着一丝欣喜，看向陆云的目光中带着纷杂的神情，呢喃道：“小云，你、你不会是想……想要婶来伺候你？”
　　陆云轻轻叹了口气道：“那倒是不至于，不过你给我喝了那杯水之后，我心里总憋着一把火，这火是你挑起来的，自然要你来方能浇灭，莲花婶，我这要求不算过分。”
　　李莲花急忙说道：“不过分，不过分，婶做下的事情，当然会负责任的。”
　　把陆云叫来是为了什么，还不是为了那种事情，好好的品尝一下陆云大家伙的厉害么？现在陆云主动提出来要自己帮他灭火，焉有不同意的道理！
　　负责任就好！
　　陆云强行忍住的心火，随着李莲花的话音落地，全面爆开来，一脸俊秀的脸颊瞬间变的火红无比，目光又变的如先前一般，如饿狼，看着就让李莲花从心底深处打颤被陆云折磨的场景接连闪现，李莲花见陆云此时又恢复了先前的状态，心头疑惑不解，难道这药水并不管用，亦或是间歇性的，若不然陆云怎么会短短时间内转变了三次神态？
　　不管管不管用，李莲花已经答应了陆云，不管他要什么自己都会给他的。
　　“小云，你、你该不会是想要婶？”
　　李莲花有些胆战心惊的问道。
　　陆云咧嘴笑道：“莲花婶，我正是这意思，你那下边的小面包就给我尝尝，长这么大还没吃过面包是什么味道。”
　　李莲花闻言，脸上一片绯红，心底的恐惧也随之消失不见，暗自得意：自己的那东西可是和一般人的大为不同，若不然也不会有那么多刚结婚的小年轻被自己调教一次后，放着刚刚入过洞房的新娘子不要，跑来腻歪自己了。
　　不过像陆云这样，把自己那东西比作小面包的倒是头一个，细细想来，陆云说的也没有错，自己的那儿不就是像一个小面包么？鼓鼓的，圆圆的，根本就没有那所谓的两扇大门把守！
　　臭小子，居然看的那么仔细，哼，在果园的时候，肯定不像他说的那样，只是远远的躲在树上偷看而已。
　　妩媚一笑，李莲花看着陆云说道：“小云，咱们有话是不是去炕上说呢，时间宝贵，等会儿弄完了，你还要回去看着小英她们。”
　　陆云闻言，笑道：“莲花婶，你现在越来越善解人意了，只不过等会儿只怕折腾起来，你会情不自禁哦。”
　　李莲花不想和陆云磨嘴皮子，身体中的火焰越强烈，在这么耽搁下去的话，李莲花真担心像陆云说的那样，全身血管爆裂而死！
　　率先爬上炕，招呼陆云道：“你还不上来，等什么呢？”
　　陆云想了想，说道：“莲花婶，我在想，等会儿咱们要是折腾起来的话，你是不是能承受的住，若是承受不住的话，我岂不是遭殃了。”
　　“得了你，只要你答应不把我和村长的事情说出去，我保证会让你缴枪就是了。”
　　李莲花现在一门心思的扑在和村长的那件事情上，根本就没心思琢磨陆云的话，而且，在她看来，陆云即便再厉害，也只不过是那玩意儿粗大了一点儿，自己稍微下点功夫就能够让他较强投向！
　　李莲花自信满满，陆云雄心壮志，两人正所谓针尖对麦芒，飚上劲了！
　　嘿，既然做了这样的保证，那咱就不客气了，也用不着客气!陆云翻身上炕，来到李莲花身边，笑嘻嘻的说道：“莲花婶，咱现在就开始了啊，等会儿你声音小点儿，万一有人扒窗沿的话，嘻嘻，你又要被人威胁了不是。”
　　李莲花闻言，一阵恼怒，臭小子说这话，摆明了就是在威胁自己，居然还好意思说别的，看老娘不弄断你的大家伙，满不在乎却不乏赌气的说道：“先别这么嚣张，等会儿咱们就能分出高下了，我之所以这样做的原因，就是没见过你这点的年纪，居然有那么大的家伙。别像村里那些不中用的男人一样就成，看着挺壮实的，可上来没几下就完事儿，我可不答应。”
　　陆云诡异的笑道：“放心，莲花婶，我保证只有你求饶的份儿。”
　　说完，骤然向李莲花动了进攻。
　　李莲花嗷的一声，马上展开自己二十来年的手段，极力的应对着陆云的进攻，索性陆云并没有像先前那般的粗暴，若不然李莲花还真不知道自己能不能应付的了！
　　炸弹！
　　两颗炸弹在陆云的手中被完全的排除！
　　李莲花心里的火焰升腾燃烧，四肢蛇一般的缠向了陆云。
　　身体被李莲花裹住，陆云又片刻的慌神，妈滴，这娘们儿居然还敢主动进攻，小爷不拿出点儿本事儿来的话，真当咱是初哥，三两下就可以交货的货色了啊！
　　陆云心头火起，伴随着身体内燃烧的火焰，全部化作无畏向前的资本，和李莲花的拉锯战，瞬间变成了单方面的进攻，就差直捣黄龙了！
　　李莲花感受却又不同，每每自己准备好了迎接陆云下一波排除炸弹的时候，这臭小子居然停顿片刻，给自己来一个突然袭击，虽然心里有些不爽，却根本无法抑制身体的反应，第三次冲击波过来以后，李莲花终于忍住大声叫了出来。
　　李莲花感受却又不同，每每自己准备好了迎接陆云下一波排除炸弹的时候，这臭小子居然停顿片刻，给自己来一个突然袭击，虽然心里有些不爽，却根本无法抑制身体的反应，第三次冲击波过来以后，李莲花终于忍住大声叫了出来。……


正文 646 继续战斗
　　小心隔墙有耳！
　　陆云一声喊下去，迅拿手捂住了李莲花的嘴巴，低声道：“莲花婶，你小声点儿，我这还没干什么呢，你叫这么大声干什么？”
　　陆云能忍受的住，李莲花却不行，脸色潮红的眼睛都快睁不开了，半眯着眼睛望着陆云断断续续的说道：“小云，那药水太奇怪了，我也不知道怎么了，你……”
　　陆云急忙止住李莲花的话，不用看，这娘们儿现在就是被那药水给坑了**!。*该！
　　拿来害小爷，却不想小爷经过杨艳萍那带有合、欢散的烟后，抵抗力不是一般的强，完全是自作自受！
　　陆云扭头看了看墙壁上的小窗户，暗自思量着就李莲花现在的状态，若是做起来的话，叫声会不会被外边的人听见？
　　砰的一声！
　　陆云没有防备，居然被李莲花一把拽倒在了炕上，后脑勺再次和炕面做了一次亲密的接触，磕的陆云头晕脑涨，先前还能克制的药性，随着这一摔，马上爆开来，以燎原之势迅燃烧至全身。
　　等着几乎要蹿出火星子来的双眼，陆云凡客为主，再也顾不上会不会被李莲花前院的人家听到声响，低吼一声，瞬间便压了上去。
　　李莲花从来没有承受过这么凶猛的进攻，即便是昨天在果园里和村长折腾，村长那强的战斗力和此时的陆云比起来也是小巫见大巫，根本就不值一提啊――嗯――这是李莲花在承受陆云凶猛进攻的时候，出的两种声音，除此之外，里屋内除了浓重的喘息声，便只剩下了啪啪的撞击声，就像有人在一边鼓掌加油似的，听起来格外悦耳。
　　在药物的刺激下，陆云近乎陷入了疯狂一般，在李莲花的身上肆意的折腾，全身上下汗如雨下，随着每一次的进攻突袭，汗水随之飞溅。
　　李莲花现在早就已经失去了自我，沉浸在陆云的一次次进攻之中。
　　陆云和李莲花战斗激烈，空前未见！
　　陆云还真就纳闷了，就李莲花那小面包上直接露出一个小窟窿，他妈滴这战斗力还真不是一般的强，这么多次的冲锋居然还没有让她败下阵去，真是个究竟棍场的老油条啊！
　　战斗依然在继续，李莲花不知道自己被抛到了多少次巅峰妙境，只觉得自己一会儿飞了起来，一会儿又在陆云的强猛火力下坠入地狱，两种极端的所在i就好像冰与火一样，让李莲花彻底感受到了作为女人的幸福。
　　李莲花嗷嗷的叫个不停，声音响亮的吓人，和陆云并没有注意到在那扇窗口之上，正有个人脑袋悄悄的探了出来，看着屋里的两人激烈战斗。
　　“啊――这次真不行了……”
　　李莲花突然尖叫一声，身体随之一阵颤抖，双臂紧紧的抱住了陆云，长长的指甲几乎掐进了陆云背后的肌肤中。
　　陆云却依旧没有停下动作，虽然背上被李莲花掐的火烧火燎的，但是那药性已经完全的散开来，不管不顾的只管进攻，不停的进攻，不把对方的阵地彻底的拿下来，决不罢休！
　　陆云凶猛依旧，李莲花此时却已经完全承受不住陆云的进攻，哀求道：“小云，歇会儿，我实在是不成了，在接着弄下去的话，我感觉自己马上就要死了。”
　　陆云现在哪里管得了这些，然而李莲花趁陆云一个冲刺后的间歇，猛地一把将陆云推了下去，身子中随之感觉一阵空虚，仿佛有什么东西被抽走了似的。
　　李莲花呼呼喘着气，双手护在身上，防备着陆云陆云再次压上来。
　　陆云正舒服呢，却没有想到李莲花这娘们儿玩起了过河拆桥的游戏，自己爽了，马上就把自己推开，妈滴，这脑袋已经是第三次和炕面做亲密的接触了。
　　“莲花婶，你这是干啥？”
　　陆云怒声问道。
　　李莲花呼呼喘息着道：‘小云，婶不是不想让你舒服，只是你能不能让我歇会儿，你实在是太强了，我根本就承受不住。”
　　陆云皱了皱眉头道：“莲花婶，先前是谁说可以任我折腾来着，现在我想放开手脚的和你折腾，你倒好，现在又变卦了，招呼都不打一声就把我推了下来。”
　　李莲花脸上闪过一丝歉意，虽然对自己极为自信，但是像陆云这样强的战斗力的小毛孩，他还是第一次见到，不对，是比村里所有人都强悍的家伙。
　　“小云，我不是说了么，让我歇会儿缓缓劲，这么下去的我真的要吃不消了。”
　　李莲花是真的吃不消了，刚刚的爽感过后，换来的却是无以言表的痛楚。
　　陆云躺在炕上，家伙事儿直面房顶，暗暗摇了摇头道：“原本以为找到了个厉害的对手，哪想到也是上去整两下就求饶的娘们儿，还不如刘凤仪那装得下茄子的水帘洞来的好玩。”
　　无意间目光扫向窗口，豁然现有个脑袋猛然缩了回去，心中一惊，猛地坐了气来，吓的一边的李莲花急声说道：“小云，我是真不行了，要不然你等我歇完了，再给你继续折腾好不好？”
　　陆云压根就没把她的话放在心里，目光直直的盯着窗口，蓦然现一个脑袋出现在窗口外，向陆云悄悄的招了招手。
　　“莲花婶，那你歇着，在折腾几回，你这样败下阵去，我先回去了。”
　　陆云说着，拿过衣服缓缓的穿了起来。
　　李莲花此时虽然全身酸软无力，但是看到陆云要走，忙不迭的起身拦住陆云，说道：“小云，婶没想到你这么厉害，你把大半杯的药水全喝了下去，要是没有个人陪你的话，肯定不会好过，你就委屈一下嘛，等我恢复过来咱们继续战斗。
　　“莲花婶，你确定你还能继续战斗？”
　　陆云一脸戏谑的问道。
　　李莲花咬了咬牙，看着陆云道：“放心，只要让我稍微休息一会儿，婶一定可以帮你弄出来的。”
　　“好，那我就等你休息好了，不过不要让我等的时间天长知道么，我还要回去看家。”
　　李莲花忙不迭的点头，躺下迅恢复着自己。……


正文 647 窗口的身影
　　李莲花完全估计错了陆云的战斗力！
　　十分钟后，休息完后接着再战，李莲花觉自己居然越来越经不起陆云的折腾，没两下自己又败下阵去，而陆云依旧雄纠纠气昂昂的不肯离开，偶尔动两下，让李莲花在愉悦和煎熬双重的折磨中慢慢的有渡过了几分钟再一次把陆云从自己的身上推下去以后，陆云彻底的无语了。
　　“莲花婶，你要是撑不住的话我要回去了，这么整来整去，你倒是舒服了，我可就郁闷了啊，心里跟吃了老鼠药似的，难受的要死。”
　　陆云不满的抗议。
　　李莲花身为过来人，哪儿能不知道陆云现在所要忍受的痛苦呢，但是这臭小子确实太过凶猛了，自己那儿那么的厉害，居然不能够把陆云的大家伙征服，反而被他屡屡的冲刺的败下阵来。
　　恐惧如潮汐般袭来，李莲花终于沉不住起气了，在折磨折腾下去的话，自己真就要完蛋了！
　　李莲花带着颤音对陆云道：“小云，婶实在是不行，要不然你快点儿，我在忍耐一下。”
　　陆云嘿嘿笑了笑道：“莲花婶，我看你就勉为其难的坚持到最后抗战胜利，你好不容易把我钓上，怎么可以匆匆结束战斗呢，咱们继续下去，肯定有的你享受。”
　　李莲花苦着脸道：“小云，你别说了，我先休息，休息好在接着来，下边火辣辣的很不舒服了呀”陆云现在的心思根本就没在李莲花身上，而是对那刚刚在窗口出现，冲自己挥手的那道人影起了兴趣。
　　李莲花的前边是二秃子家，刚刚冲自己招手的那人应该是二秃子的媳妇儿，二秃子媳妇是外地人，被二秃子不知道花了多少钱买回来的，平时很少出门，陆云长这么大也没见过她几次，不过这二秃子虽然长的不咋地，这二秃子媳妇却是个典型的美女。
　　陆云看了看捂着胸口，一脸戒备望着自己的李莲花，陆云暗暗摇了摇头，这娘们儿看来是坚持不下去了，顶多在折腾上一次顶天了，而陆云虽然能控制自己什么时候尿出来，但关键是现在还没有尽兴……
　　“莲花婶，我看今天就到此为止，再折腾下去的话，对你身子没什么好处。”
　　陆云翻身坐起，目光偷偷的看向窗口，二秃子媳妇儿却早已不见了人影。
　　李莲花闻言喜道：“小云，你真的可以了？”
　　陆云苦笑着掉转过身子道：“莲花婶，你看看我可以了没，我这不是怕把你身子搞坏的么，现在看你这样，怎么坚持下去，还是等以后再说。”
　　开玩笑，马淑芬四个娘们儿都应付不了自己，单单一个李莲花若是任自己折腾下去的话，十成十的会要了她的娘们儿命。
　　李莲花心中的欣喜在她看到陆云的雄伟之时，马上被浇灭，沉着脸道：“小云，你……”
　　陆云见李莲花支支吾吾的，脸上又流露出了一丝恐惧，呵呵笑道：“莲花婶，你放心，我说了不会再折腾你，说话算话。”
　　说话间，那窗口上又冒出了二秃子媳妇的脑袋。
　　李莲花此时根本就没注意到，陆云的注意力已经从自己身上转移，自以为是陆云懂得体贴人，心中稍安，缓声道：“小云啊，不是婶不想继续给你，而是你那东西太厉害了，我根本就承受不住，我估计咱们村的女人，单个和你弄的话，根本就没有可以满足你的……”
　　迟疑了一下，看着陆云欲言又止。
　　李莲花话中的意思已经很明显，陆云呵呵一笑道：“莲花婶，那你该不会是想个我找几个漂漂亮亮的小姑娘啥的，和你一起玩儿？”
　　李莲花点了点头道：“婶就是这意思，看你出不来，肯定很难受，婶这心里也不好受啊。”
　　陆云低声笑道：“不好受，那就让我继续来几回，直到你心里好受点儿了再停下来。”
　　李莲花马上惊恐的低叫道：“小云，婶也想啊，只是现在真的不成了，你自己看看我这小面包都被你弄成啥样子了，毛都快被你弄光了。”
　　陆云抬眼望去，果然像李莲花说的那样，白白的小面包已经泛红，被单上更是掉落了不少嘿嘿的丝，无奈的叹了口气道：“那好，我现在就回去了，莲花婶你好生的歇着啊，等以后有机会的话，咱在继续。”
　　李莲花忙不迭的点头，这小祖宗真是个小变态，自己身经百战居然被他弄的服服帖帖的，根本就只有招架之功，毫无还手之力了。
　　陆云说着起身穿着衣服，片刻后一切收拾妥当，回身看了一眼躺在炕上，还在呼呼直喘的李莲花一眼，笑道：“莲花婶，你是不是先穿上衣服再休息，别等我离开后，大门开着钻进个不怀好意的人来，继续折腾你的话，那你还不如继续和我折腾来的舒服。”
　　被陆云一提醒，李莲花这才想起昨天被老刺头偷袭的事情，这老家伙可不是个什么好东西，昨天被他偷袭成功，尝到了滋味，说不得今天还会跑到自己家里来，带着他的那条大狼狗来威胁自己！
　　急忙起身穿着衣服，边穿边道：“小云，你等会儿再走，婶穿好衣服送你。”
　　陆云点点头，坐在炕沿上静静的看着李莲花穿衣服。
　　“莲花婶，你那俩大大炸弹真好，一颤一颤的……”
　　陆云看着李莲花那两座高耸，嘻嘻笑道。
　　李莲花脸一红，刚刚可是没少让陆云的一双手和嘴巴在上边肆虐，而且这小子不知道从哪儿学来的花样，居然让自己用双手挤出一道深沟来，把他的大家伙包裹在里边，居然有别样的体验。
　　李莲花笑了笑道：“小云，你要是喜欢的话，婶随时都会让你来吃两口。”
　　虽说承受不了陆云的进攻，但是那种飘在云端的感觉，却是她这辈子从未享受过的，是以心中对陆云的凶悍虽有些畏惧，但是依然希望陆云能经常过来和自己折腾折腾。……


正文 648 二秃子媳妇儿
　　见李莲花已经穿好了衣服，陆云抬头看了一眼窗口，微微一笑道：“莲花婶，以后我会经常来的，你有时间也常去我们家串门啊，时间不早了，走了**”李莲花急忙下了炕，来到陆云身边道：“小云，我送你。”
　　说着和陆云向屋外走去，下边火辣辣的感觉传来，李莲花眉头不由轻轻皱在了一起。
　　“莲花婶，怎么了？”
　　陆云见李莲花走路的姿势有些怪异，佯装不解的问道。
　　李莲花脸一红，啐了一口道：“还不是你做的好事儿，那么用力，快把我折腾的散架了。”
　　陆云边走边笑道：“莲花婶，那我以后像咱们村里那些和你折腾过的小年轻一样，上去两下就完事儿，你肯定不会有现在这种感觉。”
　　李莲花停住步伐，拽住陆云的胳膊笑道：“小云，你说你咋就和咱们村的那些男人有这么大的区别呢？”
　　陆云闻言，停住步子，沉声道：“莲花婶，大概我是外边买来的孩子，根本就不属于这儿。”
　　说完，大步向门口走去。
　　李莲花没想到自己无意间的一句话，却让陆云思及了最伤心的事情，急忙追上陆云，赶在他前面把门打开道：“小云，婶不是故意……”
　　“莲花婶，这是事实，我现在已经看的很淡了，不管我是不是买来的孩子，关键我现在活的还不错，有莲花婶这么漂亮的婶子让我没事儿的时候杵着玩，简直快乐似神仙啊”陆云满不在乎的挥了挥手，顺势揪住了李莲花炸弹上面的突起。
　　李莲花低呼一声，急忙把大门重新关上，嗔道：“臭小子，胆子越来越大了，就不怕被人看见，说你点啥？”
　　陆云手指轻捻，笑道：“莲花婶，我这是在你家，被人看见的话，说的也是你勾引少年。”
　　李莲花被陆云捻的一阵轻哼，咬着牙关道：“好了，左右婶今个是不能让你折腾了，你就别挑我的火了行不。”
　　陆云捻了一圈，轻轻一拽，松手笑道：“好，不折磨你了。走了。”
　　打开大门走出了院子，忽然回身对正欲跟出来的李莲花道：“莲花婶，你就留步，回去好好的歇着，我自己回去就成了，记得休息好了，好好的研究一下你为啥会败在我手里。”
　　说完，随手把大门关上，大步离开。
　　李莲花怔怔的看着大门，心里千思百感，今个算是自己这辈子以来最舒服的一天，也是嘴丢人的一天了，居然被一个小毛孩子打败，这在以前是李莲花无论如何也不敢想象的，想到陆云临走时说的话，李莲花一边向屋里走，一边琢磨道：“难道是自己给陆云喝了那杯水的缘故，才让他变的那么厉害？就像村长一样，忽然之间就变的勇猛无匹？”
　　陆云离开李莲花家，走了没几步，便来到了二秃子家门口，刚想扭头看看这二秃子家的大门口是不是像自己想的那样，站着一个漂亮的小娘们儿，一声低唤忽然传来：“陆云，你等等……”
　　陆云随之停住脚步，看着站在大门口的小娘们儿，心头一喜，果然是二秃子的媳妇。
　　这二秃子媳妇被二秃子买来时不过十*岁而已，虽然已经过了十几年，现在也不过三十多点儿，正是女人一生中最有韵味的时候，这二秃子的媳妇儿自然也不例外，模样俊俏，穿着清爽得体，将一个窈窕却又不失丰、满的身子勾勒的十分惹火。
　　这样一个漂亮的美娇娘，却便宜了二秃子一个近五十的秃瓢，陆云暗叫可惜，真真是一朵鲜花插在了牛粪上啊。
　　陆云张嘴想叫声秃子婶，可总觉得有些不雅，张了张嘴，半天没出任何声音来。
　　没想到二秃子媳妇儿见陆云怔怔的看着自己，嫣然一笑，冲陆云招了招手道：“陆云，来我家帮我个忙。”
　　说完，转身进了院子，似乎料定了陆云一定会跟着她进去似的。
　　陆云迟疑了一下，虽然早有心理准备，但是没想到这并不经常见面的二秃子媳妇会这么的大胆直接，左右看了看胡同里并没有其他人出现，而李莲花也并没有跟着出来，陆云闪身进了二秃子家的院子。
　　“婶，到底啥事儿啊。”
　　进了院子，陆云抬头看了一眼，身后李莲花家的窗户低声问道。
　　二秃子媳妇冲陆云笑了笑道：“进屋就知道了。”
　　陆云无奈的点了点头，随口问道：“秃子叔不在啊。”
　　“嗯，出去两天了，后天才能回来。”
　　二秃子媳妇儿看了陆云一眼，仿佛想到了什么，脸上一红，进了屋。
　　陆云紧随其后，进屋后看了看二秃子屋里的布置，很简单不过收拾的很是利落干净，看来这二秃子媳妇经常没事儿收拾屋子。
　　“随便坐。”
　　二秃子媳妇关上门说道。
　　陆云随便找了张凳子坐下，问道：“婶，到底有什么事儿？”
　　二秃子媳妇儿脸上红霞满天，细声道：“我刚刚看到你和莲花在她家的屋里做那种事情，好像你并没有尽兴是不是？”
　　陆云故作惊讶道：“婶，你咋会知道的？”
　　却并不否认。
　　二秃子媳妇指了指院里那正好放在李莲花家窗户下的梯子，红着脸道：“我刚刚听到莲花姐屋里传来那种叫声，忍不住就爬上去偷偷看了一眼，你刚刚也现我了不是嘛？”
　　陆云尴尬的的笑了笑道：“我以为是秃子叔呢，没想到是你。”
　　二秃子媳妇却并不在意，缓步来到陆云身前道：“知道我为什么去偷看么？”
　　陆云听着她略带幽怨的话音，摇了摇头，心中却道：还不是因为二秃子不中用呗！
　　陆云皱了皱眉头，不明白二秃子媳妇为什么会说出这样的话来，难道是想要和自己套近乎么？
　　“嘿，婶，人的命天注定，没办法的事情啊，谁让咱们就这命呢？对？”
　　陆云满不在乎的笑了笑道，心中却有一丝的苦楚闪过。……


正文 649 一定会让你逃离魔掌
　　陆云话落，二秃子媳妇儿忽然苦涩的笑了笑道：“命，难道真的只能认命了？”
　　陆云苦笑道：“不然还能怎么样？”
　　二秃子媳妇儿看着陆云，忽然叹了口气道：“小云，你就没想过要去找你的亲生爹妈么？”
　　“找他们干嘛，当初能把我卖掉，说明他们早就没有了人性，没人性的家伙我找他干嘛？去一板砖拍死他们么？”
　　陆云心情豁然激动起来，想起把自己卖掉的亲生父母，陆云心里的火陡然便蹿了上来，若是他们站在自己面前的话，陆云恨不得一人一板砖拍死他们二秃子媳妇眼圈一红，道：“是啊，能卖掉自己的孩子，这样的父母确实已经没有人性了，不找也罢。”
　　陆云调整了激荡的心绪，看着二秃子媳妇道：“婶，你就没想过要跑么？”
　　二秃子媳妇儿叹了口气道：“起初想过，但是跑了几次全被二秃子抓回来了，被他打怕了。”
　　陆云皱眉道：“那现在可以继续跑啊，秃子叔不是不在家么，现在跑的话随便窝在个地儿，他上哪儿去找你。”
　　苦涩一笑，二秃子媳妇儿泫然欲泣道：”
　　已经过了这么多年了，凑合着过，即使跑了，我又能去哪儿呢？”
　　“回自己的家乡啊。”
　　陆云脱口说道。
　　二秃子媳妇儿搓着双手道：“我家乡在南边儿，离咱们这儿远的很，路上要花不少的路费坐车……”
　　陆云马上明白过来，看来这二秃子把自己这买来的媳妇儿看的很紧，家里的钱跟本就不让她碰，同是天涯沦落人，陆云心中怜悯之心大起，脱口道：“婶，我要是给你筹到路费的话，你会不会逃走？”
　　二秃子媳妇豁然一惊，不可置信的看着陆云道：“小云，这话可不能乱说，被秃子知道了的话，肯定会和你三叔拼命。”
　　陆云轻斥道：“就他二秃子那两下子，还想和我三叔拼命，他连我这一关都过不了。”
　　二秃子媳妇儿沉默下去，低不语，似乎在想着什么。
　　“婶……”
　　二秃子媳妇儿抬头打断陆云的话道：“小云，别叫我婶了，我不是真心的想跟着二秃子的，我从来就没有承认过他是我的丈夫。”
　　陆云支吾道：“那、那我该怎么叫你。”
　　“我叫林纾，你要是愿意的话，叫我姐，你每叫一声婶，我就会想到二秃子那张恶心的脸庞。”
　　二秃子媳妇儿林纾低声说道。
　　陆云哦了一声，暗暗想着，林纾，人美名字也美，只是命不好啊。
　　“林纾姐，你还没回答我的话，我若是能给你筹到路费的话，你会不会逃掉？”
　　陆云追问道。
　　林纾叹了口气道：“我根本就知道回家有多远，更不知道自己能不能逃得掉，这事儿还是算了，就这样过一辈子也不错，下辈子哪怕做猪做狗，也不再做女人了。”
　　听着林纾凄楚的话语，陆云的心猛的一疼，心中有个声音在告诉自己，一定要帮林纾逃走，逃离二秃子的魔掌。
　　林纾穿着一件白色的长衫，不经意间伸手掠了掠额前的乱，露出了一截白藕般的手臂，然而上边却有着一道道触目惊心的血痕淤青。
　　陆云瞧在眼里，惊问道：“林纾姐，你手臂上的伤是怎么弄的？”
　　林纾急忙垂下手，掩饰道：“没事儿，做饭的时候，不小心被柴火刮的。”
　　陆云却哪里肯相信，那明明就是用皮带或者藤条之类的物事抽的，猛然一把抓过林纾的手臂，掀起衣袖看着她手臂上一道道的伤痕，红着眼道：“是不是二秃子那家伙打的。”
　　随着陆云的话出口，林纾多年来的委屈似乎在这一刻完全的爆开来，低头落泪，哽咽道：“嗯，每次他要做那种事情的时候，我只要稍加反抗，便会遭到一顿毒打。”
　　陆云气急，这二秃子那么大的年纪娶了这么一个漂亮的媳妇儿，不知道珍惜也就罢了，居然还动手打人，***，这分明就是不把林纾当人看啊。
　　“林纾姐，你别伤心了，我会帮你筹到钱，让你回家。”
　　陆云语气坚决的保证道。
　　林纾泪眼蒙蒙的看着陆云，稍显稚嫩的语气中却让她莫名的感到了一份踏实，任由陆云抓着自己的手臂。
　　陆云想到了自己上周的时候，从县城回来时交给三婶的那一千块钱，钱虽然不是很多，但是应该够林纾回家的车费了。只是不知道三婶钱放在哪儿了，只能等晚上或者下午三婶回来以后，跟三婶讨来了。
　　陆云相信自己把林纾的事情告诉三婶以后，以三婶的性子肯定会支持自己，支持林纾回家。
　　“小云，你的心思姐知道，只是你这么小的年纪，去哪儿弄钱，你三婶家的境况也不宽裕，别为难了。”
　　林纾摇了摇头，忽然说道。
　　陆云笑道：“放心，我自然有办法。”
　　陆云还有一个底牌，那就是杨艳萍给自己的那包永不融化的眼泪，真到了万不得已的时候，只能拿来卖了换钱了，林纾哽咽道：“你为什么要帮我，以前我想尽了办法筹钱，甚至和村里那些男人生了关系，但是那些臭男人做事儿的时候答应给我钱，但是做完以后马上就翻脸不认账而且还威胁要告诉二秃子我要逃走……”
　　“所以这么多年了，我只能默默的承受着二秃子带着我的伤痛，到现在已经断了药逃走的念头了。”
　　林纾低泣不止，声音哽咽断断续续，听着让人为之心疼不已。
　　陆云心中暗叹，这世界真***不公！
　　“林纾姐，我和那些人不同，我答应过要帮你，肯定会说到坐到。最晚今天晚上我就会把钱给你拿过来，等着，我一定会让你脱离二秃子的魔掌。”
　　陆云声音坚定，起身道，“林纾姐，我家里还有客人，先回去了，你等我消息。”
　　林纾见陆云要走，忙起身擦了擦眼泪道：“小云，你……”
　　“嘿，等我消息就是了。”
　　陆云说完，转身就走。
　　“我送你……”……


正文 650 一起吧
　　离开林纾家，陆云走在回家的路上，想到林纾说的那些话，一时间不由心潮澎湃，暗暗下定决心，一定要帮她逃离二秃子的魔掌、先前被李莲花勾起了火，经过林纾的一番话后早就灭了火-_回到家，陆云来到屋里，现凌晓曼和小英都不在，就连司马新柔都不知道去了哪儿，只有丹丹和、一个人在看家。
　　见陆云回来了，丹丹娇声说道：“云哥，晓曼姐和小英姐她们去村东头的杨树林里画画去了，你要不要去？”
　　陆云现在心情不好，闻言摇了摇头道：“我不去了，丹丹你怎么没跟着一块儿去。”
　　“我看家等你回来呀。”
　　丹丹笑着说道。
　　陆云坐在椅子上，满腹的心事儿，看了吴丹一眼道：“丹丹，你去，我来看家。”
　　“不要，我要跟你在一块儿，我走了你一个人会无聊的。”
　　丹丹懂事的说道，拿了一块西瓜递给陆云道，“云哥，莲花婶找你帮什么忙呀，怎么回来一副闷闷不乐的样子呢，是不是出什么事情了？”
　　陆云豁然醒悟，自己怎么能把从林纾哪儿带来的情绪，带到自家来呢，强压在心头的郁闷，微微一笑道：“丹丹，现在家里就咱们两个人，你不怕我对你做坏事儿么？”
　　丹丹闻言，马上把已经伸出去的手猛地缩了回来，羞红着脸道：“不跟你说了，你要在像先前那样对我，等小英姐她们回来，我马上打小报告”陆云失笑道：“小妮子长本事了是，居然敢打我的小报告，现在家里没人，看我来欺负你。”
　　说着，身子前扑，瞬间便把咫尺相隔的丹丹抱在了怀里。
　　“哎呀，西瓜，弄你身上了。”
　　吴丹惊呼一声，用手想推开陆云。
　　陆云只觉胸膛上忽然一阵冰凉，低头一看，正好把吴丹拿着西瓜的手挤在了两人中间，红红的瓜瓤被挤成了烂糊糊，汁水瞬间打湿了两人的衣服。
　　陆云暗叫可惜，自己太操之过急了啊，若不然的话，这一抱过去，就能感受到丹丹胸前的那两座小高耸了。
　　“云哥，你放开我，衣服都弄脏了。”
　　吴丹推了几次，根本就推不开陆云，娇声哀求道。
　　陆云笑了笑，放开了抱着吴丹身子的双手，随即后退两步，抖了抖衣服上的烂瓜瓤。
　　“都怪你，弄的我衣服上*的，我回家换衣服了。”
　　吴丹白了陆云一眼，转身就要回家换衣服。
　　“丹丹，你是说要陪我说话聊天的么？”
　　陆云脱掉上衣，随手扔在了一边。
　　吴丹咬了咬红唇道：“可现在我衣服这么脏，我总得回家换一身干净的呀。我一会儿就回来。”
　　“别，我找三婶的衣服给你换一下，你顺便在这儿把衣服洗了，把我的也洗了。”
　　陆云嘿嘿笑着，拿过上衣丢给了吴丹。
　　吴丹黛眉微蹙，接过陆云的衣服，道：“好，那你先给我拿三婶的衣服过来，我先换过，黏糊糊的难受死了。”
　　陆云看着被西瓜汁弄的*的衣服，将丹丹胸前的两座高耸完美的勾勒了出来，甚至将里边那小罩罩的形状都毫无保留的勾勒了出来，心头一痒，笑道：“好，等着啊，我马上去拿。”
　　吴丹点了点头，看着陆云结实的上身，想到在里屋时被他强而有力的压在身下的情景，脸上一阵火烧火燎，顺便便羞臊的无地自容。
　　陆云在里屋翻箱倒柜，终于找了件比较合适的衣服拿了出来，递给吴丹道：“丹丹，先凑合着穿，把衣服洗完后，用不了多长时间就能晾干。”
　　吴丹点了点，接过陆云递过来的衣服，向里屋走去。
　　陆云一看，马上跟了上去，美女更衣，这么精彩的画面，怎么能轻易错过。
　　吴丹来到里屋门口，忽然听到身后的脚步声，马上转过身子，看着陆云道：“云哥，你跟着过来干嘛？”
　　“我也要换衣服啊，总不能让我一直就这么光着膀子。”
　　陆云坏坏的笑道，眼神不安分的在吴丹身上打量着。
　　吴丹脸一红，轻声斥道：“不行，等我换完你再换，哪有看女孩子换衣服的道理。”
　　陆云厚着脸皮道：“这有什么关系，先前咱们不是已经有过肌肤之亲了么，若不是新柔姐恰好敢来的话，咱们已经做了那种好事儿了，现在看看有啥关系。”
　　吴丹的脸更红了，瞪了陆云一眼道：“不行，我换衣服不会让你看，而且先前那事情不准你再提，不然我马上就走。”
　　陆云举起双手，陪笑道：“好好好，不提，不提行了，可是丹丹我想看你换衣服啊，想看你毫无遮拦的将完美无瑕的身体展现在我面前。”
　　对于陆云的厚颜无耻，吴丹感到很是无奈，不过心中也有一丝小小的得意，自己的身体在云哥眼里竟是那么的好，要不要让他看呢？
　　小丫头被陆云恭维了一句，心里开始泛起了嘀咕，自己以后不还是要把自己交给他的么，现在让他看看也没什么关系对，然而却又想到陆云先前对自己做过的事情，那样的凶悍顶在自己下边，到现在那种羞羞的感觉还清晰的印在脑海中。
　　若是同意让他看的话，云哥会不会忍不住，再向先前那样对自己，想要把他的那大家伙弄进自己身子里来呢？
　　吴丹有点小小的害怕，对陆云的侵袭的害怕。
　　陆云见吴丹怔怔的看着自己出神，似乎在犹豫着什么，马上嘻嘻笑道：“丹丹，我保证不对你做任何坏事情好不好？”
　　吴丹啊了一声，看着陆云道：“云哥，你说什么？”
　　陆云笑道：“臭丫头，想什么想的那么入神，脸都红了。”
　　吴丹呀的低叫一声，急忙用手捂住了脸颊道：“没什么，没什么？”
　　慌乱间，脱口道，“你想一起的话，那就一起换。”
　　陆云心头一喜，马上进了里屋，找出自己的衣服，坐在炕沿上等着观看一出美女更衣图。……


正文 651 能感觉到么
　　吴丹一时着急答应了陆云一起换衣服，当他看到陆云脸上露出得逞的坏笑时，马上想反悔，但是陆云却抢先一步进了里屋，还顺带着拉了她一把，一个踉跄进了屋**!。*陆云一脚踹在门上，砰的一声门被关上，吓得吴丹心里一个激灵。
　　“丹丹，你先换，我这穿上就行。”
　　陆云坐在炕上笑嘻嘻的说道。
　　吴丹羞的满脸通红，先前虽然已经和陆云有了肌肤之亲，但是现在要在陆云面前换衣服，心里始终觉得有些难为情，怔怔的站在那儿，踌躇不定。
　　“丹丹，你是不是想等小英和晓曼姐她们回来，一起来围着你看你换衣服？”
　　陆云趁机难，观看美女更衣这样的事情，除了在学校教师内看到小玉儿换了一次之外，再也没有这样的机会，现在眼前就有一个绝佳的机会，无论如何也不能轻易的放弃。
　　丹丹红着脸，看了陆云一眼，忽然来到陆云身前道：“云哥，你先出去好不啊，当着你的面让我换衣服，我真的很难为情的。”
　　丹丹话音中带着说不出的娇柔，似乎在和陆云撒娇一般，听得陆云心里痒痒的，要看丹丹换衣服的决心更加坚定。
　　闻言，陆云嘻嘻一笑道：“丹丹，咱们现在已经把话说开了，关系和以前不一样了，被自己喜欢的人看两下有什么关系呢？你要是真的喜欢我的话，就让我看看，我之前不是已经保证过了，不会对你做坏事儿的么？”
　　陆云淳淳善诱，丹丹脸红如火，对陆云的说辞居然找不到丝毫的反驳之法，只好咬牙点了点头，轻声道：“那你要保证，一定不能、对我做坏事儿。”
　　陆云郑重的点了点头，心头暗笑，不做坏事儿，咱可以做好事儿不是。
　　吴丹迟疑着，知道今天这场面如何是躲不过了，除非是等到晓曼姐她们回来，但是被西瓜汁弄湿的衣服，黏在身上真的很难受呀。
　　看了陆云一眼后，终于下定了决心，是福不是祸是祸躲不过，拼了！
　　打定主意，吴丹迅的双手握住上衣的下摆，迅的脱了下去。然而当短袖从头上拽下去的时候，吴丹豁然觉陆云已经悄无声息的站在了自己面前。惊呼一声，丢掉手里的衣服，双臂紧紧的护在了胸前，急忙向后退去，直到身子碰到了墙壁，方才停了下来。
　　“云哥，你说过你对我做坏事儿的，你说话不算话。”
　　吴丹羞红着脸看着陆云。
　　陆云嬉笑道：“丹丹，我没有对你做什么呀，你自己心里紧张罢了，我就站在你面前想好好的欣赏一下而已，你别多心。”
　　“真的？你没骗我？”
　　丹丹天真的问道。
　　陆云点头道：“是啊，我怎么会骗我家丹丹呢，赶紧把衣服穿上。”
　　陆云俯身拾起被吴丹丢在地上的衣服，缓步走到她面前含笑放到了她护在胸前的双臂上。
　　吴丹戒备的看了陆云一眼后，慢慢的放开双臂，伸展双臂伸进了短衫的衣袖内。
　　就在吴丹准备继续的时候，陆云忽然出手，握住了吴丹的小蛮腰，向身前一带两人的身体瞬间便紧紧的接触在了一起。
　　吴丹低呼一声，下意识的抗拒，惊道：“云哥，你干嘛，你说话不算话，你欺负我……”
　　陆云笑道：“丹丹，我没有欺负你啊。”
　　“你说过不对我做坏事儿的，你现在……”
　　吴丹轻斥道。
　　陆云呵呵笑道：“丹丹，我说过不对你做坏事儿，但是现在我做的不是坏事儿，而是好事儿。”
　　说着，低头看着丹丹那被小罩罩包裹着的两座高耸，一道深深的壕沟玩无线诱惑的出现在了眼前，白皙的让陆云几乎以为是冰雪雕塑而成的一般。
　　吴丹羞急道：“你瞎说，说话不算……唔……”
　　话刚出口，嘴巴马上被陆云堵上了，只能出呜呜的声音。
　　撬开丹丹的牙关，陆云极力需索着，丹丹经过先前的深吻之后，已然懂得如何配合陆云的亲吻，虽然有些生涩，却让陆云更加的火焰蒸腾。
　　“嗯，不……要……”
　　甩掉丹丹穿了一半的衣服，陆云双爪子马上展开了攻势，双管齐下，让丹丹的防线马上失守，含含糊糊的抗拒着，然而身体内却升起一丝热流，全身好像被煮沸的开水浇灌着一般，燥热难当，“丹丹……”
　　陆云低声唤道，攻势更加的强烈。
　　小罩罩已经被丢到了一边，两人紧紧的依偎在一起，深深长吻。
　　丹丹只觉得自己那两座高耸在陆云的胸膛上，随着身子的扭动，前端的两个突起已经悄然生了变化，犹如花生米一般，触感强烈的在陆云的胸膛上摩、擦，一阵阵的电流袭来，几乎瘫软下去。
　　知道今天终究是躲不过了，丹丹所幸放松了身子，全身心的投入到和陆云的亲吻之中。
　　“云哥，不要碰那儿……”
　　陆云的右手悄然下滑，吴丹觉后急忙阻拦，含含糊糊的说道。
　　吴丹小脸火红，却仍没有彻底的迷失自己，拦住陆云进一步的进攻之后，把陆云的右手放在自己的高耸上，双臂环住陆云的脖颈，深吻更加的热情激烈，直到两个人喘不过气来有要窒息的感觉时，方才停了下来。
　　“云哥……”
　　吴丹娇、喘着，深情望着陆云柔声唤道。
　　“怎么？”
　　陆云低声询问，不时的在她脸颊和额头上亲吻。
　　“咱们就这样，不做那种事情好不好？我也想和小英姐一样，等到我们长大后，把自己交给你。”
　　丹丹眼中流露着希冀，语气中也带着说不尽的渴求。
　　见陆云不说话，只是看着自己，吴丹微微低头，把额头抵在陆云的胸膛上，柔声道：“如果你实在想要的话，我也会同意。”
　　陆云微微一笑道：“丹丹，你感觉到我现在想要了么？”
　　说着，把吴丹紧紧的贴在了自己的身上。
　　吴丹脸上一红，如何能感觉不到陆云的需求，但是，自己真的很希望能留到将来再把自己交给他…………


正文 652 会让你得偿夙愿
　　“云哥，我……”
　　吴丹内心天人交战。
　　陆云看着吴丹娇羞的模样，呵呵笑道：“丹丹，你感觉到了么？”
　　吴丹娇羞的点了点头道：“感觉到了，但是云哥我真的不想现在就这样，可是我还不忍心让你难受……”
　　说着说着，吴丹居然哽咽了起来。
　　陆云原本只是想逗逗她的，没想到却惹的丹丹开始哭鼻子，马上放开她，抬起她的下巴，柔声说道：“丹丹，我只是在逗你玩而已，没有真的想要你，乖，不哭啊。”
　　被陆云哄孩子似的哄着，吴丹终于止住了泪水，含羞道：“可是你那儿却……”
　　却怎样始终不好意思说出来。
　　陆云呵呵一笑道：“丹丹，这是正常反应，怀里抱着个小美女，若是一点儿反应都没有的话，岂不是要变成太监了。”
　　吴丹嘤咛一声，撒娇道：“你坏，就知道欺负我，才不要你变成太监，那样你想欺负我也欺负不了了。”
　　陆云见吴丹破涕为笑，拿过衣服递给她，笑道：“先把衣服穿上，不许在哭鼻子了，不然等小英她们回来，肯定会对我对我进行三堂五审，到时候我难堪你心里也不好受是。”
　　“美得你，你欺负了我，还想让我帮你隐瞒着么，等小英姐回来我就要告诉她，让她好好的修理你。”
　　吴丹撅嘴红艳艳的小嘴唇道陆云摇了摇头，脸上换上了一副满不在乎的神情，摇头晃脑的说道：“那好，你若是要告诉她们的话，我自然也会如实招供，把咱们在炕上我差点进到你身体中的事情，也会一五一十的说给她们听，免得到时候把罪过全部落在我一个人头上。吴丹听完，呀的一声，穿了一半的衣服猛然捂在了脸颊上，羞急道：”
　　你怎么能这样，好……好卑鄙啊。”
　　想了半天，终于想到了一个自认为很恶毒的词汇出来。
　　“正所谓，无毒不丈夫量小非君子，我也只是实话实说而已，一点都没有添油加醋。”
　　陆云背着手在吴丹面前溜达着，神情无耻中带着一丝忍不住的笑意。
　　吴丹霎时无语，不过陆云说的都是实情，若是毫无保留的全部都说出去的话，小英姐那儿还好说，毕竟她和陆云也曾经到了那种地步，但是身边还有晓曼姐她们，若是被她们知道自己差点儿被陆云给那个了的话，这脸面还往哪儿放。
　　“云哥……”
　　吴丹低声唤道。
　　陆云开始装起大尾巴狼了，坏坏一笑道：“干嘛，有什么话就说，本人秉持公平公正的办事态度，绝对不会欺负你一个弱女子。”
　　吴丹噗嗤一声笑道：“看你还真把自己当成县官了。”
　　“县官不如现管，这天高皇帝远的，即便是县官也不能左右咱们继续做好事儿不是。”
　　陆云嘿嘿一笑说道。
　　吴丹一跺脚，气道：“你又来了，刚刚说了不再欺负我，还真是……”
　　吴丹原本想说狗改不了吃屎，但是话还没说出来，便陡然觉若是拿这话比喻陆云的话，那自己岂不是也成了那什么了？
　　陆云背着手，装逼道：“是什么？是不是狗改不吃屎，鸭子概不了嘎嘎！”
　　吴丹红着脸道：“你说的也太难听了，我才没有那么想。”
　　“那你想说的是什么？”
　　陆云笑问道。
　　吴丹想了想，嘻嘻笑道：“不告诉你，等小英姐和晓曼姐新柔姐她们回来后，我偷偷的告诉她们。”
　　陆云脸色一沉，恐吓道：“好啊，你这臭妮子还是要打我的小报告是，看我怎么收拾你。”
　　说着，就向吴丹扑了过去。
　　吴丹咯咯笑着向一边闪躲，却哪里有陆云灵活，三两下便被陆云抱在了怀里，搂着吴丹的腰肢，陆云低头向下看了一眼，顿时目光有些直。
　　陆云给吴丹找的是一个无袖的短衫，郝东莲的身材要比吴丹胖一些，骨架也打大，所以吴丹穿着郝东莲的这件短衫，无比的宽松，穿在身上就好像媳妇一般，陆云低头的瞬间正好从圆圆的领口处看到了一抹诱人的雪白。
　　随着吴丹身子不停的扭动，那抹诱人的雪白忽隐忽现，犹抱琵琶半遮面的诱、惑无疑更加能够让人升起最为原始的反应，陆云顿时觉得口干舌燥，身子一震燥热，刚刚熄灭的火焰又陡然高炽。
　　“呀，你又动坏心思了。”
　　感觉到陆云的身体变化，吴丹惊呼出声，更加用力的扭动着身子，想挣脱陆云的怀抱。
　　这下坏事儿了，由于身高的差距，陆云那起了反应的地儿，正好杵在了吴丹的小屁屁上面，吴丹慌乱之下，一阵乱动，无疑增加了彼此之间的亲密度，陆云的家伙事儿凶猛的抬起了脑袋，准备寻隙进攻。
　　陆云无语至极，急忙道：“丹丹，你别动，再动的话，我控制不住自己了啊。”
　　吴丹被杵的俏脸绯红，小屁屁上传来的感觉让她娇不胜羞，脑中浑浑噩噩的好像飘在了云端一般，听到陆云的话后，急忙停止了挣扎，老老实实的窝在陆云的怀里，一动不敢动，生怕把陆云惹的忍不住以后，会把自己就地正法。
　　陆云长长的吐了口气，附在吴丹耳边轻声道：“小姑奶奶，你可真够要人命的，在来两下的话，我那玩儿就要玩完了。”
　　吴丹羞得嗯了一声，红着脸低声道：“那你还不赶紧拿开，我也好难受的。”
　　陆云呵呵笑道：“现在不行啊，刚刚停下来，它也要喘口气不是，冷不丁拿来的话，万一走火了咋办，再换条裤子么？”
　　吴丹嗔道：“那随你，你别气坏心思就成。”
　　吴丹虽然感觉全身难受不已，却是不敢妄动一下，只能任由陆云这样抱着。
　　“不会，我不是答应过你的么，现在不会动你。”
　　陆云柔声说道，呵出的热气喷在吴丹的脖颈上，酥酥麻麻的。
　　吴丹点了点头，道：“云哥，等咱们长大后，我一定会让你得偿夙愿的，让你尽情的吃掉我。”……


正文 653小小的袭、胸行动
　　吴丹话音刚落，陆云便哈哈笑了起来吴丹疑惑道：“云哥，你笑什么？是不是我说错什么了？”
　　陆云笑了好一阵方才停了下来，喘着粗气道：“没有，没有说错什么，不过并不是我吃掉你，而是你吃掉我。”
　　吴丹虽然没有真正的经历过那种事情，但是从生物课本上多少也了解一些人体的生理构造，那种事情，明明就是男生占便宜呀！
　　陆云笑道：“凹和凸的关系，你明白不，你把这两个互补一下的话，看看是什么情景。”
　　吴丹眨着一双水灵灵的大眼睛，认真的琢磨着，忽然脸上一红，娇羞不语。
　　陆云见吴丹低头不语，就知道这妮子已经开窍了，暗暗一笑，自顾说道：“凹，就像一张小嘴，凸便是一个棒棒糖，你把棒棒糖放进嘴里，是嘴巴吃棒棒糖，还是棒棒糖吃嘴巴？”
　　吴丹羞道：“我不知道。”
　　陆云哈哈笑道：“你当然知道了，不好意思说出来是不，所以我刚刚才有是你吃我这一说，我这比喻简单易懂。”
　　吴丹哼了一声道：“满脑子邪恶的思想，真不知道你是怎么想到这些的，想想就觉得难为情。”
　　“那有什么，每个男人心里都有自己的一点儿小算计，至于像我这样的天才更是其中的佼佼者，偶尔来两句惊世骇俗的言语，并不奇怪”陆云一脸的臭屁，丝毫不为自己的龌龊感到丝毫的脸红。
　　吴丹知道说不过陆云，只盼着他能快点儿放开自己，这么被他抱着，还有那东西杵着，很是难为情。
　　陆云却根本没有想放开吴丹的打算，即使不能现在就开吃，这么抱着感受一下她柔软的身体也是不错的选择哦。
　　时间悄然流逝，身后那让人难为情的硬硬的感觉终于消失不见，吴丹在心里松了口气，若是长久那么下去的话，自己都不知道能不能忍受的住。
　　“云哥，你放开我好不啊，我要去厕所。”
　　吴丹红着脸小声说道。
　　陆云一怔，这倒是个脱身的好办法，自己就算再怎么想逗她，也不能阻止她去厕所呀。闻言，松开双臂道：“好，不过不许跑哦。”
　　吴丹终获自由，冲陆云拌了个鬼脸，笑道：“不会，我一会儿还要给你洗衣服。”
　　说着，在炕上拿了块手纸，急匆匆的出屋，奔向厕所。
　　吴丹并不是内急，而是接连被陆云折腾了几次后，那儿早就已经泛滥成灾，若是不擦拭一下的话，吴丹真怕会把自己的裤子弄湿。
　　陆云百无聊赖的坐在椅子上，想着吴丹那俏脸通红的害羞样，脸上不由浮上一抹淡淡的笑容。
　　丹丹这妮子，若是再过几年的话，肯定出落的不输于司马新柔！
　　吴丹羞红着脸把自己那儿擦拭完以后，回到屋里见陆云坐在椅子上居然打起了盹，想叫醒他让他去炕上舒舒服服的睡一觉，却又怕打搅到他，更怕他在捉弄自己，微微笑了笑之后，拿起自己和陆云换下来的衣服，去院子里搓洗。
　　和李莲花折腾了时间不短，陆云也有些累了，迷迷糊糊的睡着，梦境中居然出现的是林纾那张梨花带雨的俏丽脸颊，林纾坐在自己身边，一边低低哭泣，一边对自己倾诉着什么，却根本听不清她说些什么？
　　情急之下，陆云想凑到林纾嘴边仔细听听她在说些什么，却不想这一动之下，噗通一声摔在了地上，豁然醒了过来。
　　睁开双眼的刹那，猛然现吴丹一脸惊奇的看着自己，一副欲言又止的样子。
　　陆云揉着屁股蛋子从地上爬起来，咧了咧嘴道：“丹丹，我怎么睡着了？”
　　吴丹摇了摇头道：“我上完厕所回来就见你睡着了，看你睡的香甜就没忍心叫醒你，没想到我刚刚洗完衣服进屋，你就莫名其妙的摔倒在了地上，嘴里好像还喊着一个人的名字。”
　　陆云暗暗皱了皱眉，仔细回忆了一下梦境，看来自己刚刚喊了是林纾的名字无疑了，心头稍感尴尬道：“丹丹，我喊的是不是你的名字？”
　　吴丹马上摇头：“不是，好像是林什么，后边的我没听清，而且还说要救你出去之类的话，云哥，你是不是梦见自己变成了一个拯救世界的勇士，或者是去魔王手中救你的白雪公主了？”
　　陆云狂晕，这妮子的联想能力还真不是一般的强大，单凭自己含糊不清的几句梦呓便能想到这些东西，看来是深受那些见鬼的童话所害呀。
　　不过唯一让陆云宽慰的是，吴丹并没有听清自己喊的是林纾的名字，若不然小妮子追问起来，自己还真不怎么好解释。
　　重新坐在椅子上，陆云长长的伸了个懒腰道：“丹丹，晓曼姐她们怎么还不回来，要不要咱们也去看看？”
　　吴丹倒是想去，不过两人走了，这家可就没人看了，万一到时候三叔和三婶回来的话啊，进不了家门就遭了。
　　“云哥，要不然你去看看，我在家等着三叔和三婶，万一他们要是回来的话，也好能进屋不是。”
　　吴丹俏生生的说道。
　　陆云呵呵一笑，丹丹果然懂事的很，事事都能为别人着想，摇了摇头道：“算了，让她们三个去玩，咱们俩在家聊咱们的，来，给我抱抱，刚刚眼看着我摔倒在地都不知道扶一下，作为惩罚让我亲十分钟。”
　　吴丹脸上忽然露出一丝坏笑，和她往日的笑容大相径庭，神秘兮兮的笑道：“我没来得及嘛。”
　　陆云怔住！
　　吴丹笑道：“云哥，我刚刚进屋的时候听你再说梦话，就凑到你跟前想听听你在说些什么，但是还没听出个情绪来，一突然就往我胸、部抓了过来，我一着急就躲开了，根本就没来得及扶你，你不会怪我。”
　　陆云拍了拍脑袋，怪事儿了，自己梦里明明是想凑到林纾面前去听她说些什么，却不想现实中却对丹丹进行了一次小小的袭、胸行动，摔的不冤啊！……


正文 654做好事儿就是爽
　　小小的插曲过后，陆云和丹丹两人在屋里闲聊，时间不长，院子里传来自行车的铃铛声响，吴丹起身往外看去，回头冲陆云笑道：“云哥，是三叔和三婶回来了”陆云急忙起身，和丹丹来到院子里，就见三叔和三婶刚刚把车子停好，正朝屋里走来，两人都是一脸的笑容，看来这一次去新柔家，还是很顺利滴。
　　“丹丹也在啊。”
　　郝东莲看到吴丹站在陆云身边，呵呵笑道。
　　吴丹乖巧的应了一声，陆云则站在一边在心里盘算着如何跟三婶把那一千块钱要过来。
　　来到陆云身边，郝东莲见陆云怔怔站在那儿呆，笑道：“小云，想什么呢？”
　　陆云醒悟过来，忙应道：“没什么，三婶，新柔姐来咱们家了，和晓曼姐小英俩人去村东头的杨树林的写生去了。”
　　“新柔来咱们家了？”
　　郝东莲一脸的诧异。
　　陆云点点头道：“是啊，估计你们刚到她家没多长时间，她就来了。”
　　郝东莲笑道：“难怪呢，我去她家的时候就看见她一眼后，这丫头就好像凭空消失了似的，再也见不到半点儿人影，没想到却是来咱们家了，好啊。小云，你可要好好的招待，不能有丝毫的怠慢呀。”
　　陆云点头道：“放心三婶，我知道该怎么做。”
　　陆云三叔昨晚上喝了不少，直到现在还是一脸的倦意，停好车子后径直进屋睡觉醒酒去了“丹丹，你先去屋里看会儿电视，我和三婶有些话要收说。”
　　时间紧迫，越是早点儿拿到钱给林纾，她逃离二秃子魔掌的机会便会大一些。
　　吴丹哦了一声，转身进了屋。
　　郝东莲一脸惊奇的看着陆云道：“小云，什么事情要背着丹丹说，丹丹又不是外人。”
　　陆云自然也知道这样对丹丹不好，但是这事儿越少人知道越好，抓着郝东莲的手臂，轻声道：“三婶，来厨房，我有话对你说。”
　　郝东莲被陆云拽进了厨房，第一反应就是陆云又想和自己做那种事情，不等陆云开口率先说道：“小云，婶已经告诉过你了，以后不能再和婶做那种事情了，而且你三叔和丹丹都在，新柔她们也不知道什么时候回来，你别乱来使性子知道不？”
　　陆云一怔，失笑道：“三婶，咱先不说这个，我有件急事儿要和你商量一下。”
　　见陆云说的郑重，郝东莲知道自己会错了意，忙道：“到底是什么事啊。别话说一半，让我干着急、”陆云斟酌了一下，还是决定直接了当的说给郝东莲：“三婶，我想把那一千块钱用一下……”
　　不等陆云说完，郝东莲讶然道：“你要那么多钱做什么？”
　　“三婶，你别着急，听我慢慢跟你说。”
　　陆云随即把今天遇到林纾，和林纾的遭遇详细的说给了郝东莲听。
　　虽然林纾被买来做二秃子的媳妇儿，已经有十几年的时间了，但是由于不怎么出门，和村里的人很少说话，是以并没有几个人了解林纾现在的处境。
　　当陆云把自己的想法告诉郝东莲的时候，郝东莲犹豫了，陆云一看，急道：“三婶，她也是个苦命人，咱们能帮就帮一下，钱没有了还可以想办法继续赚，可咱不能眼睁睁的看着一个大活人，被二秃子这么虐待呀。”
　　郝东莲脸色变了几变道：“小云，婶不是心疼那些钱，只是你帮了她之后，万一被二秃子知道了是你做的，肯定不会善罢甘休，我和你三叔倒是不怕什么，他要是针对你的话，你这么小的年纪可怎么应对啊。”
　　陆云笑道：“三婶，你放心，我最近和我学校里的铁老师在学功夫，而且已经小有所成，别说一个二秃子，就算来个三五个我照样不把他放在眼里。我是买来的孩子，有三叔三婶疼着爱着，可林纾却整日受那二秃子的欺负，三婶我实在是看不下去。”
　　郝东莲知道陆云现在的心思，将心比心，她自己也很认同陆云的做法，只是唯一的担心便是陆云的安全，若是二秃子了疯的话，陆云有个什么好歹，自己老两口儿不知道会变成什么样。
　　“三婶……”
　　陆云眼中含了泪，声音哽咽道。
　　郝东莲忽然一把抱住了陆云，宽慰道：“小云，放心，三婶支持你，我现在就把钱给你拿来，不过你去二秃子家的时候，要留心尽量不要被人现。”
　　陆云心头暖暖的，用力的点了点头：“三婶，我不会让你和三叔担心的。”
　　郝东莲拍了拍陆云的脸颊，笑道：“这事儿先别让你三叔知道。”
　　“为什么？”
　　陆云诧异道。
　　郝东莲叹了口：“你三叔喝醉酒以后嘴巴不把门，别到时候事情没被二秃子觉，反倒是被你三叔自己说出去了。”
　　说完，郝东莲出了厨房，径直进屋拿钱。
　　陆云抹了抹眼泪，心中高兴万分，虽说无故损失了一千块钱，但是却能让林纾免于水深火热，这一千块钱花的值！
　　郝东莲很快就回返进了厨房，把钱交给陆云，再三叮嘱道：“千万要记得留心啊。”
　　陆云笑了笑道：“三婶，你放心，我这么激灵肯定不会让人现的，我先去了，早一刻走她便多一分的把握。”
　　郝东莲看着陆云高兴的样子，心中欣慰不已，这孩子虽然平时喜欢调皮捣蛋，但是心肠却是出奇的好，林纾能和小云无意间相遇，这或许便是一种缘分，希望林纾能脱离苦海回到自己的家乡。
　　“去，我等你的好消息。”
　　郝东莲笑道。
　　陆云把钱揣好，和郝东莲打了声招呼后，飞快的出了家门，直奔二秃子家而去，一路上心潮起伏，激动不已！
　　都说救人一命胜造七级浮屠，自己救了婷婷她爸，现在又即将要把林纾救离苦海，哈，做好事儿的感觉就是爽啊！
　　来到二秃子家那条胡同的时候，陆云便留了心，趁没人的时候飞快的钻进胡同。……


正文 655林纾主动
　　陆云鬼子进村似的来到林纾家所在的胡同口，仔细侦查一番后，确定没有周围没有村民，一溜烟钻了进去。林纾并没有把大门从里边插死，陆云来到大门口轻轻一推，闪身进了院子。
　　径直来到屋里，林纾正躺在炕上，双目无神的盯着房顶，听到屋门被推开，坐起身刚要开口，却见陆云满头大汗的跑了进来，急忙下炕。
　　“小云，你怎么来了？”
　　林纾问道。
　　边说边拿了条毛巾过来，来到陆云身前，细细的擦拭着他脸上汗水。
　　陆云有些不好意思，稍稍避了一下，但是林纾却很坚持，陆云不得不微微低下头，只是这一低头，坏事儿了，陆云比林纾高了半个头，这目光一低，马上看到了林纾胸前露出的那抹雪白，挤在一起勾勒出一道深深的壕沟，顿时一阵口干舌燥，被林纾擦拭干净的汗珠，瞬间又冒了出来，全身更好像着了火一般火热滚烫，脸孔不由为之一红。
　　“靠。”
　　陆云暗暗骂了自己一声，今个过来可不是为了做这事儿的，一定要稳住，忍住，坚持住，不能起别的心思，自己是救人，可不是来戳人的。
　　“陆云，你怎么了，额头这么烫的。”
　　林纾手指无意碰到了陆云的额头，又见他脸孔莫名的红了起来，细声询问道。(读看看小说网)陆云急忙把目光移开，向后退了一步道：“林纾姐，我自己来。”
　　说着就去林纾手中拿毛巾，然而目光却鬼使神差望向了傲娇的高耸。
　　林纾接触到陆云的目光后，马上明白了陆云为什么会突然之间脸红，原来是看到了自己的胸器，顿时双颊绯红，芳心扑扑跳个不停，对陆云的话根本就没听进去。
　　先前林纾无意间听到李莲花家中传出那种好事儿的哼哼声时，爬到梯子上冲陆云招了招手，原本的想法是见陆云根本就没有在李莲花身上，这腾出什么来，一时心血来潮才有了那种想和陆云搞一下的念头。
　　非是林纾生性放荡，而是看到陆云和李莲花在屋里折腾时，想到自己被二秃子每每虐待的情景，悲从心来，又思及自己的凄惨身世，被村里的那些臭男人没少欺负，却没有一个说话算话的，下了自己的身子后，马上翻脸不认账，一咬牙，这才有了破罐子破摔的念头，在大门外等着陆云。
　　林纾没有想到的是，陆云被自己勾搭进来后，却并没有和自己做那种事情，而是和自己聊起了彼此的身世，无心之下得到了陆云的同情，居然答应帮自己筹集路费逃出成太监村。
　　此时见陆云一双大眼紧紧的盯着自己的一对丰盈，林纾忽然心头一荡，心道：自己早已经不是什么良家女人，既然能便宜村里的那些说话不算话的臭男人，为什么不能在临出逃之时，让陆云享受一下自己的身子呢？
　　打定主意，林纾脸颊微微绯红，看着陆云伸手过来欲要拿毛巾的右手，轻声说道：“小云，姐漂亮么？”
　　陆云点点头，有心而道：“漂亮，很漂亮，二秃子那老家伙有了你居然不知道好好的珍惜，时常动手打你，真不是个东西。”
　　林纾闻言，目光中流露出了一丝欣慰，接着道：“那，那你想不想要姐的身子。”
　　陆云下意识的点了点头道：“想。”
　　话一出口，觉自己太公轻薄，马上摇了摇头道，“林纾姐，我……”
　　林纾笑了笑道：“小云，没什么不好意思的，姐先前让你进屋的时候，就是想和你做一次的。知道为什么二秃子会经常打我么？”
　　“为什么？”
　　陆云尴尬的问道。
　　林纾轻叹一口气道：“小云，二秃子那方面的需求很是旺盛，但是每次都是几下就完事儿，虽然时间短，但是每天晚上都要折腾我几次，我只要稍微抗拒一下，就会遭到一顿毒打，姐虽然不是什么金枝玉叶，但是每天不管白天还是晚上，只要二秃子想要的话，我必须都要全力的迎合，即使身上来亲戚，也不例外。我每天看着他那张恶心的脸孔，我哪有心思和他做那种事情，每次他折腾的我的时候，我都像落到了十八层地狱，受尽了痛苦折磨。”
　　话落，两行清泪随之流了下来。
　　陆云一看林纾掉了眼泪，急忙上前，拿过她手中的毛巾，轻轻擦拭着她脸颊上的泪痕，道：“林纾姐，我已经筹到钱了，一千块，应该够你回家的路费了，只是这路上你要小心啊。”
　　林纾闻言一怔，惊道：“这么快就筹到钱了？小云，你不会是偷拿你三婶的钱来给我，要是这样的话，你赶紧拿回去，我不会要的。”
　　陆云笑道：“放心，我把你的事情告诉我三婶了，她很支持我的做法，二话没说就把钱拿了出来，林纾姐，你收拾一下东西，赶紧走。”
　　说着，陆云从兜里把那一千块钱拿出来，交到了林纾的手上。
　　林纾心中一暖，眼圈一红，眼泪断线珍珠似的噼里啪啦的掉了下来，忽然伸展双臂把陆云抱在了怀里，低泣道：“小云，你不过就跟姐说了几句话而已，为啥要这么帮着我？”
　　陆云被林纾抱在怀里，她胸前那一对完美的胸器狠狠的挤压在自己的胸膛上，熟悉而又陌生的柔软感传来，陆云马上一阵心猿意马，在李莲花身上没折腾出来的火，被林纾紧紧一抱，全部爆开来，家伙事儿一个敬礼马上杵在了林纾的小腹上。
　　陆云大感尴尬，尽可能的把身上向后退去，让那不安分的大家伙离开林纾的身子，尴尬的说道：“林纾姐，同是天涯沦落人，我不帮你谁帮你啊对。”
　　陆云的反应，林纾早早的便觉了，当陆云身子向后退去时，林纾紧跟上前，用自己的身子来安慰着陆云已经到了爆炸边缘的家伙事儿。
　　“林纾姐，你别这样。”
　　陆云急的满头大汗，如果因为自己帮了她的忙，趁机要了她的身子的话，那和自己的初衷就完全背道而驰了。……


正文 656上套拉不动
　　陆云退一步，林纾便上前一步，两人之间非但没有拉开距离，身体的接触反而更加的紧密。“林纾姐，时间紧迫，你赶紧收拾下东西。”
　　陆云别过脸不敢看林纾，声音中带着说不出的烦躁。
　　林纾环着陆云的脖颈，踮起脚尖呵气如兰：“陆云，我走了之后，这辈子不知道还能不能相见，你放心，二秃子最快也要明天才能回来，趁现在还能看到你，你要我一次。”
　　陆云急忙摇头，林纾不可谓不漂亮，即使在美女如云的成太监村里，无论身材还是样貌都没的说，不然二秃子那老家伙，也不会把她的这么严。若是以前的话，像林纾这样主动献身的少妇，陆云根本就不会像现在这样躲躲闪闪的，早就像一头饿狼似的把林纾摁到了炕上。
　　然而现在不同先前，陆云第一次进林纾家门时的想法，早就已经烟消云散，有的只是同病相怜的关心。
　　“林纾姐，如果有缘的话，以后咱们还会见面不是，你收拾下东西，早走一刻，便多一分逃离的机会。”
　　陆云把脸贴在墙上，冰凉的墙壁多少压制下了心中不安的焦躁。林纾低低一笑道：“陆云，我知道你是怎么想的，但是你没有逼我呀，我是自愿的，而且你嘴上说的和身体的反应，骗的了我么？”
　　陆云大为尴尬，一门心思的想把抬着脑袋的小家伙给摁下去，但是林纾的身子死死的杵在自己身上，别说是想控制想找个缝儿钻进去的小家伙，就算是陆云自己也快要被林纾身上散出来的那种淡淡的清香，撩、拨的想要直接将她顶在墙上玩棍子捅地洞的游戏了。(更新最快.dukankan.读看看小说网)然而，陆云此时却控制着自己，告诫自己现在想做这事儿根本就不是时候，二秃子那家伙不知道啥时候就回来了，多耽误一点时间，林纾逃走的希望就减少一分，而且，就算想和林纾做那种事情的话，她自己也应付不了自己啊，除非自己想交货，不然就算再来一个林纾也是白扯，陆云现在对自己的家伙事儿的掌控是越来越熟练了，就好像一个枪手对自己手中的枪越来越了解，陆云现在对自己的枪杆子，火候控制的已经达到了炉火纯青的地步了，不然，就他这小不点的年纪，即便有本钱也未必能好好的利用。
　　陆云自己也总结出了一套经验出来，没事儿的时候多跟村里那些经验丰富的老娘们儿玩玩，对控制自己的家伙事儿大有益处，这也是陆云为什么周末的时候就会和村里的老娘们儿缠在一起的原因了。不过即便陆云有这方面的想法，而眼前的林纾更是一个难得的练习对象，但是陆云除了身体的本能反应之外，根本就不想让金箍棒杵进林纾的水帘洞。
　　“林纾姐，我这是自然反应，被你这么黏在身上的话，除非是太监，换做任何一个正常的男人，都会情不自禁……”
　　陆云别过脸不敢看林纾，嘴巴没说一个字，都几乎要从墙上啃下一嘴泥来。
　　林纾却不似陆云这般想法多多，闻言，失声笑道：“小云，你这话还真说到点子上了，咱们村的男人包括这一片土地上的男人，哪一个不是活太监来着……”
　　陆云不由一愣，打断林纾的话，讶然道：“林纾姐，这话怎么说？”
　　林纾叹了口气，双臂环的更紧了，一对高耸死死的挤在陆云的胸膛上，轻声道：“小云，做那种事情的时候，是不是只有你们男人舒服，当然这其中不包括你在内？”
　　陆云点了点头，这事情无可厚非，不管是成太监村还是别的村的男人，做那事儿的时候，全部都是一个鸟样，不然也不会有那么多的男男女女出去摘花偷枣了。
　　“这种事情是要两个人相互之间配合的，我们女人配合了你们男人，你们男人怎么就不能长点儿出息，让我们女人也像男人那样舒服呢？”
　　见陆云点了点头，林纾续道。
　　林纾的话并没有错，这种事情本来就是男女都要舒服的，一方进攻，一方防守，最后进行刺刀肉搏，最激烈的时候也是在最后的关头，而现在村里的男人几乎都是进攻完后阵地还没有拿下来，枪杆子一扔子弹打光，翻身呼呼大睡，根本就不理会防守辛苦的一众女人们的感受。
　　洞里乾坤大，既然别有乾坤，这般草草的了事儿，自然不能让女人们心生满意了。
　　陆云忽然之间有一个很荒诞的想法，还未在脑海中成形，便脱口说道：“林纾姐，如果二秃子裤裆里的玩意儿也跟我一样厉害的话，你还会不会升起逃走的念头，亦或是他对你好点儿话，做那事儿的时候不对你动粗？”
　　陆云话一出口，林纾当即愣住，怔怔的看着陆云半天说不出话来，这个问题陆云算是问道节骨眼上了，面对陆云的话，她自己也不知道该怎么回答？
　　如果真像陆云说的那样，自己会逃走么？
　　林纾在心里反复的问自己，然而却没有一个肯定的答案！
　　难道自己真的就是为了没有得到满足，才想要离开生活了十几年的‘家’的么？林纾放开环着陆云脖颈的双臂，失神般的坐回炕上，双目无神的看着地面，忽然重重的叹了口气道：“小云，也许你说的对，我跟本就是为了自己不能得到女人的满足，才想要逃离这儿的。”
　　说着，把陆云给她的那一千块钱拿了出来，“钱，你拿回去，等我什么时候想明白了，我什么时候再去找你借钱。”
　　陆云没有想到自己无意中兴起的一个念头，说出来以后，会让林纾有这么大的反应，不管林纾是什么心态，但是她生活在这儿，不幸福！这一点陆云很清楚的便可以从她的表情中看出来。
　　“林纾姐，我不过是就事论事儿而已，并没有什么别的想法，钱已经拿过来了，我不可能在收回来了。你收拾一下，趁着这会儿街上没什么人，赶紧走。我先回去了。”
　　陆云说完，转身就想出屋。
　　“等等。”
　　林纾蹭的一下从炕上跳下来，疾步来到陆云面前，说道，“既然你想帮我，我也不能让你白冒这个险，你要了我，要了我，让我做一回女人，不然这钱你拿回去。”
　　陆云脑袋顿时大如斗，这娘们儿什么想法，自己给她一千块钱还不满足，还想让咱当一回小牛来耕地？也不怕上套拉不动，累死咱！…


正文 657 赶紧过来
　　林纾一脸的决绝，就好像这钱是陆云逼着她收下似的。
　　陆云看着面前***的手指捏着的那一千块钱，暗叹好人难做啊！
　　不过胸膛上传来的柔软感，丝毫没有因为林纾的话有丝毫的减弱，甚至随着林纾的稍显的急促的呼吸，宛若弹簧一般在陆云的胸膛弹个不停。
　　陆云干巴巴的咽了口吐沫，尽可能的不让林纾的那一对儿柔软接触到自己，看了一眼她手中的钱，咧嘴笑道：“林纾姐，你这是想要霸王硬上弓啊，俺可不做那弓，你也别做那霸王了，你还是想一下怎么逃吧，三婶还在家等我的信，我先回了，不然她要担心了。”
　　陆云说着身子一拧，侧过身子就想走，却没想如此一来，右手臂恰好卡在了林纾那一对柔软的中间，往前一迈步，马上用手臂把林纾右边的丰盈狠狠的挤压在了她的胸口上。
　　林纾突然之间嗯的一声，递到陆云面前的手臂重新环住了陆云脖颈，一脸迷醉的道：“小云，你是不是觉得我身子脏，和我做那种事情觉得恶心？”
　　陆云自然能感觉到自己的手臂做了什么孽，这小好了，刚把裤裆里的玩意儿解放出来，右手臂又惹了麻烦，闻言苦笑道：“林纾姐，你想多，开始的时候我确实想和你做过那种事情，但是现在不想了，你就让我回去吧，一会儿我三婶该来找我了。”
　　林纾撅嘴道：“想走可以，那你答应我的要求，我不能白要你的钱，如果咱们以后还有缘再见的话，姐一定会重新的好好报答你。”
　　说着，林纾就要去脱陆云的衣服。
　　林纾的手指划过肌肤，从短袖下边伸进去，慢慢的在自己的肌肤上游走，陆云激灵灵打个冷战，被林纾这么一弄，强压的火马上燃烧起来，扭头看着林纾那娇美的脸颊，恨不得一口把她整个儿吞下去。
　　“不行，不行，我不能这么做。”
　　陆云急道，顺势别过了脸，暗暗想着面前的是一个八十岁的树皮老太太，但是心中的火却无论如何也熄灭不了，就差大声念阿弥陀佛来自我告诫了。
　　林纾却此时已经完全沉浸在良好的自我陶醉中，一边轻抚着陆云的肌肤，脑海中一边浮现出陆云和李莲花大战时勇猛无匹的场景，心火难耐，一丝丝的溪水顺流而下，水火非但没有相克，随着那地儿的水流渐渐湍急，林纾只觉得自己心中的火焰仿佛一座爆发开来的火山一般，被陆云狠狠挤压在自己胸口的那只丰盈，亦越发的滚烫酥麻。
　　“小云，你要了姐吧，求你……”
　　林纾渐渐的陷入了痴迷。
　　陆云现在心里就像有一只小老鼠在窜来窜去，看着林纾那诱、人的模样，心火早已迸发，但是临来之时三婶那信任的目光，却让他不得不强行压制着自己心中的想法。
　　“林纾姐，你醒醒，二秃子万一回来的话，咱俩都完蛋了。”
　　陆云急道，希望能用二秃子来让林纾清醒过来。
　　“我不管，你能和李莲花做那种事情，为什么就不能和我做，难道我比她长得丑，身材比她差么？”
　　林纾言语中泛着酸味，先前偷看的时候，早就打定了主意，既然要勾、引一下陆云，便要一次性成功，她那会儿还就不相信了，自己比李莲花年轻漂亮身材也好，面对没有泻、火的陆云绝对诱、惑力十足。
　　没想到只不过和陆云说了几句掏心窝子的话，这傻小子便给自己送了一千块钱过来，更让她恼怒的是自己主动献身，陆云居然会这般的拒绝。
　　林纾的话让陆云顿时哑口无言。
　　见陆云不说话，林纾更加的积极，把陆云扳过来，面对面的看着他，柔声说道：“小云，姐比李莲花好么？”
　　陆云下意识的点了点头。
　　林纾轻声一叹道：“那你为什么不肯要了姐，让姐做一回真正的女人呢？是不是因为我身子被二秃子碰过了？”
　　“林纾姐，李莲花还不是和村里的好多年轻后生瞎搞，比起她来你好多了，而且年轻漂亮，我第一看到你的时候，就忍不住想把你摁到炕上了，可是，我现在不能啊，我现在是救人，如果和你做了那种事情的话，就变成交易了……”
　　“姐不管，姐是自愿的，姐这是在报答你，你知道我以前背着二秃子也曾经勾、搭过村里的其他男人，想让他们帮我筹点儿钱做路费，但是他们知道再姐的身子上宣、泄他们的兽、欲，跟本就没把我的请求当回事儿，现在我并没有要求你，你就拿了这么多钱来给我，我让你占有一次身子算的了什么，你难道想让我一辈子都觉得自己亏欠你的么？”
　　林纾目中含着泪，紧紧的盯着陆云，言语表情凄楚无比。
　　“你怎么就这么木头呢？村里见过我的男人哪个都不惦记着我？你难道就没有一点儿动心？”
　　林纾追问道。
　　陆云豁然转过身子，麻痹的，想要那咱就开干，左右过了今天也是见不到了，这么漂亮的小娘们儿求着让干，不干白不干，一千块钱干一次！
　　“林纾姐，既然你这样说了，那我就开始了啊。”
　　陆云一把抱住林纾，嘴巴直接啃上了她红艳的双唇。
　　唔！
　　林纾鼻中发出一声愉悦的声音，随后便沉浸在陆云狂烈的亲吻中。
　　半晌之后，两人分开，陆云呼呼看着林纾，林纾则白了他一眼，揉着小腹道：“你就不会轻点儿，那么家伙都快把肚皮戳个大窟窿了。”
　　陆云抬手挠了挠头，嘿嘿笑道：“你不也一样么，差点儿把我舌头咬断。”
　　“少贫，咱们去炕上吧。”
　　林纾妩媚一笑，随即转身爬上炕，把窗帘死死的拉上，挥手招呼陆云道，“还愣着干什么，还不赶紧过来。”
　　陆云看着林纾窈窕的身体，姣美的脸颊，全身火焰陡然集中在家伙事儿上，低吼一声：“来了。”
　　几步窜上炕，猛地扑向了林纾！……


正文 658 让我主动行不
　　林纾如此主动，陆云即便不想要了她，现在被撩拨的箭在弦上也不得不发了，一声低吼直接冲着半倚在被子上的林纾扑了过去。
　　有了和李莲花折腾的时候被偷看的教训，陆云和林纾彼此仿佛达成了某种共识，陆云玩命的进攻，把枪杆子耍的花样百出。
　　而林纾则死命的抵挡着陆云的进攻，尽其所能的压抑着不让自己叫的特别大声。
　　即便两人都刻意的压抑着自己，但是陆云那么强悍，终究还是弄出了不小的声响。
　　“小云，我不行了，能不能轻点儿？”
　　林纾张开樱口，一边重重的喘息着，一边不停的对挥汗如雨的陆云软声说道。
　　陆云呵呵一笑，喘息着道：“林纾姐，我现在才发的三成力，等会儿十成力全使出来的时候，让你像李莲花那样信不？”
　　林纾无语！
　　刚刚陆云扑过来的时候，两人缠在一起，衣服全部抛飞，坦白想对之时，林纾便被陆云那暴怒而立的大家伙，吓的小心肝砰砰乱跳。
　　经过一番缠绵之后，两人合二为一，林纾终于知道李莲花为什么会那么肆无忌惮的叫出声来，根本就不是因为李莲花放荡，而是陆云这臭小子的进攻实在是太猛烈了！
　　到现在才发了三成力！
　　林纾闻言心头骤然一惊，只是三成力自己便忍受不了了，水帘洞中一阵火辣辣的疼痛，却又被那分无以言表的充实感所填满，既想让陆云撤退，又忍不住想让他继续发力，进攻进攻不停的进攻！
　　自己若是像李莲花那样的话，会不会也被人扒窗户，看见自己和陆云疯狂的一幕？
　　林纾想到这儿，不由扭头看了看高高的吊窗。那边是个小寡妇，以前晚上的时候，没少偷看自己和二秃子折腾，每每告诉二秃子的时候，这老东西非但没有制止，反而变本加厉的折腾自己，似乎被人偷看能激起他的性、趣一般。
　　“小云，能不能先让我歇会儿，喘口气，实在是受不了了……”
　　林纾哀求道。
　　陆云一怔，林纾给陆云的感觉，应该要比李莲花经得起折腾，但是现在刚刚开始没多长时间，林纾便受不了了，陆云大为不解，但是看林纾身体的反应，又不像是假装的，进攻依旧在继续，但是速度却明显的缓了下来。
　　毕竟陆云和林纾在炕上折腾，并非出于本心，先前林纾若不对陆云说那些话，陆云肯定会想一只下山的猛虎，让林纾大叫特叫！
　　林纾见陆云缓下了动作，终于长松了口气，抬手在陆云的脸颊上轻轻摩挲着，含笑轻语道：“小云，真不知道李莲花是怎么和你折腾的，难怪像她那样身经百战的女人，都不能让你尽兴。”
　　这一天到晚的就没个闲着的时候，陆云见林纾神色间有一丝放松，知道林纾确实不是装出来的，嘻嘻笑道：“林纾姐，李莲花我那是刻意的折腾她，那老娘们儿早就打我的主意了，以为我这么小的年纪就会让她肆意的得手，却没有想到咱虽然年纪小，却是闹海的蛟龙，下山的猛虎，上去没两下，杵的她直叫娘……”
　　林纾忽然用双手捂住脸，羞道：“别说了，你是不是和很多人都做过这种事情？”
　　“林纾姐，我是不是先撤出来，让你彻底的休息会儿？”
　　陆云不答林纾的话，双目褶褶生辉的看着林纾布满红霞的脸颊笑道。
　　林纾一怔，随即看到陆云一脸的坏笑，心里一突，心道：这臭小子战斗力能赶得上二十个二秃子，看他现在的样子，明显就是忍不住了……念头一起，当即说道：“好，你先出来歇会儿，等会儿姐让你好好的折腾过把瘾。”
　　林纾话音刚落，陆云便把枪杆子刺溜一声抽了出来，翻身躺在了林纾身边，却不忘让双手继续干活，直接就伸向了林纾那两个即使她现在躺着，已然硕大的丰盈。
　　陆云撤退，林纾陡然感觉身体内一阵空虚，好像被人抽干了血液似的，浑身不禁一阵难受不舒服，不过陆云体贴人意的将双手伸了过来，多少让林纾的空虚感得到了少许的安慰。
　　陆云一边双手使尽各种手段，一边附在林纾耳边道：“林纾姐，你刚刚好像一次都没有来哦，怎么回事儿，是不是我不够努力，才让你没有达到那种美妙的感觉？”
　　陆云能够感觉的出来，自己刚刚虽然用了不少的手段，但是林纾反应虽然不是一般的强烈，却没有像李莲花马淑芬之辈，动不动就大叫要飞起了来了。
　　林纾俏脸一红，低声道：“小云，不瞒你说，刚刚开始的时候，我还是下意识的把你当做了二秃子来欺负我，虽然知道不是，但是这么多年来被二秃子欺负惯了，只要有男人上我身，我下意识的便会想到二秃子，所以那方面的反应便不如别人了。”
　　原来如此，陆云点了点头。
　　林纾掩嘴笑道：“别转移话题……”
　　陆云愕然道：“转移话题，什么话题？”
　　林纾笑道：“就是我刚刚问你的，你是不是和很多人都做过这种事情呀。”
　　陆云恍然，看着林纾道：“林纾姐，这问题可不好回答，都属于我个人的**问题咯。”
　　林纾不屑道：“**？你看看咱俩现在这样子，有什么**！”
　　陆云失笑，的确，现在自己和林纾坦诚相对，全身上下没有一丝的遮拦，若是说有**的话，也只是埋藏在心底而已。
　　林纾这些年，虽然和二秃子过的不咋地，但是对于那方面的事情，还是属于老手中的老手，自己扑过来手法熟练的对她进行侵袭，以她的经验来看，一眼就能看出自己不是初哥了。
　　不想隐瞒，陆云如实说道：“林纾姐，就我这份能耐，若不是久经战阵的话，能让你这么娇滴滴的人儿求饶么？”
　　林纾被陆云的双手，捏的全身一阵酥麻，含羞道：“我哪儿知道，你这么厉害，不知道在多少人身上试验过呢，你要是真有能耐的话，一会儿让我主动点行不？”……


正文 659 哈哈哈
　　林纾话一出口，陆云便把双手停了下来，侧身打量着林纾，笑道：“林纾姐，看来你是早就准备好了啊。”
　　林纾脸上一红，羞道：“先前不是跟你说过了么，我不能白拿你这么多钱，在窗口偷看你和李莲花的时候，就想着要把李莲花没有完成的任务，由我来继续完成。”
　　陆云闻言一愣，原本是单纯的做那种事情，彼此都舒服一下完事儿，现在却演变成了这样，移开在林纾胸前肆虐的双手，双臂为枕，让林纾好好的休息，自己也趁机思索一下等会儿，是不是还要像先前那般的凶猛！
　　折腾了一阵，陆云已经看出林纾的体质并不是太好，有些娇弱，和那些整日在田间劳作的村妇相比，自然要差上不少，但是也正是由于二秃子把林纾看的紧，不让她去田地里做农活，皮肤保养的很好，尤其是那双玉手，掌心中没有丝毫的老茧，每每在陆云的身体上抚过时，便犹如一汪春水撒过，细滑滋润的无以言表。
　　见陆云躺在自己身边，老老实实的没有一丝的动作，林纾心头一颤，贴到陆云身上，右手悄悄的握住那湿漉漉的大家伙，缓缓的着，动作轻柔无比。
　　陆云忍不住发出一声舒畅至极的哼声，轻笑道：“林纾姐，你说二秃子怎么就会忍心对你下那么重的手呢？”
　　林纾握着大家伙的手猛然停了下来，抬头看了陆云一眼道：“陆云，其实二秃子如果只是想要的话，我不会反抗，不管怎么说我也跟了他这么多年了，既然做了他的女人，一些女人份内的事情，终究还是要做的，比如说晚上或者什么时候他想要我的话，我自然不会拒绝，但是你知道么，他有一个癖好，就是经常拿绳子把我捆起来，想尽一切办法来折磨我……”
　　陆云憨然道：“林纾姐，你说二秃子经常用绳子捆着你做那种事情？”
　　林纾眼中含着泪点了点头，哽咽道：“是啊，这二秃子也不知道从哪里学来那些折磨人的法子，每次做那种事情的时候，都会先把我捆起来，甚至还找来狗链子套在我脖子上，光着身子在屋里和院子里一圈圈的走，十足把我当成了一条母狗……”
　　说到最后，林纾泣不成声……多年的委屈在这一刻似乎得到了宣、泄……
　　陆云此时方才明白二秃子那老家伙，居然是个老变态，把林纾当狗一样对待，难怪林纾会想尽办法逃走，甚至不惜用自己的身子来作为资本，若不是误打误撞遇见自己的话，就村里那些只想着占便宜，却根本就没有想过要帮林纾逃离虎口的家伙们，林纾现在指不定还要被二秃子摧残多少年。
　　“林纾姐，你现在马上就要脱离苦海了，应该高兴才是，别哭了……”
　　陆云抬手想帮林纾擦去脸颊上的泪痕。
　　林纾闻言，哭声顿止，伸手赶在陆云之前擦干了眼泪，笑了笑道：“你看我，怎么跟你说这些事情，小云，姐没有破坏你的兴致吧。”
　　陆云急忙摇了摇头，笑道：“没有，林纾姐，你能对我说出这些话来，说明你相信我啊。我高兴还来不及呢，怎么会兴致大减呢。”
　　陆云说的是实话，听完林纾的哭诉，非但没有破坏情调，心头的火焰反而越发的强烈，看着林纾梨花带雨的脸颊，恨不得马上就把她抱在怀里温存一番。
　　“小云，姐不知道该怎么谢你……”
　　林纾搓着双手不知道该说些什么。
　　林纾话没说完，陆云截口坏笑道：“林纾姐，你还想怎么谢我，现在不就是在用最好的方式来感谢我么？”
　　说着，陆云把林纾揽在怀里，两人身体紧紧的贴在一起。
　　林纾红着脸把右手放开，让陆云的大家伙尽情的在自己的肌肤上肆虐，双眼半眯，感受着那一分的滚烫。
　　不知道过了多长时间，林纾感觉自己的水帘洞内痛楚全消，身体随着陆云那大家伙的游动，渐渐感觉到里边仿佛被有只小小的蚂蚁在悄然行走，深入到骨子里的麻痒令她一时呼吸骤然急速，急促而带有无尽的诱惑。
　　陆云低笑一声道：“林纾姐，我现在能进去了么？”
　　林纾羞涩的点了点头，下意识的平躺了下来，然而还没有等陆云有所行动，马上意识到自己刚刚已经对陆云说过，这一次自己要完全采取主动进攻的方式，而陆云只能被动的防守。
　　经过这一段时间的休息，陆云和林纾贴在一起的时候，家伙事儿早就想咆哮一把了，眼看林纾自己躺了下去，一个翻身就想策马扬刀，在林纾的水帘洞里好好的驰聘一番。
　　然而，陆云还没上马，林纾忽然伸出双手阻拦着他下一步的行动。
　　“林纾姐，怎么了？”
　　陆云疑惑道。、林纾喘了口气道：“小云，你刚刚答应过我，要让我在上边的，你……”
　　陆云失笑，看来林纾还是怕自己像先前一般的凶猛，陆云已经想过了，即使自己不能尽兴，也绝对不能让林纾受到伤害，所谓伤害，并非是真的对她怎么样，而是陆云不能让自己的枪杆子在她的水帘洞中搅合太长的时间，不然弄的林纾三天下不了炕的话，那她逃走的计划科就泡汤了。
　　“林纾姐，你是想坐在我身上摇船打摆子吧？”
　　陆云并没有多做坚持，笑着躺了下去。
　　林纾羞道：“是又怎么样，臭小子你懂的还挺多的。”
　　见陆云已经乖乖的躺了下去，林纾一边说着一边迅速起身，看了一眼那直挺挺似乎想要刺破苍穹的巨无霸，一迈腿，跨在了陆云的身上，水帘洞洞口正好对准了陆云的家伙事儿。
　　“林纾姐，你虽然在上边，但是也不要掉以轻心啊，慢着点儿哦……”
　　陆云目光盯着林纾那两抹雪白，善意的提醒。
　　林纾点了点头，紧紧的盯着陆云，咬了咬牙，缓缓向目标接近…………


正文 660 斟酌
　　啊――林纾刚刚坐下去一点儿，冷不丁倒抽了一口凉气，飞快的把身子抬了起来。陆云暗暗好笑，脸上却不动声色，漫不经心的看了林纾一眼，轻笑道：“林纾姐，怎么了？”
　　林纾咬着红唇，羞红着脸道：“没什么，只是，只是……”
　　“只是什么？”
　　陆云明知故问。
　　林纾迟疑了一下，道：“只是有点儿痛。”
　　说完，脸颊红如火烧，嘤咛一声猛地扑在了陆云的身上。
　　“林纾姐，你要砸死我了。”
　　林纾这一扑正好把身子全部砸在了陆云的胸膛上，虽说有林纾胸前那两团丰盈做缓冲垫，但是林纾扑势凶猛，砸的陆云一阵窒息，更要命的是直挺挺的家伙事儿，被林纾毫无防备的这么一扑，狠狠的杵在了林纾的小腹上，疼的陆云差点把林纾从自己身上掀下去。
　　泪水在眼眶里转了转，陆云一甩头，小弟弟被袭击所带来的痛楚，随着两滴泪水的抛飞而得到缓解，看着把脸颊紧紧埋在自己胸膛上的林纾，陆云吸着凉气道：“林纾姐，你杵的慌不？”
　　林纾虽然被杵的有些痛，但是根本就没有来得及思考陆云的感受，此时被陆云一提醒，方才察觉陆云的家伙事儿此时正深深的杵在自己的小腹上，很是咯得慌。(百度搜索读看看.dukankan.)悄然抬头见陆云一脸的痛楚，这才觉自己这一扑之下，差点儿把陆云的命根子给掰折！一声惊呼从口中出，林纾急忙半跪着身子，翘着两片白花花的大白定，急问道：“小云，你没事儿，姐不是故意的，你感觉怎么样？会不会对你以后有什么影响……”
　　林纾情急之下连声急问，但见自己跪起身以后，陆云脸上的神色明显轻松了许多，不在多言，向后移动少许，低头去看陆云那被自己不知道掰没掰折的家伙事儿。
　　子孙后代倒是不一定能影响，好歹咱这也是牛逼的存在不是，十里八乡也难见咱这样雄伟的家伙事儿，只是疼啊，撕心裂肺的疼啊，陆云以前在电视上看到过，两个男人打架被打的往往会使出撩阴腿之类的损招，当时还以为不过是演员装出来的，没想到今个只是被林纾压了一下，自己便已经难以承受了，以后若是和人打架吃亏的话，这也不失为一个绝妙的反败为胜的招数！
　　陆云自己不知道，被林纾这么一压，却在日后救了他一条小命！
　　“林纾姐，放心，绝对不会影响我以后延续香火，你没看它现在还是雄纠纠气昂昂的么？”
　　陆云虽然痛楚难当，但是看到林纾一脸的担忧，终究忍不住出言安慰。林纾含泪点了点头，见陆云调皮的收了收小腹，那家伙事儿便冲自己晃动了几下，仿佛在向自己证明他没事儿似的，心中顿时一宽，想也未想，身子往后退去，伸手握住之后，张开樱桃小嘴便吃了下去。
　　陆云万万没有想到林纾会有这样的举动，一时之间有些反应不过来，但是林纾终究是有些经验，香舌一绕之下，陆云便陡然感觉家伙事儿上一麻，随即那丝强烈的酥麻感瞬间袭遍全身，轻哼一声道：“林纾姐，你……你……”
　　话没说完，林纾抬头看了她一眼，擦了擦嘴边的口水，嫣然笑道：“怎么了，是不是觉得我有些那个了？以前二秃子可是没少逼着我玩一些折磨人的花样，你要是觉得接受不了的话，姐不弄这些恶心人的事情了。”
　　陆云嘿嘿一笑，忙道：“我只是觉得很舒服，并没有觉得恶心，林纾姐，你继续。”
　　开玩笑，这么舒服的事情陆云怎么会觉得恶心呢，柳芳龄的后边都能被开出来，嘴巴吃香肠这点儿事情，陆云才不会觉得恶心难堪，林纾能在自己毫无暗示的情况下，做出这样的举动，陆云心里只有一个念头，那就是二秃子这老家伙肯定看过不少那方面的，不然不会想出这么多折磨人的法子来。
　　林纾闻言，马上对陆云露出一个甜甜的笑容，头一低，继续自己的工作，口中啧啧有声。
　　片刻后，林纾生怕陆云经不住自己这般的折腾，移开嘴巴笑道：“小云，现在感觉怎么样，千万要忍住，不能爆出来哦。”
　　陆云哈哈笑道：“林纾姐，放心，我这会儿虽然感觉不错，但是离真正要爆的点儿还差的很远。”
　　林纾点了点头，道：“那就好，要是二秃子的话，这么长时间早就喷我一嘴巴了。”
　　“林纾姐，你是不是一直把我当做是二秃子了，我和他可是两个极端的存在，你刚才不是已经尝到滋味了么？”
　　陆云暗暗皱了皱眉，林纾似似乎时刻都在注意想着二秃子，可见二秃子这么些年来，对她已经产生了深入到心底的影响。
　　林纾了两下家伙事儿，冲陆云笑道：“坏小子，哪个知道你真的这么厉害呢，原先我看见你在李莲花家，和李莲花折腾的时候，还以为是李莲花做那种事情做的多了，下边儿不给力才没能让你爆出来，刚刚我自己试了试，根本就不是那么回事儿，你这坏小子太吓人了，我自己主动着来，都不能承受，真不知道刚刚让你在上边的时候，是怎么让你进来的。”
　　陆云知道林纾是想借机好好的斟酌一下，待会儿主动的时候该怎么行动，刚刚坐下来的时候，只不过让家伙事儿进去了一点儿，连个小脑袋瓜都没有完全进去便已经大声呼痛了，现在留点儿时间让她好好想一下待会儿怎么玩，倒也不错，免得到时候还没开战，便提前投降，那自己今天可就是两个交货未果的衰人了啊。
　　林纾确实像陆云猜想的这样，此时正满心的琢磨着怎么来应付陆云，从未见过的凶悍大家伙，让林纾心里充满了喜悦，而且陆云在自己身上折腾的时候，并没有像二秃子或者村里的其他男人那样，粗鲁的恨不得想要一口把自己吃进肚子里方才甘心。
　　虽然有些难以承受陆云的进攻，但是方才部位认知的是，林纾已经悄然达到了几次的巅峰之境，身子几乎快要虚脱开来，这一点陆云并不知情，即使林纾自己也不敢相信，这么短的时间内，便已尝到了人间那种最为美妙的滋味！……



正文 661 二秃子居然用针？
　　陆云并不知道林纾的想法，但是看她的神态多少也能猜出一二。呵呵一笑，陆云一便享受着林纾樱桃小嘴儿的服务，一边笑道：“林纾姐，其实你自己并没有发觉，二秃子虽然对你百般的折磨，但是他的本钱不足，根本就没有能够好好的开发你那片良田，水井更加有些堵塞，我只不过是打了一个突然袭击，趁你迷醉之时，突然进攻一招得手而已。”
　　说到这儿，陆云话音一顿，看着埋头不断工作的林纾，话音中带着些许迷惑，续道：“林纾姐，我刚刚钻进去的时候，你好像并没有感觉到痛楚啊？”
　　无怪陆云会有这么一问，试想刘凤仪那连牛角茄子都装得下的地方，陆云冷不丁来个一捅到底神功尚且承受不住，林纾这几乎没有被二秃子怎么开发的两天水井，为何却没有丝毫痛楚的反应？反倒是折腾完以后，二次进攻的时候连声呼痛不止呢？
　　陆云不解，林纾此时却也没有功夫回答陆云的话，原本想主动在上边向陆云进攻，没成想出师不利，刚刚坐下去一点儿，就感觉恢复不久的水井，仿佛被放进了一根烧的通红的烙铁似的，撑的自己井口火辣辣的痛楚难忍。
　　起身把刚刚进入井口的烧火棍抽离之时，林纾长长的舒了口气，握着既让自己欢喜又有些害怕的烧火棍，思及以往二秃子在自己身上施暴的情形，虽然无法一时把陆云的烧火棍整个儿吞下去，双眼望处，却忍不住心中的爱意，用自己的小嘴巴继续帮陆云的烧火棍降温。
　　片刻后，林纾似乎有些透不过气来，抬头看了陆云一眼，笑道：“我怎么知道？难道你和别的女人做这种事情的时候，她们都会很痛么？”
　　现在陆云和林纾之间已经没有什么可以隐瞒的，陆云点头道：“是啊，我第一次进去的时候，她们的反应大都像你刚才自己坐下去那样，根本就承受不了……”
　　被陆云一提醒，林纾自己也豁然发觉，陆云第一次杵进来的时候，自己根本就没感觉到什么痛楚，为何自己主动以后反倒有些不适应？难道是因为自己采取主动，陆云的烧火棍自己生出了抗议？
　　林纾猛然摇了摇头，对自己这有些荒唐的想法感觉无比可笑，然而若是让她知道陆云的烧火棍在学校的时候失去控制的事情，怕是要惊讶的张大了嘴巴。
　　“林纾姐，你怎么流口水了？是不是还没有吃够？”
　　陆云见林纾失神的看着自己，嘴角有口水流下，打趣道，“正好我还有没有尽兴，在吃一会儿吧，我也趁机休息休息。”
　　林纾惊醒过来，看着陆云啐道：“坏小子，才不给你吃了，又不是火腿肠。”
　　“那你刚才不是吃的很有滋味的么？现在又说这种话，林纾姐，跟我说实话，是不是比火腿肠的味道要好很多呢！”
　　陆云哈哈一笑，随手扯过一个枕头枕在脑袋下边。
　　“去你的，少来拿我寻开心，我可没有你那么好的兴致，刚刚都痛死我了，不给你好好的弄弄的话，你万一一个忍不住，上来像二秃子那样欺负我怎么办？”
　　林纾白了陆云一眼，双手一松，把雄伟的烧火棍随手甩了开去。
　　烧火棍青筋暴露，虚空乱晃，晃乱了林纾的心房。
　　“林纾姐，二秃子真的像你说的那样，想尽一切办法来折磨你么？”
　　陆云带着怀疑的口吻，目光四处乱扫，似乎在寻找什么东西。
　　林纾心头一酸，看陆云的表情就知道他在找什么，侧身坐在陆云身边，叹了口气道：“难道我还会骗你么？”
　　迟疑了一下，似乎打定了什么主意，林纾冲陆云轻声说道,‘小云，你等会儿，姐去拿点东西过来，让你看看你就明白了。’说着赤着身体下了炕，径直去了外屋。
　　陆云自己心里想什么，自己有数的很，见林纾的举动，便知道是拿二秃子折磨她的那些证据去了，陆云原本就好奇心强，之前被林纾说过的话刺激的心头好奇万分，早就想知道二秃子是怎么折磨林纾的，此时林纾的举动正好合了陆云的心思，不过陆云也担心，这样一来会不会刺激到林纾早已支离破碎的心！
　　时间不长，林纾从外屋走了进来，手中提着一个尼龙袋子，爬到炕上，把尼龙袋子往陆云身前一放，凄凄惨惨的道：“小云，你自己打开来看一下吧，你就知道姐以前过的是什么日子的。”
　　陆云坐起身，看着袋口被扎的紧紧的尼龙袋，迟疑道：“林纾姐，你……”
　　“你放心，我早就已经习惯了，如果这两天不是二秃子出门了，我现在估计正被他用里边的工具折磨着呢，你看看吧，姐承受的住。”
　　林纾苦涩的笑了笑，别过脸不在看陆云，毕竟袋子里边那些东西曾经带给了她无以言表的伤痛，无论是身体还是心理的都足以让她这一辈子无法忘怀。
　　陆云应了一声，小心翼翼的解开扎着袋子口的绳子，抻开一看，顿时愣住了，里边大多都是家家户户都有的寻常用的一些工具，这些东西也能做那种事情？
　　陆云心头大为疑惑，随即把袋子里的东西一一取了出来。
　　白白的尼龙绳子，改锥，老虎钳子……
　　听到身后陆云发出的声响，林纾肩头不由自主的轻颤起来，眼中泪水滚滚而落，羞辱的往事一一在眼前闪过，伴随着二秃子那张令她感到无比恶心的臭脸……林纾忽然之间觉得一阵眩晕，双手急忙撑在炕上，稳住欲要瘫软在炕上的身子……
　　家伙还真不少！
　　陆云终于把尼龙袋子里的东西全部拿了出来，最后伸手进去的时候，居然被一个尖尖的东西刺破了手指，鲜红的血液瞬时流出，陆云把手指放进手里吸了两下，把脑袋伸进尼龙袋子里一通翻找，终于找到了刺伤自己的罪魁祸首。
　　“林纾姐，二秃子居然用针来和你做那种事情？”
　　陆云惊呼出声。……


正文 662把我捆起来
　　陆云从尼龙袋子中拿出的是一根亮晃晃的长针，这种针除了村里的老娘们儿们纳鞋底子时用的针锥上，能用的上之外，根本就没什么用。
　　陆云心头骇然，如果林纾说的都是真的，那二秃子在尼龙袋子里放着一根这样的长针，莫非也是用来和林纾做那种事情的时候，折磨她用的？
　　若真是这样的话，陆云简直不敢想象林纾这几年跟着二秃子，过的是怎样的日子！
　　折磨！
　　肯定是非人的折磨！
　　陆云心头忽然升起一股要把二秃子大卸八块的冲动，这老不死的变态货……不过陆云也有一丝好奇在心中浮现，这样的长针怎么用来和林纾做那种事情，难道要用针扎进肌肤中？亦或是扎进她的那地方！
　　陆云冷不丁打了个哆嗦，刘凤仪那地方能装得下茄子，已经让他无比吃惊了，若是二秃子把这长针放进林纾的那地方，后果――陆云根本就不敢想象！
　　“林纾姐。”
　　陆云稳了稳心神，抬头看到林纾双肩轻颤不止，明显是在抽泣，把手中的长针放好，来到她身边轻轻抱着她道，“林纾姐，不要伤心了，用不了多久，你就可以回到家乡了，彻底的摆脱二秃子对你的虐待。”
　　陆云的安慰换来的是林纾放声大哭，哭的撕心裂肺，似乎要将这些年所受的委屈随着汹涌而出的泪水，全部宣泄出来。
　　陆云无言，一时不知道该怎么劝解林纾，或许现在让她痛痛快快的哭出来，才是最好的选择。
　　林纾哭了一阵，多年来压抑的情绪得到宣泄，整个人忽然变得轻松起来，擦了擦眼泪，回身看着陆云道：“小云，姐让你笑话了，这么大的人了，居然还当着你的面哭个不休。”
　　陆云摇了摇头，抬手擦拭着她脸颊上的泪水道：“林纾姐，没有，一点都没有，你哭出来好受一些的话，尽情的哭吧，等你走了以后，就是想看你哭都没有机会了。”
　　林纾擦干眼泪，笑了笑道：“看你说的跟生死离别似的，等我走了以后，咱们若是有缘的话，还会在见面的，姐还会像今天一样，让你欺负，让你折腾！”
　　陆云点了点头，放开林纾，准备把那些二秃子用来折磨林纾的物事放回尼龙袋子中，就在这时，林纾忽然抱住了陆云，轻声道：“小云，先别收起来，姐这一走，这些东西都要成为过往云烟了，姐要让你看看二秃子是怎么折磨我的。”
　　陆云一愣，林纾的话无非是说要把二秃子施加在她身上的那些折磨，现在当着自己的面在重演一次？
　　“林纾姐，你……”
　　陆云话刚出口，林纾便伸手掩住了他的嘴巴，凄楚的低声一笑道：“没事儿，以后我就和这些东西彻底没有关系了，让你看看也不错。刚刚你不是问过我那根针是用来做什么的么，等会儿你就会知道了，来，帮姐一下，按姐说的做。”
　　林纾起身走到那堆啥都有的物什前，冲陆云招手道：“小云，别愣着了，赶紧过来帮姐弄一下。”
　　陆云头皮一阵发麻，心道，难道林纾已经被二秃子折磨的上了瘾？现在这情况下居然还有心思搞那一套！
　　进陆云不动，怔怔的看着自己，林纾心中知道他想什么，连声催促道：“别愣着了，赶紧过来。”
　　陆云无奈，只好来到林纾身边，结结巴巴的说道：“林纾姐，我、我看还是算了吧，我又不是二秃子，这种虐待人的事情我可做不出来，再说了，你已经受了那么多了苦了，现在还想在重温一次么？就算你能忍受，我也看不下去。”
　　说着，陆云拽过扔在一边的衣服，就想穿上。
　　林纾一看陆云的举动，急忙制止道：“小云，姐只是想给你一个很深很深的印象，以后不管多长时间，只要咱们还能相见，都能够让你因为今天的事情，一眼就能认出我来。”
　　“可是林纾姐，你要我怎么做，像二秃子那样对你么？”
　　陆云低头问道。
　　林纾点了点头，微微一笑道：“是啊，不过你不是二秃子，你是姐遇见的最好的男人了，如果不是我这身份的话，还有年纪大你太多，姐一定会毫不犹豫的等你长大后嫁给你，你就按我说的做吧。”
　　话说到这份上，陆云就是想在推辞也找不出什么借口来了，调整了下心情，打趣道：“林纾姐，那你现在就不能等我长大后嫁给我么？”
　　林纾望着陆云出神片刻，方才长长一叹道：“小云，等你长大后姐就成老太婆了，到时候你不讨厌我就不错了，怎么还会娶我，而且我这身子也不干净……”
　　见林纾越说越是伤感，陆云急忙打断她的话，安慰道：“林纾姐这么漂亮，就算变成老太婆，也是个漂漂亮亮的老太婆，到时候不知道要吸引多少小老头围在你身边团团转。”
　　林纾噗嗤笑出声来，擂了陆云一拳，笑骂道：“坏小子，你是想让我一辈子都要过着被男人欺负的日子是不是？”
　　“没有，我想让林纾姐做世界上最幸福的女人，不过么，这最幸福的女人身边怎么能少的了男人呢？对吧？”
　　陆云嬉皮笑脸的说道，林纾抬手在陆云的鼻梁上刮了一下，笑道：“行了，别跟我贫了，说来说去，无非就是说我离不开男人呗，姐离开这儿后，就要做一个女强人，让你看看女人其实并非离不开男人。不过，如果再相见的话，只要你不嫌弃姐，姐的身子随时都可以给你的。”
　　林纾说的情真意切，似乎已经把陆云看做了是自己这一生唯一的男人！
　　陆云听着林纾的话，心头暖呼呼的，失笑道：“林纾姐，那咱们可就说好了，等在相见的时候，我可要检查一下你身边是不是已经有护花使者了。”
　　林纾点了点头，拿起那根盘成一团的尼龙绳子，递给陆云道：“小云，咱们现在就开始吧，你用这个绳子把我绑起来！”……


正文 663 不玩了行不
　　绑起来！
　　陆云脑海中下意识的便想到了绑票的土匪，老大一挥手，他娘的，把这些娘们儿给老子绑起来带回山寨！
　　我带你娘个球！
　　陆云惊愕的看着林纾，似乎在看一只怪物似的，难道二秃子当初折磨她的时候，就是用的这种口气？
　　“林纾姐，我下不了手……”
　　陆云的话反倒是让林纾怔住，以前为了求的路费，不是没和村里的那些臭男人玩这些把戏，为了让他们开心，林纾使劲了法子，甚至把二秃子折磨她的那套法子全数用了出来，那些臭男人却只顾着自己舒服，根本不管林纾的死活，玩够了以后，穿上裤子走人丝毫没有把对林纾先前的承诺兑现的样子，今个陆云表现出来的神态，着实让林纾吃了一惊。
　　非是林纾有自虐的倾向，而是根据和先前村里那些臭男人的经验，每次拿出这些东西的时候，都会让他们兴奋不已，完全没有陆云现在惊愕的表情。
　　如此，却也让林纾生出了一定要让陆云尽兴的念头。
　　“小云，让你绑你就绑，还磨蹭什么？你又不是二秃子，下面的事情你悠着点，姐教你就是了。”
　　林纾硬把手中的尼龙绳子塞进陆云手里，双手后背，个、抬起头等着陆云来绑自己，居然是一脸的坦然，而且还带着一丝莫名的兴奋。
　　林纾的表情，自然逃不过陆云的双眼，陆云眉头一皱，暗道，林纾姐不会是被二秃子虐待的时间长了，每次做这种事情的话，不被虐几下就不能达到那种巅峰妙境？其实，陆云不知道的是，林纾并非有内虐待的嗜好，而是想给陆云一个深刻的印象，以便将来相遇的时候能够认出她来，而林纾自己先前和陆云折腾的时候，虽然没有表现出强烈的反应，但是只有林纾自己知道，她在陆云狂猛无休止的进攻下，已经接连多次喷了出来。
　　见陆云依旧一动不动，林纾催促道：“小云，你还愣着做什么，姐自有分寸的，这么耽搁下去，你不想让我走了是不？”
　　陆云豁然醒悟，现在时间就是金钱啊，每一分一秒对林纾来说都宝贵万分，自己在这么优柔寡断下去的话，林纾完不成她所预想的事情，岂不是白白浪费时间，给二秃子回来的时间？
　　陆云不再迟疑，按照林纾的要求，片刻间便把林纾绑粽子似的反绑了起来。
　　“林纾姐，是不是有点儿紧了，我给你松松。”
　　见林纾一脸的痛苦之色，陆云以为捆绑的有些紧了，一急之下便要起把绳扣解开。
　　“小云，你别动，我只是自然反应而已，下意识的便把你当做了二秃子，现在我知道在我面前是疼爱我的男人，并非是二秃子，接下来你继续按照我说的做。”
　　林纾笑了笑，阻止陆云。
　　陆云无语，继续按照她说的做，怎么做，摆在自己、面前的都是改锥，老虎钳子之类的工具，这些东西难道还能做种事情？
　　而且让陆云心惊胆战的是，褥单上还有一根明晃晃的长针，改锥老虎钳子也就罢了，这长针可怎么玩，难道真要用力扎么？
　　捆绑稳妥，林纾不舒服的扭了扭身子，随即把双腿岔开，把那片喜欢死个人的地儿毫无保留的展现在了陆云面前，两扇大门忽闪忽闪的，守护着井口内的珍宝，雨水普降，井内甘甜水渍潺潺流出……
　　“林纾姐，接下来我该怎么做？”
　　陆云有些手足无措，虽然没少和村里的那些老娘们玩，但是像今天这样的情形，还是第一次遇到，难免会有些紧张。
　　林纾舒了口气，看着陆云道：“小云，拿起那把老虎钳子……”
　　随后把该怎么做的法子，如数说给陆云听。
　　陆云听的脑袋直冒冷汗，你妈的二秃子还真会玩儿，这种法子都能想的出来，难怪会这么多年都造不出个种来。
　　陆云虽然不忍，但是在林纾近乎哀求的语气下，依旧按照她的指示行事，咬牙拿起褥单上的老虎钳子，来到林纾的双、腿、间，两把老虎钳子分别钳住林纾井口那两扇大门，让林纾井内的情形一览无余。
　　喷血！
　　陆云暗暗惊叹，这林纾虽说被二秃子折磨了这么长的时间，但是那儿还是一如既往的像是少女一般，陆云不由感叹，二秃子是不是真的能和林纾折腾，亦或是只是变态的心理，寻求一点儿刺激，并没有真正的折磨她？
　　陆云心头大为不解，看林纾井内的情形，丝毫不输于小玉儿……
　　正在胡思乱想，林纾的话音再起：“小云，你把那改锥拿过来。”
　　陆云现在已经完全麻木，完全就是按照林纾的话做，傻傻的把改锥拿过来，问道：“林纾姐，接下来该怎么做？”
　　林纾脸上虽然有些痛苦，但是明显很开心的样子，回道：“小云，你把改锥倒过来，让改锥把冲着我哪儿，慢慢的进来……”
　　进来，进哪儿？陆云是心知肚明啊！
　　陆云把改锥把倒翻过来，看着就想反胃，不是没见过用假玩意儿解决的，但是那好歹是像男人拿东西的啊，在学校的时候就见过杨艳萍有哪些情趣用品，但是现在用改锥把弄，擦他***，二秃子还真能想的出来，而林纾居然还是一脸的期待，陆云有些抓狂，自己不是二秃子啊，枪杆子厉害只能说明自己本钱足，但是不代表就要用改锥把杵进林纾……
　　陆云身上的鸡皮疙瘩全部都冒了出来，只觉得自己后背一阵阵发冷，完全就没有想到这居然会有人把改锥赛进女人的那地方……
　　黄瓜茄子都可以理解，但是改锥！
　　陆云有些郁闷，不知道自己该不该把改锥放进去，即使把改锥放进去，剩下的那些东西咬怎么办？最为重要的就是那根针，难道也要弄进去？
　　“林纾姐，咱不玩了行不，我下不去手啊，"“小云，姐已经习惯了，你放心的弄进来就好了，姐不会有事儿的。”
　　林纾见陆云一脸的担忧，含笑宽慰道。……


正文 664章 离开
　　陆云无比的纠结，用改锥？
　　那地方可是纯粹归属男人的，现在却要属于自己手中的这把改锥了？
　　陆云心有不甘，虽说林纾在耳边连声的催促，而且似乎这样绑着她，也能够让她兴奋，亦或是那两把老虎钳子起到了作用，反正此时林纾一脸的潮红，好像吃了药的女人一样，急需要安慰。
　　陆云若是不把改锥弄进去的话，就只有让自己亲身上阵了！
　　看了一眼眼神迷离的林纾，陆云一咬牙，把改锥凑了过去……
　　还没到井口，陆云忽然把手停了下来，妈的，这是老子的水井，怎么能让一把改锥抢占了，而且这把改锥还是二秃子经常用来折磨林纾用的，心思未落，一把将改锥抛飞，陆云双目赤红的盯着林纾道：“林纾姐，我不会让你再重温那种事情，绝不，你想要的话，就让我来吧……”
　　说完，陆云不等林纾大话，径直下了炕，来到盆架前，把双手狠狠的插进了水中，用力的清洗着，似乎生怕沾染上二秃子的不良恶习。
　　“小云，你这是怎么了？咱们先前不是说的好好的么，你按照我说的来做，根本就不用有什么顾忌，是我心甘情愿让你弄的，而且还是要留给你一个很深的印象，让你这辈子都不会忘记今天的事情，即便以后不能相见，你和别的女孩做这种事情的话，也可以有个经验不是，你就……”
　　林纾在陆云抛飞改锥的时候，就知道他的心思的了，此时见他恨不得把自己的双手搓掉一层皮，心头更加明朗，带着哭音哀求道。
　　“林纾姐，我不是二秃子，而且我也没有想记住你一辈子，你走了以后，我该怎么活还是怎么活，根本不会因为你而有什么改变，你现在听明白了？”
　　陆云冷冷的看了林纾一眼，拿毛巾擦干双手，来到炕前抓起衣服套在了自己身上。
　　林纾闻言豁然一怔，见陆云瞬间便把衣服穿妥，知道自己今天玩的有点儿过火了，忙道：“小云，姐只是想让你加点儿兴趣而已，根本就没有把你当做二秃子，你别走啊，姐求你了，姐只是想报答你，想好好的报答你……”
　　陆云唇角浮上一抹看不出是什么意味的笑意，回身看向林纾道：“林纾姐，不是每个人都喜欢玩这种游戏，二秃子喜欢，村里的那些男人喜欢，我不喜欢，我不可能让自己的女人亦或是和自己发生关系的女人，受这种非人的虐待。”
　　说完，陆云上炕帮林纾把绳子解开，又把那两个夹着林纾井口边上两扇大门的老虎钳子，小心翼翼的取下来丢在一边，重重的松了口气，看着林纾，郑重的说道：“林纾姐，你收拾下东西赶紧走吧，我回去了。”
　　说完，转身下炕大步向屋门口走去，没有丝毫的留恋。
　　“小云，你等等……”
　　林纾顾不上穿衣服，随即下了炕，快步来到陆云面前，抱住陆云道，“小云，是不是姐做错什么了？”
　　陆云摇头叹道：“林纾姐，你没做错什么，只是现在我已经没有什么心思做那种事情了，你要是不相信的话，可以自己来看看甚至摸摸。”
　　林纾当然不相信陆云的话，前一刻还雄纠纠气昂昂的想要杵自己个半死的家伙事儿，现在就这么短短的功夫便失去了战斗力，林纾怎么能相信。
　　是以，陆云的话音刚落，林纾便来到陆云面前，伸手直接来了个猴子偷桃，刚刚偷到桃子，脸上便是一阵疑惑不解，继而怔怔的看着陆云道：“小云，怎么会这样，难道就因为刚才的事情，你就对姐失去兴趣了？”
　　陆云家伙事儿被林纾抓着，苦笑道：“林纾姐，我说了我不是二秃子，那种事情我真做不上来，你要是想的话，我可以把你弄的一周都下不了炕，但是用那种变态的法子折磨你，我无论如何都做不出来，我看着那老虎钳子夹着你那儿，我这心里都替你难受……”
　　林纾终于明白了陆云为何会有这般的作为，但是却没有丝毫可以让陆云重新战斗起来的信心，这些年被二秃子折磨着，林纾甚至已经习惯了在做那种事情的时候，被捆绑起来，用那些比二秃子的家伙事儿要给力的多的工工具，来填满自己寂寞的心房。
　　林纾缓缓放开抱着陆云的双臂，自顾沉默不语的走到一张椅子前，坐下去头埋在手臂间，轻轻的抽泣着，是的，二秃子这些年来的折磨，已经让她在痛苦中学会了习惯，习惯成自然，所以，当以前想办法和村里的那些男人发生关系，筹集逃跑的路费的时候，林纾已经习惯性的把那些二秃子加在自己身上的非人折磨，使用了出来，效果不错，那些男人会变得如狼一般的兴奋，狠狠的折磨自己，但是……
　　最后的结果是什么？
　　换来的又是什么？
　　只是被那些男人占尽便宜，虽然知道自己一次次的被占便宜，林纾却不甘心，总希望有一个人能帮助自己，帮助自己逃离这儿，逃离二秃子的魔掌，却万万没有想到只是一次偷看，这希望便全部落在了陆云，一个十几岁的孩子身上。
　　林纾没想到，陆云也没有想到，陆云更没有想到林纾居然会让自己像二秃子那样，用绳子捆绑着林纾，用老虎钳子夹住她那儿，用改锥去捅她那儿……
　　一切的一切，都出乎陆云的意料，牛气哄哄谁都不服的家伙事儿，没用陆云自己刻意的压制，自己便恢复了平时的状态，乖乖的钻进陆云的裤子里睡大觉。
　　虽然被林纾百般的握着，使劲手段想让家伙事儿恢复雄风，但是小家伙仿佛故意和林纾作对似的，不管她怎么折腾，依旧没什么反应，林纾感到无比惊讶，心中更感到一丝深深的失落。
　　“小云，姐只是想报答你……”
　　林纾无奈开口，看向陆云，“林纾姐，你刚刚已经报答过我了，你身上的没一个部位都被我看到了，这就够了。”
　　陆云淡淡的笑了笑，挥手拿开林纾握着自己家伙事儿手，大步出了屋子，只留给林纾一个并不伟岸的身影。


正文 665李莲花泛酸
　　   665章李莲花泛酸林纾怔怔的看着陆云离开，眼中水雾弥漫，当陆云的身影消失在院子里的时候，两行清泪终于无法抑制的流了下来。良久过后，林纾回过神来，返身冲到炕上，一头扎在被子上，呜呜哭个不休……
　　“我的命怎么这么苦！”
　　哭够了，林纾豁然抬起头，布满泪水的脸颊上，红肿的双眸中皆有一份果决闪现。
　　低头看了一眼散了一炕的那些绳子改锥，林纾最终把目光定格在了那根不知带给自己多少痛苦回忆，寒光闪烁的长针上面。
　　伸手拿起长针，林纾目光闪烁的看着，忽然低声笑道：“林纾啊林纾，你也要像这根针一样，要变得尖锐无比……”
　　这一刻，从林纾身上散出一股咄咄逼人的气势，只有身为女强人方才有的那份孤傲！……
　　却说陆云心情复杂的离开林纾家，刚刚出了大门，便听到一声呼唤，扭头看去竟是李莲花那搔娘们儿！
　　陆云见李莲花一脸坏笑的向自己走来，心中猛然一颤，自己太过不小心了，居然没有现这胡同里有人，若是林纾逃走以后，李莲花告诉二秃子自己来过的话，肯定会找自己的麻烦。暗暗皱了皱眉，陆云脸上浮上一抹笑意，道：“莲花婶，怎么？之前没有喂饱你，现在又饿了？”
　　“去你的，臭小子少来打趣老娘，来我家一趟。(.dukankan.百度搜索读看看)”李莲花停住步子，笑骂一声，转身朝自家走去。
　　陆云稍微迟疑了一下，随即看到李莲花怪异的走路姿势，心头冷不丁的一笑，这搔娘们儿该不是早就盯着自己了，也罢，跟她回家看看有什么事情，套下口风看她到底知道些什么？
　　打定主意，陆云紧随李莲花而去，一边看着李莲花扭来扭去的腰肢，一边低声叫道：“莲花婶，你等等我啊，走那么快干嘛？”
　　李莲花脚步不停，却回头冲陆云笑道：“不快点儿，你就要被别人勾了去了。”
　　说完，脚步加快三两步进了自家大院。
　　陆云心头一紧，听李莲花的话这娘们儿肯定是知道些什么了！
　　随李莲花进了她家的大院，李云随手把大门关上，看着站在自己不远处含笑不语的李莲花，挠了挠头道：“莲花婶，到底啥事儿，难道还是有什么力气活让我干？”
　　李莲花笑骂道：“你就是想找活干，我这儿也没啥活给你干了，先前都快要被你折腾死了，想要老娘的命啊。”李莲花嘴上说着没什么活可供陆云做的，但是一双凤眼却紧紧的盯着陆云的裤裆，两道直直的目光仿佛两道火热的射线一般，似乎想要穿透陆云的裤子，将里边的情形看个清楚。
　　陆云被李莲花看的浑身不舒服，大步来到李莲花面前，伸手就去捏她的棉花球，低声笑道：“莲花婶，你那眼神让我心里着火了，咱去屋里灭灭火呗。”
　　李莲花后退一步，避开陆云伸过来的磨爪子，啐道：“臭小子，看你裤裆里的那玩意儿都没啥动静了，想必已经被二秃子家的那漂亮小媳妇儿吸光了！”
　　语气中极为不满，似乎在为没能让陆云把精华给自己，而耿耿于怀。
　　陆云佯装不解，诧异道：“莲花婶，你说啥，我怎么听不懂？”
　　话落，脚步一抬，贴到李莲花身前，一脸坏笑的低头看向她的领口。
　　李莲花斥道：“少喷嘴，跟我进屋。”
　　陆云无奈的耸耸肩，跟着李莲花进了屋。
　　甫一进屋，李莲花便开口问道：“臭小子，跟我说实话，你两次去二秃子家都干啥去了？”
　　陆云闻言眉头暗皱，看来这自己离开以后，李莲花并没有老老实实的躺在床上休息，而是时刻的注意着自己的举动！
　　陆云不解，李莲花为什么要监视自己，难道之前并没有让她满足？他并不知道，当他走出李莲花家的大门时，李莲花便从炕上跳了下来，溜到大门外的时候，正好看见陆云进了二秃子家。
　　“莲花婶，我还能去干啥，不就是去看看二秃子他媳妇么，我还没怎么见过她呢，进去聊了几句。”
　　陆云敷衍着，脸上挂着笑容，双目却仔细的观察着李莲花脸上的表情变化。
　　李莲花当即变了脸色，带着醋意冷哼道：“你少跟我打马虎眼，她叫你进去干啥以为我不知道，聊天会聊两次？”
　　说着，瞄了一眼陆云的裤裆，啐道，“我看是进去钻她的狐狸洞了，在你家的时候看了我一眼胸，你就受不了把烧火棍撅的老高，现在居然没什么反应，还说不是去玩她了！”
　　听到李莲花的话，陆云心中松了口气，看来李莲花只是在泛酸而已，并没有现自己送钱给林纾。看了一眼李莲花，陆云有些郁闷，这老娘们儿难道还要让自己专门戳她的狐狸洞么？
　　“嘿嘿，莲花婶，你这是泛酸了么？”
　　陆云笑嘻嘻的问道。
　　李莲花一脸的不忿，明明陆云的精华应该给自己吃的，没想到自己忙活了半天，反倒是便宜了林纾那小娘们儿，听到陆云的话，不满的道：“泛酸又怎么了，就算你要找人去灭火，也不能在我眼皮子底下去找别的小娘们儿……”
　　不等李莲花说完，陆云截断她的话，道：“行了，莲花婶，之前我在你这儿走的时候，你还说要给我找几个小媳妇儿一起玩的，现在我只不过就是找了一个而已，你就开始泛酸了，要是多几个的话，你还不拿刀直接宰了我啊。”
　　“我找的可以，你自己找的就不行。”
　　李莲花有些蛮横的说道。
　　陆云满不在乎的坐到椅子上，随口说道：“莲花婶，照你这意思，我以后就只能围着你转了是，只是你能要求我这么做，你能管的住自己不去找别的男人？”
　　陆云话音刚落，李莲花便开口说道：“怎么不能，尝到了你烧火棍的厉害，我怎么还有心思去找别的男人呢？”
　　“只怕未必，村长呢？若是村长想干你的话，你能拒绝么，你敢拒绝嘛？”
　　陆云唇角挂上一抹冷笑，端起桌子上的一杯水瞬间喝了个底朝天。……
　　


正文 666干啥玩意儿
　　   李莲花虽然对陆云去折腾林纾心怀不满，但是陆云的话，也恰恰切中了她的要害，若是以前的话，大可以一口应承陆云，然而在老刺头的果园里和村长做那事儿的时候，却被陆云看了个现行，而且还看到自己被老刺头那老不死的占便宜，说不定还看到了自己被老刺头的大狼狗舔了一口……
　　自己有把柄在陆云手里，陆云肯定不会对自己有半分的让步，但是就这么看着他被二秃子家的林纾勾搭过去，心有不甘啊！
　　“莲花婶，没话可说了。”
　　陆云笑眯眯的看着一脸不服气的李莲花，心里笑的那叫一个爽快。
　　李莲花支支吾吾的说不出个所以然来，心里气的要死，眼珠一转，哼道：“臭小子，你真的被林纾那小娘们儿给弄出来了？”
　　陆云本想苦笑，他倒是想，却没料到玩的正起劲，林纾会拿出一些绳子来让自己虐待她，满心的兴致全部被破坏，烧火棍自己也耷拉下了脑袋，到现在看见李莲花还没有缓过劲来。
　　定了定神，陆云道：“莲花婶，你就别记挂着我了，没什么事儿的话我要回去了，出来太长时间我三婶该找我了。”见陆云要走，李莲花急忙上前拽住陆云的手臂，嗔道：“你就这么讨厌我？怎么说咱俩也生那种关系了，留下和我说说话都不肯？”
　　陆云苦笑，生那种关系就要留下来和你聊天，这什么道理，若是这样的话，自己一天啥都不用做了，只陪着你们这些老娘们儿说话聊天得了。陆云挣了挣，却没想李莲花抓的十分用力，往前一迈步居然把李莲花带的一个趔趄，惊呼着向地面摔去。
　　陆云一惊，来不及多想，迅伸手抱住了李莲花的身子，随后用力将她失去平衡的身子稳稳的抱在了怀里。
　　李莲花被陆云抱在怀里，心头一喜，扭了扭身子和陆云面对面相视，咫尺鼻息间，彼此的呼吸都喷在了对方的脸颊上，李莲花双颊泛红，勾引似的呼吸渐渐急促起来，身子紧贴在陆云身上，肆意的扭动着……
　　陆云被李莲花蹭的心里燃起一把火，烧火棍马上出动抬头，狠狠的杵在了李莲花的小腹上……
　　李莲花大喜，猛然把陆云向后腿了一步，低头看向他高高隆起的裤裆，掩嘴笑道：“臭小子，居然还敢骗我，你这儿哪是被林纾那娘们儿给弄出来了，分明就是那小娘们没人让你喷出来，哈哈，这下又可以骑在你身上了啊。”李莲花话音刚落，陆云便感觉脑袋一阵麻，这娘们还真是不知道厉害轻重，刚刚把她杵的死去活来没多长时间，这又要向自己宣战了，娘了个嘴的，不给她点厉害，还真以为自己是软柿子，她想怎么捏就怎么捏了！不对，应该是一匹骏马，她想骑就能骑？
　　李莲花目中流露出贪婪的目光，紧紧的盯着陆云隆起的地方，口水都要流出来了。
　　“莲花婶，你别这么看着我，你这样让我有一种要被你强女干了的感觉。”
　　陆云双手一横，捂住了自己的烧火棍。
　　李莲花的目光并没有因为陆云的遮挡而移开，反而更加的狂热，此时的李莲花仿佛一个女色狼要强了陆云似的，恨不得一口把陆云整个儿吞进肚子里去。
　　“小云，婶可没有看你，婶看的是你兄弟，婶喜欢死你的小兄弟了，来把手拿开，给婶亲亲。我的小宝贝儿哦！”
　　陆云差点儿没被李莲花这番话雷死，尤其是最后一句小宝贝儿，那长音拉的让陆云全身的鸡皮疙瘩全部冒了出来，在看李莲花已经到了自己身前，分开自己捂着烧火棍的双手，隔着裤子就凑了上去。
　　“莲花婶，你想咬人啊！”
　　陆云看李莲花张大了嘴巴，好像要一口咬住似的，急忙向后退了一步，却不想一退再退之下，已然到了身后的椅子边上，脚后跟磕在椅子撑上，身子一仰，通的一声坐了下去。
　　如此一来，陆云那烧火棍更加的雄壮威武，李莲花自然不会放过如此绝佳的机会，扑到陆云身前，用身子把陆云死死的抵住，手却向烧火棍直奔而去。
　　“小没良心的，我咬你干嘛，还不是因为你先前骗我说被林纾那娘们儿给弄出来了，我心里泛酸呗，现在谎言不攻自破，看你还怎么狡辩，好好的坐着享受，不然我大声叫非礼，看你还有什么颜面在你三婶家呆下去。”
　　李莲花语含威胁，手上却没有丝毫的停顿，一把便把烧火棍抓在手里，用力的捏了一下。
　　只是李莲花似乎有些得意忘形了，别的陆云什么都可以不在乎，但是三叔三婶对他有养育之恩，这份情他一辈子都不可能忘掉，这一点来说，就好比老虎的屁股摸不得一般，拿这个威胁陆云简直是找死。
　　只见陆云把烧火棍一挺，顿时让李莲花痛呼一声，捂着小腹蹲下了身子，脸上全是痛苦之色。
　　“死小子，你想戳死我是。”
　　李莲花还不知道即将大祸临头，捂着小腹冲陆云吼了一声。
　　“臭娘们，你***真当自己是个人物了是，我告诉你，就你这样的货色，小爷干死你都嫌累得慌，再拿我三叔三婶要挟我的话，今天把你的狐狸洞彻底捣个稀巴烂。”
　　陆云豁然起身，站在李莲花面前犹如一尊煞神似的。
　　李莲花被陆云冷冰冰的语气惊的一怔，这臭小子该不会是神经失常了，居然会对自己这么凶？
　　李莲花既然是十里八村出了名的保媒人，嘴皮子自然有过人之处，虽然对陆云此时的凶态有些顾忌，但是两人之间已经生了那种关系，李莲花不相信陆云还敢动手打自己不成！
　　是以，当陆云话音刚过之时，李莲花马上难，泼妇似的吼道：“臭小子，我就说了咋地，你难道就没对你三婶动什么心思么？他们养了你这么大，到头来你反而给你三叔戴了顶大绿帽子，哼，以为村里人还不知道么？”……
　　


正文 667 急用
　　 陆云虎目圆睁，恨不得一巴掌把李莲花的狐狸洞拍个稀巴烂，但是李莲花的话却也引起了陆云的注意，他么的，看来这娘们儿是听到什么风言风语了，自己和三婶的那点儿事情，怎么就会被她知道了，看这娘们儿的神态不像是在诈自己，必须要问清楚是哪个狗娘养的到处嚼舌根。心思一定，陆云站在李莲花面前，冷笑道：“莲花婶，别仗着你是个女人就可以胡说八道，小心得了口疮病烂掉你的舌头。”
　　李莲花也是个泼辣的性子，被陆云用他的烧火棍戳了一下疼的要命，没想到这臭小子的棍子居然那么硬，满心的情火化作无休止的怒火，在陆云话音落地之时完全爆开来，起身单手掐腰，另一只手指着陆云道：“好你个陆云，在老娘身上折腾的时候你那么欢腾，现在折腾完了，就想翻脸不认人是，老娘就知道你和你三婶那点儿破事儿，怎么地，你还能咬我一口？不仅我知道，我还要去满村里宣传，让村里都知道你三婶是个什么货色……”
　　啪！
　　一记清脆的耳光落在李莲花的脸上，陆云阴沉着脸道：“臭娘们，把你刚才的话再说一遍，看小爷能不能把你的狐狸洞用双手撕开！”
　　李莲花被陆云一记耳光彻底打蒙，无论如何她都没有想到陆云会动手抽她耳光，指印在脸颊上清晰的显现出来，火辣辣的痛楚刺激着她的神经，李莲花手捂右脸，怔怔的看着散着凶煞之气的陆云，许久过后，方才哎呀一声，大声哭着向陆云扑了过来。(更新最快.dukankan.读看看小说网)老娘们儿手段高，抓男人头的功夫无比到家，李莲花更是此中高手，见陆云错步躲开，嗷的一嗓子，五指成抓冲着陆云的脸颊就抓了过来。
　　靠你妹！
　　陆云火了，瞅准李莲花向自己抓来的手爪子，右手迅疾伸出，叼住了李莲花的手腕，顺势向怀里一带，冷声道：“李莲花，别给你脸不要脸，说，你从哪儿听到的我和三婶那些事情，今个不说清楚，小爷废了你。”
　　陆云冰冷的话音虽然并不响亮，但是却犹如炸雷一般在李莲花耳边炸响，李莲花看着陆云阴森森毫无表情的脸颊，方才明白，平时这个爱调皮捣蛋的臭小子，已经长大了，知道维护自己和家人的尊严了，心中一急，加之手腕传来的剧痛，李莲花眼泪哗哗的往下淌，泣不成声。
　　“闭嘴，再哭我戳死你。”陆云缓了缓手上的气力，恐吓道。
　　李莲花闻言，抬起头瞪了陆云一眼，哭道：“你个臭小子，居然敢动手打我，想知道我从哪儿得来的消息，你先戳死我再说。”
　　陆云反而一怔，自己只不过是想吓唬一下李莲花而已，没想到这娘们儿却和自己叫了真，当真像让自己戳她一顿，想得美！
　　陆云正要开口斥责，蓦然想起在林纾屋里，用绳子捆着她的情景，麻痹的，既然想挨戳，老子就满足你，当下嘿然笑道：“想挨戳是，好，我满足你的要求，去炕上等着小爷。”
　　现在的陆云完全就是强势的一方，用命令的语气对李莲花说了一句。
　　李莲花对陆云的烧火棍是又爱又怕，刚刚也只不过是一时溜嘴说了出来，此时此景，并没有想和陆云真的做那种事情，但是陆云却放开了手，让自己去炕上等着，难道这臭小子要用他的烧火棍来对付自己的狐狸洞，借此来报复自己么？
　　李莲花虽然有些犹疑，但是想到被陆云的烧火棍杵进来折腾的那种感觉，马上忘记了脸上的痛楚，更不相信陆云真的能把自己戳坏！
　　“去就去，看你能把我怎么样？”
　　李莲花嘴上虽然凶狠，心中却已然有了些许的期盼，鸟进窝天经地义，她不相信自己的鸟窝承受不了陆云的鸟儿。
　　陆云嘿嘿一笑，并不答话，自顾在屋里四下张望寻找着合适的工具。
　　“你找什么？”
　　李莲花讶然道。
　　陆云头也不回的回手一指身后，道：“去炕上等着，自己先弄出些水来，免得等会儿遭罪。”
　　“你……”
　　李莲花被陆云冷冰冰的一句话，弄的有些气恼，但是看陆云并不回身看自己，生气也是白搭，气呼呼的一跺脚当真上了炕，脱了衣服开始摆弄着自己的狐狸洞。
　　陆云在屋里找了半天，并没有找到趁手的家伙事儿，回身冲李莲花道：“你等着啊，我出去一下马上就回来。”
　　李莲花自己挖着狐狸洞，这会儿正有感觉，猛然听到陆云的话，惊道：“臭小子，你打了我一巴掌也就算了，是不是还想框我在这儿干巴巴的等你？”
　　陆云嘿嘿一笑，看着坐在炕上的李莲花笑道：“放心，今天不把你收拾的服服帖帖，我跟你姓。”
　　说完，开门大步走了出去。
　　李莲花坐在炕上，自言自语道：“臭小子，敢骗我的话，我就把你和你三婶那点儿破事全都抖搂出去……”
　　陆云出了大院直奔林纾家而去，麻痹的，李莲花这臭娘们当真以为小爷找不到收拾你的办法是不，想让小爷的烧火棍来填塞你，想的美！
　　推开林纾家的大门，陆云径直进了屋，林纾依旧躺在床上出神，索性林纾没有了那份好奇心，并没有去院子里偷听偷看，不然就刚才陆云和李莲花那么大的嗓门，肯定会被她现。
　　“林纾姐，把你刚才拿出来的绳子改锥什么的，借我用一下。”
　　林纾开门见山，并没有因为之前两人生的矛盾，而有什么顾虑。
　　林纾正躺在床上回味着陆云带给自己的那种前所未有的感觉，骤然听到陆云的声音，还以为是幻觉，等陆云再次出声以后，方才知道不是幻觉，陆云居然真的去而复返。
　　林纾坐起身，失神般的看着陆云，哽咽道：“陆云，你回来了……”
　　陆云点了点头，目光四扫，并没有现那个装着道具的尼龙袋子，来到炕前再次问道：“林纾姐，把那些绳子改锥借我用一下，我有急用。”……
　　


正文 668 吓个半死
　　  林纾愕然！
　　陆云却有些着急，根本就来不及想自己走后，林纾会是什么感受，他现在的心思就是拿了工具，去对付李莲花，狠狠的收拾那老搔娘们儿！
　　半晌过后，林纾终于回过神来，看了陆云一眼，幽幽的说道：“你要那些东西做什么？”
　　陆云心里着急，再者也不能事情告诉林纾，值得挥了挥手，撒谎道：“林纾姐，我把那些东西全部都毁掉，省的以后再让二秃子祸害别人。”说完这句话，陆云自己不由为之脸红，说二秃子用那些东西祸害人，自己现在不也是这样么？
　　林纾并没有多想什么，原本以为再也见不到陆云了，此时虽说陆云不是专门为了自己而来，毕竟还是见到他了，心里五味陈杂，掀开被褥拿出了那个尼龙袋子，抛给陆云道：“小云，我走以后，你会不会想我？”
　　林纾话音带着凄楚之意，陆云骤然闻之心头忽然一颤，看着林纾郑重的点了点头，一咬牙道：“林纾姐，时间不早了，你赶紧收拾收拾东西走，时间耽搁的太长对你没好处，我还有事情先走了，以后有缘我们一定还会再见面的。”说完，陆云不再迟疑，转身走了出去。
　　“小云……”
　　林纾低声唤道，却知道此时离别还是莫要过于纠缠的好。……
　　陆云听到林纾的唤声，下意识的想停住脚步，但是同样知道时间宝贵，多呆一刻便会让林纾耽误一些时间，狠心回到了李莲花家，陆云进屋以后随即便把尼龙袋子往地上一扔，冷冷的看向还在挖着狐狸洞的李莲花。见陆云回转，拿着一个白色尼龙袋子里边似乎装了不少的东西，李莲花停下手上的活儿，把手指抽出来，疑惑的看向陆云道：“小云，你这是拿来的什么，从哪儿弄来的？”
　　“这你就不用管了，待会保你爽歪歪就是了。”
　　李莲花用手抚了抚红肿的脸颊，嗔道：“少废话，为了弥补你的过失，这一次要把你最宝贵的精华，一点儿不剩下的全部给我。”
　　陆云坏笑道：“你就不怕到时候烫死你。”
　　“烫死我，我愿意，用你来操心，你到时候只管卖力的干活就是了。”李莲花斜眼看着陆云，似乎忘记了不久前刚刚被陆云的烧火棍子杵的死去活来的情景。
　　陆云嘿然笑道：“莲花婶，放心就是了，待会我会让你尿的满炕都是……”
　　李莲花不服道：“好啊，那婶就等着你来让我尿满炕，你现在老老实实的坐在炕上，移动不准动啊。”
　　说完，拎起尼龙袋子来到炕前，解开袋子把里边的东西一股脑的全部倒了出来。
　　尼龙绳子，改锥，老虎钳子……还有长针！
　　这些东西一样不落的全落入了李莲花的眼中，骇然之色顿起，望向陆云道：“陆云，你……你想干什么？”
　　陆云邪笑道：“莲花婶，我还能做什么，让你舒服呗。”
　　“那……那你用得着弄这些东西……”
　　李莲花预感到不妙，话都说不清楚，支支吾吾的看着陆云想弄明白这臭小子到底想做什么。
　　陆云不再答话，上前将李莲花的身子被转过去，解开尼龙绳子捆粽子似的把李莲花捆了起来。
　　李莲花连声惊呼道：“陆云，你要对我干嘛，快放开我，你这臭小子想害我是不是，我告诉你杀人是要偿命的，你可千万不能乱来的，你不为自己想想，也要为你三婶想想，他们养了你这么多年，你总不能不给他们养老……”
　　李莲花喋喋不休，陆云却好像根本没有听到似的，把李莲花捆好以后，冷笑道：“莲花婶，谢谢你的关心，我才不会为了你这么个娘们儿做出那么傻的事情来，等着啊，一会儿就会让你爽歪歪。”
　　李莲花心惊胆战，被捆绑的身体逐渐麻，更加恐惧的是内心，因为她现在根本就不清楚陆云接下来要对他做什么……
　　陆云舒了口气，看着炕上的钳子改锥，索性在林纾身上已经试验过一次，对那老虎钳子和改锥的用法都已经清清楚楚，抬眼看向李莲花笑道：“莲花婶，你不用这么紧张，看你冷汗都冒出来了，是不是不想继续玩下去了？”
　　李莲花急忙点头，这人都被捆起来了，还怎么玩？她现在满心的想法就是陆云这臭小子千万不要伤害自己。
　　陆云这第一次的绑法和捆林纾时有些不同，先前按照林纾的指示，陆云把林纾的双手反捆，而现在却是把李莲花的双臂放在了前面，正好在两个棉花球旁边，如此一来，被绳索一捆，双臂把两个棉花球顿时挤在了一起，两个红艳艳的突起尤为惹眼。
　　“莲花婶，现在你躺下，记得千万不要大声的叫喊啊，被林纾听见的话，传出去有你的闲言碎语。”
　　陆云边说边把老虎钳子拿在了手里。
　　李莲花一颗心蹦蹦乱跳，然而现在自己被捆了起来，除了听陆云的话之外，没有一点儿能够脱身的办法，早知道这样，这臭小子捆自己的时候就该拼命的反抗才是，现在倒好，落得个任人摆布的下场。
　　李莲花乖乖的躺了下去，并且按照陆云所说，把双腿尽可能的劈成一字形，眼看陆云爬到了炕上，半跪在自己双腿中间，颤抖着声音道：“小云，不管你想对我做什么，千万不要伤害我的生命啊。”
　　陆云冷然一笑，晃了晃手里的老虎钳子，笑道：“放心，绝对不会像你想的那样。”
　　李莲花哪儿能相信，虽然此时已经躺下，但是早已经看到陆云手中的老虎钳子，暗暗心惊：这臭小子难不成真的想用钳子把我的狐狸洞撕成两半儿？
　　冰凉的感觉传来，李莲花知道陆云手中的老虎钳子接触到了自己的那儿，还没等有什么感觉，顿时惊叫道：“陆云啊，婶错了，婶不该说那些话来刺激你，你就饶了婶，婶那儿可不能用老虎钳子来夹着玩啊。”……


正文 669关于你三婶的事情
　　   陆云听到李莲花的话后忍不住笑出声来，这娘们儿还真是有些先知先觉，自己还没有动手，Y的就开始嚷嚷着不要用钳子夹她的两扇大门……
　　鸟的，不对！@陆云到这时才豁然醒悟，李莲花的狐狸洞就像个小面包，根本就没有什么所谓的两扇大门把守着，一眼看去，直接就是个小面包被筷子戳了个眼儿……
　　陆云看了看手里的两个老虎钳子，还真有些犯难了，这玩意儿没有大门夹什么？好不容易找来的家伙事儿，不能就这么眼巴巴的放在一边不用！
　　陆云犯难，李莲花心惊胆战，两人一时间都没有言语动作。不过，陆云不知道的是李莲花还以为他想要用老虎钳子夹住狐狸洞，直接撕成两半呢，久久不见陆云有所动作，李莲花不知道他在想些什么，为了保住自己的宝贝儿，李莲花低声喊道：“小云，那、那老虎钳子可不能随便儿往那儿夹啊，你要是真想玩的话，用钳子来夹婶的胸……”
　　一语惊醒梦中人，李莲花话没说完，陆云马上兴奋的一拍脑袋，道：“是啊，我怎么没想到这招儿，莲花婶，看来还是你比较会玩一些，等着啊，我马上就去夹。”陆云兴致不错，正愁呢没想到这娘们儿自己倒是出了一个绝妙的主意，马上来到李莲花身边，贼笑道：“莲花婶，你可忍住了啊，先苦后甜，舒服的时候在后边等着你呢。”
　　李莲花现在感觉自己就是砧板上的鱼肉，只能任陆云摆布，眼中含着泪点了点头，哽咽道：“小云，只要你不伤害婶，你想对婶做什么都行。(.dukankan.请记住我们的网址读看看小说网)”陆云失笑道：“莲花婶，看你说的，好像我是歹徒似的，你放心就是了，我只是想让你体验一下你从未有过的感觉而已。”
　　说着，把两把老虎钳子凑到了李莲花的两个胸器前，分别叼住了一只凸起。
　　一般的老虎钳子，上边都会有一个圆孔，陆云试了试正好可以让李莲花的那两个大凸起钻进去，而且紧密严实的让陆云都为之吃惊，似乎这老虎钳子专门就是为李莲花所制造的。
　　“小云，疼啊……”
　　李莲花悲呼出声。
　　疼！
　　疼也要给小爷我忍着，这就是给你的教训！
　　“莲花婶，那什么，你先前不是说我和我三婶之间有些扯不清的关系么，谁告诉你的。”陆云把两把老虎钳子往下拽了拽开口问道。
　　李莲花疼的直抽冷气，却是再也不敢呼痛，到现在还摸不清陆云这小子到底想要干什么，她还真不敢就这样把陆云惹恼了。
　　听到陆云的问话，李莲花顾不上两个棉花球上边传来的痛楚，急忙回道：“小云，不是婶不想告诉你，婶不告诉你是为了你好，我要是告诉你的话，你做出什么事情来的话，你和你三叔三婶可真就毁了啊。”
　　陆云闻言眉头一皱，李莲花说的如此严重，说出这些话的肯定不是一般人，这村里谁有这么大的威慑力？
　　村长！
　　小英他爸村长同志！
　　陆云豁然醒悟，能让李莲花这样泼辣的娘们儿都能就范的，只有村长了。
　　陆云想到前些日子小英对自己说过的那些话，更加确认，只有村长知道这件事情，这老家伙做那种事情的时候口不择言，在老刺头的果园里和李莲花折腾的上瘾的时候，居然对自己的老婆金枝毫不在意……
　　***，要真是村长这老家伙透漏给李莲花的话，那么自己就只有满足他的心愿，上了金枝了，即便是小英的妈妈，自己未来的丈母娘，只要碍着三叔三婶，也管不了那么多了！
　　不过，这只是陆云的猜测而已，还需要从李莲花口中证实。
　　“莲花婶，你不说我也知道，能把你吓成这样子的，咱们村里只有村长了，我说的对不对？”
　　陆云不动声色的问道。
　　李莲花眨了眨眼，脱口说道：“你怎么知道的？”
　　话一出口，便有了悔意，这么一说不明白着就是承认了是村长告诉自己的么？陆云这臭小子，可千万别做出什么事情来啊。
　　李莲花担忧的看着陆云，先前陆云捆她的时候，她已经感觉出来，陆云年纪虽小，但是一身力气却不输给一个壮汉，这样的小变态背后使绊子弄死村长的话，就跟玩儿似的啊。
　　“小云，你可别做出什么傻事儿来啊。”
　　李莲花现在总算知道陆云对他三叔三婶有多么看重了，自己一时说漏了嘴，村长若是出什么事情的话，自己也难辞其咎啊。
　　陆云皱眉道：“莲花婶，跟我说说村长为啥会告诉你这个？”
　　凡事都要弄个一清二楚，现在陆云用杨艳萍给的烟，基本上已经控制住了村长。
　　这下李莲花犯难了，虽说和陆云已经生了那种关系，但是他毕竟还是个孩子，把自己的风流事儿这么赤果果的告诉他，即便是李莲花在怎么风搔，也感到有些难为情。
　　“小云，你已经知道是村长告诉你的了，你就别继续问下去了好不好，你想怎么对我都行，婶现在上半身都被绳子捆的没有知觉了，你就当可怜婶了，赶紧弄，弄完把婶放开。”
　　李莲花哀求道。
　　陆云嘿嘿一笑，道：“莲花婶，你觉得可能么？我要拿到村长背着他老婆金枝在外边瞎搞的证据，有什么你就说什么，不然这老虎钳子么……”
　　“别，千万别给我夹下去！”
　　见陆云双手各自抓住一个老虎钳子，作势想要往下拽，李莲花大声叫喊。
　　“那好，不拽也可以，把你和村长的那点儿事情，一五一十的跟我说个清楚。”
　　陆云松开抓着老虎钳子的双手，好整以暇的盘腿坐着，等着李莲花自己主动交代。
　　李莲花咽了口吐沫，紧张兮兮的看了陆云一眼，颤抖着声音道：“小云，你真要听？”
　　陆云点了点头。
　　“那、那我可就说了啊，这里边的事情可是有关于你三婶的，你听完千万别火……”……


正文 670 怎么报复
　　   670章怎么报复关于我三婶的事情？
　　陆云愕然，李莲花这话是什么意思，难道是我三婶和村长之间……
　　念头刚起，陆云只觉心中陡然生出一股怒火，目光灼灼的看着李莲花道：“莲花婶，既然我让你说了，不管里边有什么事情，你尽管说就是了，只是不要有什么隐瞒才是。”李莲花现在被五花大绑，胆都吓破了，哪里还敢对陆云有所隐瞒，可怜兮兮的看着陆云，哀求道：“小云，婶肯定知无不言言无不尽，你是不是先给我松一下绳子，你那么大的力气，我就算想跑的话也跑不掉是不。”
　　方才捆李莲花的时候，陆云气恼她提及自己三婶，是以下手的力道大了些，此时见她一脸的痛苦，恻隐之心升起，点了点头道：“好，记住不要对我有所隐瞒，你说的话都是我要控制村长那老家伙的法宝，到时候控制不了他，肯定会追问我这些话是从哪儿听来的，你说我会不会把你抖搂出去呢？”
　　陆云的话让李莲花吃了一惊，这臭小子小小的年纪，居然有这么深的城府，若是长大了以后那还了得，再者自己现在被捆的结结实实，即便是大喊大叫，一时之间也没有什么人来解救自己，万一把陆云惹怒真要了自己命……既然陆云想知道村长的那点儿事情，为了自保只能把自己知道的全部说出去了。李莲花忙不迭的点头道：“小云，你放心，婶肯定会自己知道的全部告诉你，这绳子……”
　　陆云冷冷一笑，道：“侧过身去。”李莲花侧身，陆云伸手解开绳结，道：“现在感觉怎么样？”
　　“比方才好多了。”
　　李莲花终于松了口气，上半身被绑的都失去知觉了，双臂一阵麻。
　　“那说。”
　　陆云坐好，双眼一眨不眨的盯着李莲花，哪怕李莲花一个眼神闪烁，陆云都能看出这娘们儿是不是撒谎了、李莲花喘了几口气，稳定下紧张的心绪，偷偷打量了陆云一眼，道：“小云，那天在果园里被你看见我和村长做那事儿，那还是我第一次被他得手。
　　“你也知道婶虽然不是什么黄花大闺女，可这身段和模样，也让村里那些男人对我馋涎已久，尤其是村长，好多年前就开始缠着我，想和我做那事儿，但是一直被我拒绝，我当时跟他说了一个条件，只要能做到的话，我就任由他折腾，想怎么玩就怎么玩我……”
　　陆云好奇道：“什么条件？”
　　李莲花稍微一停顿，马上接着说道：“其实也没什么，你也知道咱们这儿的男人那方面的事情，村长虽然经常的骚扰我，但是并没有用强，而是想让我实心实意的伺候他，我被他缠的没办法，只好告诉他只要他能够在做那种事儿的时候坚持一个小时，我就好好的伺候伺候他，让他可了劲的在我身上折腾……”
　　陆云恍然，没想到李莲花和村长之间还有这么一个约定，看来村长能成其好事儿还多亏了小爷给他的那几支烟了！
　　李莲花看了陆云一眼，续道：“昨天不知道村长怎么回事儿，那家伙事儿厉害无比，真的就折腾了我好长时间，下边都快要被他杵坏了。”陆云点点头，疑惑道：“那你先前说的和我三婶有关系，到底是什么事情？”
　　李莲花也豁出去了，现在这情景不说的话自己肯定没好了，把心一横，低声道：”
　　小云，你还记得去年你三婶家因为地的事情，和村委会生冲突么？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　陆云脱口说道，去年因为三婶家的地承包合同到期，村长居然在没有询问三叔是否继续承包的情况下，擅自承包给了别的村民，三叔醉酒后，拿着打兔子的猎枪，差点儿没把村长一枪崩了，那一次三叔被抓进派出所，几乎被判刑……
　　难道就是那次三婶去求村长的时候，被村长……
　　陆云念头刚起，李莲花的话音再次响起：“村长为了能占有我，经常来我这儿和我说一些他的风流韵事儿，其中就有关于你三婶和他……”
　　李莲花话没说完，陆云便明白了村长当真是趁着三叔被抓进派出所，趁机要挟三婶就范了……
　　该死的老家伙，小爷非日了你媳妇儿不可……
　　陆云眼前浮现出了村长那张让人厌恶的嘴脸，同时也看到了金枝白花花的身子，在自己面前乱晃，然而，随之而来的却是小英那清丽的容颜！
　　陆云心中矛盾无比，若是上了金枝的话，那么以后被小英知道了的话，怎么面对她？
　　李莲花心惊胆战的看着陆云，见他脸色瞬间变了几变，知道这平时有些调皮捣蛋的小子，现在指不定在琢磨着怎么报复村长，轻颤着声音道：“小云，咱们村的女人几乎都被村长得过手，那次你三婶也是为了救你三叔才那样的，你也别太往心里去了……”
　　陆云并没有听清楚李莲花在说些什么，心中乱成了一团，村长对三婶做出了这样的事情，一定要想个法子报复他，而且要狠狠的报复他才是，只是用什么法子才好？
　　“小云……”
　　李莲花有些担心，陆云万一做出什么事情来，自己也难逃干系啊。
　　陆云看了李莲花一眼，呵呵一笑道：“莲花婶，你放心，我不会乱来的，好歹三叔三婶养了我这么些年，不会让他们担心。”
　　有了陆云的保证，李莲花悬着的心终于放了下来，点头道：“小云……”
　　话还没说，陆云便伸手抓住了那两把老虎钳子，取下来丢进尼龙袋子里，对李莲花道：“莲花婶，我放开你，不过你要继续把村长的事情告诉我一些。”
　　说着解开了捆绑着李莲花的绳子。
　　李莲花大喜，看来陆云已经打算放过自己了，等陆云把绳子解开以后，李莲花揉着双臂，道：“小云，村长的那些事儿，我知道一清二楚，婶全告诉你。”……


正文 671村长和银枝？
　　   671章村长和银枝？
　　两个棉花球被老虎钳子，钳的有些红肿，陆云放开李莲花以后，这娘们儿胆子又渐渐大了起来，手臂的酸麻得到缓解以后，马上用手指各自捏住一个，埋怨道：“臭小子，看你把我弄的，你平时也这么对你三婶么？”
　　话一出口，李莲花就知道自己说错话了，现在对陆云来说，他三婶就是他的逆鳞，自己这么莽撞的再次提起来，这不是找死么？
　　紧张兮兮的看着陆云，生怕他恼火下再次把自己捆起来，老虎钳子的用法已经知道，但是那改锥还有那根长针自己还没有尝过，臭小子千万别再折磨自己了啊。陆云却并没有着恼，只是淡淡的笑了笑道：“莲花婶，我这么对你，也只是想让你舒服一些而已，难道你刚刚就没有一点儿的快感么？”
　　李莲花心头一颤，还别说，刚刚要不是心里过于害怕的话，被老虎钳子叼住的两个女乃头，还真的很有些感觉……
　　白了陆云一眼，李莲花嗔道：“你从哪儿学来的这些折磨人的法子，该不会是之前在林纾那儿学来的？”
　　陆云从出门到回转，短短的功夫便拿来了绳子工具，这么短的时间内，只有一种可能，就是去二秃子家了。从陆云对付自己方法来看，以前听说的二秃子喜欢虐待女人的传言，极有可能是真的，乖乖，要真是这样的话，那林纾岂不是受老罪了！
　　李莲花一想到每天做那种事情的时候，都要被绳子捆起来，用老虎钳子在两座大山上折腾，身子猛然一颤，一股毛骨悚然的感觉瞬间袭遍了全身。“莲花婶，这你就不用管了，跟我说说村长的风流事儿呗。”
　　陆云呵呵一笑，为了能够从李莲花嘴里套出一些有用的话来，陆云来到她身边，两人紧贴着躺在一起。
　　李莲花白白的身子被陆云单手揽住，心中顿时痒痒的，见陆云脸上没有了那份狠戾，心头一松，偎在陆云怀里，手往下伸，拨弄着那根烧火棍，随即把村长的那些风流事儿一五一十的告诉了陆云。
　　随着李莲花的话音落地看，陆云暗暗心惊，他么的，看来村长这家伙当真把村里的那些女人差不多的都搞到手了。“对了小云，村长以前还告诉过我，他和他小姨子银枝的事情？”
　　李莲花被陆云弄的全身火热，说出的话已经有些含糊不清，脸颊上火红一片，迷离的双眼看着陆云，就差对陆云说出’我要‘两个字来了。
　　“银枝？”
　　陆云忽然来了兴趣。
　　方才李莲花道出了不少村长的风流事儿，但是基本上没有什么有价值的事情，无非就是和某某人在某某地儿做了什么事情，但是银枝不一样，银枝是金枝的妹妹，村长的小姨子啊，村长居然把自己的小姨子也搞上了，这消息要是能得到银枝的证实，嘿嘿，拿来收拾村长肯定好用。
　　陆云喜不自禁，这事儿要真成了的话，说不定自己长大后娶小英的时候，会少很多的阻碍。
　　陆云兴奋不已，急道：“莲花婶，这事儿是真的么，你可别糊弄我啊？”
　　李莲花此时哪儿还有心思骗陆云，下边的狐狸洞被陆云弄进了三根手指在里边搅合，早就想着尽快把话说完，好让陆云的烧火棍尽早的钻进狐狸洞打里边的小狐狸。
　　“我骗你做什么呢，这话是村长亲口对我说过的，你要是不相信的话，现在就可以去问银枝是不是有这么回事儿，不过，你可千万别说是我告诉你的啊，不然我以后准没好日子过。”
　　李莲花迷醉中仍然不忘提醒陆云，要把自己置身事外。
　　陆云点了点头，伸进狐狸洞的手指更加的卖力，见李莲花一脸的迷醉，知道这娘们儿现在最需要什么，二话不说，拇指一摁，抵住了狐狸洞外的那颗红果实……
　　李莲花嗷的一声，身子猛然弓了起来，一道水渍猛然喷了出来，顺着陆云的手臂，滴滴答答的落在的炕上的褥单上，瞬间便湿了一大片。
　　靠之，只是摁了一下就尿了出来，这娘们儿看来真是憋疯了，陆云拿出手指，甩了甩手臂，随后把手指放到李莲花唇边，嬉笑道：“莲花婶，来闻闻是什么味儿。”
　　李莲花羞的满脸通红，横了陆云一眼，低叱道：“臭小子，你少拿我开心，尿骚味呗，还能是什么味道，你还不赶紧下炕去洗洗……”
　　陆云笑道：“莲花婶，这下你舒服了，看来你不喜欢大棍子，而是喜欢让手指摁啊。”
　　“胡说，刚刚还不是被你这坏小子弄的，摁的时候也不知道跟我打个招呼，害的我一点心理准备都没有，你看看这炕上湿了这么大片，要是被人看到的话，还以为我尿炕了呢。”
　　李莲花感觉到身子一阵虚，随着尿液的喷出，整个人的、仿佛被抽空了似的，酸软无力一动不想动。
　　陆云嘿嘿一笑道：“尿炕就尿炕呗，谁还没尿过不是，等被人看见的时候，你就告诉她们是被我弄的把炕尿湿了的不就完事儿了么？”
　　李莲花低低一笑道：“你说的轻松，我要是真说出去的话，你这臭小子还不拿菜刀把我活劈了啊。行了，你赶紧下去洗洗，我把褥单换下来，那外边去晒晒。”
　　虽然不想动，但是两片大白定放在*的褥单上，难受的要命，李莲花说完推了陆云一把，臭小子放在自己嘴边的手指上还在滴着水珠，更有一种难闻的味道，推开陆云后，撑着身子站在了陆云面前。
　　陆云看了看李莲花还在滴着水的水帘洞，忽然笑道：“莲花婶，是不是我这手指比棍子还要厉害？不然你怎么会这么大的反应，而且之前用棍子的时候，也没见你这么激动是。”
　　李莲花浑身软绵绵的，只想把被单换完以后，偎在陆云的怀里，告诉他村长和银枝的事情…………


正文 672 妙用
　　   滚！
　　李莲花低叱一声，伸脚就向陆云的左脸踹去。陆云嘻嘻一笑，头一偏，躲过李莲花踹来的一脚，手一伸抓住了她有些*的脚腕，瞅准李莲花身子的落点，猛然一掀！
　　李莲花哎呀一声，身子后仰，重重的摔在了身后的被子上，后脑壳差点儿磕在墙壁上。
　　陆云低笑着站起身，提着李莲花的脚腕，目光直接奔向了刚刚尿出来的白白小馒头上面，忽然之间脑海中闪过一个极为有趣的念头。
　　李莲花接连挣扎，低呼道：“陆云，臭小子，快放开我……”
　　陆云闻言非但没有松开双手，反而把李莲花的腿提的更高了，嘻嘻笑道：“莲花婶，我有个问题想问问你。”
　　“不就是村长和他小姨子之间的那点儿事情么，我不是已经答应告诉你了么，还这么抓着我干嘛，快放开啊，刚刚被你弄了出来，身子正虚呢，在这么下去那里边灌进了凉风，我可怎么活啊。”李莲花低声哀求，到现在终于觉陆云简直就是个小恶魔，一脑子都是折磨人的念头。
　　“莲花婶，不是村长的事情，是关于你身上某个部件的问题，不知道莲花婶能不能告诉我？”
　　陆云一脸坏笑的看着脸孔涨的通红的李莲花笑道。
　　李莲花真后悔自己怎么就会招惹上了这么个小祖宗呢，虽说狐狸洞被弄的舒服之极，但是自己若是被陆云继续这么弄下去的话，不死也要丢掉半条命，李莲花这个恨啊，在心里狠狠的骂自己：你个老搔货，怎么就是管不住自己，现在玩火*了……
　　李莲花悔恨归悔恨，但是见陆云并没有放过自己的架势，涨红着脸，喘着粗气道：“好，你先把婶放下来，咱有话好好说，你这么提着我也不是个事儿啊。”陆云嘻嘻一笑，见把李莲花折腾的也差不多了，放下她的脚踝，凑到李莲花身前，道：“莲花婶，那我可真的就问了啊。”
　　李莲花点头道：“我身上有什么让你感兴趣的，你问。”
　　陆云瞄了一眼李莲花的身子，忽然把手伸到了她下边的小白馒头上，寻个缝隙便钻了进去，如先前一般，百般的耍弄……
　　李莲花不曾防备，被陆云偷袭得手，顿时疼的皱紧了眉头，索性刚刚已经尿了出来，水珠并没有完全的散去，陆云的手指还是很顺利的钻了进去，李莲花吸着冷气嗔道：“臭小子，你就不能提前打个招呼么，弄的我这么疼。”陆云附在李莲花耳边，嬉笑道：“莲花婶，我见过不少女人的这东西，但是她们的那儿都有两扇大门儿把守着，为啥你这却没有，而且圆滚滚的跟个白面馒头似的，是不是你有动过什么手术，故意弄成这样的？”
　　李莲花闻言一怔，随即脸上便浮上了一抹得意的笑容，冲陆云笑道：“臭小子，算你有眼光，知道村长为啥一直缠着我不，就是因为我这下边长的和别的女人不一样，他一直想尝尝是什么味道，但是婶知道村长那老家伙得手后就会对婶失去兴趣，所以就提了先前我说的那条件。”
　　陆云眼珠一转，笑问道：“莲花婶，看来这些年，你在村长那儿得到不少的好处啊。”
　　“那当然了。”
　　李莲花洋洋得意的笑道，“小云，你之前就没觉婶的下边有什么不同么？”
　　“现了啊，这不我才问你是怎么回事儿的么……”
　　“不是，婶问的不是我下边那东西长的怪，而是你把烧火棍弄进去的时候，就没感觉到有什么妙处么？”
　　李莲花笑呵呵的看着陆云，想看看这臭小子到底现什么不同没。
　　陆云回忆了一下，并没有感觉有什么不同啊，而且也并不是什么名器，疑惑的摇了摇头道：“莲花婶，我还真没觉进去以后和别的女人有什么区别……”
　　“臭小子，就知道你觉不到，哼！”
　　陆云话没说完，李莲花便冷冷的哼了一声，转过头去不在搭理陆云，似乎生气了。
　　嘿！陆云有些无语，这娘们儿还真长能耐了，你Y的自己长的那玩意儿有什么妙处，小爷没感觉出来，倒还生气了！
　　“莲花婶，也不是一点没有感觉出来。”
　　陆云扳过李莲花的身子，低头咬住了棉花球上的红果实。
　　李莲花美滋滋的哼了一声，之后，便问道：“那你说说，你感觉到什么不同的地方了？”
　　陆云抬头嘻嘻笑道：“莲花婶，我就觉得，那地方没有大门把守着，很容易就能钻进去，根本就不用担心把大门带到里边去，嘻嘻……”
　　李莲花彻底无语，自己的那儿可是妙用无穷，不然也不会每次说媒过后，那些和自己生过关系的壮小伙，放着家里的新娘子小媳妇儿不玩，半夜三更的爬墙进来搞自己，然而，在陆云面前却被说的如此不堪，真真是有眼无珠，放着宝贝不知道珍惜，烧火棍子麻木不仁！
　　反手一巴掌抽在了陆云的后背上，李莲花白眼连翻，不满道：“滚蛋臭小子，白长了个大烧火棍子，居然一点都没觉出来，婶那儿要是真和一般的女人一样的话，能那么信誓旦旦的说要能够让你喷出来么？”
　　陆云眼珠一转，手指左右挖了两下，暗忖：难道真像李莲花说的那样，这娘们儿狐狸洞也和十大名器一样，是个宝贝？但是既然是个宝贝，自己先前为什么一点都没感觉出来呢？
　　打量了李莲花一眼，陆云并没有在她脸上眼中看到撒谎的神色，反而觉到这娘们儿一说到自己的下边时，便充满了自信，得意劲儿似乎这普天之下，就没有个女人能比的上她的。
　　“莲花婶，你就别卖关子了，有什么妙用你赶紧告诉我，要不然以后和你做这事儿的时候，我还是像先前一样，愣头愣脑的就知道横冲直撞，你也没有想象中的那么舒服不是？”
　　陆云淳淳善诱，既然有了要打造一个三千大后宫的计划，陆云自然要对女人的那儿多做一些了解，说不定以后还会遇到各种各样的，多了解一些，玩起来的时候，不是更爽么？……


正文 673 银枝
　　砰砰砰！
　　陆云话音刚落，院子里陡然想起了一阵敲门声，乒乒乓乓的就跟过年的时候放鞭炮似的。陆云暗叫晦气，奶奶个嘴滴，刚刚想知道李莲花下边那小面包上能有什么奥秘，马上就有人来搅场子捣乱！
　　“莲花姐，在没在家？”
　　院子外，隐隐传来一个女人的声音。
　　陆云从李莲花身上翻下来，没好气的嘟囔了一句，道：“莲花婶，看看这是什么兆头，我什么事情都还没问清楚呢，这就来人了，你看怎么办？”
　　李莲花却没有像陆云那般的沮丧，这会儿来人搅合正随了她的心愿，无意中惹恼了陆云，李莲花还真怕和他单独呆在一起，这臭小子会不会再次把自己捆起来，而且听外边那人的声音很是熟悉，看了一脸沮丧的陆云，李莲花咯咯笑道：“小云，我先把衣服穿好，你把炕上这些绳子什么的都收起来，别被人现。”
　　陆云哼了一声，在李莲花身上抓了一把，随即便把绳子收进了尼龙袋子里。
　　李莲花则迅穿着衣服，下炕后对着镜子理了下乱糟糟的头，边开门边回声道：“来啦，等会儿啊。”
　　打开门以后，李莲花乐了，来者非是旁人，正是陆云想要知道的村长的小姨子银枝！
　　这下可以省自己不少唇舌了，银枝这娘们儿自己送上门来，就看陆云那臭小子有没有能耐从银枝嘴里套出话来了。“银枝啊，今天怎么有空过来了？快进来。”
　　李莲花笑着招呼道。
　　银枝笑道：“莲花姐，没事儿就不能来你这串串门么？”
　　说着随李莲花进了院子。
　　“哪儿能呢，巴不得你来和我聊天说话呢，进屋说。”
　　李莲花拽着银枝的胳膊，显得十分亲昵。
　　银枝边走边道：“莲花姐，这么久才来给我开门，屋里不会是藏着什么人？看你脸上红霞满天飞，是不是在做什么好事儿呢，让我也来搀和一把怎么样？”
　　风骚的娘们儿！
　　李莲花心中暗骂了一声，嘴上却笑道：“银枝，你还真说对了，姐确实在做那事儿，不过你就绝对想不到那人是谁。”
　　银枝闻言顿时停住了脚步，脸上一红，道：“莲花姐，既然你真在做那种事情，那我先回去了，打搅你好事儿了，不好意思啊。”
　　说着，转身就要往回走。
　　李莲花笑道：“看你说的，我自己根本就应付不了他，你来的正好，反正也好这一口，咱们两个一起对付他，让你尝尝大家伙杵地洞，是什么滋味儿。”
　　这银枝三十来岁，容貌身材比之金枝有过之而无不及，也是个风骚的性子，不然也不会和自己的姐夫搞到一个被窝里去，只不过这事儿金枝并不知道而已。
　　听到李莲花的话，银枝明显一愣，诧异道：“莲花姐，就咱们这儿的汉子，还有你下边那张嘴对付不了的？”
　　李莲花笑骂道：“去你的，把我说的那么骚干嘛，进屋你就知道了，等会儿保证你做一回真正的女人。”
　　既然李莲花自己都不避讳，银枝自然乐得进屋去瞧瞧，要让她们两个一起伺候的家伙，到底是个什么样的威猛男人。
　　然而进屋后，银枝看到坐在床上的陆云后，惊讶的张大了嘴巴，诧异的目光在陆云和李莲花两人的脸上接连扫过，随后把李莲花拽到一边，轻声道：“莲花姐，这不是陆云吗，你……难道你是在和他做那种事情？”
　　李莲花轻笑道：“是啊，怎么了？”
　　银枝羞急道：“莲花姐，陆云还是个孩子，你怎么能和一个孩子做那种事情？而且还……”
　　不等银枝说完，李莲花打断她的话，道：“银枝，你可别小瞧了陆云，他虽然还是个孩子，但是裤裆里的那玩意儿，可是一等一的厉害，比咱们村里的那些大老爷们可要厉害的多了，姐也不怕你笑话，就之前我和他做了一次，差点儿没把我杵死，你要是想加入到话，一会儿就知道姐骗没骗你了。”
　　银枝一脸的疑惑，心里虽然不相信，但是看李莲花的神色并不像是在拿自己寻开心，眼珠一转计上心来，对李莲花道：“莲花姐，你让我摸一把你下边，我看看是不是刚才你们做过那事儿。”
　　李莲花扭头看了一眼陆云，随即便把银枝拽出了屋子，笑骂道：“你想干嘛，难道你还喜欢女人不成？”
　　银枝撇了撇嘴道：“我喜欢老爷们，但是你总该让我相信你说的话，不然待会若是你对陆云说些不着边际的话，最后你们两个却没有做那种事情，那我不是要被陆云笑死了。”
　　李莲花笑了笑，把银枝拽进厨房，笑道：“说，你怎么才能相信，真想看看我下边的那张嘴巴有没有吃过烧火棍？”
　　银枝点了点头道：“那当然了。”
　　“好，那姐就勉为其难让你看看。”
　　说着，李莲花一手把裙子撩了起来。
　　李莲花裙子里真空地带，和陆云做完那事儿以后，并没有把小内内穿上，裙子一撩起来，马上坐到了一个小矮柜子上边，双腿一分对银枝笑道：“过来看看，看看是不是真的和陆云做过那事儿。”
　　银枝闻言马上来到李莲花身前，蹲下身子定睛往李莲花的小白馒头上瞧去，都是从那事儿过来的女人，银枝一看之下就知道李莲花确实刚刚做完那事儿不久，抬头看了李莲花一眼，掩嘴笑道：“莲花姐，你可真够搔的，居然和一个孩子做那种事情，你就不怕被陆云他三叔三婶知道你诱骗小孩子之后，把你家房顶给翻个个。”
　　李莲花把裙子放下，满不在乎的笑道：“怕什么，我实话告诉你，陆云那小子可是花中老手，咱们村的老娘们儿小媳妇儿的，估计没少被他吃到嘴。”
　　银枝惊道：“莲花姐，这话可不能乱说啊。”
　　李莲花挥了挥手道：“银枝，我可没有胡说八道，你不知道这小子做那种事情的时候，多么的凶猛，逗人的本事绝对不输给村里任何一个老爷们，而且他自己也对我说过和村里的很多女人搞过这事儿……”……
　　


正文 674好事儿来了
　　银枝被李莲花说的心思神往，对陆云充满了好奇，以前也没少见过陆云，怎么就没发现这小子居然会这么厉害呢？
　　一时间，银枝心中发痒，恨不得现在就进屋去找陆云嗨上一次，见识见识一下李莲花口中的那贼厉害的家伙事儿。心动，脸上的神色自然而然的也和平时不同，银枝的变化被李莲花瞧在眼里，李莲花心中暗暗笑个不停，银枝啊银枝，你来的可真是时候，只要你尝到了陆云的厉害，不怕你不把和你姐夫的那点儿破事儿如数的告诉陆云那臭小子。
　　银枝扭扭捏捏的看着李莲花，陆云虽然厉害，但是自己就这么过去说想和他做那种事情的话，这脸皮上也抹不开啊！有心想让李莲花在其中搭个线，却开不了这个口，痒痒的心里洞里全都乱成了一团。
　　李莲花呵呵笑道：“银枝，是不是动心了呢？姐姐给你搭个线怎么样？”
　　银枝心里满心的愿意，但是看到李莲花一脸戏谑的笑容，心中一突，总觉得这事情没有那么简单，却又发觉不出哪儿不对，怔怔的站在那儿不知如何是好的看着李莲花。
　　“怎么了？我和陆云的事情都告诉你了，在我面前还有什么不好意思的，咱们都是女人，追求自己想要的那种性福，也是理所当然的事情不是，凭什么只许那些臭男人在外边沾花惹草，不许咱们开开荤，你只要点点头，这事儿就包在姐身上了。”
　　李莲花生怕银枝有什么顾虑，到时候陆云面前就不好办了。
　　银枝沉思了片刻，终于忍不住那份心思，点了点头道：“莲花姐，那这事儿你就看着办吧，我全听你的。”
　　李莲花闻言，喜不自禁，连忙点头应道：“放心吧，那小色狼巴不得现在有一个人泄泻火呢，来跟我进屋吧。”
　　李莲花打了包票，银枝也很是兴奋，两人各有所需皆大欢喜。……
　　陆云坐在屋里，正寻思着李莲花把银枝拽出去有什么事情。
　　他也没有想到银枝会在这个时候来李莲花家，嘿，看来突破口要落在银枝身上了，李莲花那娘们儿心眼太多，告诉自己的话不知道有几分是真几分是假！
　　陆云正琢磨着用什么办法可以让银枝把她和村长的事情如实的告诉自己，屋门吱呀一声被推开，李莲花和银枝走了进来。
　　抬眼看去，陆云的目光落在了身姿婀娜的银枝身上，和金枝肉感的丰满不同，银枝身材极为曼妙，根本就不像是个三十多岁的农家女人，穿着虽然朴素，却难掩她成熟的风韵，一对胸器尤其眨眼，在花格子短袖的包裹下，异常的丰润饱满，那态势随时都有可能把衣服撑爆，跳脱出来。
　　“银枝婶。”
　　陆云下炕冲银枝打了声招呼。
　　银枝脸上一红，想到不一刻就要和面前的小子做那种事情，银枝应了一声之后，便闪到了李莲花身后，却忍不住用目光去打量陆云，转眼间这村里最调皮捣蛋的毛小子，已经成了一米七的小伙子了，而且那方面还很厉害……
　　银枝春心一荡，就觉得自己的东非大裂谷里冒出来一股洪水，依着李莲花不安的扭了扭身子，李莲花咯咯一笑道：“陆云，看见没，你一声婶，把银枝叫的都不好意思了。”
　　银枝尴尬的扯了扯李莲花的衣摆，低声道：“莲花姐，你说什么呢？”
　　“行了，还跟我装什么装，荡漾了就是荡漾了，要不让我摸一把试试，看看我说对没有。”
　　李莲花咯咯一笑，伸手就往银枝的下边掏了过去。
　　银枝哎呀一声，迅速向旁闪避，却没注意左臂被李莲花抓的死死的，刚刚退了一步，便被李莲花猛地拽了回去，一把便将手伸进了裙子里……
　　李莲花手法老练之极，没等银枝反应过来，便发动了偷袭，一举得手，在银枝湿乎乎的下边抓了一把后，随即便把手抽了出来，在银枝面前晃了晃，笑道：“看，我没说错吧，这湿乎乎的东西是啥？”
　　银枝羞的满脸通红，虽说已经有了和陆云做那种事情的准备，但是现在当着陆云的面，被李莲花在下边摸了一把，还弄的满手的水渍，即便是脸皮再厚此时也有些承受不住，转身就想往屋外走。
　　陆云并不知道李莲花为什么会当着自己的面，对银枝做出这样下作的事情来，不过既然银枝来了，她和村长的那事儿总要问个清楚，当事人嘛，说的总比李莲花这旁听来的要实在的多。是以在李莲花还没有来得及开口阻拦的情况下，陆云抢先出言：“银枝婶，我什么都没看见，怎么刚来就要走？”
　　陆云不开口还好，这话音一落地，银枝马上感觉有些无地自容，站定脚步回身看了一眼一脸坏笑的陆云，一颗心居然砰砰跳个不停、“就是，刚来就要走，之前在外边答应我的事情，难道就这么算了么？”
　　李莲花笑的诡异，趁银枝不注意，回头又冲陆云怒了努嘴，同时用手指了指银枝的胸前。
　　陆云一看就明白是怎么回事儿，看来李莲花刚刚把银枝叫出去，无非就是想两个娘们儿一起来战自己，银枝既然能随着李莲花再次进屋，而李莲花又对她做了那种事情，显然已经把银枝说动……
　　好事儿来了，嘿嘿！
　　银枝站在那儿有些不知所措，想走心中却又不舍，恰好给了陆云机会。
　　陆云坏笑着来到银枝身边，低笑道：“银枝婶，我刚刚真的什么都没有看到。”
　　“臭小子，你还想看到什么？”
　　银枝白了陆云一眼，嗔道。
　　陆云盯着她那对胸器，嘿嘿笑道：“银枝婶，我什么也不想看，就是想象莲花婶那样，去你下边抓一把，捞点水喝。”
　　李莲花插话道：“行了，陆云你别蹬鼻子上脸了，看把你银枝婶臊成什么样了，刚才我们俩已经商量好了，要双洞战单枪，你敢不敢迎战？”
　　陆云自然求之不得，不做过那种事儿的话，银枝肯定不会告诉自己她和村长的事情。
　　“银枝婶，是这样么？”
　　陆云明知故问，手却已攀上了银枝的肩头。……


正文 675你属驴的么
　　675章你属驴的么事情已经到了这个地步，银枝再也无法矜持下去，放荡的心开始沸腾，正过身子和陆云面面相视，李莲花放开银枝的手臂，咯咯笑道：“这下好了，说开了什么事情都好做，也别站着大眼瞪小眼的发呆了，有事儿咱们去炕上解决。*****我先去把大门插死，你们两个先上炕。”
　　说着，李莲花暗含深意的看了陆云一眼，随即便出了屋子。
　　陆云知道这是李莲花刻意给自己和银枝安排出来的小单间，搭在银枝肩头的右手，顺势一滑半抱住了银枝的身子，呵呵笑道：“银枝婶，莲花婶已经开了口，咱们就按她说的做，有事儿去炕上解决。”
　　银枝脸红如火，毕竟是第一次和这么小的男人做这种事情，心中难免有些顾虑，被陆云半搂着身子来到炕前，银枝忍不住问了一句：“小云啊，你怎么会和莲花姐搅合到一块儿的，你们发生这种关系多长时间了？”
　　陆云笑道：“今天是第一次，不过莲花婶刻意的引诱我，一下就被他得手了，嘿嘿。”
　　银枝坐到炕上，疑惑的问道：“莲花姐说你上了不少村里的女人，是真的还是假的？”
　　“这个嘛，自然是真的了，有人喜欢和我玩，我自然不会拒绝，再者说了，这搞女人也是要有本钱的，她们喜欢和我玩，自然是看中了我的本钱雄厚。”
　　陆云说着，似乎要证明自己似的，烧火棍子马上立了起来。
　　夏天衣衫单薄，陆云的烧火棍子又奇大无比，此时虽然隔着衣服，但是依旧能显出个大概轮廓。
　　银枝一看之下，马上掩嘴惊呼道：“这……这么大，你属驴的么？”
　　话音刚落，李莲花推门进来，闻言咯咯笑道：“银枝，没见过吧，等会儿保证让你舒服到想死。”
　　银枝脸孔火烧火热的，陆云却感到无比的郁闷，麻痹的，上来就让自己属驴的，待会儿好好的收拾你这头母驴。
　　“怎么还不上炕进行着，这么干巴巴的坐着可好啊。”
　　李莲花率先上了炕，脸不红心不跳的把全身的武装全部解除掉，随即便把陆云也拽了上去，双腿一分，笑道，“小云，你看婶的水井都干枯了，来帮我弄些水出来。”
　　擦！
　　陆云顿时无语至极，不过看到李莲花的小面包，还真有那么点心思想上去啃两口，看了一眼面红耳赤的银枝，陆云嘿然笑道：“莲花婶，你也不怕银枝婶笑话你老臊货么？”
　　“怕啥，现在都是一条绳子上的蚂蚱，谁笑话谁啊。”
　　李莲花大大咧咧的一笑，随即便迫不及待的道，“小云，别磨蹭了，现在可是我们两个啊，你不抓紧点，你三婶说不定真来我家找你了。”
　　“恭敬不如从命。”
　　陆云应了一声，随即便把脑袋埋了下去……
　　李莲花顿时开始哼哼唧唧的叫个不停，双腿一跨，搭在了陆云的背上……
　　听着李莲花肆无忌惮的叫声，银枝一颗心砰砰跳个不停，几乎快要从喉咙里跳了出来，还从来没有经历过这种事情，两个女的和一个男的，而且还是一个小孩子，这种事儿……
　　银枝虽然觉得有些不可思议，但是却依旧很是期待，顾不上害羞，转身爬到炕上，去看陆云和李莲花两个人折腾……
　　好家伙，银枝眼看陆云吃的啧啧有声，李莲花叫个不停，愣了十几秒之后，马上开始解除自己的武装，加入到了战团。
　　李莲花见银枝终于忍耐不住，咯咯笑道：“银枝，受不了了吧，小云，别只顾着忙活我，也去照顾你银枝婶一下。”
　　陆云早就拿眼扫着银枝的一举一动，当银枝把上衣除去的时候，那两个棉花球颤巍巍的暴漏在空气中的时候，陆云便觉得自己快要爆炸了，闻听李莲花的话后，起身三下五除二解除武装，来到银枝身边，伸手便抓住了一个棉花球，捏了捏弹性十足，嘿然笑道：“银枝婶，你这比金枝婶的一点都不差啊。”
　　陆云话一出口，银枝便蓦然惊呆住，半晌才说道：“你、你说什么？你把我姐也给那个了？”
　　陆云不答，只是笑看着银枝。
　　银枝心中惊讶无比，转头看向李莲花想在她这儿得到答案。
　　李莲花双手一摊，无奈道：“别看我，我只知道他上了很多人，其中有没有你姐我就不知道了。”
　　“陆云，你好大的胆子啊，这事儿要是被我姐夫知道了，非扒掉你的皮不可。”
　　银枝全身的爽感随着陆云的一句话，顿时消失的无影无踪。
　　陆云满不在乎的笑道：“怕什么，你不也和你姐夫搞到一起了么？”
　　震惊！
　　银枝只感觉一阵天旋地转，急忙道：“你别瞎说，那可是我姐的男人，我怎么可能做出那种事情呢？”
　　“银枝婶，你都能和我做这种事情，为什么就不会和你姐夫做呢，我若是不知道这事儿的话，怎么敢在你面前随便开口是不是？”
　　陆云嘴角浮上一抹轻蔑的笑容，戏谑的看着一脸惊慌的银枝。
　　“你……你听谁说的这事儿，纯粹就是胡说八道。”
　　银枝心头小鼓乱敲，自己和姐夫做的事情，只有他们两个人知道，怎么会被陆云得知的，这要是被姐姐知道了，非和自己闹下天来不可。
　　李莲花生怕陆云说溜嘴，急忙出来打圆场：“银枝，做就做过了，这儿又没有外人怕什么，姐肯定不会在外边乱嚼舌根的，你放心就是了。”
　　陆云点了点头道：“莲花婶说的没错，既然已经做了，就不要不承认嘛，咱们现在不也正在做那种事情？坦白相对了都，还有什么秘密需要隐瞒。”
　　银枝颓然坐到了炕上，看来这事儿真的传出去了，肯定是自己的姐夫在和别的女人胡搞的时候，说露了嘴，狐疑的看了一眼李莲花，心道，难不成那个女人就是李莲花，不然的话怎么会一进门便让自己和她一起跟陆云做这种羞人的事情呢？……


正文 676章 看着挺舒服
　　676章看着挺舒服若真是李莲花的话，那这该死的娘们儿，今个可是把自己害惨了啊！
　　银枝欲哭无泪，想想自己今个不过是想过来找李莲花帮远房的侄子说个媒，却没有想到遇到了这种事情，想死的心都有了。恨恨的看了一眼装作若无其事，实则心虚无比的李莲花，银枝满心的火焰尽数熄灭，陆云的磨爪子在自己的身上折腾，都没有什么感觉。
　　“银枝婶，其实我很想知道，你是怎么和你姐夫搅合到一起的，你要是有兴趣的话，不妨说出来就当是为了咱们接下来要做的那种事情助助兴，怎么样？”
　　银枝现在就想赶紧离开这个是非之地，但是看陆云的架势跟本就没打算放过自己，今个来这一趟真是倒了八辈子的血霉了。
　　见银枝不答，陆云冷笑一声，道：“银枝婶，你说这事儿我要是告诉金枝婶的话，你们姐妹之间会生什么事情呢？”
　　“别，陆云你千万别告诉我姐。”
　　银枝脱口惊呼，话一出口便觉自己说走了嘴，这么一来无疑就等于承认了和姐夫之间的事情。
　　陆云放开手，好整以暇的坐在炕上，身子依着李莲花，对银枝说道：“银枝婶，那你就跟咱们详细的说说呗，看看你们玩的时候有什么花活没，等会儿咱们也好再玩玩。”
　　玩？银枝现在想哭，就算陆云的烧火棍在厉害，现在也没有心情玩下去，但是若是不说的话，这臭小子当真去告诉姐姐，以后自己的日子还怎么过？事情闹大了，姐夫那村长的位子怕是也保不住了啊！
　　银枝可是深知自己那姐夫，现在也就是当着个村长，村里的那些汉子们不敢拿他怎么样，就他几乎睡遍全村女人的德行，若是保不住村长的位子，说不定啥时候就被人背后捅刀子玩完了啊。说，今天三人都这样了，即使只能暂时保住姐夫的位子，也好过眼睁睁的看着陆云去告状，到时候姐妹不是姐妹，姐夫不是姐夫了要强的多。
　　“好，我告诉你们，但是你们要答应我，一定不能把这件事情说出去。”
　　银枝内心挣扎再三，终于向陆云妥协。
　　陆云和莲花纷纷点头答应。
　　银枝喘了口气，看了一眼陆云和李莲花，怎么看怎么觉得自己被这两个人摆了一道，心中虽然不忿，却不敢有耽搁，定了定神道：“陆云你年纪小不知道我姐夫的那些事情，莲花姐应该知道，而且说不得莲花姐也被我姐夫得手了呢？”
　　李莲花倒是干脆，一口回道：“银枝，还真被你猜对了，姐昨天刚刚被你死鬼姐夫得手。”
　　银枝不过是想让陆云和李莲花不觉得自己过于放荡，方才说出这话来，没想到李莲花倒是干脆的很，一口就承认了下来，而且还是刚刚被姐夫得手不久，绝对是意外的收获啊，这样一来，自己就不怕把和姐夫的那些事情说出来以后，李莲花出去乱嚼舌根了，都是一样的货色，倒是真撕破脸皮的话，谁也别想得好。
　　然而，银枝还是故作惊讶的说道：“莲花姐，你说的不会是真的，你真的被我姐夫得手了？”
　　李莲花一想到昨天在老刺头的果园里生的事情，心头就蹿起一股无名火，没好气的道：“我骗你做什么，不信的话你去你姐家，问问你那好姐夫不就知道了？”
　　银枝缩了缩脖子，笑道：“我可不去触那霉头，不过莲花姐你和姐夫弄的时候，感觉怎么样？”
　　银枝好奇心大起，并没有留意李莲花脸上布满的怒气。
　　“还能有什么感觉，就那么回事儿呗，不过你姐夫不知道吃了啥，昨天厉害的紧，差点儿没把我弄瘫掉。”
　　李莲花可不想让银枝知道自己还被老刺头给占了便宜。
　　银枝一脸疑惑的看着李莲花，自己姐夫虽然色，但是那方面并不厉害啊，和村里的那些老爷们都是一样的货色，上去没几下就趴下，李莲花怎么会说他厉害呢？李莲花的浪名在村里是出了名的，根本就不可能被姐夫弄成她说的那样。
　　“莲花姐，我姐夫那两下子根本就不够看，你别骗我了。”
　　银枝大是不信。
　　李莲花叹了口气道：“我也不相信啊，但是他就是变的比以前厉害了，等哪天你有时间的话，去试试不就知道了。”
　　银枝被李莲花说的心中一动，之所以能够和姐夫搅合在一起，村长做那事儿的时候，逗人的功夫确实是一流的，若真像李莲花说的那样，去试试倒也无妨，只是需要小心从事才是不能被姐姐现。
　　“咯咯，银枝，你是不是真的喜欢你姐夫啊，我这么一说，你看你下边的水井，井水自己汩汩的冒了出来，还泛着水。”
　　李莲花咯咯一笑，用手指着银枝的下边的水井笑道。
　　银枝豁然醒悟，低头一看，可不是么，自己听到李莲花说姐夫那烧火棍子变的厉害无比，心中一荡，水井里不由自主的便了洪水，自己居然没有觉。
　　急忙把双腿并在一起，银枝红着脸道：“莲花姐，你自己还不是一样，被陆云倚在身上，那儿也不好受。”
　　“去你的。”
　　李莲花冲着银枝就扑了过去，两个白花花的身子顿时扭在了一起。
　　陆云郁闷无比，这两个娘们儿居然把自己当做空气了，银枝说了半天并没有说出怎么样和村长搞在一起的，现在被李莲花一打岔，好么，两个老娘们光溜溜的缠在了一起，不过看她们大闹也不失为一件好事儿。
　　“臭银枝，你居然敢抓我那儿，看我不给你把下边的那张小嘴撕成大口子，让你家男人晚上把脑袋伸进去玩。”
　　银枝不知道对李莲花做了什么，李莲花咯咯笑着抓住了银枝的双手，用力一分，就要动手。
　　“莲花姐，我错了，再也不敢了，你饶了我，待会还要给陆云玩呢，你弄坏了还怎么玩啊。”
　　银枝连忙求饶。
　　陆云嘿嘿一笑，道：“没事儿，你们继续玩，我这么看着挺舒服的。”……


正文 677磨豆腐
　　“银枝，姐给你撕坏了，待会儿再拿针给你缝上，保证不会耽误你和陆云做好事儿。”李莲花被银枝抓了一把下边，死活不依，倒提着银枝的双脚，忽然迈腿跨了上去。
　　如此一来，银枝和李莲花两人四腿相缠，不知为何银枝忽然发出一声愉悦的娇呼，细声道：“莲花姐，咱们可不能玩这个呀，这个太羞人了。”
　　李莲花咯咯笑道：“有什么好害羞的，你现在身上有哪一个部位没有被陆云看去，左右也是玩了，今天索性就放开了玩一次，只是你别叫的太大声，被后边的二秃子媳妇听见的话，可就不妙了啊。”
　　话音刚落，李莲花扭头冲陆云笑道：“小云，你爬到衣柜上边把吊窗上的帘子拉上，别真的被那小骚蹄子瞧了去。”
　　陆云暗暗皱了皱眉，李莲花这老娘们儿自己风骚的要命，居然还好意思说林纾姐是骚蹄子，不过陆云并没有说什么，起身爬到吊窗下的衣柜上，一边拉着窗帘，一边向后院看了看，林纾好像并没有什么动静，难道她还没有收拾东西准备离开么？!陆云心中虽然挂念林纾，但是知道自己现在不能过去，面对林纾哀怨凄楚的眼神，陆云生怕自己一时忍不住，耽误了她逃走的机会。
　　林纾姐，希望这一次你能够逃离苦海，做一个幸福的女人。
　　陆云再次看了一眼林纾家的屋子，影影绰绰的似乎有人影在走动，不由一阵失神。
　　“小云，你看什么呢，是不是被二秃子媳妇儿把魂儿勾走了，你若想和她睡一觉的话，婶去帮你说道说道。”
　　李莲花见陆云爬在吊窗台上发呆，忍不住打趣道，而被她倒提着双脚的银枝却发出连声的**。
　　“没什么。”
　　陆云有些失落的回了一句，迅速把窗帘拉上。
　　回到炕上，陆云豁然发觉李莲花这娘们儿还真挺会玩，倒提着银枝的双脚，正用自己的水井和银枝的水井磨的嘎子嘎子作响，难怪先前拉窗帘的时候，银枝会叫的那么勾魂，感情是和李莲花在玩磨豆腐的游戏。
　　李莲花显然是此中老手，虽然身子乱晃，脑袋摇的更是厉害，口中也不停的发出哼哼唧唧的叫声，但是却不像银枝那样夸张。
　　现在想问什么也问不出来了，陆云干脆坐在炕上看着两人磨豆腐玩，定睛想银枝瞧去，只见银枝满脸的涨红，张着嘴巴**二叫，肌肤竟是白中透红，水灵的似乎能挤出水来，一对软炸弹正随着李莲花不住的晃动，而上起起伏左右摇晃。
　　陆云坐在边上干巴巴的咽了口口水，恰好被李莲花看在眼里，喘息着笑道：”
　　小云啊，还愣着干什么，没看你银枝婶都已经饥渴难耐了么，快过来让他见识见识你烧火棍的威猛。”
　　陆云嘿然一笑道：“莲花婶，你们两个玩的这么高兴，我怎么好插手进去搅了你的兴致。”
　　嘴上虽然这么说，但是陆云的烧火棍子却早已暴怒而起，直挺挺的立着很是吓人。
　　银枝转首看了陆云一眼，目光便定格在了陆云的烧火棍上，再也无法移动半分。
　　“那有什么，你没看你银枝婶的口水都流出来了么，用你的烧火棍帮他堵一下。”
　　李莲花生怕玩不出什么花样来，急忙替陆云出主意。
　　“小云，你别听莲花这搔娘们儿的，你坐在那儿，等会儿婶就让你好好的骑上来。”
　　和李莲花这疼了这么长时间，银枝脸上见了汗，脸红如火，喘息着道，“莲花姐，现在咱俩折腾的差不多了吧，别在继续了，再继续的话，你家这炕单还要被你再尿一回。”
　　李莲花闻言哎呀一声，先前银枝进院子的时候，自己只顾着去开门了，根本就没想来得及把晾在院子里的炕单收起来，**的尿了那么一大片，不被银枝看到才怪。
　　放开银枝的双脚，李莲花没好气的瞪了陆云一眼，冷哼道：“还不是那臭小子玩起来死命的折腾人，害我忍不住尿了出来，你也被笑话我，待会儿说不定你比我的下场还要惨。”
　　“是么？”
　　银枝双脚重获自由，右手揉着被李莲花磨的有些生疼的水井，玩味的看了一眼李莲花又看了看陆云，心中暗暗吃惊，那院子里炕单上**的一大片，若真是李莲花和陆云折腾的时候尿出来的，那陆云当真是厉害的不得了了啊。
　　吃惊的看着陆云的怒龙，银枝现在很想就让陆云骑上来，但是身边的李莲花会让自己如愿么？而且水井刚刚被李莲花磨的很疼，在被陆云上来一通猛撞的话，真受到点伤害的话未免有些得不偿失了。
　　不成想李莲花坐在一边，呼呼直喘，见银枝直勾勾的盯着陆云，掩嘴笑道：“银枝，是不是想尝尝陆云的烧火棍的厉害了？”
　　银枝下意识的点了点头，随即看到陆云的烧火棍冲自己点了点头，马上羞的低下了头，今天算是玩嗨了。
　　“银枝啊，都是过来人了，有什么不好意思的，你要是不想上的话，我可就不客气了啊。”
　　说着，李莲花戏谑的看了一眼银枝，起身来到陆云身边，就想做那事儿、银枝豁然抬头，见李莲花正抓着烧火棍一阵猛玩，心头莫名的产生了一丝嫉妒，突然开口说道：“莲花姐，你不是说要让我先玩的么，你怎么自己倒先过去了。”
　　李莲花咯咯笑道：“我说让陆云去骑大马，你自己不同意，现在看我们玩上了你又开始泛酸吃醋了是吧。”
　　银枝急忙道：“我什么时候说不同意了，陆云你现在就过来，我准备好了，让婶看看你到底厉害到什么程度，能让莲花姐尿炕。”
　　“小云，过去好好的收拾她，看她自己尿炕不。”
　　李莲花白了一眼银枝，随即便对陆云下了命令。
　　靠了，到底是谁玩谁啊，陆云现在的感觉就是这俩娘们儿站到一个战壕里共同对付自己了，这感觉可他***不怎么爽！……


正文 678章 目的达到
　　 银枝似乎并没有怎么玩过花样，看来村长那家伙并没有把银枝调教出来啊。既然不想看到李莲花和陆云欢好，银枝现在只能喧宾夺主了，四仰八叉的躺在炕上，等待着陆云来临幸。
　　看到银枝的架势，陆云有些好笑，这娘们儿看来还真是在下边待习惯了，这姿势一看就是最常用的，丝毫不像李莲花那样花样百出。
　　不过这样也不错，陆云和银枝毕竟还是第一次，而且陆云还想从银枝的嘴里知道村长的一些事情，常用的就常用的，虽然少了些刺激，但是却能边做边和银枝交谈，只要让自己的烧火棍钻进去的话，陆云不相信在自己的攻势下，银枝会对自己有所隐瞒。
　　来到银枝身前，陆云看了看她丛林杂乱，井水乱冒的水井，俯身在银枝身上，笑道：“银枝婶，还要不要在逗逗你？”
　　银枝还没有开口，李莲花抢先道：“还逗什么，刚才都已经磨成这样子了，再逗的话，想让她现在就给我尿炕是不是，我可没有那么多的炕单换。”
　　陆云看了一眼银枝，银枝轻轻点了点头示意同意李莲花的话，如此一来，陆云倒也省了不少的麻烦，把烧火棍凑到水井边上蹭了几下，还没等往里钻，银枝马上叫道：“等等。”陆云诧异道：“怎么了？”
　　银枝红着脸道：“你那东西太吓人了，一跳一跳的，我自己掰着点儿，你慢慢的进。”说着，双手下滑，捏住两片水井边沿向外分了分。
　　陆云暗暗一笑，这银枝看来倒是蛮小心的嘛，不像李莲花那样看不起自己，被自己一个冲刺进去之后，弄的嗷嗷直叫，大概也是那时候方才把林纾姐给引了过来。
　　“银枝婶，我会很轻很轻的，你放心就是了。”
　　陆云笑了笑，缓缓的开始向前推进。
　　出乎意料的，陆云的烧火棍整个儿钻进去以后，银枝都没有呼痛，这让陆云大感意外，而且银枝的水井儿要不李莲花的窄小很多，自己推进的度虽然不快，但是这烧火棍的威力在那儿摆着呢，银枝居然能坦然承受，怪哉！
　　不过，陆云只是一厢情愿罢了，银枝却并没有表面上那么轻松，烧火棍进去以后，银枝只觉得自己的小腹都要鼓胀了起来，水井里边更是说不出的酸胀痛麻……
　　“小云，你先别动，我适应一下。”银枝感觉到陆云开始要动进攻，马上出言阻止。
　　陆云这个郁闷，不过恰好可以借机来询问一下，银枝和村长之间的事情，呵呵一笑陆云问道：“银枝婶，你和村长到底是怎么搞到一起的？”
　　银枝没想到陆云这个时候还会问这样的问题，现在自己的身子都已经被人家给进来了，还有什么不能说的，无奈的叹了口气，银枝说道：“小云，我跟你说你可别笑话我。”
　　“不会，银枝婶你就说。”
　　陆云感觉到自己想要的答案，马上就要揭晓，心情激动之下，身子动了几动。
　　“你别动，痛！”
　　银枝皱眉痛呼。
　　陆云狂汗，往里钻的时候不痛，现在钻完了只不过轻微了动了两下便开始大声的呼痛，陆云实在是搞不明白银枝这身体的反应为何就同别人不一样呢？
　　陆云稳住身子，一动不动的盯着银枝，等着她开始诉说和村长之间的好事儿。
　　陆云不再乱动，银枝终于松了口气，这儿臭小子人不大，本钱居然这么充足，心头一喜之下，脱口道：“其实，其实我姐夫当初没娶我姐的时候，就已经把我身子要了去。”
　　银枝话一出口，不仅陆云一愣，就连在一边看着两人的李莲花都愣住了，半晌才支支吾吾的问道：“银枝，你说啥，村长没娶金枝的时候就把你要了去?”银枝点了点头，道：“是啊，当时他和我姐订婚以后，没事儿就往我们家跑，我那会儿年纪小，也不知道怎么回事儿，就慢慢的喜欢上他了，在村东头的树林子里，稀里糊涂的就被他把身子要了去……”
　　银枝脸上充满了迷茫之色，似乎现在都想不明白，当初为什么会被自己的姐夫要了自己的第一次。
　　陆云暗自摇了摇头。这他娘的大千世界真是无奇不有啊！
　　“银枝，那你怎么没嫁给村长，反而让你姐姐嫁给他了呢？”
　　李莲花大为不解，按理说就银枝的性子，说什么也会和村长在一起的，难道其中还有什么猫腻不成？
　　银枝叹了口气道：“我那会儿不是小么，再说了也没有个男的对我那么好过，而且第一次痛的我要死，哪里敢跟家里人说，还有我和我姐姐关系那么好，被她知道的话，我们肯定做不成姐妹了。”
　　李莲花点了点头，也难怪，村长那家伙本性风流，那时候的金枝对他来说，想搞到手简直轻而易举，占了便宜后，稍微吓唬两句，肯定不会对家里人说。
　　“小云啊，现在你该问的都已经知道了，没什么事情的话，你们就开始，我还等着呢。”
　　陆云的目的已经达到，李莲花自然不会在想这么干巴巴的看着她们两人快活，而自己只能做看客了。
　　陆云嘿然一笑：“银枝婶，那你和村长后来还有没有在做过那种事情？”
　　银枝此时已经没有了什么顾虑，点头道：“他和我姐结婚后，时不时的就和我来一次……”
　　陆云失笑道：“那你不是还没结婚，就给我梁子叔戴了一顶绿帽子，你们结婚后这绿帽子戴的更加密实了啊。”
　　李莲花闻言，在一边掩嘴偷笑。
　　银枝没好气的道：“那你现在在做什么，不是照样在给你梁子叔戴绿帽子么。”
　　陆云点头笑道：“说的倒是，看来我梁子叔注定这辈子要有戴不完的绿帽子了。”
　　话音刚落，陆云身子猛的向前一拱，却是李莲花见两人说个没完，在后边推了陆云一把。
　　这一推，烧火棍狠狠的杵了一下，银枝顿时一声痛叫…………


正文 679 昏死
　　679章昏死“妈呀，你这小兔崽子想杵死我啊。”银枝痛的大叫，手从两片井沿上撤回来，双臂一曲，就想把陆云从自己身上推下去。
　　陆云双手按住那两颗摇摆不定的白炸弹，身子猛然上扬！
　　开玩笑，既然钻进去了，哪儿还有再出来的道理！
　　银枝从来没有被这么大的烧火棍子钻进来过，此时被陆云狠狠的一杵，眼泪不自禁的流了下来，哽咽道：“你这臭小子，居然这么狠心，你心是不是肉长的。”
　　陆云冤枉：“银枝婶，这怪不得我啊，是莲花婶在后边推了我一把，不然不怎么会这么不懂得怜香惜玉呢。再说了，心是肉长的，你那水井不也是肉长的么，烧火棍也是肉长的……”
　　银枝痛的眼泪直流，断断续续的说道：“可我这是软的，你那是应的，能一样么？”
　　陆云猛然一怔，银枝的话说虽然有些强词夺理，却也有些道理，不过……陆云嘿嘿笑道：“银枝婶，我这若也是软的话，今个你更难受不是，忍会儿吧，所谓苦尽甘来这道理不用我说你也应该懂的。”
　　银枝却是不依，陆云那一下杵的又猛又狠，水井里的那颗软乎乎的水雷被狠狠的撞击了一下，痛彻心扉，若不是无法将陆云推开，银枝真想看看是不是被陆云给撞坏了。
　　李莲花在一边幸灾乐祸的笑道：“怎么样，我这一下效果不错吧。银枝，你把眼泪收起来，我这也是为你好，不然等会儿这臭小子真个跟你疯起来的话，你就等着给我尿炕吧。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“银枝婶，现在提前适应一下也不错，莲花婶当真是为你好。”
　　“我算是看透了，你们两个穿一条裤子，一个鼻孔出气，今个就是专门等着我送上门来让你们欺负的是不是？”
　　银枝似乎察觉到了一点什么，但是却不敢肯定。
　　陆云失笑道：“银枝婶，你别把我们想的那么坏，我要是和莲花婶穿一条裤子的话，我这烧火棍子早早的就会被她那水势旺盛的水井给泡烂掉，还怎么来杵你呢是吧。”
　　银枝顿时无语，陆云的烧火棍子在自己的水井里死活不肯出去，她用尽了力气，却被陆云的双手摁住自己的一对大凶器，任是怎么挣扎，也无法挣脱。
　　“小云，你别那么用力的摁着，我都要喘不过气来了。”
　　银枝皱着眉头说道。
　　陆云松了松手笑道：“那你不能把我掀翻下去，不然你就只能在一边干瞪眼，自己找根黄瓜啥的来解决自己的需要了。”
　　“去你的，你才用黄瓜。”
　　银枝羞的满脸通红，不明白陆云小小年纪从哪儿学来的这么些歪门邪道。
　　李莲花在一边无奈的叹了口气，插嘴道：“你们两个倒是聊的痛快，烧火棍子钻进了水井里，俩人都舒服，我这水井还没东西来填充，眼看这水就要涌出来滴在炕上了，你们俩是不是应该抓紧时间进行了，这么抻着时间好玩么？”
　　李莲花眼馋的要死，偏偏陆云这臭小子和银枝还聊对眼了，俩人你一言我一语的说个不休，这么下去就算到天黑，也轮不到自己被上车了。
　　听出李莲花话中的醋意，陆云和银枝相视而笑，银枝脸上一红，羞答答的说道：“小云，你现在试着动两下。”
　　陆云巴不得赶紧解决战斗，家里还有晓曼姐丹丹小英和司马新柔在等着自己，这出来都这么长的功夫了，不知道她们会没回家，再者心中一直挂念着林纾，不知道她是不是已经收拾停当，现在离开了没有。
　　是以，陆云在得到银枝的同意后，稍微动了两下，见银枝只是愉悦的哼了几声，并没有呼痛，知道这娘们儿经过这一阵的填充，已经逐渐适应了自己的烧火棍，陆云吸了一口气，开始缓慢而有节奏的进攻，初始只是动几下之后便停下来看看银枝的反应，毕竟是第一次，若是让银枝感到痛苦万分的话，以后就的玩了，随着节奏的缓慢加快，银枝已经完全感觉不到丝毫的痛楚，有的只是麻痒，想要陆云狠狠的杵自己的水井。
　　都不是新手，从各自的反应中就已经看出了端倪，见银枝慢慢的开始配合自己的进攻，陆云终于能够放开手脚，让银枝彻底的见识自己烧火棍的厉害。
　　两人这一番搅合，看的一边的李莲花目瞪口呆，坐在一边不停的用手扯着自己水井的两片井沿，直到银枝在陆云狂猛的进攻下再也坚持不住，哎呀叫一声之后，方才反应过来，但是听这声音好像有些不对，急忙爬到陆云和银枝身边，定睛瞧去，却见银枝脸泛潮红，双目紧闭，却似乎是已然昏死了过去。
　　“小云，你还不赶紧把你那大家伙抽出来，你看银枝已经昏死过去了，千万别弄出人命来啊。”
　　李莲花慌了心神，不等陆云自己撤身，手忙脚乱的一把将陆云推了开去，俯身拍打着银枝滚烫的脸颊，疾呼道，“银枝，银枝你醒醒啊，你千万不能出什么事儿啊，早知道这样的话，姐姐就不让陆云和你玩了，这可怎么办才好啊，银枝，妹子你醒醒啊，别吓姐姐……”
　　陆云被李莲花推了个趔趄，一脑袋撞在了身后的墙壁上，呲牙咧嘴的捂着脑袋，冲慌乱惊惶的李莲花喊道：“莲花婶，银枝婶只是兴奋过度而已，你别着急，她马上就会醒过来了。”
　　似乎是在验证着陆云的话一般，银枝在李莲花声声呼唤之下，终于醒了过来，费力的睁开双眼，冲李莲花微微笑道：“莲花姐，可舒服死我了，我现在才知道原来被陆云这样的男人弄一次，是这么的舒服。”
　　见银枝没事儿醒了过来，李莲花悬着的心终于放了下来，身子一歪坐到炕上，擦着额头的冷汗道：“你是舒服了，可把我给吓了个半死，你知道你刚刚的样子么，就跟死了似的，怎么叫都不应。”……


正文 670 ……
　　银枝歉意的笑了笑道：“莲花姐，我都听见了，只是我那会儿不想从那种美妙的境界中苏醒过来，我现在才知道原来女人做这种事情，也可以这么舒服，就算刚刚真的死了，我也没有什么遗憾怨言的。”李莲花失笑道：“看你那点儿出息，不就是被杵了几下么，以后有的是时间让你玩。”
　　银枝微微闭上迷人的双眼，微笑道：“如果一天什么事儿都不干，就躺在炕上和陆云做这种事情，那该有多好。”
　　陆云捂着脑袋凑过来，咧着嘴巴道：“银枝婶，你好了，我还没好呢，你看看这家伙事儿还想继续往里钻……”
　　说着，陆云就想继续去侵略银枝还在滴着水的水井。
　　李莲花心中一急，自己等了大半天了，好不容易等银枝支撑不住，怎么可能在让陆云去钻银枝的水井，急忙凑到陆云身前，抓住他的烧火棍，随即一把将陆云推倒在炕上，迈腿骑了上去，瞄准目标，烧火棍滋溜一声，齐根而没。
　　陆云舒服的哼了一声，李莲花则要紧了牙关，这一下杵的太猛了，直接让陆云的烧火棍杵到了最里边的小肉团上，又涨又疼的感觉让李莲花眉头紧紧的皱在了一起。
　　“莲花婶，你的小面包好威猛啊，居然一下就全套进去了，佩服佩服啊。”
　　陆云哈哈一笑，双臂坐枕头，眯眼看着一脸痛苦的李莲花。李莲花缓缓的动了两下之后，终于长长的松了口气，伸手在陆云的胸膛上掐了一把，冷哼道：“笑什么笑，小心惹急了我，待会儿给你拧断掉，彻底变成太监。”
　　“拧，拧成麻花给你吃。”
　　陆云笑道，随即腰杆一挺，把李莲花向上顶了起来。
　　“哎呀，妈呀，你这小崽子啊。”
　　李莲花痛呼。
　　陆云这一下很有技巧，李莲花身子上飞之时，陆云的身子猛地一沉，烧火棍抽出了半截来，等李莲花重重的落下来时，又是一个强力的冲力，狠狠的杵在了李莲花水井的深处。
　　李莲花痛的直翻白眼，嘴中连声呼痛，然而只是片刻过后，李莲花便开始化痛楚为力量，坐在陆云身上，可了劲的施展自己的手段，让小面包把陆云的烧火棍子连番的折腾个没完。
　　银枝听着啪啪的声响，坐起身看着李莲花在陆云身上左摇右晃，暗暗笑道：“这莲花，到底是不愧是耍过很多村里年轻小伙子的娘们儿，做起这种事情来，当真是花样百出啊。”
　　正感叹的当儿，李莲花又使出了新花样，坐在陆云身上一阵旋转，陆云直感觉烧火棍子的顶端研磨着一个柔软的物事，舒服的全身都麻了。
　　“莲花婶，先前你怎么没使出这种手段来呢？”
　　陆云看着已然旋转着背过身去的李莲花，大感慨。
　　“先前你给我机会了没有，钻进去以后就知道猛杵猛捣。根本就咩有让我施展出一点儿的技术来。”
　　李莲花慢慢的转过身子，看着陆云牢骚。
　　随着李莲花的话音落地，陆云终于开始明白什么是有经验的老娘们儿了，李莲花这娘们儿现在就是、像是一头饿狼似的，在陆云的身上使尽了手段。
　　银枝在边上看的眼馋，忽然眼珠一转计上心来，左右现在已经玩开了，面子什么的早就已经不再重要，起身来到陆云头顶前，对陆云呵呵笑道：“小云，你也别这么悠闲自在了，婶给你找点儿伙计做怎么样。”
　　陆云张嘴接住一滴银枝水井内滴出来的水珠，品尝美味佳肴似的唧了两下嘴巴，坏笑道：“银枝婶，什么活儿啊？是不是在边上看的憋火，想让我帮你啃两下？”
　　银枝的水井并不像李莲花那样光秃秃的没有两扇大门把守，银枝的大门不但肥厚，而且颜色格外的鲜艳，让陆云怀疑银枝到底是不是接过婚的女人了。
　　“臭小子，就你心思转的快，说，想不想尝尝，是什么滋味儿？”
　　银枝笑呵呵的看着低头看着陆云，上前一步，双脚分列在陆云的脑袋两侧。
　　陆云眨巴着眼盯着银枝的水井，坏笑道：“银枝婶，你这水井自己刚才已经悄悄的弄过了，咋看着井边上的芝麻草那么杂乱？”
　　银枝气恼的说道：“还不是被你和莲花姐弄的，莲花姐叫的那么*，我怎么能忍受的主，我不管了，我不能干巴巴的站在一边看你们俩玩，我也要加入。”
　　李莲花在陆云身上晃的上气不接下气，喘息着笑骂道：“银枝，你倒是会挑时候，这功夫过来，让陆云分心去伺候你，我这一时半会的还能让这臭小子喷出来么？”
　　银枝可不管李莲花什么感受，现在已经箭在弦上不得不了，只要自己往下一蹲，幸福马上就会来到，看了一眼李莲花，银枝咯咯笑道：“莲花姐，你慢点儿晃，看你胸器都快要晃掉下来了。”
　　说完，银枝丝毫不客气的将身子一蹲，水井儿恰好落在了陆云的嘴巴上。
　　靠！
　　这肥的都快要冒油了，陆云顿感呼吸一窒，鼻端传来一阵怪异的味道，心道：这老娘们儿就是比不得小姑娘，这水井的井水味道也太差了。“烧火棍子侵袭着李莲花，嘴巴被银枝主动送上来的水井堵得严严实实，陆云现在是二井齐享，美不可言！
　　李莲花晃的时间不短，气力不济，度慢慢的放缓了下来，而银枝则被陆云咬的全身酸软，和李莲花相视一眼后，两人心有灵犀的伸出双手相互扶持。
　　银枝身子稍稍前倾，陆云目光所及恰好看到水井边上的一个小小的葡萄粒儿，舌头一卷马上咬了上去。
　　银枝身子猛然一颤，差点儿就整个儿坐在陆云的脑袋上，连声呼道：”
　　臭小子，你别咬哪儿啊。”
　　“银枝，不咬你你能舒服的了么，让他咬，大不了尿他一脸。”
　　李莲花咯咯大笑，有了银枝帮忙，摇晃起落的度骤然加快。……


正文 681章 二手货
　　尿一脸！
　　还真尿一脸！
　　李莲花这娘们儿的乌鸦嘴说完没多久，陆云便感觉烧火棍子已经达到了顶点，马上就要开始爆炸。与此同时，两个经验丰富的老娘们儿感觉到陆云身体的变化，马上不约而同的变换了新花样，拉大锯扯大锯，四臂相缠拉锯锯木头似的前后不停的奔袭。
　　“莲花婶，停下啊，要断了。”
　　陆云脑袋一歪，嘴巴离开银枝的水井，疾呼。
　　“断就断，省的你以后再去祸害别人家的闺女。”
　　李莲花才不管这一套，先前被陆云捆绑着，水井和上边的棉花球没少被陆云虐待，现在好不容易有个自己既能舒服又能够报复的陆云的机会，怎么能轻易的放过。
　　银枝和李莲花的心思无二，只不过银枝并不知道自己刚来的时候，李莲花正被陆云用绳子捆着，两个棉花球被老虎钳子捏着，水井被陆云整的水势旺盛，全身的那种如飘云端的感觉自然不必说了，无论如何也不会放弃。
　　和李莲花不同的是，银枝现在才知道原来的用嘴啃两下的感觉，居然比被自家的男人骑上来还要舒服，以后即便是陆云不再的话，也可以让自家的那口子来试试，看看能不能让自己有现在的感觉。
　　两个老娘们儿各怀心思，对陆云的叫声充耳不闻，该拉锯的还是照样拉锯，顷刻间李莲花和银枝双双哎呀一声，身子一阵猛颤，四臂分开，李莲花屋里的摊在了陆云的身上，银枝则上下颤动了两下之后，身子后仰躺在在的身后的薄被上面。在李莲花摊在陆云身上的时候，陆云猛然上顶了两下，滚烫的精华终于汹涌而出，烫的李莲花哎呀叫个不停。
　　一场势均力敌的大战终于在三人的努力下落下了帷幕，陆云心中大感郁闷，居然被这两个老娘们儿几下便弄了出来，看来自己的功夫还是没有练到家啊！
　　歇息片刻，李莲花从陆云的身上爬起来，感觉到水井内的那根烧火棍已经恢复正常，软哒哒的快要滑了出来，李莲花咯咯笑道：“臭小子，现在知道厉害了，之前都是婶在让着你，这回怎么样，喷了没？”
　　陆云甩了甩满头被银枝水井内的井水弄湿的脑袋，不屑的笑道：“这算什么，你们这是耍诈，要是真刀真枪的干一场，你和银枝婶有赢的机会么，折腾你们到天黑都没问题。”
　　李莲花笑道：“那好，等你歇会儿咱们接着来。”
　　知道陆云的恢复能力出奇的强，李莲花估摸着顶多只要十来分钟，陆云便可以雄风依旧，再次和自己大战解馋。
　　“莲花婶，你水井里的东西都淌出来了，还不赶紧拿东西来擦一下。”
　　陆云皱着眉头道。
　　李莲花咯咯一笑，现在心情大好啊，总算是找回了一点儿面子，虽说有银枝帮忙，但是自己却是主攻手，胜利还是自己的啊。
　　李莲花起身之后陆云的烧火棍总算是摆脱了她的折磨，待李莲花找来纸巾，三人清理干净以后，陆云和银枝并肩而坐，嘻嘻笑道：“银枝婶，在想什么呢？”
　　银枝双眼迷离，确实在想着心事，闻听陆云的话，笑了笑道：“我在想，咱们这儿男人都是废物一般的存在，为什么唯独你这么厉害？难道是……”
　　银枝忽然住口不语，意识到下边的话会触动陆云的心结，有些尴尬的看了看陆云道：“小云，累了，躺下歇会儿。”
　　陆云知道银枝要说的时候什么，这个问题只要是和他搞过的女人都会想问出来，陆云现在已经对这个问题有了很强的免疫力，不过陆云现在年纪还小，自己也不知道到底是怎么回事儿，俗话说的好，一方水土养一方人，即便陆云是买来的孩子，但是在这儿生活了十几年，按理说的话，应该和这儿的男人没什么区别才对的啊。
　　但是事实却是，陆云在那种事情上不仅十分强悍，而且足以算得上是凶猛了，像李莲花和银枝这样结婚多年，经验十足的女人若是单个上的话，依然不是对手。
　　今天即便是被李莲花弄了出来，依旧可以自傲！
　　陆云呵呵一笑道：“银枝婶，你是不是想说我是买来的孩子，所以这方面的事情才比别人强？”
　　银枝见陆云自己说了出来，也就不在遮掩，点了点头道：“婶不是故意想刺激你的，小云你别往心里去啊。”
　　“银枝婶，其实我自己也很纳闷，咱们村里好像不只是我自己是买来的孩子，他们这方面的事情我不知道到底强不强，哪天你有时间的话可以去勾搭一个来试试看，看看他们是不是和我一样的强。”
　　陆云这话半开玩笑半认真。
　　银枝闻言马上沉下了脸道：“臭小子，你少拿我开心，你这是什么意思，想让我做一个烂女人么，我哪儿会那么随便的去勾搭人呢？”
　　李莲花刚刚收拾完，闻言笑道：“银枝，陆云的主意不错，你若是真有怀疑的话，去试试不就知道了，咱们村买来的娃和陆云一般大小的也有几个，而且个个都是俊小伙，去试试你又不吃亏，还能多尝点新鲜不是。”
　　被李莲花和陆云接连说了两句，银枝砰然心动，若真是像她们说的这样的话，那以后村里不就多了几个棒小伙了么？
　　银枝想到这儿，嘴角勾勒出一抹笑容，被李莲花瞧在眼里，打趣道：“哎哟，这银枝还真是动了这份心思了啊，到时候若真是有好事儿的话，可别忘了姐姐我啊。”
　　银枝脸上一红，羞道：“莲花姐，你说什么呢，我才没动那份心思，你要是想的话自己去试试，反正你每次帮人保媒成功后，都要先把人家那小伙尝一遍，给人那新娘子留个二手货。”
　　陆云狂晕，二手货，我靠！
　　“你们两个是不是把我当空气了，这么肆无忌惮的当着我的面说出这种话来，就不怕我心情不好，不在杵你们了？”
　　陆云怒哼道。……
　　


正文 682 预谋
　“哎哟，这还生气了啊。”
　　李莲花凑到陆云身前，咯咯笑道。
　　陆云横了她一眼，道：“莲花婶，都是你出的好主意，行了，反正咱们也完事儿了，你们该去找的去找，该睡觉歇着的睡觉歇着，我要回家了。”
　　出来的时间不短了，陆云心中有些着急，索性和银枝还有李莲花折腾了几回，自己的烧火棍终于消停了下去，再也没有那种火烧全身的难受感觉。
　　知道陆云不可能在自己这儿久留，李莲花把陆云的衣服扔给他，笑道：“小云，不管别人咋样，你有时间的话多往婶这儿来两趟，婶的大门永远为你敞开。”
　　陆云正穿着衣服，听到李莲花的话后，猛然一怔，随即哈哈大笑道：“莲花婶，你看看你的小面包上除了黑乎乎的之外，哪儿有什么大门啊。”
　　李莲花也是一怔，低头看了看嗔道：“臭小子，我说的又不是这个大门，你跟我咬文嚼字是不？”
　　陆云急忙摇了摇头道：“我哪儿敢呢，我还以为你说的是你水帘洞外把守的两扇大门呢，不过银枝婶的大门咬着倒是蛮舒服的，软乎乎的味道十足。”
　　银枝羞得满脸通红，居然被一个小毛孩子如此的打趣，心中不由一阵羞恼，哼了一声道：“你们俩的事情别把我搀和进去，小云，你不是要回家么，还不赶紧还回去？”
　　陆云此时已经把衣服穿好，闻言笑了笑，跳下炕穿上鞋子，冲银枝和李莲花道：“今天总算不辱使命，把你们两个娘们儿给喂饱了，你们要是觉得不解渴的话，自己磨豆腐玩儿，小爷我先回去了。”
　　说完，不等银枝和李莲花有所反应，一溜烟奔出了屋子，直到出了李莲花家的大门，两人才反应过来。
　　“这臭小子居然当面叫咱们两个娘们儿，岂有此理，下次见到他一定到摇断他的烧火棍。”
　　李莲花率先反应过来，但是陆云已经逃的无影无踪了，只能干嚎。
　　银枝笑了笑道：“莲花姐，你别嚷了，咱们两个本来就是老娘们儿了嘛，不过既然陆云还能和咱们做这种事情，并没有嫌弃咱们是老娘们儿的意思不是，你就别骂了。”
　　李莲花也知道这个理儿，但是之前被陆云捆绑了起来，心中总觉得有些不甘，见银枝似乎有心事的坐在那儿，忍不住问道：“银枝，你好像有心事儿啊。”
　　银枝下意识的点了点头，随后叹了口气道：“莲花姐，你说陆云为什么会想知道我和我姐夫的那些事情呢？他会不会去外边乱说呢？要真是传开了的话，我和我姐夫还有我姐姐，两个家庭可就真的完了啊。”
　　李莲花皱了皱眉头道：“放心吧，应该不会，陆云这臭小子虽然调皮的点儿，却十分的懂事儿，知道什么事情该说什么事情不该说。”
　　银枝暂时宽了心。
　　“不过银枝啊，你也真够可以的了啊，居然在你姐还没有和村长结婚的时候，就被村长把你吃到嘴了，你俩真是一对冤家。”
　　李莲花咯咯笑道。
　　银枝看了她一眼，道：“你还不是一样，专拣那些年轻的小伙子吃，这些年都不知道被你吃了多少了，我就纳闷了你咋就没怀孕呢，要真是能怀上的话，恐怕你自己都不知道孩子的爹是谁。”
　　李莲花闻言脸色一黯，不过想到自己这些年来逍遥快活，心情马上阴转晴，咯咯笑道：“我要孩子干嘛，像这样不是很好么，可以尝到不同男人的滋味，总比被绑在家里被一个男人占有的好吧。”
　　银枝不置可否的点了点头，对于李莲花的话，银枝还是能听出里边的那一份苦楚意味来的，作为一个女人，自己的男人出外不回来，一个人过日子虽说很自由，但是年纪大了以后便会感觉到孤单。
　　李莲花有些凄楚的笑了笑道：“人的命天注定，如果老天爷注定要让我孤苦伶仃一辈子的话我也没什么办法，若不是的话我家的那死鬼早晚还会回来的。”
　　听到李莲花的话，银枝才算是明白，原来李莲花这么多年不嫁人，居然是在等她那不知道还会不会回来的男人，这是痴情么？
　　“不说这个了。”
　　李莲花洒脱的笑了笑，迅速调整好心情，坐在银枝身边道，“银枝，刚才的话你说的作数么？”
　　银枝不解道：“什么话？”
　　“就是去试试村里那几个买来的孩子的话啊。”
　　李莲花提醒道。
　　银枝豁然醒悟，咯咯笑道：“莲花姐，我说着玩的，你还当真了呀，一个陆云就够咱们折腾的了，在找几个不是麻烦的很么？再说了，这种事情越少人知道越好，若是被村里其他的娘们儿知道咱们和陆云做了这种事情，指不定背后怎么戳咱们的脊梁骨。”
　　李莲花坏笑道：“怕啥，我之前不是已经和你说过了么，陆云和咱们村里的很多老娘们儿做过这种事情，要不然就他这年纪本钱再厚，也经不住咱们其中任何一人的折腾不是。”
　　银枝认可的点了点头，但是心头还有疑虑，道：“我自己可不敢做这种事情，要不咱俩一起吧，到时候有福同享有难同当，你看怎么样？”
　　李莲花其实也是这么个意思，既然银枝答应，又提了出来正中李莲花的下怀，两人一拍即合，低声商量着该怎么做。
　　两个老娘们开始预谋，不知道成太监村会有多少无辜的小男孩会葬送在她们的水井之中，说到高兴处，李莲花手舞足蹈娇笑不止。
　　“莲花姐，你矜持点，看你那样子，好像发现了很多和陆云一样凶悍的臭小子似的，也不怕找的多了，把你水井给你杵烂掉。”
　　银枝掩嘴偷笑。
　　李莲花摇了摇头道：“男人不是有句话么，牡丹花下死做鬼也风流，咱们女人也要这么做，只不过身份换了一下而已，嘿嘿，银枝，好日子等着咱们呢，以后就等着天天飘云端吧。”……


正文 683 踩鸡的公鸡
　　 银枝和李莲花在屋里预谋祸害村里的小伙子，陆云出了李莲花家的院子后，径直去了林纾那儿。不出所料，林纾并没有离开，陆云简直有点儿怀疑，林纾是不是在骗自己，博得自己的同情心后，拿到一千块钱，却根本没有要逃走的意思？
　　“林纾姐。你怎么还没走？”
　　进了屋，见林纾坐在床上呆，陆云眉头一拧用质问的语气问道。
　　林纾抬头看了一眼陆云，脸上浮上一抹悲戚，缓缓摇了摇头道：“小云，你先回去，我一会儿就走。”
　　陆云目光在屋子里扫视了一遍，并没有现林纾收拾好的行囊，气道：“你到底想做什么？没有车费我已经帮你拿到路费了，现在你为什么又不走了？为什么？看我是一个孩子好骗还是怎么的？”
　　陆云火了，火气不是一般的大，现在陆云的心里就认定林纾在骗自己，最关键的路费已经帮她筹集到了，陆云想不明白，林纾还有什么理由再在这个让她充满痛苦的家继续呆下去。
　　“小云，我只是想在见你一面而已。”见陆云火，林纾怯怯的说了一句。
　　陆云闻言心中顿时一软，放缓语气道：“林纾姐，现在时间很宝贵啊，你这么耽搁下去对你有什么好处？还有，你别想再和我做那种事情了，我刚刚已经自己弄出来了，现在跟本就不行。”
　　林纾茫然的点了点头，脸上却是莫名的一红，轻声道：“小云，我没有想和你做那种事情，只是想见你最后一面，这一走不知道以后还有没有相见的机会了。”这话林纾说了不止一遍了，现在说来，更舔凄楚。
　　陆云来到林纾身边，轻叹道：“林纾姐，别想那么多了，有缘自会相见的。对了，我看你也别收拾东西了，现在就走，免得走的时候被人现你大包小包的弄一堆东西，有人会阻拦你。”
　　买的媳妇儿偷偷跑掉，经常会被村里的村民现，扭送回来，安全起见陆云想了想还是建议林纾就带着那一千块钱上路比较稳妥。
　　“好，希望咱们以后还会相见。”
　　林纾深深的看了陆云一眼，目光中包含着复杂的神情。
　　陆云点了点头道：“好，那我先回去了，你等会儿自己悄悄的离开，骑车子去县城，直接做车回家。”说完，陆云愣了一下之后，忽然在林纾的脸颊上亲了一下，大步出了屋子。
　　见自己最后一面的心愿已了，陆云相信林纾会尽快的离开。
　　回到家中，郝东莲正在院子里焦急的走来走去，见陆云进了家门，急忙上前问道：“小云，事情办的怎么样了，怎么这么长时间才回来，担心死婶了。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“三婶，你切都办好了，不出意外的话，林纾今天就能逃离二秃子的魔掌了。”
　　郝东莲松了口气，虽然多少有点心疼那一千块钱，但是一个人的幸福却不是金钱能够买来的，温和的笑了笑道：“小云，你这次做的很好，今天晚上婶给你做点好吃的犒劳犒劳你。”
　　陆云瞄了一眼在院子里刨食的一只大公鸡，笑道：“三婶，晚上能不能把那只公鸡宰了。”
　　郝东莲怔了怔道：“怎么，想吃鸡肉了？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“不是，我就是觉得它每天早上天没亮就嗷嗷叫个不停，烦的要死……”
　　“臭小子，今晚上不准你吃饭，为了睡懒觉居然想把咱们家的公鸡宰掉。”
　　郝东莲笑骂着牵着陆云的手进了屋，“也是，咱们村这么多的公鸡，就属咱们家的这个叫的最响亮，每天也是第一个开始打鸣，你想吃的话等你三叔回来让他捉住晚上给炖了。”
　　“嘻嘻，咱家的公鸡还有一个毛病。”
　　陆云抱着郝东莲的身子，嘻嘻笑道。
　　郝东莲疑惑道：“什么毛病？我怎么不知道？”
　　陆云双手握住郝东莲两个丰盈，笑道：“三婶，咱们家的公鸡满村子跑着找母鸡踩，可那些被踩过的母鸡，没有一个来咱家生蛋的，这样的畜生不宰了它难道就让它满村子的风流快活么。”
　　郝东莲没想到陆云说的居然是这样暧昧的话，脸上一红，拍了一把陆云在自己的丰盈上边肆虐的双手，笑骂道：“臭小子，越来越没有好心眼子了，行了，等你三叔回来再说，晓曼和新柔都在，今晚上让她们都留家吃饭。
　　陆云这才想起凌晓曼带着司马新柔小英她们去村东头的杨树林里写生去了，陆云眼珠一转，对郝东莲笑道：“三婶，我去找找晓曼姐她们，让她们早点儿回来。”
　　郝东莲点了点头道：“也好，小云，你对新柔好点儿，这闺女不错，家人也都很好，你千万不要欺负人家。”
　　陆云揉了揉鼻子道：“怎么欺负？三婶你说的是不是做那种事情啊。”
　　话音刚落，郝东莲抬手在陆云的脑袋上拍了一下，笑骂道：“小云，我警告你，在你没有真正想把新柔娶回家来之前，不能对人家闺女做出那样的事情来知不知道，不然我和你三叔都饶不了你。”
　　“知道了。”
　　陆云嘟囔着，“可是若是她自己愿意的话，我可管不住自己。”
　　郝东莲无奈的摇了摇头道：“那也不行，人家闺女现在还是清白的身子，若是被你弄了以后，你不喜欢人家，以后还怎么让人家孩子嫁人，婶的话你一定要记住，不能当做耳边风。”
　　“记住了，不当耳边风，三婶越来越唠叨了，嘻嘻。”
　　陆云嬉笑一声，闪身溜了出去。
　　“臭小子，居然嫌我唠叨了。”
　　郝东莲看着陆云矫健的身影，笑呵呵的骂了一句，忽然又重重的叹了口气，嘴唇动了动却没有说什么，来到院子里看着那只还在刨食的公鸡，笑道，“还在吃，就因为你每天叫的响亮，满村里去踩鸡，你小命都要不保了。”
　　那公鸡似乎在回应着郝东莲的话一般，一双鸡眼向郝东莲往来，示威似的扯着脖子叫了一声，马上不知道从哪儿蹿过来一只母鸡…………


正文 684 歹人
　　这只老母鸡来的很是时候，扑棱着翅膀来到了郝东莲家的大公鸡面前。大公鸡挑衅似的看了一眼郝东莲，喔的一声叼住老母鸡的鸡冠，一扑棱翅膀踩到了老母鸡的后背上……
　　郝东莲哎呀一声，这畜生还真是欠收拾，刚刚被陆云说过踩遍全村的老母鸡，现在马上又在自己面前重复了一遍，先前还有些不舍，现在心中郁闷暗暗咒骂道：“该死的畜生，晚上炖了你，看你还花……”
　　然而，只是瞬间的功夫自家的大公鸡便从那老母鸡的后背上跳了下来……
　　郝东莲猛然一怔，好像想到了什么，迅速进了屋，脑海中全是自家那公鸡踩在老母鸡后背上的影像。
　　郝东莲回到屋里，毫无来由的觉得身子一阵发热，忽然之间闪出一个念头，那大公鸡不就是像现在村里的男人那样么，一肚子的花花肠子，但是一旦得手爬上女的肚皮之后，没两下就完事儿了么？
　　小云！
　　小云应该是这一片土地上唯一的一个例外吧，那样强悍的家伙，每次都会让自己**忘我，时时刻刻的都在回味着那种滋味儿！
　　郝东莲有些惆怅，自己已然一把年纪了，现在居然还在和小云发生那种关系，这两天尤其喜欢缠着自己，昨日对他说过那样的话后，好像没有丝毫的作用，刚刚被他握着自己的酥胸之时，自己居然有了比以前任何时候都想要做那种事情的冲动，这是不是说明自己心中很想，很想被他压在身下，进行强而有力的冲刺呢？
　　郝东莲茫然的目光频频闪烁，双手无意识的攀上自己的丰盈之时，屋门咣当一声被推开，一道身影迅速冲了进来。
　　郝东莲豁然醒悟，急忙把双手从胸前拿了下来，然而已经晚了，一道黑影迅速向郝东莲冲来，郝东莲还没有来得及反应过来，嘴巴已经被一只大手捂住，身子随之撞在了身后的墙壁上。
　　“别动，你家的小兔崽子呢？”
　　郝东莲被撞的头晕脑涨，半晌方才回过神来，目光望处发现自家居然闯进了三个陌生的男人，俱是一脸的凶相，满脸的横肉。
　　郝东莲奋力的挣扎了两下，口中呜呜想叫，但是这男人的力气大的出奇，挣扎了两下之后换来的却只是当头一拳。
　　“别叫，你家小崽子在外边惹事儿了，现在哥几个过来就是专门来收拾他的，你这老娘们儿倒是骚的很，居然大白天的在屋里做这种事情，说，你家小崽子去哪儿了，不然哥几个好好的折腾折腾你……”
　　控制着郝东莲的男子平板头，说话时脸上的横肉抖个不停，腾出来的左手随着话音迅速向郝东莲的山峰抓了过去。
　　眨眼之间，这男人放开了捂着郝东莲嘴巴的右手，取而代之的是一把明晃晃的匕首，横在了郝东莲的脖颈上，一边抓捏着郝东莲的山峰，一边笑道：“你这娘们儿虽然年纪大了点，却是还有几分姿色，说吧，你家小崽子去哪儿了，不然哥们手一哆嗦，你脖子上可要开个口子了。”
　　郝东莲是个典型的农家妇女，哪儿见过这种场景，顿时吓的手足无措，茫然问道：“小云，惹什么事儿了？”
　　面前的黑大汉冷笑一声道：“这你就别管了，说出你家小崽子在什么地方就是了。”
　　郝东莲意识到出事儿了，第一个念头便是陆云偷了别人家的钱，上周末的时候陆云把那一千块钱交给她的时候，郝东莲便一肚子的疑惑，但是看到陆云一脸轻松并没有什么异常，而且身边还有凌晓曼跟着，并没有多想，但是现在却有几个看起来明显就不是好人的家伙闯进了自己家，而且还拿刀逼问自己陆云的去向，无怪郝东莲会把陆云和那一千块钱联系在一起。
　　“我不知道。”
　　郝东莲冷冷的吐出了一句话，经过先前的惊慌之后，郝东莲现在已经稳定了心神，不管陆云做过什么，始终是自己一手拉扯大的，绝对不能看到他受到伤害。
　　“不知道？”
　　黑大汉冷笑一声，攀在郝东莲山峰上的手爪子狠狠的一用力，“是不是真想哥几个轮了你？”
　　郝东莲痛的眉头一皱，依然还是那句话：“不知道，你们就算轮了我，我还是不知道。”
　　黑衣大汉回头看了看身后的同伴，马上又对郝东莲道：“臭娘们儿，既然你不识抬举，哥几个也没有必要对你客气了，老三过来这娘们儿交给你了。”
　　黑大汉话音刚落，身后马上蹿过来一个五短身材的家伙，一脸猥琐的笑容：“黑子哥，谢了啊，你们帮兄弟看着点儿，等咱们回县城后，兄弟请你们去洗浴中心快活。”
　　说着，扭着郝东莲直接进了里屋。
　　郝东莲眼泪瞬间便流了下来，自己难道今天真的要被这帮畜生给祸害掉么？然而心中最大的担忧还是陆云，虽然不知道陆云在外边到底闯了什么祸，但是郝东莲都不希望他出什么事情，即使现在即将要被面前的小矮子强暴，郝东莲的心中依然记挂着陆云的安危。
　　“小云，你千万不要出什么事情才好啊。”
　　郝东莲在进里屋的瞬间，心中歇斯底里的喊道，“千万不要回家，千万不要回来啊。”
　　“嘿嘿，别害怕，哥们一会儿会很温柔的。”
　　矮矬子反拧着郝东莲的手臂，推搡着郝东莲进了里屋，黑大汉两个则坐在屋子里等着陆云回来。
　　郝东莲强忍着泪水，被小个子摁在了炕上，哽咽道：“你们到底是什么人，小云还是个孩子，怎么会惹到你们？”
　　小矮子呵呵一笑道：“你家的孩子打了我们老大，现在我们找上门来要带他去县城接受惩罚，你若是识相配合哥们的话，保你舒服，不然……”
　　随即不知道从什么地方掏出一把匕首，在郝东莲面前晃了晃道，“不然哥们就用刀子把你下边的那张小嘴儿，给你豁大一点儿。”
　　说完，小矮子放下匕首急不可待的去撕扯郝东莲的衣服。……


正文 685 刨下半张脸皮
　　身体遭到五短三粗的小矮子侵袭，郝东莲下意识的把双臂护在了胸前，然而她今天穿的是裙子，那小矮子见郝东莲护住了前胸，马上转移目标，伸手掀起了郝东莲的裙子。
　　“畜生！”
　　农村妇女哪儿见过这样这样光天白日便蹿到家中行凶的歹徒，裙子被掀起的瞬间，郝东莲下意识的自卫，一脚奔着小矮子的裤裆就踹了过去。
　　小矮子裙子是掀起来了，只来得及看到一抹雪白，口水流出还没来得及咽下去，裤裆上面顿时被狠狠的踹了一脚，巨大的冲力使得小矮子半跪在炕上的身体猛然向后飞去，砰的一声砸落在地，方始从口中发出一声惨嚎。
　　屋外的两人听到小矮子的惨嚎，闪电般冲了进来，看到捂着裤裆满地打滚的小矮子，叫道：“怎么回事儿？”
　　小矮子见来了同伴，手指蜷缩在炕上的郝东莲道：“这臭娘们儿踹了老子一脚，疼死我了。”
　　之前手捂郝东莲的嘴巴的黑大汉闻言，脸色一沉，马上蹿上炕，抓住郝东莲的头发奋力的扯到炕沿上，吼道：“臭娘们儿，敬酒不吃吃罚酒，老二过来干了她。”
　　被唤作老二的是个瘦巴巴浑身没有二两肉的家伙，闻言一脸淫笑的走到炕前，刚想下手分开郝东莲的双腿，身后猛然传来一声暴喝：“艹，放开我老婆。”
　　却是陆云他三叔适时回转。
　　喝声未落，就见赵老三一步跨进屋内，手一扬平时干活用的刨子，舒刷溜的在老二的脸颊上滑了过去，鲜血顿时喷溅而出。
　　老二哎哟一声，捂着脸蹦到了一边，黑大汉眼看屋内闯进来一个相貌朴实的男子，心知是这娘们儿的男人，手在腰后一抹，顿时把匕首亮了出来，一言不发的向赵老三举刀便刺。
　　“当家的，小心啊。”
　　郝东莲见自家男人回来，心中大喜，然而此时见黑大汉拿出了匕首，心中一紧急声提醒。
　　乡下的男人打架基本没什么技巧可言，凭的全是一身的蛮力，加之现在老婆被人羞辱，赵老三老老实实的性子也不由像一座火山般爆发开来，眼珠子瞪得溜圆，居然迎着黑大汉的匕首冲了上去，匕首接触身体的刹那猛然一侧身，手中的刨子准确无误的在黑大汉脸上刨下了半张脸皮。
　　瞬间的功夫形势立变，三个城里来的歹人一个被郝东莲踹在了裤裆上疼的满地打滚，两个被赵老三用刨子刨下了半张脸皮，赵老三摸了一把肋间的伤口，随手在身上把血擦掉，来到郝东莲近前，急声问道：“家里的，你没事儿吧，这些是什么人？”
　　郝东莲摇了摇头道：“我也不知道，这些人说是从城里来的，咱家小云好像惹了什么事儿了。”
　　说话的功夫，那黑大汉三人已经捂着脸逃出了里屋，赵老三现在也没功夫去追他们，只要自家的婆娘没事儿就好。
　　“老三，你去村里的诊所把伤口处理一下吧，天热别感染了。”
　　郝东莲看着自家男人肋间狰狞的一道伤口，心疼的说道。
　　赵老三仿佛没有听到郝东莲的话似的，皱着眉头道：“小云呢，他干啥去了？”
　　惹出了这么大的乱子，居然不跟家里说一声，自己若是在晚回来一会儿，自己的婆娘肯定就会被三个混蛋给糟蹋掉。
　　尽管平时很疼爱陆云，但是此时赵老三心里却升起了一把怒火，瞪着眼看着郝东莲。
　　“老三，你要相信小云绝对不会做什么坏事儿的，你看看刚刚那三个人的德行就知道……”
　　“别说了，不管怎么样也总该吧事情搞清楚吧，这么下去的话，以后咱们家还有安稳日子过么？”
　　赵老三硬生生的打断郝东莲的话，仿佛是肋间的伤口太过疼痛，说完之后不自禁的冷哼一声，浓眉紧紧的皱了起来。
　　郝东莲急忙下炕，拿来毛巾小心擦拭着他的伤口，含泪道：“当家的，咱们去诊所看看吧，流了好多的血啊。”
　　赵老三叹了口气道：“好吧，你跟我一起去，不然你自己在家他们二番回来怎么办。”
　　郝东莲急忙点头答应，陪着自家的男人去村里的诊所处理一下伤口。
　　索性在刀身及体的时候，赵老三向旁边闪了一闪，伤口虽然有些恐怖，但只是一些皮外伤而已，没什么大碍。
　　处理完伤口，赵老三和自家的婆娘往回走，边走边问道：“你之前说那些人并不是冲着你来的，而是咱家小云惹了事儿，被他们找上家门来的？”
　　郝东莲点了点头道：“是啊，好像是咱家小云把他们老大打伤了，当家的，你看会不会出什么事情，我这心里总觉得不安生，好像总觉得会有事情发生，那些人被你打跑了，再找齐人回来怎么办？要不要让小云先出去避一避？”
　　赵老三皱着眉头道：“去哪儿避？躲得了一时躲得了一世嘛，我看那些人就是些混混而已，咱不怕，再敢来的话，我一枪崩了他们。”
　　说话间已经来到了自家门前，赵老三径直走到东偏房，从屋里拿出了一杆自制的双管打铁砂的土枪，进了屋在抽屉里拿出火药铁砂，熟练的装药填砂。
　　郝东莲一看这架势，马上惊呆了，来到自家男人身前，带着哭音道：“老三，咱可不能用这个打人啊，万一闹出人命的话我和小云以后的日子可怎么过啊。”
　　赵老三笑了笑道：“这枪原本是打兔子的，现在打打人也不错，你别哭了，我还没吃饭，赶紧给我做点饭吃，再弄瓶酒来。”
　　俗话说兔子急了还咬人，赵老三出了名的老实人，但是却有歹人来欺负自己的婆娘，是个男人心中都有股子血性，赵老三也不例外，那些人能找上门来，而且还被自己刨花了脸，这仇算是结下了，为了自己的女人和陆云，好好的干、他、娘的一场。
　　老老实实本本分分的赵老三，接过郝东莲递过来的一瓶酒，拧开盖子嘴对嘴的喝了两口，随后举起土枪瞄了瞄准，脸上露出一抹耐人寻味的笑容…………


正文 686真的很爷们
　　郝东莲麻利的做好了饭，炒完一个菜端了上来。“老三，你少喝点儿，喝多了对伤口不好。”
　　郝东莲看着赵老三没命的往嘴里灌酒，脸孔已经发红，在一旁劝道。
　　赵老三嘿嘿一笑道：“没事儿，那些兔崽子们要是在敢来的话，我一枪撩倒他们一大片。”
　　晃了晃手里的土枪，赵老三笑的很是得意。
　　平时老实惯了，没想到自己飚起来，居然能干趴下两个城里的混混子，而且看起来还不是一般的混混，赵老三心中没有一丝的恐惧，积压在心中大半辈子的血性，终于被激发了出来。
　　“小云去哪儿了？”
　　赵老三有些醉醺醺的问道。
　　“去村东头的杨树林和晓曼小英丹丹她们去玩了，要不要我现在就去把她们找回来？”
　　郝东莲有些担忧的说道，今天的事情太邪门了，生怕那些人还有同伙，对陆云不利。
　　赵老三摆了摆手道：“没事儿了，那些人都受了伤，不会这么快就回来。”
　　郝东莲叹了口气，在赵老三身边做了下来，道：“这日子怎么过的就这么坎坎坷坷呢，什么时候才能舒舒服服的过上两年安生日子。”
　　赵老三正仰头喝酒，闻言愣了一下，憨实的笑了笑道：“放心吧，晓曼那闺女不是说要在城里给我找个活干么，活计合适的话到时候咱们都搬到城里去，你打个零工什么的，日子会慢慢的好起来的。”
　　郝东莲有些担忧的道：“可是刚刚来的那些人就是县城里来的，咱们再去县城的话不是羊入虎口么？”
　　赵老三笑道：“放心，天下没有过不去的坎，那些人还能整天盯着咱们不成，跟我受了半辈子的苦，是该让你享福的时候了。”
　　赵老三平时话不多，但是今天却和郝东莲说了不少话，郝东莲隐隐感觉到一丝丝的不安，但是看自家的男人兴致正高，也不好在多说什么，只是点了点头起身就想去忙活家务。
　　赵老三看了一眼自己的女人，嘿嘿一笑，伸手抓住郝东莲的手道：“好长时间没有亲热亲热了，趁家里没人，来一次怎么样？”
　　郝东莲一怔，忽然想到之前被那三个歹徒欺负的情景，脸上莫名的一红，对赵老三道：“你是不是想看看我到底有没有被他们给那个了是不是？”
　　赵老三急忙摇了摇头道：“东莲，我绝对没有那意思，我只是想要一次而已。”
　　郝东莲叹了口气道：“等晚上吧，白天做这种事情被孩子们回来撞见，多难为情。”
　　郝东莲和赵老三现在已经很少做那种事情，一来是赵老三经常外出做些木工活每天累的要命，吃完晚饭倒头便睡，二来也知道不能满足郝东莲的需求，与其做那事儿的时候让自己的女人难受，赵老三经常控制着自己的欲、望，今天却不知道为何来了兴致，大白天的就想和自己的女人做那种事情。
　　“小云他们还不知道要什么时候回来，不会被她们撞见的。”
　　赵老三红着双眼看着自己的女人，眼中闪烁着渴望。
　　郝东莲暗暗叹了口气，知道自家的男人能这样已经很照顾自己了，扭头向外边看了看道：“好吧，不过咱们要快点儿，要真是被孩子们撞见的话，咱们俩的老脸可都没地方放了。”
　　赵老三嘿嘿一笑道：“嗯，我知道，咱们进里屋吧。”
　　说着起身牵着郝东莲的手进了里屋。
　　很快，里屋中便传出了郝东莲压抑着的娇吟声，一条被单下面，赵老三趴在郝东莲身上，正做着最为原始的动作，浓重的鼻息传出混合着郝东莲的娇吟，听着就让人无限遐思。
　　“当家的，你今天怎么比平时厉害一些了，居然坚持了这么长的时间？”
　　郝东莲娇喘声中带着一丝惊讶。
　　赵老三挥汗如雨，吭哧吭哧的说道：“嘿嘿，今天打了一架，觉得自己像个爷们了呗。”
　　“那你小心点伤口，别弄疼了。”
　　郝东莲嗯了一声，用力收紧自己的水井，想让自己的男人快点儿交货，以免触碰到伤口。
　　赵老三即便比平时强一些，和陆云相比也相去甚远，在郝东莲刻意的紧夹之下，不一刻便闷哼一声，缓缓的趴在了郝东莲身上一动不动，呼呼的牛喘。
　　郝东莲为了让自己的男人高兴，在赵老三交货的时候，猛然起了强烈的反应，叫道：“老三，好烫啊，烫死我了，飞起来了。”
　　摩挲着自己男人满是汗水的后背，郝东莲喘息道：“当家的，你今天真的很爷们。”
　　赵老三笑道：“东莲，你真的和我一样舒服么？”
　　郝东莲脸上羞红道：“这种事情我还能骗你呀，舒服的要死呢，没想到你这老家伙越老越能折腾了。”
　　赵老三听了无比的振奋，哈哈笑道：“这可是大姑娘上轿头一回啊，以前每次做完这事儿，看你自己弄的时候，我就恨自己没用，所以很少和你做这种事情，现在既然能用我的家伙让你飞起来，那以后我一定会把以前没有给你的全部都补回来。”
　　说着，赵老三似乎在向自己的女人证明似的，身子接连动了几下。
　　“行了，夸你两句你还真上瘾了，下去擦一下吧，出了一身的汗身上黏的要死。”
　　郝东莲见自己的男人高兴，心头也随即开朗了一些。尽管并没有真的到达那种欲仙欲死的境地，但是这么多年来，郝东莲还是第一次尝到自己男人在这事儿上如此的威猛，倘若以后多多鼓励一下的话，说不定真的可以次次能够让自己迷醉在其中。
　　想到这儿，郝东莲毫无来由的一阵脸红，都这么大的年纪了，居然还想着这事儿，羞！
　　赵老三见自己的女人脸上绯红一片，心头乐呵呵的翻身躺在炕上，郝东莲迅速将两人的身子清洁了一遍，随后把衣服丢给赵老三，柔声道：“快穿上吧。”
　　赵老三还没有这么爷们过，扭头看着自己女人的身子，越看越是喜欢…………


正文 687 老刺头吃瘪
　　单说陆云一溜烟的离开家之后，直奔村东头的杨树林，等他气喘吁吁的来到杨树林后，却并没有现凌晓曼她们的身影，手扶一棵杨树，陆云目光四扫，希望能够现三人的身影。
　　“这几个丫头去哪儿了？”
　　找了半天连个人影都没看见，只有风吹树叶出的沙沙声响。
　　毫无来由的陆云将目光望向远处老刺头的果园子，心中一紧，暗道：“小英和丹丹，不会是带着晓曼姐去老刺头的果园了？”
　　一念及此，陆云顾不上歇息，拔腿就往老刺头的果园跑去，老刺头那老家伙可不是什么好东西，好色的程度比之村长有过之而无不及，就连他养的那条狗都是色中饿狗，昨天在果园里吓住李莲花的时候，那大狼狗就用舌头在李莲花的水井小面包上舔了两口……
　　这个时间段，老刺头应该正带着他的大狼狗看着果园，晓曼姐若是真去了他的果园的话，那老家伙色迷迷的贼眼，会怎样……
　　想到这儿，陆云拔腿飞奔，很快就来到了老刺头的果园外，探头听了听动静，好像里边还真有女孩子的笑声，陆云心中着急，顾不上老刺头养的那只大狼狗，飞奔进果园叫道：“晓曼姐，小英，丹丹……”
　　喊了没两声，先回应陆云的是老刺头那条大狼狗的汪汪叫声，随后便是一阵娇滴滴悦耳的话音传来：“陆云，我们在这儿。”
　　是小英。
　　陆云松了口气，顺着声音传来的方向跑去，远远的便看见凌晓曼三人在老刺头的带领下，正在果树上摘果子，那条大狼狗却不知被栓在了什么地方。
　　小心防备着被狗咬，陆云小心翼翼的摸了过去，来到凌晓曼三人身边后，看了一眼老刺头，嘿然笑道：“你们怎么跑这儿来了？”
　　不等凌晓曼她们答话，老刺头率先回道：“怎么就不能来了，陆家小子你是怕我吃了她们还是怎么滴？”
　　陆云心中冷笑，嘴上却道：“刺头大伯，你看你这话怎么说的，您还真能吃人不成。不过，我昨天好像在你果园里看到了一点儿事情哦。”
　　老刺头心里一谎，狐疑的看着陆云道：“你昨天看到什么了？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“其实也没什么，就是看到几个白花花的东西缠在一块儿而已。”
　　老刺头一听，脸色顿时就变了，怒气怏然，冷哼道：“臭小子，你昨天来我果园做什么了？是不是趁我回家吃饭的功夫来偷果子了？”
　　昨天陆云和陆小英在一起，此时闻听老刺头质问陆云，陆小英忙挺身而出道：“大伯，昨天我和陆云来这儿玩，中午的时候口渴，就让陆云来果园里摘了几个果子吃。”
　　老刺头正在担心自己和李莲花在果园里的事情被陆云现，想要借机探探陆云的口风，没想到这时候陆小英却站了出来为陆云说话，这成太监村老刺头怕过谁，只有一个人那就是村长，现在村长的宝贝闺女站了出来，老刺头就是在有脾气，也不敢对陆云作。
　　“既然是小英让你来的，那今个就放过你，不过你跟我过来一下，我有些话要问你。”
　　老刺头听到陆云的那一番话后，心里始终忐忑。
　　“大伯你……”
　　陆小英知道老刺头的脾气，把陆云单独叫过去准没什么好话。
　　老刺头扭头冲陆小英笑了笑道：“小英，你放心我就是找陆云有几句话想问问而已，那果子是你吃的，我不会追究的，你们先摘果子吃，想吃多少吃多少啊。”
　　随后拽着陆云的手臂向另一个方向走去。
　　“陆云……”
　　陆小英担心的唤道。
　　陆云回头笑道：“没事儿，刺头大伯说不定给我准备了什么好吃的。你们先玩。”
　　凌晓曼倒没觉得有什么，只是陆小英和吴丹两人素来知道老刺头的坏脾气，两人一脸担忧的看着老刺头拽着陆云消失在果园深处……
　　“到底有什么事情啊？”
　　老刺头终于停了下来，陆云明知故问的笑问道。
　　“陆云，你跟我说实话，昨天你到底在我果园里看到什么了？”
　　老刺头盯着陆云语气咄咄逼人的问道。
　　“就是看到两个白花花的东西缠在一起，一拱一拱的，还出一种让人听着很难为情的叫声。”
　　陆云边说边来到一棵果树前，做着各种各样的姿势。
　　老刺头一看就急眼了，陆云做的那些动作，分明就是昨天在果园里他和李莲花搞的那些花样啊，看来那天的事情是真被陆云这小子看了去，别的老刺头倒是不怕，他最怕的是陆云把他和李莲花的事情告诉村长。
　　搞了村长喜欢的女人，若是传到村长耳朵里的话，老刺头这果园子马上就要完蛋了，老刺头这辈子有两个爱好，一个是女人，再一个就是这片果园了，如果这果园子真的被村长收回去的话，无疑等于要了老刺头的老命了。
　　陆云忙活了半天，总算是把老刺头折腾李莲花的那些花样全部学了一遍，转身见老刺头直愣愣丢了魂魄似的站在那儿，脸上神色接连变幻说不出的喜剧。
　　老家伙，这小没辙了，小爷在给你来把火，打定主意，陆云来到老刺头面前，一脸正经的道：“大伯，那到底是在干啥呀，是不是男人在欺负女人啊。”
　　老刺头回过神来，一脸惊慌的看着陆云道：“你说什么？”
　　“我说我那天看到的，是不是男人在欺负女人啊，要不然那女人怎么会叫的那么大声，而且好像还哭哭啼啼的……”
　　陆云瞄着老刺头的脸，观察着他任何细微的表情变化。
　　老刺头伸手抹了一把脸上的汗水，颤抖着声音回道：“小云，你没见过那种事情？”
　　陆云暗笑于心，点了点头道：“没见过，不过好像两个人把衣服全都脱掉了哦，我怕你家的大狼狗，所以也没敢上前凑的太进，就模模糊糊的看了个大概。”
　　老刺头闻言，心中稍安，原来这臭小子说话大喘气在吓唬自己啊，幸好自己并没有太过乱了方寸，然而当老刺头刚刚安心，抬头看向陆云时，却被陆云脸上的诡异笑容惊的一呆！……


正文 688大人玩的游戏
　　陆云嘴上说的轻松，然而老刺头却被他脸上无意中流露出来的那一抹坏笑所惊动，暗暗忖道：这臭小子谁说年纪不大，但是心眼着实不少，自己和莲花折腾的时候，早就把大狼狗栓了起来，这小子既然看见了，会忍的住不上前看个清楚？而且刚刚他所摆出的那些姿势，这小子分明从头到尾的就没落下一点一滴。
　　想到这儿，老刺头心里开始发毛，这果园就是他的命根子，若真被村长知道自己搞了他喜欢的女人，自己的命根子就要彻底断送在陆云这臭小子的手里了啊。
　　讨好似的笑了笑，老刺头心生恶念，对陆云说道：“小云，知道为啥那女人会叫的那么舒服开心么？”
　　陆云闻言心中暗暗一笑，这老家伙看来没怀什么好心思，也罢，小爷就给你来个装迷糊到底，看看你这老东西到底玩什么花样。
　　摇了摇头，陆云笑道：“大伯，我就觉得昨天那情形，就好像你家的大狼狗在村里欺负小母狗时的情形差不多，只是小母狗却不像那女人那样叫的那么欢腾啊。”
　　兜着弯子被陆云骂作是狗，老刺头怒火中烧却不敢有丝毫的发作，涎着脸道：“那不一样，人喝狗怎么能一样呢？你要不要自己亲自来试试，看看那女的是不是很舒服？”
　　陆云眼珠一转，暗骂道：老家伙居然在引诱自己做那种事情，嘿嘿，小爷早就已经踏遍花丛，岂能上你的当！
　　心思未落，老刺头见陆云脸色变了几变，急忙续道：“小云啊，大伯保证你从来没有做过那种事情，那感觉……现在跟你说你也不懂，你想不想玩玩那种游戏？想的话，等那几个闺女都回去以后，大伯找个村里的老娘们儿来让你试试？”
　　陆云双眼顿时一亮，笑看着老刺头道：“大伯，是不是我也要脱掉衣服才能玩？”
　　老刺头见陆云上道，嘿然笑道：“那是当然了，不脱衣服怎么玩。不过在玩之前我有件事情要告诉你，你必须答应我之后才有机会玩那种只有大人才会玩的游戏，怎么样？”
　　陆云点了点头，一脸的期待道：“好吧，大伯，你就说到底是什么事儿吧，我都等不及了。”
　　老刺头呵呵一笑道：“臭小子，你着什么急，只要你不把昨天在果园里看到的事情说给任何人知道，大伯就找一个很漂亮的女人让你过过瘾怎么样。”
　　陆云急忙点了点头，心中却笑翻了天，这老家伙还当真拿自己当做是什么都不懂的小屁孩了，不过这样也好，等到时候和老刺头找来的女人折腾的时候，一定惊的老刺头掉了下巴。
　　“大伯，我玩你们大人的游戏，回去后会不会被我三婶骂呀？”
　　陆云佯装害怕的说道。
　　老刺头顿时皱了皱眉，随即便释然一笑道：“放心好了，你不说我不说，我找来的那女人不说，你三叔三婶怎么会知道呢？”
　　“那好吧，一切就凭大伯安排了。”
　　陆云点了点头，忽然又问道，“大伯，你想找谁来和我玩那大人才能玩的游戏啊。”
　　老刺头倚在树干上，把和自己相好的村里的女人们细细的想了一遍，最后锁定目标，看着陆云嘿嘿一笑道：“小云，虎子他妈你觉得怎么样？那女人长的可不是一般的标致，等你们折腾起来的时候，肯定很带感。大伯我试过很多次了，每次都能欲仙欲死。”
　　虎子他妈？
　　陆云皱起了眉头，撇了撇嘴道；“大伯，你可别逗我了，虎子他妈虽然长的好看，但是那脾气我可吃不消，她和虎子爸吵架的时候，经常动手把虎子爸挠的满脸伤疤，你把她找来到时候挠了我，我怎么回去跟三叔三婶交代？”
　　老刺头拍了拍陆云的肩膀，笑道：“放心，大伯既然能把她叫来，就有降伏她的本事，你难道不相信大伯的能耐嘛？再者说了，那娘们儿虽然脾气大了点儿，但是玩游戏却是一把好手，大伯和村里的不少女人都玩过那种游戏，但是到现在为止，还没有发现一个比虎子他妈技术好的，那下边的小嘴伸进去以后的滋味，你这臭小子想都想不出来。”
　　陆云目不转睛的看着老刺头，还是摇了摇头道：“大伯，我还是有点儿担心，你都说了那是你们大人玩的游戏，虎子他妈会和我玩么？”
　　老刺头哈哈笑道：“放心吧，我说能就能，虽然开始的时候可能不太愿意，但是只要说是让她吃一只童子鸡，肯定会满心欢喜的折磨你。”
　　陆云瞪大了双眼道：“折磨我？大伯，我看你们玩的时候很开心的样子啊，怎么到我这儿的时候就变成折磨我了，我还是不跟你们玩了，我去找小英她们回家了。”
　　说着，陆云抬腿便走。
　　老刺头一看就急了，伸手拦住陆云道：“别走啊，大伯说的折磨，可不是要揍你屁股蛋子，而是要让你的鸟杆子，找个舒舒服服的鸟窝钻进去。”
　　老刺头这般说，若是一般的男孩肯定听不懂，但是陆云现在今非昔比，已然是踏遍花丛的高手，老刺头话一出口便知道其中的意思，然而陆云却依旧装作对那种事情一无所知，更表现出了对虎子***敬畏。
　　不过，陆云更多的却是对虎子他妈感到好奇，那女人虽然说凶了点儿，但是却没有听到过村里那些爱嚼舌根的老娘们儿对她的闲言碎语啊，难道虎子他妈被老刺头给拿下了？
　　看了昨天老刺头和李莲花折腾时的情景，陆云也觉得老刺头虽然年纪大了点儿，但是那方面的功能确实要比村里大多数身强力壮的小伙子们还要厉害，只看李莲花当时叫的那么大声就知道其中原委了。
　　陆云犹豫的看了一眼老刺头，怯生生的道：“大伯，那你可别骗我啊，到时候虎子他妈要是挠我的话，我回家就告诉我三婶，你教我玩大人玩的游戏。”……


正文 689 仇家上门
　　终于把陆云稳了下来，老刺头满心的欢喜，手在陆云的脑袋上拍了两下，笑道：“等着，大伯现在就去把虎子他妈找来，让你小子好好的开开荤。”
　　陆云闻言，抬头看了看天色，还有些时间，不过若是虎子妈来了以后，晓曼姐她们怎么办？
　　拦住老刺头，陆云笑嘻嘻的说道：“大伯，小英丹丹她们怎么办，就这么让她们回去的话，那两个小丫头怕是不干啊，尤其是小英，肯定会以为你把我留下来没什么好事儿？”
　　老刺头一愣，伸手在秃脑门上挠了挠，一张脸顿时苦逼起来，皱着眉头道：“那怎么办？要不你想个法子让她们回去，不然有她们在的话，就算我把虎子他妈叫来，你们也没办法玩游戏不是。”
　　老刺头话音刚落，果园内忽然传来了郝东莲的声音，老刺头双眼顿时放光，向声音传来的方向看了过去。
　　老刺头踏遍村里的娘们儿，但是郝东莲却从未让他得过手，这么些年来一直对郝东莲那诱人的身体念念不忘，此时见郝东莲竟然破天荒的来到了自己的果园，顿时把虎子他妈的事情抛在了脑后。
　　陆云一看老刺头那色色的表情，就知道这老家伙打的什么主意，定了定神，冷哼一声道：“大伯，你在看啥，我三婶来找我了，今个这事情看来是没法玩了，你继续看你的果园，我先回家了，等哪天有时间的话，你在把虎子他妈叫出来。”
　　老刺头心不在焉的点了点头，满心的心思全部放在了郝东莲身上，哪儿还顾得上陆云。
　　尼玛，居然敢对我三婶动歪心思，小爷一定要找个机会好好的收拾你一番。
　　陆云暗暗做了个切**的手势，冷哼一声举步向郝东莲声音传来的方向走去。老刺头也跟在陆云身后，走了过去，心中想的却是看看能不能逮个机会，让自己多年来的夙愿得以实现。
　　听出郝东莲声音中带着焦虑，陆云步伐飞快，很快便来到了凌晓曼她们摘果子的地方，入眼处正看见郝东莲在焦急的询问她们陆云的下落。
　　“三婶，怎么了？出什么事情了？”
　　陆云隐隐感到一丝不安，看三婶的脸色焦急不堪，肯定是家里出了事情。
　　郝东莲一见陆云冒了出来，急忙来到他身边，道：“小云，跟婶回家，婶有事情要问你。”
　　说着，拽着陆云的手臂急匆匆的就想往果园外走。
　　“妹子，好不容易来一趟，摘点儿果子回去吃。”
　　老刺头一看郝东莲要走，急忙上前涎着脸笑道。
　　郝东莲白了他一眼，语气不冷不热的说道：“谢谢了，我现在有事儿没心思吃你的果子，小云，晓曼小英丹丹跟婶回家了。”
　　老刺头讨了个老大的没趣，尴尬的笑了笑不在说什么，心中却始终不死心，看着转过身去的郝东莲，走路间摇曳的风姿，老刺头心里好像有万千蚂蚁在爬，眼看郝东莲和陆云她们一群人出了果园，老刺头一手捂在自己的裤裆上，喃喃自语道：“不行了，这娘们儿太有吸引力了，受不了了，先找虎子他妈灭下火。”……
　　出了老刺头的果园，郝东莲步伐匆匆，却还不忘训斥陆云一句道：“小云，你怎么能带晓曼新柔她们去老刺头的果园，那老家伙可不是什么好东西，万一出点儿啥事儿的话怎么办？”
　　没等陆云说话，陆小英走上前来，挽着郝东莲的手臂，歉然道：“三婶，是我带晓曼姐她们去的，不怪陆云，他来找我们的时候，我们已经在老刺头的果园里摘果子玩了。”
　　司马新柔也上前，边走边道：“是啊三婶，这事儿不怪陆云，使我们自己过去的。”
　　郝东莲看了看陆小英和司马新柔，无奈的笑了笑道：“你们这些孩子，什么事情都帮着这臭小子，真拿你们没办法。”
　　陆云厚颜无耻的笑道：“三婶，这说明我魅力大，新柔姐和小英她们都喜欢我呗。”
　　郝东莲笑骂道：“别得了便宜还卖乖，不管你们是怎么去的，以后再也不许去老刺头的果园玩了，小英还好有他爸在老刺头不敢乱来，但是新柔和晓曼就不一样了，她们都是外村人，晓曼更是城里来的闺女，被那老刺头盯上的话……”
　　忽然觉自己说的有些直白，郝东莲顿时止住了话头，回头对司马新柔和凌晓曼道：“新柔、晓曼以后你们要留心老刺头，别被他占了便宜。丹丹也是，现在都是大姑娘了，有些人手脚不安分的家伙，你们多要避着点儿，知道不？”
　　郝东莲话一出口，司马新柔和凌晓曼脸颊瞬时红了起来，郝东莲话中的意思，她们如何不懂，红着脸点了点头，丹丹却只是笑了笑，冲郝东莲道：“三婶，云哥会保护我们的，您放心就是了，绝对不会有什么事情生。”
　　郝东莲闻言摇了摇头，叹道：“真拿你们没办法，这臭小子就是个惹事儿精，自己都管不好自己，怎么保护你们。”
　　陆云总感觉郝东莲神色不对，插话问道：“三婶，到底出了什么事情？”
　　凌晓曼她们也很好奇，俱都一脸疑惑的看着神色有些不安的郝东莲，等着她给出答案。
　　郝东莲停住脚步，看了看身边的几个孩子，最后把目光定格在了陆云脸上，沉声道：“小云，你的仇家找上门来了，”
　　仇家？
　　听到郝东莲的话，陆小英率先惊叫一声，白皙的手指掩着嘴巴骇然道：“三婶，陆云怎么会有仇家？”
　　司马新柔脸色接连变幻，迟疑着道：“三婶，是不是陆云以为救我，被那个无赖找上门来了？”
　　“我也不知道到底是怎么回事儿。”
　　郝东莲说着，把目光望向了陆云，神色中满是询问。
　　“三婶，等回家说，你和三叔没受伤？”
　　陆云脸色一阵阴沉，这仇家摆明了就是王黑虎他们！


正文 690 留下来过夜
　　赵凯曾经告诉自己，刀疤脸已经把所有的事情都安排好了，王黑虎那厮也不会再找自己的麻烦，但是看现在的势头，王黑虎那厮根本就没有打算放过自己啊！
　　仔仔细细的看了看郝东莲，见她并没有受什么伤，陆云心中松了一口，然而郝东莲接下来的话却让陆云心头猛然一震，目光灼灼的看着郝东莲道：“三婶，你说什么，三叔被扎了一刀？伤的怎么样？”
　　郝东莲眼睛一红，泪珠子就要滚落下来，然而看到身边几个孩子俱是一脸的担忧，强笑道：“还好没什么大碍，已经在村里的诊所包扎了一下。”
　　陆云忽然放开郝东莲的手臂，撒腿飞一般的往家跑去。
　　气喘吁吁的来到家，陆云踹门而入，走进屋子，便见三叔醉醺醺的半躺在椅子上，手中还拿着那杆土枪，陆云小心翼翼的来到赵老三身边，唤道：“三叔，三叔你醒醒。”
　　赵老三独自喝了一斤白酒，这会儿睡的正熟，忽然听到有人在唤自己，勉力睁开双眼，舌头打着卷道：“小……小云，你回来了啊，你三婶呢？”
　　陆云眼看三叔肋间缠着的绷带，眼泪止不住的流了下来，哽咽道：“三婶在后边，马上就回来了，三叔都是我害了你……”
　　赵老三嘿嘿笑了笑道：“臭小子，你现在翅膀硬了，净给三叔惹事闯祸，三叔窝囊了大半辈子，今个可是牛气了一把，三个小子被我一顿好揍啊，只不过小云有件事三叔要跟你说明白，以后在外边惹了什么事情的话，一定要回来告诉我和你三婶，你知不知道要不是我回来的及时，你三婶差点儿就被那三个杂种给祸害了，你三婶那脾气若真是被**害了，还能活的下去嘛。”
　　赵老三的话犹如一记炸雷在陆云耳边响起，睚眦欲裂的睁着双目，道：“三叔，你说什么，他们对我三婶做了什么？”
　　赵老三迷迷糊糊的看了一眼陆云，嘿然道：“放心，没被他们得手，我回来的时候正好赶上，若是在晚一分钟的话，你三婶的清白就要不保了啊。”
　　陆云没想到事情居然会演变成这个样子，原本以为加入了赵凯的群英会，再有刀疤脸在县城中周旋，这件事情就这么过去了，万万没有想到王黑虎那厮居然找到了自己家的家门上来欺负三叔三婶。
　　当时为了怕给柳婷婷一家招来麻烦，陆云报出了自己所在的学校，但是却没有向刀疤脸王黑虎他们说出自己所在地村子，既然赵凯答应自己不会在找自己的麻烦，那刀疤脸也没有理由在算计自己，为什么会有人找来家里寻仇呢？
　　陆云想不明白到底是哪个环节出了错，但是陆云可以肯定，刺伤三叔的人肯定是王黑虎的手下就是了，除看他之外，陆云在县城中根本就没有什么仇人。
　　这件事看来要回学校后去问问赵凯了！
　　心中正怒火熊熊，郝东莲和凌晓曼几人走进了屋子，见陆云半跪在三叔身侧，陆小英急忙走上前来，看了看赵老三肋间已经包扎好的伤口，担忧的问道：“三叔，好点了么？”
　　赵老三嘿嘿一笑道：“小英啊，我没事儿，你们坐着，我去里屋躺会儿。”
　　和郝东莲折腾了一回，赵老三是真的累了，摇摇晃晃的起身进了里屋，陆云想要跟进去，却被赵老三拦住，含混不清的说道：“小云啊，你跟你三婶说说到底在外边惹了什么祸。”
　　郝东莲接替陆云把自家的男人扶进屋睡下，这才来到外间屋和陆云他们坐在一起，说道：“小云，跟婶说说到底是怎么回事儿，你怎么会惹到县城里的人呢？”
　　陆云低着头，把柳婷婷的事情详细的说了一遍。
　　事情说完，郝东莲点着头道：‘小云，你做的没错，只不过你上学的时候要小心点啊，如果他们去学校找你的话，该如何是好？”
　　郝东莲长吁短叹，这年头好人难做啊，无意中就会惹到一些不该惹的人。
　　陆云宽慰道：“三婶，我倒是没什么，他们若是到学校去找我，我自然有应付的办法，但是三叔经常不在家，你自己在家的话，在生今天这样的事情可怎么是好。”
　　郝东莲脸上一红，知道自家的男人今天的事情都告诉了陆云，稍显扭捏的说道：’这几天我不让你三叔出去干活了，等过几天看看动静，若是没什么事情的话，在让你三叔出去。”
　　陆云点了点头，看来也只能这样了。
　　陆云把目光转向司马新柔道：“新柔姐，家里出了点儿事情，今天我早早的把你送回家。”
　　司马新柔闻言，撅着嘴道：“我不回去，家里出了事情，我怎么能一走了之置之不理呢，我留下来陪三婶，等明天我在村口坐车直接去学校。”
　　郝东莲也有些担心，看向司马新柔道：“新柔，你还是先回去，那些人指不定什么时候还会回来……”
　　“三婶，晓曼姐都能留下来，我为什么不能啊，你就别赶我走了好不好。”
　　司马新柔有些撒娇似的说道。
　　郝东莲看了看陆云，见陆云并没有什么表示，刚想开口，陆小英截口说道：“三婶，让新柔姐住一晚上，让她和晓曼姐一起去我家住，还有丹丹今天也去我家住，我自己睡一个大炕烦闷的很，正好咱们一起可以聊天什么的。”
　　“好，那新柔姐就去和小英她们一起住。”
　　陆云无奈的点头同意。
　　司马新柔一阵欢呼，只是看向陆云的眼神时有些闪烁，好像有什么话想对陆云说似的，只是陆云现在正再为王黑虎的事情头疼，根本就没有注意司马新柔的神色变化。
　　闲聊间，已然夜幕时分，郝东莲去了厨房张罗晚饭，司马新柔=丹丹、凌晓曼全部跟着进了厨房忙活，屋里只剩下了陆小英和陆云两人。


正文 691 就要看
　　“小英，你别用这种眼神看我，我心里毛。”
　　屋子里没了别人，陆小英似笑非笑的看着陆云，直看得陆云头皮麻，缩了缩脖子，轻声说道。
　　陆小英嘻嘻一笑道：“怎么了，是不是做了什么亏心事儿了？”
　　司马新柔和凌晓曼她们去厨房帮着三婶做饭，唯独往日的乖乖女陆小英留了下来，陆云就知道要坏事儿了，果不其然，等司马新柔她们出去以后，小妮子马上就冲陆云难。
　　“说说呗，你和柳婷婷是怎么认识的？帮了人家这么大的一个忙，不可能不给你点报酬什么的，说说，是不是又有一个小美女对你以身相许了呢？”
　　坐到陆云身边，陆小英笑的天真烂漫，让陆云提不起丝毫撒谎的念头。
　　陆云脸上挤出一丝笑容，对陆小英道：“小英，我跟你说了你可别生气啊。”
　　看陆云的神色，陆小英就知道自己猜的**不离十了，这没良心的果然又有了女人，气呼呼的哼了一声道：“你说，我不生气。”
　　这会儿没什么人，陆云又把那件事情先前有所隐瞒的地方，全部重新告诉了陆小英一遍。
　　陆小英听完，皱着黛眉，气呼呼的道：“哼，不管怎么说，你又多了个女人，我和红玉我们以后有多了个分享你的人，真不知道为啥就有那么多的女孩子喜欢你。”
　　陆云往屋外瞧了瞧，压低声音对陆小英坏笑道：“小英，其实这个问题很好回答的，因为我心底善良，英俊潇洒，更重要的是我有一根擎天棍……”
　　擎天棍！
　　陆小英诧异的看着陆云，一脸的迷惑不解，开口问道：“陆云，我怎么不知道你有什么擎天棍呢？”
　　陆云强忍着笑意，道：“小英，其实你早就已经感觉到过我的擎天棍了，只是你对它比较排斥，所以才没有见过它的真正样貌。”
　　陆小英根本就没有往别处想，见陆云说的神秘兮兮的，越的好奇起来，凑到陆云身前，娇声道：“陆云，你就告诉我你的擎天棍在什么地方藏着呗，我想看看。”
　　陆云揉了揉鼻子，低声道：“小英，不是不让你看，而是你对这东西很排斥，跟本就不喜欢，哦，不是不喜欢而是现在还不到喜欢的时候，等到了合适的时机，我一定会让你见识一下我的擎天棍的厉害和威风。”
　　陆小英好奇心被勾了起来，哪儿能这么轻易的就放过陆云，闻言，撅嘴道：“不行，柳婷婷她们都看到了，为啥就我不能看，我现在就要看，现在就要看你的擎天棍。”
　　陆小英不知道什么是擎天棍，所以嚷嚷的声音奇大无比，吓得陆云急忙伸手捂住她的嘴巴，急声说道：“小英，你别这么大声啊，被我三婶听到的话，肯定会拿笤帚疙瘩揍烂我的屁股蛋子。”
　　陆小英狐疑的看着陆云，心中升起一股不好的感觉，拿开陆云捂住自己嘴巴手掌，冷哼道：“陆云，你跟我说，你是不是在蒙骗我，你根本就没有什么擎天棍，所有的话都是来骗我的是不是？或者，你说的那什么擎天棍，你虽然有但是绝对不是什么好东西对不对？”
　　陆小英语气咄咄逼人，陆云甚是无语，但是已经说出去了的话，现在怎么才能收回来，难道要告诉陆小英，所谓的擎天棍就是男人裤裆里的那玩儿意么？
　　“你到底说不说啊，不说我生气了啊。”
　　陆小英见陆云支支吾吾的不肯让自己看他的擎天棍，小性子马上开始作。
　　陆云看了一眼陆小英，心里小鼓砰砰敲个不停，真要是让这妮子知道自己说的擎天棍是男人的那玩儿意以后，陆云担心小妮子会当场暴走，狠狠的修理自己一顿。
　　“小英，其实也没啥好看的，每个男人多有的家伙，没什么好看的哈，你坐着我去厨房看看饭菜做好了没。”
　　不敢给陆小英看自己的擎天棍，陆云希望用言语来点拨一下陆小英，让他知道自己说的擎天棍到底是什么。
　　然而，陆小英被陆云的话弄的云里雾里的，男人都有的东西，既然是男人都有的东西，为什么陆云还要这般神秘，甚至是对自己遮遮掩掩的搪塞呢？越是不让看我偏偏要看！
　　打定了主意，陆小英见陆云要借机开溜，马上板着小脸拽着陆云的手臂，不依道：“不行，你不让我看的话，今晚上我就不吃饭了，饿着让你心疼。还要告诉三婶，你趁她不在的时候偷偷的欺负我。”
　　陆云想哭啊，要真让你看了自己的擎天棍以后，估计自己死的更惨，说什么也不能让你看。但是看陆小英的神色却不像是在吓唬自己，陆云忽然之间脑中灵光一闪，笑道：“小英，其实这擎天棍就是等以后咱们结婚入洞房的时候，才会给你用的上的家伙事儿。”
　　陆云这话说的已经够直白了，但是陆小英现在仿佛陷入了魔障一般，就是不放陆云出屋，撅着红艳艳的小嘴道：“那我现在就要看看，大不了你不好意思的话，我闭上眼睛，等你把擎天棍准备好的时候，再让我睁开眼睛来看看呗。”
　　陆云诧异的看着陆小英，心中暗道：妈呀，平时聪明无比的小英，怎么这会儿却开始泛起迷糊来了，自己已经说的很直白了，难道非要把烧火棍掏出来，让小英看看么？
　　“小英，你就别难为我了，这玩意儿真不是你现在就能看的。”
　　陆云挣了挣还是想暂时躲开为妙。
　　“不成，她们都能看，为啥就我不能，为什么还要等到入洞房的时候，才能给我看，你跟她们入了洞房了么？”
　　陆小英死活不放手，任陆云怎么说，今个非要看看他的擎天棍。
　　陆云抹了把冷汗，还是觉得应该对陆小英说实话，咽了口吐沫道：“小英，其实那玩意儿不叫擎天棍，说白了就是我们男人裤裆里的玩意儿，你不是说要等到入洞房的时候，才让我碰你的么，现在给你看了，你也看不下去不是。”
　　陆小英这下才算是彻底的明白了过来，说来说去，陆云所说的擎天棍居然是那羞人的东西。
　　哎呀一声，陆小英满脸绯红，脸颊滚烫滚烫，羞急道：”
　　臭陆云，坏陆云，你怎么不早告诉我，害我一个女孩子求着你要看你那东西……”


正文 692 到底让不让看
　　陆小英娇羞无比，没想到自己问来问去，居然会得到这样一个羞人的答案，把头埋在胸间看也不敢看陆云一眼。
　　陆云也倍感尴尬，这么赤果果的对小英解释什么是擎天棍，陆云也觉得自己的‘老脸’有些臊的慌，但是若不是小英不依不饶的话，自己也不会这么下流不是。
　　陆云自我开导，不过效果明显不怎么样，站在陆小英身边神情无比紧张的看着低头不语的陆小英，双手握在一起不停的搓来搓去，手心更是出了一层细密的汗渍。
　　沉默良久，陆小英怯生生的抬起头，羞红着脸看了一眼陆云，羞道：“以后还用这种话来戏弄我不？”
　　陆云哪儿还敢啊，当告诉陆小英事情的时候，陆云便已经把肠子都悔青了，暗怪自己不该逞口舌之利，图一时的痛快而在言语上占小英的便宜，现在哪儿还敢继续说类似的话。
　　涎着脸笑了笑，陆云有些郁闷的说道：“小英，其实我已经暗示你很多次了，是你自己没有领会，非要让我说出来，我……”
　　“这么说还怪我了是不是？”
　　陆小英板着红彤彤的小脸，一双迷人的眸子中闪烁着除了她之外，不为人知的光芒。
　　陆云一直在留意着陆小英的动静，此时见她目光闪烁不定，心里顿时没了底，忙道：“小英，我可没有那么说，我只是把事实说给你听而已，你想想我先前是不是跟你说了，那东西只能在咱们洞房的时候才能给你看的？”
　　“你还说。”
　　陆小英羞恼嗔道，“谁让你拿话勾起我的好奇心了，我又不像你那么的猥琐，满脑子想的都是怎么占女孩子的便宜，这下好了，有了一个司马新柔，现在又多了一个柳婷婷，我看你什么时候能实心实意的对待我和红玉。”
　　“天地良心啊，小英，我对你和红玉石真心的，绝对没有半点儿掺假，只是我这性子你们两个也知道，根本就稳定不下来，和你们那个的时候我已经告诉过你们了，小英，你就别拿这事儿来磕碜我了行不？”
　　陆小英恨恨的看了陆云一眼道：“按你这么说来，我和红玉还倒有错了是，陆云，我和红玉虽然爱你，但是也没有允许你在外边随便勾三搭四的，你说这才两周的时间，你身边就围上了多少的女孩子？”
　　陆云擦了擦额头的冷汗，心道：小英啊，张宁和赵飞燕的事情现在还没有告诉你呢，若是告诉你还有两个女孩子喜欢我，你这妮子到底会把我怎么样的呢？
　　想起赵飞燕，陆云心中便不由的想到在女生宿舍时，那么多人没有一个帮他，小玉儿头部受伤昏倒在地也没有，若是没有赵飞燕后来主动要照顾小玉儿的话，陆云根本就不可能专心对付娟子男朋友带来的那些人，更不可能对学校里小破毛的老大赵凯接二连三的来个下马威。
　　周六回家的时候，赵飞燕对陆云说的那些话，陆云依旧记在心里，两人之间的关系成与不成，就看周一赵飞燕怎么说了，不过陆云可以肯定的是，既然小玉儿为两人牵线搭桥，那这事儿基本上没跑了，想来赵飞燕很快就能成为陆云的棍下小妮了。
　　只是事情虽好，事情之后该如何对小英说明情况呢？
　　看了看身边的陆小英，陆云颇为感到头疼，下意识的把手指凑到鼻端想揉揉鼻子，倏然间，似乎手上脸上还留有赵飞燕洗脚水的味道，陆云嘿然一笑，使劲的嗅了嗅。
　　这情景被陆小英看在眼里，觉得有些奇怪，诧异的问道：“陆云，你在闻什么？你手上抹香油了么，闻的那么带劲？”
　　陆云在心中暗笑，自己手上倒是没有抹香油，不过在开采柳芳玲后庭花的时候，确实用了一些香油……
　　“小英，我在闻我手上是不是有什么难闻的味道，待会儿你想看擎天棍的时候，别恶心到你。”
　　陆云胡说八道一通，所谓万变不离其宗，陆云的宗旨就是什么时候对待自己身边的女人女孩子都要一路猥琐到底，要勇敢去占有属于擎天棍的东西，原本陆小英在和陆云说了一些话之后，忘却了先前的羞涩，此时被陆云好死不活的又重新提起，顿时娇叱一声到：“臭陆云，你还敢说看我不去告诉三婶你欺负我。”
　　见陆小英作势要出屋，陆云急忙把陆小英拦住，陪笑道：“小英，你反正已经是我未过门的媳妇儿了，被我嘴上占两句便宜也没什么要紧的，要不然你觉得吃亏了的话，你在从我身上把便宜捞回去就是了，我绝对不会还嘴的，就算你想要一口我的擎天棍咬掉，我也绝对不会有一丝一毫的反抗。”
　　面对陆云极尽无耻的话语，陆小英不怒笑道：“这可是你说的啊，我现在还真想把你擎天棍给咬下来，你有胆子就亮出来看看，看看我敢不敢给你一口咬掉，让你这辈子都不能再对女孩子使坏了。”
　　陆云冷不丁的打了个寒战，这妮子也太狠毒了一点，不对，小英向来对自己温柔倍加，不可能真的咬掉自己的擎天棍，再者说了，陆云原本就是说说而已，并没有真的想让小英来咬自己的家伙事儿，万一到时候真的被小英咬到，一个忍不住的话，弄的小英满嘴都是那白花花黏糊糊的东东，陆云也觉得心有不忍。
　　不过陆云明显低估了陆小英的承受能力，虽然对自己的身子看护的极为重要，曾经对陆云说过，只有结婚的时候才会把自己交给他，但是陆小英心中现在却升起了一股醋意。
　　凭什么自己的男人的哪儿可以让别的女人看，甚至做那种事情，自己就不能看看呢？
　　“你让我看不？”
　　陆小英盯着陆云问道，语气中丝毫没有给陆云留有余地。
　　陆云傻了，这要是给小英看的话，陆云自然求之不得，说不定还能提前把小英给办了，但是现在么，这时间地点……
　　陆云踌躇不定，拿不定注意……


正文 693这个真不能看
　　“到底让不让看，说句话。”
　　陆小英继续催问，闪烁的目光让陆云心里隐隐有一丝不安。
　　陆云无语，昔日无比矜持的小英，今天怎么突然之间像变了个人似的呢？看着陆小英一脸的天真，陆云小心翼翼的问道：“小英，这个真不能看。”
　　即便自认脸皮厚如城墙，然而在陆小英连声的催促下，陆云依旧感觉到有些抹不开，以前在学校逗小玉儿的时候，陆云可谓用尽了法子，无所不用其极，但是对陆小英陆云始终生不起那种猥琐的念头，若是当真脱裤子让小英瞧个明白的话，先不说会不会把小英吓到，就算是自己这一关都过不了，赤果果的把自己的擎天棍展现在小英面前，而且是没有任何企图的展现，陆云怎么想怎么觉得有些别扭！
　　一看陆云的神色，陆小英就知道陆云在想什么，颇有些戏谑的笑看着陆云道：“谁说的这个不能看，又不是让你做别的，我只是看看而已，难道你那东西长了两个么？”
　　陆云狂晕，汗然道：“这个，小英你别说笑了，我怎么可能长两个擎天棍呢？”
　　心中却在想，自己只是有一根擎天棍，便让那些村里的老娘们儿各个都呗自己征服，若是两个的话，这些老娘们儿还不直接被自己杵的白眼连番，当真要步入那种欲仙欲死的美妙境界了么？
　　“那你为啥不让我看？”
　　陆小英嘻嘻一笑，眼珠瞬间转了几转，咯咯低笑道，“我知道了，你是怕自己忍不住，你那东西肿了会让我帮你消肿是？”
　　陆云闻言顿时一愣，诧异的看着陆小英道：“小英，你在说什么啊。”
　　陆小英撇了撇嘴道：“别跟我装了，红玉早就把你欺负她的事情全部都告诉我了，真没想到红玉会被你欺负成那样，而她居然还死心塌地的喜欢你……”
　　陆云这一下算是彻底无语了，没想到小玉儿和小英两个人之间已经无话不谈了，看来以后对小玉儿付诸行动的时候，要万分的注意言词才是，不然传到小英耳朵里，可有自己的苦头吃了。
　　其实这倒是不算什么，陆云担心的是小玉儿有没有把自己吃了她的事情告诉小英，想到这儿，陆云心中忐忑，瞄了一眼陆小英，讨好般的笑道：“小英，小玉儿还跟你说什么了？”
　　陆小英用疑惑的眼神看了一眼陆云，本想摇摇头的，但是看到陆云一脸的紧张之色，就知道他和小玉儿之间还有事情隐瞒着自己，既然陆云心虚自己问，陆小英便决定诳一下他，看看能不能套出什么自己不知道的事情来呢？
　　清了清嗓子，陆小英故意送给陆云一个大大的白眼，哼了一声道：“自己做过什么样的事情，难道你自己不知道么？居然还有脸来问我。”陆云一听，就知道完了，他万万没有想到小玉儿会把和自己欢好的事情，也毫无保留的告诉小英，这下麻烦大了啊，陆云头皮一阵麻，微微侧过头，等着暴风雨的洗礼。
　　然而等了半天，却不见小英飙，陆云奇怪的看了她一眼，见陆小英正面无表情的看着自己，心头一虚，到：“小英，你别生气哈，其实这件事情怪不的小玉儿，妖怪的话你就怪我，是我想那么做的，她根本就没有选择的余地……”
　　果然有事情瞒着自己！
　　陆小英俏脸猛地一沉，低声娇叱道：“坦白从宽抗拒从严，自己看着办，小玉儿说的并不怎么详细，我要听现场版的。”
　　陆云的一张脸此时比苦瓜还要苦，若是在外边的话，陆云可以无耻的抱住小英，用自己的办法来化解小妮子心中的不满，但是现在在自己家，小曼姐，新柔他们都在，尤其是三婶不知道什么时候就会做晚饭从厨房出来，万一被三婶现自己欺负小英的话，自己的屁股蛋子可有的罪受了。
　　陆云挠了挠头，现场版的，现场版的难道还要把和小玉儿做那种事情的时候，所有的情况动作言语都详细的说一遍么？
　　“小英，你就饶了我，那种事情怎么好说的出口呢？只能意会不能言传，做那种事情是好事儿美事儿，说出来的话，就变成无耻了。”
　　陆云极力想找个理由搪塞过去。
　　然而陆小英并不知道他和小玉儿之间到底有什么事情瞒着她，若是知道是做男女那种事情的话，打死陆小英也不会让陆云说出来，她现在唯一的目的就是想知道，陆云和红玉之间到底有什么她所不知道的事情。
　　“陆云，这个真可以说，说说看。”
　　陆小英笑呵呵的看着陆云道，“不跟我说个现场版的，后果你懂得。”
　　用含有威胁的语气一边向陆云说着，一边向屋外望去，那意思就是说你Y的敢不和我说实话，马上就把你欺负我的事情告诉三婶！
　　陆小英虽然逼问的紧，但是陆云也很庆幸，庆幸这小妮子不再紧追着要看自己的擎天棍了，这要是被她看了去的话，家伙事儿指不定会暴涨成什么样子！
　　但是，陆云现在似乎有些高兴的过早了，他念头刚刚落地，陆小英马上接着说道：“还有，差点被你打岔蒙混过去，把你的擎天棍亮出来给我看看，是不是和孙悟空的金箍棒一样，想变大就变大，想变小就变小呢。”
　　“小英，我这是肉长的，那猴子的金箍棒不知道是啥材质的，而且你在学校又不是没有学过，我这擎天棍若是大起来的话，就会让你像小玉儿那样，帮我消肿了。”
　　陆云苦着脸道，这好不容易蒙混了过去，但是现在看来完全是自己一厢情愿的想法，这小妮子今个根本就没有想放过自己啊。
　　陆云心中叫苦连天，然而他体内那老糊涂龙的神秘声音却在喃喃说道：“臭小子，你面前这小妞儿可是人间极品，即便是我老人家也只见过一两人而已，她想看就让她看呗，若是你能钻进她身体里去的话，我老人家可是受益匪浅啊，这小妮儿当真是可人的很……”……


正文 694 你要看的不一样
　　694章你要看的不一样神秘猥琐龙的声音陆云自然听不见，但是陆云却可以感觉到身体内有一股热流升起，自小腹而起逐渐蔓延至四肢百骸，仿佛有一个圆形气团一般，以小腹为中心，向身体各处涓涓溪水般流淌……
　　陆云渐渐有些控制不住自己的擎天棍，一边用手掩饰着，一边苦着脸看向陆小英，希望陆小英能看出自己某方面有些不对，然后出于女孩子的矜持，而唰溜的放过自己。
　　陆云想法不错，但是陆小英却根本没有放过他的意思，更没有看到陆云脸上不断变换的神色，站在陆云面前，笑嘻嘻道：“陆云，所谓做贼心虚，你出了这么多的汗，是不是自己内心觉得对我有愧，所以……”
　　不等陆小英把话说完，陆云急声道：“小英，你就饶了我吧，那玩意儿有什么好看的，你难道非要现在看么？”
　　陆小英果断的点了点头：“就是要现在就看，而且还要让新柔姐和小曼姐，丹丹她们都看到。”
　　话音刚落，屋门口突然传来的凌晓曼的声音：“小英，你要让我们看什么？”
　　陆云一个趔趄，差点儿没趴地上，这凌晓曼和司马新柔她们来的也太是时候了，可怜兮兮的看着陆小英，陆云半转过身子，低声道：“小英，这么丢人的事情，千万不能说出去啊，你想看的话等咱俩单独在一起的时候，我一定好好的让你看个够，现在有凌老师在你千万别难为我啊。”
　　陆小英显然也没有想到凌晓曼她们会这么快便把饭菜做好，听到陆云的话后，脸颊一红，低叱一声：“用你说。”
　　随后冲正往屋里走的凌晓曼笑道，“晓曼姐，我正在和陆云说哪天带你去河边，让你见识一下他水里摸鱼的本事。”
　　凌晓曼闻言，顿时愣了一下，继而脸颊一阵发烧，原本水灵灵白皙若雪的脸蛋儿，此时却好像红透了的苹果，陆小英哪儿知道，她已经见识过陆云水里摸鱼的本事儿了，而且自己还掉到水里，情不自禁的低头看了一眼自己高耸的雪峰，陆云为了救自己，一双手在那时便死死的抓在了上边，而且自己的初吻也在那时被陆云夺了去，虽然是情急救人做的人工呼吸，但是那毕竟是凌晓曼第一次被男孩子亲吻，尽管陆云年纪不大……
　　凌晓曼怔怔的站在屋门口，手里的盘子一歪，菜汁啪嗒啪嗒往下滴落。
　　司马新柔并没有注意到凌晓曼的异样，陆小英却清楚的瞧在了眼里，急忙来到凌晓曼身边，轻声问道：“晓曼姐，你怎么了，菜都要撒地上了。”
　　凌晓曼豁然回神，看了一眼陆小英，颇为尴尬的笑了笑，道：“没什么，你说陆云能在水里摸鱼，我还真想好好看看。”
　　说着，和陆小英并肩进了屋，司马新柔接口道：“我也想去看看……”
　　司马新柔的话一出口，陆云便把目光移向了她，凌晓曼之所以没有说出那天看过自己水里摸鱼的事情，其用意陆云自然明白，那么尴尬的事情，自然少提为妙，不过司马新柔却不同了，她想要看，陆云自然而然的便想到了那天和凌晓曼在河边发生的事情，目光炯炯有神的盯着司马新柔凹凸有致的身躯，陆云的邪念一下便蹦了出来，心道：小妮子，你想看的话当然求之不得，最好也像晓曼姐一样，掉到河里边，那样咱就可以上下其手，大占便宜了，说不定还能让咱的擎天棍顺利的钻进去。
　　感觉到陆云在盯着自己看，司马新柔豁然回头，看了陆云一眼后，笑道：“看什么呢你？”
　　凌晓曼因为小英之前的话，此时虽然不像先前那么尴尬，却也不敢在多说话，拉着陆小英坐在一边耳语，这般情景恰好给了陆云可趁之机，冲司马新柔嬉笑道：“新柔姐，你什么时候想看我随时可以摸给你看……”
　　陆小英闻言，轻不可闻的哼了一声：“哼，就是不给我看，小气鬼……”
　　陆云这个无语，挠着头道：“小英，你要看的那个不一样……”
　　“你还说！”
　　陆小英生怕陆云说出自己要看的到底是什么，急忙出声喝止。
　　司马新柔狐疑的看着陆云道：“陆云，不是水里摸鱼的么，难道你还有什么花样不成？”
　　陆云苦笑道：“那玩意儿有什么花样，就是穿着大裤衩跳水里扎猛子摸鱼咯……”
　　司马新柔双眼顿时一亮：“这么说，你可以不带潜水镜，在水中能看得清水中的游鱼？”
　　陆云点了点头，但是对司马新柔所表现出来的惊喜之态有些茫然不解，询问道：“新柔姐，这有什么奇怪的么？”
　　陆云边问脑海中不由的浮出了那天在河里，游到马翠花身边，在水中看着她**的小山丘的情景……
　　“没有。”
　　司马新柔摇了摇头，但是一双迷人的眸子中却依旧在闪烁着兴奋的光芒，用只有她自己能听到的声音说了一句什么，便坐到了凌晓曼身边。
　　陆云虽然不解，但是也没有深问，一看到陆小英的目光，陆云便感觉好像有两把软刀子插进了眼中。
　　很快，郝东莲把剩余的饭菜端了进来，赵老三因为醉酒的缘故，晚饭根本就没胃口，倒在炕上依旧呼呼大睡，怀里仍然抱着那杆土枪。
　　看着一桌子的饭菜，陆云呵呵笑道：“好丰盛啊，为什么我在家的时候就没有这样的待遇嘞？”
　　看了看司马新柔几女一眼，又笑道，“你们以后可要经常来啊，不仅可以看着你们养眼，而且还有这么多的饭菜解馋，以后你们都住我们家吧。”
　　陆云这话说的有些暧昧，除了陆小英之外，司马新柔凌晓曼丹丹对陆云都有莫名的情愫，凌晓曼虽然不确定自己对陆云的感觉，但是听到这句话后却是率先红了脸。
　　“少臭美，三婶这是做给我们吃的，你想吃自己出去做去。”
　　陆小英抿嘴笑道。……


正文 695乡下的老爷们
　　嬉闹中吃完了晚饭，郝东莲利落的收拾了碗筷，一切收拾停当，司马新柔忽然提议：“陆云，这大热天的晚上一点风都没有，咱们去河边游泳吧，你不是说你能在水里看得见游鱼么，正好也让我们来见识一下。”
　　司马新柔的提议马上得到了众女的赞同，只是凌晓曼似乎有些羞涩，躲在一边偷偷的打量陆云，生怕她把那天在河边所发生的事情，无意间吐露出来，那神态娇羞中带着些许的惶惶不安，倍加惹人怜爱。
　　提议虽好，只是众女没有留意的是司马新柔话中尚且带着一起去游泳的言语，众女欣然答应，陆云自然也恭敬不如从命，乐的去河边看看几女戏水的俏丽模样。
　　别了郝东莲，陆云带着司马新柔凌晓曼几人有说有笑的向河边走去，此时街上三五成群的做着一些出来纳凉的村民，乍见陆云身边围着几个姿色非凡的女孩子，小英和丹丹也还罢了，都是村里的低头不见抬头见，但是像已经长成的凌晓曼和司马新柔也跟在陆云身边神态亲昵，羡煞了村里不少喜欢沾花惹草的老爷们。
　　“看，陆家小子什么时候走了桃花运了，身边围了两个那么漂亮的女孩子，他左边那个不就是上次被张傻子骚扰的女孩子么，没想到居然还敢来咱们村里，看来她和陆云的关系不一般啊！”
　　“啧啧，看在陆云左右两边的两个女孩，那气质，真不是咱们村里的那些老娘们儿能比的，要是能睡一……”
　　不知道是哪个猥琐老爷们，话还没说完猛然发出一声痛呼：“哎哟，我说你慢点儿，耳朵都要被揪掉了。”
　　“死鬼，也不看看自己什么德行，居然还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，跟老娘回家，看老娘不吸干你……”
　　一声声的斥骂声和痛呼声中，一个半蹲在路边盯着司马新柔和凌晓曼的猥琐男，被一个体型壮硕肥大的老娘们儿揪着耳朵，钻进了一条小胡同。
　　“嘿，这下秃四儿科有的消受了，他媳妇那体型往他身上那么一骑，嘿嘿……”
　　眼看猥琐男秃四被自家的娘们揪着耳朵回了家，坐在马扎上纳凉的汉子低低笑个不停。
　　凌晓曼经过上次的事情以后，对这些乡下汉子背后的议论已经充耳不闻，司马新柔也是生在农村，所以也没什么过激的反应，丹丹向来乖巧安静，更加不会出言呵斥，但是陆小英却不同，小英虽然温柔可人，但是面对一众村民近乎下流的言语，陆小英抽了抽小琼鼻，呵斥道：“笑什么笑，这么大人了，居然在背后议论小姑娘，害不害臊！”
　　不知道是不是因为小英的老爹是村长的缘故，在这些闲散汉子心中威慑，听到小英的话后，其中一人笑了笑道：“小英啊，咱们可没说什么，论辈分你还应该叫我一声二叔……”
　　陆小英伶牙俐齿，闻言冷不丁的打断这汉子的话，嘻嘻笑道：“原来是二叔啊，照你这么说的话，刚刚你议论晓曼姐和心柔姐的话，我回去告诉我二婶的话，你说会不会像秃子媳妇儿那样，把你揪回家？”
　　陆小英的话当真起了作用，那汉子急忙挥了挥手道：“小姑奶奶，你当我什么都没说，我现在就回家抱着你二婶睡觉去。”
　　汉子起身就走，他身边的三个老爷们一看小英要把苗头对准他们，齐刷刷的起身跟在那汉子身后远远的避开了小英。
　　“你们跟着我干吗，回家抱你们自己的媳妇去……”
　　“二哥，嫂子那模样生的也贼俊俏，咱们兄弟三个跟你一块回去……”
　　“滚！”……
　　村里的汉子说话向来口无遮拦，劳作了一天，闲暇之余便说些荤段子什么的，解解闷散散心。故此，陆小英并非真的冲他们发火，只是不想让凌晓曼和司马新柔对自己村里的人产生不好的印象。
　　陆云心中得意，自己身边美女环绕，两个长成的已经能采摘，两个虽然有些青涩，但是若是当真采摘起来的话，也别有一番滋味在心头。
　　边走陆云边想，小英已经把话说绝了，不到结婚入洞房的时候不会把身子交给自己，晓曼姐仿佛仙女一般自己现在还没有胆子碰她，也没有想要碰她的打算，丹丹乖巧可爱，陆云向来把她当做妹妹一般的看待，但是自从丹丹表白以后，陆云的心思也发生了些许的变化，但是还远远没有到把丹丹给推倒的地步，最后剩下的便只有司马新柔了，这妮子的身子陆云已经看了个透彻，此时心潮起伏中，眼前不由出现了她高耸的娇挺，那黝黑的腹地按陆云的经验来判断的话，绝对是一个极品，自己的擎天棍若是能钻进去的话，肯定会有不同于别人的感受。
　　念头一起，陆云裤裆里的玩意儿便开始发威，耳中听着身边四个女孩子的笑声，陆云急忙收敛心神，暗道：“兄弟，现在还不是咱们得瑟的时候，等到了河边下了水，由得你自己瞎折腾。”
　　暗语未落，冷不丁一声尖叫响起：“哎呀……”
　　随后只见陆小英不知道怎么回事儿，忽然向地面倒去，陆云见机的早，抢先一步将小英抱在了怀里，急声问道：“小英，你怎么了？哪儿不舒服？”
　　凌晓曼等人也随即上前询问。
　　陆小英张了张嘴，话还没说出来，脸却猛地一下红了起来，支支吾吾的说道：“我……我没事儿，脚踩在一块砖头上，崴了一下，没什么大事儿。”
　　说着，却拿眼狠狠的瞪了陆云一下。
　　陆云被瞪的有些丈二和尚摸不着头脑，自己扶住了小英让她免遭坠地之苦，难道这还有错了？
　　“还不放开我，被人看着很好看么？”
　　陆小英羞道。
　　“哦。”
　　陆云应了一声，边慢慢起身边问道，“小英，要不要回家歇着，咱们下周再去河边玩？”
　　“不要，我没事儿，心柔姐兴致正高，别因为我坏了大家的心情，我们继续走。”
　　陆小英双臂用力把陆云往外推了推，脸红了犹如一座被烧红的火炉。
　　被小英推了一把，陆云右脚向后挪了一点儿，重心马上有些不稳，情急之下猛然将小英扶起，就在小英刚刚站妥之时，陆云却忽然哎呀一声，弯腰蹲了下去…………


正文 696杵了一下
　　随着陆云的痛呼响起，陆小英脸上仿佛着了一把火，嘤的一声转过了身子，丝毫不关心陆云到底出了什么事情！
　　凌晓曼等人不知何故，急忙上前询问：“陆云，你这是怎么了？”
　　陆云疼的冷汗直冒，蹲在地上，双手捂着小腹以下的部位，吸着冷气道：“没事儿，没事儿……就是忽然之间有点肚子疼……”
　　看陆云不像是装出来的，凌晓曼看了一眼司马新柔，说道：“新柔，我看还是改天再去河边让陆云摸鱼吧，他肚子痛，在下水的话别出点儿什么意外。”
　　司马新柔刚想点头答应，陆小英却豁然回过身来，羞红着脸道：“他没事儿，就是装出来的，不想去下水摸鱼，晓曼姐，你千万别被陆云的伪装所骗。”
　　语气中却是带了不少的怒意，听的凌晓曼大为疑惑。
　　帮陆云擦了擦额头上的冷汗，凌晓曼关心的问道：“陆云，是不是吃坏了肚子，撑不住的话咱们现在就回去。”
　　“晓曼姐，晚饭咱们吃的都是一样的饭菜，怎么偏偏就是他吃坏了肚子，而咱们都没事儿呢？他就是装的，就是不想去下河。”
　　陆小英不知道为什么对陆云疼的呲牙咧嘴，丝毫不关心，反而语气咄咄逼人，水嫩嫩的小脸红扑扑的看着让人真想上去咬上一口。
　　“晓曼姐，我没事儿，蹲会儿就好了，要不然你们先去，你……小英和丹丹都认识路。”
　　陆云抬头看了一眼小英，脸上努力挤出了一丝笑容来。
　　陆小英哼了一声，牵着凌晓曼的手臂，脆声道：“晓曼姐，咱们现在就走吧，待会儿他要敢自己溜了，今晚上咱们就把他泡在河里一夜。”
　　司马新柔虽然有些疑惑，然而看到虽然愤怒，但是脸上却一片羞红的陆小英，暗自嘀咕道：“难道刚刚陆云抱着她的时候，做了什么让小英气恼的小动作么？”
　　见陆小英神态坚决，司马新柔一言不发的跟着陆小英和凌晓曼出了村子。
　　丹丹走了几步，回头见陆云依旧蹲在地上，咬了咬薄而红润的唇，稍一犹豫，马上回转来到了陆云身边，蹲下身子关心的问道：“云哥，你觉得好点儿了么？”
　　陆云原本以为小英带着三女都已经离开，不想丹丹却留了下来，勉力笑了笑道：“好多了。”
　　“骗人，看你都疼成什么样子了？还说好些了，我送你回家，让三婶看看是怎么回事儿吧？”
　　说着，吴丹就要把陆云搀起来。
　　“别动，你一动我就疼的厉害。”
　　陆云急忙制止，只是被丹丹拽了拽手臂，身子稍微起来一点儿，小腹下便传来一阵难以言表的痛楚。
　　一看陆云如此严重，吴丹眼中含了泪，左右顾盼，见路边还有几个村民在，急忙招呼道：“叔，你们过来看看陆云这是怎么了啊？”
　　“丹丹，我没事儿，真没事儿，蹲会儿就好……”
　　不等陆云把话说完，路边的那几个老爷们见村长的宝贝闺女离开，马上戏谑的围了过来，看着陆云笑道：“小云啊，你胆子还真不小看，村长闺女的便宜你都敢吃，遭报应了吧。”
　　三个大男人对陆云脸上痛苦的神色恍若未见，却各个用戏谑的眼神盯着陆云，说的话更是莫名其妙。
　　吴丹心中担忧陆云，急道：“叔，你们都笑什么啊，快看看他是怎么了啊？”
　　“丹丹，你别担心，陆云没事儿，不仅没事儿刚刚在小英身上还……”
　　“我没事儿了。丹丹咱们走吧。”
　　果然都是老狐狸，陆云之前见陆小英摔倒的时候，擎天棍还处于嚣张状态，情急之下根本就没来的及细想，便冲过去抱住了小英软软泛着清香的身体，擎天棍杵在小英身上兀自没有发觉，直到小英推了他一把，随后身子重心不稳的情况下，吧小英急速扶正，却没有想到因此狠狠的让自己的擎天棍戳在了小英的胯骨上，夏天的这衣服本来就薄的很，陆云的那玩意儿又大又硬，这一下杵的直疼的他痛彻心扉，好不难受。
　　疼也还罢了，关键在于身边美女环绕，小英虽然感觉到发生了什么事情，但是依照她的性格绝对说不出来，可自己那家伙事儿若是就这么直挺挺的矗立着，在美女中也不是回事儿啊，再者路边还有一些乘凉的村民，被她们看见自己的棍子挺了起来，这闲话可有的说了，陆云自己倒是不怕，老娘们儿嚼舌根的话，直接找个机会杵她们几次也就是了，但是陆小英不同，小英这妮子若是听到村里那些老娘们儿说些她的风言风语，说不定会做出什么事情来！
　　尽管陆云在擎天棍杵在小英身上后，强忍着痛楚麻溜的蹲了下去，但是陆云却没有想到路边的那几个汉子却一眼便看出来是怎么回事儿，到底是老狐狸，经验丰富的掉渣啊！
　　生怕几个家伙把事情说出来，陆云顾不上擎天棍和小腹依旧疼痛难忍，起身拽着吴丹便向村外跑，去追陆小英凌晓曼司马新柔她们。
　　“云哥，你慢点儿，我跟不上你了。”
　　跑了一段距离，并没有看到陆小英她们的身影，吴丹却已经上气不接下气，若不是陆云拽着强自跑了一段距离，早就半步不想走了。
　　陆云闻言，停下脚步往身后瞧了瞧，心虚的看了一眼因剧烈运动，而小脸涨红的吴丹，嘿嘿笑道：“丹丹，是不是累了，歇会儿吧。”
　　左右看了看，忽然发觉不知不觉间来到了白天写生的那片杨树林。
　　“丹丹，咱们去那边歇会儿吧，这一路跑下来还真有点儿累了。”
　　陆云说着，当先向那片杨树林走去。
　　吴丹迟疑了一下，忽而咬了咬红唇，跟上了陆云脚步，不知道心中在想些什么，俏丽的脸颊比之先前更为红艳，定了定神道：“云哥，小英姐她们肯定会等咱们，还是抓紧过去吧，不然会为你担心的。”
　　陆云却是撇了撇嘴，道：“你没看小英把我凶成了什么样子？”
　　“呀，云哥，你下边怎么……怎么……”……


正文 697迸发的狂热
　　下面？
　　下面怎么了？
　　陆云听到丹丹的惊叫声后，下意识的往自己的下半身瞧去，不看不要紧，一看之下，陆云顿时无语至极！
　　为啥？
　　就因为陆云的擎天棍虽然在小英的身体上狠狠的杵了一下，疼的陆云死去活来的，但是拽着吴丹一路疯跑，来到这儿发现这片杨树林的时候，陆云的心思便小小的邪恶了一把，刚刚受挫的小兄弟居然在这时候自己又嚣张了起来，直愣愣的顶着自己的裤子，标枪似的目标直指吴丹。
　　阿米豆腐，罪过啊！
　　陆云一边伸手去遮挡，一边在心中暗骂自己，现在好像得了小树林综合征了，只要见到小树林，脑海中自然而然的便想到了那种事情，想到那种事情身体也自然起了反应。
　　“丹丹，那个啥，我这玩意儿不受控制，我没想那种事情？”
　　陆云虽然说谎，但是这事儿也不能全然怪他，原本本钱便充足无比，此时夜深人静，除了风声，便只剩下了陆云和吴丹两人的喘息声，加之陆云现在的树林综合症，不想那种事情才怪！
　　“云哥……”
　　吴丹羞红着脸来到陆云身前，低头轻语道，“云哥，你不用骗我了，之前在村里的时候，你拽着我疯跑，不让我听到他们说的话，就是怕被我知道你对小英姐做的事情吧？”
　　女孩子太聪明了果然不是一件好事儿啊！
　　陆云及其无奈，不等开口，只听吴丹继续说道：“云哥，你对小英姐做的事情，我现在想想也能猜出个大概来，也不怪小英姐会对你那么凶，当着那么多人的面，你对她做出那种事情……”
　　“丹丹，不是那么回事儿，我……”
　　我什么，陆云说不出来，总不能对丹丹说小英说什么也要看自己的擎天棍，逼得自己实在是控制不住自己的家伙事儿，所以才有后来棍戳小英的事情发生。
　　吴丹忽然之间变得好像心事重重的样子，径直进了杨树林，这一幕让陆云不由想到了小英向自己表白时，也是这样的一副神态，悄然无语的走进了学校外的小树林，说出了一些让自己无比惊讶的话语，随后第一次抚摩到了小英滑腻的身体，差一点儿就在那个夜晚将小英的身体占为己有……
　　难道丹丹也像小英一样的心思么？
　　陆云低头看了一眼自己依旧直愣愣的擎天棍，毫不犹豫的跟在丹丹身后进了小树林，却也不忘回头看一眼有没有闲杂人等来破坏自己即将到来的好事儿！
　　“丹丹。”
　　这一片树林比之学校外的小树林面积要大的多，陆云跟在丹丹身后逐渐来到了树林深处，接着斑驳的月光，陆云看着低头走在前边的吴丹，忍不住轻声换道。
　　吴丹听到陆云的唤声，手扶着一颗毛白杨停了下来，沉默少顷后忽然转身看向陆云带着哭音道：“云哥，我害怕，很怕。“陆云闻言一怔，不明白丹丹话中的意思，但是见她已然带了哭音，只是稍稍迟疑了一下，便毅然来到吴丹面前，缓缓将她抱在怀中，柔声道：“丹丹，有我在呢，不用怕。”
　　心中却在纳闷，既然敢走进小树林，而且还有自己陪着，小妮子到底怕什么呢？
　　吴丹伏在陆云肩头嘤嘤哭泣，半晌方才摇头道：“云哥，我真的很怕，你身边的女孩都那么优秀，和她们比起来，我就像灰姑娘和白雪公主，我怕你会把心思全部放在她们身上冷落了我。”
　　“丹丹。”
　　陆云没想到这乖巧的小妮子居然会有这么重的心思，轻轻拍着她的背，安慰道，“放心，哥不会冷落你的，相信我。”
　　“云，我不让你做我哥，我要你做我的男人。”
　　吴丹话音刚落，手猛然往下一伸，抓住了陆云坚挺的擎天棍，丝毫没有害羞做作的神态，双眸在昏暗的树林内褶褶生辉，满含情意和情火。
　　陆云有些手足无措，没想到平日乖巧可人的丹丹居然会做出这儿大胆的举动来，一丝异样的感觉传来，鼻中嗅着少女特有的体香，陆云顿时有些饿迷醉，下意识的低头吻上了丹丹那半张的樱唇。
　　嘤咛一声，吴丹只觉的一股强烈的男性气息扑面而来，只是瞬间的功夫，根本来不及反应，嘴巴便被陆云吻住。
　　吴丹没什么经验，但是在陆云的引导下，慢慢的开始懂得回应陆云强霸而温情的热吻，迷离中抓着陆云擎天棍的手开始没规律的运动起来……
　　“丹丹……”
　　身体仿佛要爆炸开来，陆云再也忍受不住身体内熊熊燃烧着的火焰，离开丹丹香甜的红唇，低唤一声道：“丹丹，你会不会后悔？”
　　吴丹用力的摇了摇头，低声羞道：“云哥，我不后悔，你想做什么就作什么吧，只要能让你舒服，我什么都愿意给你。”
　　吴丹的话让陆云感到一丝愧疚感在心底升起，仅存的一丝理智让他不由想，自己这么草率的要了丹丹的身子，是不是对她不公平？亦或是对丹丹太过残忍了，毕竟陆云在这之前，并没有想真的把丹丹推倒！
　　“云哥，你怎么了，我已经说过我不要做你的妹妹，我要做你的女人，你的女人。”
　　同样的话，吴丹今天已经说过两次了，每一次给陆云带来的感觉都不一样，先前在家的时候丹丹说过同样的话，但是那时候陆云却没有像现在一样，而且就目前的环境来说，正好随了陆云的心愿，是以，只是瞬间的功夫，陆云便发觉自己有一种很强烈的要把丹丹占为己有的念头。
　　不管是对还是错，这念头已经在陆云的心理扎根，再也无法将其驱逐出脑海，怀中人儿的身体越发的滚烫，斑驳的月光映照在她的脸上，有道道泪痕……
　　“丹丹……”
　　内心的冲动和火热在这一刻完全爆发出来，陆云不顾一切抱紧了吴丹纤弱的身躯……
　　"云哥，你轻点儿。”……


正文 698娇不胜羞
　　昏暗的树林内，不时的传出令人血脉喷张的旖旎声音，陆云甩了甩脸上的汗水，看着身下娇羞无限的丹丹，声音中带着绵绵情意，柔声说道：“丹丹，女孩子第一次会有些痛……”
　　“云哥，我不怕，我能忍住……”
　　吴丹细声说道，声音虽小，却让陆云莫名的感到一丝暖意在心中激荡。
　　见丹丹神色坚定，陆云也知道两人的时间不多，而他更不能只为了图自己一时痛快，而像对待村里的那些老娘们儿一样，疯狂的来折磨丹丹。
　　深深吸了口气，陆云俯身在丹丹耳畔，轻语道：“丹丹，我会好好爱你守护你的。”
　　话音未落，陆云的擎天棍便早已在等候在了吴丹水帘洞的洞口，畅饮了一番飞瀑一般的山泉之后，随着陆云的话音落地，猛然冲了进去……
　　啊…………
　　陆云用最快的速度让自己释放了出来，尽管如此，第一次初经人事的丹丹，依旧有些承受不住，**过后的疲倦感，像潮汐一般冲击着丹丹的神经。
　　如在云端的美妙感觉却让丹丹回味无限，不时的拿眼偷偷打量着正在一边穿着衣服的陆云，羞道：“云哥，你刚刚凶猛的像一头野兽。”
　　陆云呵呵一笑道：“丹丹，还痛不痛？”
　　心中却暗暗笑道，方才已经是陆云最温柔的一次了，若是像对付村里的那些老娘们儿一样的话，估计丹丹下周一周都不用去上课了。
　　吴丹羞涩的摇了摇头道：“云哥，开始的时候有些痛，不过后来……”
　　羞得再也说不出来。
　　陆云穿好衣服，打趣道：“丹丹，后来怎样啊？”
　　吴丹白了他一眼，接过陆云递过来的衣服，道：“后来怎样你还不知道么，非要让我说出来，多难为情啊。”
　　“吆，知道难为情了啊，可是我看你在我身下的时候，并没有感到难为情哦，双腿缠着我的腰，差点儿没给我把腰杆勒断……”
　　不等陆云吧话说完，吴丹忽然把衣服捂在了脸上，却忘了现在的自己全身没有片缕衣物遮身，如此一来大好的春光毫无遮拦的暴露在了陆云面前。
　　之前由于怕丹丹过于紧张，继而做那种美妙之事的时候心里压力过重，并不能真正享受到所谓的鱼水之欢，是以陆云并没有细细的打量丹丹的身体。
　　此时情景却大为不同，两人已经合二为一，彼此之间已经进行了身体和灵魂的接触融合，不再有未经人事儿之前的青涩尴尬，是以陆云见丹丹羞的捂住了双眼，便借机好好的欣赏一下小妮子诱人的娇躯。
　　两个雪白雪白的大小正合适的小山包正随着丹丹急促的呼吸上下起伏，陆云看的兴起，索性上前一手一个，抓在了手中。
　　丹丹骤然一惊，直到陆云的一双手不安分的开始发坏，吴丹方才发觉到自己现在还没有穿上衣服，羞急之下跺了跺脚，猛然转过身后，迅速的开始往身上套衣服。
　　陆云呵呵一笑，在身后环住了吴丹的身体。


正文 699 做了多长时间
　　指尖留香！
　　丹丹羞涩的转过身，手忙脚乱的开始往身上穿衣服，原本想跑开一边，到陆云看不到的地方，但是刚刚破身带来的痛楚，让她不得不打消了这个念头，背对着陆云悉悉索索的穿着衣服。
　　陆云唇角挂着一抹惬意的笑容，无意之间丹丹成了自己的女人，始料未及的事情啊，说起来似乎还要感谢小英那一通近似胡搅蛮缠的折腾了。
　　几步外站定，看着丹丹娇美的身躯，挺。翘的小屁屁随着穿衣服的动作轻轻颤动着，陆云心神一荡，蓦然发觉原来被自己一直看做小妹妹的丹丹，早就已成出落成一个亭亭玉立的大姑娘了。
　　恍惚中，陆云仿佛看见一滴泛着晶莹光泽的汗珠从丹丹的背部一路下滑，顺着修长的**慢慢的滑至脚踝，啪的一声轻响滴落在树林内的草地上。
　　永不融化的眼泪！
　　陆云忽然之间想到了杨艳萍交给自己的那一包永不融化的眼泪，回忆着她曾经对自己说过的话，似乎那眼泪颇为值钱，不然杨艳萍绝对不会说出让自己急需用钱的时候，把那些珍贵的眼泪卖掉的话语。
　　是了，既然那些眼泪的支配权现在归自己所有，那么是不是可以拿到县城去卖些钱，丹丹家生活困难，现在自己要了她的身子，应该尽量让她的生活变的好起来。
　　方才欢好的时候，丹丹的一双小手在陆云的背上摩挲的时候，陆云能够清楚的感觉到丹丹的手掌中有一层薄薄的老茧，那是经常下田留下来的……
　　全身肌肤犹如珍珠一般的女孩，唯独掌心却有着一层老茧，陆云心中一酸，踏步上前，缓缓抱住丹丹的纤细腰肢，附耳柔声说道：“丹丹，我会让你幸福，尽我最大的努力，让你做世界上最幸福的女人，不会让你受点滴的委屈和伤害。”
　　丹丹闻言，手上的动作蓦然停住，似乎因为陆云的一句话而忘却了羞涩，赤着下半身仿佛失了神一般，久立不动，然而眼中的泪水却无法抑制的流了下来。
　　良久过后，丹丹方才点了点头，哽咽着道：“云哥，我相信你。”
　　说完，再无言语。
　　陆云似乎也能感受到丹丹此时的心境，静静的抱着她，静静的听着夜晚的虫鸣，微风吹过树林的沙沙声，以及两人心与心融合在一起的温馨甜蜜声……
　　不知道过了多久，仿佛是重新意识到自己现在的样子，丹丹低呼一声：“云哥，你……”
　　陆云随着丹丹的话音响起，急忙放开环着她腰肢的双臂，神色尴尬的向后退了几步，支支吾吾的说道：“丹丹，我……我不是成心的……”
　　丹丹忽然转过身来，看着陆云大胆问道：“云哥，你刚才是不是没有尽兴？”
　　陆云知道丹丹初次破身，根本就经不起自己的狂轰乱炸，急忙掩饰道：“没有，丹丹我很好，只是，只是那玩意儿太喜欢你的小妹妹了，所以这么短的功夫便又恢复了雄风，你不用管它，赶紧穿上衣服，我这就把他摁下去。”
　　丹丹怔怔的看着陆云，不知道在想些什么，在陆云转过身，想尽办法让自己的小兄弟安分下来的时候，若有所思的来到了陆云身后，娇羞中带着一丝决然道：“云哥，现在我已经是你的人了，不许你骗我。”
　　陆云苦笑一声，自己的小兄弟最近算是和自己干上了，不管什么时候什么地点，想嚣张就嚣张，几乎快要脱离陆云的控制了，当然陆云的战斗力现在也是倍增，水帘洞宽松的老娘们儿现在也能一挑四五个，足以撑的上是这一片土地上最为厉害的猛男了。
　　回身面对丹丹，陆云苦笑道：“丹丹，你是第一次，我不能折腾的你太厉害……”
　　陆云如实说了出来，吴丹脸上闪过一丝羞涩，低声道：“云哥，你别说了，都怪我，你要是还想要的话，我能承受的住。”
　　说着，把刚刚穿上的上衣又脱了下去，坦然面对陆云，道，“云哥，我现在已经是你的人了，你不能憋着自己，这是我们女人该进的本分，也是我爱你的表达。”
　　悄然迈前一步，吴丹微微仰起头，闭上了双眼，等待着陆云狂烈而甜蜜的吻，俏丽的脸颊上红晕飞舞，如雪的肌肤此时似乎也蒙上了一层红润，散发着让陆云为之心动的光泽。
　　陆云咽了口吐沫，看着闭目等待着自己的吴丹，恨不得马山便将她扑倒在地，好好的宠幸一番，然而陆云却知道自己的擎天棍，若是尽兴的折腾的话，会给丹丹带来怎样的伤害。
　　踌躇间，望着丹丹红艳的双唇带来的诱惑，陆云甚至不敢去看她的身子，以免自己控制不住，做出伤害丹丹的事情来。
　　“丹丹，小英她们还在等着咱们，不能再耽搁下去了，”
　　想了半天，陆云终于找到了离开杨树林的借口。
　　丹丹闻言，呀的一声睁开了双眼，羞的满面通红，慌乱的穿着衣服道：“都怪我，只顾着自己，把小英姐她们给忘到了脑后，云哥，你先忍忍，等你摸完鱼回去后，你还想要的话我那时候在给你。”
　　陆云急忙点了点头，总算是暂时应付了过去，看来以后有时间的话，要多多开发一下丹丹那紧凑的水帘洞儿，让她知道自己今天这么主动的后果，呵呵！
　　等吴丹穿好了衣服，和陆云要走出杨树林的时候没走两步，便停了下来，羞道：“云哥，你去吧，我就不去了，我身子有些不舒服。”
　　这种事情陆云早就心知肚明，闻言故意沉下脸道：“看看，就一次连路都走不了了，还要让我来第二次，若是依了你的话，明天还怎么去上学？”
　　吴丹羞得面红耳赤，轻哼一声道：“还不是你那东西太大了，还有人家不是看你难受么，想让你尽兴，你反过来倒埋怨起我来了。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“丹丹，家伙大说明你找对的自己的另一半，你回忆一下，咱俩做那种事情的时候，自打我钻进去差不多有多长的时间？”……


正文 700 再要我一次
　　对一个女孩子问出这样的话，亏陆云说的出口，不过丹丹似乎并没有想那么多，虽然有些羞涩，但是却认真的回忆着，最后红着脸道：“最少也有半个多小时……”
　　“那不就得了，你知道咱们这儿的男人能坚持多长时间么？”
　　陆云继续问道。泡*书*吧这个问题更加无耻加无聊，吴丹猛然低下头去，羞急道：“这种事情我怎么会知道……”
　　陆云呵呵一笑道：“你现在人都是我的了，还有什么可害羞的，村里的那些老爷们老娘们儿们，经常唠叨的事情，就算是听也应该听说过吧，你现在都是我的人了，有什么好害羞的，我让你自己说，不然去河边后我就咱们在树林里的事情告诉小英她们……”
　　“云哥……你……”
　　丹丹顿时慌了，面对陆云这几乎威胁的言语，竟是找不出丝毫反驳的余地，惊慌失措的看着陆云，急声道：“云哥，你千万不能把这件事情告诉小英姐她们，小英姐是你还没过门的媳妇儿，让她知道这件事情的话，你们俩之间在闹出什么矛盾来，我不知道该如何面对小英姐，我不贪心，只想静静的陪在你身边就好，你和小英姐千万别弄出什么乱子来。”
　　陆云没想到自己只不过是随口逗她一句，却让丹丹想到了这么多，尤其是那句不贪心，只要能静静的陪在你身边就好，让陆云心中感慨万千，索性这已经不是第一个女孩子对他说这样的话了，用没良心的话说陆云现在已经有了一定的免疫力，无论如何小英都是他心中最爱的那一个。
　　“丹丹，让你受委屈了。”
　　陆云理着她额前的散发，愧疚的说道。
　　吴丹却甜甜的一笑，道：“云哥，我一点儿都不委屈，就是怕因为我破坏你和小英姐的感情。”
　　陆云黯然！
　　见陆云神色不对，丹丹忽然笑着对陆云说道：“云哥，你刚刚不是问我村里的那些男人做那种事情的时候，能坚持多长时间么，其实我听村里的婶子大娘们说过，咱们这儿的男人也就几分钟便完事儿了，像你这样半个多小时的根本就没有……”
　　不知道是不是为了让陆云心情变的好起来，吴丹自顾的说了下去，丝毫不顾陆云想要制止自己的举动，自顾说道：“这种事情很羞人的，你不许笑我，不过你说了，我现在已经是你的人了，你笑我，我也不怕，嘻嘻……”
　　“她们说，咱们村还有咱们这片土地上的男人，都受到了某种诅咒，尤其是咱们村，只是单看村名就知道村里的男人在做那种事情的时候，是什么样的状态了。”
　　“云哥，我知道你刚刚没有发力尽兴，但是我相信只要你慢慢的教我，我慢慢的适应，以后我肯定会让你尽兴，让你舒服，做一个好女人分内的事情的。”
　　“而且，我也很幸运的得到了你的爱，不像村里的那些婶子大娘们结婚后抑或是成人后在那方面留有遗憾。”
　　陆云吃惊的看着吴丹，无论如何陆云都不敢相信这些话是丹丹所能说出来的，但是眼前的丹丹却依旧在细声说着那些让自己听着兴奋莫名的言语。
　　或许是看到了陆云神色间的变化，丹丹心中羞涩万分，若是在平日的话，打死她也说不出这些羞人的话语来，然而为了让自己喜欢的人高兴，吴丹豁出去了，自己的身子都给了他，还有什么不能对他说的？
　　小妮子喋喋不休的说着，也趁机恢复自己的哪儿，虽然陆云留了余地，并没有在她身上怎么折腾，但是那么大的擎天棍杵进来，半个多小时的时间依旧让她感觉下边火烧火燎的，根本就不想多走半步路，甚至一步都不想动，就想找个地方静静的偎依在陆云的怀里，听风看星星！
　　“云哥，我以前无意中在田里看到过别人做那种事情，虽然我不知道到底是怎么做的，但是听到那声音后我却满脸通红……”
　　吴丹豁出去了，把以前深深埋藏在心底的一些小秘密，全部说了出来。
　　随着言语越来越那个，吴丹忽然觉得小腹有一股热流，水帘洞中随即便流出了一汪清泉，顺着修长的双腿蔓延下来……
　　扭捏的扭了扭身子，吴丹终于止住了话头，以前见到别人做那种事情，或者是听到什么的并没有现在的这种感觉，这感觉就仿佛第一次被陆云的手掌抚上水帘洞的时候那种感觉，难道这就是做过那种事情后，再次提及的时候所有的自然反应么？
　　抬头见陆云怔怔的看着自己，吴丹嘤咛一声扑到他怀里，羞道：“云哥，我是不是有些无耻了，居然会对你说出这些话来？”
　　陆云柔声道：“丹丹，没有，都是我逼你说的，不怪你。”
　　吴丹之前那扭捏的举动陆云瞧在了眼里，此时佳人在怀，陆云不仅心中欲火狂升，手指游走在她滑腻的后背肌肤上，陆云低语道；“丹丹，我们去找小英她们吧，我怕在这么下去我会忍不住，你走不动的话我来背你。”
　　说着，陆云在吴丹脸颊上吻了一下，而后转身半蹲下了身子，等着吴丹爬到自己背上来。
　　相互偎依的时候，吴丹便感到了陆云身下的那份坚，挺和火热，加之自己身体的反应，丹丹咬着嘴唇，缓缓说道：“云哥，你在要我一次好么，我不想看到你那么难受，你现在这样子去河边怎么下去摸鱼？我和小英姐心柔姐都没什么，但是有凌老师在，若是被她看到你那地方……”
　　丹丹话中之意，陆云自然明白，只是四女中不论是哪一个都被陆云占过便宜，就算是凌晓曼，陆云的双手也曾抓住过她柔软的一对丰盈，胯下的那敢抢也曾在她的娇躯上腻歪过。
　　陆云自己知道，但是丹丹却并不清楚，扳过陆云的身子，踮起脚尖便吻上了陆云的嘴巴，长吻之后，一脸潮红迷醉的说道：“云哥，再要我一次吧。”……


正文 701 一拳之威
　　陆云并没有再要丹丹一次，而是让丹丹用她的小手，帮陆云灰机灰了出来，虽然时间有些长，但是终究还是避免了二次进入丹丹身体内，去折腾她，这让陆云多少感到一些欣慰。
　　原本陆云看着丹丹那红艳艳的双唇，想让丹丹用嘴巴玩吃香蕉的游戏来着，但是看到丹丹的眼神后，陆云改变了主意，虽然知道丹丹不会拒绝，然而她眼中的神色，却让陆云不忍心对丹丹用那么下作的方式，来发，泄自己的欲，火。
　　弄干净手上黏糊糊的东西，丹丹红着脸对陆云道：“云哥，你现在感觉怎么样了，是不是没那么难受了呢？”
　　之前帮陆云灰机的时候，丹丹生怕自己做的不够好，在陆云的悉心指点下，直到陆云的火焰全部化为浓稠的液。体喷发而出后方才停下了手上的动作，而手指却是一直等到陆云的擎天棍恢复了安静，变得软趴趴的之后，方才放手去清理自己的小手。
　　“云哥，你那儿有纸没，我身上也被你喷了很多，没办法弄下去。”
　　吴丹羞怯的看着陆云问道。
　　陆云二话不说，掀起自己的上衣衣摆，在丹丹胸前擦拭了几下，笑道：“这不就成了么，等会儿去河边以后，你下水去洗一下，不然身上有味道，被村里那些经验丰富的家伙们闻见，一下就能猜出你做了什么。”
　　随着陆云擦拭的动作，丹丹胸前那一对刚刚被采摘开来的白牡丹，颤巍巍的轻颤不止，两粒粉红色的花蕊被陆云的衣物不是触碰，没接触一次，丹丹的身体便不由自住的颤抖一下，仿佛痉挛一般，只想软绵绵的依偎在陆云的怀中。
　　“云哥，为什么村里那些人都喜欢在背后议论别人的长短呢？”
　　吴丹为了不让自己的身体在产生那种羞人的感觉，借故和陆云聊天排除身体内的燥热。
　　陆云笑了笑道：“丹丹，那人那东西本来就是长短粗细不一，那些喜欢嚼舌的老娘们儿背后叨叨几句，也没什么稀奇的。”
　　陆云话刚说完，吴丹便红着脸道：“云哥，你理解错了，我不是说她们在背后议论你们男人的那东西，我说的是她们在背后嚼舌根，说别人额的闲话。”
　　陆云恍然，失笑道：“原来是这样啊，我还以为你说的是男人的那东西呢，这个就更好理解了，像咱们农村，除了下地干活之外，回家后除了看看电视之外，也没什么娱乐活动，一群老娘们做一块不瞎叨叨还能做什么？”
　　忽然之间像想起了什么似的，陆云继续说道：“当然，也有些人的业余生活很丰富，只不过不怎么见得了光是了。”
　　丹丹被陆云的话勾起了兴趣，暂时忘却了陆云帮自己擦拭胸，部所带来的酥麻感，睁大了迷蒙却灵动的双眼，好奇的看着陆云问道：“云哥，为什么会见不得光，是不是她们去偷东西了呢？”
　　陆云哈哈大笑，吓的丹丹急声道：“你别笑这么大声，招来人怎么办！”
　　陆云止住笑，伸手捏了捏丹丹红扑扑的脸蛋儿，道：“丹丹，不知道是你太纯真的，还是我太邪恶了，和你说话的时候，我就忍不住想逗你。”
　　这话说的十分中听，丹丹心中美滋滋暖洋洋的，脸上挂着幸福的微笑说道：“云哥，到底什么事情啊，说给我听听好不好？”
　　“好吧，既然你想知道，我自然会告诉你，不过你可不能揍我。”
　　陆云邪笑的看着丹丹说道。
　　吴丹倒是十分痛快的答应了下来，她现在就是想和陆云说话，分神之后才能让身体不起反应。
　　轻咳一声，陆云说道：“她们做的那些见不得光的事情，说白了其实也就是和出去偷东西差不多，只不过她们偷的不是东西……“丹丹讶然插嘴道：“不是偷东西，那是偷什么？”
　　“偷人！”
　　陆云压低了声音，颇为神秘的说道。
　　“偷人？”
　　丹丹惊叫出声，忽然之间发现自己声音过大，赶紧用手掩住嘴巴，讶然看着陆云道：“云哥，她们是出去偷孩子卖，做人贩子么？”
　　偷孩子卖！
　　丹丹无意中的一句话，让陆云有一种醍醐灌顶的豁然，一直以来都以为是自己的亲生父母狠心把自己卖给了陆丰老爹，却没有想过自己是被人贩子偷来的！或许自己真的是人贩子偷来卖给陆丰老爹的呢？那样，自己不是错怪了自己的亲生父母，此时说不定他们还在满世界的寻找自己也未可知！
　　一念及此，陆云心头多年挤压的愤怒似乎缓解了一些，然而脸色却接连变幻不定，时而想到是自己的生身父母把自己卖了换钱花，时而想到是人贩子把自己偷了来，自己的父母伤心欲绝的同时，满世界的寻找自己。
　　陆云似乎看到了自己的父母绝望的脸庞，却仍固执的寻找着自己的背影！
　　该死的人贩子！
　　陆云低吼一声，一拳砸在了身边的树干上，枝叶哗哗作响，忽然之间碗口粗细的一株杨树，居然被陆云愤怒的一拳拦腰砸断，半截树干歪歪斜斜的倒了下去，吓的丹丹惊呼一声，急忙闪向一边。
　　陆云愕然，虽然喝了大胡子叔叔的十全大补汤之后，自己的气力大涨，却也没有到一拳拦腰干掉一颗碗口粗细的杨树的地步，这怎么回事儿？
　　惊愕中，那杨树的上半截树干已经轰然倒地，陆云查看了一看树干断处的痕迹，并没有人做过手脚，难道真的是自己一拳之威，便把这杨树废了？
　　若真是如此的话，那么自己一拳若是轰在人身上，岂不是能把那人轰飞，甚至轰成肉渣！
　　只是自己什么时候有了这么大的气力，陆云沉默不语，暗暗思索着最近几天发生的所有事情，似乎并不像电视上演的那样，有什么奇遇出现在自己身上啊，即使有的话，也只是心兰姐给自己的那本拳谱！……


正文 702和猪八戒的共同点
　　陆云在沉思，暂时忘却了自己是不是被人贩子偷来卖掉的事情，一门心思的琢磨起自己为什么会突然之间有那么大的力气。
　　丹丹却着实被陆云吓到了，尤其是那一句人贩子喊出以后，随即而来的一拳，让丹丹觉自己说走了嘴，陆云的身世不就是像自己说的那样么，是被陆丰叔买来的么，眼看陆云站在断树旁沉默不语，以为自己伤了他的心，眼中含着泪来到陆云身边，哽咽道：“云哥，都是我不好，不该乱说话的，你别生气了，要不你打我两巴掌出出气，你说话好不好？”
　　听到丹丹满含歉意的话语，陆云回过神来，冲丹丹笑了笑道：“丹丹，不关你的事儿，我不仅不会怪你，还要谢谢你，不然我还只是单纯的以为是我的父母把我卖给了陆丰老爹，现在想来很有可能我也是被人贩子偷来卖给陆丰老爹他们的。”
　　见丹丹还是一脸的歉意，陆云抬起自己的右拳，在丹丹面前挥了挥道：“丹丹，没事儿了，我刚刚在想，我怎么突然之间会变得力大无比，你看我一拳打折了这么粗的一棵树，拳头却没有受半点儿伤，这到底是怎么回事儿？”
　　被陆云一提醒，丹丹方才留意到那那棵差点儿砸到自己的杨树，暗暗吐了吐舌头，冲陆云笑道：“云哥，你好厉害啊。”
　　陆云摇了摇头，这事情虽然极其偶然，但是却绝非无故而来，肯定在自己身上生了什么自己所不知道的事情？、！
　　难道真的是习练那本拳谱的效果，陆云皱眉想到，但是就他自己那半调子拳法连王诗雨都打不过，根本就不可能会一拳放倒一棵碗口粗的杨树！
　　俗话说的好：美女爱英雄！
　　陆云的擎天棍的厉害丹丹已经切身见识过了，此时又见陆云一拳打折一棵树，心中除了欢喜之外，基本上没有别的情绪，若不是现在大晚上的不敢出声大叫，丹丹真想抱着陆云大叫一声：云哥，你是世界上最棒的男人！
　　“云哥，想不通就不要想了，顺其自然的好。”
　　丹丹一边说着，一边趁机穿好的衣衫，整理着衣服上的褶皱。
　　陆云点了点头，他也不是自寻烦恼的个性，既然想不明白也懒得去废脑细胞，只是心中始终有一丝疑惑，看了看自己的拳头，忽然产生了一个疯狂的想法，既然能一拳打折一棵树，为什么不继续试一下呢？
　　心思一定，陆云走向一棵和被打折的那棵差不多的杨树前，吐气开声，抡起拳头卯足力气，砰地一声一拳砸在了树身上面。
　　想象中树身断折的情景并没有出现，甚至这一棵杨树在陆云用尽全力的一拳之下，树身晃都没晃一下，而陆云愣了片刻之后，终于跳了起来，叫骂道：“擦了，疼死我了。”
　　甩着手奔着丹丹就冲了过来。
　　“云哥，你怎么了。”
　　看着陆云一连串奇怪的举动，丹丹急忙迎上去，见陆云一脸痛苦之色，右手背上血肉模糊，眼泪哗的一下流了下来，哭着道：“云哥，你疼不疼，我帮你包一下。”
　　说着，毫不迟疑的把自己短衫的衣摆撕下一块儿，麻利的帮陆云把右手包了起来，边包扎边埋怨道，“打折一棵就算了，你怎么还去打，看手都伤成什么样了，和我回村里去诊所让医生上点儿药，夏天天热别感染炎。”
　　右手背的痛楚陆云倒是还能忍得住，而且他也看到了，只是一些皮外伤而已，并没有什么大碍，令他疑惑的是自己的这一拳的力道，比之先前那一拳犹有过之，为什么结果却截然不同？
　　难道是自己没有掌握好力道的原因么！
　　陆云只顾着思索原因，浑然没有听清丹丹嗔怪的话音，等丹丹包扎完毕，陆云抬起自己的右手，苦笑道：“真他奶奶的邪门了，难不成今晚上撞鬼了？”
　　一听陆云说到鬼，丹丹下意识的缩了缩身子，目光在幽暗的树林内四处打量，颤抖着声音道：“云哥，我怕，咱们还是出去，回村里去找医生帮你处理一下伤口。”
　　陆云闻言笑了笑道：“丹丹，你包扎的比医生强多了，只是你衣服……”
　　“没事儿，这件衣服穿了好长时间了，我也要不穿了，只要你没事儿就好。”
　　丹丹笑着说道。
　　陆云心中一暖，知道丹丹家的条件还比不上三叔家，她身上这件短衫不知道穿了几个夏天了，艳萍姐，你那些眼泪看来我真的要拿去卖掉了。
　　“丹丹，放心，等下周的时候，云哥去县城给你买些新衣服，把你打扮的漂漂亮亮的。”
　　陆云转着有些肿胀的手腕，抬头看了看天色，道，“时间差不多了，咱们也该去找小英她们了，走。”
　　刚走了几步，陆云忽然想到丹丹被自己破了处子之身，红着脸问道：“丹丹，你现在自己能走么，不能走的话，我背着你。”
　　“我自己能走，这么长时间已经差不多恢复过来了，没什么大碍了。”
　　虽然下身依旧传来阵阵撕裂般火辣辣的痛楚，但是丹丹却乖巧的向前走了几步，证明自己已经没事儿了，陆云那擎天棍留给她的痛楚，已经消失无踪。
　　陆云沉默了一下，说道：“那好，若坚持不了的话，记得告诉我，我背着你，咱们也来个猪八戒背媳妇儿。”
　　丹丹闻言噗嗤笑出声来，咯咯娇笑道：“云哥，你才不是猪八戒，哪有你这么帅气的猪八戒。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“我虽然不像猪八戒那样长着一颗猪脑袋，但是我们有一点儿却是很相像。”
　　丹丹奇道：“什么地方像啊，我没看出来。”
　　陆云坏笑道：“好色呗，我和猪八戒一样的好色多情，要不然今天晚上怎么会在杨树林里要了我家丹丹的小身子呢，是也不是？”
　　说着，不顾右手有伤，扑倒丹丹身边伸手就挠，目标却是丹丹那高高耸起的的胸器。
　　丹丹哎呀一声，飞快的逃离，向树林外飞快的跑去。……


正文 704人生第三个目标
　　陆云追上吴丹，两人并肩而行，一路无聊，陆云忽然想起之前丹丹问自己的一句话，边走边对吴丹笑道：“丹丹，你之前不是问我村里那些老娘们偷人么。”
　　吴丹点了点头，轻轻应了一声。
　　陆云续道：“其实她们不是什么人贩子，她们偷的是成年人，成年的老爷们儿？”
　　陆云话一出口，吴丹似乎有些明白他想说什么了，讶然的转头看着陆云道：“云哥，你是说她们出去偷男人么？”
　　偷男人三个字一出口，吴丹忽然低下了头，自己刚刚和陆云在小树林里已经做过那种事情了，而且两人的年龄都还小，这是不是也算作出来偷男人了？
　　陆云并没有觉丹丹的异样，还以为她只是乍闻这事儿有些害羞抹不开脸儿而已，自顾说道：“丹丹真聪明，你之前说的在田里见到过的有人做那种男女之间最美妙的事情，便是偷人了，不过有可能是男的勾引女的，也可能是女的主动献身去勾搭那男的，你也知道咱们这儿的男人老爷们们在那方面的能力，一些老娘们儿想出去尝尝鲜偷偷人，也没什么大不了的，左右这种事情，在咱们这儿已经司空见惯了。很多人都是两口子各玩各的，只要不闹到离婚的地步，基本上不会怎么干涉……”
　　陆云慢条斯理的说着，似乎这样的事情本就是理所当然一般，根本就没放在心上。然而，他却没有注意到，当他的话说出来的时候，丹丹的头垂的更低了。
　　嗯！
　　这是丹丹在陆云说话的时候，做出的唯一回答。
　　陆云终究还是现了丹丹的反常，停下步子，问道：“丹丹，你这是怎么了，好像不高兴啊，是不是我说错什么话了？”
　　丹丹摇了摇头，看着陆云道：“云哥，你说我刚才算不算是偷人。”
　　在农村，很多在外边偷人的老娘们儿会被人叫做破鞋，这称呼一旦落在头上，一辈子休想摘掉，丹丹所顾忌的便是自己是不是已经朝着破鞋之路，迈出了第一步！
　　陆云愕然，没想到丹丹居然会说出这样的话来，心思重的小妮子啊，看来以后在她面前说话的时候，要万分的小心，不然指不定那句话说的不对付，便会让小丫头背上心理包袱。
　　微微一笑，陆云劝慰道：“丹丹，你怎么会有这种念头，别说你现在还没有结婚，就算以后结婚，想嫁给谁呢？”
　　丹丹低头说道：“这辈子除了你之外，我不会再喜欢任何一个人，绝不！”
　　陆云笑道：“那不就结了，那些偷人的基本上都是有了家室以后，对自己的男人或者女人失去了兴趣，所以才到外边寻花问柳，各找各的快活去了，所以你和我现在就是青梅竹马两小无猜，彼此爱着对方，和偷人没有半点儿关系，以后不准有这样的念头了知不知道？你刚刚那样子我还以为我惹到你了呢。”
　　陆云的话似乎起到了一些作用，丹丹抬头冲陆云释然一笑道：“云哥，我就是忽然想到了而已，并没有别的意思，你别多心。”
　　陆云点了点头道：“那就好，以后有什么心事就对我说，别自己闷着瞎捉摸好不好？”
　　丹丹同样点了点头，笑问道：“那好，我还有件事情想问你。”
　　陆云边走边道：“什么事情你说。”
　　丹丹想了想道：“你刚刚说那些在外边沾花惹草的人都是对自己的伴侣失去了兴趣，那你以后会不会对我失去兴趣，还有小英姐，心柔姐她们，你会不会都失去兴趣，再去找别的女人呢？”
　　好尖锐的问题，看来每个女孩子不管外表如何，内心都不简单，难怪有人说女人心海底针了，果然不假，就丹丹而言能问出这样的问题，在以前的话是陆云想都不敢想的。
　　挠了挠头，陆云笑了笑，还没说话，丹丹忽然说道：“不许跟我嬉皮笑脸的，我要听真话，不许骗我。”
　　陆云苦笑，为什么每个喜欢自己的女孩子，在关系确定之后，都会变的和以前性格迥异呢，既然这样，陆云便摆正了态度，正儿八经的看着丹丹，说道：“不会，不过我不知道自己会有多少女人，这一点你要有心理准备啊。”
　　丹丹哼了一声道：“我知道，你现在已经有了小英姐心柔姐，还有你的班长红玉姐，而且我看凌老师有时候看你的眼神也不对，好像她也喜欢上你了……”
　　陆云骇然，好多人都没有人现的事情，居然被平时不怎么言语的丹丹看出来了，着小丫头果然厉害，但是陆云现在也不确定凌晓曼对他到底是什么感觉，只能凭着自己的直觉，觉得她隐隐有些喜欢自己，尤其是上周她被傻子张掳走，自己冒死救她之后，凌晓曼看自己的眼神中，始终带着一种莫名的感情。
　　甩了甩头，陆云把脑中有些混乱的思绪抛开，对丹丹说道：“丹丹，心柔姐那儿现在还只是应承她而已，我和她之间并不存在感情，当然我不否认以后我们两个之间会产生感情，不过那是以后的事情了，至于凌老师么，你可别乱说，小心被她听见后再也不来咱们村了，小英和红玉早就内定了，现在又多了一个你，嘿嘿，我身边好多的美女啊，恨不得能会分身术，把自己分成很多个，每天都陪在你们身边。”
　　丹丹不无醋意的说道：“既然有这么多人陪着你，难道你还不觉得满足么？”
　　陆云想了想，还是决定把自己内心真正的想法告诉丹丹，至少现在告诉她，胜过以后自己让她伤心，理了理思绪，陆云正色说道：“丹丹，我的理想是建一个大大的后宫，像帝皇一样。”
　　丹丹闻言，神色稍稍一变，继而强自笑道：“还好我是其中一员，不然我还真不知道你有这么伟大的报复呢。”
　　“我人生最大的目标就是遍天下美女，第二目标赚很多很多的钱，让三叔三婶和我后宫的女人吃好喝好享受大好人生，现在我又有了第三个目标。”……


正文 705出人意料的变化
　　“第三个目标？”
　　丹丹虽然听到陆云要建立一个大大的后宫的话后，心中有些酸楚，但是听到他有了人生第三个目标后，收拾心情，好奇的问道。
　　陆云呵呵一笑道：“是啊，这人生的第三个目标其实很早就有了，只不过现在我想把他修改一下，丹丹，之所以要修改一下第三个目标，还要感谢你哦。”
　　丹丹听的一头雾水，茫然道：“感谢我什么，为什么要感谢我，我什么也没做啊。呀，你不会是说的咱俩在树林里做的那种事情吧？”
　　丹丹下意识的便想到了那件事情，顿时羞的满脸通红，别过脸去不敢再看陆云。
　　陆云笑道：“丹丹，你把我想成什么人了，是不是我说的每句话，都会和那种事情沾上关系？”
　　丹丹头也不回的说道：“谁知道你呢，反正今晚上你对我说的那些话，三句话不离本行，没有一句不是说那种事情的。”
　　遭报应了！
　　陆云苦笑道：“丹丹，我实话跟你说吧，就是因为之前在树林里你说的那句人贩子，才让我打定主意，要修改的人生的第三大目标。”
　　丹丹闻言，迅速转过身子，问道：“云哥，你想干嘛？”
　　陆云嘿嘿一笑，笑容有些阴森，沉声道：“丹丹，我长大后要想办法找到我亲生父母，问问他们到底是他们把我卖掉的，还是我被人贩子偷了，这件事情我一定要搞清楚。”
　　丹丹被陆云的小声吓的浑身猛的一哆嗦，在一起这么多年，她还从来没有见过陆云有过这样吓人的笑声，不仅是笑声吓人，他身上散发出来的那股凛冽的寒气，更让丹丹感觉到害怕，似乎站在她面前的根本就不是她所认识的陆云。
　　丹丹几乎是下意识的接过陆云的话头，颤抖着声音道：“那然后呢？”
　　“然后？”
　　陆云的笑容更加的阴森可怖，身上散发出来的寒意在炎炎夏日依旧让身边的丹丹感觉到了一股森冷。
　　陆云抬头看着高高挂在天际的一轮明月，冷笑道：“然后……若是他们把我卖了，我肯定会报复他们，极其残忍的手段报复他们，若是被偷，我会好好的照顾他们，并且要想尽一切办法找到当时偷我的人贩子，将他们碎尸万段，剁碎了喂狗！”
　　冰冷到毫无人类感情的言语，让丹丹感觉到今晚的夜风似乎比严冬的凛冽北风还要清冷，但是她却也能感受到陆云这么多年来，深埋在心底的苦楚，定了定神，丹丹大着胆子抱住了陆云，甫一接触到陆云的身体，丹丹便感觉到陆云的身体居然没有一丝的热度，冰冷的犹如一座冰雕一般，骇然道：“云哥，你……”
　　陆云并没有意识到自己身体的变化，低头看着一脸惊恐的丹丹，诧异道：“丹丹，你怎么了，是不是我吓到你了？”
　　“你……你身上好冷。”
　　丹丹打着哆嗦说了一句，便怔怔的看着陆云再也说不出一句话来。陆云今天晚上的变化带给她的冲击太大了，一时之间根本就反应不过来，她想不通一个人的身体怎么会冰冷到这个地步？
　　陆云皱了皱眉，方才自己的情绪陆云可以感觉的到，这荒郊野外的确实容易吓到丹丹，但是自己身上怎么会冷？
　　抬手抚上丹丹的脸颊，陆云豁然一怔，继而惊道：“丹丹，你脸颊怎么会这么热……”
　　丹丹打断他的话，抢先开口道：“云哥，不是我的身体热，是你的身体根本就没有一点儿热度，冷的吓人，比掉到冰窖里还冷。”
　　陆云彻底呆住，怎么会这样，难道自己的情绪居然可以影响自己的体温变化么？
　　就在这时，丹丹又开口说道：“你……你方才好像一尊魔神，吓死我了。”
　　魔神！
　　陆云又是一怔，脑中蓦地闪过在红玉的宿舍内第一次和赵凯正面交锋时的情景，那时自己的身体也发生了些许的变化，只是当时心中挂念着红玉，赵凯退去后，身边只剩下了当时关系并不十分亲密的赵飞燕，是以并没有人告诉自己当时自己到底是什么样子。
　　然而今晚，随着心中恨意的爆发，身边的丹丹却明显的感觉到了自己的变化，是魔神么？
　　在学校外的树林外，自己单挑周高人的时候，因为控制不住自己的情绪，整个人几乎失控，他妈的，我身上到底隐藏着什么，居然会有这么多匪夷所思的事情发生在自己身上。
　　如梦神拳，魔神，勇猛无匹的擎天棍，杨艳萍那永不融化的眼泪，神秘的大胡子，易容术天下无双的心兰姐，所有的一切似乎都超出了常人所能认知的范畴。
　　陆云忽然感到一阵头疼，针扎一般的头痛，尽管身体被丹丹用力的抱着，阵阵暖意传进自己的身体内，但是越是如此，头疼的越发的厉害，陆云此时就想找块巨石，把脑袋狠狠的撞上去，直撞到头破血流为止。
　　啊！
　　陆云终于忍受不住那针扎一般的痛楚，猛然叫了一声之后，双手用力捶打着自己的头颅，时而用十指用力撕扯着自己的头发，状若疯狂。
　　“云哥，云哥，你怎么了，到底是怎么了，快来人啊，救人啊。”
　　丹丹心胆俱裂，除了用力的抱着陆云，只能无助的在暗夜中哭喊！
　　悲戚无助的哭喊在暗夜中传出老远，却没有半个人影出现，来帮助绝望到极点的丹丹，一声声的哭喊却无法阻止已经陷入癫狂的陆云，所有的疯狂的行为。
　　痛！
　　陆云现在只感觉到痛，无法忍受的痛楚侵袭的大脑神经，侵袭着身体的每一个角落，耳中虽然听得到丹丹近乎撕心裂肺的哭喊，却无法停止自己疯狂的捶打自己的头颅。脑中仿佛被硬生生的插进一根钢针，陆云的双手便是斧凿，想要把那根钢针敲出来！
　　“云哥，你到底怎么了啊，有没有人来帮帮我们。”
　　丹丹已经彻底的绝望，除了用尽自己全身的力气抱着陆云之外，只有眼泪在无声的流…………


正文 706 猥琐龙VS魔尊
　　“小娃娃，先别哭，你放开她躲得远远的，记住不许回头偷看，不然这臭小子的小命可就难保了。”
　　就在丹丹悲恸无助的时候，一道神秘而苍老的声音仿佛从陆云身体内发出一般，清晰的传进了丹丹耳中。
　　丹丹惊恐四望，却发现茫茫苍夜哪里有半个人影，难道这声音真的是从云哥的身体内传出来的？
　　丹丹几乎快要疯了，一件件匪夷所思的事情冲击着她早已脆弱的神经，除了流泪之外，几乎没有其他的意识了。
　　“小娃娃，我老人家说的话你没有听到么，若是再不放开这小子，我老人家也没办法救他了啊。”
　　那神秘而苍老的声音再次响起。
　　正所谓急病乱投医，和荒郊野地的根本就没个人出现帮助自己和陆云，此时那神秘的声音仿佛就像一根救命稻草一般，丹丹现在只能牢牢的抓在手里，当那苍老的声音再次响起的时候，丹丹放开抱着陆云的双臂，擦了擦脸上的眼泪，对虚空喊道：“我不知道你是谁，但是只要你能救云哥，你让我做什么都可以，就算要我的命我都会给你，但是你不要骗我，不然云哥有什么闪失我也活不下去，我做鬼也不会放过你的。”
　　“嘿嘿，小丫头放心就是了，我老人家也得了你不少好处，不然也没有力气和那老不死的斗上一斗，别多说了，记住你自己说的话，现在马上躲得远远的，记住我的话，不许回头偷看，不然谁也救不了这小子的命。”
　　神秘声音语气中充满了警告。
　　丹丹嗯了一声，看了一眼陆云，哭着道：“云哥，我没办法，只能把你交给一个我看不见的人了，你放心不管怎么样我都会陪着你的，一直陪着你。”
　　说完，丹丹转身便向远处跑去。
　　原本想回村叫人，但是丹丹现在根本就不敢回去，生怕那没见过面的神秘人会对陆云不不利，哪怕是死，她也要和陆云死在一起，永不分离。
　　是以丹丹在跑出百十米后，俯身跪在一片杂草丛中，无声的抽泣着，心中默默的祈祷陆云能平安度过这一劫！
　　再说丹丹放开陆云以后，陆云仿佛一匹脱缰的野马，漫无目的的在旷野中疯跑，寻找着可以能够撞击头部的物体，口中更是发出一声声的痛呼，听在躲在远处的丹丹耳中无疑于拿刀在割她的心，几次想回头去看看陆云到底怎么样了，却顾忌那神秘人所说的话，强忍着让自己硬下心肠，眼泪决堤的洪水一般汹涌而出。
　　陆云在旷野中疯跑乱叫，然而诡异的是无论他冲那个方向冲撞，都只能在方圆十丈内折腾，超出一点儿便仿佛被一个无形的气罩崩弹回来一般，如此折腾了数十次陆云不知道摔了多少跟头，终于力竭翻躺在草地上，满地翻滚不休。
　　“臭小子，你就不能给我老人家老实点儿，再乱动吃的苦头更多。”
　　神秘的声音在陆云体内响起，这一次却带了一丝的玩世不恭外加永远无法消除的猥琐味道。
　　神秘猥琐龙！
　　在陆云眼看要命丧傻子张手上的时候，救了陆云一命，此时陆云突生异变，再次出现！
　　随着神秘猥琐龙的话音落地，陆云似乎听到了他的话音，又似乎是折腾的实在是没有气力了，在草地上翻滚的频率逐渐减弱！
　　就在这时，神秘猥琐龙嘿嘿笑道：“老不死的，你想控制他的神志，夺舍这小子的身体也要问问我老人家同意不同意吧。”
　　“桀桀！痞子龙，我魔尊想做的事情是你一条四脚爬虫所能管的了的，趁早儿闪一边去，不然等我控制了这小子的身体和神识以后，把你逼出体外扒皮抽筋吃龙肉！”
　　陆云体内忽然又传出另一个阴森森的声音，那口吻和陆云发怒时的口吻颇为一致。
　　“嘿嘿，就你一个落魄到姥姥家的吊毛的魔尊也敢对龙爷爷口出不敬，来来来，看看是你能对付的了龙爷爷吗？”
　　神秘猥琐龙话音刚落，陆云左边的身躯突然升腾起一道青色的光芒，将陆云整个人映照的十分诡异，此时若是有人发现陆云的话，肯定会以为是一咯怪物横躺在地。
　　“痞子龙，我劝你还是少管本尊的事情，你走你的阳关道我走我的独木桥，各不相干，这大千世界可是有数之不尽的美女任你享用，何苦为了一个小子的臭皮囊和本尊拼个你死我活呢？”
　　魔尊阴测测的声音在陆云体内响起。
　　“放屁，这小子的躯体千年难遇，龙爷爷凭什么要让给你，你若识得龙爷爷的厉害，乖乖的收了你的魔气，咱们两个继续在这小子的身体内各自盘踞，你吸取你的怨气魔障，我摄取我的纯阴之气。”
　　“痞子龙，本尊好话说尽你不要不识抬举，真以为本尊实力受损，便收拾不了你一只四脚爬虫了？”
　　魔尊怒急而吼。
　　“说那么废话干吗，想较量一下赶紧动手，龙爷爷困了这么些年，正好拿你这老魔头耍耍手段。”
　　痞子龙声音依旧不急不缓，似乎根本就没把那所谓的魔尊放在眼里。
　　“你找死！”
　　魔尊怒吼一声，陆云的右半边身子随即便被一股黑雾所笼罩，青色光芒和如墨的黑雾瞬间便搅在了一处。
　　“嘿嘿，黑老鬼你手段也不怎么样嘛，看来这些年你一点长进都没有啊。”
　　青光黑雾彼此冲撞，一道道气流在方圆十丈内激荡，魔尊所化的黑雾片刻之间便占了上风，将猥琐龙的青光死死的压制在陆云左边身子的边缘，然而猥琐龙却似乎满不在乎，对一切事物完全成竹在胸。
　　“四脚爬虫，你也不怎么样嘛，今天本尊便让你魂飞魄散，永世消亡。”
　　魔尊所化的黑雾乘势追击，试图将猥琐龙所化的青光一举击散。
　　异变突起，眼看猥琐龙所化的青光便要被击散，陡然间一声龙吟响起，那青光之中隐隐出现一条青龙，腾飞游弋！青光一时大作，将魔尊所化黑雾瞬间便逼退。……


正文 707 醒来
　　“嘿，现出本来面目了啊。”
　　魔尊一声冷笑，黑雾忽然一阵翻涌，瞬间便凝结成了一个小人的形状，身边涌动着无尽的黑云暗雾。
　　“来来来，和你家龙爷爷大战三百回合。”
　　猥琐龙一阵奸笑，龙尾一摆，强悍的冲向了魔尊用黑雾所凝结成的小人。
　　青光暴涨，黑云翻涌，陡然间陆云奔腾翻转的十丈之地，仿佛突然之间便从人间蒸发了一般，除了一声声的龙啸和怒吼之外，根本就瞧不见那片地儿有丝毫的怪异之处，而陆云也仿佛凭空消失了一般，人影全无。
　　丹丹躲在远处并没有听到神秘猥琐龙和魔尊的对话，然而此时却听到一声声怪异的声音在身后传来，丹丹捂着头，脑中一片空白，杂草丛中一只小虫爬过弄出的声响，都会让她全身的汗毛直竖，此时已然恐惧到了极点，却仍旧心念陆云的安危。
　　时间流逝，不知道过了多长时间，那怪异的声音终于消失不见，丹丹绷紧的神经慢慢的放松下来，想回头看看陆云到底怎么样了，却怕坏了那神秘人的规矩，平白让陆云丢了性命，只能在心中嘶喊：云哥，你一定会好的，一定不会有事儿的。
　　“小丫头，你过来吧，这臭小子已经没事儿了。”
　　就在丹丹感觉自己快要撑不下去的时候，那神秘猥琐龙的声音终于响了起来，却带着说不出的疲累，然而此时在丹丹听来，却犹如天籁之音一般说不出的悦耳。
　　顾不得擦拭脸上的眼泪，丹丹起身便向陆云所在的地方跑了过来，边跑边喊道：“云哥，云哥……”
　　“小丫头，这边儿。”
　　陆云一通折腾早就不在原来的地方，神秘猥琐龙出言提醒丹丹。
　　丹丹四下一望，见陆云躺在不远处的草地上，急忙来到近前，迅速检查着陆云的身体，探了探陆云的鼻息，呼吸平稳有力，在把手放在他的身上，体温也恢复了正常，丹丹喜极而泣，冲虚空跪下，抽泣道：“谢谢你救了云哥，你想要让我做什么，我都会答应你的。”
　　“哎，为了这个臭小子，我老人家已经错失了两次机会了，小丫头你若是真想报答我的话，以后多和这臭小子亲近亲近吧。”
　　神秘猥琐龙难得的话音中没有了猥琐之意。
　　丹丹点头道：“嗯，我会的，只是你能不能出来让我见一面，我代云哥给你磕头道谢。”
　　“嘿，小丫头你想见我可没有那么容易，记得答应我的事情，要和这臭小子亲近亲近，你这丫头身上的纯阴之气无比纯正，对我老人家大有益处。”
　　神秘猥琐龙显然和魔尊一场恶斗下来虽然胜了魔尊，但是听声音便听的出这猥琐龙也是胜的也极为不易，声音疲累至极，“小丫头，你别忙着谢我，我说的让你和这臭小子多多亲近亲近，不是指让你们两个经常在一起，而是让你和这小子经常做那男女欢爱之事，你听明白了？”
　　丹丹闻言猛然怔住，这神秘人好生奇怪的要求，虽说救了云哥的性命，但是却提出了这样的要求，难道自己和云哥在杨树林里做那种事情的时候，也被这神秘人如数看了去么？
　　想到这儿，丹丹脸颊腾地浮上两抹红云，这样的羞人的条件丹丹如何能开口答应下来，刚想拒绝，忽然想到自己先前对这神秘人说过的话，紧紧咬着嘴唇，用力的点了点头：“我答应。”
　　猥琐龙笑道：“你这丫头不错，记得不要告诉这小子关于我的任何事情，他若是问起的话，你便说他昏迷过去，自己慢慢恢复过来便可，切记不可透露关于我的任何消息给他，好了，我老人家累了要睡了。”
　　高度紧张过后，丹丹的身子仿佛被抽空了一般，猥琐龙的声音消失以后，一下便瘫软在了陆云身边，头脑一阵昏沉，居然趴在陆云的身上迷迷糊糊的睡了过去。
　　星光满天，不知道过了多久，丹丹感觉有人在拍打着自己的身体，伴随着一阵阵的呼唤传进耳中，睁开双眼映入眼帘的是凌晓曼和小英模糊的脸庞。
　　“凌老师，小英姐……”
　　所有的情绪在这一刻爆发开来，丹丹哭着扑到了凌晓曼的怀中。
　　“丹丹，到底发生什么事儿了，你和陆云怎么会在这儿睡着了？”
　　凌晓曼怜爱的抚摸着吴丹满头乱糟糟的秀发，“好了，别哭了，有姐姐在。”
　　陆云还没有清醒过来，司马新柔蹲在他身边一声声的呼喊，陆云却是全然没有反应，司马新柔慌了神，看到陆云受伤的右手，疑惑的看向丹丹道：“丹丹，到底怎么回事儿，陆云的手怎么受伤了？”
　　丹丹在凌晓曼和小英的声声安慰下，稳定了情绪，哽咽着将陆云一拳打折一棵碗口粗细的杨树，随后第二次击打时手受伤，把两人做那种事情的实情隐瞒下来，又将陆云身体的变化详详细细的诉说了一遍，只听得凌晓曼三女惊讶不已。
　　“陆云，陆云，你醒醒……”
　　丹丹情绪已经稳定，凌晓曼和小英便来到陆云身边，连声呼唤。
　　“小英，你们在这儿看着，我回去找人来帮忙把陆云弄回去。”
　　陆云虽然呼吸平稳，但是唤了这么久，却不见醒来，凌晓曼心急如焚，叮嘱小英三人一声，就准备回村去叫人。
　　“呃……头好疼啊！”
　　就在凌晓曼转身回村之际，陆云忽然睁开了双眼，双手抱着头痛苦的哼了一声。
　　就在凌晓曼准备回村之际，陆云忽然睁开了双眼，双手抱着头痛苦的哼了一声。
　　凌晓曼等人欣喜万分，纷纷来到陆云身边，喜道：“陆云，你终于醒了，可吓死我们了。”
　　“云哥……”
　　丹丹一直陪着陆云，亲眼看见了发生的所有事情，此时见陆云醒来，所有的担忧全部烟消云散，不顾凌晓曼陆小英司马新柔在场，扑到陆云怀里失声痛哭。……


正文 708 林纾遭难。
　　陆云醒来，几女欢喜不已，丹丹再也控制不住自己的情绪，扑到陆云怀里失声痛哭，任凌晓曼陆云等人如何劝说，愣是止不住泪珠子，越劝哭的越凶！
　　这好不容易陆云醒了过来，看样子没什么大碍了，丹丹又哭上瘾了，几人颇感无奈，但是除了凌晓曼几人了解了事情的经过之后，都能体会到丹丹所受的心理煎熬，是以劝说无果之后，几人便任由丹丹尽情的宣泄自己的情绪。
　　哭了半天，丹丹终于抬起头，泪眼朦胧的看着陆云，哽咽道：“云哥，我以为你挺不过这一关……“陆云安慰了几句，皱眉道：“丹丹，我记得我忽然之间情绪失控，身上冷的没有一丝的热度，再后来便是头痛难忍，紧接着便失去了知觉，我昏迷了多长时间，怎么又会无端端的好起来了呢？”
　　丹丹脱口便想将实情说出来，话到嘴边忽然想起那神秘人临走之时的嘱咐，改口道：“云哥，你头疼难忍，拼命的打自己的头撕扯自己的头发，我怎么叫你都不答应，折腾了半天痛晕了过去，我想回去喊人，却又怕你醒来继续发疯似的打自己，所以一直陪在你身边，不想竟然睡着了，直到晓曼姐她们回来发现了咱们……幸好你没什么大碍，不然我……““丹丹，没事儿了，都过去了。”
　　陆云心中颇有些疑惑，但是此时面对几女不好当场问出来，免得累她们担心，抬眼看向凌晓曼三人，陆云无奈的苦笑道，“今晚上这鱼看来是摸不成了，等下周的时候一定给你们抓几条大鲤鱼上来，回家让三婶好好的做给你们吃。”
　　陆云安然无恙众女便感觉万幸，现在哪儿还有心思让陆云去河里摸什么鱼，莫说是摸鱼，即便是陆云现在想摸她们的小鲍。鱼，几女除却凌晓曼之外，也不会有丝毫的拒绝。
　　小英含着泪道：“陆云，都怪我太任性了，要不是我的话，今天晚上也不会发生这种事情，丹丹也不会受那么多的煎熬了。”
　　一看陆小英也要掉泪珠子，陆云忙道：“谁也不怪，今天晚上有点儿邪门，咱们出来的时间不短了，该回去了，记得回去后不要对三叔三婶说今天晚上的事情，免得他们为我担心。”
　　小英抹了抹流下的泪水，点了点头道：“那我们赶紧回去吧，出来这么长时间，三婶也该担心咱们了。”
　　陆云双手撑地想站起身，孰料折腾的时间太久，身上居然使不出什么气力，在几女的搀扶下总算是摇摇晃晃的站了起来，缓慢的向村里走去。
　　身边的几个女孩子不知道的是，陆云感到幸运的是自己并没有什么大碍，再者今天晚上若是傻子张出现的话，那凌晓曼和心柔几人可真就成了砧板上的鱼肉，任傻子张蹂躏糟蹋了。
　　刚刚进村，还没到自家门前，郝东莲神色惊慌的出现在了几人的视线里，看样子似乎有很急的事情似的，看见陆云几人后，步伐更见急乱，慌慌张涨的跑到几人面前，喘息着道：“小云，出事儿了。”
　　出事儿了？
　　陆云豁然一惊，第一反应便是王黑虎的人去而复返，脱口道：“三婶，是不是今天下午那些人又来了？三叔呢？”
　　挣脱小英她们的搀扶，就要往家跑。
　　郝东莲一把扯住他的胳膊，浑然没有注意到陆云苍白的脸色和受伤的右手，看了几女一眼，把陆云悄然拽到一边，急声道：“小云，不是那些人，是二兔子媳妇儿林纾出事儿了。”
　　林纾!陆云又是一惊，深呼了口气问道：“三婶，你别急，慢慢说林纾到底怎么了？”
　　郝东莲摇摇头，叹了口气道：“小云，林纾不知道怎么回事儿又被二秃子给抓回来了，正绑在他们家胡同口的树上拿鞭子猛抽呢，说什么林纾要是不说出谁给她逃走的钱，就打死她。”
　　“那她现在怎么样了？”
　　陆云急问。
　　郝东莲看了陆云一眼，道：“林纾死活不说那钱是谁给她的，现在已经被二秃子打的不成样子了。”
　　陆云一听就急了，撒腿就要往林纾家的方向跑，索性郝东莲知道他的性子，适时的拽住陆云道：“小云，你要去干什么？”
　　“三婶，那钱是我给林纾的，现在她出了事情，我怎么坐视不理，我要去救她。”
　　陆云一脸的焦急，说话的语气不觉有些生硬。
　　郝东莲道：“我这么急匆匆的赶来找你们，就是怕你忍不住去自己承认那钱是你给林纾的，二秃子是村里有名的刺头，村长尚且不管他，你就别去招惹他了，咱们白给她一千块钱，也算是做到仁至义尽了，她既然不说你就当什么也没发生过吧，就当是为了让三叔三婶少些麻烦行不？”
　　面对三婶近乎哀求的言语，陆云知道自己就这么跑过去的话，肯定行不通，只能点点头等回家后，伺机溜出来去痛揍二秃子一顿了，加之现在自己的身体虚弱不堪，急需要好好的恢复一下，打定主意，陆云道：“三婶，我浑身难受的很，想回家歇会儿了。”
　　陆云的话正中郝东莲下怀，牵着陆云的手，冲远处的凌晓曼等人招呼一声，转身就走。
　　陆云虽然心急如焚，但是现在根本就脱不开身，二秃子那老东西和老刺头是一路货色，村里没有几个人敢招惹，但是陆云却不能看着林纾受苦而置之不理。
　　怎么会这样？明明十拿九稳的事情，为什么林纾还会被二秃子抓回来呢？这其中是不是还有什么别的事情发生!陆云的疑惑并非空穴来风，按时间来算的话，林纾现在起码能走出二十几里路了，难道事情就这么凑巧？在路上居然和二秃子撞了个正着？
　　这样凑巧的事情陆云不相信，其中肯定有不为人知的事情发生，二秃子尼玛的敢狂抽林纾姐，等着小爷去打烂你的秃脑瓢吧！……


正文 709 放你奶奶个嘴
　　虽说无巧不成书，但是天下真会有这么凑巧的事情发生么？
　　陆云带着满腹的疑问随着三婶郝东莲回到了家里，赵老三依旧在酣睡，郝东莲怕陆云趁自己不注意偷偷溜出去惹事儿，把陆云锁在他的房间里，以防这小子做出什么出人意料的事情来！
　　天色不早，陆云被锁在了屋子里，陆小英几人虽然感到不解，但是看郝东莲脸色不太好，加之陆云之前在旷野中昏迷不醒，此时正好让他好好休息休息，是以几女告别郝东莲，丹丹满腹担忧的回了家，凌晓曼和司马新柔则去了陆小英家中休息。
　　陆云被三婶锁在屋子里，心急如焚，早知道是现在这样子，当初就不该给林纾那一千块钱！
　　事情是自己惹出来的，却要让林纾自己承担，陆云心头经受着无以言表的煎熬，在屋内走来走去坐立不安，郝东莲已经说过了，林纾现在正被绑在树上，被二秃子拿鞭子狠抽，自己多耽搁一分钟，林纾便不知道要多挨多少鞭子！
　　“林纾姐，你怎么就不告诉二秃子那钱是我给你的呢？他一个老不死的能拿我怎么样？”
　　陆云内心嘶吼，脑海中闪现出林纾血肉模糊的身躯，二秃子一鞭子一鞭子的抽打在她身上……
　　“一人做事一人当，我不能让她替我受过。”
　　陆云的房间原本和郝东莲的卧室想通，后来赵老三把门砌了起来，陆云透过墙缝看了看三婶屋里依旧亮着灯光，陆云脑中急转，来到外间屋在桌子底下拿出了钳子改锥，回到自己的房间偷偷的卸下一块玻璃，迅速钻了出去。
　　跳下窗台，陆云蹑手蹑脚的来到郝东莲的房间外，偷偷向里边打量了一眼，见三婶正准备脱衣服休息，暗暗松了一口气后，以最快的速度冲出了自家的院子，直奔林纾家的胡同口而去。
　　此时陆云身体依旧虚弱无比，但是现在他已经顾不上这些了，飞也似的一路狂奔，还没到地头，远远的便看见林纾家的胡同口围着一群人，隐隐的有喝骂声和痛呼声传来。
　　还好，没来晚！
　　陆云足下发力，冲进人群，张嘴叫道：“二秃子，你他娘的别打了，那钱是小爷给林纾姐的。”
　　村里经常出现买来的媳妇儿偷偷溜掉的事情，所以像这种事情也大都见怪不怪，围在着二秃子一鞭子一鞭子的抽在被绑在树上的林纾身上，居然没有一个人出来制止！
　　陆云冲进人群后嗷的一嗓子，马上惊散了身边的众人，冲到二秃子近前，吼道：“二秃子，钱是我给林纾姐的，你有能耐冲着我来，打一个女人你算什么本事儿。”
　　二秃子把林纾绑在胡同口的树上，其目的就是想把林纾勾搭上的那个男人引出来，打了半天的鞭子，却没有想到林纾嘴巴硬的很，被抽的全身皮开肉绽却是死活不说出那人是谁，二秃子正不知道怎么收场，没想到半路杀出个程咬金来。
　　只是这程咬金的分量也太小了点儿，二秃子斜眼望着陆云冷笑道：“臭小子，你毛长全了没，就来我这儿搅场子，知不知道后果是什么？”
　　陆云看了一眼快要昏迷过去的林纾，心中一疼，瞪着二秃子道：“去你娘的二秃子，你她妈的要算男人赶紧把林纾姐放下来，带回家好好的养伤，不然小爷今个扒了你的皮，砸烂你的秃瓢脑壳。”
　　二秃子有些郁闷，自己在这儿折腾了半天，四周未满了看热闹的人，却没有一个出来承认和林纾有关系，最后却蹦出一个毛头小子来，让二秃子感到有些哭笑不得，看着陆云道：“小杂种，大人的事儿你小孩子来搀和什么，赵老三就是这么教你做人的是不是，再不闪一边去老子替赵老三教训教训你这小崽子。”
　　说着，扬起手中的鞭子就想冲着陆云抽下来。
　　“住手。”
　　一声娇斥传来，人群中闪出四个女孩子，为首的却是陆小英，奔到陆云面前，冲二秃子道，“你动他一下试试？”
　　村长的宝贝闺女出面阻拦，二秃子虽然在村里是出了名的难缠的刺头，却也不敢太过放肆，嘿嘿笑了笑道：“小英啊，是陆云这小子跟我过不去，怪不得我啊。”
　　“那我不管，我就看见你想要拿鞭子打他，你这么大的年纪了，居然还以大欺小，你羞不羞？”
　　离开陆云家后，陆小英她们在回家的路上正好遇见二秃子拿鞭子狠抽自己的媳妇儿，几人虽然心中不忍，但这是人家的家事儿，自然不好插手过问，但是现在不一样了，陆云突然出现，和二秃子僵了几句后，二秃子便想动手打人，小英不可能坐视不理。
　　二秃子讪讪笑了笑道：“小英，是陆云自己承认给了我媳妇儿一千块钱，让她当做逃跑的路费的，我抽他几鞭子也不过分吧。”
　　陆小英哼了一声道：“我怎么没听到陆云说过那样的话？”
　　说完，小英四下看了看围观的人群，脆声道，“你们听没听见陆云说过那样的话？”
　　村长的女儿出来干涉，围观的人群哪儿敢多说半句话，纷纷摇头，这下可把二秃子气的不轻，却又不敢把小英怎么样，一肚子的气顿时发在了林纾身上，转过身，二话不说抡起鞭子冲着林纾再次抽了下去，口中还骂道：“你个贱货，偷人居然偷到了一个小屁孩身上，老子今天非打死你不可。”
　　鞭子没有落到林纾身上，二秃子手往后扬起的时候，陆云便闪电般出手抓住了辫梢，二秃子扯了几扯居然纹丝不动，扭头一看，却是被陆云把鞭子抓在了手中，心中怒火陡然升起，暴跳如雷的叫道：“臭小子，放手。”
　　“放你奶奶个嘴。”
　　林纾被打成了那副模样，陆云骂完随即一脚揣在了二秃子的小腹上，又移到他身侧，拿鞭身缠住了二秃子的脖子。……


正文 710 林纾得救
　　二秃子仗着自己以前在村里的威势，根本就没把陆云这小屁孩放在眼里，陆云出现的时候，说的那些话，在二秃子看来不过是村里最为调皮捣蛋的小子信口胡掐的，就林纾那模样就算要勾搭，也绝对不会勾搭陆云这样的小屁孩。
　　而且在林纾身上搜出来的那一千块钱，也绝对不是陆云能拿的出来的，即便是陆云三叔赵老三也未必拿的出来，只是让二秃子没有想到的是，陆云似乎咬定的这件事是他做的似的，更没有想到自己用加法惩治自己的婆娘，陆云这臭小子居然敢在自己背后下黑手！
　　这下好了，昔日在村里横着走的二秃子，被陆云一脚踹在小腹上，腹内一阵翻江倒海般的绞痛，还没反应过来，又被陆云用沾满血迹的鞭子缠住了脖子，想反抗却没想到陆云好像吃了大力丸似的，力气大的吓人，挣扎了几下，非但没有挣脱，那缠在自己脖子上的鞭子却嘞的更紧了，呼吸不畅，登时憋的满脸的通红，舌头伸出眼珠子几乎快要瞪出眼眶了。
　　哄！
　　围观看热闹的村民这下炸开了锅，纷纷让陆云放手，却没有一个人上前来帮忙把陆云扯到一边去，陆小英也没想到陆云会突然出手，还是凌晓曼率先反应过来，冲到陆云身边疾呼道：“陆云，你快放手，要出人命了。”
　　陆云现在好像又恢复了在村东头的荒地中的状态，整个人冷的好像一块冰，双手各执一边鞭身，右膝盖死死的顶在二秃子的后背上，只要二秃子稍微挣扎一下，缠在他脖子上的鞭子便会嘞的越发紧。
　　“陆云，你放开他，不要因为我闯下大祸。”
　　气息微弱的林纾，抬起头对近在咫尺的陆云虚弱的说道。
　　凌晓曼灵机一动道：“陆云，现在不是惩罚他的时候，还是赶紧把人救下来吧，伤的那么重若是救的晚了怕是要出意外了。”
　　凌晓曼的话果然起到了作用，陆云闻言果然松了松手，二秃子感觉到脖子上的鞭子一松，趁机向前用力一挣，一个滚地葫芦滚了出去。
　　陆云看着跌在地上大口喘息的二秃子，冷声道：“二秃子，今天算你走运，改天小爷再找你算账。”
　　说完，陆云急忙来到林纾身边，解开捆绑她的绳索，小心翼翼的将林纾拦腰抱起，飞快的向村里唯一的一个诊所冲去。
　　凌晓曼招呼小英她们一声，几个女孩子紧随其后，留下一脸怨恨的二秃子和围观的村民冲着陆云离开的方向指指点点。
　　来到诊所后，医生陈光标简单处理了一下林纾的伤势，随后便不再医治。
　　“陈叔你倒是赶紧的啊。”
　　陆云一看陈光标停了下来，坐在一边的椅子上一脸无奈的看着自己，陆云便不由着急的催促道。
　　陈光标无奈的看了陆云一眼道：“我是男的，她是女的而且还是二秃子家的媳妇儿，她身上的那些伤势我不方便处理……“陆云一听就急了：“可你是医生啊，救死扶伤是你的天职，难道你要看着林纾姐活活疼死才甘心嘛。”
　　陈光标哭着脸道：“陆云啊，不是我不治，而是若是被二秃子知道我看了她老婆的身子后，我这诊所非被他砸烂不可……要不这样吧，我开些药你们拿回去，让小英她们帮着处理一下伤口怎么样？”
　　眼看陆云不言语,陈光标续道：“二秃子媳妇儿只是一些皮外伤，我开的这些药，只要按时给她换药的话，不出一周的时间我保证就可以康复。”
　　这成太监村大多数都是陆姓，陈光标据说也是前些年从外地搬来的外来户，也难怪会惧怕二秃子那刺头货了。
　　看出陈光标确实有些为难，陆云也不好再强求，毕竟就算本村的陆姓人家也轻易不敢招惹二秃子，要不然也不会看着他当街暴打媳妇儿而没有人敢上前劝阻了。
　　“好吧，陈叔那你开点儿好药出来，先记账上吧，改天我给你拿过来。”
　　现在也只能这么办了，索性有小英她们在，不然还真是麻烦。
　　陈光标点了点头，烫手的山芋终于扔了出去，至于药费大不了去找陆云三叔赵老三去要，陈光标熟练的开完了要，内服外敷的弄了一大包，算了算居然花了不到八十块，陆云正准备记账，凌晓曼走上前，按住陆云拿笔的手道：“陆云，我身上还有些钱，先把药费付了吧。”
　　“晓曼姐，这……”
　　“别犹豫了，救人要紧。”
　　说着，凌晓曼付了要费钱，转身去照看陷入半昏迷状态的林纾。
　　陆云跟在凌晓曼身后，感激道：“晓曼姐，我会尽快还你的》”
　　凌晓曼失笑，头也不回的说道：“哪个要你还了，她怎么办，要去你家换药么？”
　　陆云闻言怔了怔，自己打了二秃子现在又把林纾救了来，就二秃子那脾气肯定不能把林纾放到小英和丹丹家去，咬了咬牙，陆云说道：“就去我家吧，大不了被三叔三婶骂一顿。”
　　小英接口道：“要不去我家吧，二秃子在刺头，也不敢去我家闹腾。”
　　陆云果断的摇头，这好不容易让小英的爸妈对自己稍微放了点心，现在却把林纾弄到她们家去，丹丹金枝估计就会处处刁难自己，指不定会把自己和林纾想成什么。
　　“还是去我家吧，大不了二秃子去闹的时候，我在踹他两脚完事儿。”
　　陆云说完，抱起林纾出了诊所。
　　小英还想说些什么，但是看陆云出了诊所，只能轻叹了一声，和凌晓曼丹丹几人紧随其后出了诊所，司马新柔心理却对陆云充满了好奇，边走边暗自村道：看来陆云这家伙的心肠还不错么，那么多人都不敢管的事情，他一个半大孩子硬是敢出头，这样的男孩子长大后，应该会很有担当吧！
　　陈光标看着几人离开，撇了撇嘴道：“现在的孩子当真不得了，二秃子都敢踹。”……


正文 711打不过三叔帮你
　　回去的路上为了避免再遇见二秃子，爆发冲突，陆云带着凌晓曼四人绕道回到了家中，刚刚走进院子，便听到屋里传出一阵阵的争吵声。
　　“都别说话，等把林纾姐放到我屋里后，你们照顾帮她敷药，我去对付二秃子。”
　　陆云一听屋里杂乱的争吵声，便知道是二秃子找上家门来了，叮嘱身边的四女一声，蹑手蹑脚的溜进了自己的房间。
　　一切安排好以后，陆云转身便想出屋去收拾二秃子，丹丹却不知道什么时候跟了出来，小声叮嘱陆云道：“云哥，你记得千万不要动气，对你身体不好。”
　　陆云看着丹丹欲言又止的样子，总觉得今晚上这小妮子肯定有什么事情瞒着自己，但是现在不是追问的时候，解决掉二秃子的问题才是正理儿，看没人跟出来，陆云啵的一声在丹丹脸蛋上亲了一口，笑道：“丹丹，你先去帮着小英晓曼姐她们照顾林纾姐，我得去看看三叔三婶。”
　　“嗯。”
　　丹丹点头，却仍不忘叮嘱道，“记得不要动气啊。”
　　陆云闪身出了门，来到正屋门外听了听里边的动静，只听二秃子嚣张至极的吼道，“老三媳妇儿你说这事儿怎么解决吧，你家小崽子勾引我家媳妇儿，还当众打了我，这事儿你要是不给我哥交代，咱们没完。”
　　紧接着又响起了赵老三憨憨却带着怒气的声音：“二秃子，你给我滚蛋，要交代你去派出所要去，我家小云才多大怎么会勾引你媳妇儿，在胡说八道老子一枪把你打成筛子。”
　　看来自从下午县城来了几个混混以后，赵老三的心性果然大变！
　　“嘿，赵老三，你家小崽子做的好事儿你还不承认是吧，你出去打听打听，你家小崽子是不是当着那么多人的面承认是他给了我媳妇儿一千块钱，让她逃跑的。还有，你看看我脖子上的嘞痕，这小崽子在背后偷袭我，差点儿没用绳子把我嘞死，你要不相信，你现在出去打听打听，看看我说的是不是真的，别以为手里拿着杆破枪我二秃子就怕了你，长这么大我二秃子在村里怕过谁！”
　　陆云闻言，忍不住冷笑出声，狗日的二秃子，惊愕小爷就把你整治地服服帖帖的，咣当一声踹开门，陆云大摇大摆的闯了进去，只见三叔拿枪指着二秃子，而二秃子则躲在三婶身后，用手指着三叔大声吼叫。
　　“二秃子，你赶紧给我滚蛋，不然我去派出所告你买卖人口，让你进去蹲几年大牢。”
　　陆云上前把郝东莲拽到一边儿，和二秃子相视而立。
　　“小崽子你总算出现了，说，我媳妇儿呢，你把她藏哪儿了？”
　　二秃子见陆云只身出现，并不见自己的老婆林纾，瞪着眼喝问道。
　　陆云冷叱一声道：“二秃子，你听清楚了，那一千块钱确实是我给林纾姐的，现在先把钱还我，咱们再接着算账，至于林纾么，这你就不用管了，有人会好好照顾她的。”
　　陆云话音刚落，二秃子马上冲着郝东莲和赵老三叫嚣道：“听见没，听到了没有，这小崽子是不是自己承认的和我媳妇儿之间有那种关系？”
　　“二兄弟啊，你先别急，我问清楚事情的经过后，一定会给你咯交代，你先做下喝口水，别气坏了身子。”
　　郝东莲向二秃子赔笑道，同时把陆云拽到了里屋，询问道，“小云，我不是把你锁屋里了么，你怎么跑出去的，林纾真是你救的，你真的把二秃子差点儿嘞死？”
　　隐瞒是隐瞒不下去了，陆云索性点了点头道：“三婶，我偷偷跑出去的，二秃子也是我打的，但是我救林纾完全是不想看到她被二秃子当着那么多人的面被毒打一顿，人要脸树要皮，被当街这么打她以后还怎么活，再说了，要不是我给她那一千块钱，她也不一定会生出逃跑的心思，说到底起因还是因为我的缘故，所以我救她也是理所当然的事情了。”
　　郝东莲摇头叹息道：“小云，你是真不明白么，那是别人家的家务事儿，咱们不方便插手，你今晚上救了林纾，明天村里便不知道会传出什么恶风言风语来……”
　　陆云嘿嘿一笑，马不在乎的说道：“嘴巴长别人脸上，难不成咱们还要拿针线去给她们缝起来？做人只要能对得起自己的良心就成，别的其实都不重要。而且，我给林纾的那一千块钱，也被二秃子搜了去，林纾逃不了，可那些钱也不能白白的便宜了二秃子，我一定要一分不少的拿回来。”
　　做好事儿居然闯出了祸事儿，郝东莲一时间也没了分寸，面对二秃子无休无止的纠缠胡闹，也不知道该怎么办才好，只能按陆云说的来了。
　　点了点头，郝东莲道：“小云，那你千万不能再跟他手了，好歹他也五十多岁的人了，一个弄不好的话，他那条老命就要折在你手上了。”
　　“我知道，我现在担心的是三叔，三叔你把三叔叫进屋来吧，二秃子的事情我自己来处理就好了。”
　　三叔下午的时候喝的迷迷糊糊的，看刚才的样子好像还没有怎么醒酒，若是一个冲动，真给二秃子一枪的话，这个家可就彻底完蛋了。
　　郝东莲知道陆云虽然年纪小，但是办事儿的手段甚至比自己的男人还要强上一些，来到外屋把端着枪和二秃子对峙的赵老三拽进了了里屋。
　　见三叔进了屋，陆云呲牙一笑道：“三叔，你继续睡会儿，我去对付二秃子去。”
　　赵老三憨憨一笑道：“小云，你尽管跟他干，吃了亏三叔帮你揍他。”
　　陆云哈哈一笑，有了三叔这句话，陆云就不怕把事情闹大以后，三叔会揍自己的屁股蛋子了，点了点头出了里屋，陆云来到正低头喝水的二秃子面前，冷然笑道：“我说二秃子，你是不是该回去了，你们家没有水啊。”
　　二秃子一听是陆云的声音，心里的火腾的一下便燃烧了起来，冲陆云吼道：“小崽子，你抢跑我媳妇儿也就算了，居然敢当着那么多村里人的面打我，今天不把我媳妇儿交出来，老子扒了你的皮。”
　　陆云哈哈一笑道：“二秃子，你还真是给脸不要脸的主，信不信我去一趟派出所，把你花钱买林纾姐做媳妇儿的事情告诉派出所的民警去啊。”……


正文 712 郝东莲发火
　　“二兄弟，要不你先回去，我劝劝小云，让他明天把林纾给你送回去你看咋样？”
　　郝东莲终究还是不放心，让自己男人睡下后，马上便来到陆云身边，对着二秃子陪笑道。
　　二秃子这种货就是属于那种蹬鼻子上脸，给脸不要脸的垃圾，原本听到陆云要去派出所告他的话，心里已经开始打突突，花钱买媳妇儿毕竟是犯法的事情，若真是给捅到派出所去的话，自己肯定吃不了兜着走，落得个人财两空的下场。
　　但是随着郝东莲出现说了这几句软话之后，二秃子马上又牛逼了起来，起身冲着郝东莲吹胡子瞪眼的说道：“你说的倒是轻松，明天，明天给我送回去，今晚上她要是被你家小崽子祸害了咋办，你付得起这个责任？”
　　郝东莲气急，争辩道：“二秃子你别把话说的这么难听，就你那么对林纾，别说是林纾了就是换成任何一个女人都不可能跟你过下去的，我们家小云心眼好，看不得你一个大男人拿鞭子抽一个女人，这才把林纾救了下来，今天想要人没门，她伤的那么重要好好的养伤，要么你自己走，要么让小云和他三叔把你打出去。”
　　郝东莲只是想多一事不如少一事儿，这才对二秃子一而再再而三的忍让，没想到这秃瓢脑袋玩意儿货得寸进尺，惹的郝东莲火冒三丈，看了一眼陆云，示意陆云这老不知羞的东西再不走的话，拿棍子砸烂他的秃脑瓢。
　　陆云没想到三婶居然也有这么火的时候，这下好了，有三叔三婶支持自己，动起手来更加不用顾忌什么了，就等着二秃子说句话，只要从他嘴里吐出一个不字，马上就会论拳头上去砸烂他的秃脑瓢。
　　陆云没想到，二秃子也没想到郝东莲会发这么大的火，赵老三和郝东莲在村里那是出了名的脾气好，从没见过和哪家的人红过脸，没想到今天先是赵老三拿枪指着自己，现在又是郝东莲这娘们儿凶巴巴的要揍自己，要变天了不成？
　　二秃子性子暴烈，年轻的时候也是个打架的好手，就算是陆云和赵老三一起上的话，他也没什么好怕的，但是他怕死，怕赵老三恼羞成怒之下，真的给自己一枪！为了一个买来的娘们儿丢了自己的老命，这事儿二秃子绝对做不出来！
　　恨恨的看了郝东莲一眼，二秃子冷哼道：“今天算给老三一个面子，不过这件事情咱们没完，你家小崽子要是敢动我媳妇儿一根手指头，被我知道了的话，咱们谁都别想过了。”
　　二秃子狠话放完，扭头就走，之所以能够在村里和老刺头一样横着走，没什么敢招惹他们，最主要的就是他们没有家室，即便二秃子买了林纾回来当老婆，也从来没有在心里真正的把林纾当做自己的婆娘，而只不过是一个供自己泄，欲的工具罢了。倘若是二秃子对林纾稍微好一点儿，即便是两人做那种事情的时候喜欢吧林纾捆绑起来，林纾也不会屡屡生出要逃走的念头。
　　二秃子走后，郝东莲长长的松了口气，陆云抱着她笑道：“三婶，你刚刚好凶啊，是不是我不在的时候你经常这么凶三叔的。”
　　本是玩笑话，郝东莲却忽然板起了脸道：“都是你做的好事儿，我看你怎么收场。”
　　陆云满不在乎的说道：“那有什么，大不了我亲自把林纾姐送走呗，看到时候谁敢阻拦我。”
　　郝东莲无奈的摇了摇头道：“小云，我知道你是可怜林纾，但是这件事情你确实做的有些过火了，不管二秃子对待林纾怎么样，林纾毕竟都是他媳妇儿，哪儿轮得到你一个外人，而且还是个毛孩子去多管闲事儿呢。”
　　陆云点了点头，随手捏着郝东莲的一个丰盈，道：“三婶，可是事情已经做出来了，总要解决的啊，再者说了，我要不去救林纾的话，难道眼睁睁的看着她被二秃子打死么？说到底，都是那一千块钱惹的祸，早知道这样的话，当初就不给她了，也省的她遭这些罪了。”
　　“别说这些了，二秃子走了，今晚上好歹能消停一下了，你这孩子，我那么嘱咐你，甚至把你锁在屋子里都困不住你的性子，真不知道要是我和你三叔都不在了，你会闯出什么祸事儿来。”
　　郝东莲抚摸着陆云的脸颊，满脸担忧的说道。
　　“嘿，三叔和三婶都会长命百岁的……”
　　郝东莲轻叹一声，打断陆云的话道：“别说这个了，对了，你把林纾弄哪儿去了？”
　　陆云笑了笑道：“在我屋里，小英和心柔姐她们正给她敷药，三婶，你不知道她被二秃子打的有多惨，我当时恨得差点儿没把二秃子用绳子勒死。”
　　郝东莲啐道：“你把他勒死了，我和你三叔咋办，我们两个还指望你孝顺我们呢，哎，你们什么时候回来的，我怎么一点动静都没听到。”
　　陆云笑道：“就是在你和三叔跟二秃子对峙的时候回来的啊，把林纾姐安排好，我马上就过来助战了，三婶，刚刚你只要说打，我肯定能把二秃子的秃脑袋削开花。”
　　说着陆云扬了扬右拳。
　　“你这手是怎么回事儿？”
　　直到这时候，郝东莲方才注意到陆云受伤的右手。
　　陆云一怔，急忙把手藏在身后，说一声：“三婶，我带你去看看林纾吧。”
　　撒腿就跑。
　　“臭小子，一点都不知道让人省心。”
　　郝东莲笑骂了一句，跟了过去。
　　来到陆云屋里，林纾已经清醒了过来，身上的伤口也清洗处理的差不多了，陆云闯进来的时候，林纾正在小英的帮助下，穿上最后一件衣服，只是那衣服被二秃子用鞭子抽的破烂不堪，沾满了血渍，就连屋内似乎也充斥着一股血腥味儿。
　　“我去给你拿几件衣服换一下吧。”
　　郝东莲看到林纾穿在身上的衣服，心头一酸，暗叹这什么世道啊，做女人为什么就这么难呢？……


正文 713 掉辈了
　　郝东莲拿来自己的衣服，林纾换上的时候，看到她身上的伤口，心头一阵悸动，恨声道：“二秃子那老东西可真下的去手，居然把你打成这样。“林纾眼中含着泪，却强忍着不让其掉落，看着郝东莲苦笑道：“这都是我的命，小云那么帮我，我依旧逃脱不了二秃子的魔掌，我认命了。“林纾换衣服的时候，陆云并没有避嫌多出去，只是坐在炕沿上别过了身子，当然也有小英在一边监视着，以防他扭头偷看，殊不知林纾的身体的没一个部位陆云都已然早就熟悉无比。
　　此时听到林纾的话，陆云忽然开口道：“林纾姐，到底发生了什么事情，按理说你不应该遇见二秃子的啊，怎么会你白天刚走，晚上就被抓回来了呢？”
　　陆云对这件事一直耿耿于怀，若说是在逃亡的路上遇见二秃子，这巧合巧的也太邪乎了，现在没有外人在，林纾的伤口也已经处理妥当，正是林纾给陆云解惑的大好时机。
　　林纾轻叹了口气，缓缓的开始诉说白天逃走时自己的遭遇！
　　原来林纾白天走的时候，只是随身带了几件换洗的衣物，便急急忙忙的离开了这个令她恐惧的家，由于村里很多人都认识自己，而且二秃子也没什么田地，平日里林纾基本上不出门，更别说去田里转悠了，因此林纾不敢走大路，躲避着村民抄了条小路便一路疾奔，却没有想到尽管自己万分的小心，却还是被人发现了踪迹。
　　说是被人发现了踪迹，不如说是遇见了歹人，在路过一片玉米地的时候，猛然从玉米地里窜出一个蒙面的大汉，抱住林纾捂住她的嘴巴便往玉米地里拖。
　　林纾誓死反抗，一把扯掉了那大汉蒙面的黑巾，林纾没想到是，他居然认识这个人！
　　说到这儿的时候，司马新柔一言不发的出了屋子，小英和丹丹都知道陆云和司马新柔相识的经过，见司马新柔出了屋子，两人马上跟了出去，这涉及个人**的事情，凌晓曼自然不会不识趣，拍了拍陆云的肩膀也出了屋子。
　　陆云迫不及待的问道：“林纾姐，你说那歹徒你认识，到底是什么人？”
　　林纾道：“那人不是别人，正是二秃子的很要好的一个朋友，叫什么我忘了，不过以前经常来找二秃子喝酒。”
　　陆云之所以这么关心这件事儿，和他在去大胡子哪儿的时候，救下司马新柔不无关系，若是劫持林纾的歹人和被自己打跑救下司马新柔的是同一个人的话，说不定就可以顺藤摸瓜，借二秃子的力把那家伙绳之于法！
　　陆云又详细的问了那人的样貌特征，基本上和哪天想要对司马新柔欲图不轨的大汉相吻合，一个大胆的想法在陆云脑海中浮现，想到得意处，居然笑出了声来。
　　郝东莲见陆云沉思不语，不多时便开始傻笑，急忙推了他一把，斥道：“你这孩子是怎么了，这什么光景，你居然还笑的出来？”
　　陆云一脸兴奋附耳对郝东莲轻声说了些什么，只听郝东莲惊喜道：“小云，你说的是真的？”
　　陆云点了点头道：“那当然了，我什么时候骗过三婶你啊。”
　　“贫嘴，这事儿要真是能成的话，你可就给我和你三叔脸上增光了啊。”
　　郝东莲比陆云还要高兴，看着陆云笑的合不拢嘴。
　　林纾看着陆云和郝东莲高兴地样子，忽然悲从心来，但她这些年已经懂得如何控制自己的情绪，脸上并没有表现出什么异样来，甚至还挂着一抹笑容，只是这笑容怎么看怎么额有些凄楚！
　　“看我，就只顾着高兴了，林纾妹子，这件事情若是真能办成的话，你就算是彻底的脱离苦海了。”
　　郝东莲回过神来，自己娘俩儿只顾着高兴了，却全然没有顾及到了躺在炕上的林纾的感受，郝东莲坐到炕沿上抓着林纾的手，依旧兴奋的说道。
　　林纾一脸的迷惑，不知道陆云对郝东莲说了什么，难道还是和自己有关的事情么？
　　“三婶，你好像把辈分搞错了啊。”
　　陆云笑着冲林纾眨了眨眼睛，对郝东莲说道。
　　郝东莲扭头瞪了陆云一眼道：“怎么就错了？”
　　陆云挠了挠头道：“你看，我叫她林纾姐，你叫她林纾妹子，这辈分不是错了么，不过没关系，不管你怎么叫，都是我沾光长辈儿，嘿嘿！”
　　郝东莲恍然，手指陆云笑骂道：“你这孩子，现在越来越没大没小了，我和林纾妹子这么称呼是正常辈分，什么时候轮到你叫她姐姐了。”
　　陆云笑道：“这我可不管，叫姐姐这是林纾姐自己让我叫的，你们俩商量商量吧，看看咱们这辈分该怎么排，别到时候到了外边让人听了笑话。”
　　郝东莲愕然看着林纾道：“妹子，真是你让他叫你姐姐的？”
　　林纾苍白的脸颊上浮上了一抹红晕，居然像小女孩般羞涩地点了点头，生怕郝东莲想到别的地方，忙解释道：“我那会儿就觉得自己不再是二秃子的媳妇儿了，所以就让小云改口叫我姐姐了，既然现在我还是二秃子媳妇儿的身份，那么小云你还是改口吧，像以前一样，改咋叫的还是咋叫，免得乱了辈分。”
　　陆云这般插科打诨，就是想让气氛轻松一些，让林纾的心情好一点儿，没想到到头来却还是功亏一篑，不过郝东莲却笑着说道：“不用改了，我就占你个便宜，你就当小云的姐姐，我做你婶子怎么样？”
　　“这……”
　　林纾哑口无言。
　　陆云嘻嘻笑道：“林纾姐，既然三婶这么说了，自然有三婶的道理，只不过我这辈分没有涨上去，你的辈分却要掉下来了，哈哈。”
　　林纾不知道陆云和郝东莲卖的什么关子，只是瞬间的功夫两人的心境似乎便发生了翻天覆地的变化……
　　郝东莲的心思和陆云差不多，同为女人自然知道身为女人的难处，偌大年纪的郝东莲居然也懂得逗乐，伸出一根手指，冲林纾笑道：“林纾啊，叫一声婶听听！”……


正文 714 和林纾一起睡
　　林纾依旧疑惑不解，看郝东莲和陆云俱都是一脸的笑容，好像有什么事情瞒着自己似的，终于忍不住心中的好奇，红着脸问道：“到底什么事情让你们这么高兴？”
　　林纾并不在乎什么辈分，只是心中好奇，想知道陆云到底对郝东莲说了些什么，让见到自己身上的伤势后几乎落泪的郝东莲，瞬间便变的兴高采烈起来。
　　郝东莲脱口就想把实情告诉林纾，陆云却抢先开口，神秘兮兮的说道：“林纾姐，你现在的任务就是把伤养好，其他的事情交给我来办就好了，还有，接下来的几天你就一直住在我屋里吧，反正明天我就要去上学了，让三婶来照顾你，不过等你伤势好的差不多了，你还是要回二秃子哪儿，到时候我会告诉你怎么做。”
　　一听还是要回二秃子哪儿，林纾脸上闪过一丝黯然，随即便坦然点头，这是自己的命，不能怪陆云和郝东莲，比起村里其他人来说，她们娘俩儿待自己就像亲人一样，至少在郝东莲这儿的几天时间，会让自己觉得有家的温暖萦绕在自己身边。
　　林纾的失落虽然一闪即逝，却没有逃过陆云的双眼，来到林纾面前，笑道：“林纾姐，你放心吧，这一次我一定会让你彻底的脱离苦海。”
　　郝东莲也笑着宽慰道：“林纾，你就放心住在我这儿，以后这里就是你的家了。”
　　林纾心中暖意融融，贝齿紧咬着红唇，强忍着不让自己的泪水流下来，只是冲郝东莲和陆云重重的点了点头。
　　“现在我也算是你的长辈了，别多想了，好好把伤养好，等着小云的好消息。”
　　郝东莲看了看墙壁上的挂钟，道，“时间不早了，早点儿睡吧，小云，你去和你三叔睡，今晚上我和林纾一起睡。”
　　陆云马上把头摇的跟拨浪鼓似的，冲郝东莲道：“三婶，还是我和林纾姐一起睡吧，三叔那呼噜除了你之外，根本就没有人能承受的了。”
　　郝东莲笑骂道：“哪儿有你说的那么悬乎，小心被你三叔听到揍你屁股蛋子。”
　　陆云撇了撇嘴道：“我三叔那呼噜声比雷声还大，我这点小嗓门根本就不可能把他吵醒。”
　　似乎是在应和着陆云的话一般，猛然间从郝东莲的房间中传来一声奇响无比的呼噜声，真好似打雷一般。
　　“看看，被我说对了吧，三叔这呼噜声我这屋都听的这么清楚，我才不去和他一起睡，要不然咱们三个在一个炕上挤挤算了，明天我就去上学了。”
　　陆云眼神闪烁的盯着郝东莲的胸部，坏坏的说道。
　　林纾现在这样子，即便是晚上和他在一个炕上睡，也不能对她做点儿什么，但是有郝东莲在的话，那就完全不一样了……
　　陆云的心思郝东莲如何能看不出来，下了炕之后对陆云说道：“那好吧，既然你听着你三叔的呼噜声睡不着觉，那你今晚就在这儿睡吧，不过别只顾着自己呼呼大睡，时刻要警醒着照顾林纾知道吗？“这点儿小事儿就算郝东莲不吩咐，陆云也会做的稳稳妥妥，不会出丝毫的岔子，点了点头，道：“三婶，你就放心吧，这一天到晚的忙活了好多事情，你也累了吧，早点儿去歇着吧。我三叔还没醒酒，也需要你照顾。“郝东莲回身冲林纾道：“林纾，那你好好歇着，有什么需要的尽管告诉小云就好了，千万别客气。”
　　林纾除了点头还是点头，久违的家的温暖，终于再一次让她感受到了，心头百感交集，对陆云和郝东莲除了感激不知道说什么才好。
　　郝东莲冲她笑了笑，转身出了屋子，却不忘把陆云叫出去叮嘱几句。
　　来到外屋，小英她们都不在，陆云问道：“三婶，什么事儿？”
　　郝东莲掐了陆云一把，低声说道：“小云，晚上你给我老实点知不知道，林纾现在身。”
　　上伤痕累累，经不住你折腾的。”
　　陆云自是满口的应承，不过也不忘趁机耍耍贫嘴，依着郝东莲的身子，悄声道：“三婶，明天我就要去上学了，又要好多天见不到你，今晚上你让我弄一次好不好？我保证就一次。”
　　陆云说的信誓旦旦，换来的却是郝东莲的一记爆栗，低斥道：“就知道你没安什么好心思，不过今晚上你就忍着吧，婶的身子也有些不舒服，被你折腾一下的话，今晚上别想睡着了。”
　　陆云虽然很迷恋三婶的身体，但是也知道三婶常年操劳，不像马淑芬那些老娘们儿经折腾，只得悻悻的应了一声，说道：“那我去告诉小英她们一声，让她们也去睡吧。”
　　“我去吧，你把明天该带的东西都收拾一下，别到时候瞎忙活，忘记带东西。”
　　郝东莲嘱咐了一句，便出了屋子。
　　陆云耸耸肩，有什么好收拾的，今晚上看来注定要自己憋着自己了，回到里屋，林纾睁着双眼看着陆云，没有一丝的睡意。
　　“林纾姐，是不是伤口还在疼？”
　　陆云爬到炕上，躺在林纾身边关心的问道。
　　林纾缓缓的摇了摇头，轻声道：“伤口倒是不怎么疼，但是心里疼的厉害。”
　　陆云以为林纾是为了自己先前说的那句要他回到二秃子身边的话而伤心，忙劝慰道：“林纾姐，我只是让你在二秃子身边待几天，不会时间太长……”
　　林纾依旧摇头，道：“不是这件事情？”
　　这下轮到陆云不解了，不是这事儿那是什么事情？用询问的目光看着林纾，等待着她的答案。
　　林纾闭上双目，脸上居然浮上了一抹嫣红，灯光下本就美不胜收的脸颊更加的娇艳欲滴，陆云一时不由看待了，干巴巴的咽了口吐沫，手一抬便想把林纾抱在怀里。
　　忽然间想到林纾身上的伤势，硬生生将内心的冲动强行压了下去。然而鼻中嗅着林纾身上的体香，不由得口干舌燥，全身燥热难当，猛地蹿下了炕。……


正文 715用什么法子喂你
　　“陆云，你做什么？”
　　林纾被陆云下炕的噗通声惊得睁开了双眼，见陆云站在地上，茫然问道，方才陆云躺在她身边的时候，林纾一颗心扑通扑通跳个不停，感觉到陆云在慢慢的接近自己，原本以为了陆云会不管不顾的抱住自己，即使不做那种事情，也会和自己温存一番，却没有想到，这家伙居然忍得住，冷不丁的跳到了地上。泡*书*吧陆云头也不回的说道：“林纾姐，我口渴了，下去喝杯水，外屋的门也没关，别半夜跑进只野狗来吓到你。”
　　陆云口中的野狗，指的自然是二秃子了，林纾会意的点了点头。
　　“我也渴了，给我也倒杯水吧。”
　　为了缓解两人之间的尴尬，林纾灵机一动想出了自认为很合适的借口。
　　陆云点了点头，来到外屋把门顶上，倒了两杯水进了里屋，“林纾姐，你能自己喝么？”
　　陆云把水杯递到了林纾面前。
　　林纾艰难的翻了下身子，不知道是不是牵扯到了身上的伤口，黛眉紧紧的皱在一起，双唇紧咬，从鼻中发出一声痛哼。
　　得！陆云一看这情形，就知道还得自己来喂她喝，不过能喂一个秀色可餐的佳人喝水，也是一种享受不是，咚咚咚几口喝掉自己杯子里的凉白开，陆云上了炕看着林纾又发起了愁，这怎么才能把水喂下去呢，看林纾方才的样子，似乎扭头都成问题，更别说自己把她搀起来喝水了。
　　“林纾姐，这……这要怎么才能让你喝到水？”
　　愣了半天，陆云想不出好的主意，要是小时候的时候还好说，家里有不少的吸管随便拿一根过来就可以解决难题，但是现在自己早就已经长大，那玩意儿早就用不到了。
　　林纾红着脸道：“我也不知道，你想想办法，我口渴的很。”
　　说着，香舌舔了舔干巴巴的双唇。
　　陆云挠了挠头道：“我也没法子啊，要不然我搀着你起来喝吧。”
　　陆云忽然想到之前林纾还能在小英她们的帮助下穿上衣服，自己搀扶她起来喝杯水应该不成问题吧。
　　问题似乎迎刃而解，但是陆云还没说出口，林纾便好似看透了他的心思，抢先开口道：“刚才穿衣服的时候几乎快要把我痛晕过去了，现在就是动一下，全身都好像着了火似的疼个不休……”
　　陆云心中暗暗叹了口气，这法子也行不通的话，那只有一个办法了，高山流水！就像在学校里自己和小玉儿那样，只是不知道林纾姐会不会同意。
　　见陆云半天不说话，林纾似乎饥渴难当，红着脸道：“陆云，要是没什么好的法子的话，你用嘴来喂我吧。”
　　嘿！陆云闻言真想对林纾说一句：林纾姐，你快要成我肚子里的蛔虫了，我想什么你便知道什么，如此再好不过，剩下了我不少的脑细胞。
　　陆云点了点头，道：“林纾姐，那我就用嘴喂你了啊。”
　　说着，喝了一口水，来到林纾嘴巴上方，嘴巴对嘴巴的瞄准位置，却是不肯下去。
　　林纾睁着迷人的双眼，怔怔的看着陆云，也没有张开嘴巴的意思，两人就这么僵持的片刻，陆云咕咚一声自己把水喝了下去，看着林纾苦笑道：“林纾姐，你不张开嘴巴，我则么喂你喝水啊。”
　　林纾红着脸道：“那样子我张开嘴巴，你怎么喂我喝水。”
　　陆云耐着性子解释道：“林纾姐，你知不知道新郎新娘入洞房的时候，有人去闹洞房有一出节目叫高山流水？”
　　林纾神色一黯，虽说和二秃子过了这么多年，村里人都知道她是二秃子的媳妇儿，但是二秃子却始终没有为两人操办过喜事儿，买回来以后当天夜里，便被二秃子连哄带下的要了身子，根本就不知道闹洞房是怎么回事儿。
　　一看林纾的神色，陆云就知道自己又说错话了，嘿嘿笑了笑道：“林纾姐，我刚刚就是在用高山流水的方法喂你喝水，你张开嘴巴，我把口中的水喂给你……”
　　不等陆云把话说完，林纾忽然打断他的话到：“才不要用这么恶心的法子喝水。”
　　陆云一怔，恶心？没觉得的啊，连小玉儿都能接受，为什么林纾却不能呢？
　　“可这是最好的法子的啊。”
　　陆云无奈的说道。
　　林纾闭上双眼道：“那我不喝了，我就是觉得恶心，这么喝水的话，就好像在喝男人的小便一样，我才不要。”
　　陆云被林纾的话弄的彻底无语，不过想想忍不住失笑，还别说，这玩意儿若是稍微联想一下的话，还真像是男人在小解，而女人么则是……嘿嘿！
　　陆云是真的佩服林纾的想象力，自己怎么就没发觉到呢？
　　“既然这样，那只有在换个法子了，林纾姐，你能想到好的法子不？”
　　陆云直接把难题抛给林纾，高山流水像是喝男人的小便，那你总该能想出个好的主意来吧。
　　林纾闻言，做沉思状，少顷红着脸道：“你就不会嘴对嘴的喂我么？”
　　陆云暗暗村道：能是能，只不过你现在身上有伤，三婶特别嘱咐不能对你有什么想法，万一到时候一个忍不住的话，受罪的还不是你自己么？
　　陆云笑了笑，不知道该怎么回答，此时屋内就剩下了她们两人，林纾也不像先前郝东莲她们都在的时候那般的矜持，撅着嘴对陆云说道：“笑什么笑，为了你我都降了一辈了。让你用嘴巴喂我喝水你还不愿意了。”
　　“没有，林纾姐，我就是怕我忍不住伤害到你。”
　　陆云苦笑道。
　　林纾哼了一声道：“我都不怕你怕什么，要么你去拿一个汤匙来把我当婴儿对待。”
　　嘿!这法子再好不过了，陆云喜道：“我这就去。”
　　说着，就准备下炕。
　　“你还真去啊。”
　　林纾娇嗔一声，气呼呼的别过了头，看也不看陆云一眼。
　　不是说扭头都痛的不行么，怎么这一下扭的就好像扭小蛮腰一样干脆嘞！……


正文 716我下不了棍子啊
　　这主意不是你自己出的么？现在怎么反过来怪我了呢？
　　陆云大为不解，其实陆云哪儿能不明白，这是林纾的某种暗示，只是陆云坚持听三婶郝东莲的话，在林纾没有康复之前，绝对不会动她一根手指头。
　　面对林纾接二连三的暗示，陆云心中叫苦不迭，若是在平时的话，哪儿用得着林纾这般的大费周折的暗示自己，早就在第一时间扑上去，用自己的擎天棍去欺负她的小妹妹了，然而此时此景，陆云怎么下的了棍子……
　　身后忽然传来林纾满是幽怨的叹息声，陆云心中一软，回身向林纾看去，宽慰道：“林纾姐，我知道你心里怎么想的，只是现在我不能折腾你，你好好的时候尚且承受不了，更别说现在了，好好养伤吧，等你伤好以后，我会想办法让你离开这片伤心地，去寻找属于你自己的幸福。”
　　林纾听到陆云的一番话后，久久的沉默不语，就在陆云以为林纾睡着，悄然爬到炕上的时候，林纾却忽然扭过了头，目光中带着一丝复杂的情感看着陆云道：“陆云，是不是我真的就像你说的那么不堪，做那事儿都不能够让你满足呢？你告诉我，是不是？是不是？”
　　林纾情绪忽然变的激动起来，声音也随之拔高，吓的陆云急忙放下手里的水杯，差点儿就用手去捂住林纾的嘴巴，低声道：“林纾姐，你别这么大的声音，会被我三婶听到的，若是被我三婶听到肯定会以为我对你怎么着了，明个早上你就等着看我挨收拾吧。”
　　“那你告诉我，我是不是很不中用，现在的男人打我骂我，而你又嫌弃我满足不了你，我为什么会这么一无是处，为什么？”
　　陆云的话明显起到了作用，林纾虽然情绪依然激动，说话的声音却低了很多，只是渐渐的变成了低声呜咽，听之令人为之心痛。
　　“林纾姐，不是我不想，我也想和你做那种事情，但是三婶特别叮嘱我现在不能对你动歪心思，不然牵动你身上的伤口，这么热的天会感染发炎的。”
　　陆云不知道该怎么向林纾解释，只能把实话说了出来，“而且，你现在这样子，就算是三婶不说，我自己又怎么忍心对你下的去棍子呢？”
　　“我不管，陆云，我就是想要你的棍子，很想很想，你知道么，在二秃子家你离开的时候，我百般的挽留也是枉然，你为我做了那么多，为什么就不能再为我做一件事情呢，把你的棍子给我吧。”
　　林纾抛弃了所有的矜持，用最直接最为明了的言语，向陆云倾诉者自己内心真实的想法。
　　陆云不语，这种事情强求不来，就林纾现在的身体条件，陆云骑上去三五个回合就会让她身上的伤口全部崩开，这么残忍的事情，陆云绝对不会做，虽然他很想，很想要林纾，但是现在不行，坚决不行！若是这男女之间最美妙的事情，是建立在某一个人的痛苦之上，那还不如不做！
　　早知道是现在这种情况的话，还不如让三婶在这儿陪着林纾，自己去承受三叔那震天响的呼噜声，也强过现在两人都尴尬的好！
　　“陆云，你是不是觉得我不是一个好女人，居然会说出这么下作的话来，更没想到我会有这样的要求吧。”
　　林纾哽咽道。
　　陆云摇了摇头道：“林纾姐，我要是这么认为的话，就不会给你那一千块钱，更不会去救你，也不会让你来我家里养伤了。”
　　“可是你救的不是一个好女人，你救的是一个只想着做那种事情的坏女人，一个淫，荡到骨子里的坏女人。”
　　说到最后，林纾的哽咽，已然变成了刻意压制着的痛哭。
　　陆云有些手足无措，不知道该怎么劝慰林纾，慌乱中拿起炕上的水杯，递到了林纾面前，涩声道：“林纾姐，你别哭了，喝水。”
　　林纾抹了把眼泪，泪眼朦胧的看着陆云道：“你喂我，不然我不喝。”
　　陆云顿时头大无比，端着水杯怔在当场，这真是哪壶不开提哪壶，小鬼给阎王爷提醒自己找死啊！
　　“你到底喂不喂我？”
　　林纾催促道，见陆云依旧不答自己的话，气呼呼的拿过一条薄被子蒙在了头上。
　　陆云擦了一声，喂就喂，不就是亲嘴么，哥们还就不信了，亲下嘴就能让咱早就锻炼出来的定力，功亏于溃！
　　打定主意看，陆云凑到林纾身边，低声道：“林纾姐，我喂行了吧，你别哭了，你再哭下去的话非被三婶听到，到时候你不哭了，换我该哭了。”
　　一听陆云答应了自己的条件，林纾抽泣道：“你自己答应我的，不许反悔。”
　　陆云道：“不反悔，男子汉大丈夫说一是一说二是二，绝对不会做失信的小人。你把被子拿掉吧，这么大热的天捂不出一身的痱子，对你的伤口恢复也没什么好处。”
　　林纾掀掉被子，笑看着陆云道：“那好，你现在就喂我，渴死我了都。”
　　说着，张开了红艳的樱唇，等着陆云的嘴巴带着白开水来滋润自己。
　　陆云定了定神，告诫自己一定要忍住，一定不能因为亲个嘴，而坐下害人的事情来！
　　林纾笑盈盈的看着陆云，见他仍然踌躇不决人，忍不住催促道：“陆云，快点儿吧，我真的好渴。”
　　是福不是祸是祸躲不过，你要是真想做那事儿的话，这也是你勾引我的，到时候弄伤了你，可别怨我啊！
　　陆云没良心的在心里为自己开脱一番后，喝了一口水，俯身将自己的嘴巴封在了林纾的两片红唇上……
　　第一口凉白开顺利的喂进了林纾的嘴巴里，陆云暗暗松了口气，冲林纾嘿嘿笑了两声，一边喝第二口水，一边暗自村道：这也没什么特别的行为啊，难道是林纾姐一直在逗自己玩么？
　　这么想着，陆云的第二口水喝完，再次把嘴巴印在了林纾的红唇之上，只是这一次…………


正文 717 避免不了么
　　只是这一次，完全和第一次不同，当陆云的嘴巴印在林纾的双唇之上时，刚刚张嘴把口中的水细水般送进林纾口中时，一条粘滑的香舌顺着水流钻进了陆云的嘴巴里。
　　陆云脑中轰然一响，顿时一阵空白，瞪大了双眼看着双颊绯红的林纾，下意识的用自己的舌头，将那条擅自闯入自己口中的香舌卷了起来。
　　唔……
　　林纾娇哼一声，双臂自然而然的环住了陆云的身子，尽情地享受着陆云强力的吸允，这一刻，林纾感觉自己的身体仿佛燃烧了起来一般，全身血液滚烫若沸……
　　陆云心火被勾起，把郝东莲叮嘱他的那些话完全抛到了脑后，甩飞手中的杯子，立时压在了林纾滚烫而柔软的身子上，双手在林纾的身体上极力搜索着自己需要发现的目标。
　　两座高地很快被陆云的双手占领，似乎觉得这样并不过瘾，陆云飞快的把林纾高地外围的衣衫遮拦全部清除，平滑细腻的两座高地，终于毫无遮拦的展现在了陆云面前，只是那白皙饱满的两个高地上，却极为煞风景的留有几道触目惊心的鞭痕，甚至那高地粉嫩的尖端上面，亦有鞭痕划过，仿佛两朵盛开的白牡丹，陡然间被人劈了几刀似的，辣手摧花莫过如此吧。
　　陆云正和林纾热吻，在蕴含着彼此浓浓情意的深吻中浑然忘我，并没有留意到林纾身上甚至两座高地上边的伤痕，外围的衣衫尽出以后，陆云好不客气的将双手再一次的攻向两座挺拔饱满的高地。
　　还没有动手揉、捏，沉浸在陆云男性气息深情热吻中的林纾，陡然发出一声痛呼！
　　陆云一个激灵，豁然醒悟过来，第一时间把双手从林纾的两座高地上撤离，一脸愧疚的看着红晕飞舞沉醉迷离的林纾，道：“林纾姐，我忘了你身上有伤了，对不起，我不是故意……”
　　林纾黛眉轻皱，睁开迷离的双眼看着陆云道：“我又没有怪你，只是你刚刚太用力了……”
　　陆云连声认错，目光却瞄向了林纾依旧赤坦着的两座高地，纵横交错的伤痕马上映入眼帘，好狠的二秃子，居然下这么狠的手，这一次小爷要不把你彻底整趴下，林纾姐这辈子就算是完了。
　　看到林纾饱满胸器上的伤痕时，陆云不由想到了张宁，只是张宁身上的伤疤是自己弄的，而林纾的却是被二秃子一鞭子一鞭子抽出来的，自己既然能帮张宁把身上的伤疤去除，就一定能帮林纾逃离苦海！
　　陆云别过头去，不忍再看，沉声道：“林纾姐，早点儿睡吧。”
　　林纾深情款款的望着陆云道：“陆云，虽然我比你大了不少，但是却并没有接触过多少男人，更没有一个男人像你这样对我，可恨我早生了些年，不然我一定会赖在你身边。”
　　说着，林纾竟然自己慢慢坐起身来，伸手抓住陆云的手臂，拉到自己的胸口，道：“陆云，我的心也是热的，你摸摸看。”
　　被陆云解开的衣衫并没有重新弄好，陆云的手掌被林纾拿着按在了她的心口，接触到她滑腻的肌肤，陆云的手臂轻不可查的颤抖了一下，依旧不敢看林纾哀怨的眼神，沉声道：“林纾姐，别说这些了，等你伤好以后，我会尽快想办法让你摆脱二秃子，那时你就可以尽情的去寻找自己喜欢的人了，我只不过是一个农村的小毛孩子……”
　　“我知道，但是我现在就是喜欢你，而且你没发觉么，你现在无论是心里还是身体上都已经不是一个十几岁的孩子了。”
　　林纾似乎想说什么，但是话到这儿却猛地停了下来，见陆云背对着自己，林纾一咬牙忍着手臂上火辣辣的痛楚，用力拽了一下陆云的手臂。
　　陆云原本半跪在炕上，没想到林纾居然会扯自己，一个不留神，整个人向林纾的怀里倒去。
　　“别动，别说话，不然我身上的伤口一疼，说不定就会叫出声来，被你三婶听到的话，说不得会过来瞧瞧发生了什么事情？”
　　陆云倒在自己怀里，虽然碰的身上的伤口一阵火烧火燎的疼，但是林纾脸上却洋溢着开心的笑容，双臂紧紧的搂着陆云，道，“小云，刚刚我们不是已经很投入了么，你轻点儿碰我，我没关系的。”
　　陆云皱了皱眉头，此时窝在林纾怀里，目光所及正是林纾那布满鞭痕的高峰，只要稍稍挪动一点儿，张嘴便能咬到她丰盈之上的那朵粉嫩的并蒂莲。
　　似乎是故意的一般，林纾见陆云窝在自己的怀中一动不动，轻轻一笑，身子一侧，自己的左边的山峰马上移动到了陆云的唇边，林纾已经是一只熟透的苹果，全身上下无一不散发着让人着迷的气息，这般主动的靠近陆云，即便陆云是块石头也不可能不动心，只是三婶的话始终在耳边回响，再者刚刚自己一时忘形，把林纾弄疼了，若是在继续下去的话，真把擎天棍钻进林纾的水帘洞后，陆云不知道自己能不能够控制的住自己！
　　“小云，你还在等什么？是不是嫌弃姐姐以前跟过二秃子？”
　　林纾见自己这般的主动，陆云依旧无动于衷，心头突然有一丝失落升起。
　　陆云不敢说话，他怕自己一开口，便会触碰到在自己嘴边的那棵粉红色的突起，但是若是不说话的话，无疑是承认了自己嫌弃林纾……
　　如何是好！
　　“怎么了，难道连话都不想和问我说了么？”
　　林纾幽怨的声音缓缓在陆云耳畔回响。
　　陆云叹了口气，道：“林纾姐，我明天还要上学，咱们都早点儿睡吧。”
　　无可避免的，陆云说这些话的时候，双唇终究还是在林纾那凑在自己嘴边的突起上边触碰了两下。
　　陆云可以感觉的到，每一次的触碰，林纾的身体便会一阵阵的轻颤，难道注定今天晚上自己的擎天棍要大战一番林纾的水帘洞么？……


正文 718 我在上面
　　林纾不顾自己身上的伤势，双臂死死的抱着陆云，生怕他跑了似的，左边的高地几乎就要贴到陆云的嘴巴上了。
　　今天晚上看来是避免不了要和林纾一场肉搏大战了！
　　陆云暗自叹了口气，难道女人对自己喜欢的人，都会毫不犹豫的想做那种事情么？若是这样的话，为什么小英却不同呢，自己的擎天棍虽然没有被小英亲眼看到过，但是在学校外的小树林外，也曾经被她的纤纤小手抓握过，为什么却要坚持到长大结婚以后才会让自己碰她？
　　陆云小小的迷惑了一把，若是在外人看来，陆云这完全是烧包，像林纾这样有韵味的成熟女人主动送上们来，却装起了正人君子，当自己真是柳下惠么？
　　装逼遭雷劈！
　　这道理陆云自然懂的，只是想不没明白林纾为什么不顾她自己身体上的伤痕，非要在今晚和自己做男女之间最为想做的事情呢？
　　“陆云……”
　　见陆云对自己始终无动于衷，心不在焉的样子，林纾终于忍不住内心的煎熬，再一次做出了大胆的举动，然而还没等她动作成型，陆云忽然开口说道：“林纾姐，你别动……”
　　林纾的动作虽然没有达到预想的目的，但是却仍然将身子动了一动，陆云就在这时发现了她的意图，开口制止，就在陆云开口的当儿，那一直在他嘴边充满无限诱惑的粉色花生粒，顺势钻到了陆云的嘴巴里，紧接着仿佛一座肉山似的，林纾花生粒下的丰盈整个儿贴在了陆云的脸上。
　　两人同时出声，只是林纾发出的是极为愉悦享受的娇哼，而陆云则是呼吸陡然不畅，差点儿被憋死过去的闷哼。
　　鼻端充斥着一股浓浓的肉香，混合着林纾身上的药香体香，使得陆云忽然之间变的冲动无比，郝东莲叮嘱他的那些话，随着林纾的丰盈压在了脸上，渐渐被抛在了脑后，不管发生什么，先干了再说！
　　这是陆云此时脑海中，心中唯一的念头！
　　感觉到口中渐渐变硬的花生粒，陆云情绪渐渐被调动起来，口，舌相夹，在林纾的花生米上尽情的折腾。
　　陡然间，林纾整个身子弓了起来，仿佛虾爬子似的将身体紧紧的贴在陆云的身上，若不是怕隔壁的郝东莲听到声响，林纾真想尽情在陆云的疼爱中，将所有的情绪感受通过叫声宣泄出来。
　　“小云，你轻点儿，我痛。”
　　林纾在极度的愉悦中，仍不忘提醒陆云自己身上还有伤，尤其是他现在吃的花生米上边。
　　陆云现在只感觉到身体中似乎有一只火焰兽在纵横奔腾，四处乱窜，耳中虽然听到了林纾的话，然而现在却管不了那么多了，只想尽情的在林纾身上施展自己的手段，让这个屡屡诱惑自己的女人，尝到自己的厉害。
　　渐渐地，林纾呼吸变的急促起来，手摁这陆云的头，使劲往自己的丰盈上边挤压……似乎只有这样，才能让自己感觉到陆云的存在一般！
　　呼！
　　陆云猛然把头移开，脸颊因为呼吸不畅而有些涨红，盯着林纾道：“林纾姐，我不想碰你的，但是你……别怪我待会儿会弄疼你。”
　　林纾含羞点头，原本就是她想要陆云的棍子，现在眼看陆云顺了自己的心思，哪有怕疼之理，但是经过白天的交锋，林纾也知道陆云的棍子非同一般，若是真的不管不顾的在自己身体内一通猛捣，自己未必能承受的了，是以，林纾看了一眼陆云之后，小声说道：“那你也要轻点儿，不能像白天那样对我。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“林纾姐，白天的时候我是想让你尽快的离开，若不是因为这个，你以为我会放过你么，你知道么，在我看到你下边那张小嘴儿的时候，那粉嫩鲜艳的颜色，便让我不能自己，现在终于好了，虽然你身上有伤，但是却没有什么要顾忌的了，我会轻轻的弄的。”
　　林纾听到陆云的一番话后，神情犹如一个未经人事儿的小女孩一般，羞涩的点了点头道：“小云，那你记得要轻点儿啊。”
　　陆云笑了笑道：“放心吧，我又不是第一次了，懂的分寸。”
　　说话间，只见陆云荀迅速却不失温柔将林纾身上的衣物一件件的抛飞，转瞬之间，一只雪白的羔羊便呈现在了陆云面前，若不是那娇躯之上醒目的一道道鞭痕，陆云早就不管不顾的低吼着扑了上去，守着这么一个尤，物却不能尽情地享用，对陆云来说也是一种折磨。
　　陆云凝神看着静静躺在炕上的林纾，忽然之间有些发愁，那些鞭痕有很多延伸到了后背上，自己若是就这么提枪上阵的话，待会冲撞起来，林纾肯定受不了，刚刚敷完药的伤口，一出汗再加上和被单的摩擦，那种痛楚不用想就知道有多么的难以忍受，就好比一个大活人被一匹烈马拽着在地上狂奔没有本质的区别。
　　见陆云怔怔的看着自己，并没有什么动作，林纾心中一沉，难道陆云又反悔了么，但是……林纾目光下移，看到了陆云搭起的帐篷又松了口气，缓缓说道：“小云，你是不是还有什么顾忌，告诉我好么？”
　　箭在弦上的态势了，怎么能不发呢？
　　林纾不解的看着陆云。
　　陆云皱了皱眉头道：“林纾姐，你背上也有伤，我若是这么上去的话，待会儿你能受得了么？”
　　林纾闻言一怔，这一点她倒是没有想到，见陆云对自己如此的关心，心头不由暖暖的，不计后果的点头说道：“没事儿，我能忍受的了。”
　　陆云叹了口气，手掌在林纾的小腹上游走不定，脑海却急速转动，希望能想出一个两全其美的法子，既能让两人舒服，又不伤害林纾的法子！
　　林纾随着陆云的手掌在自己的小腹上游走，渐渐忍受不住了，起身将陆云推到在炕上，道：“既然你怕伤害我，那我在上面好不好？”……


正文 719章早上的服务
　　陆云权衡了一下，林纾在上边的话，自己虽然不能像男上女下那般，进行强力的冲刺，但是在此时看来，这也是唯一能够在做那种事情的时候不伤害林纾的法子了。泡*书*吧陆云欣然答应，现在俩人倒了个个，之前还是林纾躺在炕上等着陆云的棍子来袭击自己，转瞬之间便又成了陆云躺在炕上，林纾飞快的将他身上的衣物抛飞，看着陆云那根直耸着的擎天棍，散发出来的腾腾杀意，林纾心中莫名的一紧。
　　“好雄壮啊！”
　　林纾由衷的说道，不由自住的伸手抓了上去，缓缓的一上一下的把玩着。
　　陆云双臂做枕，看着林纾泛红的脸颊，笑道：“林纾姐，看你的模样，好像个未经人事儿的小女孩一般，又不是没见过，至于这样害羞么？”
　　马上就可以做那种事情了，林纾心情大好，白了陆云一眼，嗔道：“二秃子的哪儿能和你的相比呢，这么大的家伙我以前哪儿见过。”
　　林纾毫不避讳自己以前为了能够筹钱逃跑，而和村里其他男人发生关系的事情，左右自己不能和陆云相伴终老，既然喜欢他，现在就不能对他有所隐瞒，即便是陆云很在意，林纾也不想自己有什么事情隐瞒这个对自己好到极点的小男孩！
　　看着手中的怒龙越发的挺涨，林纾忽然背转过身子，背对着陆云跨到了他的擎天棍上边，对准自己泉水滴答的水帘洞，就要坐下去。
　　“林纾姐，为什么不让我看着你做呢？”
　　陆云诧异的问道，这样的姿势陆云不是没有试过，虽然很爽，但是却看不到林纾的面部表情，陆云喜欢在做这种事情的时候，能够看到女方的面部表情，以控制自己冲刺的力度。
　　林纾红着脸道：“小云，不是姐不想让你看着我的样子做，只是我身前好多的鞭痕，待会儿做起来的时候，你看着那些伤痕会不舒服的。”
　　陆云豁然，知道林纾是怕和自己做那种事情的时候，自己会情不由己的想到二秃子，所以才会背对着自己。
　　“其实，我也想看着你的……”
　　陆云打断林纾的话笑道：“别说这个了，林纾姐你在不行动的话，我那棍子可就自己钻进去了啊。”
　　林纾松了口气，继而又深深吸了口气，双眼一闭，猛地坐了下去。
　　啊……
　　林纾发出一声轻轻的痛呼！
　　陆云摇头苦笑道：“林纾姐，你慢点儿，这么快的话，你疼我也痛啊，都要被你坐折了。”
　　林纾闻言马上抬了抬身子，歉意的笑了一声之后，便开始缓慢而有节奏的上下起伏，直到感觉自己已经完全适应了以后，方才渐渐的把陆云的擎天棍整个儿吞了进去。
　　两人都是长长的吐出一口气，陆云享受着林纾水帘洞中温暖泉水的滋润，林纾则开始了自己的征程……
　　折腾了好长时间，林纾终于啊的一声，全身一阵颤抖，陆云感觉到一道道的水流从水帘洞中激涌而出，不停的冲击着自己擎天棍的顶端，仿佛知道林纾会在这一刻爆发似的，棍端的独眼豁然张开，一道道的细小水流顺其而入，陆云居然在毫无冲击感的情况下，感到小腹一麻，滚烫的精华激烈狂猛的冲着林纾水帘洞内深处的那棵肉，球冲去。
　　“啊，好烫啊！”
　　林纾情不自禁的叫出声来。
　　陆云双目紧闭，享受着这突如其来的快感。……
　　“这你次怎么这么快就喷出来了呢？我还以为我要用嘴巴帮你弄出来呢。”
　　林纾喘息着躺在陆云身边，白皙纤细的手指在陆云起伏的胸膛上轻轻抚摸着。
　　陆云呼出一口气，侧身看着一脸潮红的林纾，笑道：“林纾姐，还不是被你水帘洞里喷出来的山泉给浇灌的，不知道怎么回事儿，这一次我好想感觉到你的涌出的泉水顺着我的擎天棍，一路直灌进去，我想忍也忍不住啊，幸好你比我早一刻飞了起来，不然我这次可要丢人了。”
　　林纾红着脸道：“你这是夸我还是骂我呢，我知道你是怕我经不起长时间的折腾，所以才会这么快就完事儿了的，若是我身体好好的话，肯定会被你折腾的死去活来的，白天的时候就是最好的证明。”
　　陆云笑道：“不管怎么样，总算是咱们两个今天晚上都可以睡个安慰觉了。”
　　林纾点了点头，依偎在陆云身边，这一天下来，林纾身心俱疲，又刚刚和陆云折腾了这么长时间，早就已经乏得很了，不知不觉间，脸上挂着一抹醉人的笑容，渐渐熟睡。
　　陆云却睁着双眼百无聊赖的看着房顶，琢磨了下林纾的事情，又想到了自己情绪失控，突然晕过去，又莫名其妙的苏醒了过来，想到丹丹那闪烁的眼神后，总觉得事情有些蹊跷，但是具体哪儿出了问题，陆云想破了脑袋也没有想出个所以然来。
　　明天就要回学校了，陆云对三叔三婶也有些担心，王黑虎既然能找到自己家里来报复，显然是没打算放过自己，三叔又伤了他们几个人，更加不会善罢甘休，看来只能明天尽快找到赵凯问一下到底是哪儿出了问题！
　　迷迷糊糊中，陆云也睡了过去，那古装小人再一次出现在了陆云的梦中，和以前一样，依旧是一言不发，在漂浮于虚空的光团中演练着那套陆云已经烂熟于胸，只差火候的拳法。
　　忽然之间，不知道是不是错觉，陆云忽然感觉到有人在触碰自己的身体，而且触碰的地方还是自己刚刚泻完火的擎天棍，一**潮汐似的无比熟悉的感觉袭来，陆云不得不终止了练拳。
　　猛然间睁开双眼，却见林纾正把头埋在自己的擎天棍上面，啧啧有声，一上一下的动作着，陆云忍不住发出一声轻哼。
　　林纾听到陆云的声音，侧脸看了看他，继续着自己的工作。
　　陆云一边感受着充斥全身的快，感，一边抬头扭头看了看墙上的挂钟，时针已经指到了凌晨五点，不知不觉中这一觉，居然睡到了快天亮。……


正文 720 到底像什么
　　林纾闻言，不由白了陆云一眼，吐出口中的擎天棍，擦了擦唇角的口水，侧身躺倒陆云身边道：“还不是你，人家正在睡的好好的，居然把手伸到了我下边，死命的用手指往里戳，人家疼的要死，你那东西又直挺挺的立着，我不用嘴巴帮你，还能怎么办？”
　　陆云嘿嘿笑了笑，听到林纾的话后想到了磊子，那次自己也是在睡梦中练拳入迷，对磊子来了一招猴子摘桃，现在居然又重复一次，只不过这一次不是猴子摘桃，而是猴子大脑水帘洞咯！
　　歉意的冲林纾笑了笑道：“林纾姐，我睡觉不老实，你别往心里去，至于我那棍子么，哪个男人早上不是都会嚣张一把。”
　　林纾没好气的说道：“二秃子就不会，不管什么时候都是软趴趴的，那么没用却还频频的折磨我……”
　　说着说着，林纾似乎又想到了二秃子又钳子改锥之类的工具折磨她的场景，忍不住掉了几颗泪珠子。
　　陆云忙劝慰道：“林纾姐，过去的事情就不要在想了，崭新的明天再等着你，高兴点儿。对了，三婶起的早，咱们把衣服穿上吧，别风吹窗帘被三婶看见点啥。”
　　陆云这么一说，林纾才想到外边已经天色微亮，自己往日这个时候也该起床给二秃子做饭了，点了点头拿过陆云的衣服塞给他，自己也轻轻的把衣服穿了起来。
　　听了听外边的动静，三婶好像还没有起床，陆云对林纾说道：“林纾姐，咱们在歇会儿吧，等会儿三婶起床做好饭以后，我去给你端来。”
　　林纾似乎有心事，看着陆云半天方才说道：“陆云，你今天就要回学校了，我伤好以后真的要再让我回到二秃子身边么？”
　　陆云笑着安慰林纾道：“林纾姐，只是暂时的，我不会让你一直待在二秃子身边，你身上的伤差不多要一周左右才能好，等我周末回来的时候，会把我的计划告诉你的，到时候一定还你个自由身，彻底摆脱二秃子的控制，相信我。”
　　话说到这份上，林纾就算不愿回到二秃子身边也找不到任何理由拒绝，再者，自己本身就是陆云救回来的，若是这期间消失了的话，肯定会给陆云带来莫大的麻烦。
　　是福不是祸是祸躲不过，命都认了，还在乎这些做什么！
　　林纾心烦意乱，偎依在陆云身边，不多时竟又睡了过去，等林纾睡熟以后，陆云听到院子里有了脚步声，知道三婶起床了，悄悄下炕洗脸刷牙忙活完，一头扎进了厨房。
　　郝东莲正在做早饭，见陆云走进厨房，道：“小云，昨晚上林纾睡的还好吧？”
　　“还好，就是昨天受了点惊吓，身上也有伤，到现在还在睡周围。”
　　陆云在厨房里转悠了一圈想先找点东西填充一下肚皮，找了一圈就找到根黄瓜，拿在手中上下瞧了瞧，想到刘凤仪忍不住失声笑了出来。
　　听到陆云的笑声，郝东莲转身看向他，笑骂道：“大早上的站那儿傻笑什么？”
　　陆云看了看郝东莲，走到她面前，轻笑道：“三婶，你看我手中拿的是什么？”
　　郝东莲诧异的看着陆云，这孩子是怎么了难道是昨天受什么刺激了，伸手在陆云的额头上摸了一下，也没发烧啊？又见他一脸的坏笑，双眼紧紧的盯着自己，没好气的说道：“还能是什么，黄瓜呗，难道我连这个都认不出来么，三婶我还没到老眼昏花的地步。”
　　“口误，怪我了。”
　　陆云嬉皮笑脸的说道，“三婶，我说的是，你看我手中的这根黄瓜的形状像什么东西？”
　　郝东莲没好气的道：“大早上的你跟我卖什么关子，这不就是一根黄瓜么，还能像什么。你没事儿的话回屋看着林纾去，记得不要吵她，让她多睡会儿。““三婶，林纾姐不会这么早就醒的，昨天吓的不轻，又挨了那么多打，不睡到中午是不会醒来的。“陆云嘻嘻一笑，依旧把手中的黄瓜在郝东莲面前挥来挥去。
　　郝东莲盯着陆云道：“小云，你昨晚上没对林纾做什么吧？”
　　“没有啊。”
　　陆云矢口否认。
　　“真的？”
　　陆云什么德行郝东莲知道的一清二楚，她不相信陆云一晚上会老老实实的睡大觉。
　　“是啊，不相信的话，你去问林纾姐昨晚上我是不是一直在睡觉，因为她在的缘故，半夜我连撒尿都不敢出去撒，一直憋到天亮。”
　　陆云说的十分认真，郝东莲打量了他几眼，愣是瞧不出什么破绽来。
　　“算了，还是让她多睡会儿吧，小云，婶担心的是你万一碰了林纾之后，你说的那件事情又办不成的话，让二秃子在知道你碰了林纾，咱们家就彻底没安生日子过了。”
　　郝东莲苦口婆心的说道。
　　正所谓光脚不怕你穿鞋的，二秃子名义上有林纾做媳妇，实际上跟个光棍汉没什么区别，真要闹起来的话，郝东莲这有家有室的还真折腾不过他。
　　陆云点了点头，表示自己明白其中的厉害。
　　“你这孩子，去去去一边玩去，总是拿根黄瓜在我面前瞎晃悠啥？”
　　郝东莲见陆云一边应承着自己的话，一边不停的把手中的黄瓜在自己面前晃来晃去，弄的自己眼前都是黄瓜的影子。
　　终于回到了正题，陆云冲郝东莲嘻嘻笑道：“三婶，你真没看出来这黄瓜的样子像什么嘛？”
　　郝东莲一脸的不耐，挥手道：“我看不出来，你要看得出来就告诉我，看不出来的话别拿我寻开心，婶还要做早饭。”
　　陆云不答，趁郝东莲不注意，猛地一把将郝东莲抱了个满怀，把自己的擎天棍杵在了郝东莲的屁股上，嬉笑道：“婶，他想你了。”
　　郝东莲冷不丁被陆云抱了个正着，慌乱的向厨房外瞅了一眼道：“小云，你干嘛，你三叔在家呢，你别胡闹。”
　　陆云仿佛没有听到郝东莲的话一般，把黄瓜又重新在郝东莲面前晃了晃道：“三婶，发挥你的想象力，看看到底像什么？”……


正文 721天塌了
　　郝东莲被陆云的擎天棍杵着，浑身忽然之间一阵燥热，但是自己的男人在家，若是被他知道自己和陆云之间有那层关系的话，指不定会做出什么事情来，这也是郝东莲这个周末，一直拒绝陆云的原因之一。
　　但是身体的需要却骗不了自己，男人早上的欲火强烈，女人何尝不是，现在被陆云紧紧的抱在怀里，郝东莲一边提醒陆云，一边心慌意乱，不知道自己是不是要再陆云马上就要回学校的短暂时间内，做一次两人都想做的事情。
　　忽然之间看到陆云手中的黄瓜，郝东莲恍然大悟，脸孔顿时涨红一片，用力在陆云的手背上拍了一巴掌，笑骂道：“臭小子，说来说去，不就是想让我知道你手中黄瓜的形状，和你裤裆里的那家伙事儿相像呗。”
　　陆云嘻嘻一笑，在郝东莲的脸上亲了一口道：“三婶，你终于看明白了，真是没枉费了我一番苦心啊。”
　　郝东莲一边向厨房外打量，一边笑骂道：“你这臭小子，现在越来越不老实了，居然让三婶把黄瓜相像成那东西，以后还怎么吃的下饭去。”
　　陆云嬉笑道：“那有什么，你又不是没吃过我的，每次吃黄瓜的时候就当是吃我的家伙事儿不就得了，不仅不会恶心的吃不下饭去，还会饭量大涨。”
　　郝东莲看着陆云挥舞着的黄瓜，心中忽然升起个古怪的念头：若是小云回学校以后，家里没人的时候，是不是可以拿黄瓜来试一下？
　　念头刚起，郝东莲便暗骂自己下贱，自己有男人干什么还想着这么龌龊的事情，然而好像知道她的心思似的，陆云手中的黄瓜在郝东莲面前频频挥舞，弄的郝东莲心慌意乱的同时，身体居然起了一丝的反应，一股热流从小腹直接从水帘洞中流淌了出来，不安的扭了扭身子，对陆云说道：“小云，别跟婶闹了，再不把饭菜做好的话，你上课要迟到了。”
　　陆云应了一声，手却已经趁郝东莲不注意，伸到了她的裙子里边，直接就奔着郝东莲的水帘洞而去，蓦然低声惊呼道：“三婶，怎么这么多的水？”
　　郝东莲脸一红，嗔道：“你一大早上的就来缠着我，后边还被你那大家伙杵着，能没有感觉么。”
　　陆云低声笑道：“三婶，你还说你不想要，看看都泛滥成什么样了，再不找东西给你堵塞一下的话，待会儿心柔姐她们来咱们家的时候，看你怎么办？”
　　郝东莲白了陆云一眼，气道：“还不是你弄的，赶紧把手拿出去，被你三叔看到的话，非揍死你不可。”
　　陆云嬉笑道：“我不，我要抓着三婶的两扇大门玩儿，我又不耽搁你做饭。”
　　说着，陆云当真用手指捏住了郝东莲水帘洞上一扇大门轻轻的揉捏着。
　　郝东莲哪儿受得了这样的刺激，哎呀一声就想把陆云的手拽出来，但是陆云的手指正捏着自己水帘洞的一扇大门，自己往外一拽陆云的手臂，那被他手指捏住的柔软大门便被扯出一截，那感觉更加的让她难以忍受。
　　“小云，别闹了行不行，你三叔在家，咱们真的不能做那种事情，我现在就觉得对不住你三叔了，所以这周你回来才没有让你做那事儿，你体谅下婶的难处行不？”
　　郝东莲身子一阵阵的轻颤不止，就连说话的声音也颤个不停。
　　陆云停了手，手指却没有放开郝东莲水帘洞的大门，心道：原来三婶是在顾忌这件事，所以才会对自己那么冷淡的啊。
　　“婶，我又不是不孝顺你们，三叔满足不了你，我总不能眼睁睁的看着你每次都躲到厕所去，用手指自己解决自身的痛苦吧。”
　　陆云缓声说道。
　　郝东莲脸红如火，更加艳丽逼人，闻言苦笑道：“又不是我一个女人这样，咱们这儿的女人都是一个样子，别人不照样过的好好的么？”
　　陆云反驳道：“三婶，你就别骗我了，村里别的女人大多都背着自己的男人出去偷人，虽然你和我的事情也见不得光，但是总比你像其他女人那样，出去偷人的好吧。”
　　陆云并不觉得郝东莲和自己发生关系是背着三叔偷人，郝东莲却不这么想，怕自己的男人知道是一个担心，更大的担忧却是怕自己的事情被别人知道后，会对陆云长大后结婚生子有影响。
　　面对陆云的话，郝东莲有一种无力反驳的感觉，自己何尝没有跟除了自己的男人和陆云之外的男人发生过关系呢，虽然是被强迫的，但是那也毕竟是偷人的啊！
　　“三婶，我不想以后你会被村长那样的男人，用卑鄙的手段胁迫你就范，我要保护你，满足你，孝顺你和三叔……”
　　陆云话没说完，郝东莲陡然吃了一惊，自己心中最大的一个秘密，怎么会被陆云知道了呢？郝东莲在陆云说出这些话来的时候，那感觉犹如五雷轰顶一般，脑中一阵眩晕，如不是陆云在身后抱着她，早就一头栽倒在地了。
　　“小云，你别胡说，我和村长什么事情都没有。”
　　郝东莲慌乱的掩饰道。
　　“三婶，村长也知道咱们两个的事情吧？”
　　陆云不知道自己怎么就把三婶和村长的事情吐露了出来，不过说已经说了，干脆把自己知道的事情全部说给三婶听，省的以后回家的时候三婶对自己不冷不热的，虽然这么做有些欠妥当。
　　郝东莲彻底惊呆了，当初自己和被迫和村长做那种事情的时候，为了满足村长龌龊的心思，救自己家的男人，郝东莲硬着头皮把自己和陆云之间的事情说了出来，那时村长曾经向自己保证过，绝对不会对其他人说的，陆云又是怎么知道的？
　　郝东莲只感觉到天好像要塌了一般，连哭的力气都没了。
　　“小云，这些事情，你是怎么知道的？”
　　郝东莲有气无力的问道，既然已经被陆云知道了，郝东莲也不想对他继续隐瞒下去。……


正文 722 陆云是主宰
　　天塌了！
　　在陆云说出那些话以后，郝东莲隐藏在心底的秘密，被这样毫无遮拦的揭露出来，只觉得眼前一片漆黑，似乎黑夜降临，无尽的黑暗萦绕在身边，再也无法看到光明的存在。
　　摇摇欲坠的身体被陆云搀扶住，郝东莲欲哭无泪。
　　“三婶，天下没有不透风的墙，我和你的事情被村长知道了，就宛如你和村长的事情一样，纸终究包不住火的，我只是想说，我现在长大了，绝对不会再让你受那样的屈辱，只是，”
　　陆云忽然停了下来，住口不语看着郝东莲。
　　郝东莲经过最初的惊愕和惶恐之后，尤其是听到陆云的话，心态渐渐趋于平和，是啊，天下没有不透风的墙，自己做过的事情，原本以为深深的埋藏在心底，便自以为可以骗过世人，殊不知尚有天知地知，有些事情并不是只有你知我知便可以安然无恙的。
　　感觉到陆云在自己裙子里的手不想方才那样的放肆，郝东莲借机喘了口气道：“小云，你要说什么？”
　　陆云忽然把手从郝东莲的裙子内抽出来，猛地跪在地上，道：“三婶，我知道村长是利用自己的职权胁迫你就范的，我知道了这件事，本该去找村长算账，但是，三婶，我真的喜欢小英，这辈子不管我有多少的女人，唯独小英我对她会不离不弃……”
　　郝东莲显然没想到陆云会说出这些话来，整个人在一瞬间便惊呆了，郝东莲打心眼里喜欢小英，在她想来，上一辈的恩怨情仇，没必要强加在小辈身上，若是形成恶性循环的话，这整个村子里没有几家能过的安生。
　　郝东莲顾忌的是村长对陆云的看法，自己无意中说出了和陆云之间的关系，若是将来托媒人去提亲的话，村长能答应把小英嫁给陆云么？
　　“小云，你先起来，婶知道你的心思，婶没有怪你，也不会因为我和村长的事情而干预你和小英在一起。”
　　郝东莲俯身将陆云搀了起来。
　　出乎意料的，郝东莲在陆云起身的时候，把陆云缓缓的搂在了怀里，目光向厨房外望了一眼后，对陆云说道：“小云，不是婶不想和你做那种事情，实在是婶现在顾忌的事情太多了，不说心柔，单单是你和小英，婶便不想因为我让你们两个之间发生什么误会，还有丹丹，那丫头虽然话不多，但是对你的心思，婶一眼就能看出来，就连你那凌老师现在看你的眼神和初来咱们家时都不一样了，具体是什么神说不清出，但是婶知道她心里肯定有一丝丝的喜欢你，同为女人，你要相信婶的直觉。”
　　顿了顿，郝东莲续道，“你这臭小子长了那么厉害的一根棍子，注定了你这辈子身边不可能只有一个女人，婶想告诉你的是，你有多少女人婶不管你，但是你要懂得多情而不滥情，更不能忘情，伤害任何一个喜欢你的女孩子，知道么？”
　　这一次轮到陆云吃惊了，三婶并没有上过学，却能说出这么一番道理来，陆云郑重的点了点头，哽咽道：“三婶，我知道。”
　　郝东莲笑了笑道：“该说的婶已经跟你说了，既然我那些事情你都已经知道了，为了小英，你也不能寻机报复村长，不管怎么说他都是你未来的老丈人。”
　　陆云迟疑着，尽管自己喜欢小英，村长又是小英她爸，但是老家伙敢欺负三婶，这笔账迟早要跟他算一算，不然陆云也不会千方百计的从银枝口中套出那些话来了。
　　为了让郝东莲安心，陆云郑重的点了点头道：“三婶，我什么都听你的。”
　　郝东莲慈爱的抚摸着陆云的头道：“这才是三婶的好孩子。等会儿吃完早饭你就要回学校了，婶现在也想明白了，你想做的话婶就任你折腾了，好么？”
　　说完，郝东莲的脸孔不自禁的红了起来，见陆云犹自不动，继续说道：“婶其实也很想你的大棍子杵进来，只是以前顾虑的太多，现在没什么顾虑了，你这小子注定就是女人的克星，三婶也不能逃脱。”
　　峰回路转啊！
　　郝东莲的话大出陆云的意料，方才还是死活不答应的势头，而现在却主动的说出了想要陆云的棍子戳进她的水帘洞内的话语，如何能让陆云不吃惊！
　　“想什么呢，不想做的话，待会儿小英她们来了，你想做都没机会了呢。”
　　郝东莲笑眯眯的看着陆云说道。
　　陆云仰起头，对郝东莲道：“三婶，真的可以么？”
　　“你这孩子什么时候变的这么多心了，婶话都说到这份上了，还能有假、。不信你摸摸三婶下边是不是被你这臭小子方才弄了一通后，现在已经流出来好多的泉水了？”
　　郝东莲没好气的冲陆云翻了个白眼。
　　陆云欣喜若狂，既然三婶这么说了，他自然不会再犹豫，两人心照不宣的向厨房里边走了去。
　　待来到合适的位置，郝东莲不等陆云有所行动，便把自己的裙子掀上去，露出了被陆云发坏弄湿一片的小内内。
　　陆云犹如饿狼一般抱着郝东莲道：“三婶，我要把你戳烂。”
　　“没良心的臭小子。”
　　郝东莲除了心结，完全放开，和陆云相互逗着。
　　两人此时都已经没有了心结，做起事情来自然也不会有什么尴尬之类的事情发生，时间紧迫，陆云矮下身子，手指顺着郝东莲小内内的边缘便钻了进去，依旧是捏住了她水帘洞洞口的一扇大门，这一次却将其拽出了小内内的边缘，直接呈现在了陆云的双眼中。
　　“小云，别那么弄啊，很羞人的。”
　　郝东莲呼吸急促的，双手不自觉地将上衣撩了起来。
　　陆云现在只想让郝东莲感觉到新奇，让她感受一下以前从没有过的‘待遇’哪儿还会听她的话，平时郝东莲是长辈，但是做起这种事情的话，陆云完全成了主宰，这也是两人以前心照不宣的事情。
　　陆云低低一笑，毫不犹豫的把嘴巴凑过去，咬住了郝东莲那被陆云拽出来的水帘洞的一扇软乎乎的大门…………


正文 724亲我一下
　　见那尚且带着一些漂浮物的水随着自己的动作被泼洒在了屋子里，郝东莲终于长长的舒了口气，自己方才想事情太过投入，居然没有看到自己男人醒来，若不是昨天喝多了酒，肯定能看到水盆中漂浮着的一些异物。
　　而那些异物，便是陆云喷在自己身体内的所有精华，不知道为什么，郝东莲在陆云完事儿以后，居然没有让那浇在体内滚烫的精华有丝毫的流出，在陆云的擎天棍抽离身体的刹那，郝东莲便把水帘洞紧紧的闭了起来，两扇软乎乎的大门儿也奇异的封闭了起来，若是被陆云看到这一幕的话，肯定会大为惊奇。
　　有些不舍的看着满地的水渍，郝东莲差点儿被自己男人吓飞的魂魄，慢慢的恢复了平静，扭头冲厨房喊道：“小云，饭好了没？”
　　陆云虽然不知道三叔赵老三已经起床，却还是配合的在厨房内喊道：“马上就好了，只是粥有些糊了。”
　　早饭快吃完时，凌晓曼等人来到了陆云家中，司马新柔由于要回县城读书，现在时间已经所剩不多，不等陆云把饭吃完，便急着要走。
　　陆云看了看时间，就算她现在马上回学校的话，时间上也来不及了，把凌晓曼几人留在屋里，陆云独自把司马新柔送到了村口。
　　“陆云，回去吃饭吧，我走了。”
　　司马新柔看着陆云的眼神中有一丝不舍。
　　陆云咧嘴笑了笑道：“心柔姐，路上小心点儿，别让我再去救你一次。”
　　司马新柔脸一红，啐道：“谁还要你救，你照顾好自己和三叔三婶她们就好了，那些坏人肯定还会来找你们的麻烦，一切都要当心啊，还有那个二秃子，我一看他就不是什么好人，你也要留神儿。”
　　陆云点了点头，嘿嘿笑道：“心柔姐，你这么关心我，是不是已经准备好要嫁给我了呢？”
　　司马新柔闻言猛然一怔，随即一张漂亮的脸蛋儿便飞上了两抹红云，羞道：“等着吧……”
　　“等到什么时候，你可别等我都七老八十的才想嫁给我，真到那时候的话，我下边的那杆枪可就没现在好使唤了啊。”
　　陆云坏笑道。
　　司马新柔见陆云越说越离谱，越说越露骨，红着脸道：“你爱怎么样怎么样，什么时候嫁给你是我的事情，说不定半路就把你踢了，换个男朋友。”
　　如此甚好啊，咱可不想身边有一个只是为了狗屁的什么族规，才勉为其难嫁给自己的女人，尤其是漂亮的女人，若是两人之间有这层隔阂的话，那么就算结婚后，也未必能幸福。
　　起码陆云是这么想的，不过陆云想的却是结婚后若是还有这个心思的话，陆云可以肯定的是，和司马新柔做起那种事情来的时候，肯定没什么感觉，即便司马新柔是一个姿色非凡的美女，在陆云来说也不如去找几个村里的老娘们儿耍耍来的爽快。
　　“不和你说了，我得赶紧走了，下周见。”
　　司马新柔心中也隐隐有些着急，在这么说下去的话，两个人都要上课迟到了。
　　“心柔姐，时间已经来不及了，就算你现在走的话，等到了学校也肯定会迟到，几十里路呢，还不如趁现在没有分开不多聊会儿呢。”
　　司马新柔黛眉轻皱，道：“我下周再来看你……”
　　“既然这样，那临走的时候，不表示一下么？”
　　陆云盯着司马新柔红扑扑的脸颊坏笑道。
　　司马新柔一怔，脱口问道：“表示什么？”
　　陆云迅速的左右瞧了瞧，来到司马新柔身前，笑道：“还能表示什么，亲我一下呗。”
　　司马新柔闻言马上拒绝道：“不要，被人看见很羞人的。”
　　陆云装逼似的笑道：“那好，你不亲我让别人亲去了啊，反正我身边又不缺美女，想亲我的女孩子多的可以从我们家排到你学校门口。”
　　司马新柔气道：“那你去让别人亲你吧，反正我不亲。”
　　说完，推着车子便走，再不搭理陆云半句。
　　“心柔姐，路上慢点儿啊。”
　　陆云看着司马新柔离开的背影，笑着喊了一句，随便便转身回村。
　　“臭陆云，你……你在送我一段路。”
　　听不到身后有脚步声跟来，司马新柔忍不住回头看了看，却只是见到陆云迈着悠闲的步子，正往村里走，支起车子气呼呼的冲陆云喊了一句。
　　陆云停住步子，心中暗笑：Y的还不是想亲自己，还抹不开脸面么？回身对几十米外的司马新柔道：“心柔姐，凌老师她们还在家里等着我，我就不送你了啊，慢走。”
　　司马新柔闻言，心里的火儿更加旺盛，大早上的陆云便给自己添堵，怎么说自己也是女孩子，虽然比陆云大了几岁，但是那么吃果果的让人家亲他，如何能抹得开脸儿，眼看陆云越走越远，司马新柔心头一急，遥遥喊道：“臭陆云，你到底送不送我，你就不怕我在路上遇见坏人么？”
　　陆云假装无奈的摇了摇头，回身喊道：“心柔姐，不是我不想送你啊，只是我说的事情你做不到……”
　　见陆云这么肆无忌惮的便要把刚才对自己说过的话，大声的再说一遍，司马新柔彻底慌了，跺了跺脚，恨恨的道：“你先过来再说。”
　　小妮子受不了了吧，陆云坏坏一笑，三步并作两步来到司马新柔面前，笑道：“心柔姐，还有什么事情？难道是你想亲我了么？”
　　司马新柔目光有些嗔怪的盯着陆云道：“就算要亲你，也不能再这儿啊，你在送我一段儿，等到了村外边的时候我在亲你一下好不好？”
　　马上就要分别，一周的时间说长不长说短不短，但是却可以发生很多想象不到的事情，分离在即，司马新柔心头忽然有一种酸酸的感觉，自己这一走便不能陪在陆云身边了，取而代之的便是他在学校里的那些女孩子，想到这儿司马新柔不等陆云答应，自己推着车子便向前走，似乎吃定了陆云会跟上来一般。……


正文 725 我害怕
　　司马新柔似乎料定了陆云会跟上来，而陆云也似乎吃定了她，司马新柔推着车子向前走的时候，陆云便不假思索的跟了上去，紧紧的跟在司马新柔的身边。
　　乡下清晨的空气清新无比，陆云边走边用力的嗅了嗅，似乎有什么东西在空气中一般。
　　“你闻什么呢？”
　　司马新柔诧异的看着陆云说道，这家伙总是做一些出人意料的事情，司马新柔这一路走来，便一直在猜测，却没有得出什么结论。
　　回头看了看，差不多又走出一里多路了，陆云停住脚步，笑道：“在闻新柔姐身上的味道啊。”
　　陆云话一出口，原本已经十分淡定的司马新柔脸颊再一次的绯红一片，羞急道；“我身上很难闻么？”
　　陆云摇了摇头道：“不是啊，很香，像一朵白牡丹……”
　　司马新柔松了口气，昨天跑了一天本想昨晚上好好洗洗身上的汗味儿的，却不知道为什么小英的妈妈却不让自己几个人洗澡，说什么防狼！小英的爸爸不是村长么，难道还有人敢来他家偷看女生洗澡么？
　　司马新柔想不明白，虽然身上难受的要死，但是看凌晓曼和丹丹都没什么异议，也只能带着满身的汗渍睡了，方才陆云一直在自己身边嗅来嗅去，司马新柔还以为是自己身体上散发出了什么难闻的味道，才让陆云一路不停的抽鼻子。
　　“就这儿吧，再耽搁下去，咱们两个都要迟到了，说不定小英她们等不及的话，会直接骑着车子出来找我回学校，到时候你就是想亲也亲不成了不是。”
　　陆云站定，目光闪烁着异样的光芒看着司马新柔。
　　司马新柔环顾了一下四周，见远处好像有一个人影正朝这边走来，急忙说道：“陆云，后边有人，要不我把车子停下，咱们去玉米地里，我亲你一下之后马上就走好不好？”
　　陆云闻言回头看了一下，妈滴，还真有人朝着这边来了，但是绝非小英和凌晓曼她们，无奈的点了点头道：“好吧，也只能这样了。”
　　原本按照陆云的心思，趁着没人之际，在司马新柔亲自己的时候，即使不能将其就地正法，也要在她身上占尽了便宜之后，才会放她离开。不想路上遇到了行人或是起早下地干活的村民，陆云迅速把自己的目的调整了一下，欣然点头答应。
　　目测了一下远处那人走到这儿还要段时间，司马新柔把车子放好，不用陆云招呼自己便走进了路边的玉米地。
　　玉米地对司马新柔来说是一个梦魇的所在，就是在玉米地中，她差点儿便被人糟蹋的清白，幸亏陆云及时出现，然而即便陆云救了自己，自己身体的每一部分却还是被他瞧了去，而且在送自己回家的时候，还差点儿把人家的命根子给揪断！司马新柔踏进玉米地后，一颗心便开始普通普通的跳个不停，各种念头纷纷而起，羞涩中带着一丝丝的惊惶，然而更多的应该是庆幸吧，庆幸因此遇见了陆云这个坏坏的男孩！
　　陆云紧随其后跟着司马新柔进了玉米地，看着司马新柔窈窕的身姿，轻笑道：“新柔姐，现在可以亲我了吧？”
　　一双眼睛却在司马新柔高耸的胸部流连。
　　司马新柔下意识的把双臂挡在胸前，低斥道：“亲就亲了，你眼睛往哪儿看呢？”
　　陆云收回目光，嘿嘿笑道：“新柔姐，既然说了要亲我的话，那你还愣着干什么，想亲就过来亲呗。”
　　司马新柔看到陆云的目光后，便突然有种感觉，陆云绝对不会只是想让自己亲他一下这么简单，这坏蛋肯定还有什么不可告人的阴谋和目的，目光有些慌乱的看了看玉米地，司马新柔暗忖：难道，难道他是想在玉米地中和自己做那种事情么?司马新柔也是个很保守的女孩子，念头闪到这儿，便再也无法保持内心的平静，原本便如同小鹿乱撞的心，此时更加犹如万马奔腾一般，咚咚跳个不停，紧张的连呼吸都几乎要停止了。
　　若真是像自己想的那样的话，该如何是好？当场抽他一个耳刮子么？
　　司马新柔警惕的看着陆云，犹豫着自己是不是还要上前亲一下，面前这个居心叵测的小坏蛋！
　　“怎么了？难道还要有人围观以后，才会亲我么？早知道这样的话，就该让小英和丹丹她们跟着一起过来的……”
　　司马新柔羞道：“你别瞎说，我怎么会有那种想法，我只是看到你的眼神后，有些心慌而已。”
　　司马新柔实话实说，陆云看她的眼神，确实让她有一种待宰羔羊般的悲催感。
　　既然司马新柔不主动，那么陆云只能强行攻之了！
　　“心慌说明你思想邪恶了，我这么纯洁善良的好孩子，怎么会让你感觉到心慌呢是吧，所以心柔姐，你要对你邪恶的思想付出惨痛的代价，嘻嘻……”
　　陆云一边说着，一边大步来到了司马新柔身前，双臂一张，霎时便将司马新柔揽进了怀中。
　　两人个头相差无几，司马新柔只感觉到自己心脏一阵剧烈的跳动，随之而来的便是陆云身上散发出来的浓烈的男性气息，刺激着她身上每一根神经。身体一阵滚烫，有心想脱离陆云的怀抱，但是那双手臂此时却是那样的沉稳有力，紧紧的抱着自己的身躯，不给自己丝毫逃脱的机会。
　　更加可恶的是，陆云抱便抱着了，偏偏身体的某处却生硬生硬的，似乎一根铁棒似的杵着自己柔软的小腹，司马新柔不用想就知道，那硬邦邦的东西是什么，看了一眼陆云羞道：“不是要我亲你的么，你……你为什么抱着我，而且……而且……”
　　陆云见司马新柔吞吞吐吐的说不出个所以然来，笑眯眯的问道：“而且什么？”
　　司马新柔哪儿能说的出口，支吾了半天方才羞道：“你自己不知道么，把你那东西拿开，我害怕。”……


正文 726 二棍子
　　陆云自然明白，早上起床的时候和三婶折腾了一阵子，虽说积累的精华全部释放了出去，但是一顿饭之后，家伙事儿马上又恢复了雄风，在出来送司马新柔的时候，陆云便一直琢磨着是不是找个机会在司马新柔身上也弄一次出来？
　　当然，陆云并不是真的想让司马新柔用水帘洞来帮他解决，陆云的目标是司马新柔的小嘴儿，或者是那一双玉手，再不行的话，那两个已经十分饱满挺涨的丰盈之物，也可以拿来灭下火啊！
　　被陆云抱在怀里，尤其是那根惹人讨厌的东西死死的杵着自己，司马新柔只觉得面红耳赤，脸上仿佛着了火一般，羞不可抑，却是没有丝毫的气力挣脱陆云的怀抱。
　　羞急之下，司马新柔想到了刚刚在路上看到的远处那个身影，轻声低语道：“陆云，咱们说好了，只要我亲你一下，我就可以走了，现在时间来不及了，路上还有行人，车子在外边放着别丢了，我之前已经丢了一辆了，再丢了的话，我和我爸妈没法子交代啊。”
　　司马新柔刻意提到上次丢车子的事情，以提醒陆云这玉米地儿几乎就是自己的梦魇，及时要做那种事情的话，也不要在玉米地中做。
　　陆云聪明无比，自然能明白司马新柔话中的意思，只是抱都抱在怀里了，就这么放弃的话，心有不甘啊！
　　脑筋急转，陆云忽然嘻嘻笑道：“新柔姐，你能感觉到我很需要你是不是？”
　　面对陆云突然起来的一句无耻话语，司马新柔脑中顿时一片空白，不知道该如何回答陆云的话，直到陆云那一双磨爪子开始不安分起来，司马新柔方才回过神来，羞道：“你怎么这样啊，我们现在虽然有了那层关系，可是还没到要做夫妻之间的那种事情的地步呀，亲也被你亲过了，抱也被你抱过了，而且我身子也都被你看遍了，你还想怎么样，非要让我和你做那种羞人的事情，你才高兴是不是？”
　　想不出好的主意来应付陆云，司马新柔没有办法之下，只好带着哭音控诉陆云得寸进尺，不知道收敛。
　　没想到司马新柔会来这一出，陆云急忙放开搂抱着她的双臂，歉然道：“新柔姐，虽然咱们在一起有些戏剧性，但是我看着你就开始冒火，咋办啊？
　　陆云话音刚落，路边陡然传来一个熟悉的声音：“陆云，是你在玉米地里么？”
　　马翠花？
　　陆云顿时皱起了眉头，这娘们儿早不出现晚不出现，偏偏这个节骨眼上冒了出来，喵了个咪的，不就是周末两天没有和这老娘们儿折腾么，居然学会跟踪了！
　　陆云猜的还真就**不离十，这两天可把马翠花给憋坏了，但是自己男人崴了脚，需要人照顾根本就没时间出来找陆云快活一番，更让她心痒难耐的是自己的妯娌马淑芬居然和陆云爽完以后，跑到自己家里向自己炫耀陆云的枪杆子比以前又厉害了很多，听到这话儿马淑芬那颗荡漾的心如何能忍受的住内心空虚寂寞的煎熬。
　　是以，今天一大早便躲在陆云家不远处，等着陆云出来后好借机快活享乐一番，等是等到了，不过陆云身边却多了一个貌美如花的年轻女孩，眼看两人向村外走去，马淑芬远远的缀在后边，一路跟了下来。
　　直到陆云和司马新柔进了玉米地后，马翠花开始着急起来，看样子陆云是想和那女孩子在玉米地里搞一次啊，若是陆云爆发出来的话，那自己不是白白的等了一早上了么？
　　想到这儿，马翠花不由加快了脚步，等来到司马新柔的自行车旁边的时候，马翠花故意大声唤着陆云的名字，即使陆云已经和那女孩子做上了，自己这么一叫的话，两人肯定会匆匆结束，这么短的时间内，她不相信陆云会把自己的精华奉献给那个如花一般漂亮的女孩儿。
　　马翠花的话确实起到了作用，陆云满心的不快，司马新柔确实一阵心惊肉跳，终究还是被人发现了呀，虽说和陆云并没有做什么实际性的事情，但是一个男孩子和一个女孩子大早上的偷偷溜进玉米地里，别人会怎么想？
　　司马新柔羞的满脸通红，瞪着陆云道：“都是你，非要瞎折腾，现在好了吧被人发现了，这人还认识你，你让我怎么好意思出去？”
　　陆云笑了笑道：“新柔姐，你放心就是了，我带你出去，你只管骑车子走人就是了，剩下的事情交给我来办，保证不会让你难堪的。”
　　已经没有多少时间了，即使在害羞也还是要回去上学的，司马新柔只能点了点头，跟着陆云出了玉米地。
　　“翠花婶，这么早就下地干活了啊，我叔的脚好了么？”
　　出了玉米地，陆云就见马翠花皮笑肉不笑的看着自己和司马新柔两人，陆云打着招呼，顺便暗示司马新柔快走。
　　司马新柔是一刻也不想多呆，低着头看也不看马翠花一眼，来到自己的自行车旁，推着车子飞也的逃了开去。
　　马翠花看了看渐行渐远，直到背影消失的司马新柔一眼，扭头对陆云咯咯笑道：“陆云，这姑娘是谁啊，长的可真水灵，比你那凌老师一点都不差啊。”
　　陆云呲牙笑了笑道：“那是我未来的媳妇儿，翠花婶，没别的事儿我回去了，三婶还在等我吃饭。”
　　一看陆云要走，马翠花顿时急了，来到陆云身边，扯着他的胳膊道：“这么急干嘛，是不是我出现的不是时候，坏了你和那女孩儿之间的好事儿了？”
　　马翠花一边说着，一边偷偷的打量着陆云的身体。
　　陆云摇了摇头道：“翠花婶，你说什么呢，我和她还没到结婚的时候，怎么会做那种事情呢？倒是你，这么早便来到田里，手里连个农具都没拿，是不是有相好的在哪个犄角旮旯里等着你去用你那肥满多汁的水帘洞去套一下二棍子？”……


正文 727让你看个清楚
　　二棍子！
　　马翠花抿嘴而笑，笑的风骚勾魂之极，无他，就因为马翠花在打量陆云的时候，发现了陆云虽然极力掩饰，但是依旧没能逃脱她的法眼的小帐篷！
　　虽说是小帐篷，却也让马翠花确定了陆云和刚刚离开的那女孩儿，在玉米地里想要做什么事情，而且让马翠花兴奋莫名的是，自己那一嗓子喊的正是时候，现在看来陆云根本就没来得及和那女孩儿做什么，就被自己打断了。
　　嘿，马翠花心中这个得意，殊不知她那一嗓子也正好解了司马新柔的围，古人围魏救赵，现如今马翠花上演了一出喊陆云就新柔的好戏，司马新柔安然离开，陆云的目的没有达到，一肚子的火自然要全部发在马翠花身上了。
　　“臭小子，一大早的就调侃老娘，小心你下边的那玩意儿长疮给你烂掉。”
　　马翠花咯咯笑道，目光却在陆云那渐渐隆起变大的帐篷上流连不定，却并没有猴急似的上前把陆云拽进玉米地就开始做那事儿，以满足自己这一周时间对陆云那大家伙的相思之苦。
　　司马新柔已经消失的连背影都看不见了，陆云稳了稳郁闷的心情，冲马翠花笑道：“翠花婶，我还没结婚呢，要是烂掉的话我未来的媳妇儿可怎么办啊，就算他知道我那东西烂掉以后不跟我了，你又咋办，难不成要找根黄瓜茄子什么的来代替么？啧啧，不错，就算是黄瓜茄子也比我叔裤裆里的玩意儿中用的多。”
　　陆云冷嘲热讽，把马翠花好一通讽刺。
　　赶走了司马新柔，马翠花现在心情极好，根本就没把陆云的话放在心上，咯咯一笑，道：“被你这么一说，我还真有点儿舍不得你那玩意儿长疮烂掉了，嘻嘻……”
　　陆云一阵恶寒！
　　“小云啊，被你这么一说婶才想到，既然男人不能满足女人的话，你说的那黄瓜茄子什么的，倒是真的可以拿来试一试哦，你也别说我家那口子不中用，就是你三叔不也满足不了你三婶的需求么，所以才会和你……”
　　马翠花话没说完，便发觉陆云脸上的笑容消失不见，取而代之的是一股令人胆寒的阴沉，知道自己说了不该说的话，马翠花讨好似的笑了笑，朝陆云身边挪了几步，挽住他的手臂道：“咋了，还生气了啊，婶不是一时最快没把住风么，下次不会了啊。”
　　陆云依旧是冷哼一声，表明自己的态度，他和三婶的事情绝对不会允许任何人提起，就算是被自己上过的老娘们儿若是敢胡乱嚼舌根的话，也必会招来不痛快。
　　“好了，这大早上这是干嘛，婶向你认错行不，只要以后你在发现从我嘴里说出那件事情的一个字儿，你撕烂我的嘴皮子中不中？”
　　马翠花为了能够让陆云的枪杆子戳进自己的水帘洞内，算是把好话说尽，只求陆云能冲自己笑一下，只要笑一笑，这事儿就算是过去了，自己的空虚寂寞就能够让陆云的枪杆子来填满。
　　不管马翠花怎么说，拿那一对足有几斤重的大炸弹在陆云的手臂身体上如何的磨蹭，陆云始终不为所动，一副冷冰冰的样子，看来是彻底恼了马翠花的口无遮拦。
　　马翠花心急如焚，好不容易逮到陆云，没想到因为自己一句无意中说出来的话，居然把这长着一个大家伙的小祖宗给得罪了，知道陆云今天就要去上学了，马翠花估摸了一下时间，若是这么耽搁下去的话，即便是陆云心情好转，想和自己做那事儿的时候，时间上也来不及了啊。
　　怎么办？
　　马翠花脑筋急转，但是赔礼道歉的好话都已经说尽，甚至赌咒发誓，陆云却似乎铁了心的不搭理她，这让一颗春心早就荡漾开来的马翠花如何能承受的住？
　　眼看陆云始终冷冰冰的对待自己，甚至连看都懒得看自己一眼，马翠花往道路两头看了看，没有发现什么人，索性将心一横，这一大早上可不能白等，就算是用强，也要让陆云把他的那根大家伙杵进自己身躯之中来。
　　心思落定，马翠花继续讨好道：“陆云，你说怎么才会原谅婶这一次呢？”
　　陆云转过头，看了一眼满脸讨好似的笑容的马翠花，忽然开口说道：“翠花婶，你还是找你的相好的去吧，别在我身上浪费时间了，我还要回去吃饭去上学。”
　　说着，甩开马翠花那一直在自己身上曾来曾去的一对软乎乎的大肉团子，迈步子就想离开。
　　马翠花一看就急了，马上把陆云拦住，气呼呼的说道：“臭小子，你是真不知道还是假装不懂，我跟了你们这么老远，还不是为了能和你快活一次么，相好的，狗屁的相好的，我要有相好的还用得着来找你，就算有相好的，他能有你那棍子那么厉害？你这小没良心的，我早饭都没吃就在你家门外溜达，就是想着你能独自一人出来，见妮一面然后让你爽一把，你倒好，就因为我无意说出来的一句话，摆着张臭脸，好像我生来就欠你似的，哼！”
　　马翠花也是动了怒气，别说对陆云了，就算是在家对自己的男人，都没有说过这么多的好话，今个儿对陆云好话说尽，居然还是对自己爱答不理的，马翠花彪悍的性子发作，加之先前便打好了主意，趁陆云不注意，伸手抓住他的手臂就往玉米地里拽。
　　说出了自己的真实目的，陆云心中暗暗冷笑，老娘们儿看来啥也不为，就是想让自己的棍子去杵杵她的水帘洞，冷笑一声道：“翠花婶，你掀起裙子给我看看，你是不是已经把水流到你家水井里了？”
　　马翠花闻言，脸上闪过一抹喜色，先前凶巴巴的口吻，立马变的胶粘滑腻，依着陆云娇笑道：“臭小子，你要想看的话在这儿哪儿行呢，跟婶进玉米地吧，你之前不就是和那小姑娘进玉米地了么，她没能帮你弄出来的活儿，就交给婶来吧，婶让你仔仔细细的瞧个清楚。”……


正文 728什么时候说给你了
　　马翠花不由分说便拽着陆云要进玉米地，时间，时间宝贵啊，知道陆云这小子能折腾的很，而且淑芬已经告诉过自己，她和秀英两个人都几乎被陆云折腾的虚脱，自己一个人肯定不行，只是这大早上的也没功夫去找人来帮忙一起战陆云，再者，马翠花也藏了点儿私心，她并不想和别人一起分享陆云的大棍子，更不想在自己和陆云欢好的时候，有外人在场指指点点。
　　好不容易把陆云哄的脸色稍霁，马翠花满心的欢喜，陆云想看自己的水帘洞，自然会让她看，只是在这路上自己就算是在不在乎，也始终有些放不开，是以，马翠花说什么也要陆云和自己进玉米地以后才可以满足他的要求。
　　“我就要在这儿看。”
　　陆云被马翠花拽的一个趔趄，随后稳住步伐，硬生生的止住步子，冷冰冰的开口说道。
　　马翠花一愣，还就不信邪了，硬是拽着陆云向玉米地里走，然而出乎她的意料，陆云的力气居然大的吓人，脚底下更好似生了根一般，扯了扯陆云居然连动都没动一下，甚至连身子都没有摇晃。
　　马翠花累的气喘如牛，瞄着陆云道：“臭小子，你好大的力气啊，你这不是难为我么，就算是咱们村里最风骚的娘们儿，也不可能在路上就脱裙子，把自己的水帘洞给你看吧，这万一要是被人看见的话，还有啥脸在村里继续住下去，你就行行好吧，左右你也憋的难受不是，就别再难为婶了行不行？”
　　马翠花这话说的也是实情，试想一个女人在路上就把自己脱的精光，除非是脑子有毛病，不然就是被人胁迫，现在马翠花的情况两者都不是，虽说陆云这么做，是吃定了马翠花满心思得想和自己做那事儿，但是若是让马翠花当街便把自己的衣服抛掉，说什么也不会干这种傻逼二百五的事情。
　　陆云二话不说，转身就走，既然想玩，那就要玩的嗨一点儿，怕被人发现看见，却玉米地就保险了？
　　“哎，陆云你别走啊，你听我把话说完成不成？”
　　马翠花顾不上在絮叨，三步并作两步蹿到陆云身边，道，“你这么急着回去干嘛，我都没吃早饭你就不能先饿着点儿？再说了，你刚刚提的那要求，真的有些过分呀……”
　　“过分么，我没觉得。”
　　陆云不冷不热的抛下一句话，继续向前走去。
　　马翠花这下算是没辙了，这臭小子怎么说翻脸就翻脸呢，在学校读的什么书，就学会了翻脸比翻书还快么？
　　马翠花也有些着恼，自己废了那么的口水居然换来的是这么个结果，如何能甘心，再一次把陆云拦住以后，马翠花看着陆云用自认为很庄重的口吻说道：“陆云，我在问你一次，你跟不跟我进玉米地？”
　　陆云冷笑一声道：“进什么，你要是想玩的话就按我说的来，否则你还是回家用茄子或者黄瓜解决去吧，实在等不及的话，去地里掰个玉米棒子剥了皮之后，凑合着也能用，上边的玉米粒疙疙瘩瘩的，应该能让你那肥满多汁的水帘洞得到应有的满足。”
　　说完这句话，陆云大步向前走，丝毫没有因为马翠花不停变换的脸色和声声呼唤有所停滞。
　　马翠花恨恨的看着陆云的背影，阴沉着脸，不知道在想些什么，忽然之间发一声喊，一路跑到陆云身边，笑道：“好啊，你不是就想在这条路上看我下边么，婶就给你看，不过咱可说好了，你看是能看，婶还能让你随便折腾，只不过如果要是有人来的话，你不能停下，该怎么玩的还要怎么玩，要是不答应的话，咱们就各走各的，大不了我回家去玩茄子黄瓜，再不济我家里还有一个不中用的男人，好歹也能杵我两下儿。”
　　马翠花看来是被陆云逼到了死胡同，就为了那根自己想了一周的棍子，什么都不顾了，不过马翠花后来说的这些话，也真够狠的。倘若真的有村民打这儿经过，看到陆云在玩弄马翠花的水帘洞，传到村里去的话，马翠花倒是没什么顶多两口子打闹一场，被村民比试一番，而陆云就不同了，陆云还没有结婚，若是被其他人知道陆云和马翠花在乡间的小路上公然做那种事情的话，有哪家的大人会放心把自己的闺女嫁给陆云做媳妇儿？
　　马翠花说完这通话的时候，陆云便想到了其中的厉害关键，不过陆云也有自己的小算盘，既然马翠花开出了这样的条件，陆云自然不会后退认怂。
　　“好啊，那咱们就说定了。”
　　陆云痛快的答应了下来。
　　见陆云答应的如此干脆，马翠花不由一愣，这小子该不会耍什么花样折磨自己吧，若是那样的话，真的有人过来看见两人在一起搞的话，必然要设法想个应对之策才是。
　　不过陆云答应下来，终究还是随了马翠花的心思，应付别人的心思可以慢慢的想，当务之急便是和陆云先把事情做了再说，一周七天的煎熬啊，尤其是淑芬那搔娘们儿来告诉自己和陆云在玉米地里合秀英两人之力仍旧被陆云大败以后，更是心痒难当。
　　牵着陆云的手找了快还算干净的地儿，马翠花坐下身去，顺手把裙子也掀了起来，露出了里边早已湿透的小内内。
　　“看吧，已经湿成这样了，你这臭小子要是有良心的话，就好好的用你的棍子来安慰安慰婶寂寞的心房……”
　　陆云看了看马翠花**的小内内，嘿然笑道：“翠花婶，恐怕你寂寞的不是心房，而是小内内里边包裹着的水帘洞儿吧。”
　　说着，陆云蹲下身来，仔细盯着马翠花的哪儿看个不休。
　　马翠花见陆云全神贯注的盯着自己看，识趣的把小内内除了下去，叉开双腿道：“小云，婶的这儿比你淑芬婶她们的好不好？”
　　陆云笑道：“肉多了点儿，不咯得慌。”
　　这回答简短有力，让马翠花的虚荣心小小的满足了一把，咯咯笑个不停，随着她的笑声，那把守在水帘洞大门口的两扇大门一开一合的仿佛两个扇贝一般，分外有趣。
　　马翠花选的地方，背后靠着一丛很高的杂草，地上也满是狗尾巴草之类的野草，陆云随手揪下来一根，渐渐的凑到了马翠花的水帘洞洞口儿。
　　“别，好痒啊，你这臭小子怎么净会出一些折磨人的法子，别用那狗尾巴草啊，我受不了……”
　　狗尾巴草毛茸茸的在马翠花的水帘洞边上稍触即逝，却带给马翠花无以言表的酸痒，身子随着陆云不停的挥动手中的狗尾巴草，渐渐的弓了起来，双腿想要紧并在一起，却又强忍着没有让自己在陆云面前表现出要飞起来的神态。
　　陆云此时就仿佛在逗蛐蛐一般，狗尾巴草在手中频频挥动，马翠花虽然极力忍受着那种从来没有享受过的酸痒舒爽感觉，一边紧咬着牙关，尽量不让自己叫出声来，然而越是极力的忍耐，那水帘洞中的泉水却仿佛开闸的洪水一般，随着陆云每一次挥动狗尾巴草，汹涌而出，瞬间的功夫两片大白定下边的草丛，便沾满了马翠花水帘洞中流出的山泉，得到了从未有过的滋润。
　　“嘿嘿，翠花婶，你说你哪儿流出来的水，是不是比化肥还要管用，若是能拿来浇地的话，你家的庄稼肯定会是村里收成第一的冒尖户。”
　　陆云嘿然笑着，之前用狗尾巴草戏弄马淑芬和李秀英的时候，因为她们都在睡梦中，并没有现在马翠花的反应强烈，现在看着马淑芬脸上不断变换的神色，和极力忍耐着不让自己叫出声音而憋的涨红的脸颊，嘿然一笑，“翠花婶，这儿又没什么人在，你想叫的话趁早啊，别等有人来了才张嘴大叫，那时候是什么后果，不用我说你也应该知道的吧。”
　　陆云一提醒，马翠花方才想起自己这是在乡间的小路上和陆云搞着玩儿，看了一眼满脸戏谑笑容的陆云，喘息着道：“小云，那你帮婶看着点儿人啊，别真的被人发现了。”
　　说完，马翠花话语的余音便变成了一声声**夺魄的低吟。
　　陆云心中闪过一丝异样，看来这人若是风骚了，真的不论年纪，就像马翠花这般年纪，那叫声却是比一般的小媳妇儿还要带感，单单是听着便能让人忍不住抽出棍子来自一番。
　　“那是自然，翠花婶现在咱连是拴在一根绳子上的蚂蚱，你不想被人发现我也不想不是，好好的享受吧，这样刺激的机会可不多哦。”
　　陆云说完，伸手过去分开马翠花的两扇大门，狗尾巴草直接擦向了粉嫩的水帘洞洞口内。
　　马翠花哎呀一声，身子一阵轻颤，低声叫道：‘小云，别用这东西玩了，快把你的大棍子给我吧，痒死我了都……““翠花婶，我什么时候说要把我的棍子给你了？”
　　陆云坏笑道，手上却没有丝毫的停顿。……


正文 729戏弄马翠花
　　“我什么时候说要把棍子给你了？”
　　陆云在马翠花最荡漾的时候，冷不丁冒出了这么一句话来，犹如当头给了马翠花一记闷棍似的，马翠花整个人完全呆住了。
　　半晌，马翠花方才叫道：“陆云，你居然耍我？”
　　话音中带着无尽的怒气。
　　陆云嘿然笑道：“翠花婶，我什么时候耍你了，你自己搞清楚，从始至终都是你自以为是，我有说过要和你做那种事情么？”
　　马翠花把司马新柔走后，和陆云所有的对话仔细的过了一遍筛子，貌似都是自己一直在诱惑陆云，而这臭小子，自始至终都没有答应过要和自己欢好。
　　尽管陆云没有说过要和自己折腾之类的话，但是马翠花如何能甘心就这么被一个小孩子耍弄于掌心之中，气呼呼的说道：“既然你不想我做，为什么还要我在这儿脱掉裙子给你看，而你现在又在做什么？”
　　陆云扬了扬手中的狗尾巴草道：“我在逗蛐蛐呀？”
　　斗蛐蛐！
　　马翠花无语至极，陆云这臭小子居然把自己比做了蛐蛐，细细想来，自己确实一直被这臭小子逗着玩儿，然而心中虽然如此想，嘴上如何能承认，气道：“你胡说什么，这里哪儿来的蛐蛐给你逗，你分明就是在耍我。”
　　陆云也不争辩，用狗尾巴草在马翠花两扇软乎乎的大门上拨弄了两下，马翠花口中顿时发出一声情不自禁的娇吟，一如先前般充满无尽的诱惑力。
　　“嘿，翠花婶，你这洞口的两扇大门儿不就是两个黑乎乎的蛐蛐么？我不过只是用狗尾巴草轻轻拨弄两下，那蛐蛐的主人便忍不住了……”
　　不等陆云把话说完，马翠花感觉到自己受到了无尽的屈辱，嗷的一声从地上蹦起来，小内内都来不及穿，冲着陆云就是一记九阴白骨抓，嘴中还大声叫着：“好你个陆云，老娘这么待你，你居然敢耍我，我哪儿对你不好了，让你这样待我。”
　　马翠花势如疯虎，而且是一只发怒的母老虎，这一爪子下去威力自然不同凡响，陆云眼疾手快，闪身往旁边一闪，马翠花的一爪子顿时落在了陆云的肩头。
　　尽管隔着衣服，马翠花这一爪子落在陆云的肩头，依然疼的陆云呲牙咧嘴，嘶嘶吸着冷气，对马翠花吼道：“你还真打啊。”
　　马翠花本来就是个炮仗脾气，只是为了能让陆云的棍子杵自己，才处处对陆云忍让，现在既然撕破了脸皮，这娘们儿的脾气发作上来，当真像极了一只母老虎，闻言冷哼一声叫道：“臭小子，居然敢耍我，今天就让你知道一下老娘的厉害。”
　　说着又向陆云扑了过去。
　　陆云一看这老娘们要发疯了，马上一所脖子躲过她第二爪子，迅速向玉米地里跑去，边跑还不忘回头冲马翠花叫嚣道：“来啊来啊，来啊抓握啊。”
　　马翠花这个气啊，自己千般讨好最后却落得个被耍弄的下场，今个说什么也要让陆云长长记性，让她知道母老虎发起威来，根本就不是人力所能抵挡的。眼看陆云钻进了玉米地，马翠花啐了一口，马上跟着钻了进去。
　　等马翠花钻进了玉米地，早就没了陆云的影子，看着满眼随风摇曳的玉米秸子，马翠花气的大叫道：“陆云，你个臭小子赶紧给老娘滚出来，不出来的话，我今个就在这条路上等着你，看你还去不去上学。”
　　这条路是陆云上学的必经之路，马翠花有把握能等到陆云。
　　陆云躲在远处看着几乎快要抓狂的马翠花暗暗好笑，死老娘们儿自己瞎嚷嚷吧，等把你招来以后，没穿小内内的你，小爷坐等看好戏，哇咔咔！
　　马翠花叫了半天，就是不见陆云出来，气呼呼的丢下一句话道：“好，你不出来是吧，老娘就去外边等你。”
　　说完，当真就要出玉米地去外边守株待兔，坐等陆云自投罗网。
　　“翠花婶，我在这儿，你来抓我吧，我不会再跑了。”
　　算了算时间，还有些功夫陪这恼羞成怒的老娘们儿玩玩，陆云当即便拼命的摇晃着玉米秸，大声冲着马翠花喊道。
　　马翠花闻言，转身看向不远出一阵乱晃的玉米秸，心头一喜，胸大无脑的就奔着陆云的藏身处冲了过去，嘴里还叫道：“臭小子，我看你还往哪儿跑。”
　　然而，当马翠花冲过去的时候，连陆云的影子都没看到半个，正自气恼，忽然陆云又在不远处冒出了头来，嘻嘻冲着自己笑道：“翠花婶，过来抓我啊。“马翠花的第一反应就是又被这臭小子耍了！当即想也不想的就冲着陆云冒头的地方冲了过去，和第一次一样照样扑了个空，只不过这一次还没等她气恼破口大骂，陆云又在不远处钻了出来，依旧嬉皮笑脸的冲着她一通嘲笑。
　　马翠花两次失败，脑子逐渐冷静了下来，陆云一直跑的都是直线，这让马翠花这个常年在地里干活的老娘们儿心中有了主意，回头看了看，估摸了一下自己钻进来了多远的距离，眼中闪过一丝狡狯的光芒，二话不说又冲着陆云的藏身地冲了过去。
　　陆云和先前一样，一看马翠花冲了过来，马上溜之大吉，马翠花自然又是扑了个空，当陆云再一次钻出来冲马翠花拌鬼练得时候，马翠花暗笑一声：“臭小子，这下看你往哪儿逃，地头那儿就是一条河渠，除非你跳下去，不然老娘非抓住你，揍烂你的屁股蛋子不可。“陆云玩的正兴起，心中暗自得意，终于可以戏弄一下这口无遮拦的老娘们儿了，却没有想到自己身后几乎就是一条绝路了，正低头想着接下来该说些什么用来激怒马翠花，却没有发觉狡猾的马翠花已经悄无声息的来到了自己身前几米远的地方。
　　“臭小子，这下看你往哪儿逃。”
　　马翠花忽然大喝一声，其声绝对不逊于河东狮吼，以陆云难以想象的速度冲了过来。‘‘……


正文 730 双手放在脑袋后边，
　　陆云哎呀一声，这老娘们儿好快的速度，险之又险的躲过了马翠花抓向自己的手爪子，转身就跑，边跑边在心里暗骂这狡猾的老娘们儿居然学会了偷袭。
　　马翠花口中冷笑连连，在陆云身后紧追不舍。
　　靠！
　　陆云忽然停住脚步，大骂了一声，回身看向步步逼向自己的马翠花。
　　马翠花喘着粗气，0步步紧逼向陆云，心中暗自得意自己所料不错，看着陆云脸色瞬间变了几变，咯咯笑道：“臭小子，你倒是跑啊，跑啊。”
　　陆云一脸的苦笑，自己玩的太嗨了，居然忘记了低头就是用来灌溉庄稼的河渠，这下好了，被马翠花几乎逼到了死角，现在就是想重新钻进玉米地和马翠花玩藏猫猫也是不可能的了。
　　“翠花婶，藏猫猫是不是很好玩。”
　　陆云皮笑肉不笑的说道，心里却早就开始打鼓，这老娘们刚才发飙的模样，陆云瞧的一清二楚，知道落在他手里的话，自己肯定没好果子吃。
　　马翠花阴森森的笑道：“好玩，很好玩，比斗蛐蛐还要好玩。“陆云咧了咧嘴，还没等笑容在脸上成形，马翠花突然暴吼道：“快要累死老娘了，你这小兔崽子是不是兔子投胎，跑的那么快。“说完，马翠花再也坚持不住，双手杵在膝盖上，弯腰大口的喘息着，左右陆云除了跳河之外，没有其他的路径可以逃跑，马翠花完全放松了警惕。
　　陆云上前挪了两步，嬉皮笑脸的说道：“翠花婶，我这不是看你不怎么运动，想让你活动下筋骨，你身子棒，棒的，和我叔做起那事儿来的时候，才会更加的疯狂不是。“马翠花猛然啐了一口道：“少跟我贫嘴，老娘经常下地干活，用得着你来帮我活动筋骨，说吧，今个你想我怎么惩罚你？”
　　“翠花婶，我的好婶子哎，你真舍得收拾我么？”
　　说着，陆云又往前挪了两步，差不多再往前挪几步的话，自己就能重新钻进玉米地了。
　　“站住，再往前一步，老娘马上揪断你的命。根子。”
　　马翠花觉察到陆云的意图，马上起身怒喝。
　　陆云郁闷无比，这老娘们儿现在怎么变的这么聪明了？难道非要小爷牺牲色相或者真的要跳河洗一次冷水澡，才能躲过这老娘们儿对自己的惩罚？
　　“翠花婶，我错了行不，我现在就向你道歉，我不该把你下边黑乎乎的两扇大门比作是蛐蛐，不该用狗尾巴草去斗蛐蛐玩，更不该看着你下边儿流了那么多的水，还没掰个玉米棒子给你赌一赌，我承认我的错误，我这就去掰玉米棒子帮你把下边塞住行不？”
　　陆云满脸都是我的错的样子，眼中却几乎快要笑爆了。
　　马翠花原本听着陆云前边的话还比较顺耳，但是这臭小子越说越离谱，越说越过分，居然想用玉米棒子来堵住自己的下边儿，马翠花焉能不和他急。
　　“陆云，我算是看透了，你这臭小子啥也不是就是欠揍。”
　　马翠花说完，一步步的向陆云逼近，十指交缠似乎想要狠狠的把陆云修理一顿方能解被戏耍的心头之恨。
　　陆云一看马翠花是真的不打算放过自己了，把心一横道：“翠花婶，你打不过我，别逼我动手啊。”
　　马翠花闻言马上给了陆云一个白眼儿，那表情好像在说，臭小子你动老娘一下试试？
　　陆云随着马翠花每塌前一步，便马上跟着后退一步，马翠花那表情还真中了陆云的心思，今天就算是跳河或者被马翠花收拾一顿，陆云也不敢动马翠花一根手指头。无他，就因为上次她们救了凌晓曼，陆云就不能对马翠花动手，撇开凌晓曼不说，就马翠花和三婶的关系自己若是把马翠花打一顿的话，回去和三婶没法交代，马翠花的男人也不可能会轻饶了自己，陆云天不怕地不怕，但是不能给三叔三婶招惹一些不必要的麻烦，更何况两家的关系还不错，因为这一点儿小事儿闹翻了的话，俩字：不值！
　　马翠花步步紧逼，陆云步步后退，当退无可退的时候，陆云回头看了一眼河水浑浊的河渠，心里打了个哆嗦，凭陆云的水性就这么一条小河渠，陆云根本就没放在眼里，但是这浑浊不堪的河水中，有无数的水蛭，不论是人畜，下去游一圈之后，上来身上肯定会被钻进去几条水蛭，这东西忒恶心了，就算是剩半截身子露在外边也休想把它揪出来，唯一的办法就是用鞋底子狠狠的拍打被水蛭钻进去的地方。
　　陆云以前就没少被水蛭钻进肚皮里，更没少挨鞋底子，鞋底子拍在肚皮上，那啪啪的声响，就好比是陆云把枪杆子杵进马翠花的水帘洞内，用自己的小腹来狠狠的撞击她的两片大白定一般，只不过鞋底子拍肚皮是疼，而用小腹撞马翠花的大白定是爽！
　　马翠花见陆云目光闪烁，忽然停了下来，站在陆云面前两米处，暗忖：这臭小子的眼神好生让人不安，不会是又在想什么歪主意吧。殊不知陆云此时正在考虑是向马翠花彻底投降，还是冒着被水蛭钻身挨鞋底子的痛楚跳河求解脱呢？
　　“喂，你在想什么？”
　　马翠花以前听说陆云鬼心眼特别多，是村里最调皮的孩子，今天总算是见识到了，想到先前被他毫无知觉的戏弄了一番，马翠花现在不得不小心应对这位恶名昭彰的小祖宗。
　　陆云回过神来，见马翠花停在了自己面前，一脸的戒备，马上笑道：“翠花婶，我在想像你这么温柔娴淑的女人，怎么会对我一个孩子动粗呢，我要是真跳下去的话，叮一身的水蛭的话，哭哭啼啼的上来还不是要你来帮我把水蛭弄出来。”
　　马翠花料定了陆云不敢跳河逃跑，就是因为这河渠里的水蛭格外厉害，现在见陆云提到了这一块儿，马翠花也不在客气，冷笑道：“你知道就好，现在乖乖的把手放在脑袋后边，蹲下身子不准乱动，动一下的话，我一脚把你踢到河渠里喂水蛭。”……


正文 731 飞脚
　　靠！
　　这娘们儿看电视看多了吧，还双手抱在脑袋后面，当自己是警察啊！陆云心中忿忿，但是看到马翠花那恶狠狠的眼神后，陆云终于还是选择了妥协，毕竟那河渠里的水蛭留给他的恐怖印象太深刻了！
　　顺着马翠花的话，陆云学着电视中被警察抓住的歹徒的样子，双手抱在脑后，缓缓的蹲了下去，只不过身后好像缺少了什么似的，陆云下意识的向后靠了一下，却差点儿翻身栽倒河渠中去。
　　慌乱中双手撑地稳住了身子，却惹来马翠花的一阵呵斥。
　　陆云这个抓狂啊，先前还把马翠花玩弄于鼓掌之间，却没有想到只是眨眼之间便角色互换，自己这个绝对的游戏主宰，现在却成了阶下囚，不郁闷才怪。
　　“小心点儿，别自己不小心掉下去的话，被水蛭叮满身跑上来跟我哭鼻子。”
　　马翠花看着陆云的狼狈样，咯咯笑个不停。
　　笑你妹！
　　陆云在心里暗暗骂了一声，脸上却堆满了笑容道：“翠花婶，我都按照你说的做了，你看是不是能放了我，我要回去吃饭了，家里还有好几个人在等着我，我若是太长时间不回去的话，难免会出来找我。”
　　说着，陆云微微抬起头盯着马翠花的裙子看了一眼。
　　发觉到陆云的目光有异，马翠花马上警惕的呵斥道：“看什么看？”
　　陆云咽了口吐沫，道：“翠花婶，你追我的时候忘记把小内内穿上吧，若是被相熟的人捡到的话，说不定就会以为你在玉米地里偷人……”
　　听到陆云的话后，马翠花这才感觉到自己的下边凉飕飕的，那条缝儿好像总有风往里钻，凉凉的伴着一丝麻麻的感觉，总之就是很奇怪，尤其是陆云说出这番话后，那感觉越发的强烈起来。
　　扭了扭身子，双腿悄无声息的并在一起，方才感觉到，自己追陆云的这功夫，下边的水帘洞内居然没有停止流水，奇哉怪哉，马翠花自己也惊奇不已，自己难道在追陆云的时候，潜意识中还想和这戏耍自己的臭小子做那种事情么？
　　这么一想，马翠花觉得自己的审议越来越难受，尤其是下边的山泉居然汹涌而出，顺着双腿缓缓流了下来……
　　然而这些和陆云说的那几句话相比，终究不值一提，马翠花担心自己的小内内被人捡到，但是却又不甘心就这么放过陆云，恶狠狠的冲着陆云说道：“陆云，跟我进玉米地。”
　　说着，自己当先走了进去。
　　陆云愣了一下，前一刻还很不得把自己弄个剥皮抽筋的马翠花，怎么这么快便转换了念头，难道她不知道自己钻进了玉米地后，便犹如鱼儿进了水一般的自在么？那时候在想抓住自己的话，难上加难啊！
　　正当陆云准备起身钻进玉米地溜之大吉的时候，马翠花忽然去而复返，来到陆云身前用命令似的口吻说道：“脱掉你的裤子。”
　　陆云又是一愣，结结巴巴的说道：“翠花婶，你让我脱……脱裤子干嘛？”
　　马翠花冷冷一笑道：“你这小子鬼心眼太多，就这么让你钻进玉米地我不放心，把裤子脱下来，快点儿，不要让我动手。”
　　人在屋檐下不得不低头，陆云耷拉着脑袋把自己的裤子脱了下来，小兄弟此时依旧搭着小帐篷，把一条蓝色的裤衩撑的老高，陆云下意识的用双手捂住自己不争气的小兄弟，抬头冲马翠花笑了笑道：“翠花婶，这下好了吧。”
　　马翠花盯着陆云捂住小兄弟的双手看了一会儿，开口道：“把裤衩也脱掉。”
　　这话一出，陆云狂晕，脱裤子就算了，连裤衩也要脱掉，这娘们儿想干嘛？
　　陆云怔怔的看着马翠花，不知道这娘们儿到底打的什么主意，马翠花仿佛看透了陆云的心思，捡起陆云脱在地上的裤子，说道：“让你脱你就脱，哪儿来的那么多事情，你脱不脱，不脱我自己动手了。”
　　陆云哭着脸道：“翠花婶，我看还是算了吧，我待会儿还要跟你一起进玉米地，这要是把裤衩脱了，就那玉米秸上的玉米叶子，还不把我的家伙事儿割成一条条的细面条啊。”
　　马翠花闻言稍稍愣了一下，随即便一脸的坏笑看着陆云道：“割成面条的话也不错啊，以后就没有那么多的老娘们儿小姑娘缠着你了不是，你也少了很多的烦恼了。”
　　想了想又说道，“咱们这村叫成太监村，都多少年没出过太监了，虽说村里的男人们家伙事儿都不咋中用，但是好歹都还能插，进去折腾几下子，如果你的那玩意儿被割成面条的话，你说会割成多少条，你会不会成为咱们村这许多年以来的第一个太监呢？”
　　马翠花说完，邪恶的大笑起来，陆云身上直冒鸡皮疙瘩，忍了半天终于开口道：“翠花婶，我要真成了面条的话，你那水帘洞还有谁能塞的满？你洞里的水跟油一样肥腻，一般人进去之后你连个感觉都没有……”
　　“这就不用你操心了，好好管好你自己吧，现在按我的吩咐，把裤衩脱下来，跟我进玉米地。”
　　马翠花懒得和陆云贫嘴，马上下了最后通牒，“在耽搁下去的话，我那小内内要是被别人捡了去的话，我一定会飞脚把你踢到河渠中去。”
　　马翠花说完，抬脚冲着陆云的屁股蛋子比量了几下，似乎在瞄准，是不是真的能一脚把陆云踢翻出去。
　　“嚣张个毛线啊，真以为老子不敢把你这臭娘们儿先掀翻到河里去喂水蛭么？”
　　陆云狠狠的在心里发了一通火，可怜巴巴的看着马翠花，希望这老娘们儿能改变主意，给自己留一个遮羞的物事。
　　然而，马翠花却根本没有放过陆云的打算，见陆云蹲在地上一动不动，显然是没把自己的话放在心上，心头火起，娇叱一声，轮脚就冲着陆云的屁股蛋子踹了过去。……


正文 732 被吓出油来了
　　被陆云戏弄了大半天，马翠花早就把陆云恨之入骨，眼看陆云不按自己的意愿来行事，心头火起，一脚稳准狠的冲着陆云的屁股蛋子就踹了过去。
　　陆云在马翠花近身的时候，就一直在留意着她的一举一动，眼看马翠花恼羞成怒，一脚冲着自己飞踢而来，心中暗惊，这乡下的老娘们儿有的是力气，这一脚若是被踢实了，自己非滚到河渠里喂水蛭不可。
　　一脚临屁股，陆云身子急忙往旁边一歪，险险的躲过了马翠花的一脚。
　　陆云是没事儿了，马翠花却惨了，这一脚含怒而出，使出了气力自然不小，没成想陆云这臭小子滑溜的很，一歪身子便躲了过去，马翠花却因为用力过度，一脚踹空的缘故，身子一个前俯，蹬蹬蹬向前迈出了几大步，势头不止，冲着河渠就冲了下去。
　　“哎呀……”
　　马翠花惊叫出声，在身子扑到即将滚到河渠里的瞬间，猛然闭上了眼睛，心念电闪：挨千刀的陆云臭小子，老娘和你没完。
　　电光石火间，马翠花感觉到自己的右脚踝仿佛被一道铁箍箍住了似的，即将要滚到河渠里的身子，硬生生的止住了势头，耳边传来了一阵坏笑：“翠花婶，你这是要干啥，即使恨我入骨，也用不着自己亲身去体验一下水蛭的威力吧，钻进你别的地方吸血的话我倒是没什么意见，万一有哪只色色的水蛭，钻进你的水帘洞中的话……”
　　“别说了！”
　　马翠花被陆云的话吓的大声叫喊，原本水蛭钻进身体里吸血就够活受罪的了，若是再被钻进那地方的话……虽然没听说村里哪个女人被水蛭钻进了那地方，但是也不是没有那种可能啊，看着河沿下浑浊的河水，马翠花似乎已经感觉到水中有无数的水蛭在扭动着丑陋的身躯，等待着她这只大肥羊落水，便要群体而钻之。
　　鸡皮疙瘩冒了出来，全身的汗毛也全部都直竖起来，马翠花现在只想着能安然回到岸上，而关乎自己的水帘洞是否会被水蛭钻进去的关键人物，便是陆云这可恶的臭小子了！
　　难道真的是三十年河东三十年河西么，自己若是不踢出那一脚的话，陆云现在还完全被自己掌握在手心里，现在可好，如来佛又变成了孙猴子，马翠花此时悔恨交加外带心惊胆战，只要陆云一松手，自己就要滚到河渠里，一想到陆云说的水蛭钻进水帘洞之类的言辞，马翠花再也顾不得别的，大声对陆云喊道：“小云啊，婶求你千万别放手啊。”
　　马翠花此时趴在河沿上，双手紧紧的扣着一丛细嫩的杂草，唯恐陆云一个松手，自己便要遭殃，却没注意到自己因为姿势的缘故，裙子已然被撩到了腰间，恰好将雪白的两片大白定展露在陆云的双眼之内。
　　“好白，好多油啊！”
　　陆云盯着那两片雪白之间的乌黑，喃喃自语，竟是丝毫没有把马翠花的话放在心上。
　　重新做主人的感觉就是爽啊！
　　陆云五指扣紧了马翠花的脚踝，随手拽了一根狗尾巴草，晃晃悠悠的冲着马翠花的雪白之间的那片乌黑之地，轻轻的撩，拨了过去。
　　“哎呀，痒死我了，小云你别闹了，快把我拽上去。”
　　心惊胆战中却被陆云再次用狗尾巴草袭击了一下，马翠花一个冷战打出，麻麻痒痒的感觉顿时袭遍了全身，身子一扭顿时向下滑了几公分。
　　陆云嘿然一笑道：“翠花婶，你流了好多的肥油啊，那小嘴唇一张一合的喜欢死我了，你忍着点啊，只要别乱动，我绝对不会放手的。”
　　说着，陆云继续用狗尾巴草发坏。
　　全身最为敏感的地方被陆云用狗尾巴草拨弄着，马翠花即使在惊恐中，又如何能忍耐得住身体的自然反应，随着陆云每一次的拨弄，身体如蛇一般的扭动着，自然而然的也向河沿下逐渐滑落。
　　马翠花求饶不止，陆云却似乎已经玩的兴起，对马翠花的求饶声充耳不闻，这娘们儿现在知道怕了，刚刚那一脚自己若不是闪的快，现在滚进河水中喂水蛭的就是自己了。
　　是以，面对马翠花的连声哀求，陆云始终硬着心肠，在保证马翠花不会掉到河水中的前提下，尽可能的把狗尾巴草的功用展现的淋漓尽致。
　　“翠花婶，你下边真的流了好多的肥油，你要不要尝尝？”
　　陆云嘻嘻笑道，手中的狗尾巴草接连挥动，引来马翠花一阵阵的惊叫。
　　马翠花欲哭无泪，到了此时下边怎么还会源源不断的有水流出来呢，难道是被陆云那臭小子用狗尾巴草拨弄的？马翠花不承认，嘴硬道：“小云啊，那都是被吓出来的，你要是再不把婶拽上去，连尿都会被吓出来了啊。”
　　陆云呵呵一笑道：“那我不管，只要我高兴就好，老老实实的听我的话，保证你不会掉到河里喂水蛭，不然的话，嘿嘿，翠花婶你掉到河里的时候，你那儿那么肥满多油，到时候怕就不是狗尾巴草来伺候你了，啧啧，不知道水蛭钻进去以后，你有啥感觉，是不是也像现在一样能让你肥油冒不停咯。”
　　马翠花身体哆嗦个不停，一半是被狗尾巴草拨弄的，另一半则是被陆云的话吓的，带着哭音道：“小云，那玩意儿是吸血的，要真钻进去的话，你想想婶还有好么？”
　　陆云煞有其事的点了点头道：“说的也是，不过凡是都有例外，那东西要真的钻了进去的话，说不定会被你洞里的肥油所吸引，不吸血改吸油了呢。哈哈，还有助于翠花婶减肥。”
　　我减你妹的肥，马翠花只想破口大骂，但是一眼撇到那浑浊的河水，心中猛地一突，到了嘴边的话硬生生的憋了回去，换了副口吻道：“小云，婶里边的油全是被吓出来的，上周的时候你不是已经见过了么，明明是水的，现在被你一吓吓成油了，待会儿恐怕这油就要变成尿了……”……


正文 733 转机
　　马翠花叫苦不迭，一面要担心陆云放手自己掉到水渠内，一边还要忍受着陆云手中那狗尾巴草的袭扰，当真是苦不堪言，好几次都想一脚把陆云蹬飞，但是又怕自己掉到水渠里的时候，当真会被水蛭钻到水帘洞中去，到时候就算是有一百双鞋底子也没法子把水蛭从洞里给拍出来啊！
　　被吓成了油！
　　陆云暗暗好笑，即便是上周的时候在河中第一把马翠花杵了的时候，陆云摸向她的水帘洞，洞中流出的东西依旧像现在一样滑腻，Y的一肚子的肥油全被小爷给你鼓捣出来了，居然还好意思说是小爷给你吓的，就算是吓的，你Y的也是活该受罪！
　　“翠花婶，想上来不？”
　　陆云挥动着狗尾巴草问道。
　　马翠花一听事有转机，哪儿能不想上去，忙不迭的点了点头道：“想啊，小云只要你把婶拽上去，婶再也不会找你的麻烦。”
　　切，当小爷还真的怕你找麻烦不成，要不是怕给三叔三婶惹事儿，再让她们心里添堵，早就一脚把你踹到河里喂水蛭了。
　　“这可是你自己说的啊，骗小孩子哪儿没毛。”
　　陆云嘻嘻一笑，弯着腰一把将马翠花拽了上来。
　　“哎哟，我说你倒是慢点儿啊，我的胸啊……”
　　马翠花一阵鬼哭狼嚎，上岸后，双手抱在胸前连声呼痛，一双眸子闪烁着愤怒的火花，直直的瞪着陆云。
　　陆云嘿然笑道：“别发火啊，骗小孩子下边可是不长毛的。”
　　陆云这话果然起了作用，不长毛的话就是白虎星，这在农村相当的忌讳，即便是在有些城市里，若是女的哪儿没毛的话，也会被人看做是不祥之人，铁心兰就是个活生生的例子。
　　虽然对陆云的话并没有怎么放在心上，但是马翠花还是比较忌讳，倘若当真被陆云说中自己冲他发飙以后，下边的毛儿全部脱落的话，别说和村里其他的男人偷，情了，就算是自己的男人也不会再碰自己一碰！
　　揉着胸前那两个在地上搓的生疼的软炸弹，马翠花缓缓站起身，整理了下乱糟糟沾满尘土的衣裙，一脸怨恨的看着陆云道：“看你做的好事儿，我回去后怎么说？”
　　“这就不关我的事儿了，翠花婶这么能说会道的，不会连这点儿小事情都搞不定吧。”
　　陆云一副事不关己高高挂起的样子，把那根折磨了马翠花许久的狗尾巴草叼在嘴里，拾起地上的裤子穿好就准备钻进玉米地回家。
　　“你等等。”
　　见陆云要走，马翠花不知道为何突然出声。
　　陆云停下步子，转头笑道：“怎么，翠花婶难道想下，边没毛了么？”
　　马翠花脸上一红道：“你折磨了我这么长时间，水都变成油了，你总该给我想办法堵一下吧？”
　　靠！这老娘们儿刚刚被自己从河沿上拽上来，依旧是死心不改，想让自己戳她一次啊！
　　陆云斜眼看着马翠花笑道：“翠花婶，我之前不是已经说过了么，想解决的话，我是不成了，被你闹腾了这么长时间，早就没有那份心思了，不过这玉米地里有的是玉米棒子，你自己掰几个坐地上捅着玩儿，效果不比我的大棍子差多少。”
　　马翠花啐了一口道：“净胡说，那玩意儿毛乎乎的怎么能用，我就是相中了你的大棍子了，你自己现在不也是涨的难受么，好歹这大早上的没什么人，咱们各取所需，婶帮你把火儿泄出来怎么样？”
　　说着，走上前伸手就要去抓陆云依旧没有消停的大棍子。
　　陆云一闪身，躲向一边笑道：“还是算了吧，我留着等没人的时候自己出来，翠花婶那儿的油多的太腻人了，我怕我无福消受啊。”
　　马翠花被陆云说了脸上一红，自己下边出了那么多的水，还不是陆云这臭小子做的孽，现在把自己戏弄够了，心火神马的全部都给勾了起来，却想拍屁股走人，哪儿有那么好的事情？
　　马翠花拦住陆云道：“怎么就无福消受了，冒了那么多的油，还不是全拜你所赐，既然是你惹出来的，当然要你来负责帮我断流了，这么流下去的话，我万一有个啥好歹的你付得起责任么？”
　　嘿，这老娘们儿看来是要和自己耍赖了啊，陆云不动声色的看了马翠花一眼，随后便大步进了玉米地，转瞬间便消失了踪影。
　　马翠花心中大急，急忙跟了进去，幸好这一次陆云并没有想躲着她，追了十几米的距离，便看到了陆云的身影，马翠花一边加快脚步，一边喊道：“小云，你等等婶，等一下啊。”
　　陆云停住步子，在身边的玉米棒子上看了看，等着马翠花追上来。
　　马翠花呼哧呼哧的追上来，喘着粗气道：“你走这么急干吗，就算在耽搁一会儿，也不会误了你上学的时间，婶在你家外边等你的时候，早就算准了时间……”
　　陆云狂汗，看来这老娘们为了挨杵一次，当真是下了不少的功夫，回身嘻嘻一笑道：“翠花婶，今个是真的杵不成你了，要不等我改天回来的时候，我第一个就先杵你，把对你的损失全部一次性的弥补回来怎么样？”
　　马翠花闻言，脸色一沉道：“不成，我就不明白了，你为啥能戳淑芬秀英她们，却对我这么百般的刁难呢，你自己那玩意儿涨挺的那么厉害，当真就好受么？”
　　陆云呵呵一笑道：“不好受啊，但是我怕你伺机报复我，等我杵进去的时候，想办法给我弄断掉的话，我不就当真成了咱们村第一个太监了么？”
　　陆云说的也不无道理，方才马翠花发飙的样子，十足一只母老虎，现在虽然看来没什么危险，谁知道等会儿会不会心性大变呢马翠花急道：“哪儿能呢，婶不过是吓唬吓唬你罢了，要真让你做的太监的话，我以后还怎么做一个真正的女人呢，小云，刚刚被你用狗尾巴草弄的婶难受死了，就把你的大棍子借我使唤使唤呗。”……


正文 734 任由你处置
　　借你使唤使唤？
　　你Y的使唤的可是小爷最宝贵的家伙事儿，正所谓临阵磨枪不快也光，小爷的枪天天磨的铮亮，根本就用不着借你油花花的水帘洞来打磨，更不想咱这杆枪上边，长期沾满油渍！
　　面对马翠花近乎哀求的言语，陆云大手一挥道：“翠花婶，别的事情都可以商量，唯独这件事情不成，一天之计在于晨，这大早上的我要是把精气神全都泄，掉，这一天指不定会怎么倒霉呢，你还是自己掰俩玉米棒子玩吧，我回去了。”陆云大步向前走，马翠花虽然屡屡被陆云拒绝，但是一根筋的她现在也钻了牛角尖，陆云越是不给自己，自己偏偏要让他杵进来搅合搅合不可。
　　马翠花忘了答应过陆云的那些话，即便是下边什么都没有，水帘洞都被封上现在也要先让陆云的折腾折腾自己，跨前一步拦住陆云，道：“你不能走，你得对我负责。”
　　马翠花这话一出口，陆云直接一口气没上来，差点儿背过气去，转身愕然望着马翠花道：“翠花婶，你……你说啥？要我对你负责？”
　　马翠花理直气壮的挺了挺胸，那俩大炸弹随着她的呼吸和动作顿时一阵汹涌颤动。
　　“翠花婶，你慢着点儿，小心胸前那俩东西掉地上我叔晚上可就没馒头吃了。”
　　陆云冲着马翠花嬉皮笑脸的说道，伸了伸手似乎还想帮着马翠花往上边托上一拖。
　　“滚！”
　　马翠花马上把脸耷拉了下来，对于自己的一对高耸，马翠花还是相当的自傲的，最起码生完孩子后，并没有什么下垂的迹象，依旧是那么的傲人，吸引村里那些老爷们猥琐的目光。
　　“臭小子，今天你必须要对我负责，不然我闹你家去，告诉你三婶你把我下边弄的冒油以后，马上就熄火跑人，让我大早上的就开始满心思的想那种事情。”
　　马翠花恶狠狠的对陆云说道，言语中满是威胁的意味。
　　嘿！陆云也火了，瞪着马翠花道：“翠花婶，您这是说的什么话，我怎么你了，开始的时候是不是你在外边喊我名字，我让你喊了么？”
　　马翠花冷哼道：“我不喊你，那闺女就被你祸害了，我能眼睁睁的看着一个黄花大闺女被你残忍的摧残掉么？我虽然不是男子汉大丈夫，但是遇见不平事，也要路见不平一声吼！”
　　哎呀，陆云心里暗暗纳闷，这老娘们儿的词汇量居然还挺丰富的，形容的倒是十分贴切，路见不平一声吼，把新柔姐直接给吼跑了，你奶奶个嘴的！
　　不就是想被杵么，小爷现在正火大呢，自己送上门来找折磨，可就别怪咱心狠了，脸色一变，陆云一脸的歉意，赔笑道：“翠花婶，我错了还不行么，我年纪小您大人有大量，宰相肚里能撑船，别跟我这个小孩子一般见识，行，现在还有时间，您说怎么玩我照办就是了，只要您别往死里玩我，随便您折腾。”
　　听到陆云这一番话，马翠花顿时呆住了，满脸疑惑的看着陆云，想在他脸上找出点儿不对劲的地方来，但是陆云的伪装术厉害非常，马翠花看了半天也没找出什么破绽，不过心中始终有些不相信，这臭小子的态度居然会转变的这么快，快的让自己根本就反应不过来。
　　陆云见马翠花猜疑似的看着自己，知道这娘们儿是不相信自己说的那些话，看来还得下一番猛料，脸色一正道：“翠花婶，我说的都是真的，我三叔三婶拉扯我不容易，你可千万不能把这事儿告诉他们啊，不然我还能再这个家呆的下去么？”
　　这下马翠花算是明白了过来，原来陆云顾忌的是这个，心头一喜道：“只要你听我的话，我自然不会吧这件事情告诉他们。”
　　陆云忙点头道谢，悄悄的观察着马翠花的表情，见这老娘们儿一双眼睛死死的盯着自己的小帐篷，暗道：就让你搔，浪一会儿，等下看小爷怎么收拾你。
　　马翠花被惊喜冲昏了脑袋，见陆云这会儿完全被自己掌控，呵呵一笑，来到陆云身边安慰道：“小云，之前的事情就当是咱们欢好的时候做的一些前奏，你用那狗尾巴草弄的婶的哪儿痒痒的，你要真个儿走了回学校的话，这一周的时间你让婶怎么过，以前不知道你那玩意儿的厉害，自打上周尝到以后，我可是日思夜想，而且你和淑芬还有秀英她们都做过了，怎么能忘了我呢，你要知道，你之所以能和淑芬秀英她们折腾，还多亏了我在其中搭桥牵线呢。”
　　陆云感激的道了声谢，一低头脑袋便顶在了马翠花那一对硕大的柔软上边，强力的弹性差点儿没把陆云弹一个跟头，晃了晃身子，揉着脑袋道：“翠花婶，你里边是不是被我叔给你安上弹簧了，怎么弹性那么大，差点儿没把我弹飞出去。”
　　马翠花咯咯娇笑道：“臭小子又开始跟我贫嘴了，你见过有人往这儿装弹簧的么，婶这是天生的，你叔每天晚上都要抱着疯啃一顿才能睡着。”
　　陆云哈哈一笑道：“那我叔不是要和妞妞抢着吃了？幸好是长着两个，若是只有一个的话，估计他们爷俩要争得不可开交……”
　　“去……”
　　马翠花翻给陆云一个大白眼，想板起脸，但是想想陆云说的却是好笑，忍不住掩嘴笑道，“你叔都是等妞妞睡着以后，才会爬到婶身上来吃两口，你以为我们会当着妞妞的面就做那种事情么。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“你不说我哪儿知道，你这两坨肉这么吸引人，我以为我叔不管什么时候都会想吃就吃呢。”
　　忽然之间仿佛想起了什么似的，一脸的恍然，“难怪我叔的体重会那么恐怖，我现在总算是知道是怎么回事儿了。”
　　马翠花见陆云一惊一乍的，说的话完全没有逻辑性，纳闷的问道：“你知道什么了？还有你叔的体重又怎么了？”……


正文 735上边是肉下边是油
　　陆云却不答反问道：“翠花婶，我成山叔现在得有两百斤左右了吧？“马翠花点了点头，自家那口子，生来便饭量大的吓人，身高一米七五左右，体重却已经到了二百斤，每次压上来的时候，就好像是身上被压了一座肉山，幸好不咯得慌，要不然马翠花还真有些受不了他那体重。
　　陆云叹了口气，一脸羡慕的说道：“成山叔不知道有多少人在背后羡慕他啊。“见陆云说的越来越不着边际，马翠花皱眉问道：“小云，咱们干咱们的好事儿，你总提你成山叔做什么，是不是想让我心里想着他，好心中有一丝愧疚然后不和你欢好是不是？“陆云急忙摇了摇头道：“君子一言快马一鞭，我都说了任你处置了，怎么会说话不算话呢。”
　　“别跟我绕弯子了，说吧，你到底想跟我说啥？”
　　马翠花渐渐失去了耐心，这么和陆云绕来绕去的话，什么时候才是个头，虽然还有些时间，但是**一刻值千金，这么耽搁下去鬼知道还有没有时间来玩棍子杵地洞的游戏。
　　陆云嘿嘿一笑道：“翠花婶，我只想说我成山叔娶了你有福气啊。”
　　这话马翠花听着十分受用，得意的笑道：“那是当然了，我们刚结婚的时候他才不过一百二十来斤，这才多少年便被我养成了二百斤的大胖子，只要他想吃的，我想尽办法都会给他弄到。”
　　陆云偷笑道：“最重要的是翠花婶你的身子，是成山叔最大的补品。”
　　“怎么说？”
　　马翠花诧异的看着陆云，虽说自己的男人在那方面不怎么中用，但是刚结婚那几年，需求还是很强烈的，最多的一天居然要了她十来次，时间不长便把成山自己折腾的面黄肌瘦，为这村里的人没少笑话他们两口子，说成山不知道控制自己迟早被自己的婆娘吸干，说马翠花自己是个吸人精血的狐狸精，用不了多少日子就会把自己的男人吸成人肉干。
　　就因为这个，马翠花心里发狠，只要自己男人想吃的东西，想尽一切办法都要弄来给他补身子，更严格控制他的自己做那事儿次数，开始的时候成山没少和马翠花闹别扭，整天憋的团团转，但是马翠花就为了封住那些嚼舌根的老娘们儿的嘴巴，硬生生的让成山从一天折腾七八次十几次的频率降到了两三次甚至一次，后来两口子结婚时间长了新鲜劲了一过，再加上马翠花把成山补的成了一头大肥猪一般的存在，现在每天晚上成山也就是过过嘴瘾，在马翠花的两个柔软上边嚼两口，至于那事儿基本上是有心而无力了，偶尔来上一次马翠花还没有什么感觉，成山便完事儿了。
　　马翠花谁都不怪，是自己弄了太多的好吃的给自己的男人，才导致他现在体重严重超标，为此隔三差五的马翠花便要求和成山来上一次，哪怕自己什么感觉都没有，只要成山能舒服，马翠花就觉得自己快乐。
　　然而，长时间过着这种生活，马翠花的心越发的感到寂寞。自从无意中救了凌晓曼，在水中和陆云折腾了一次之后，马翠花才知道原来男人的那玩意儿居然可以那么厉害！
　　一旦尝到了个中的滋味，马翠花便犹如尝到了腥的猫，再也控制不住自己，除了每天下地干活之外，几乎所有的时间都用来回味和陆云折腾时的情景，每每那时候马翠花便感觉自己的水帘洞中有粘滑的东西流出，干渴之际，只好等着晚上让自己的男人来稍稍安慰一下自己寂寞的心房。
　　昨天晚上淑芬跑到自己家里对自己说了那番话后，马翠花便一直在等待着机会和陆云欢，好一次，只是没想到机会是来了，却差点儿和陆云对掐起来，幸好最后是胜利者，这狡猾可恶的臭小子终于被自己降伏，接下来就可以慢慢的享受等了一周多的快乐时光了。
　　陆云在一边见马翠花脸色一直变幻不定，知道这娘们儿肯定在回忆着什么，直到马翠花的脸色恢复正常以后，方才嬉笑着说道：“翠花婶，你上边有肉下边有油，我成山叔整天抱着你吃肉喝油的，不胖才怪。”
　　马翠花愕然，绕了半天陆云居然是说成山是吃了自己的柔软喝了自己下边儿溜出来的泉水，才会有那体重的，顿时抬手在陆云的脑瓜子上拍了一巴掌道：“臭小子，狗嘴里吐不出象牙来，老老实实的给我把衣服脱了。”
　　陆云郁闷的哦了一声，自己也没说错啊，马翠花那两坨肉可不是盖的，成山经常抱着吃不胖才怪，还有那下边的油水儿，肯定也喝得不亦乐乎，照这么个情况下去的话，二百斤，三百斤也不止！
　　来到马翠花身前，陆云伸手拽住她的裙子就往下拽，刚刚拽下来一点儿，马翠花叫道：“你干什么，我是让你脱自己的衣服，你脱我的干嘛？”
　　陆云一愣，悻悻的收回手道：“你说我让我乖乖的给你把衣服脱掉，我还以为……”
　　“行了，别说了，你不是羡慕你成山叔么，等会儿婶也让你尝尝那滋味，看看婶能不能把你养的胖乎乎的，咯咯……”
　　马翠花想到自家男人那块头儿，在看看陆云，忍不住咯咯笑了起来。
　　“翠花婶，要不要我先去地头，帮你把小内内拿过来，现在时间不早了，别真的让路过的村民给拿走了。”
　　陆云提醒道。
　　马翠花皱了皱眉，抬头看了看天色，道：“不用了，时间不早了，咱们赶紧做，做完你还要去上学。”
　　尼玛，知道老子要去上学，还不放老子回去吃饭，陆云恨恨的骂了一句，嘴上却说道：“翠花婶，我看还是拿回来吧，别人不认识，我成山叔肯定认识你的小内内，万一被我成山叔看到别人手里拿着你的小内内的话，你说会怎么样？”……


正文 736 谁丢的小内内啊
　　陆云的话惊得马翠花膛目结舌，自己一门心思的想和陆云折腾折腾，却把自己的小内内丢在地头的事情忘在了脑后，马翠花顿时有些着急起来，和陆云在玉米地里纠缠了这么长时间，自己的小内内不会真的被人捡走吧？
　　马翠花自己知道，自己也就在外人面前成逞威风，其实在家中的时候，什么事情还是自己的男人说了算，自己只不过落了个恶婆娘的名头而已，小内内若真的被别人捡走，再被自己的男人看到的话，天，马翠花不敢想象会发生什么事情。瞥了陆云一眼后，马翠花二话不说，急匆匆的向玉米地外跑去，心中暗叫：“千万别给我捡走啊，我亲爱的小内内你千万要等着我把你拿回来，穿在身上，继续享受我肥满多油的水帘洞的洗礼吧！”
　　马翠花在心中连声祈祷着，疯了一般的向玉米地外跑去，锋利如刀的玉米叶子割破了肌肤，也无法阻止她疯狂前进的步伐。
　　陆云暗暗摇了摇头：这娘们儿还真够疯狂的，看来自己这一提醒，倒是救了她一次，不知道等着娘们儿回返以后会不会对自己‘好一点儿‘。
　　陆云并没有借机逃开，左右还有一些时间，不妨就陪马翠花好好的玩一玩，自己想好的折磨人的法子，总要有用武之地才是，好整以暇的坐在地上，陆云静静的等着马翠花回返。幸好此时是早上，晨露尚且在玉米叶子上泛着亮莹莹的光泽，并不是很闷热。
　　马翠花来到地头，找了半天没有看见自己的那条小内内，心中暗叫：完了，完了，这下是真的完了，自己的小内内被人捡走了，若是女人捡走了还好，若是被村里的男人捡走，套在他的棍子上上下动的时候，被自己的男人看到，非出人命不可。
　　马翠花暗暗着急，心急如焚，心惊胆战，又沿着一条地头重新找了一遍，还是没有自己小内内的半点儿影子，马翠花彻底的要抓狂崩溃了，扯开嗓子喊了一句：“哪个挨千刀的拿了老娘的小内内，老娘的小内内啊！”
　　噗通一声坐在地上，马翠花欲哭无泪，猛然间想到陆云，马上便把枪口指向陆云，呢喃道：陆云，都是这臭小子，要不是他非要老娘在路上把小内内脱下来给他看身子的话，自己的小内内又怎么会丢掉？
　　霍然起身，马翠花一头扎进了玉米地，撒开脚丫子往陆云待的地方奔去，边跑边发狠道：臭小子，害老娘丢了小内内，咱俩今天没完。
　　陆云等了半天不见马翠花归来，隐隐猜到了一些什么，正要起身出去看看，忽然看见马翠花疯了似的冲着自己冲了过来，咬牙切齿的模样，仿佛和自己有什么深仇大恨似的，马翠花人还没到跟前儿，陆云便感觉到了这娘们儿身上散发出来的腾腾杀意。
　　“翠花婶，你这是怎么了？”
　　不等马翠花冲到近前，陆云率先迎了上去，一脸的堆笑。
　　正所谓不打笑脸人，陆云也正是看透了这一点，看马翠花的神色，显然是没找到自己的小内内，这么迎上去不知所谓的问一通，想来不会挨耳掴子吧。
　　不过这一次陆云算是自作多情了，如果说先前马翠花是一头发威的母老虎，那么现在马翠花就是一头十成十的女暴龙，那威势足以践踏所有阻拦妨碍她的人和物！
　　尤其是陆云，尤其是陆云现在正在她暴怒的时候，居然一脸笑容的时候，迎了上去明知故问的和自己搭讪，找死啊找死！
　　“陆云！”
　　马翠花冲到陆云面前，暴吼一声，一巴掌冲着陆云的脸颊就抽了过来。
　　草！
　　陆云眼看自己这笑面虎的功夫白费，马上一低头躲过马翠花的一巴掌，下意识的抬脚就想踹向马翠花的小腹，抬到半途中方才想到自己这一脚若是踹下去的话，无疑于捅了马蜂窝，说不得自己和村里那些老娘们儿的事情都会被马翠花给吐露出去，到时候来个鱼死网破的话，最烦恼苦闷的还是三叔和三婶。
　　忍住要踹马翠花的冲动，陆云连忙向后退了几步，踩倒了几棵玉米之后，方才停了下来，瞪着一脸暴怒的马翠花道：“翠花婶，有什么事情咱们可以慢慢商量，你这过来就是一巴掌，什么意思？”
　　马翠花吼道：“什么意思？老娘的小内内不见了，这笔账不跟你算跟谁算？”
　　陆云冷笑一声，这娘们儿现在完全处于失心疯的状态，嘿然道：“就算你的小内内丢了，你凭什么找我算账，要不是我提醒你的话，你现在还不知道……”
　　“放屁，要不是你百般的刁难我，让我在路上脱掉小内内给你看水帘洞，我那小内内怎么会丢呢？”
　　马翠花现在有一种想要把陆云捏死的冲动，这臭小子做下的好事儿，居然像个旁观者一样，该死！
　　陆云哈的笑了一声，仿佛听到了天底下最为滑稽的事情。
　　“你笑什么，今天不帮我找到小内内，我掐死你。”
　　马翠花伸手做了个掐脖子的手势，恶狠狠的瞪着陆云道。
　　陆云老学究似的背着双手道：“我笑你这么大的一个人了，居然向一个孩子一般的不讲理。”
　　既然不识抬举，陆云也没必要在和马翠花客气，句句如刀道，“你也不想想，是不是你死气摆列的缠着我，要和我做那种事情？我一直推脱，却被你一直阴魂不散的纠缠着，我都怀疑你是不是没人男人干过？我那么苛刻的条件你都能答应下来，现在丢了条小内内，就想置我于死地，嘿，你这样不讲理的老娘们儿我还真是第一次见到。”
　　被陆云说的如此不堪，对正处于暴怒中的马翠花来说，无疑于火上浇油，一个冲动控制不住自己，嗷的一声就冲了上来。
　　“嘿，谁的裤衩啊，有谁丢了裤衩……”
　　陆云见马翠花彻底的得了失心疯，知道自己是时候闪人了，刚向一旁躲开，隐隐中玉米地的尽头响起了一个男人的声音。……


正文 737 酒鬼张望
　　“等等！”
　　陆云在听到那声呼喊的同时，猛地冲向自己急速冲来的马翠花挥了挥手，脸色凝重的侧耳继续听着玉米地外的动静。
　　马翠花唯恐陆云耍什么花样，叱喝道：“臭小子，你又玩什么花样？”
　　陆云食指立在唇边，道：“别吵，外边好像有人。”
　　“谁的裤衩的，有没有人要啊，没人要我拿回家打灰机用了……”
　　这一次，即使暴怒中的马翠花也听到了这声音，一听那声音说要把自己的小内内拿回家打灰机玩，马上调转身子，准备冲出玉米地，把自己的小内内重新抢回来。
　　“翠花婶，你干什么？”
　　陆云一看马翠花居然如此沉不住气，摇了摇头，低声喝问道。
　　马翠花回头没好气的冲陆云道：“我还能干什么，当然是去要回我的小内内了。”
　　说着，又要往外边冲去。
　　这娘们儿怎么就这么冲动呢！陆云摇头叹息着来到马翠花身前，劝阻道：“翠花婶，你这样子怎么出去，就算你出去后怎么张得开嘴说那小内内是你的？既然是你的，那人肯定要问你为什么会把小内内掉在玉米地的地头上？还有，若是碰到熟人的话，你还能这么坦然的出去要回你的小内内么？即便你能要回你的小内内，你把小内内丢在玉米地地头的事情，信不信很快就会传遍全村，到时候我成山叔……”
　　什么话最有威力，说一半留一半，把其中的利害关系模糊的说一遍，剩余的让当事者自己去琢磨，这样的效果事半功倍！
　　果然，马翠花听到陆云的这番说辞，顿时有些手足无措，先前还和陆云有深仇大恨似的，现在却完全乱了方寸，焦急的问道：“小云，那你说我该怎么办才好，若是现在不出去的话，被那人拿回去打灰机，我这脸还往哪儿放啊。”
　　陆云轻笑一声道：“翠花婶，你先别着急，不是还有我在么。对了，你身上带钱没？”
　　马翠花一怔，脱口问道：“你要钱做什么？”
　　“嘿嘿，这你就不用管了，多了我也不要，给我两块钱就好，保证给你把小内内拿回来。”
　　陆云神秘的一笑，把手伸到马翠花面前等着拿钱。
　　“你等等，我今个出来的急，不知道带没带钱。”
　　马翠花现在已经没了主意，只能把希望完全寄托在了陆云身上，双手在身上摸了摸，苦着脸冲陆云道，“就今天总是想着和你做那事儿身上没带钱，还出了这档子事儿，这可怎么好？”
　　虽然不知道陆云要钱做什么，但是这个节骨眼上，肯定不会是贪图两块钱的小便宜就是了，马翠花急的犹如热锅上的蚂蚁，在原地不停的搓手转圈圈。
　　“翠花婶，你也别急，没有就算了，我在想别的办法。”
　　陆云见马翠花身上确实没带钱，只能自己暗叫倒霉，不仅没把棍子杵进她的水帘洞，还要白白的搭上两块钱。
　　见陆云一脸失望的向玉米地外走去，马翠花脸上神色瞬变，等陆云迈出十几步之后，猛然叫道：“小云，你等一下。”
　　弯腰在自己的袜筒里一通翻找，随后兴奋的叫道，“找到了，找到了，我把钱放到袜筒里忘记了，陆云停住脚步，回头望去，只见马翠花手里捏着一些钱，满脸兴奋的冲自己跑来，到了近前，把手中的钱塞到陆云手中道：“小云，这是二十块钱，你都拿着，只要你帮我把小内内要回来，钱不够的话我回头在给你。”
　　陆云看了看手中的票子，抽了两张面值一块的捏在指间，把剩余的又塞回马翠花手中，笑道：“翠花婶，我又不是趁机讹你钱，你给我这么多干嘛，说了两块，就只要两块。”
　　陆云话音刚落，玉米地外又响起了那声音：“谁的裤衩啊，有没有人要啊，两块钱一条的白裤衩，还带着一股好闻的搔味儿啊……“那声音还没落地，马翠花便羞的满脸通红，啐道：“这是哪个挨千刀的，居然说老娘的裤衩上边有搔味儿，让我知道以后非揪掉他的孽根不可。”
　　陆云吃吃一笑道：“翠花婶，等着我的好消息吧，保证把你带有搔味儿的小内内完好无损的给你拿回来。”
　　说完，举步向玉米地外走去。‘马翠花在身后低声叫道：“小云，不管怎么样，一定要给我拿回来啊，婶……”
　　不等她说完，陆云头也不回的冲马翠花做了个安了的手势。
　　马翠花见陆云消失在玉米地中，一屁股坐在地上，擦了擦额上的冷汗，呢喃道：“这他么的什么事儿啊……”
　　现在陆云已经出去帮自己讨要小内内，马翠花虽然着急，却也知道自己现在万万不能出去，若是出去的话，她和陆云之间的事情，便好似纸包不住火一样，迟早会被宣扬的满村皆知。
　　陆云不急不缓的走着，在听到第一次听到那声音的时候，陆云便觉得有些耳熟，待后来确定之后，陆云便松了口气，知道马翠花的小内内不会被丢失了。
　　出了玉米地，陆云便见一个一头乱糟糟长发，仿佛狮子的鬃毛似的，身上穿着破破烂烂的衣衫，浑身漆黑一身泥垢的家伙手中正拿着马翠花的那条白色小内内，挥舞的正起劲，口中断断续续的叫着：“谁的小内内啊，没人要我……没人要我拿去换酒喝了啊。”
　　陆云所料不错，捡到马翠花小内内的正是村里的酒鬼傻子，这家伙叫张望，原本并不傻，但是自从那个花钱买来的媳妇儿趁他不注意跑掉之后，张望的神经便开始不正常起来，慢慢的想媳妇儿想成了傻子，但是这张望虽然傻了，酒量却飙升，以前有老婆的时候，滴酒不沾，自大老婆跑了，神经变的不正常以后，一天天的酒不离嘴，喝起酒来比别人喝白开水还痛快，这么多年来就没人见他喝醉过，这家伙到底能喝多少根本就没人知道。……


正文 738 张望想媳妇儿
　　酒鬼张望见玉米地里突然冒出一个人来，脸上挂着特有的傻笑，来到陆云身边，挥舞着马翠花的小内内道：“陆家小子，这……这是不是你丢的裤衩儿，你还要不要，不要我拿回去换酒喝了。”
　　张望不知道有多少时候没洗过澡了，身上散发出一种馊饭的味道，身边甚至嗡嗡的围着一群乱飞的苍蝇，陆云眉头却连皱都没皱一下，张望也是个可怜人，对可怜人，陆云向来都充满了怜悯。
　　冲张望笑了笑，陆云说道：“张望，这裤衩儿就是我丢的，你还给我好不好？”
　　张望歪着脑袋左右打量着陆云，忽然嘿嘿傻笑道：“你骗人，你以为我真傻啊，这明明是女人的裤衩，以前我媳妇儿就有一条这样的裤衩……媳妇儿，我想我媳妇儿……哇……我想我媳妇儿，我要媳妇儿……”
　　张望一提到女人，仿佛想到了自己以前跑掉的媳妇儿，如孩提一般哇的一声哭了出来，大声叫着我要媳妇儿，眼泪鼻涕齐刷刷的流了下来，看的陆云一阵心酸。
　　“别哭了，你媳妇儿很快就会回来的。”
　　除了昧着良心骗张望以外，陆云实在是找不出其他的言辞来安慰痛苦中的张望。
　　张望似乎相信了陆云的话，嘿嘿笑道：“真的，你别骗我，要不然我去你家找你三叔喝酒去，嘿嘿……”
　　陆云看着张望脸上兀自在流淌的眼泪鼻涕，苦笑着晃了晃手里的两块钱道：“把你手中的裤衩儿给我，这两块钱给你去买酒喝。”
　　看到陆云手中的两块钱，张望抬胳膊擦了擦脸上的鼻涕和眼泪，双眼放光，喜道：“钱……钱，可以去买酒了，陆家小子，你给我钱我不去找你三叔喝酒了，快给我！”
　　说着，就要来抢陆云手中的两块钱。
　　“等一下，你先把你手中的裤衩儿给我，我再把钱给你。”
　　张望脑袋不正常，陆云唯恐把钱给了他之后，裤衩也没拿到手，回去没法子跟马翠花交代。
　　张望捂着嘴偷笑道：“陆家小子，这明明是女人的裤衩，媳妇儿……我要媳妇儿……”
　　一说到女人，张望的脑袋就更加的不停使唤，连声叫着要媳妇儿，陆云相当的无语，急忙制止张望接下来的痛哭流涕要媳妇儿，说道：“你别管了，只要你把裤衩儿给我，我就把钱给你去买酒，买了酒你不就见到你媳妇儿了。”
　　张望凝视着陆云一会儿，忽然叫道：“你怎么知道我喝酒之后就会看到我媳妇儿，你是不是喝酒以后也会看到我媳妇儿？”
　　张望的话，让陆云不知道该如何回答。张望明显就是想念自己的媳妇儿想疯了的，之所以酗酒如命，成了一个名符其实的酒鬼，就是为了在醉酒后的幻想中和自己的媳妇儿团聚吧！
　　“陆家小子，你不是啥好东西，你既然能看到我媳妇儿，那我和我媳妇儿爱爱的时候，你是不是也能看到？张望一脸凶巴巴的样子，眼睫毛都粘在一起的双眼圆睁怒瞪着陆云。
　　陆云狂晕，这傻张望居然能联想到这一块儿，陆云真不知道这家伙是真傻还是和傻子张一样，纯属于装疯卖傻！
　　“张望，你媳妇儿只属于你自己的，别人看不到，也抢不走。”
　　陆云暗暗抹了把冷汗，无奈的说道。
　　张望闻言，傻乎乎的看着陆云，嘿嘿笑道：“陆家小子，你说的对，我媳妇儿只属于我一个人的，谁也抢不走，抢不走……”
　　见张望喃喃重复着抢不走三个字，生怕他又开始发疯，急忙说道：“既然这样，那你现在可以把你手里的裤衩儿给我了吧？”
　　张望猛然摇了摇头道：“你还没告诉我，你要女人的裤衩干嘛？不告诉我，我不给你。”
　　宝贝似的把手中的裤衩儿贴在脸上，张望一脸的陶醉，不过令陆云欣慰的是，张望这一次提到女人，并没有鼻涕一把泪一把的说要什么媳妇儿。
　　“跟你说了你别管这个了，我自然有我的用处……”
　　不等陆云把话说完，张望便凑到陆云面前，做贼似的左右看了看，嘿嘿笑道：“陆家小子，你告诉我你是不是也想娶媳妇儿了，你媳妇儿是不是也不要你了，你要这条女人的裤衩儿回去自己打灰机玩，是不是呀，你告诉我，我不会告诉别人的。”
　　陆云一身的汗毛随着张望的话，全都竖乐乐起来，这厮也太那个了吧，居然……陆云算是彻底的服了张望了，以后谁要是说张望傻，脑子有毛病的话，陆云第一个便会举手反对，张望这厮不是脑子出了毛病，而是脑子根本就不会转轴轴了，满脑子都是女人媳妇儿了！
　　不过，这也怪不得张望，试想一个倾尽所有买来一个女人，想好好过日子的男人，好日子还没来到，自己的买来的女人便逃跑离开，连个根儿都没给留下，无论是谁都受不了这种打击吧。
　　毫无来由地，陆云想到了林纾，是什么让林纾可以在二秃子家一待就是那么多年，难道真的只是因为筹集不到逃跑的路费么？张望把女人买回来的时候，听三婶说家里根本就揭不开锅了，为什么张望的女人却可以安然的逃离这儿，而林纾却不能呢？
　　难道林纾一直在骗自己么？
　　陆云有片刻的恍神，想不通其中的关键，脑海中始终萦绕着林纾那张梨花带雨的脸庞，用手捶了捶脑门，暗叫自己多心，林纾那发自内心的情感绝对不是做作出来的，这一点陆云深信不疑。但是林纾为什么会留在一个大她那么多的二秃子身边呢，莫非林纾有什么事情在瞒着自己么？
　　陆云感觉自己脑袋有些发懵，这些乱七八糟的事情好像一团乱线，永远也扯不清似的……
　　“陆家小子，你在想你媳妇儿了是不……别难过，你和我回村里，咱们一起喝酒，你就嫩见到你媳妇儿了……”
　　张望的话音在陆云的耳边响起，将陆云唤回了现实。……


正文 739给你暖暖身子
　　陆云头顶黑线密布，陆云的第一反应就是不能再和张望纠缠下去了，不然自己非被这家伙同化掉不可，满脑子都是想媳妇儿的念头。
　　“张望，这是两块钱，够你买瓶小酒喝得了，你把裤衩给我，你回村里买了酒，就可以见到你媳妇儿了。”
　　无奈之下，陆云还是使出了忽悠**，希望尽快拿到马翠花的小内内，摆脱张望。
　　一听回村买酒，可以见到自己的媳妇儿，张望这次倒是毫不犹豫的把手里的裤衩儿塞到了陆云手里，流着方才痛哭时的鼻涕，冲陆云嘿嘿笑道：“陆家小子，你是好人，给我钱让我去见我媳妇儿，我把这条裤衩给你，你快把钱给我，我去买酒见媳妇儿。”
　　陆云把钱交给张望，看着张望脸上露出孩子般的笑容，摇头暗忖道：“张望买来的到底是一个什么样的女人，倘若买来的是林纾姐的话，林纾姐会不会和他白头偕老，张望还会不会变成现在疯疯傻傻酗酒如命的样子？
　　世事难料啊！
　　看着张望手舞足蹈的大叫着见媳妇儿去喽，陆云心头一阵酸楚，把脑海中那些荒唐的念头尽数去驱除，陆云看着手中脏兮兮还带着张望身上那特有味道的小内内，苦笑道：“原本只是带着一股搔味儿的小内内，现在却变成了这幅模样，不知道翠花婶看到后会有什么想法。
　　转身进了玉米地，远远的便看见马翠花坐在地上，一脸紧张的望向自己的方向，陆云抬手挥了挥手中的小内内，加快脚步向马翠花走来。
　　马翠花看到陆云手中那原本应该穿在自己身上的小内内，长长的松了口气，悬着的一颗心终于安然落回了肚子里，起身迎向陆云。
　　“翠花婶，幸不辱命，你的小内内我帮你讨回来了，只不过有点儿脏了，你回去洗洗再穿吧。”
　　说着，陆云把手中的小内内交到了马翠花手上。
　　和陆云离开帮自己讨要小内内的这段功夫，马翠花心中着实紧张了一把，总是怕陆云要不回自己小内内，随后会发生什么事情，更是连想都不敢想。
　　此时见陆云帮自己把小内内讨要了回来，哪儿还管什么脏不脏的，紧紧的把小内内攥在手里，一脸的感激道：“小云，婶都不知道该怎么谢你了，都怪婶脾气不好，先前那么凶你，你别往心里去啊，婶以后会补偿你的。”
　　陆云听张望说了那么多，心情多少有些失落，一个好好的大男人，就这样被一个离开的女人硬生生的逼成了疯子，这世道啊，原本该在一起的没有在一起，不该在一起的却好像宿命中的冤家对头一般，如何也甩不脱挣不掉！
　　马翠花发觉到陆云脸色有些不对，以为是在生自己的气，陪笑道：“小云，你说怎么罚婶吧，婶认罚，任你随便处置。”
　　陆云呵呵一笑道：“翠花婶，我干嘛要惩罚你，先前我也是无聊的很才和你在玉米地里玩起了躲猫猫的游戏，我倒是没什么，看你身上胳膊上被玉米叶子刮的满是红血印子……”
　　“呵呵，这有什么，经常下地干活儿，身上还能不损耗点儿。”
　　马翠花说着，不经意的用抓着小内内的那只手擦了擦额头上的汗渍，猛然间却用力的抽了抽鼻子，随后便把小内内凑到鼻端，仔仔细细的闻了闻，勃然变色道，“小云，刚刚是谁捡到我的小内内了？”
　　陆云暗叫一声坏了，马翠花闻出了她小内内上边的味道，那味道全村除了张望之外，没有第二个人身上能散发的出来。
　　陆云支吾道：“是……是一个外乡人，我不认识。”
　　马翠花脸色阴沉的道：“真的？你没有骗我？”
　　陆云嬉笑道：“翠花婶，我怎么会骗你呢是吧，这小内内虽然有点儿脏了，但是你回家以后拿肥皂好好的搓洗一下，照样可以穿在身上，我成山叔绝对不会看出什么来的。”
　　陆云话音落地，马翠花便是一声冷哼，道：“小云，我原本以为你是好心帮我，没想到你居然这么损，居然骗我不跟我说实话，你以为我当真闻不出我这小内内上的味道么？”
　　之前马翠花因为自己的小内内丢失，神经高度紧张，并没有听出张望的声音来，但是自己小内内上边的那股子馊饭儿味，马翠花却可以闻的出来，没想到自己的小内内居然是被张望那酒鬼傻子捡了去，而陆云居然还给了他两块钱，如何能不让马翠花气结。
　　陆云知道隐瞒不下去，冲一脸怒气的马翠花道：“翠花婶，我……”
　　“你什么你，我这小内内是不是被张望捡了去？”
　　马翠花气呼呼的问道。
　　陆云无奈的点了点头：“翠花婶，你这小内内却是被张望捡了去，不过他没有做别的，只是拿在手里挥舞，想用你的小内内换点儿酒钱罢了。”
　　果然是被张望那傻子捡了去，马翠花有一种要抓狂的冲动，然而看到陆云一脸的不畅快，强行抑制住自己的冲动道：“小云，既然你知道是被张望捡了去，就应该告诉我啊，他身上那么脏，你说我回去以后即便是洗几百遍，还有心思穿么？”
　　不穿，那你就光着呗！陆云在心里撇了撇嘴。
　　“翠花婶，其实张望也不是你相像的那么不堪……”
　　陆云想改变一下马翠花对张望的印象，哪成想自己刚开口，便被马翠花打断，只听马翠花冷声说道：“傻子就是傻子，即使穿的再好，洗的在干净，也改变不了他是傻子的事实。”
　　陆云有些气恼，回道：“翠花婶，张望之所以变傻，还不是因为自己的女人跑了么？你就不能多一份宽容心？”
　　马翠花却满不在乎的说道：“什么是宽容心，连自己的女人都看不住，即便他的女人不跑，跟着他也没什么好日子过。”
　　“你……”
　　陆云为之气结，反击道，“翠花婶，你说要是张望不傻的话，会不会把你的小内内交给我？”
　　马翠花顿时愣住了，怔怔的看着陆云，半晌才道：“照你这么说，我还要感谢是他这个傻子捡到了我的小内内了？”
　　陆云冷哼了一声道：“我可没这么说，我只是想说张望是个可怜人，你们不要把他当做异类一般的看待。你想想，如果是你突然不告而别，很多年补回来的话，成山叔会怎么样？会不会像张望那样？”
　　马翠花又是一怔，旋即摇了摇头道：“不会，虽然你成山叔对我不错，但是我如果悄悄离开他的话，肯定不会像张望那样，变成一个整日酗酒的傻子……”
　　说到这儿，马翠花仿佛内心被触动了什么，惊愕的看着陆云道，“小云，你是说张望是太痴情了？”
　　陆云苦笑道：“痴情倒是谈不上，但是我可以肯定，如果那个女人不离开张望的话，我不敢保证她会过上锦衣玉食的生活，但是有一点我可以保证，她一定会得到张望全部感情的投入，会把她当做自己的生命一般来呵护。”
　　马翠花呆呆的听着陆云的话，无意识的点着头，呢喃道：“照你这么说的话，张望应该是一个好男人的啊，可惜了，那女人怎么会那么狠心离开他。”
　　陆云叹了口气道：“翠花婶，其实也怪不得那个离开张望的女人，如果她和张望是明媒正娶，托人提亲娶到家里来的，估计会和张望白头偕老，说到底，还是人贩子的罪过啊。”
　　说到人贩子，陆云就仿佛张望以提到女人便会自然而然的想到离开自己的女人一般，陆云满脑子都是要把天下所有的人贩子全部杀光的念头。
　　“小云，你没事儿吧？”
　　见陆云脸色变得阴沉无比，马翠花有些担心的问道。
　　“我没事儿。”
　　陆云冲马翠花笑了笑，笑容中却充满了苦楚。
　　马翠花也是成了精的老娘们儿，此时见陆云说到人贩子，自然而然的便知道陆云心中想的是什么，低声宽慰道：“小云，不要想那么多自寻烦恼的事情了，你现在不过的很好么，你三叔三婶都那么疼你爱你……”
　　“哈，翠花婶，我知道，我只是在想，这人贩子为什么会昧着良心做出倒卖人口的事情来，难道他们就不怕天打五雷轰，死后进十八层地狱么？”
　　陆云的语气有些阴沉，听得马翠花毫无来由的全身一阵发冷，紧了紧身上的衣服，马翠花哆嗦道：“那些人已经没有良心了，不然怎么会做出这些猪狗不如的事情来呢？好了，别想那么多了，婶被你说的浑身冰凉发冷了都。”
　　陆云闻言哈哈一笑道：“翠花婶，那要不要我来抱抱你，给你暖暖身子？”
　　见陆云脸上终于露出了笑容，说话的语气也恢复了正常，马翠花笑着回道：“好啊，只是你别占我便宜就好，把我的心火勾起来的话，免不了咱俩又要在这玉米地里玩躲猫猫的游戏了。”
　　陆云大声笑道：“这次我要惩罚你了，绝对不会在跑，我来喽。”
　　话落，双臂一展，把马翠花紧紧的抱在了自己的怀抱中。……


正文 740 想出来没有
　　“哎哟，你慢点儿呀。”原本以为和陆云再也没有折腾的可能，没想到出了傻子张望这么一个小插曲儿，自己的小内内虽然被张望弄的脏兮兮的不能再穿，却换来了陆云那根让人面红耳赤无限神往的大棍子，马翠花只觉得自己的小内内多丢几次也在所不惜。
　　很快，玉米地深处，便出现了两个坦白相对的人儿，彼此凝视着不发一言。
　　“咯咯，臭小子，你看什么呢，在外边的时候，被你用狗尾巴草戏弄，难道还没看够么？”
　　马翠花受不了两人无言的寂静，白了陆云一眼,咯咯笑道，似乎对陆云用狗尾巴草戏弄自己的那种感觉无线流连。
　　陆云却不答话，抬头看了看身边的玉米秸，又看了看马翠花早已洪水汹涌泛滥的水帘洞，低声笑道：“翠花婶，你说我直接杵进去的话，是不是很无趣呀？”
　　马翠花打量着陆云，见他眼中光芒闪烁，知道这臭小子这会儿肯定在想着什么出人意料的玩法儿，顺着他说道：“好像是吧，我听淑芬说你和她们玩儿的时候，可是花样百出，现在就咱们两个人，你可不能藏私，把好东西都留给她们。”
　　“那是自然，我这不是正在想么。”
　　陆云笑着点了点头，马翠花这老娘们儿看来是被马淑芬刺激的太过厉害，一门心思的想和自己痛痛快快的耍一次，只是这花样儿又是那么好想的出来的么？
　　陆云不仅大感头疼，男女之间那点儿事，若说有趣儿也就是最后那一哆嗦，若是不找点儿新鲜刺激的玩法儿，就好像老夫老妻一般，论你是在漂亮的人儿，再帅的帅哥，都会有玩腻的时候，陆云早早便看透了这一点，若不然村里怎么会有那么多的老娘们儿老爷们儿忍受不住寂寞，偷人的偷人，摘花的摘花呢？
　　“想到了么？”
　　马翠花半蹲在地上，身下的青青芳草色色的在她的水帘洞的两扇大门上轻轻撩，拨着，原本便被陆云弄的全身酸软麻痒不堪，此时再被那天然绿色的野草撩，拨，更加心痒难耐，而那丛野草也似乎乐此不疲的轻轻拨弄那两扇软乎乎的大门儿，每当有水滴滴落在草叶上面的时候，马翠花便会身不由己的发出一声轻哼，似乎极为享受这种感觉。
　　陆云看着马翠花的反应，微微皱了皱眉头道：“翠花婶，你别着急啊，我这不是正在想办法么？”
　　马翠花不耐道：“男i倒是快点儿啊，时间不多了，别等你也想出玩法来了，时间也没了，到时候难受的还不是我么。”
　　陆云苦笑道：“我也不好受不是，原本想让新柔姐帮我用小手或者嘴巴弄出来的，被你一嗓子把新柔姐吓跑了，现在你看我这怒龙早就巴不得冲向你的小妹妹，在你那儿捣鼓一番了。”
　　说着，陆云站起了身，青筋暴露的怒龙直接蹭到了马翠花的红扑扑的脸颊上。
　　马翠花一怔，随即开口说道：“小云，那我先帮你解决着，你抓紧想法子啊。”
　　说着，一口叼住了怒龙，吃冰棍似的一口口的津津有味的吃了起来。‘呃……
　　陆云猛然间扬起了头，这感觉真他么的爽啊！
　　感觉到口中的家伙事儿一跳一跳的，经验丰富的马翠花马上把怒龙吐了出来，擦了擦嘴角的口水道：“臭小子，你别只顾着自己舒服，还没到正点儿你就喷出来的话，老娘可就亏大发了。”
　　陆云低头呵呵笑道：“翠花婶，你觉得我有那么没用么？”
　　马翠花倒是不怀疑陆云的能力，只是为了以防万一，不得不提醒一下而已，见陆云信心满满知道自己的担心完全属于多余，嘴一张，重新吃起了冰棍。
　　到底用什么法子来惩治一下马翠花先前对自己的无理呢？
　　陆云一边享受着马翠花的香舌和嘴巴带来的舒爽，一边脑筋急转，这玉米地中似乎也没什么可以用的，狗尾巴草已经把马翠花折腾的够呛，断然不能再弄狗尾巴草来拨弄她的水帘洞了，现在只有用玉米棒子了，只是……
　　陆云念头刚起，猛然觉得下边传来一阵阵类似电流的感觉，整个人不由绷直了身子，下意识的伸出双手摁住马翠花的头，大棍子迅猛的向马翠花的嘴巴里边杵了几次。
　　呕！――当陆云停下来的时候，马翠花猛然把陆云推开，手扶着身边的玉米秸一阵干呕，口中的不断的流下亮莹莹拉成一条线的口水。
　　干呕了半天，马翠花忽然抬起头，怒目瞪着陆云道：“臭小子，你干什么，想杵死老娘么？”
　　陆云长舒了一口气，挠着头对马翠花道：“翠花婶，你那舌尖太厉害了，我一下忍不住，就……嘿嘿。”
　　马翠花没好气的哼了一声，不过让她欣慰的是陆云并没有因此而喷出来，不然自己可就想哭都没地儿哭去了，咳嗽了几声道：“就知道顾着自己舒服，想出什么好的玩法了么？”
　　知道陆云向来鬼点子多，马翠花对陆云所谓的新鲜玩法儿满怀期待。
　　陆云摇了摇头，还没开口，就见马翠花脸色一沉道：“好啊，原来你还真就只顾着自己爽，完全没顾忌我的感受，你知不知道，你刚才那两下已经杵到我嗓子眼里去了，幸亏今天早上我没吃啥东西，不然非全都吐出来不可。”
　　这该死的臭小子，老娘忙活了半天，他居然屁都没想出来一个，气煞我也！
　　也那怪马翠花会这么生气，为了让陆云这小子快点儿想出好玩的法子，马翠花的嘴巴十分卖力的为陆云服务，慢慢的居然找到了点儿窍门，刚刚开始弄了几下，就被陆云毫不留情的来了几次SH，差点儿连胆汁都吐出来，最后陆云却什么法子都没想出来，这事儿搁谁身上都会恼羞成怒，若不是还想着让陆云的棍子，马翠花非两排牙齿一错，把陆云的棍子咬成两截不可。……


正文 741 敢骗我后果自负
　　马翠花自己生闷气，陆云却全然没有留意只差一点儿，自己的家伙事儿就差点被眼前正卖力给自己服务的娘们儿一口咬掉！
　　腮帮子累的够呛了，马翠花见陆云始终想不出什么好的主意，一发狠，牙齿一错，在陆云的家伙事儿狠狠的来了一下，马上便吐了出去，恨恨的瞪着陆云，似乎自己为自己忙活了这大半天一点儿酬劳也没有得到而抱屈。
　　陆云哎呀一声，只觉先前还各种爽快集中在家伙事儿上的感觉，顺便便变成了钻心的痛楚，痛呼一声，马上便手捂着家伙事儿蹲在了地上，冷汗自额头霎时便冒了出来。
　　“翠花婶，你这是干嘛？”
　　陆云疼的冷汗直冒，脸孔都有些扭曲变形了，不解的冲马翠花问道。
　　马翠花恨恨的说道：“你说，你都想了多长时间了，还没有想出来，是不是成心耍我玩呢？”
　　陆云苦着脸，忍受着只有男人才知道的那种痛楚，道：“我已经想出来了，被你这一咬又疼的忘记了是什么法子了。”
　　“你接着编，你那点儿鬼心眼以为我真的看不透嘛，你就是对之前我那么追着你打，怀恨在心，现在就是伺机报复我。”
　　马翠花这会儿算是回过味来了，陆云这臭小子和淑芬她们玩的时候，花样百出，当然那所谓的花样百出也不排除是淑芬向自己炫耀，但是马翠花就是不忿，很不忿，陆云之所以能玩到那么多的娘们儿，还不是自己在中间牵线搭桥的，现在倒好，陆云这小子有了别的娘们儿玩儿，倒把自己忘到脑后了。
　　马翠花只觉得自己咬的轻了，真该下狠心把陆云的孽根一口咬下来，左右没吃早饭，吃了他的孽根当早饭也不错。
　　想到这儿，马翠花的目光便开始瞄准陆云的双手捂着的地方，森然笑道：“臭小子，现在想起来没，我这会儿正饿得慌，把你那根火腿肠在借我吃两口呗。”
　　一口就差点儿要了陆云的命，陆云哪儿还敢继续让马翠花用嘴巴为自己服务，忍着痛楚，挥手道：“翠花婶，你稍等片刻，我马上就想起来了，即便想不起来，你想吃的话，能不能用你下边的那张小嘴儿吃，你上边的嘴巴太凶残了，我承受不住这种摧残。”
　　马翠花轻斥道：“你就知道我对你的是摧残了，难道你就没想过我刚刚那么用心的伺候你，你呢？”
　　陆云顿时无语，马翠花说的也不是没有道理，自己刚才的确是沉浸在她一张小嘴儿的服务中了，以至于大脑短路，就想出个用玉米棒子的法子，估计马翠花还不会答应。
　　“嘿嘿，翠花婶，我这会儿想起来了，只是不知道你会不会答应尝试一下咯。”
　　陆云现在只能拿玉米棒子来说事儿了，不然就马翠花那眼神，真发起飙来的话这老娘们儿绝对不逊于一个大老爷们儿的力气。
　　马翠花现在几颗难耐，就差点儿把陆云给强了，听到陆云说有玩法儿，心头顿时大喜，脸上换上一副笑容道：“你先说说，我看看是什么玩法儿，如果太变态的话，你还是趁早儿收了折磨我的心思。”
　　马翠花现在也学精了，先问好是什么法子，并没有急着答应，免得到时候陆云整出个无比恶心的东东来，遭罪的还是自己。
　　这会儿陆云被马翠花咬了一口的大棍子，痛楚已经逐渐消减，慢慢的起身在顺手的地方掰了一个还没长成的玉米棒子，把翠绿的皮剥掉，随后笑道：“翠花婶，咱们就用这个玩怎么样？你看上边的玉米粒儿还没有长全，凹凹凸凸的正好适合做那种事情，我保证这玉米棒子若是杵进你的水帘洞后，比我的棍子还要舒服。”
　　马翠花在陆云把玉米棒子掰下来的时候，心中就有了预感，这臭小子是想拿玉米棒子来糊弄自己，幸好现在身边没有茄子黄瓜什么的，不然这小子指不定会把多少蔬菜庄稼塞到自己下边儿去。
　　摇了摇头，马翠花冲陆云说道：“这东西怎么行，我才不要这么玩儿？”
　　陆云皱了皱眉头道：“翠花婶，这已经是我想到的最好的办法了，淑芬婶没有告诉你么，我和她还有秀英婶儿玩的时候，用的就是狗尾巴草，狗尾巴草的威力你已经见识到了，现在我好不容易又想了个法子，却被你一口否决了，我这脆弱的心灵啊……”
　　一看陆云准备鬼哭狼嚎一番，马翠花马上挥手制止，再者，淑芬去告诉她的时候，只说和陆云玩的很嗨，却没有告诉她是怎么个玩法，现在听陆云说来，她们那会儿用的也就是狗尾巴草了。
　　陆云说的没错，狗尾巴草的威力马翠花算是彻底的领教了，如果不是后来和陆云发生了那些不愉快的事情，单单是在路边上脱掉小内内，被陆云用狗尾巴草拨弄着水帘洞和两扇大门儿，马翠花就不敢保证自己会不会当场便尿出来。
　　带着一丝疑惑，马翠花看着陆云道：“你说的都是真的，没有骗我？”
　　陆云苦笑道：“翠花婶，现在都什么时间了，我哪儿还有工夫骗你，要不然你回去问问淑芬婶，我和她们玩的时候，是不是只用了狗尾巴草，这玉米棒子她们想用我还不给她们用呢？”
　　见陆云说的诚恳至极，马翠花心中的疑虑尽消，只是她也知道陆云的话中掺杂着夸张的成分，不过有一点她倒是相信，那就是淑芬和秀英的水帘洞并没有被陆云用玉米棒子杵进去，不然陆云不会想了半天，却说出了一个之前便早已提过的法子。
　　看着陆云手中的玉米棒子，马翠花心中一荡，咯咯娇笑道：“臭小子，我就相信你这一次，不过若是被我发现你骗我的话，哼哼，这玉米棒子我非塞到你后边去，爆你菊不可。”
　　爆菊！
　　陆云全身冷不丁的打了个哆嗦，这娘们儿也太狠了，居然想要爆自己的菊花，幸亏她不是男的，不然今个儿非被她男同了不可。……


正文 742 玉米棒子带来的幸福
　　陆云嘿然笑道：“翠花婶，你就放心吧，我现在哪儿敢骗你啊，就算是你想让我骗你我也没那份心思了不是。这玉米棒子可真是好东西，凹凸不平，就好像那人那棍子上的小颗粒一般，杵进去以后，肯定会给翠花婶带来不一般的摩擦感。”
　　马翠花撇了撇嘴道：“你得了吧，你这小子满脑子都是折磨人的法子，就之前用那狗尾巴草撩，拨我，就完全是折磨人，我就不明白淑芬和秀英两人怎么就会同意你用狗尾巴草折腾她们，难道她们就没有什么抵触情绪？”
　　陆云暗暗好笑，自己用狗尾巴草戏弄马淑芬和李秀英的时候，完全是她们在睡梦中不知情的情况下进行的，她们能有什么抵触情绪，即便是在她们醒着的时候玩，就她们那反应，也绝对不会拒绝，再说了，玩爽了以后，不是还有自己的真家伙帮着她们灭火的么？
　　“嘿，翠花婶，看来你还是不相信我啊，这么着吧，大不了我今天请病假，你回去问问淑芬婶和秀英婶我说的是不是真的，然后我等你回来后咱们在继续怎么样？”
　　陆云摆出一副自己没有说谎的架势，双眼瞄着马翠花等着她的回答。
　　马翠花倒是真想回去问问，只是为了这事儿让陆云撒谎请病假的话，好像有点儿说不过去，而且他三叔三婶估计也不会同意，摇了摇头，马翠花道：“我倒是想让你请病假好好的陪我玩儿一天，只是你成山叔崴了脚，这田里不多时也要有人来干活儿了，就算你请病假的话，咱们也没有那么多的机会在一起折腾不是，还是听你的吧，就按你说的用玉米棒子玩。”
　　马翠花下了狠心，目光瞅着陆云手中的玉米棒子，脸上十分坦然，然而心里没底儿啊，长这么大做了那么多的那种事儿，还真就没用用黄瓜茄子玉米棒子之类的东西弄过，即有一些期待，又有一点儿恐惧，对新鲜事物的恐惧。
　　陆云嘻嘻一笑道：“这么说翠花婶是相信我的话了？”
　　马翠花点了点头道：“不相信还能怎么办，被你这个小兔崽子招上了，就算是不想想你，也做不到啊。”
　　“嘿嘿，翠花婶想的不是我，而是我那根棍子吧。”
　　陆云坏笑道，双眼这看着马翠花那张依旧滴着水珠的水帘洞儿，想着待会儿该如何让自己手中的玉米棒子，把它的价值发挥到最大。
　　马翠花缓缓点了点头，目光望着陆云手中的玉米棒子，重点还是落在了玉米棒子前端的那些玉米胡须上边，那红色的颜色，好像村里老头儿下巴上的一缕缕胡须，只不过就是颜色不同罢了。
　　“小云啊，待会儿你弄的时候，记得不要把玉米胡须弄进去，那东西看着不干净。”
　　马翠花道出了自己心中的担忧。
　　陆云点了点头道：“放心吧，该怎么做我都知道，翠花婶你就等着我用玉米棒子来弥补你用小嘴儿为了服务带来的遗憾吧。”
　　遗憾！
　　马翠花暗笑于心，这臭小子居然还会对自己说出这种话来，看着他对手中的玉米棒子，是给予了厚望啊。
　　马翠花点了点头道：“小云，那咱们开始吧，我怕还没等到你的大棍子进来，时间就不够用了。”
　　陆云抬头看了看天色，估摸着这会儿凌晓曼和小英她们也该等急了，是该速战速决的时候，看了看手中的玉米棒子暗忖道：“老兄，全靠你了啊》”
　　冲马翠花微微一笑，陆云马上便开始了行动，指挥着马翠花把她的衣服铺在地上，让她坐在上边，把双腿尽可能的分开，而后陆云便蹲下身子，看着马翠花黑乎乎却早已**的水帘洞，笑道：“翠花婶，别紧张，我要开始了。”
　　眼看马上陆云手中的玉米棒子就要进入自己的身体，马翠花焉能不紧张，但是嘴巴上却极其的强硬倔强，点头道：“来吧，我一点儿都不紧张，而且还很期待。”
　　陆云心中大笑，期待吧，臭娘们儿期待着玉米棒子来占领本该属于你家男人专用的地方吧。
　　陆云慢慢的把玉米棒子凑到马翠花**的水帘洞旁，用玉米棒子前端的暗红色胡须在马翠花的水帘洞大门上轻轻的扫了几下。
　　马翠花顿时娇哼出声：“啊，好痒，好舒服……”
　　陆云嘿然笑道：“翠花婶，我没有骗你吧，是不是很舒服？比用狗尾巴草来的还舒服吧？”
　　马翠花连忙点了点头，随后双手撑地，上半身后仰，极力享受着陆云手中玉米棒子前端的胡须带来的舒爽，时不时的叫一两声，无比**。
　　陆云又扫了几下之后，见马翠花的水帘洞中泉水汩汩的流出，而马翠花此时呼吸已然急促起来，身体更随着那暗红色的胡须每一次的扫过软乎乎的大门儿，产生一阵阵的轻颤。
　　陆云抬起手中的玉米棒子看了看，前端的暗红色胡须已经被泉水沾的**的了，原本松散的胡须，现在几乎全部粘在了一起。
　　而马翠花此时却被陆云轻轻几下便把兴致勾了起来，要混着身体不停的说道：“小云，别停，继续啊……”
　　陆云看着那随着马翠花身体不断摇晃，而白花花晃眼无比的而且弹性惊人的两个棉花球儿，马上把玉米棒子转移了目标，已经黏在一起的暗红色胡须，在马翠花两个棉花球上的突起上，接连的扫过，犹如蜻蜓点水一般稍触即逝，然而这样的动作给马翠花的感觉，却比用力的揉，捏还要来的舒服和爽快，一颗心随着陆云的动作慢慢的飞了起来。
　　“翠花婶，感觉怎么样，到现在你总该相信我说的话了吧，我骗谁都不会骗你。”
　　见马翠花的反应出乎自己的意料，陆云马上笑嘻嘻的说道，趁这功夫儿让马翠花这老娘们儿彻底的服气，以后再做起事情来的话，就会事半功倍，最主要的是让这老娘们儿对自己充满信心，再也不敢追着自己要把自己踢下河去喂水蛭了。……


正文 743 喷泉了
　　743章喷泉了水蛭！
　　陆云手中的玉米棒子在马翠花的两座高耸上边，拨弄的正欢，忽然想到了之前对马翠花说过的话，心中短时升起一个坏坏的念头。手中的动作不停，陆云看着一脸陶醉的马翠花道：“翠花婶，我忽然又响起一个好玩的法子，不知道你敢不敢试试？”
　　马翠花现在对陆云的歪心眼儿是佩服的五体投地了，闻言，想也不想的说道：“小云，你又想到了什么折磨婶的法子了啊？”
　　陆云坏笑道：“翠花婶，还记得我之前说过让把你推到水渠里的话么？”
　　马翠花喘着粗气，娇哼道：“记得啊，怎么了？”
　　陆云嘿嘿笑道：“那你还记不记得，我说过你掉下去之后，会被水蛭钻进水帘洞喝你洞中的肥油的话么？”
　　马翠花闻言，即使身在狂风暴雨一般的爽感中，依旧吃了一惊，停下了摇晃的身子，怔怔的看着陆云道：“臭小子，你说的新想出来的法子，该不会就是想把水蛭放到婶那里边去吧？”
　　陆云刚笑着点了点头，脑袋上突然挨了一巴掌，只听马翠花笑骂道：“你这狠心的小犊子玩意儿，你还真想的出来，那水蛭是能放到那里边去的么，被你放进去万一钻到婶肉里边去的话，怎么弄的出来？”
　　一般被水蛭叮咬并感觉不到多大的痛楚，但是这玩意儿麻烦就麻烦在钻到肉里边去的话，不吸够了血根本就不会出来，其他地方还好说，拿鞋底子一顿猛拍，总归还是能把钻到肉里的水蛭拍出来，但是若是像陆云说的那样，把水蛭放到女人下边的水帘洞中去的话，那里边鲜嫩的肉儿，正是水蛭所喜欢的，一个钻进去的话，想弄都弄不出来，万一那地方被吸干了血的话，原本是一个小面包形状的地儿，干瘪瘪的塌下去的话，那……
　　马翠花不敢往下想了，冲着陆云连连摇头，就算是今个不玩，也不会让陆云把水蛭放到自己那儿去。
　　陆云揉着脑袋，郁闷的道：“我问就说说而已嘛，还不是想让你更舒服点儿，你打我干嘛，这一巴掌抽的我脑瓜子都发懵了。”
　　马翠花气道：“臭小子，你这也的算是为我好么，你怎么不把水蛭放进你棍子上的那个眼儿里去，让水蛭去里边折腾折腾？”
　　陆云一阵恶寒，自己那想法就够疯狂了，没想到马翠花居然懂得以其人之道还治其人之身的道理，居然让自己把水蛭放进自己的鸟管子里……
　　这提议看来是要被否决了，陆云一边讨好似的用手中的玉米穗儿在马翠花的两座高耸和下边的水帘洞上来回的扫弄着，一边笑着说道：“翠花婶，你别生起气吗，我只是偶然想到在你飞起来的时候，把水蛭放进去蠕动几下的话，那感觉应该会更加让你疯狂，我没有别的意思。”
　　陆云重新开始工作，马翠花的一颗春心，又开始无比的荡漾，然而仅存的一丝理智却让马翠花反驳道：“滚你三婶的下边那张嘴儿的，你这小子就没安什么好心思，哎呀……你别把玉米穗儿往里边弄啊……”
　　陆云一听这娘们儿又开始辱及三婶，玉米穗儿在马翠花的水帘洞上一阵翻腾，或许是太过刺激的缘故，马翠花水帘洞的两扇大门儿居然在泉水的滋润下，慢慢的打开了一线，陆云挥动手中的玉米棒子的时候，顶端的玉米穗儿无巧不巧的钻了进去，毛茸茸的玉米穗儿仿佛一只婴儿的小手一般，在那粉红色的地儿轻扫撩，拨。
　　这样一来，马翠花彻底的受不了了，嘴巴却依旧不饶人，对陆云娇声哼道：“你就是没安什么好心思，把水蛭放进我里边去的话，到时候怎么弄出来，你要是有办法弄出来的话，我就让那你放里边去，不然你趁早打消了这念头。”
　　陆云闻言，顿时一愣，我勒个去，这老娘们儿看来还真上心了，自己也只不过玩的兴起随口说了一句而已，陆云顿时有些兴奋，不过难题也随之而来。
　　马翠花虽然有点儿同意把水蛭放进她那里边的意思，但是也同时提出了一个要命的条件，乖乖，那水蛭只要钻到肉里一点儿，就别想轻易的把暗它弄出来，更别说是钻到马翠花那虽然不怎么紧凑，但是却也守护严密无比的水帘洞中去了。
　　陆云一边挥动着手中的玉米穗儿，一边想着是不是有什么法子可以既保证能让水蛭钻进马翠花的水帘洞中，又能保证顺利的把它取出来呢？
　　“呼呼……”
　　马翠花喘着粗气，半仰着身子冲陆云道，“怎么啦，是不是没办法把它弄出来，早就说了你这臭小子就是想让我出丑，那玩意儿怎么能往下边放，亏你想的出来这样的馊主意。”
　　说完，不知道是不是陆云心头急躁，还是马翠花自己过于敏感的缘故，话刚说完，低沉的娇哼声便陡然拔高了几个声调。
　　“翠花婶，凡是没有绝对，你就确定我没有法子么？”
　　陆云微微皱着眉头对马翠花说道。
　　马翠花咯咯笑道：“我看你能有什么法子，要不然你先拿自己试试，就按我之前说的那么办，看看你是不是能把水蛭从你棍子上的眼儿里弄的出来。”
　　似乎是想到了陆云把水蛭放进自己棍子眼儿里以后，拿鞋底子猛拍硬邦邦的大棍子的场景。
　　陆云看了他一眼，心头不服气，冷哼道：“翠花婶，那咱先说好了，我要是有办法把水蛭放进你里边去，又能把它安然取出来的话，你到时候不能害怕。”
　　马翠花这会儿正爽，身体被陆云用玉米穗儿弄的舒服，言语上又让陆云吃瘪，各种舒服全部袭来，用自己**的叫声回答着陆云的话。
　　陆云嘿嘿冷笑一声，脑筋急转，就不信想不出整治你的法子，一边快速的挥动手中的玉米穗儿，一边加紧琢磨对策。
　　正毫无头绪，马翠花忽然叫了一声，之后身子一阵猛颤，水帘洞两扇大门儿自动的向外分开，一股水渍突然从马翠花的水帘洞中喷出，喷泉似的冲着陆云的脸直接就喷了过来。……


正文 744 蛋白质丰富
　　陆云正琢磨着怎么才能把水蛭放到马翠花肥满的那地方，忽然听到马翠花一声大叫，待发现那道水渍之后，想躲闪已然来不及，哗啦一声被水柱喷了个正着，黏糊糊的带着一股子搔味儿，弄了陆云一脸一头。*****“咯咯，臭小子，味道怎么样？”
　　马翠花看着陆云的狼狈样，咯咯直笑，似乎对自己这一下突袭陆云感到十分满意。
　　陆云丢了手中的玉米棒子，用力甩了甩头道：“不怎么样，好搔的味儿，差点儿没把我熏晕过去。”
　　马翠花一听便急了，斥道：“有你说的那么不堪么，你们男人弄出来的那东西，不都喜欢让我们女人吃掉么，说什么蛋白质丰富，既然是这样的话，那我们女人的这东西，应该也有一些功用，起码喝了以后能够让你壮，阳吧。”
　　壮你奶奶个嘴的阳，难闻的要死，还他么的说的冠冕堂皇的，一脑袋黏，糊糊的水渍，陆云怎么甩脑袋也甩不干净，这要是回家的话，三婶和三叔肯定能闻出来是怎么留下的。
　　“翠花婶，你这东西要真能壮阳的话，我成山叔肯定没少喝吧，怎么也没见他厉害到哪儿去，害的你还要费尽周折的来和我一起折腾。”
　　陆云决定去洗洗，不然被三婶追问的话，自己肯定会把实话说出来。
　　俗话说打人不打脸，陆云这话算是狠狠的抽了马翠花一记响亮的耳光，虽然还没有被陆云的大棍子杵进来，但是马翠花好歹也飞起来一次了，感觉身体内的火苗儿小了不少，就算陆云现在和自己翻脸，也没什么大碍了，顺嘴反击道：“你还别这么说，你成山叔虽然没有你的家伙事儿厉害，但是比起村里的其他男人来，绝对要强上很多，不然让你……”
　　“干啥！”
　　马翠花话没说完，陆云便冷着脸狠狠的瞪了她一眼，若是让她继续说下去的话，肯定是要说，不然让你三婶去试试之类的话。
　　马翠花似乎也知道自己说漏了嘴，低低笑了一声道：“我只是打个比方，你凶什么，你知道我要说什么么？”
　　陆云不给她好脸色，冷然道：“从你嘴里还能说出什么人话来么？”
　　又是一句好似抽嘴巴子的话，马翠花把脸一沉道：“你这小子说话怎么这么难听，不怕嘴里长疮把舌头烂掉啊。”
　　陆云撇了她一眼，道：“那好，你说说看，你刚才要说什么，也让我看看你嘴里是不是吐得出象牙来，免得到时候我错怪了好人，把象牙当狗牙。”
　　马翠花气急道：“老娘要说的是，让你去问问你淑芬婶，你成山叔是不是比村里其他男人要厉害一些。”
　　陆云愕然，没想到马翠花恼怒中会说出这么一番话来，马上凑到马翠花身边，诧异道：“翠花婶，你气糊涂了吧，我成山叔厉不厉害，我问淑芬婶去有个屁用。”
　　说完，猛然意识到了什么，急忙询问道，“难道，难道成山叔和淑芬婶她们两个……”
　　马翠花撇了撇嘴道：“很大惊小怪么，我既然能把淑芬给你玩，我们妯娌俩自然要共同分享男人了。”
　　其实马翠花说出让陆云去问淑芬的话后，心里已然有些后悔，毕竟这只是自家的一些事情，而且根本就不能为外人知，也怪自己刚刚气急了，居然嘴巴没把住门说给了陆云听。
　　不过随后马翠花便释然了，自己家的这点儿事情，虽然告诉了陆云，这臭小子若是敢随便说出去的话，他和他三婶的那点儿事情，自己到时候也会毫无保留的在村里大肆的宣扬一番，最坏的结果大不了就是玉石俱焚。
　　要不说最毒女人心呢，这马翠花自己说漏了嘴巴，却要把陆云和郝东莲也牵连进去，这世界什么都能惹，就是不能惹女人，尤其是疯狂起来的女人，什么事情都做的出来。
　　陆云挠了挠头道：“也没觉得很奇怪，就是有点儿羡慕我成山叔了，嘿嘿。”
　　马翠花哼了一声道：“有什么好羡慕的，你现在不也是把我们妯娌俩全都给弄到手了么，而且还是我们自动送上门的，外带着秀英她们两个，也不想想，咱们村里哪个爷们儿有你这样的待遇。”
　　陆云点了点头，心中却暗忖：还不是你们一个个都跟个饿狼似的，相中了小爷跨下的那根巨无霸了，不然你们这些难缠的老娘们儿会投到小爷的跨下么？
　　“翠花婶，你是不是也被我成林叔给那个了？”
　　既然马淑芬能被陆成山给办了，那自然而然的马翠花也会被成山的兄弟成林给上了。
　　马淑芬一点没扭捏的点了点头，道：“是啊，要不然我怎么知道你成山叔比别的男人厉害点儿呢。”
　　随后又看了看陆云，道，“就算再厉害又有什么用，咱们这儿的男人都好像被人下了诅咒……”
　　微微叹了口气，似乎心中伤心，不再言语。
　　陆云笑道：‘翠花婶，你也别难过，这不是还有我在么。“马翠花闻言，看了看陆云道：“你这小子还真是个孽障，也不知道你怎么就生的那么厉害，照你这势头，是不是想把村里的大姑娘小媳妇儿的，全部给玩遍了？“不等陆云说话，马翠花抢先续道：“就你那根大棍子，只要是尝到滋味儿的女人，便会像苍蝇一样，嗡嗡的围着你转悠，我也算是被你吸引了，现在对你成山叔根本就提不起兴致来。”
　　陆云有些得意的笑道：“这也怪不得我呀，谁让你们喜欢呢，等我长大以后，要建立一个大大的后宫，里边全是美女，没事儿的时候便……嘿嘿。”
　　马翠花见陆云得意的有些过分，伸手捏了一下陆云直立着的家伙事儿，啐道：“少臭美了，你一个穷农村的娃子，还幻想着过帝王一般的生活么，少做白日梦了。”
　　陆云被捏的一疼，咧嘴道：“翠花婶，你别捏了，刚刚被你咬了一口，疼死我了都，我去洗洗脸，搔的要死了。”
　　说着，不顾马翠花要杀人的目光，起身向水渠的方向走去，心里却在琢磨着待会儿洗完脸捉条水蛭来试试看，马翠花到底敢不敢让放进去。……


正文 745对哪个感兴趣
　　陆云来到玉米地尽头，小心翼翼地来到河渠边上，水虽然有些浑浊，陆云此时却已经顾不了那么多了，马翠花那娘们儿那么多的搔水全喷在了自己脸上，陆云只感觉满脑袋都是油乎乎的感觉，似乎真的应了他说的那样，马翠花下冕流的不是水，而是油一般。*****掬起一捧水，陆云便开始清洗自己的脑瓜子，洗完之后，便随手拿起一根枯树枝，随便在水中搅了几下，再拿起来的时候，便看到几个水蛭蠕动着身子趴在了上边。
　　看着水蛭不停蠕动的丑陋身子，陆云心中一阵发冷，这该死的玩意儿简直就是个吸血鬼，现在看着不大点儿的身子，却能装的下贼多的血，一边感叹造物主的神奇，陆云一边爬上河岸进了玉米地。
　　马翠花喷了一次，全身还处于软塌塌的脱力感中，见陆云手中拿着一根枯树枝回来，脸孔倒是洗的干干净净了，笑了笑道：“这小模样还真不赖，难怪会有那么多的小姑娘在你身边转悠。”
　　来到马翠花身边，陆云把手中的枯树枝在她眼前晃了晃道：“翠花婶，有没有小姑娘在我身边打转你就先别操心了，水蛭我已经弄出来了，敢不敢试试我说的那种玩法儿？”
　　马翠花原本以为陆云只是无聊拿着根枯树枝儿玩，没想到这小子居然真的弄了几个水蛭回来，看着那恶心无比的家伙，马翠花脸都绿了，斥道：“臭小子，你还真想把水蛭放到下边去啊，你也太狠了点吧。”
　　陆云嘿嘿一笑，坐在马翠花对面，忍着恶心用手指捏起一条水蛭，在马翠花面前晃了晃道：“翠花婶，咱们可是说好了的，我要是有法子让这水蛭钻进去以后再给它弄出来，你就按我说的玩法儿玩玩的，难道你想耍赖？”
　　马翠花看着在陆云指间扭动着身子的水蛭，全身汗毛直竖，水帘洞一阵阵的抽筋，似乎陆云已经把那恶心人的水蛭放进去了似的，两扇大门儿更是不用招呼自动合在了一起，看来马翠花对这水蛭也是害怕到了极点。
　　“小云，你不是说你还要回去吃饭么，现在婶也舒服了，你赶紧回去吃饭吧，吃完饭好去上学。”
　　马翠花打着哆嗦说道。
　　陆云哪儿能这么轻易的放过马翠花，虽然也想早点儿回去，但是这娘们儿三番两次的提及自己和三婶的事情，心头自然有一股子火儿要爆发出来，眼看马翠花脸露恐惧之色，陆云心中暗爽，嬉笑道：“翠花婶，你是舒服了，可我还没泻火，你总不能过河拆桥，让我挺着根枪杆子回去吧？”
　　马翠花别过头不敢看陆云手上捏着的水蛭，支吾道：“可是……可是你也不能真把水蛭放到婶那里吧，万一拿不出来的话，被吸干了，我回家以后你成山叔折腾我的时候发现走了样，我怎么跟他说，难道要说是被你放进了一只水蛭进去弄的么？”
　　马翠花的担心也不是没有道理，这玩意本身就是个小吸血鬼，而那里的肉儿本身就是身体上最为松软的地方，若是把水蛭放进去的话，肯定会一头扎进去以后，死活不肯出来。
　　陆云捏着水蛭笑道：“那怎么办，你答应过我的总不能说话不算数，让我白忙活一场吧，而且，你看看我这枪，跟本就没把子弹打出去……”
　　马翠花不等陆云把话说完，急声道：“这个好办，婶让你折腾折腾就是了，不管怎么折腾婶都随你，但是绝对不能把水蛭放进来，婶害怕。”
　　似乎为了验证自己的话一般，马翠花说完，便凑到了陆云身前，续道，“小云，把你的枪放到婶这个**的枪套里吧。”
　　陆云怔怔的看着马翠花，忽然叹了口气道：“看来我真的是白忙活一场了，好，我不把水蛭放到你下边去了，不过就这么让我白忙活的话，我也不甘心不是，这么着吧，翠花婶，你在喷出点儿来，或者流点儿水什么的，我把这水蛭放水里，看看它能喝的下去不，咋样？”
　　这法子貌似不错，马翠花想了想点头答应，只是她刚刚喷了一次，现在怎么可能再喷出点儿来，不过要水的话，马翠花还是有的是，冲陆云牵强的笑了笑道：“小云，你在用玉米穗儿拨弄婶几下，保证会给你哗哗的留下水来。”
　　陆云嘻嘻一笑，随手把水蛭抛飞，重新掰了一个玉米棒子把皮剥掉后，玉米穗儿重新开始在马翠花的大门紧闭的水帘洞上边来回的轻扫着。
　　果然像马翠花说的那样，看不到恶心的水蛭以后，再加上陆云手中玉米穗儿的功劳，马翠花水帘洞的大门慢慢的向两边分开，泉水汩汩的流了出来。
　　陆云见状，马上拿过一片长条儿的玉米叶子，接在马翠花的水帘洞下边，不一会儿便有一汪清澈的泉水滴落在玉米叶子上，陆云见差不多了，停下手中的动作，笑道：“翠花婶，咱就看看，这水蛭是不是喜欢喝你流出来的水。”
　　马翠花被陆云拨弄的心痒难耐，娇。喘道：“好吧，婶就看着你整。”
　　陆云在枯树枝上又取下一只水蛭，随便便放在了玉米叶子上的水洼内，凝神看着水蛭在其中蠕动着身子。
　　马翠花也是一脸好奇的盯着那水蛭看个不休，似乎想看看自己的水儿，是不是对这恶心的水蛭有足够的吸引力。
　　片刻后，陆云发现并没有什么异常发生，看来这只水蛭并不色，正考虑着换其他的水蛭上来试试，陆云却猛然泡在玉米叶那团水洼中的水蛭，身子忽然变得有些滚圆，似乎比方才粗了一圈儿。
　　“翠花婶，这水蛭好像被你搔水吸引了，哈哈，待会看来还得试试看，把这玩意儿放进去以后，是不是还这么大的兴趣。”
　　陆云兴高采烈的说道，心中却在想着把水蛭放进马翠花那儿以后，这水蛭是对她的血肉感兴趣多一点儿，还是对她那地方溜出来的水感兴趣。……


正文 746喝了熏死你们
　　马翠花听到陆云的话后，也是一脸惊奇的看着在自己流出来的水中蠕动着的水蛭，呢喃道：“好像真的比之前身子粗了一点儿了。了河渠。
　　见陆云下了河沿，马翠花心里开始有写后悔了，自己一大把的年纪了，居然陪着陆云弄这些无聊的事情，即使真像他说的那样，难道自己就会真的任由他把水蛭放到自己的下边去么？
　　听不到马翠花跟来的脚步声，陆云回头看了看还站在河岸上发呆的马翠花心道：这老娘们儿干什么呢，难道是想反悔么？
　　“翠花婶，赶紧下来吧，你得帮我弄几条水蛭上来不是？”
　　陆云站在水边，催促道。
　　马翠花定了定神，瞄了陆云一眼后，说道：“你急什么，我这不是正准备下去了么，等我找根枯枝马上就来。”
　　弯腰捡起脚下的一根枯树枝，马翠花小心翼翼的来到了陆云身边，她还就不信邪了，这水中的水蛭当真就会都喜欢喝自己流出来的搔水儿。
　　看着一脸笑容，信心满满的陆云，马翠花暗地里撇了撇嘴，招呼都不打一声，随即便把枯枝伸进河水中像陆云先前一般搅合了一通后，把树枝抽离水面，递到了陆云面前：“放进去吧，我倒要看看是不是这些水蛭都像你那么色。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“男人不坏女人不爱，我这是天性，至于这水蛭为什么会喜欢翠花婶溜出来的搔水儿，我却是不知道是为何了，咱们拭目以待就是了。”
　　说着慢慢的把卷成桶状的玉米叶子伸展开来，将马翠花手中那树枝上的几条水蛭全部放了到了玉米叶子中的搔水中。
　　马翠花一脸紧张的看着在自己的搔水中蠕动游弋的水蛭，暗暗叫道：“恶心人的小东西们，千万不要喝老娘溜出来的搔水儿，不然小心熏死你们。却没有想到放都放进去了，即使不喝，也会被熏死，若是能被熏死的话，只能证明一点，那就是，马翠花的水不是一般的搔！……


正文 747马翠花的幻想
　　747章马翠花的幻想看了半天那几条水蛭没什么变化，马翠花咯咯笑道：“我都说的吧，物以类聚人以群分，你捉的那几条水蛭就是被你感染了，才会变的那么色，你看我捉的这几条根本就没喝，哈哈……“马翠花得意的大笑，这下子再回玉米地的时候，陆云就不能拿水蛭来折磨自己，而是要用他的鸟管子来亲自杵自己粉嫩嫩的水帘洞儿了。
　　听着马翠花得意的笑声，陆云不由暗暗把在马翠花的搔水中游动的几条水蛭，狠狠的鄙视了一番，太他么的不给哥面子了吧，味道这么好的搔水儿，Y的居然不知道畅饮，枉费了哥冒着掉到河里的危险，来喂你们喝马翠花这老娘们儿熏死人的搔水儿了。
　　马翠花看着陆云一脸的懊恼，笑着越发的猖狂，陆云恨不得一脚把她踹到河里去，让水蛭钻满她的身子，就不信没有条色色的水蛭会不钻她的眼儿。
　　“行啦，你别白忙活啦，咱们还是回玉米地里接着整吧，我这会儿心情不错，说不定几个回合就会让你缴枪哦。”
　　马翠花黏糊糊的对陆云笑着说道。
　　陆云几乎快被那几条水蛭气疯了，抖手把手中的玉米叶子连带着几条水蛭甩飞进河中，陆云瞪眼看着马翠花道：“翠花婶，不就是没能让水蛭钻你眼儿里去么，至于把嘴咧那么大么，害得我还以为我成山叔每天晚上把脚丫子塞你嘴里乱搅合呢？”
　　马翠花和陆云一边向河岸上走，一边笑着说道：“臭小子，你知道什么，每天晚上不是我吃你成山叔的脚丫子，而是他吃我的。”
　　呃……
　　陆云闻言顿时一怔，脚下打滑差点儿没摔下去，急忙抓住马翠花的身子方才稳住了身形，却也惊出了一身的冷汗。
　　马翠花斜瞅着陆云，咯咯笑道：“怎么了，觉得很奇怪是不是？”
　　陆云定了定神道：“是有点儿奇怪，想不明白脚丫子有什么好吃的，我成山叔的爱好还真不是一般人能比的。”
　　不是一般人能比的，那就是另类，陆云间接的把成山损了一句。
　　马翠花倒是没听出陆云话中的含义，笑道：“个人爱好不同吗，有人喜欢女人的胸，看见女人的胸以后就全身冒火，有人呢则喜欢女人的眼儿，只要滚在一起非张嘴去喝几口搔水儿不可，还有人呢喜欢亲嘴儿玩，反正就是一个人一个样，而你成山叔最喜欢的却是咬我的脚趾头，听他说这叫什么恋足癖，具体我也搞不明白，左右就是每次做那事儿的时候，都要抱着我的脚丫子啃一顿就是了。”
　　陆云听的一阵恶寒，这成山的还真是不一般，臭烘烘的脚丫子有什么好啃的，而且就马翠花那一双大肥脚丫子，怎么也看不出有让成山下嘴啃的冲动咯!“嘿，看来我之前说过的一句话，现在要更改一下了。”
　　陆云摇头轻叹道。
　　马翠花奇道，“什么话，你这小子说过的话，好像都要更改似的，就不能一语定音？”
　　陆云苦笑道：“不是不能一语定音，而是翠花婶你带给我的消息，太过震撼了，之前我是不是说过我成三叔之所以会体重超标是因为你上边有女乃下边有油？”
　　马翠花点了点头，随即便笑骂道：“还不是你这小子瞎掰出来的，我……”
　　“嘿嘿，既然这样的话，那我现在要改成上乃下脚中间有肥油，我勒个去，上中下三路一起被成山叔侵占，不长肉天理何在。”
　　说话间，两人已经走上了河岸，站在玉米地头，马翠花笑骂道：“别跟我扯这些没用的，这天可是真不早了，你要是还想弄出来的话，得抓紧时间了，等地里来人干活的时候，你想做也做不成了，到时候只能挺着敢鸟管子回家了。”
　　马翠花似乎看到了陆云憋着一肚子的邪火发不出来，憋得团团的样子。
　　弄，为啥不弄，水蛭不能玩你，还有玉米棒子，怎么着也能让你这娘们儿的水帘洞遭到一番摧残。
　　陆云看着绿油油一片的玉米地，笑道：“翠花婶，既然时间紧迫，那咱们还等什么，进玉米地你帮我消火吧。”
　　说完，走了进去。
　　马翠花这会儿早就恢复的差不多了，知道陆云不刻便要离开村里回学校，这一走最少要五六天才能见到，能多整两次自然希望陆云卖力的折腾自己，即便是折腾的下不了地干活儿，起码这五六天也可以让她回味一下陆云鸟管子的厉害。
　　紧跟着陆云进了玉米地，来到之前两人所在的地方，陆云手中已然在掰着一个玉米棒子，马翠花却一眼看到了自己那条被张望弄的脏兮兮的小内内，懊恼道：“好好的一条小内内就这么废了，还给了张望两块钱，我这是招谁惹谁了啊。”
　　陆云笑道：“翠花婶，不就是一条小内内么，别那么抠门小气好不，就当是给张望那可怜人拿去打灰机玩了。”
　　“打你个大头鬼，就算是送人打灰机也不会送给张望那傻子，想想都觉得恶心。”
　　马翠花似乎一提起张望，就打心眼里讨厌。不过，马翠花始终觉得自己的小内内就算是洗干净了也不能再穿了，自己出去找小内内的时候，并没有看到张望的身影，说不定这没了媳妇儿的家伙，当真拿着自己的小内内灰了一把。
　　马翠花把自己的小内内摊平，看着那带着一些污渍的底端，双眼一闭，脑海中顿时出现了张望躲在玉米地里，脱了裤子之后，把自己小内内套在他那不知道长短粗细的家伙事儿上，快速运动的情景。
　　嗯……毫无来由的，马翠花并没有感觉有什么厌恶，相反的是想到张望在那么做的时候，心中居然有一丝丝的激动，水帘洞中居然一热，流出了好多的山泉，口中更是随着幻想张望把那精华喷在自己的小内内上边的时候，发出了一声身不由己却异常**的呻，吟。


正文 748宫里传出来的秘方
　　748章宫里传出来的秘方马翠花突然之间发出一声搔叫，陆云在一边看的无比诧异，这娘们儿是怎么了，好好的怎么脸颊泛红，呼吸有些急促了呢？
　　“翠花婶，你咋了这是？”
　　陆云微微皱了皱眉头问道。*****马翠花豁然从自己的幻想中惊醒，发觉自己脸颊滚烫如火，别过头回道：“没事儿，可能是有点儿感冒了，发烧。”
　　发烧！
　　陆云暗暗好笑，思及方才说过的言语，陆云断定马翠花肯定是因为自己说的那句话，而产生了一些旖旎的幻想，嘿然一笑道：“翠花婶，我看你刚才好像很舒服的样子啊，是不是想到什么好事儿了呢？”
　　马翠花头也不回的啐道：“大白天的我能想什么好事儿，难道还会做白日梦么？”
　　话落，马翠花自己也有些奇怪，自己明明很讨厌张望的，但是为什么听到陆云说自己的小内内被张望拿去打灰机的时候，脑海中居然会浮现出那种羞人的场景呢？难道说自己内心中真的是一个很淫，荡的女人么？不然为何会幻想张望在拿着自己的小内内打灰机，而且在陆云叫醒她的前一刻，还幻想出了张望伸出脏兮兮的手指，在自己的水帘洞中慢慢捣鼓的画面？
　　马翠花有些迷惑，幻想中的场景影响着自己身体的反应，在幻想着张望的手指伸进自己的水帘洞中的时候，马翠花便感觉到自己的水帘洞中便涌出了一股清泉……
　　“翠花婶，要不然咱们回去吧，我这火就一直着着吧，越烧越旺，说不定今天会遇到什么好事儿呢。”
　　陆云见马翠花心有所想，注意力完全不在自己身上了，也懒得和这老娘们儿在继续折腾。
　　马翠花现在正难受，水帘洞中不受控制的涌出一股股的水渍，很快便打湿了双腿，所幸没穿小内内，不然单单只是那份**的黏糊劲儿，马翠花自己就会受不了了。
　　听到陆云的话后，马翠花笑了笑道：“小云啊，干嘛这么急，婶刚才确实是在想一件事情，是不是觉得婶冷落你了呀？”
　　幻想始终是幻想，若是让马翠花和张望去折腾折腾的话，马翠花说什么也不会答应，还是站在自己面前，实实在在是个厉害茬子的陆云能摸得着看得到，心痒的让人恨不得马上就把那根大棍子塞进自己的水帘洞中来。
　　陆云脸上露出委屈的表情道：“翠花婶，你肯定是在想别的男人，看你刚才的样子我就知道你在想着和那男人做那种事情，而且感觉还不错，居然叫出了声音来。”
　　马翠花奇道：“我叫出声来了么？”
　　“是啊，而且叫的还很搔，就好像是叫春的猫一般，听的人血脉喷张。”
　　陆云故作委屈的说道。
　　马翠花顿时感觉到有些荒唐，幸好陆云及时的把自己唤醒，若不然万一在幻想中被张望的手指头按在水帘洞上方的小颗粒上边，一通旋转揉，捏的话，自己说不定还会失言把张望的名字叫出来。
　　见陆云一脸的委屈，马翠花咯咯笑道：“哎哟，这么点儿就学会吃醋了呀，你和书份额她们玩的时候，咋就没想到过我的感受呢，现在我也让你尝尝吃醋泛酸的滋味儿。”
　　马翠花咯咯娇笑，看着陆云一脸的逄，好不得意。
　　陆云轻斥道：“泛酸怎么了，你现在可是和我在一起玩，怎么能想别的男人，不行，你得告诉我，你刚刚到底在想睡呢？”
　　马翠花脸上浮现出一抹难色，支吾道：“没想谁，我只是……只是……”
　　只是什么，马翠花说不出个所以然来，但是这娘们儿的心眼转悠的极快，看陆云的样子好像是真的吃醋了，笑着说道：“好啦，是婶不对行了吧，婶不该和你在一起的时候想别的男人，婶给你赔礼道歉，给你搓两下下怎么样，也让你先把火发一下，然后婶就任由你折腾了。”
　　陆云站在那儿一动不动，马翠花则直接说到做到，蹲下身子把陆云的家伙事儿释放出来后，便开始用双手掌心搓面团儿似的，把陆云的家伙事儿搓来错去，搓的好不快活。
　　陆云感觉自己的家伙事儿在马翠花的双手连续搓弄之下，渐渐变得涨挺发热，血液流转急“速加快，仿佛要爆炸了一般家伙事儿犹如一条怒龙，在马翠花的双手接连搓弄之下膨胀欲爆。
　　“翠花婶，你这招儿是从哪儿学来的啊，快要被你搓爆掉了。“陆云微微喘息着问道。
　　马翠花看着陆云的家伙事儿在自己的手中变得越来越巨大，心头一阵得意，闻听陆云的话后，得意洋洋的说道：“这都是我经常给你成山叔做的事情呀，我听别人说，经常这么弄的话，做起那事情来的话，男人会坚持的时间长一点儿的。”
　　陆云哈的一声，差点儿没笑岔气，这玩意儿还能这么搞？
　　若是这么搓几下便有用的话，不知道单手打灰机能不能够让男人的家伙事儿变的更厉害一些呢？
　　“翠花婶，那你帮我成山叔弄了多久了啊。”
　　陆云一边享受着那种欲要爆裂的涨疼感，一边却又极为舒服的任由马翠花施为，口中还不忘在从马翠花口中套出点儿什么话来。
　　马翠花果然脱口而出道：“有几年了吧，我也记不太清楚了，就知道是别人告诉我的一个偏方，听说以前那宫里的皇帝，为了能够享受后宫中的美女，经常会让那些妃子神马的这么帮着搓鸟管子的。”
　　陆云没想到马翠花这秘方，还是从宫里流传出来的，难道真像她说的那样，那些皇帝都会让女人帮着用双手的掌心搓鸟管子么？
　　三千后宫佳丽啊，陆云想想就知道里边有多少美女，皇帝在怎么厉害他也是个人不是，看到那些美女以后在不耽误朝政的情况下，定然要频频的寻欢作乐！
　　“嘿，翠花婶，既然这法子是从宫里传下来的，怎么也没见我成山叔有啥进步啊。”……


正文 749隐秘
　　749章隐秘马翠花狠狠的横了陆云一眼，不屑道：“你知道什么，这是咱们这块地儿的男人不行，根本就不是这法子不中用那个，你看看你现在是不是感觉比先前任何一次都张挺？”
　　陆云低头看了一眼马翠花手心中的家伙事儿，感觉确实比以往任何一次都要舒服，而且家伙事儿经犹如一条被封印了千万年的怒龙一般，青筋暴露，顶端的眼儿在马翠花话音刚刚落地的时候，冷不丁的蹿出了一股水渍，直接奔着马翠花还没闭上的嘴巴而去。呃……
　　马翠花猝不及防被喷了个正着，茫然的看着陆云依旧挺如怒龙的家伙事儿，咂巴咂巴了嘴，申请一阵陶醉，似乎很喜欢这种味道似的。
　　陆云原本还以为这娘们儿会向自己发飙，没想到这Y的既然这么喜欢这味道，得，既然喜欢，那咱就多给你点儿吧。
　　陆云用意念控制着自己的家伙事儿，想在给马翠花点儿养分，但是自己瞎整了半天，别说是水儿了，就连点儿正常冒出的粘液都没有半点儿，心中诧异，难道自己之所以会喷出一道水渍到马翠花嘴里，真的和她那所谓的皇宫里传出来的秘方有关、？
　　“还有么？”
　　马翠花豁然抬头，怔怔的看着陆云说道。
　　陆云喷出来的不是自己的精华，也不是尿液，到底是什么陆云也说不清楚，但是陆云却可以清楚才感觉到，那玩意儿喷出去以后，自己全身就好像散了架一般的疲累，以往就是自己独战三四个娘们儿小媳妇儿也不会有疲累的感觉，现在怎么只是发射了一发不算是精华子弹的东西，自己变有种昏昏欲睡的感觉呢？
　　陆云忽然之间便想到了那些短命的皇帝，那些家伙很多都是纵，欲过度导致做了短命鬼，想到自己这些日子以来狂欢纵，欲，往往都是一人独战几个老娘们儿而完胜，莫非现在感觉就是所谓的欢好后遗症！
　　“没有了。”
　　陆云心中有一丝丝的害怕，他并不怕死，但是若是因为这种事情做了短命鬼的话，陆云不甘心啊，自己的后宫还没有建成，不能就这么挂了，即便是要挂，也要等到自己建立一个大大的后宫，玩遍天下美女以后才能挂掉。
　　听到陆云的话，马翠花咯咯笑道：“知道为什么没有了么？”
　　陆云茫然的摇了摇头，心中依然在琢磨着自己到底为什么还没有真正的和马翠花真刀真枪的干一场，便会有这种昏昏欲睡，提不起精神来的感觉。
　　马翠花并没有留意到陆云脸色的异常，掩嘴笑道：“告诉你吧，你之所以会这样，完全是我的功劳。”
　　“你的功劳？”
　　陆云诧异问道。
　　马翠花一脸的得意，笑道：“那是自然了，不然你怎么会这么快就喷了出来呢？”
　　陆云愕然，自己刚才并不是真的喷了出来，而是……是什么陆云也说不清楚，话说一半便怔怔的看着马翠花，不知道该如何回答这娘们儿的话。
　　“小云，就是我刚刚手掌帮你左三有四的搓弄，你才会有这么快就喷出的呀，这皇宫中流传出来的秘方，就是管用，就连你这么凶悍的家伙都能给降伏，哈哈……”
　　说到高兴处，马翠花得意的大笑，仿佛掌握了这门技巧，陆云以后便会对她言听计从了。
　　陆云撇了撇嘴道：“难怪那些皇帝都是短命呢，原来是因为这个秘方的原因，三千后宫佳丽啊，挨个来玩的话，每个佳丽都用这种法子，我累个去，那皇帝没被戏吸成肉干就已经很不错了。”
　　三千个美女佳丽，就是三千个各不相同，各具特色的水帘洞咯，不知道其中有没有十大名器在内，若是有的话，那皇帝简直就是天底下最性福的男人了。
　　陆云忍不住开始羡慕那些帝王的生活，除却朝政之外，有大把的时间来挨个欣赏美女的胴，体和那诱人犯罪的丰盈水帘洞！
　　“真是猪脑子，不是已经跟你说了么，这种秘法用的时间长了，会让男人的那功能变强，若不是有这种功效的话，皇帝会让自己的妃子什么的，还没有真的杵进去，就被她们用手掌心给弄了出来，那还有什么乐趣可言。”
　　马翠花狠狠的鄙视了陆云一把，满脸不屑的别过了头。
　　靠之,这老娘们儿还上脸了啊，自己不就是有些不相信她说的话么，试想一个几乎没有走出过这片土地的老娘们儿，会得到这么高级的秘方么，而且这秘方还是从宫里传出来的。
　　“翠花婶，你要让我相信也不难，不过你要告诉我你是怎么得到这秘方的？你空口说白话，我怎么知道你说的是真是假，对吧？”
　　陆云说出了自己心中的不解和怀疑。
　　马翠花哼了一声道：“告诉你也没什么关系，不过你一定要答应我不会告诉第二个人。”
　　陆云一听马翠花肯告诉自己这秘法儿的来源，自然满心的答应不会吧这件事情告诉任何人了，当下便竖直了耳朵自习等着马翠花为自己释疑。
　　马翠花清了清嗓子，放开握着陆云双手的家伙事儿，似笑非笑的看着陆云道：“这话说来可话长了，你不怕因此耽误了去上课么？”
　　知道马翠花这是故意在卖关子，陆云也不着急，随手在地上揪了一根草叶，叼在嘴里，满不在乎的说道：“你想说就说，不想说的话，难道我还要逼着你说么，至于上学的事情翠花婶就不要担心了，我自然能把时间控制在不迟到的范围内。”
　　马翠花咯咯笑道：“既然这样，婶就不和你绕圈子了，你仔细听好了。”
　　陆云见马翠花脸上的神色变的有些凝重，急忙秉除杂念，全副心神全都放在了马翠花即将说出的隐秘上边。
　　“咯咯，你那么紧张干什么，又不是让你去当太监。”
　　马翠花见陆云神色极为紧张，忍不住咯咯笑着打趣道。
　　靠，这老娘们儿成心掉老子的胃口！……


正文 750 说
　　750章说陆云瞪了马翠花一眼，Y了个球的，向来只有老子吊别人的胃口，什么时候被一个风搔的老娘们儿玩弄于鼓掌之中过？
　　陆云心中忿忿，脑中忽然灵机一动，巧妙的捕捉到了马翠花话中的一个词汇――太监！难道马翠花说的那皇宫中传出的秘法，便是那死太监传下来的？
　　只是陆云有些搞不明白，一个太监为什么要弄这么一个法子出来，留给世人呢？看来所有的谜底，还是需要马翠花这老娘们儿来揭开啊！
　　想到这儿，陆云忽然笑了笑，冲马翠花道：“翠花婶，你别话说一半啊，这感觉就像是吃苹果的时候，忽然看到一个半截身子的虫子出现，不仅恶心而且煎熬啊。”
　　马翠花咯咯笑个不停，却丝毫没有继续说下去的意思，一脸戏谑的看着陆云，那神情仿佛在说臭小子现在知道煎熬了吧，我求你鸟管子戳进来的时候，咋就没看到你心疼我，心疼我倍受空虚寂寞的煎熬呢？
　　马翠花的表情陆云丝毫不落的落入了陆云眼中，陆云嘿嘿笑道：“翠花婶，你到底是说还是不说，这么干耗着看我乐子很好玩是不是？”
　　“那要看你表现了啊。”
　　马翠花似笑非笑的看着陆云，似乎在向陆云暗示着什么。
　　这老娘们儿想什么，陆云怎么会不知道，瞬间一个踏步，把马翠花搂在了怀里，几乎在同一时间，马翠花的裙子便被掀到了腰间，露出没穿小内内的两片大白定。
　　“臭小子，你想干嘛？”
　　马翠花低声惊呼道。
　　陆云轻咬着马翠花的耳垂，低声笑道：“翠花婶，你就别装淑女了，你迟迟不说还不是想掉我的胃口，借机提一些无理的要求么？”
　　“我哪儿有……”
　　被陆云轻啄一般的叼着耳垂，马翠花心中猛然一紧，急忙矢口否认，然而身体的反应却出卖了这风搔至极的老娘们儿。
　　“嘿，翠花婶你能骗的了我么，你的小嘴儿已经流哈喇子了，难道还要我用手指沾一些给你看么？”
　　陆云一边说着，一边把手伸了下去。
　　马翠花低呼一声，急忙用双手把下边的小嘴儿捂住，啐道：“臭小子，我可没有你想的那么风搔，你若是不放开我的话，这谜底你永远也别想知道了。”
　　陆云左右在马翠花捂着水帘洞的双手上不停的摩挲着，嘿嘿一笑道：“翠花婶，既然然你这么说，那我就只有放开你了。”
　　说着，放开环着马翠花身体的手臂，当真想要退回去。
　　马翠花原本就是想吊一下陆云的胃口，等会儿才能让陆云在真刀真枪干一场的时候，尽可能的满足自己的需求，此时见陆云把自己的话当真，焉有不急之理，倘若真的让陆云失去兴趣的话，那自己一番勾搭岂不是白白化为泡影了么？
　　马翠花抓着陆云即将离开自己的手臂，满脸幽怨的嗔道：“你知道婶是逗你玩的，你这小子居然还当真了，好了，婶的心思都被你猜中了好吧，我就是想吊一下你的胃口，待会儿让你好好的杵杵我的眼儿。”
　　马翠花这话说完，自己都觉得羞，一个大老娘们儿居然屡屡的被陆云大败，说些自己都感觉娇羞的话语。
　　陆云听了却好像吃了一剂兴奋剂一般，重新环着马翠花的身子，嬉笑道：“翠花婶，那咱们是先干一场呢，还是听你说完在接着来一场？”
　　马翠花一怔，想了想道：“小云，要不咱们边干边说怎么样？”
　　哈！
　　陆云差点儿没笑出声来，这马翠花还真是够好玩儿的，居然要边干边说，也好，说不定有什么劲爆的话儿说出来，更加能增加两人之间的乐趣。
　　当即陆云便点头同意，不过陆云却一直没有忘了尚未真正派上用场的玉米棒子，在马翠花耳边低低一笑道：“翠花婶，要不然这样吧，你也被我的鸟管子杵了不是一次两次了，按以前的情况，再看我现在的雄伟程度，这么贸然杵进去的话，怕是你承受不住啊，我先拿玉米棒子帮你松松眼儿怎么样？等你适应了以后，我在提枪上马好好的让你过一把瘾。”
　　马翠花先前用那所谓的宫廷秘方搓弄陆云的家伙事儿的时候，便暗暗吃惊，难怪淑芬和秀英两个人都被陆云折磨的死去活来的，这臭小子的家伙事儿当真是一天一个样啊，比上次在河水中弄自己的时候，好像又粗壮了不少。
　　马翠花虽然欣喜陆云的家伙事儿雄壮威武，一天一个变化，但是她心中却也在打鼓，淑芬的搔浪程度自己可是知道的，成山折腾自己的时候还能坚持个三五分钟，但是每次一趴到淑芬的肚皮上，最多两分钟就缴枪了，而陆云却可以一个人让淑芬和秀英两个人一起魂飞云端，显然自己单身一人根本就不是陆云的对手啊若不是心中想着吃独食，马翠花真想把淑芬叫来，妯娌俩一起上阵，用搔眼儿狠狠的和陆云大战一场。
　　看了看被陆云扔在地上的玉米棒子，马翠花心中有了定夺，这东西虽然不是真家伙，但是看起来却要比陆云的家伙事儿还要粗壮一些，自己的水帘洞若是能被陆云用玉米棒子开发出来的话，接下来再和陆云折腾的时候，肯定能大占上风，当然前提是自己能够承受的住那疙瘩琉球的玉米棒子的开发。
　　“小云，那玉米棒子比你的家伙事儿还要大，我怕自己会承受不住，而你玩的兴起的话，会把我哪儿弄坏。”
　　马翠花有些怕怕的说道。
　　陆云呵呵一笑道：“翠花婶，我会很温柔的，而且那玉米棒子的效果应该不会很差，如果效果好的话，我回学校以后，你自己空虚寂寞了以后，可以来地里掰个玉米棒子玩玩不是，自己若是觉得不过瘾的话，也可以让成山叔折腾完你以后，用玉米棒子继续是不是。"”马翠花脸孔一红，不置可否的嗯的一声。……


正文 751 疯了，
　　751章疯了面对陆云肆无忌惮的侵袭，马翠花所表现出来的羞涩，着实让陆云暗暗汗了一把，心道：这老娘们儿居然会有这样的表情，若不是那水帘洞显示她已为人妇，若是单看她此时的表情的话，陆云还以为是个未经人事儿的小女孩猫在自己的怀里。“翠花婶，既然要边干边说的话，是不是应该把你的手拿开，让我先过两把手瘾了？”
　　马翠花的双手一直护着自己的水帘洞，任凭陆云的左手怎么活动，就是没办法突入到禁，区之内，更别说抬枪射门了。
　　“翠花婶……”
　　陆云附在马翠花耳边轻声耳语，软软的话语，犹如情人之间的低诉一般。
　　马翠花听到陆云深情款款的话语，忽然之间生出一种错觉，自己若是能嫁给陆云的话，那该有多好，只是马翠花在迷醉的同时，也知道自己这是异想天开，就自己这年纪，陆云能杵自己几下就已经很知足了。
　　不过，马翠花心中却另有小算盘拨打的噼啪乱响，自己虽然年纪大了，不可能嫁给陆云长期守护着这个有一根迷死人的大家伙的臭小子，但是自己的女儿妞儿，却完全可以嫁给陆云的啊，而且陆云若是做了自己的女婿的话，不是还可以偷偷的好他做这种事情么？
　　马翠花想到这儿，心头禁不住一阵兴奋，妞儿虽然还小，但是小小年纪便初具美女的轮廓，长大了肯定是迷死个人的漂亮女孩儿，陆云这小子肯定不会拒绝。
　　“小云，我要做你丈母娘好不好？”
　　马翠花想没事儿想的失去了控制，脱口说道。
　　陆云一惊，不知道这娘们儿发哪门子疯，居然会突然之间提起这茬儿，无语的笑了笑道：“翠花婶，你还真想戳一送一啊，妞儿才多大，你就这么急着把她嫁出去？”
　　“年龄不是问题呀，我比你大了多少？我你都能杵，妞儿在长些年，为啥就不能嫁给你？”
　　马翠花似乎是铁了心了要把妞儿嫁给陆云了，话说的那叫一个理直气壮。
　　陆云苦笑道：“那不一样啊，翠花婶你不会是说真的吧，上次在河中说的话完全都不作数的，你可别把妞儿往火坑里推了。”
　　马翠花的女儿妞儿，长得十分可爱，陆云却是很喜欢，但是那种喜欢根本就不是男女之间的情爱，这马翠花冷不丁的来这么一出，着实让陆云有些蛋疼。
　　没想到马翠花听到陆云的话后，却十分暧昧的笑了起来：“火坑怎么了，像你这么招人喜欢的火坑，妞儿若是能跳进去的话，她这辈子都要感谢我。”
　　陆云现在总算是确定了马翠花为啥要把妞儿嫁给自己了，闹了半天原来是马翠花相中自己裤裆里的那根棍子了，想让妞儿这辈子都能在自己的骑压下，享受完美的女人人生。
　　马翠花的出发点不错，但是关键在于陆云已经有女朋友了，而且还不止一两个，这火坑可不能让妞儿那小可爱跳进来，当即便说道：“翠花婶，看来这丈母娘你是当不成了，我现在已经有女朋友了，而且还很多，其中有一个已经算是和我订过婚了……”
　　“啥，你说啥？”
　　马翠花一听就急了，陆云若是有了未婚妻的话，那自己的妞儿岂不是要给人做小了？马翠花虽然喜欢陆云，想让妞儿嫁给她好好的享受作为女人的那一分应该享受的性福，但是看现在陆云的表情，并没有像是在骗自己的样子，“谁，你和谁订婚了？是不是被你拽进玉米地的那个女孩儿？”
　　马翠花不死心，大有不问出陆云和谁订婚决不罢休的态势。
　　陆云眉头轻轻一皱，道：“翠花婶，这真的很重要么，我和谁订婚那是我自己的事情，你这样……”
　　“我这样怎么了，我还不是想着要把妞儿嫁给你么，难道你瞧不上我家妞儿？”
　　马翠花拉长着脸问道。
　　陆云郁闷的回道：“翠花婶，你还要不要做了？”
　　“做你个大头鬼，你说，你到底要不要我家妞儿？”
　　马翠花横眉怒目的冲着陆云吼道。
　　陆云撇了撇嘴：“翠花婶，等妞儿长大了再说呗，现在咱们俩先把事情办了。”
　　说着，陆云就要强行把马翠花捂在水帘洞那丛芳草上边的双手拿开。
　　马翠花见陆云要用强，马上警告道：“臭小子，你少碰我，不要我家妞儿老娘以后不会让你碰一下，还会把淑芬她们全部都拽回来，你小子放学回来就等着自己用五指山解决自身的问题吧。”
　　靠！
　　陆云就郁闷了。这娘们儿是要强行把妞儿往自己这儿塞啊，妞儿才他么的几岁，这老娘们儿就想着把她嫁出去，有这么一老娘，真不知道是妞儿的幸福还是悲剧。
　　见马翠花似乎和自己杠上了，陆云也没心思和她打马虎眼，直来直去的说道：“翠花婶，你这是包办婚姻，就算妞儿长大以后我同意收了她，但是你就知道妞儿愿意跟我？”
　　马翠花听陆云的话好像还有商量的余地，脸上闪过一抹喜色，顿时说道：“为什么不能，只要到时候你让妞儿尝到你大家伙的滋味，我就不相信妞儿会不喜欢你。”
　　听到马翠花的话后，陆云一阵狂晕，这尼玛的还是为人父母的么，居然能说出这样的话来！
　　“翠花婶，这话要是被妞儿听到的话，你觉得她会怎么样，会有什么样的感觉？”
　　太他么的出人意料了，陆云真的很怀疑若是妞儿长大懂得男女之间的那点儿事情以后，听到自己的老娘这么说的话，会不会直接和马翠花断绝母女关系。
　　马翠花满不在乎的说道：“她能有什么感觉，我是她老娘，已经亲身帮她试过未来的丈夫的那功能了，难道我满意的男人，她还能说出什么别的话来？”
　　陆云算是彻底服了马翠花了，放开她的身子道：“得，您这想法确实不一般，我接受不了，估计妞儿也接受不了，既然你不想接着玩，那我就先回去了，不麻烦您的水帘洞了。“说完，陆云转身便走，心中暗忖：马翠花这老娘们儿肯定是疯了，疯了！……


正文 752我日
　　752章我日“你走做什么，不想知道那宫廷秘方的事情了？”
　　一看陆云当真要走，马翠花这才回过神来，貌似自己方才说的那些话，确实有些强人所难了，然而自己那么说，还不是为了自己女儿将来的幸福着想么，难道这也有错了？
　　“翠花婶，现在不是我想不想听，而是你根本就没打算告诉我，我已经按你的心愿，想着要和你真刀真枪的干一场了，但是你却始终不配合，双手捂的严严实实的，我连下枪的地方都找不到，而且还非要把妞儿嫁给我不可，你也不想想，妞儿现在的年纪等她长大了，你能做的了她的主？还有我们这层关系，如果将来妞儿真的跟了我的话，被她知道以后会怎么想？”
　　陆云不厌其烦的对马翠花说着其中的利害关系，“你要真想把妞儿给我的话，我是来者不拒，但是你要想想妞儿自己的感受啊。”
　　马翠花被陆云说的一愣一愣的，暗暗疑惑道，难道真的是自己太过心急了？即使想要妞儿享受幸福，也应该等她长大以后问问她自己的想法不是。
　　马翠花被陆云的一番话，说的终于开了窍，咯咯笑着对陆云说道：“婶就是那么一说，你还当真了么，就你这花心小子，我还真不放心把我那宝贝闺女交给你。”
　　陆云也笑了笑，这老娘们儿终于算是开窍了，也不枉自己费了那么多的吐沫星子，看着她双手离开后的那一抹黝黑，陆云重新来到马翠花身边，低声笑道：“翠花婶，其实相比那狗屁的什么宫廷秘方，你这儿对我更有吸引力。”
　　陆云所指，自然是马翠花先前紧紧的护着的水帘洞，马翠花白了他一眼道：“既然对你这么有吸引力，你为啥动不动就要走，难道这大早上你憋着就真那么舒服么？”
　　“嘿，我憋着也还好，只是你出来这么长时间了，我成山叔若是在家憋坏了的话，你这罪过可不是一般的大啦。”
　　陆云笑着打趣道。
　　马翠花咯咯笑道：“臭小子，你敢不敢和我回家当着你成山叔的面儿，把这些话说一遍、”“还是算了吧，去你家我还怎么和你做这种好事儿，再说了，我也不能说这些刺激成山叔的话不是，万一到时候把成山叔刺激的枪杆子彻底不行了，你这下半辈子还不知道要怎么纠缠着我不放。”
　　陆云一边说着，一边在马翠花的雄伟的高耸上边捏了一把。
　　听陆云这么肆无忌惮的打趣自己，马翠花忽然之间生出一个大胆的想法儿，目光紧紧的盯着陆云道：“陆云，你敢不敢跟我回家，在我家和我做那种事情？”
　　陆云闻言不禁吓了一跳，咧嘴道：“翠花婶，你开什么玩笑，你让我去你家和你做，你想我死了是不是？”
　　马翠花咯咯笑道：“怎么了，不敢去么，我都不怕你怕什么？”
　　陆云抬头望天，这会儿太阳已经开始变的毒辣，时间不早鸟，马上对马翠花说道：“翠花婶，咱们还是快点儿整吧，整完我得回去了，出来的时间太长了。”
　　听到陆云连声的催促自己，马翠花也有些心痒难耐，左右看了看，找了块干净的地方，把裙子垫在两片大白定下边，双腿一分，冲着陆云笑道：“臭小子，看你猴急的样子，想弄的话赶紧的，老娘被你说的也受不了了。”
　　见马翠花终于不在和自己扯皮，陆云俯身拿起剥好的玉米棒子，蹲在马翠花的面前，嘻嘻一笑道：“翠花婶，好日子就要来到了啊，等着享受你的幸福吧。”
　　说完，手往前一伸，玉米穗儿便仿佛一阵柔和的清风一般，缓缓的在马翠花的水帘洞上边扫了过去。
　　嗯……
　　马翠花忍不住发出一声轻呼，继而看了陆云一眼后，便紧紧的闭上双目，头颅后仰，单手撑地，另一只手却把自己胸前的纽扣儿解开，把两个硕大的软炸弹彻底的释放了出来。
　　“小云，吃两口。”
　　马翠花一手揉着一个白花花刺人眼球的软炸弹，一边用勾魂般的声音对陆云说道。
　　战斗已经开始，陆云自然毫不客气，马翠花的话音刚刚落地，陆云一口咬了上去，用力的叼住高耸上面的花生米，随后脑袋向后一扬，把马翠花那白花花的高耸丰盈扯成了长长的一条儿。
　　“嘶――”
　　马翠花冷不丁吸了口凉气，紧闭着的双眼豁然睁开，低头看着被陆云拽成一线的棉花球，娇声嗔道，“臭小子，你这么狠心的折磨我，那可是肉哦，有你这么玩的么，还不松嘴，好疼哦。”
　　其实，陆云就是想试试另一种在那本‘茶余饭后’上边看到的话，说是有些女人在做那种事情的时候，会有被虐待的喜好，你越是虐的厉害，那女人便会越发的兴奋，陆云不知道自己这算不算的上是虐待，不过微微抬起的双目，瞄着马翠花的表情的时候，似乎这娘们儿并不是真的很痛，难道马翠花潜意识当中便有被虐待的喜好么？
　　“快点儿呀。”
　　马翠花不知道是在催促陆云松嘴，还是在着急陆云就这么一动不动，在催促他把自己的棉花球儿扯的在长一点儿。
　　陆云心中淡淡的笑了笑，松开嘴巴，用右手捏代替嘴巴继续工作着，冲马翠花笑道：“翠花婶，你刚刚是什么感觉？”
　　“疼……”
　　马翠花毫不犹豫的说出了自己的感受。
　　擦，疼是当然疼点儿了，那么用力的扯不疼才怪，陆云暗暗摇了摇头，心说看来马翠花并没有被虐待的倾向，想到这儿，捏着她丰盈上边的那粒花生米的手指，便想要放开。
　　便在此时，马翠花忽然开口说道：“虽然有些疼，但是还有种很奇怪的感觉。”
　　“什么感觉？”
　　刚刚有些放松的手指，在听到马翠花的话后，又紧紧的捏在了一起，差点儿没把马翠花丰盈上边的那颗鲜红欲滴的花生米捏烂。……


正文 753和玉米棒子泛酸
　　753章和玉米棒子泛酸“哎哟……”
　　马翠花疼的再次大叫一声，猛地挥手把陆云捏着自己花生米的手指拨开，迅速的上衣合在了一起，遮掩住了白花花的两片雪白。
　　“告诉你了轻点儿，你难道没听见么，当我这是石头雕的，还是白面捏的？”
　　马翠花显然是真的被陆云的手指捏痛了，冲着陆云就是一通疯吼。
　　陆云诡异的笑了笑，马翠花先在双手只顾着胸前的两个大胸器，却疏忽了下边水帘洞的防御，嘿，如此绝妙时机，陆云怎会错过，低笑一声，一直在马翠花水帘洞上边扫来扫去的玉米穗儿，随着陆云的笑声落地，整个玉米棒子连带着长长的玉米穗儿，猛地杵进了马翠花早已**的水帘洞中。
　　“哎呀……”
　　马翠花似乎叫上瘾了，当陆云把玉米棒子杵进去的时候，双眉一皱，顿时发出一声痛呼，好像那玉米棒子的威力太过强大，马翠花这一次连眼泪都流了下来，冲着陆云怒叫道：“臭小子，你真狠心，那么大的家伙你就不能轻点儿放进去，最起码也要和我打声招呼呀。“嘴上虽然凶的厉害，但是马翠花却没有强行让陆云把已经伸进体内的玉米棒子抽离出去，毕竟已经答应陆云要用这玉米棒子来开发一下，若是现在就让陆云抽离出去的话，待会儿实战的时候，马翠花还真没有把握能把陆云拿下。
　　“翠花婶，我这么做还不是怕和你事先说了以后，你会紧张么，这都进去了，忍会儿就好了。”
　　陆云不疼不痒的说了一句，脸上却带着一丝说不出什么含义的笑容。
　　马翠花闻言顿时啐道：“少扯这些没用的，我看你就是想折磨我，就是没想好好的和我做一次。”
　　马翠花哭哭啼啼的数落着陆云的不是，仿佛陆云所说的当真是扯淡一般，这般的对待她完全就是为了报复。
　　陆云笑道：“翠花婶，你这么说就不对了，好歹我也是为了你着想才这么做的，既然你不识好人心，那我把玉米棒子抽出来，咱们直接实战，让你知道我这会儿是不是在帮你。”
　　说着，陆云缓缓的把玉米棒子向外抽出。
　　那玉米棒子还没有颗粒饱满，疙瘩琉球的凹凸不平，陆云起初猛然把玉米棒子杵进去的时候，马翠花除了感觉一阵火辣辣的撕裂痛感之外，并没有其他什么感觉，随后陆云停下手中的动作之后，便是一阵涨涨的充实感，然而现在随着陆云把玉米棒子抽离身体，马翠花豁然感觉到那玉米棒子上的果实儿，在自己水帘洞内产生了强烈摩擦感，爽歪歪的感觉几乎让马翠花再次失声尖叫起来。
　　“小云，别抽出去，就这样挺好。”
　　马翠花忍不住制止陆云，这么美妙的感觉若是不能尽享的话，马翠花自己都觉得对不起自己。
　　陆云停下了手中的动作，嬉笑道：“早就对你说了，这玉米棒子的威力绝对不下于狗尾巴草，现在相信了吧。”
　　马翠花嗯嗯娇吟不断，微微喘息着道：“嗯，我又没用这东西弄过，怎么会知道是什么感觉，也就你这臭小子才会想出这么损的花招来折磨人，哎哟，不行了，你别动，我让适应一会儿，里边酸的要死了。”
　　随着马翠花的话音落地，陆云便见马翠花那被玉米棒子充实的满满的水帘洞中，忽然之间涌出了大量的清泉，汩汩的泛着泡儿，在玉米棒子少有的缝隙中冒了出来，陆云看的心神激动，暗忖：看来还是女人好啊，随处都是可以让自己解决问题的家伙事儿，哪儿像男人，除了女人的水帘洞之外，便只能用五指山来解决。
　　然而陆云不知道的是，男人其实也有很多自我解决的妙法儿，只是现在的他还不能掌握而已，当然这些妙法儿，日后陆云会慢慢的领悟，直到处处都是水帘洞的境界为止。
　　陆云舒了口气，擦了擦额头上的汗珠，低声笑问道：“翠花婶，总不能就这么干杵着，连动都不动一下吧？”
　　陆云把玉米棒子留在了自己的水帘洞中，马翠花很是欣慰，这臭小子说翻脸就翻脸，自己还真不能强行让他做什么，听到陆云的话后，喘息着笑道：“小云啊，你好歹让婶缓缓劲儿行不，这玉米棒子比你的鸟管子还要霸道，我一下子怎么适应的过来。”
　　说完，不顾陆云一脸的不满，闭上双目享受着那无比充实的感觉。
　　陆云这个郁闷，弄了半天自己什么也没弄到，家伙事儿都快要爆炸了，这老娘们儿却还要适应一下，我累个去的，这他么的也太折磨人了啊。
　　入眼马翠花正闭目养神，似乎正在慢慢的适应着玉米棒子所带来的扩张感，陆云耐不住寂寞，偷偷的拽住玉米棒子尾端的玉米叶子，轻轻的向外抽出了一点儿，随后又用拇指顶住玉米棒子的末端用力向里塞进去了一点儿……
　　只是很轻微的一个动作，却招来马翠花一阵阵的娇吟，水帘洞中的泉水更是汹涌澎湃，好像海潮一般的流了出来，刺激的陆云全身的神经高度紧绷，看着那黑漆漆的地方，只想把玉米棒子拿出来以后，马上便提枪上马，痛痛快快的和马翠花厮杀一番。
　　似乎感觉到了陆云的不耐和冲动，马翠花豁然睁开双眼，含笑望着陆云道：“怎么了小色狼，是不是有些受不了了？”
　　陆云闷哼一声道：“翠花婶，换了是你，你照样也受不了，你看我都涨成什么样子！原本想着用玉米棒子帮你活动下，我杵进去的时候，你不会觉得那么痛，可现在我发现你比较喜欢的是这玉米棒子杵在里边的感觉，完全就没有想过我现在的感受。”
　　听到陆云满是委屈的话语，马翠花咯咯笑道：“臭小子，难道你还要跟这玉米棒子泛酸么？好啦，婶这会儿耽搁点时间，还不是为了待会儿能让你死命的折腾么，在忍耐一会儿哈，婶马上就好了。”……


正文 754快跑
　　754章快跑马翠花说的确实是实话，试想陆云本钱那么雄厚，即便是马翠花这个结婚多年的女人，也无法坦然的承受他那雄伟的侵袭，这会儿好不容易有个比陆云的家伙事儿还要彪悍的玉米棒子来帮自己扩张一下，自然要多多的享受一会儿，待会儿耍起来的时候才不会因为无法承受而被迫停止棍子捣鼓地洞的游戏。
　　陆云摇了摇头轻叹一声道：“翠花婶，我这当真是作茧自缚，不然的话，我直接提枪上阵，你也不会有什么意见，你说我好好的拿玉米棒子和你玩什么，直接开干不就得了。”
　　陆云依旧郁闷的无比，然而事情已经这样了，而且马翠花说的也确实在理儿，陆云也就不再坚持，用意念强行控制着不让自己的家伙事儿当场走火。
　　马翠花说了那番话后，便不再和陆云说话，闭着双眼，静静的感受着只属于自己的那份充实，心中偶尔闪过一丝旖旎的想法：陆云这臭小子说的没错，若是他回学校以后，几天见不到他却又想的厉害的话，完全可以拿玉米棒子来解决自身的问题呀！
　　同时马翠花心中对陆云也是大大的赞赏了一番，这臭小子虽说调皮捣蛋的有些过火，不过那满脑子折磨人的法子当真是让人受用无比，天生的一个会玩弄女人的家伙。
　　陆云就这么怔怔的看着马翠花适应玉米棒子，自己无聊的要命，偶尔拨弄几下自己几乎快要爆炸的家伙事儿，一阵阵的快敢传来，让陆云禁不住一阵阵的轻颤，那依旧抓着玉米棒子的右手，便会随之轻颤不已，扯动那杵进马翠花水帘洞的玉米棒子一进一出，带出大量粘糊糊的清泉。
　　“翠花婶，你好了没，我忍不住了啊。”
　　陆云终于对马翠花下了最后的通牒，右手猛动了几下儿，那玉米棒子便随之往更深处钻了进去。
　　马翠花哎呀一声，忍不住向后缩了缩身子，道：“你急什么呀，我这就快要好了，得，看你那副猴急样，婶随了你的心愿还不成么。”
　　陆云闻言，终于等到了拨开乌云见月明的时候，掌控着玉米棒子开始慢慢地活动，引来马翠花一阵阵的大呼小叫，那声音听来勾魂至极。
　　陆云饶有兴趣的看着玉米棒子在马翠花的水帘洞中活动，一时兴起，趁马翠花不注意，慢慢地将玉米棒子整个儿杵了进去。
　　“小云，你在弄啥呀，婶的肚子都要被撑爆了，你慢着点儿啊。”
　　马翠花感觉到那充实的胀满感觉越来越强烈，直到再也无法承受时禁不住大声的对陆云叫道。
　　陆云的兴致完全被调动了起来，见马翠花虽然说得有些可怜，但是身体却随着玉米棒子的活动，而产生了强烈的反应，上下左右的一阵乱晃，汁水飞溅，那一对大凶器更是夸张地想要飞起来似的，晃的乱人眼目。
　　“翠花婶，这样才能帮你扩张的更加厉害一些，慢慢的享受吧。”
　　陆云嘻嘻一笑，手上的动作越发的迅疾。
　　马翠花被杵的白眼直翻，连声叫道：“小云，婶不成了，你这么弄的话，就算是弄头母牛来也会被你活活的弄死的，你快停手啊。”
　　嘴上虽然让陆云停手，但是身体却在和陆云手中的玉米棒子做着亲密无间的配合，配合之默契，甚至让陆云产生了这玉米棒子是不是天生就是为马翠花而长的错觉！
　　滋的一声，陆云猛然把玉米棒子抽了出来，随之一股水剑冲冲着陆云便刺了过来，气势强猛不凡，大有搔水熏晕一切物事的架势。
　　陆云来不及躲闪，硬生生的让那股从马翠花水帘洞中窜出来的水剑喷在了身上，目光却已经集中在了玉米棒子的那些已经粘在一起的玉米穗儿上面。
　　“翠花婶，你这油水还真不是一般的肥腻，你看看这玉米穗儿进去了才多大会儿，便纠结成了现在这幅模样。”
　　陆云说着，把手中的玉米棒子递到了马翠花面前，脸上带着戏谑的笑容说道。
　　马翠花看着还在往下滴着水珠的玉米棒子，脸上一片滚烫，尤其是看到那些玉米穗儿以后，马翠花低呼道：“小云，这是怎么回事儿，难道真的是我拿水儿太粘稠了么？”
　　马翠花一脸不解和羞臊的问道，陆云点头笑道：“你以为呢，要不然我怎么会想到让水蛭钻进去爽快爽快呢？”
　　陆云重新提起水蛭，马翠花一个激动差点儿没脱口说出让陆云把水蛭捉来放进去钻两圈的话来，话到嘴边急忙改口道：“小云，那东西确实太吓人了，还是玉米棒子好呀。”
　　陆云微微一笑，道：“水蛭今个就算你想玩的话，时间怕是也不够了，这么着吧，等我下周回来的时候，我非要把水蛭放你里边去玩玩。”
　　马翠花不知可否的点了点头，玉米棒子离体带来的空虚感，让马翠花现在根本就没心思和陆云讨论水蛭的问题，涨红着脸对陆云道：“小云，你把玉米棒子拿出来了，是不是该你自己亲自上阵了？”
　　陆云哈哈一笑道：“那是自然，翠花婶，等着我强力的冲锋给你带来的爽歪歪的感觉吧。”
　　马翠花感觉自己的心都要随着陆云的话语飞起来了一般，迷醉道：“好，婶已经准备好了，随时等着你来侵略婶的身子。”
　　陆云随手把玉米棒子抛飞，玉米棒子在空中划过一道弧线，远远的飞了出去，陆云低吼一声：“翠花婶，我要来了啊。”
　　架起马翠花的双腿提枪就准备刺进去。
　　就在这时，玉米地头忽然传来一声痛呼，继而一声怒吼响起：“谁，是谁在我家的玉米地里偷玉米，砸死老子了。”
　　这一声突如其来的厉喝，顿时犹如九天之上响起的一声炸雷，顿时把处在激情澎湃中的陆云和马翠花惊醒，马翠花率先反应过来，急道：“小云，还发什么愣，赶紧放开我，咱们快走。”……


正文 755小内内忘记拿了
　　755章小内内忘记拿了陆云自然听到了那声满含愤怒的怒吼，只是没想到自己随手一扔，便把那在马翠花水帘洞内可劲搅合了一通的家伙事儿甩飞到了那厮脑袋上，这他么的好像比撞天婚来的还邪乎。
　　“尼玛，好骚的味道，谁在老子的玉米地里搞破鞋呢？”
　　那怒吼声又响起，隐约间有脚步声冲着陆云和马翠花的藏身之地而来。
　　马翠花来不及收拾乱糟糟的裙子，拽着还在发愣的陆云道：“傻小子，你还愣着干什么，还不快跑，难道想被人捉个现形么？”
　　陆云忽然冲马翠花炸了眨眼，嘻嘻一笑道：“翠花婶，你紧张什么，你知道这是谁的地么？”
　　马翠花现在心头慌乱不堪，哪儿想得到这是谁的玉米地，脑海中满是被人发现自己和陆云在玉米地里折腾，而后被那人在村里宣扬的沸沸扬扬的场景，羞急道：“快点儿吧，再不走就来不及了。”
　　陆云自然不会留下来，只是听到那隐隐传来的脚步声虽然有些急促，但是速度并不是很快，而且那说话之人的声音也颇为熟悉，只是相隔甚远，一时听不清楚而已，慢慢的起身冲马翠花笑道：“翠花婶，你着什么急，大不了被人发现以后，你奉献一下，来个一女战二男呗。”
　　“你说什么屁话，当老娘是什么人了，你不走自己留在这儿吧，我可是要闪了。”
　　见陆云脚步半步都不动，只顾着和自己磨嘴皮子玩儿，马翠花一着急，撇下陆云肚子向河渠的方向跑去。
　　陆云的鸟管子还处于嚣张状态，此时若是让马翠花溜走的话，肯定要支楞着个帐篷回家了，这可不是陆云想看到的，见马翠花越跑越远身影即将消失，陆云拔腿便追，这老娘们儿让自己逗了半天，彼此的火儿都蹿了起来，不消消火的话这一天都别想安生。
　　听到身后的脚步声，马翠花慌乱的回头看了看，见是陆云，悬着的心算是落了地儿，神情紧张的问道：“小云，那人没追上来吧？”
　　陆云摇了摇头，大气不喘一口的笑道：“没有，他那腿脚儿怎么能追的上咱们呢。”
　　马翠花听到陆云说腿脚儿，双眼一亮，顿时笑道：“小云，我知道你刚刚问我的那句话是什么意思了，这片玉米地儿好像是村里李瘸子的，也只有他那腿脚儿追不上咱们。”
　　话音未落，不远处忽然响起一声怒吼：“缺德八辈祖宗的，哪个王八羔子来祸害我的玉米，出来，给我出来。”
　　马翠花听到这声嘶力竭的话音后，咯咯低笑道：“就他那瘸腿样儿，老娘出去他还能把我怎么样？小云，咱们快走吧，这点儿都要下地干活了。”
　　陆云点了点头，和马翠花一道儿钻进了另一片玉米地。
　　李瘸子的怒吼声依然在身后回荡，陆云心中升起一丝愧疚，这李瘸子五十来岁的年纪，孤身一人一生未曾娶老婆，至于是什么原因没有人知道，只是只是知道这李瘸子经常守着自己的几间小破屋，不允许任何人接近，也几乎不和任何人交往，脾气更是怪异的很，只要有人接近他家，不管是谁都会招来一顿臭骂。
　　因为是孤身一人，又身有残疾，并没有人和他一般见识。
　　但是，前阵子不知道是谁在村里传言，李瘸子那几间小破屋里有宝贝，村里人听了大都一笑了之，就李瘸子那条件家里能有什么宝贝，是以根本就没人放在心上。
　　自己和马翠花为了贪图一时的痛快，折损了他不少的玉米，陆云眼前似乎浮现出了李瘸子满脸悲愤的样子，一分神被马翠花拽着疾走的身形一个不小心，脚下一绊瞬间便向马翠花的后背扑了过去。
　　“哎呀妈呀，你这是干啥？”
　　马翠花猝不及防，被陆云一撞，两个人齐刷刷的滚在了地上，只是马翠花在下，软乎乎的身子垫底儿，并没有让陆云受伤。
　　这一下可苦了马翠花，被陆云这么硬生生的扑到在地，身子连砸带摔的几乎四分五裂，浑身上下没有一处不疼。
　　“翠花婶，你没事儿吧，我脚下绊了一脚，我问扶你起来。”
　　陆云满脸痛苦的冲着马翠花说道。
　　马翠花没好气的说道：“你呲什么牙，难道你比我还疼？”
　　陆云苦着脸，点了点头，目光往自己的身下看了看。
　　马翠花狐疑的顺着陆云的目光向下看去，顿时掩嘴偷笑道：“活该，谁让你心里不想好事儿来着，这下好了，自作孽不可活啊，嘻嘻。”
　　“翠花婶，你那两片大白定不是有很多肉的么，怎么我这次杵在上边，却觉得硬邦邦的，差点儿没给我把本钱全赔进去。”
　　陆云一手把马翠花搀扶起来，一手捂着裤裆说道。
　　马翠花横了他一眼道：“你还好意思说，我差点儿没被你杵死，也不知道你在想什么，路都走不稳，摔的我七晕八素的，哎呀……”
　　话没说完，马翠花正揉着屁股的双手忽然舞动了起来，连声的惊叫。
　　陆云上前一把捂住马翠花的嘴巴，低声道：“翠花婶，你想把李瘸子引过来是不是？到底怎么了，难道你屁股被我杵烂了不成？”
　　其实陆云想说的是，自己那一撞，难道是隔着裙子把家伙事儿杵到了马翠花后边的花花中去了？
　　马翠花没心思和陆云胡扯，急道：“小云，我的小内内忘在李瘸子的玉米地里了，刚才走的急，我忘了拿了，这可怎么办呀？”
　　陆云狂晕，这老娘们儿什么脑子，自己贴身的小内内居然都不知道拿在手里，典型的顾头不顾定的主儿。
　　陆云双手一摊，无奈的摇了摇头道：“翠花婶，这次我可没法子了，李瘸子不是张望，这事儿怕是有点儿难办了。”
　　马翠花一听便急了，懊恼道：“这可怎么办呀，若是被他拿回家去的话……”
　　马翠花话没说完，李瘸子的声音便远远的传来开来：“哪个搔娘们儿不守妇道，来我玉米地里搞破鞋，这裤衩还要不要了，不要我拿回村里去展览了，让你家男人亲自来相认。”……
　　ps:呼唤月票，已经冲到龙榜第九了，兄弟们有月票的继续支持下，月票多多，更新多多！


正文 756也不怕熏死你
　　756章也不怕熏死你“怎么办？怎么办啊！”
　　马翠花急的犹如热锅上的蚂蚁，甩开陆云的手，原地转圈圈，踏折了不少玉米杆子。*****这一次陆云也没什么好的办法了，李瘸子并非是张望，在他家的玉米地里瞎折腾了那么长时间，踏平了好大的一片玉米，更重要的是李瘸子手里拿着的马翠花的小内内，陆云若是出面去要的话，肯定会被李瘸子揪着耳朵把自己揪回家去。
　　“小云，你别闲着啊，快帮婶想想办法，都怪我走的太急了，要是稍微留点心的话，就不会发生这种事情了。”
　　马翠花原地转了半天的圈圈，依然没有想出什么好的主意，唯有把希望寄托在向来鬼主意颇多的陆云身上了。
　　不过这一次陆云确实是没什么好的法子来帮马翠花了，无奈的叹了口气道：“翠花婶，这一次我真的帮不上你了，张望傻头傻脑的我可以从他手中把裤衩要过来，但是这李瘸子虽然神经兮兮的，但是他绝对不是傻，想从他手里把你的小内内要过来的话，我基本没什么把握。再说了，我一个男孩子去帮你要小内内，而且还是一条一看就是一个大老娘们儿穿的裤衩，李瘸子会怎么想，咱们弄坏了他地里那么多的玉米，我过去换做你是李瘸子的话，会不会把我扭送到我三叔和三婶面前？”
　　顿了顿，陆云继续说道，“把我扭送到我三叔三婶面前后，李瘸子必然会当着我三叔和三婶的面，把你那条小内内拿出来，你说我该怎么回答，我三婶心疼我，若是被李瘸子逼急了的话，肯定会承认那条小内内是她的，如此一来的话，我岂不是背上了一个迷恋三婶的骂名？事后，我三婶三叔追问起来的话，我又该怎么说？”
　　陆云不慌不忙的把自己不能去帮她讨要小内内的利害关系对马翠花说了一遍，马翠花顿时苦着脸道：“难道就没有别的办法了么？”
　　马翠花话音还没落地，远处便响起一阵悉悉索索的声音，好像是有人向这边走来了。
　　“小云，这……拿不回我的小内内，我可怎么回去呀。”
　　马翠花听到陆云的一番话后，知道陆云是指望不上了，但是自己的那小内内却绝对不能落在李瘸子手里，不然，日后指不定会惹出什么麻烦来。
　　陆云皱了皱眉头，马翠花的小内内被李瘸子捡到，他也不能一走了之，对马翠花不闻不问，毕竟马翠花丢小内内自己也有责任听着那声音越来越近，陆云扯了扯马翠花的衣袖，道：“翠花婶，那脚步声好像是冲着咱们这儿来的，咱们先躲躲，等会儿静观其变在想办法也不迟。”
　　马翠花现在心头乱成一团，自己根本就没个主意了，闻言点了点头，和陆云一起躲在了一边，俩人猫着身子蹲在玉米地里，马翠花担忧的问道：“小云，婶知道你主意多，你一定要帮婶吧小内内要回来呀，不然被你成山叔知道我小内内落在李瘸子手里，肯定会和我把天闹下来。”
　　这件事情虽然棘手至极，但是陆云却依旧点了点头道：“翠花婶，你放心吧，你那小内内一定会拿回来的。”
　　陆云此时似乎成了马翠花的主心骨，听到陆运的话后，重重的点了点头道：“小云啊，婶可是全靠你了啊。”
　　陆云一看马翠花紧张的额头渗出了豆大的汗珠，抬手帮她擦了擦，为了缓解一下压抑沉闷的气氛，打趣道：“翠花婶，你和我做这种事情，就没想过会有被人撞破的一天么，看你吓成这样，以后咱们还是各走各的吧，免得到时候惹下大麻烦。”
　　马翠花闻言，愕然望着陆云道：“小云，你这话是什么意思，是不是嫌弃婶给你添乱了，这种事情既然做了，就没有后悔药吃，更没有什么值得怕的，不过能避免被人撞破自然要谨慎一点儿了，小心驶得万年船，婶还想多尝尝你那大家伙的滋味嘞。”
　　说着说着，马翠花这娘们儿便下了道，暂时忘却了心中的紧张，盯着陆云的目光好像一头饥渴的母狼，要马上把陆云摁倒在地，好好的蹂。躏一番似的。
　　“嘿，翠花婶，你看我的眼神，让我感到有些害怕啊。”
　　陆云缩了缩身子，装作怕怕的样子。
　　马翠花低低一笑道：“臭小子，你还有怕的时候，李瘸子声音传来的时候，你还傻愣着不知道跑呢，若是换成其他人，就你那呆愣当场的样儿，早就被人捉住了。”
　　陆云挠了挠头道：“我那不是吓的么，第一次做这种事情差点儿被人撞破，心里有点儿小紧张也是在所难免的，以后等经验十足了，我肯定会比你跑的快，把你一个人留在后边。”
　　马翠花不傻，呆呆的看着陆云道：‘小云，婶知道你的心思，你是想让我先走，你留下来殿后是不是，就算被人抓到的话，也好过我被人抓住说我在玉米地里和人搞破鞋……“陆云不置可否的笑了笑，就在这时，那悉悉索索的声音越发的近了，一个一步一歪的人影渐渐地出现在了两人的视线中，正是那有些诡异的李瘸子。
　　“咦？我好想是听着有人在这儿说话的啊，怎么会没人呢？”
　　李瘸子停住步子，四下望了望，龟毛都没看到一根，不仅纳闷的喃喃自语，抬手擦了擦额头的汗水，随后冲着手里的一条脏兮兮的小内内的骂道，“杀千刀的，让老子知道是哪个娘们儿的裤衩，老子非女干了她不可。”
　　马翠花看到李瘸子居然用自己的小内内去擦拭额头上的汗水，低声骂道：“老东西，居然把老娘的小内内当成了毛巾，不怕熏死你么。”
　　陆云闻声，忍着笑道：“翠花婶，你就别骂了，能顺利的把你的小内内要回来的话，你就烧高香吧。”
　　两人相距李瘸子所站立的位置甚远，虽然能看影影绰绰的看清楚李瘸子的身影，却听不到他在说什么，李瘸子也自然听不到陆云和马翠花的话了。……


正文 757 人外有人，吊外有吊
　　757章人外有人，吊外有吊马翠花点了点头，无奈的叹了口气道：“都是你这小子做出来的好事儿，非让我吧小内内脱掉干什么，现在好了吧，小内内被人拿了两次，回去肯定是没法儿穿了。”这条小内内可是马翠花十分喜欢的，平时都不怎么舍得穿，今个为了能让陆云尽兴的杵自己一次，特地穿上等着陆云，却没有想到，自己这条心爱的小内内却屡屡落入外人之手，羞恼的同时，马翠花在心里把张望和李瘸子祖宗十八代全部问候了一个遍。
　　“啊……好大的一根……”
　　马翠花忽然低呼一声，随即便用手捂住了自己的嘴巴，身子猛然低了下去，顺带着腾出的一只手摁着陆云的脑袋用力的向地面摁了下去。
　　呸！
　　陆云被马翠花一把将脑袋摁到了地上，由于事先没有防备，这一嘴泥啃得那叫一个痛苦，挣扎着摆脱马翠花的摁着自己脑袋的手掌，抬头吐掉满嘴的泥土，冲马翠花道：“翠花婶你干什么，差点儿没把我噎死，你看我这嘴泥。还有，什么好大的一根？”
　　陆云不满的问着，却见马翠花眼睛直直的望着前方，似乎看到了什么不可思议的东西一般。
　　“翠花婶？”
　　陆云抬手在马翠花眼前晃了晃。
　　马翠花这时方才回过神来，看到陆云一嘴的泥，歉意的说道：“小云，怪婶没和你说清楚，我看到了李瘸子的那东西，忍不住叫了起来，他望这边看了一眼，我才没喝你打招呼就把你摁了下去。”
　　陆云点了点头，却是满脸疑惑的看着马翠花道：“翠花婶，你到底看到啥了，让你那么失态。”
　　马翠花把手指放在唇边，示意陆云噤声，却以目光示意陆云向前看去。陆云满脸诧异的顺着马翠花的目光向前看去，忍不住倒吸了一口冷气，暗自惊叹一声：好大的驴吊啊！
　　陆云和马翠花看到了什么？
　　却是李瘸子来到这片玉米地以后，没看到什么人影儿，或许是尿急了，解开裤子，掏出那玩意儿便开始哗啦啦的放水，那放水的家伙事儿冲着的方向正是马翠花和陆云藏身地方向。
　　原本马翠花也见惯了男人的那玩意儿，按理说不应该吃惊的，但是马翠花吃惊就吃惊在李瘸子虽然身有残疾，但是放水的家伙事儿却是大的出奇，软塌塌的家伙足有一尺长，这要是挺起来的话，不说持久性，单单只是那长度，有那个女人能承受的了？
　　而陆云吃惊则吃惊在他明白了一句话，什么话？
　　陆云明白了一个至理名言：人外有人，吊外有吊！
　　原本感觉自己的家伙事儿足以在男人中傲娇一把了，却没有想到这毫不起眼的李瘸子的本钱比自己的还要雄厚，这家伙的个头儿，让陆云第一个反应就是李瘸子上辈子肯定是驴，不然那么大的玩意儿，怎么会长在这么一个毫不起眼，还深有残疾的人身上，更加让陆云那闷的是既然李瘸子有这么雄厚的本钱，为啥这辈子却没有娶过媳妇儿？
　　难道是因为他知道自己的家伙事儿太过雄伟，没有哪个女人能承受的了么？
　　陆云正看着李瘸子的家伙事儿胡思乱想，耳边忽然传来一阵急促的呼吸声，扭头一看，却见马翠花正一脸潮红的看着李瘸子把放完水的家伙事儿放进了裤子里，而马翠花自己则毫无意识的用双手在自己的一对软乎乎的炸弹上轻揉慢捏。
　　靠！好搔的娘们儿，看到个大吊便忍不住春心荡漾了。
　　男人有三好，钞票?女人?比大吊！
　　看到李瘸子那比自己还要雄伟健壮的家伙事儿，陆云心中多少有些不自在，兼之又听到了马翠花急促的呼吸声和YD的动作，陆云心头顿时蹿上一股无名火，见马翠花全身心的注视着李瘸子的大家伙，陆云悄悄的往后挪了挪身子，猛然把手探进了马翠花的裙子里。
　　马翠花此时正叉着双腿蹲着，陆云这一个突袭，准确的命中的目标，入手处一片毛茸茸和**。
　　马翠花没想到陆云会突然对自己下手，霍然一惊，就想张嘴大声的质问，然而想到李瘸子就在不远处，若是大声斥责陆云的话，必然会被李瘸子发现，招来不必要的麻烦，只好拿眼狠狠的瞪了陆云一眼，低声斥责道：“臭小子，你做什么？”
　　陆云冷哼了一声道：“我看你看的太过入迷，是在提醒你别忘了你的小内内还在李瘸子的手上。”
　　马翠花忽然意识到了什么，脸颊一红，羞道：“我这不是正在想办法怎么从李瘸子手上把小内内要回来么？”
　　似乎也感觉到自己的话撒谎的痕迹太过明显，说完之后便转过了身子，不敢再看陆云一眼。
　　陆云冷哼道：“翠花婶，既然你这么专注的想着法子，那想出什么好主意来了么？”
　　马翠花忽然答非所问的说了一句：“可惜……”
　　可惜，可惜什么？难道这老娘们儿放弃要回她的小内内了？这也好，自己马上就可以回去见晓蛮姐她们了。
　　然而，陆云的念头刚落，他便发觉自己想的太过天真了，马翠花这老娘们儿哪儿是想在想她的小内内的事情，而是看到李瘸子正在把那已经放完水的大家伙慢慢的放回了裤子里，为自己看不到那驴一般的大家伙而感到遗憾。
　　“哼，翠花婶，你慢慢看吧，小心别把你那俩大肉团子揉烂了就好，我先回去了。”
　　陆云起身便走。
　　马翠花却似乎根本就没有听到陆云的话一般，对陆云的举动丝毫不在意，在陆云说完气呼呼的起身的刹那，低呼道：“哎呀，这老东西，居然拿我的小内内做那事情，羞死人了。”
　　马翠花忽然转过了身子，脑瓜子恰好碰到了陆云的腿上，二话不说，把陆运的双腿当做的宽阔结实的胸膛，将滚烫的脸颊深深的埋在了陆云的腿上。……


正文 758打灰机的李瘸子
　　758章打灰机的李瘸子李瘸子到底在做什么？
　　陆云正准备离开，忽然之间听到马翠花娇不胜羞的话语，紧接着又被她抱住了双腿，随即便把脸颊埋在了自己的双腿间，陆云大感疑惑。
　　“翠花婶，你这是干嘛？”
　　陆云沉着脸问道。
　　“小云，你先蹲下，别被李瘸子看到你。”
　　马翠花低低的说了一句，却是连头都不敢抬。
　　陆云在心中冷哼了一声，暗道：“Y的又不是老子的小内内丢了，老子怕个毛线球。然而，想到今天和马翠花发生的种种，陆云暗叹一声，还是依言蹲下了身子，马翠花趁机离开了陆云的双腿。
　　陆云背对着马翠花道：“翠花婶，这时间可是越来越少了，这么耽搁下去的话，什么时候才是个头？”
　　“小云，你是不是在生婶的气，刚刚婶居然身不由己的当着你的面，做出那种事情？”
　　知道男人都很在意这种事情，尤其是遇到李瘸子这种驴投胎的货色，几乎可以让所有的男人为之惭愧自卑，即便是陆云想来也不例外吧，马翠花暗骂自己经不住诱惑，不就是一根驴一般的东西么，自己居然……
　　陆云冷哼了一声道：“我生什么气，哪个女人不喜欢大吊，我没有怪你的理由。”
　　马翠花红着脸道：“小云，你就别生气了，婶也不过是被吓到了而已，那么大的东西我这辈子除了驴的，还没见哪个男人能有那本钱，不过李瘸子的也只是大了一点儿而已，想来和村里的那些男人也没啥两样，中看不中用，还是我家小云的家伙好使唤，可以让婶舒服到骨子里去。”
　　听到马翠花恭维的话语，陆云心中非但没有任何高兴，反而生出了一丝的厌恶，喜欢就是喜欢了，说一套做一套，心口不一的老娘们儿。
　　陆云撇嘴道：“翠花婶，刚刚见妮看的那么入神，我这是想给你和李瘸子腾地方儿，既然你也说了李瘸子那家伙事儿几乎从未见过，怎么知道就不中用呢，你想上去试试也在情理之中，我这就给你们腾地儿，让你去尝尝那驴一般的存在的滋味。”
　　“小云，你就别和婶怄气了，婶恶心还来不及呢，怎么会去和李瘸子瞎搞。”
　　马翠花嘴上虽然如此说，但是心中却在幻想着李瘸子那恐怖的大家伙挺起来以后，杵进自己的水帘洞中到底会是啥滋味儿。
　　陆云只是不答，任凭马翠花舌灿莲花，陆云却早已把她先前看到李瘸子那大家伙后揉搓自己的女乃子的情景瞧在了眼里，正所谓先入为主，陆云现在就认为马翠花想去和李瘸子大干一场，不过话说回来，陆云猜想的也确实没错儿，马翠花还真那么点儿意思，倘若不是李瘸子邋邋遢遢的样子，马翠花还真希望陆云就这么一走了之，给俩人腾地儿。
　　眼看陆云依旧在生闷气，马翠花羞红着脸说道：“小云，你回头看看李瘸子在干吗，就知道婶刚刚为什么会抱住你双腿了。”
　　陆云只顾着和马翠花怄气，这时被她一提醒，方才想起马翠花那一声娇羞至极的话语，回身向李瘸子立身的地方望去，猛然怔住了，呆呆的一句话也说不出来。
　　“小云，你现在还在怪婶不？”
　　马翠花瞟了李瘸子一眼，旋即便把头移开，但是脸上却浮上了一抹淡淡的潮红，映衬着整个脸颊犹如红牡丹一般，娇艳欲滴。
　　陆云下意识的点了点头，眼睛却始终盯着远处的李瘸子。
　　李瘸子在干嘛？
　　陆云看到的是，李瘸子那放完水原本已经要放回裤子里的大家伙，此时正直愣愣的犹如一杆棍子一般，把马翠花那小内内套在上面，迅速的运动着，居然是在拿马翠花的小内内打灰机，难怪马翠花看到这情景后，会不管不顾的抱住陆云，任是哪个女人看到自己的小内内被人拿去打灰机，想来都会是马翠花那般的举动吧。
　　嘿，这下好玩儿了。
　　陆云看了一眼羞的满脸通红的马翠花一眼，暗笑道：你这娘们儿不是正想试试李瘸子那大家伙的味道么，现在好了，这老家伙拿你的小内内打灰机，间接地等于是用他的大家伙杵进你的水帘洞了，滋味儿还不错吧。
　　“翠花婶，看到这幅场景，你什么感受呀，是不是又冒水，想柔自己的女乃子了？”
　　陆云趁机落井下石，笑着问身边的马翠花。
　　马翠花羞的无地自容，自己那搔气哄哄的小内内被一个年过半百的老家伙拿去打灰机就够郁闷羞急的了，此时又被身边的陆云打趣嘲笑，顿时有种哑巴吃黄连有苦说不出的苦闷感，眼泪汪汪的看着陆云道：“小云，你说什么呢，就算先前婶忍受不住诱惑，那还不是因为是没有见过那么大的东西么，你这么说我的话，把我当成什么了，见个男人的东西就想被他们上的贱，妇么？”
　　陆云冷笑了一声，没有回答马翠花的话，却是把目光再次移向了正在拿着马翠花的小内内打灰机的李瘸子身上，只见李瘸子右手迅速动作，似乎根本就不在意会被人发现亦或是根本就不在乎，哼哼唧唧的一脸的享受。
　　陆云皱了皱眉，暗道：“这老家伙打灰机的速度倒是不慢，而且坚持的时间也不短，看样子要想喷出来的话，起码还要再等会儿。”
　　看着李瘸子旁若无人的打着灰机，陆云心中忽然有了主意，看向身边低着头不言不语的马翠花道：“翠花婶，你那小内内还想要回来不？”
　　马翠花正巴不得陆云说这句话，闻言，马上擦了擦严重不知道是装的还是真的觉得，自己的小内内被李瘸子拿去打灰机，心中觉得委屈流下的泪水，冲陆云小声说道：“小云，只要你帮婶把小内内拿回来，你想要啥都行。”
　　“嘿，翠花婶，这可是你说的啊，可不许反悔。”
　　陆云坏坏的笑道，那望向马翠花的眼神中闪烁着一丝狡猾的光芒。
　　马翠花现在一门心思的就想要回自己的小内内，哪儿顾得上陆云那闪烁的眼神，当即点了点头道：“放心吧，婶虽然不是什么男子汉大丈夫，但是也知道说出去的话泼出去的水，要讲信用。”
　　陆云有些邪恶的笑了笑道：“既然翠花婶这么说了，那这件事儿也不是太难办，只不过要会让你做点儿小牺牲。”
　　听到这话，马翠花错愕的看向陆云，这时方才看到陆云眼中那有些诡异邪恶的目光，心中一紧，咽了口吐沫道：“小云，你要我做出什么牺牲？”
　　陆云笑了笑道：“翠花婶，你别紧张，说是牺牲，不过在你来说也不失为一次享受的机会，这情况如果想要回你的小内内的话，只有色，诱李瘸子了。”
　　“什么，你让我去色。诱李瘸子？我不干。”
　　马翠花断然拒绝，开玩笑咯，这臭小子居然能想得出这种馊主意来，自己说什么也不能答应。不过当马翠花抬头偷偷了打量了一眼正在拿着自己的小内内打灰机打的正爽的李瘸子时，心中却也有一丝的期盼，对他那驴一般的大家伙的期盼和好奇。
　　“办法我已经想出来了，用不用是你的事情了，我也想不出别的法子了，你自己看着办吧。“陆云摊了摊手，表示自己已经尽力。
　　马翠花几乎快要哭出来了，但是看陆云似乎真的想束手旁观，不在想这些事情，纠结了半天，眼看李瘸子打灰机的速度逐渐加快，看样子也坚持不了多长时间了，狠了狠心，一咬牙道：“好吧，婶就按你说的办，只是我怎么出去和他说呢？而且他现在正打的欢腾，若是贸然出去的话，说那小内内是我的，李瘸子会不会当场翻脸，臭骂我一顿。““翠花婶，我告诉你怎么做，保证万无一失。”
　　陆云神秘的一笑，附耳在马翠花耳边轻声说着什么。
　　马翠花听的面红耳赤，等陆云说完，脸孔已经涨红的不行，支吾着说道：“这样行不行啊？”
　　“放心吧，我保证你过去之后很快就能成功，当然也要看翠花婶的个人魅力是不是对李瘸子有足够的吸引力了。”
　　陆云拍了怕马翠花的后背，伸手在她的胸器上轻轻的捏了一把，笑道，“我觉得翠花婶应该能有将李瘸子顺利拿下的资本，就这俩大肉，团子上去那么一晃，李瘸子鼻血估计都要喷出来了。”
　　马上就可以近距离的观察甚至可以亲身体验一下，李瘸子那驴一般的大家伙，马翠花心中既紧张又有些期待，紧张的是陆云的法子到底能不能行的通，期待的是李瘸子那大家伙杵若是真的杵进自己的水帘洞中的话，到底是怎样的感觉，会不会有撕裂般的痛楚呢？
　　“翠花婶，现在出去正是时候，若是李瘸子飞机完事儿，你就算是色，诱估计也没什么效果了。”
　　见马翠花站在当场一动不动的盯着还在打灰机的李瘸子，陆云连声的催促道。……
　　PS：呼唤月票，强烈呼唤月票，有月票的兄弟烦请投几张支持下风云，谢谢！
　　另：推荐花心猫大大的《乡村如此多娇》乡村如此多娇，赢无数色，狼竞折腰，精彩爽文，不容错过。


正文 759还不到时候，
　　759章还不到时候啊……
　　一声低沉而急促的闷哼声陡然传来，陆云和马翠花急忙向声音传来的方向――李瘸子打灰机的位置望了过去。
　　只见李瘸子打灰机的右手，此时骤然加快，口中更发出一声声低沉的闷吼声，随着低沉的吼声，身体一阵阵的颤抖却依然无法阻止他握着马翠花的小内内，在驴一般的家伙上迅速的运动，看情形似乎已经到了巅峰的边缘。
　　“翠花婶，你赶快迂回过去，再晚了就来不及了。“陆云再次催促道。
　　马翠花慌乱的应了一声，却站在原地看着李瘸子手臂在那大家伙上滑动的越来越快，心头更加急乱不堪，恨不得想立马便跑到李瘸子身前制止他的行为，但是双脚却仿佛被定在了地上一般，半步也挪不动。
　　陆云一看就急了，上前把马翠花拽向一边，低吼道：“翠花婶，你还愣着是不是想李瘸子打完灰机消了火以后，把你的小内内拿回村里去游街。”
　　陆云的话犹如一记炸雷般在陆云耳边响起，马翠花豁然回过神来，扭头看着陆云，眼中透着一丝迷茫，道：“小云，李瘸子还没到时候喷出来，他……他好像比你还厉害。”
　　陆云心头一惊，马翠花这老娘们儿结婚这么多年了，对这方面的事情经验很是丰富，她既然这么说了，那么李瘸子难道当真还没到巅峰把那驴液喷出来的时候？
　　陆云带着一丝费解，看向连连低吼的李瘸子，却见前一刻右手滑动速度快速绝伦的李瘸子，此时却放慢了速度，似乎在享受着什么，时不时的把右手脱离那驴货，将马翠花那白色的小内内凑到鼻端轻嗅几下，继而再次套在驴货上，时快时慢的滑动着。
　　嘿!陆云心中大叫了一声，这老家伙看来还真是个异类，先前看那样子明显就是男人在打灰机的时候达到巅峰的状态，却没想到这老家伙居然能硬生生的忍住，继续他五指山的打灰机运动。
　　看样子，确实如马翠花所言，这李瘸子似乎还要多玩一会儿，方才舍得把那驴货中的精华喷在马翠花的小内内上边。
　　陆云正想对马翠花说些什么，忽然之间脑海中闪过一个念头，定睛向李瘸子望去，暗忖：该不会是这李瘸子早就发现了自己和马翠花了吧，要不然这老东西为什么会一直冲着自己和马翠花所在的方向打灰机呢？
　　猛然间，陆云惊出了一身的冷汗，有了傻子张的前车之鉴，陆云并不敢小看那驴货贼拉粗壮的李瘸子，都说村里的男人没有一个能干的，现在眼前的李瘸子不就是一个恰到好处的范例么？
　　难道这李瘸子也是个深藏不露的家伙？
　　陆云心头疑问重重，犹疑间和马翠花重新蹲下去，一边注视着李瘸子的一举一动，一边对马翠花说道：“翠花婶，你咋知道李瘸子还没要到喷出来的时候，该不会是你俩早就……”
　　“说什么呢你，我要是早就和李瘸子做过那种事情的话，还会这么愁着把小内内拿回来么？”
　　马翠花见陆云和自己蹲了下来，闻言横了他一眼，没好气的说道。
　　陆云嘿然一笑道：“那我就不明白了，李瘸子明明就要喷出来了，为啥会忍住呢？”
　　还有时间把小内内要回来，马翠花低笑道：“经验啊，难道婶这几十年白活了么。”
　　“嘿，我看也不是什么经验，就是你帮成山叔打灰机打多了，打出来的经验吧。”
　　陆云笑着打趣道，虽然心头仍有一丝不快，但是自己的家伙事儿还有发展的余地，将来未必不能比李瘸子的还要粗大，想到这儿，陆云的心中的郁闷总算是化为无形。
　　马翠花低声道：“算你说对了。”
　　陆云奇道：“翠花婶，不是有你在么，怎么我成山叔还让你帮他打灰机，难道你打灰机会比杵进你的小眼儿还舒服么？”
　　“去你的，帮你成山叔打灰机一个月也就那么几天的时间，你以为还每天都打呀，帮他打灰机也是迫不得已而已。”
　　马翠花没好气的对陆云说道。
　　马翠花这么一说陆云算是明白了马翠花为什么会帮成山打灰机了，低低一笑道：“翠花婶，是不是你每次来大姨妈的时候，成山叔都要让你帮他打灰机消火。”
　　马翠花心神此时放松了下来，也正乐的和陆云扯淡以消解方才的紧张，点了点头道：“基本上都是这样呀，虽然你成山叔真刀真枪的不行，但是我每次帮他打灰机的时候都能坚持很长时间的，要不然我怎么会知道李瘸子方才不到要喷出来的时候呢。”
　　陆云定睛看着马翠花，心道：按马翠花的话说，这老娘们儿打灰机的经验很是丰富了，自己这火儿也还没有消散下去，不如……
　　“嘿嘿，翠花婶，反正现在也不到你要出去的时候，闲着也是闲着，你也帮我打次灰机呗，你看这家伙事儿已经迫不及待的想让你的小手儿过来弄两下了。”
　　说着，陆云半躺在了地上，那一直没消火的家伙事儿直愣愣的把裤子撑起老高一片。
　　马翠花顿时双眼放光，仿佛瞧见了猎物一般，笑道：“臭小子，我看你是听到我说经常帮你成山叔打灰机，心头痒痒了吧。”
　　陆云点头道：“是又怎么样，李瘸子有你的小内内拿着打灰机，现在你守在我身边，下边的水帘洞是没法子用了，但是你那双手却可以帮我解决一下，翠花婶，你不会不答应吧。”
　　话落，马翠花已经来到了陆云身边，缓缓从裤子中把那大家伙拿了出来，咯咯低笑道：“要不要我继续用那皇宫中传出来的秘方帮你消火？”
　　马翠花不提这茬，陆云还倒真忘了，闻言顿时喜笑颜开道：“好啊，不过若是在有东西弄到你嘴巴里去的话，可别怪我哦。”
　　马翠花嗔道：“那是你想喷就能喷出来的么，还不是要靠我来帮你，既然帮你，我就早已经做好了心理准备，等着享受吧，臭小子。”……


正文 760 强烈电流
　　760章强烈电流呼――陆云重重的吐出一口气，看着马翠花用那秘法帮自己消火，忍不住笑道：“翠花婶，这法子还真不是一般的厉害，到底什么时候才能告诉我这段隐秘呀。”马翠花这会儿正在吃火腿儿，闻言，只是侧头看了陆云一眼，伸手指了指李瘸子所在的方向，那意思似乎在说等把我的小内内从李瘸子的手中要过来以后，我就告诉你这段不为人知的隐秘。
　　陆云看了一眼站在远处还在继续打灰机的李瘸子，苦笑着摇了摇头道：“这李瘸子还真是深藏不露，有那么雄厚的本钱不找个娘们儿，却喜欢拿着别人的小内内打灰机玩，当真奇怪的很。”
　　马翠花听到陆云的话，脸上腾的浮上一抹红晕，吃火腿的动作豁然慢了下来，白了陆云一眼，似乎在责怪陆云哪壶不开提哪壶，顺便牙齿一错，小小的在陆云的家伙事儿的顶端轻咬了一下。
　　这一下咬的并不重，相反力道适中，恰到好处的刺激了陆云一下，陆云舒服的浑身一哆嗦，忽然开口道：“翠花婶，那感觉又来了，你快点儿闪开。”
　　马翠花却摇了摇头，吃火腿吃的更加卖力气了，陆云见马翠花毫不在乎自己把那不知道是啥的东西弄到她口中，低吼一声，强烈的电流直奔中枢神经，全身一颤，一道道的水柱顿时浇满了马翠花的嘴巴。
　　唔――马翠花呜咽一声，艰难的咽了一口，却仍有少许顺着嘴角流了出来，吐出火腿，马翠花擦了擦嘴巴，冲陆云笑道：“怎么样，这下舒服了吧？”
　　陆云依然在享受着那种电流袭身带来的爽感，闻言冲马翠花点了点头，微微一笑道：“翠花婶，已经是第二次有这种感觉了，还是我成山叔幸福啊，可以天天光明正大的享受你的服务，而我却惨兮兮的要偷偷摸摸的才能享受这种美妙的感觉。”
　　言语中不乏嫉妒之意。
　　马翠花得意的咯咯娇笑不止，忽然眼珠一转，伸手握着陆云依旧昂首抬头气势不凡的家伙事儿，笑道：“小云，婶不是对你说过么，你可以娶妞儿呀，等她长大了以后，我把这秘法教给她，你不就可以天天光明正大的享受妞儿给你带来的幸福了么？”
　　陆云一听马翠花又旧话重提，仅存的一丝电流瞬间便消失的无影无踪，急忙摇了摇头道：“翠花婶，你把这秘法儿教给妞儿我没什么意见，毕竟女大不中留，她长大了以后无论如何都要嫁人的，但是你别总想着把妞儿嫁给我，这事情要从长计议……”
　　马翠花看了一眼陆云的家伙事儿，笑道：“我现在就是在从长计议呀。”
　　说着，似乎在验证自己没有说谎一般，用手指量了量陆云家伙事儿的长度，低笑道，“我觉得你这个就很长了，咱们现在议论议论不是挺好的么？”
　　陆云狂晕，没想到马翠花居然会逮住自己话中的漏洞，整出这么一番说辞来，无语至极地望着她道：“翠花婶，你还是趁早打消了这个念头吧，将来的事情谁也说不准，我现在就和你淑芬婶她们瞎搞，将来还指不定会变成什么样，你真放心吧妞儿嫁给我？”
　　“你这小子，我看的透透的，虽然鬼心眼儿多了点儿，但是人还不算坏，把妞儿嫁给你，我一百个放心，再说了，我把这秘法儿教给妞儿，不信拴不住你的心。”
　　马翠花信心十足，显然对这皇宫中传出来的秘法十分自信。
　　话说到这份上，陆云也没什么好说的，反正妞儿现在还小，等妞儿长大了以后，自己不知道已经身在何处了。
　　“小云，你快看李瘸子，他好像要走了。”
　　马翠花急忙晃了晃陆云的手臂说到。
　　陆云扭头看去，李瘸子似乎真的有要收枪的态势，不过看样子，这李瘸子并没有喷出来啊，怎么灰机打到一半便打了退堂鼓呢？陆云大为不解，难道说是马翠花那小内内对李瘸子的吸引力不够，所以才导致这李瘸子准备收枪？不过看刚才的态势，李瘸子似乎很享受的啊，应该不会是因为这个原因。
　　陆云定睛望着李瘸子，这Y的难不成真的发现了自己和翠花婶藏在这儿，在一边偷看他打灰机么？
　　“翠花婶，现在你必须上去，按我教给你的法子讨回你的小内内了。”
　　陆云虽然看不清李瘸子脸上的表情，但是看他不时的摇着头，百分之百的可以确定，李瘸子并没有在马翠花的小内内上把驴货中的水放出来。
　　马翠花似乎也已经感觉到了失态的紧急，顾不上和陆云讨论妞儿的事情，慌乱的抹了抹嘴巴，起身对陆云道：“小云，婶心里有些害怕，你千万别走开啊。”
　　陆云也同时起身，把家伙事儿放回去，冲马翠花点头道：“翠花婶，你就放心吧，你小内内丢了我也有责任，我不会丢下你独自一人溜掉的。”
　　马翠花得到了陆云的保证，这才壮着胆子从另一侧迂回着向李瘸子走去，边走边在心中把满天神佛歌颂个遍，以保佑自己能顺利的把自己的小内内要回来，这要是要不回来的话，天知道会捅出多大的窟窿来！
　　“嘿，说不定今个还能看一出好戏咯。”
　　见马翠花逐步向李瘸子接近，陆云坐在地上，盘着腿，随手掰折身边一根没长成的玉米杆，剥掉外皮咬了一口，笑道，“好甜。农夫山泉有点甜，这玉米杆子的味道也不赖啊。”
　　马翠花心惊胆战的接近李瘸子，每走一步，心头的压力便增加一成，当快要接近李瘸子的时候，几乎已经快迈不动步子了。
　　李瘸子并没有注意到有人在向他慢慢接近，脸上流露着失望之色看着手中的小内内摇了摇头，正要把小内内收起，想回去收拾一下那不知道被哪个搔货折腾的一片狼藉的玉米地，身后忽然传来了一个女人的声音。……
　　PS：推荐一本书《贴身保镖艳，遇记》爽歪歪的爽文，另大力呼唤月票啊！


正文 761锐利如刀的眼神
　　“谁？”
　　正转身往回走的李瘸子，猛然听到身后传来一阵悉悉索索的脚步声，冷不丁一声顿喝，浑浊的双目中居然爆射出两道闪电般的凌厉光芒。
　　马翠花原本心中便忐忑不安，不知道陆云教给自己的法子究竟能不能行得通，此时被李瘸子猛然一声顿喝，双腿一软几乎就要软倒在地，继而接触到李瘸子凌厉如刀的目光时，心中一颤，猛然打了个哆嗦，双腿再也承受不住身体的重量，砰的一声软倒在地。
　　“翠花？”
　　李瘸子看着软到在地的马翠花，眼中精光瞬间便消失不见，左右看了看没有发现其他人，李瘸子稍作迟疑便来到了瘫倒在地的马翠花身前，沉声问道：“翠花，你怎么会在这儿，你刚刚都看到什么了？”
　　马翠花被李瘸子眼中精光所震慑，此时哪儿还能说的出话来，抬头看了一眼李瘸子满脸的惊恐之色，然而却没有忘记自己此行的目的，双眼直直的盯着被李瘸子紧紧攥在手里的小内内。
　　李瘸子微微一皱眉，道：“翠花，这内，裤是你的？”
　　马翠花不知道是还没有回过神来，还是彻底被李瘸子吓傻了，只是轻轻的点了点头，张了张嘴，却发觉自己在李瘸子面前居然一句话也说不出来，心中的惊骇更甚。
　　李瘸子盯着马翠花因呼吸急促，而疯狂起伏的酥，胸看了一眼，道：“翠花，这小内内是你的，那么刚才是你在我问的玉米里偷汉子了？”
　　马翠花下意识的点了点头，忽然之间又摇了摇头，想站起身按照陆云交给自己的那些说辞来应付李瘸子，但是身体仿佛被软化了一般，双腿使不出丝毫的气力，怔怔的看着李瘸子不知道该如何是好，心中唯一的心思便是，若是陆云那臭小子在自己身边的话该有多好。
　　“翠花，是就是不是就不是，你这么看着我做什么，难道我还能吃了你不成？”
　　李瘸子似笑非笑的看着马翠花，目光却始终盯着马翠花那一对高耸的丰盈，似乎在等待着马翠花的一句话，便要开始将一双磨爪子伸向那柔软而又坚，挺的胸，脯。
　　好半天马翠花方才缓过劲来，偷偷的看了一眼李瘸子，发觉他现在似乎并没有什么异常，难道是自己的错觉，才致使自己和李瘸子对视时，觉得他那眼神犹如两把利刃一般戳进了自己的心坎里？
　　只是偷偷了看了一下李瘸子并不猥琐的面颊一眼，马翠花便把头低了下来，然而低头的瞬间，马翠花便发觉到了李瘸子那没有放出水来的驴货，早就已经把裤子顶起老高的一片，若不是自己身子发软的话，直起腰来李瘸子的驴货肯定能杵到自己的脸上。
　　“好大……”
　　马翠花情不自禁的脱口说道。
　　李瘸子正饶有兴致的顺着马翠花的领口，看着藏在里边的两团雪白，此时骤然听到马翠花的话之后，目光转移，便见这不知道从哪儿冒出来的娘们儿，正盯着自己的驴货看个不停，心中升起一股得意，低笑道：“翠花，你是不是刚才什么都看见了，所以才会忍不住出来？”
　　马翠花有些羞涩的点了点头道：“李瘸子，你的家伙太大了……”
　　李瘸子更加得意了，看着入魇一般的马翠花笑道：“翠花，你偷的那汉子呢？只要你说出来的话，我就把这小内内还给你，而且还不会跟村里任何人提起今天发生的事情。”
　　李瘸子一边说着，一边哈喇子都快流了下来，看马翠花的样子，自己方才打灰机的事情，肯定都被她瞧在了眼里，既然敢出来，那必然是被自己的驴货所吸引了。
　　李瘸子想到这儿，陡然蹲下身来，看着马翠花道：“翠花，我问你话呢？”
　　马翠花心头乱糟糟的好像一堆乱草渣滓，根本就不知道该怎么应对李瘸子，然而无意中一抬头，却发觉李瘸子一脸色色的盯着自己的胸部，心头一颤，暗忖：难道这李瘸子当真对自己产生了兴趣，那么大的一个家伙，比陆云的还要折磨人，自己是不是……
　　想到这儿，马翠花激灵灵打了个冷战，好像被棍子杵进水帘洞中，飞起来了的感觉似的，暗骂自己下，贱，难怪小云会生自己的气，自己一看到大家伙魂儿都飞了，却忘了正事儿。
　　“李哥，你看能不能吧小内内还给我，我没有偷汉子，只是下边忽然之间痒的厉害，就躲到你玉米地里自己解决了一下下，所以才会把你家的玉米糟蹋了那么多，正要来感觉的时候，你忽然之间就出现了，吓得我直接就把准备塞进去的玉米棒子扔飞，连小内内都忘了拿，便一口气跑到了这儿。”
　　见李瘸子一言不发的听着自己的话语，马翠花继续说道：“原本我跑到这儿以后想喘口气的，没想到你又追了过来，而且手中还拿着我的小内内，后来便开始做……作那种事情……”
　　李瘸子现在总算是确定了马翠花为什么会出现在这儿，既然看到了自己的大家伙，李瘸子双眼红光绽放，觉得自己好像要走大运了，呵呵笑道：“翠花，既然你不想出那人是谁，我也不勉强你了，行了，你起来回去吧，我不会把这件事情告诉任何人的。”
　　马翠花却盯着李瘸子手中的小内内不放，李瘸子虽然嘴上这么说，但是鬼知道这有些神经兮兮的老家伙，会不会哪天儿抽疯，把自己的小内内在别人面前显摆，即便是如李瘸子说的那般，他不会吧今天的事情告诉任何人，但是一想到自己的小内内每天都会在李瘸子双手的摧残下，进行灰机运动，心中便毫无来由的感到一阵恶寒。
　　“李哥，你能不能把我的小内内还给我，万一被我家成山看到我的小内内在你手里的话，肯定会找你麻烦的。”
　　马翠花缓缓说道，满心的希望李瘸子能有点儿人性，把小内内尽快的还给自己。……


正文 762第一次
　　762章第一次李瘸子闻言笑了笑道：“翠花，你把我家玉米糟，蹋了那么多，总该给我点儿报酬吧，这条小内内就当是你赔偿我损失的吧，至于你家成山，嘿，这就不是我要考虑的问题了，即便是被他发现，我实话实说也不会惹出什么大的麻烦。”
　　李瘸子话一出口，马翠花便急了，脱口道：“李哥，这么行，我小内内给了你，我男人问起来怎么办？”
　　李瘸子看着手中有些脏兮兮的小内内，嘿嘿一笑道：“翠花，别怪我没提醒你，你说是我去告诉成山你在我玉米地里偷，汉子的后果严重，还是你把这条小内内送给我的后果严重？”
　　李瘸子这话，已经饱含了威胁的意味，马翠花其实只不过是想把小内内要回来，免得到时候被自己的男人看到，去闹腾李瘸子，就自己男人那块头站在李瘸子面前，就好比一座肉，山一般，压也能把李瘸子压个半死。
　　陆云躲在远处，静静的看着马翠花和李瘸子两人，在马翠花突然软倒在地的时候，陆云差点儿就忍不住要冲上去，而后见马翠花并没有什么大碍，而李瘸子也没有趁机对马翠花做什么，方始耐下性子静静的观察着两人的一举一动。
　　只是陆云有一点想不明白，马翠花为何会好端端的跌坐在地，难道是心情紧张，乍见到李瘸子的时候，吓得？虽说这一次的事情有些理亏，但是马翠花也不至于如此不济呀，难道是刚才李瘸子那双浑浊的双眼中迸发出来的两道精，光，彻底击碎的马翠花的心理防线？
　　之前李瘸子断喝回身望向马翠花的时候，眼中的光芒，陆云也曾瞧见，当时心头便是一惊，暗自琢磨着看来这李瘸子也不是个简单人物啊。
　　为了安全起见，陆云变换了藏身了地点，悄悄的向一边移动过去。
　　再说马翠花被李瘸子这一通吃果果的威胁，差点儿没让马翠花当场抓狂，面前这长着一根驴货的干瘦瘸腿驴，居然敢这么威胁自己，若不是怕自家那性子冲动无比的男人飙起来会把这干吧老头碾死，马翠花早就跳脚大骂了。
　　“翠花，我这也是为你好不是，收了你的小内内也是给你个警告，以后再偷汉子的时候，记得机灵点儿，不要在现场留下什么线索，尤其是物证。”
　　说着，李瘸子伸手想把跌坐在地的马翠花搀扶起来。
　　马翠花心中悲愤，只是现在自己有把柄握在李瘸子手上，即便是想发飙，此时也不是时候，只有等这件事情过后，自己方才能够彻彻底底的找机会收拾这老东西一次。
　　一把拨开李瘸子伸过来的双手，马翠花面无表情的说道：“我自己能起……”
　　话没说完，猛然惊叫一声道：“李瘸子，你干什么？”
　　原来，马翠花一把拨开李瘸子的手臂，却没留意自己这一拨拉，却把李瘸子的手掌拨向了自己的xiong前，那高耸的丰盈，恰好被李瘸子的手掌抓了个正着。
　　“翠花妹子，你这是干嘛，是不是看到我之前打灰机，想色，诱我？”
　　李瘸子干枯的手爪子，贪婪的抓着马翠花的丰盈不放，嘴巴一咧开露出满嘴的大黄牙。
　　马翠花原本还对李瘸子的那驴货大家伙充满了好奇，即使跌坐在地的时候，看到那直愣愣的撑起裤裆老高一片的驴货的时候，心头依旧禁不住一阵荡漾。
　　然而，被李瘸子这么明目张胆的威胁了一番，马翠花被李瘸子双眼中流露出来的凌厉光芒所震慑的心神，马上变恢复了过来，取而代之的便是泼辣的本性。
　　听到李瘸子的话，马翠花恨不得想吐他一脸口水，恨恨的道：“李瘸子，你有什么证据说我偷人了，你一口一个偷人，你哪只眼看见了？还有你赶紧放开老娘，不然我家那口子的脾气你也是知道的。”
　　李瘸子嘿嘿一笑道：“翠花妹子，你发什么火，你骗得了别人骗的了我么，我为什么往这儿追过来，还不是听到了一男一女的谈话声，现在你这个老娘们儿出现了，那么就表明我的猜测不错，你偷的那汉子应该也就在附近……”
　　“你胡说，李瘸子我告诉你，就算是老娘偷男人，你有什么证据？就凭借你手里拿着老娘的小内内么？你想明白，老娘完全可以反咬你一口，告你强女干我的你信不信？”
　　马翠花瞪圆了双眼，冲着李瘸子就是一通疯吼，虽然说有些不讲理儿，但是现在也只有这么来了，不然被一个老不死的臭瘸子这么威胁的话，马翠花感觉自己脸面无光，除非……
　　马翠花还没有除非出来，李瘸子又笑着说道：“翠花，你这是玉石俱焚两败俱伤的办法，不就是一条小内内么，你多少钱买的，我十倍给你。你也看到了，我刚刚并没有把货放出来，这么憋着回去，还要继续用你的小内内来自我安慰啊。”
　　马翠花急道：“那不成，除了让我把小内内给你之外，别的什么条件我都答应。”
　　李瘸子闻言，双眼一亮，喜道：“真的？”
　　马翠花现在就想早点儿把小内内拿到手，早点儿离开李瘸子的视线之内，不假思索的点了点头道：“真的，老娘没必要骗你一个瘸子。”
　　李瘸子并不在意马翠花言语中的不敬，他现在的全副心神完全集中在了马翠花丰满的身体上，尤其是自己的手握着的丰盈，那柔软的程度和弹性让李瘸子暗暗吃了一惊，惊叹道：原来女人的这东西，居然这么软乎，自己这辈子都未曾碰过女人，这人生是不是太不完美了？
　　想到自己的那根驴货一般的存在，李瘸子心中自豪的同时，也有些痛楚，若不是要守着那东西的话，就凭自己胯下的那根驴货，会有多少村里的大姑娘小媳妇儿的投进自己的怀抱，而现在……
　　无奈的摇了摇头，李瘸子一脸的无奈，马翠花瞧在眼里，以为李瘸子说话不算话，又要变卦，马上急道：“李瘸子，你可不能说话不算话，你心在摸也摸了，总该把小内内还给老娘了吧？”
　　“嘿，翠花，摸是摸了，但是我也不能平白占你便宜不是，你也来摸摸我的，之前你躲在一边只看了，还没有亲手来试试，来吧，为了公平起见，我李瘸子也让你摸一回，咱们扯平了以后，我就把小内内还给你，说实在的我还真怕成山那大块头来找我的麻烦。”
　　李瘸子一边不停的揉抓着马翠花那弹性十足的傲娇丰盈，一边把自己的驴货拿了出来。
　　事情忽然有了转机，马翠花还没得及高兴，马上便看到一根黑漆漆壮硕无比的驴货出现在了自己的面前，先前距离较远只是看到李瘸子的家伙非一般的长，现在近在咫尺瞧在眼中，马翠花的仿佛被施了魔法一般，双眼怔怔的看着那根青筋暴露丑恶狰狞的驴货在自己的面前晃悠，脑中一片空白，居然忘记了现在首要任务是要回自己的小内内。
　　“好大……”
　　不知何时，马翠花的唇角居然流下了一丝长长的口水线，亮莹莹的一路到底。
　　嘿！李瘸子看到马翠花的反应，心中暗笑一声，自己虽然一生未曾娶妻，但是却也知道自己的本钱有多么的雄厚，今个若不是捡到马翠花的小内内，实在忍受不了心中火焰的蒸腾，在玉米地中打起了灰机，成太监村中绝对没有任何一个人知道他居然长了一根驴货。
　　“翠花，还愣着做什么，难道你就不想摸几下？”
　　李瘸子循循善诱道，顺手把马翠花的小内内凑到了鼻端，深深的嗅了一下，一脸的陶醉，似乎那上面搔气哄哄的味道让他无线迷醉一般。
　　“真的可以么？”
　　马翠花一脸不可置信的看着李瘸子，难以置信，这么干巴巴的一个老头儿家伙事儿却是这么雄壮无比，语气痴痴的说道。
　　李瘸子嘿嘿一笑，用力捏了捏马翠花的傲娇丰盈，点头道：“拿都拿出来了，难道还要收回去么，翠花妹子，你可是咱们村第一个看到我这东西的女人，是不是觉得很兴奋和幸运？”
　　听着李瘸子有些无耻的话语，马翠花无意识的点了点头，抬头看了一眼满脸捉摸不定的笑容的李瘸子，道：“李哥，你这家伙居然这么大个儿，为啥没娶个婆娘回家？”
　　李瘸子神色一黯，不过这老头儿脸上没有二两肉，一般人不仔细看的话，还真看不出他脸色有什么不对，嘴角抽动，算是笑了笑道：“有了婆娘整天个在耳边叨叨，吵的要死，还是一个人清静。”
　　马翠花点了点头，算是同意李瘸子的话，颤巍巍的伸出双手，抓向那几乎有儿臂粗细的驴货，干巴巴的咽了口吐沫，一颗心几乎要跳到了嗓子眼。
　　哦――当马翠花的双手握住李瘸子的驴货的时候，李瘸子忍不住发出一声愉悦的闷叫声，虽然一把年纪了，但是这尚且是自己的驴货，第一次被女人抓着，如何能不兴奋。……


正文 763俩人整一块儿去了
　　靠！
　　李瘸子的驴货第一次被女人抓在手里，那温热的双手掌心带着些许的细汗，让第一次享受这种服务的李瘸子冷不丁的打了个冷战。马翠花也是第一次见到，而且亲手抓到了这么雄壮的家伙事儿，心头一阵澎湃，心跳砰砰几乎快要从嗓子眼里蹦了出来。
　　然而，马翠花只顾着眼前的驴货，却忘记了这片玉米地中还有陆云存在。
　　当陆云看到两人不要脸的互相那啥的时候，一口口水喷出老远，陆云双眼狼一般的盯着马翠花和李瘸子，心中几乎气炸了天。虽然这法子是陆云出的，而且在看到马翠花瞥见李瘸子的驴货时的反应，便知道马翠花这一过去，便是有一场好戏等着他看。
　　虽然早就有了心理准备，但是当陆云看到马翠花颤巍巍的伸出双手却抓李瘸子的驴货时，心中依旧冒起了一团火，各种情绪全部包含的火焰迅速燃烧遍了陆云的全身。陆云恨不得现在就冲过去，一脚把李瘸子的驴货踢成两截。
　　这边陆云怒火滔天，而马翠花和李瘸子却都是满心的兴奋，两人的神态虽不是**，却也相差无几，彼此抚弄着彼此的身体，十分惬意。
　　马翠花双手一边在李瘸子的驴货上边滑动，一边起了一个连她自己都觉得惊讶的心思，看李瘸子的家伙事儿，比陆云的还要雄壮凶恶，虽说李瘸子年纪大了点儿，但是这本钱却依旧是雄厚无比，自己以后是不是又多了一个选择呢？
　　瞄了一眼李瘸子手中的小内内，马翠花低声笑道：“李哥，现在可以吧小内内给我了吧。”
　　李瘸子现在正舒服着呢，听到马翠花的话后，马上说道：“翠花妹子，老哥这辈子都没碰过女人，你就多帮哥弄一会儿，这小内内我一定会还给你的。”
　　说着，把马翠花的小内内又放到了鼻端，沉醉道，“好香的味道啊。”
　　这话顿时把马翠花逗的咯咯笑了起来，忘却了面前的是曾经威胁过自己的干巴小老头，笑道：“李哥，你太夸张了吧，还没有人说我那小内内想得呢。”
　　李瘸子依旧是一脸迷醉，仿佛喝醉了酒一般的酒鬼，随口问道：“那成山他们说是什么味道？”
　　“搔呗。”
　　马翠花毫不知羞得咯咯笑着说道。
　　“嘿嘿，那是他们不知道其中的滋味妙处，这东西要用心去体会，就仿佛品酒一般，要慢慢的把你说的那股搔味儿净化掉，幻化成醉人的香气，翠花妹子，你这小内内上边的味道，这是老哥我喜欢的。”
　　李瘸子不知道是奉承，还是当真觉得马翠花那小内内上边的味道香美无比，总之说完这句话后，那神情恨不得将马翠花的小内内一口吞进肚子里去。
　　马翠花这娘们儿不知道是被李瘸子的话说的有些飘飘然了，还是另有想法，脱口说道：“李哥，既然你这么喜欢，那我这条小内内就送给你了，不过你千万要收好呀，不能被我家成山看到，不然他真的会去找你拼命的。”
　　李瘸子闻言喜道：“翠花妹子，你说的是真的,这条小内内当真要送给我么？”
　　马翠花这会儿滑动的正起劲儿，低低一笑道：“那是当然了，李哥都能让我看你的驴货了，一条小内内我还舍不得送给你么。”
　　“对对，翠花妹子，李哥可真没有骗你，这么对年来你真的是第一个看到我这驴货的女人，就算是咱们村里的男人们也都没有见过哦。”
　　似乎对驴货这个称谓比较满意，李瘸子自己顺嘴也说了出来，听着马翠花赞叹的话语，脸上一阵得意，如果李瘸子有尾巴的话，这老家伙的尾巴此时肯定已经翘上了天。
　　“李哥，你这驴货太招人喜欢了，能不能给我咬两口尝尝味道。”
　　马翠花爱不释手的滑动着双手，然而时间一长，只是单纯的这么用手弄来弄去，马翠花便感到有些不过瘾了，大着胆子问道。
　　马翠花这话可把李瘸子给乐坏了，原本被马翠花这么弄来弄去的，李瘸子便感觉到有些不知足，但是却不敢对马翠花提出过分的要求，更不知道该怎么说出口，此时马翠花率先忍耐不住提了出来，李瘸子焉有拒绝之理！
　　“翠花妹子，你咬可以，不过千万别给老哥弄成两段啊。”
　　李瘸子笑呵呵的说道，已然迫不及待的向前推动着身子，把驴货向马翠花的嘴边送去。‘‘马翠花此时是真把陆云忘到了天外，一门心思的就想尝尝李瘸子的大家伙，眼看李瘸子猴急的样儿，马翠花咯咯笑道：“李哥，你别这么急么，让妹子自己来帮你。”
　　说着，马翠花凑到李瘸子驴货面前，一口便咬了下去。
　　这刺激让李瘸子几乎魂飞天外，只感到自己的驴货被一团温热所包围，时不时的有马翠花的香舌撩过，苏苏麻麻的感觉让李瘸子的瘸腿似乎也不怎么瘸了，站起身原地踏步走了起来。
　　“妹子，翠花妹子啊，你做老哥的婆娘吧，老哥喜欢你啊。”
　　李瘸子呢喃自语。
　　而马翠花听到他的话后，却是认真的点了点头，口中呜呜几声，居然似是答应了李瘸子的话。
　　李瘸子欣喜若狂，喜道：“翠花妹子，那咱们就说定了，以后你家成山不折腾你的时候，你就去找哥，哥一定会让你尝到做女人的真正滋味。”
　　然而，李瘸子没有想到的是，马翠花虽然喜欢他的驴货，但是对他那几间小破房更加的感兴趣，若是和李瘸子发生了那层关系以后，不仅可以享受女人应该享受的幸福感觉，时间长了还可以摸一下李瘸子的底，看看他家是不是真的藏有什么宝贝。
　　若真是有宝贝的话，把李瘸子伺候的舒舒服服的，说不定到时候可以分给自己一两样也未可知。
　　马翠花心中小算盘打的噼啪作响，口鼻中被李瘸子那驴货上面的腥，臊气息冲击着，更加卖力的为李瘸子服务起来。……


正文 764小嘴儿
　　果然是个风搔到骨子里的娘们儿！
　　陆云躲在远处看着马翠花尽心尽力的为李瘸子服务，再低头看看自己依旧嚣张挺拔的家伙事儿，心头的火儿居然无声的消了下去。
　　自嘲的笑了笑道：“以前总是觉得自己很厉害，自己的家伙事儿可以傲视群男，现在想来真是可笑之极啊。”
　　陆云微微摇了摇头，早一刻见到比自己厉害的男人，总不是件坏事儿，况且自己年纪小小便有了如此雄厚的本钱，以后发展起来的话，未必不能和李瘸子相提并论，甚至还有可能将李瘸子完全压制住。
　　嘿，难道自己将来也要变成一根驴货么？
　　心态一旦平和下来，陆云便有些冷静的可怕，静静的看着马翠花在那儿给李瘸子吃火腿，自己身边没有这个老娘们儿叨叨，也乐的逍遥自在，翘着二郎腿看着两人竟也觉得十分有趣。
　　李瘸子尽管本钱雄厚，毕竟还是第一次接触到女人亲身服务，不多时便哆嗦着对马翠花说道：“翠花妹子，我不成了，小腹涨的难受，好像要出来了啊，翠花妹子，你快闪开。”
　　马翠花抬眼看了一眼全身紧绷的李瘸子一眼，却是丝毫没有把嘴巴移开驴货的打算，火腿吃的依旧香喷喷的，哈喇子都流了出来。
　　“娘哎，要出来了。”
　　李瘸子见马翠花没有闪开的意思，也就不再客气，身子向前猛然挺动了几下，嗷的一声驴货便开始了放水行动。
　　马翠花被李瘸子向前挺了那几下，感觉自己的嗓子被一个巨物硬生生的塞满，忍不住一阵恶心想吐，然而那驴货却犹如磐石一般坚固，马翠花即便想躲开也已然来不及，只觉得一股股的水柱顺着嗓子冲击下去，居然连咽下去都省了。
　　李瘸子身子接连抖索，好一会儿方才停了下来，整个人犹如虚脱了一般，精神萎靡不振，双腿一软靠着马翠花坐在了地上。
　　李瘸子毕竟年纪大了，虽然本钱雄厚，但是身子板儿却比不得小年轻经得起折腾，依靠着马翠花软乎乎的身子，喘息着说道：“翠花妹子，你真厉害，这么快就给我弄出来了，我刚刚打灰机打了半天都没弄出点啥来，你这小嘴儿一上来就差点儿让我投降。”
　　马翠花咂巴着嘴看了一眼无精打采的李瘸子，总的来说她对李瘸子的表现还是很满意的，这样年纪的家伙能坚持这么长时间，已经很难得了，闻言低低一笑道：“李哥，打灰机哪儿有真刀真枪的来一场感觉好呢，以后你也别总是偷偷的一个人灰机玩，方才你不是说了让妹你做你的婆娘的么，虽然我不可能真的跟你，但是我可以隔三差五的便帮你解决一次不是。”
　　李瘸子喜出望外，伸手在马翠花滚烫的脸颊上轻轻抚摸着，笑道：“翠花妹子，早知道你这么想的话，哥哥我就在忍耐一会儿，把驴货放到你真正的小嘴里去搅合搅合。”
　　语气中不无遗憾。
　　“以后时间长着呢，有的是机会，李哥你还是养好身子，到时候好好的折腾我吧。”
　　马翠花不知羞耻的说着，忽然之间想起什么似的，对李瘸子说道，“李哥，你不是说要弄一下我真正的小嘴么，现在虽然玩不成了，但是让你看看过下眼瘾还是可以的哦。”
　　李瘸子听到马翠花的话后，感觉自己今天真是走了大运，若是能一直都这么顺的话，自己那一片玉米地，宁可全被女人们祸害掉，也在所不惜。
　　“翠花妹子，等哥哥我恢复过来后，一定会让你知道什么是女人。”
　　在李瘸子想来，马翠花并没有真正的领略到身为女人，被大家伙耍弄时的感觉，虽然李瘸子自己也不知道那是什么感觉，但是他可以肯定，那必然是每个女人都喜欢的。
　　马翠花抿嘴一笑，道：“李哥，你还是好好的歇着吧，留着力气干点儿活，你自己也不容易，别因为贪恋这个把地里的庄稼荒掉。”
　　李瘸子连忙点头道：“妹子说的是，不能因为这个把地里的庄稼荒掉，但是也不能因为地里的庄稼，而把你的良田荒掉不是，翠花妹子，你就赶快给哥看看你真正的小嘴儿吧。”
　　马翠花点了点头，忽然之间想到陆云还躲在一边看着自己，而自己方才却帮着李瘸子吃火腿儿，这……想到这儿，马翠花便感觉到脸上一阵火烧火燎，虽说主意是陆云出的，但是自己方才似乎表现的有些过火了，陆云这臭小子会不会想别的？
　　“翠花妹子，你在想什么呢？”
　　李瘸子见马翠花迟迟没有动作，心痒难耐的他顿时忍不住催促道、“啊？”
　　马翠花回过神来，偷眼向陆云躲着的方位看了一眼，低声道，“没什么，我就是在想，我若是早点儿见到李哥的驴货，也早就知道做女人是什么滋味儿了。”
　　李瘸子闻言老怀大慰，嘿嘿笑道：“现在也不晚不是，李哥我还折腾的动，翠花妹子放心便是了。”
　　说着，离开马翠花的身子，从腰后抽出一杆烟袋锅，拿出火柴点燃，吧嗒吧嗒的抽了起来，浓烟顿时缭绕了他干巴无肉的脸颊。
　　马翠花看着李瘸子烟雾中的朦胧的脸颊，忽然之间有一种如在梦中的感觉，都说这片土地上的男人那方面不中用，陆云横空出世成了一个特别的存在，马翠花便感觉自己能在无意间被知道了陆云身具大鸟儿，已经感到万分的幸运，没想到现在又杀出一个李瘸子来，难道这一片土地的风气要变了么？
　　不管怎么样，有这些在那方面厉害的男人出现，对于这片土地上的女人来说，总不是见坏事儿。
　　胡思乱想中，马翠花在李瘸子的连声催促下，将裙子了起来，真空的里边顿时让李瘸子挥散了眼前的烟雾，睁大了双眼看着那一道有山泉不断流出的水帘洞。……


正文 765说漏了嘴
　　“翠花妹子，我现在就想进去呀。”
　　被马翠花似嘲非嘲的说了一句，李瘸子嗷的低叫了一声，驴玩意儿腾的一下猛然蹿了起来。
　　“哎呀，李哥你……”
　　马翠花被吓了一跳，由于距离太近，李瘸子又有些亟不可待的凑到了马翠花的身边，驴玩意儿一下便杵在了她的脸颊上，害的马翠花连声惊呼。
　　“翠花妹子，你看这下成了不。”
　　李瘸子猴急似的对马翠花说道。
　　马翠花根本就没想到自己刚刚让李瘸子放完水，这才多大点儿的功夫，这干巴巴的老头儿便恢复了雄风，心头惊喜莫名，也顾不上陆云看了会生出什么样的想法儿了，连连点头道：“可以了，可以了，李哥其实刚才我也想让你进来，但是又有些害怕，豁出去了，李哥你慢点儿啊。”
　　之前被陆云用玉米棒子搅合了一通，马翠花目测了一下，李瘸子的驴玩意儿虽然壮硕，但是和那玉米棒子相比还是有一些差距，眼看李瘸子急的抓耳挠腮，活脱脱的一副猴样儿，马翠花自己也心痒难耐，往地上一躺，等着李瘸子过来折腾自己。
　　李瘸子一看马翠花有了行动，自己也不在有丝毫的迟疑，低叫了一声只有他自己听得懂的猴子语，一个猴扑便扑到了马翠花的身上。
　　索性李瘸子干巴巴的浑身没有二两肉，若不然换了是马翠花的男人成山的话，单单只是这一扑便能让马翠花翻个白眼嗝屁进天国，饶是如此，马翠花也是疼的皱紧了双眉，痛呼道：“李哥，你硌死我了。”
　　“嘿嘿，翠花妹子，你身子软乎的很，就担待一下吧。”
　　李瘸子嘿嘿一笑，马上便开始了突袭行动。
　　“哎哟，不是哪儿，你弄错地方了。”
　　不知道李瘸子心急之下到底杵到了马翠花哪儿，就听得马翠花一阵鬼叫。
　　陆云原本快要睡着了，听到马翠花的叫声，着眼望去，却见两人不知道什么时候居然开始玩真的了，揉揉双眼，打起了十二分的精神观看者接下来就要进行的一场旷世大战。
　　被马翠花的叫声刺激了一下，李瘸子好像知道自己有点儿心急了，歉意的冲身下的马翠花笑了笑道：“翠花妹子，哥没什么经验，不知道该怎么弄，嘿，太着急了。”
　　马翠花闻言咯咯笑道：“李哥，看来你还真是没碰过女人，别急，我来给你做指引……”
　　在马翠花的指引下，李瘸子终于人生中第一次进入到了那个温暖湿热的地方，虽然以前没有玩过，但是出于天性，李瘸子眨一进去之后，便开始了对马翠花的狂轰乱炸。
　　指引李瘸子进去的时候，马翠花便留了个心眼，生怕自己承受不住李瘸子那驴玩意儿，用手紧紧的攥着他根部的一截儿，以防李瘸子心情激动之下不顾自己的死活，即便留了后手，但是李瘸子进去以后，情势马上便有些失控，几个回合下来，马翠花那被玉米棒子开发过的水帘洞便被李瘸子搅合的不成样子，全身一阵酥酥软软，不知不觉间竟放开了那抓着一截驴玩意儿的手掌。
　　如此一来，李瘸子便犹如如入无人之境，一杆驴玩意儿耍的飞转，把马翠花搅合的连叫的力气都没有了，只是张大着嘴巴，翻着白眼，时不时的断断续续的嘟囔出一句：“李哥，你要弄死我了，我要死了。”
　　此时此景，马翠花说的每一句话，身体的每一个反应，对李瘸子来说都犹如一记兴奋剂一般，马翠花越是难以承受他的凶猛攻击，李瘸子越是觉得自己终于爷们了一把，男人就应该这样，让女人在自己的身下婉转娇啼，享尽男女之间的乐趣，但是李瘸子却没有想到，此时他的驴玩意儿带给马翠花的除了乐趣之外，还有几乎快要无法忍受的痛楚和酸胀。
　　马翠花想推开身上的男人，但是自己却使不出丝毫的气力，一**的冲击袭遍全身，脑海中轰隆隆的回响着一句话：真的要被干死了！
　　我靠！
　　陆云躲在远处看到凶猛异常的李瘸子，惊讶的张开了嘴巴，方才马翠花吃火腿的时候，李瘸子已经放过一次水了，没想到这几分钟的功夫便恢复了过来，而且凶猛的好像一头干瘦的野猪，只顾着拿鼻子拱树，却丝毫没有想过马翠花那棵盛开的树心儿的感受。
　　自己要不要过去制止一下，倘若这么玩下去的话，马翠花会不会被弄出点啥意外来？陆云迟疑着自己要不要帮马翠花一把，然而就在这时，猛然听到马翠花一声娇呼，着眼看去，就见马翠花豁然坐了起来，紧紧的抱住了李瘸子那干瘦的身体，全身一阵摇摆，而李瘸子却丝毫不懂情，趣的依旧猛冲猛撞，那势恨不得把马翠花撞个粉身碎骨方肯罢休。
　　尼玛，看来老子是白白替你担心了，这娘们儿居然在李瘸子没心没肺的冲击下，达到了巅峰妙境。
　　陆云没好气的冷哼了一声，站起的身子重新又躺在了铺满玉米叶子的地上，嘴里叼着一株草叶，斜眼看着马翠花抱着李瘸子打哆嗦。
　　“李哥哎，停一下，让我喘口气儿。”
　　马翠花停止了打哆嗦，然而瘦巴巴的李瘸子却似乎永远不知道疲累一般，依旧在凶狠的冲击着，野猪似的舒服的直哼哼。
　　李瘸子正在兴头上，如何肯听马翠花的话，呼哧呼哧喘着粗气道：“翠花妹子，早知道这么舒服的话，我就不做那劳什子的看……”
　　说到这儿，李瘸子豁然发觉自己说漏了嘴，急忙住口不语，埋头奋力耕耘。
　　李瘸子话说了一半，马翠花却听了进去，断断续续的问道：“李哥，你看着什么？”
　　“没什么，我说的是看着你。”
　　李瘸子仿佛被踩了尾巴的狗，强猛的冲击随着马翠花的话音出口，瞬间便停了下来，含糊应付了一句，豁然离开了马翠花的身体。……


正文 766一顶大帽子
　　俗话说的好，说者无心听者有意，李瘸子忘形之下透露出了一点不知道是不是秘密的秘密，马翠花连声追问下，李瘸子言辞闪烁含糊，更加让马翠花生疑的是，正在自己身上折腾得换的李瘸子，忽然之间便把那驴玩意儿抽了出去，眼神闪烁不定，心中必有鬼！
　　马翠花暗暗哼了一声，这死老头肯定有什么事情瞒着自己，难道真的像村里传言的那样，这李瘸子手里真的有宝贝？
　　一想到宝贝，马翠花双眼便绽放出两道红光，冲着正系着裤腰带的李瘸子娇声黏糊道：“李哥，玩的好好的，你怎么突然之间就把那东西抽出去了，人家那儿好空虚啊，心都好像被你随之抽离了身体。”如果陆云在马翠花身边的话，肯定会被马翠花这黏糊糊的话语恶心的反胃，然而李瘸子却只顾着穿裤子，闷闷的说了一句：“翠花妹子，我还有事儿，就先走了啊，改天咱们再继续。”
　　说完，头也不回一瘸一拐的向自家的玉米地走去。
　　“哼，这死老头。”
　　马翠花恨恨的骂了一句，不过也不算是毫无收获，刚刚尝到了李瘸子那比陆云的家伙还要雄壮的味道，并且知道了李瘸子似乎在守护着什么，哼，买枣的碰上卖碗的――早晚从你死老头的嘴里套出实话来。
　　又象征性的唤了李瘸子几声，马翠花见他头也不回的离去，气呼呼的站起身拍打着身上的尘土。
　　陆云看戏看的正入迷，没想到关键时候李瘸子居然会翘着个驴玩意儿离开了马翠花的身体，径直离开，心头大为不解，待等了片刻见李瘸子确实走了，陆云悄无声息的走向马翠花。
　　“翠花婶。”
　　马翠花正拍打着裙子上的尘土和草屑，冷不防身后传来一声唤声，被吓了一跳，回身见识陆云，没好气的道：“臭小子，不声不响的出现在我身后，想吓死我啊。”
　　陆云嘿嘿一笑，上下打量了马翠花一眼，打趣道：“吓倒是吓不死，我担心的是你会被李瘸子用那驴玩意儿杵死，方才我差点儿就忍不住过来一脚把李瘸子踹翻，救你于水深火热之中。”
　　想到自己方才和李瘸子的激情时刻，马翠花脸上一红，啐道：“臭小子，就知道来打趣我，还不是你出的馊主意，让我色诱李瘸子，才会被他占尽了便宜。”
　　陆云摇了摇头道：“这可怪不得我，我只是让你色诱，又不是让你和他真刀真枪的干一场，而且我刚刚看你好像还被李瘸子弄丢了一次，很舒服是吧。”
　　马翠花哼道：“是啊，怎么了，李瘸子的那驴玩意儿比你的还厉害，难道我被他弄丢一次很丢人么。”
　　马翠花没有从李瘸子口中得到自己想要的答案，心中大为不痛快，因此对陆云的言辞间，充满了刁钻刻薄。
　　陆云洒脱一笑，并不和这失心疯似的老娘们儿一般计较，低笑道：“翠花婶，其实我就是想知道李瘸子干的好好的，为什么会突然之间离开呢？你这会儿会不会觉得很难受？要不要我用玉米棒子继续帮你解决一下？”
　　“滚！”
　　马翠花笑骂了一声，“被李瘸子弄的快要死掉了，你还想用玉米棒子来折磨我，你们男人就没有一个好东西，就只顾着自己舒服，满足你们龌龊的肮脏内心。”
　　靠!不就是句玩笑话么，居然给小爷扣上这么一顶大帽子，会压死人的！
　　忽然之间，马翠花看了陆云一眼，叹道：“谁知道李瘸子怎么想的，干着干着突然之间就离开了，弄的我这心里没着没落的，难受的要命，不过幸好之前被他弄出来一次。”
　　陆云点头道：“翠花婶，你小内内呢？不会被李瘸子占了便宜后，还没有把小内内拿到手吧？”
　　陆云看了看地上，并没有发现马翠花那脏兮兮搔味儿十足的小内内。
　　马翠花随口说道：“我送给李瘸子了，被张望拿了一次，又被李瘸子拿来打了一次灰机，我就算要回来也没法子穿了，还不如做个顺水人情送给他算了，没事儿的时候就让他拿来灰一把，省的这小老头再去勾搭别的老娘们儿。”
　　陆云皱眉道：“翠花婶，既然这样，先前你为什么死活都要拿回来，你不怕送给李瘸子以后，他拿着打灰机的时候被我成山叔看到？”
　　“咯咯，臭小子，你成山叔是那么好惹的么，我把小内内送给李瘸子，自然有我的用意。”
　　马翠花得意的笑了笑，似乎已经看到李瘸子拿着金银珠宝送到她面前的场景。
　　陆云浑然不解，这娘们儿为什么会突然发笑，好奇心促使他问道：“翠花婶，李瘸子就一干巴小老头，你对他这样……”
　　不等陆云把话说完，马翠花抢先开口道：“说了不用你管了，少操这份心就是了，时间不早了，咱们也该回去了。”
　　靠之，这老娘们儿居然还和自己卖关子，陆云心头不悦，嘲讽道：“翠花婶，你不会是看上李瘸子的驴玩意儿了吧，想着以后我不在的时候，好去他哪儿折腾折腾？”
　　话刚说完，陆云仿佛意识到了什么，暗叫一声：这老娘们儿好深沉的心机，用一条小内内作为接近李瘸子的代价，靠，当真便宜的很。
　　马翠花笑道：“小云，你还真别说，以前咱们这儿从来没有这么厉害的男人，除了你之外现在又多了一个李瘸子，嘻嘻，真不知道是不是咱们村的女人上辈子都积德了，一下冒出你们两个大鸟儿的家伙来。”
　　陆云汗了一把，听马翠花这话的意思，好像还真是有点儿喜欢李瘸子了，只是有一点陆云想不明白，李瘸子为什么会终生不娶呢？
　　“嘿，翠花婶，那我看你干脆把成山叔休了，和李瘸子一块儿过去吧，整天守着个驴玩意儿，肯定会爽的你上天。”
　　陆云低笑打趣道。……


正文 767美女们，出发喽
　　767章美女们，出发喽折腾了大半天，耽误了不少时间，最后的结果却是马翠花把之前死活都要拿回来的小内内，白白的送给了李瘸子，尼玛，这是坑爹么！
　　陆云心中忿忿，然而最重要的却是这件事情好歹算是告一段落，虽然结果不甚理想，原本和自己耍的马翠花被李瘸子占尽了便宜，总归还是可以回家看小英几个小美女了不是。在村口和马翠花分道扬镳，陆云径直回了家。刚进院子，便看到小英和丹丹凌晓曼几人聚在院子里，焦急的等待着什么，不用说，自己这么长时间没回来，几人都等急了。
　　“小云，你干什么去了，出去了一个多钟头，还想不想去学校了？”
　　郝东莲从厕所内走出来，正好看见陆云优哉游哉的进了院子，顿时出声埋怨。
　　“嘿，三婶，我不是去送心柔姐了么，送出去的有点儿远了，这一路走回来，可把我累坏了。”
　　陆云冲郝东莲笑了笑，加快脚步来到陆小英三女身边寻求庇护。
　　有凌晓曼在，郝东莲也不好冲陆云发火太过，冷哼了一声，道：“快进屋收拾一下你的东西，再不走要迟到了。”
　　见郝东莲没有冲自己发飙，陆云冲小英三女吐了吐舌头，嬉笑道：“马上就来。你们等我一会儿啊，我去收拾一下东西。”
　　说完，便和郝东莲进了屋。
　　“三婶，我回学校以后，你和三叔都要加倍小心点儿，那些人说不定还会回来的。”
　　陆云担心的还是王黑虎没能收拾的了自己，再次派人来家里对三叔三婶不利。
　　“放心，我这阵子不出去干活了，就在家等着那帮兔崽子。”
　　陆云话音未落，赵老三便从里屋走了出来，左手拿着那杆土枪，右手拿着一瓶白酒，边说边往嘴里灌酒。
　　“三叔，你少喝点儿，喝多了对身体不好。”
　　陆云劝道，同时心中暗叹，三叔什么都好，就是嗜酒如命，身子骨一天比一天差了，陆云很是担心哪一天三叔会栽倒在酒上边。
　　“嘿，没事儿，三叔窝囊了大半辈子，这两天高兴，喝点儿没事。”
　　赵老三笑了笑，似乎怕陆云在说什么，一猫腰又进了里屋，随手把门关上了。
　　“三婶，你也劝劝三叔，这么个喝法时间长了，身体怎么受得了。”
　　陆云见赵老三进了里屋，无奈的扭头对身边的郝东莲说道。
　　郝东莲苦笑了一下，道：“让他喝吧，人的命天注定，难得高兴一次……”
　　顿了顿，郝东莲一脸担忧的看着陆云道：“小云，我有你三叔守着而且还是在村里乡亲们多，没什么事情，你回学校的话连个照顾你的人都没有，万一那些人不来家里去学校找你的话……不行，这几天你还是别回学校了，让晓蛮帮你请假，在家躲几天。”
　　陆云笑着宽慰道：“三婶，我学校里有几个对我很不错的老师都会功夫，那些人若是敢去找我麻烦的话，那是自找没趣，你放心就是了，我担心的还是你和三叔……”
　　“傻孩子，我和你三叔都是一把老骨头了，不怕他们。对了，你马上就要回学校了，去看看林纾吧。”
　　“嗯。”
　　陆云应了一声，随即便和郝东莲一起出了屋子，来到了林纾的房间。
　　林纾看起来气色不错，正半倚在墙壁上纳鞋底儿，见陆云和郝东莲进屋，连忙把鞋底儿放下，冲两人笑道：“三婶，小云。”
　　林纾这一声三婶喊了极其自然，没有丝毫的扭捏之态，倒是让郝东莲愣神了零点零五秒，陆云听到之后，脸上露出一抹笑容，坐在炕上，笑道：“林纾姐，感觉怎么样了，身上的伤口还疼么？”
　　“没事儿了，那药挺管用的，应该用不了七天就会好了。”
　　林纾感激的说道。
　　“林纾啊，你多歇着，鞋底儿我来弄就好了。”
　　郝东莲拿过林纾身边的鞋底，看着上边严密的针脚，赞道，“手真巧，比我弄的强太多了。”
　　“三婶，看你说的，我怎么能和你相比呢……”
　　“嘿，你们两个就别呼夸了，又不是外人。”
　　陆云笑道，“林纾姐，你就安心在这儿养伤，有三叔和三婶在，二秃子绝对不敢来找你麻烦，还有你伤势好点儿了以后，不要四处乱走，免得二秃子见你落单再寻你麻烦。”
　　面对陆云的淳淳叮嘱，林纾心中满是感激和洋洋暖意，点了点头道：“我知晓了，不会四处乱走的。”
　　陆云笑着点了点头道：“三婶，那林纾姐就要你多照顾一下了啊，等我下周回来的时候好好的孝敬你。”
　　郝东莲闻言，脸上莫名的一红，啐道：“臭小子，家里的事情不用你操心，你好好上学考出好成绩就好了，还有，别整天胡思乱想的，有的没的随口乱说。”
　　“对了，林纾姐，我告诉你的那件事情，你一定要做到，这关系到你是不是能够安然摆脱二秃子的纠缠的最好办法，虽然会让你受些委屈，但是和即将到来的自由相比，那点儿委屈也算不得什么了。”
　　陆云再次提醒林纾，伤好以后一定要回到二秃子身边，把那个曾经欺负过司马新柔的畜生混蛋绳之于法。
　　林纾虽然万般不想回到二秃子身边继续受罪，但是想到陆云的一番苦心，自己受的这点儿委屈当真算不得什么。
　　见该说的已经说了，陆云也就不再耽搁，对林纾说道：“林纾姐，事在人为，相信我一定可以让你脱离苦海的，我走了，外边还有三个美女在等我。”
　　说完，不顾郝东莲要喷他的目光，转身出门来到了院子里。
　　“美女们，咱们出发吧。”
　　陆云冲凌晓曼三女招呼道。
　　“呀，晓曼姐，陆云居然敢这么对你说话，回学校以后你一定要收拾他。”
　　小英掩嘴对身边的凌晓曼笑道。
　　“错，现在不是在学校，晓曼姐也不是凌老师，所以我刚刚说的话虽然有点儿那个，却也是实话，罚我可是大不应该的呀。”
　　陆云一边贫嘴，一边推着自己的车子当先出了院子。……
　　767章折腾了大半天，耽误了不少时间，最后的结果却是马翠花把之前死活都要拿回来的小内内，白白的送给了李瘸子，尼玛，这是坑爹么！
　　陆云心中忿忿，然而最重要的却是这件事情好歹算是告一段落，虽然结果不甚理想，原本和自己耍的马翠花被李瘸子占尽了便宜，总归还是可以回家看小英几个小美女了不是。
　　在村口和马翠花分道扬镳，陆云径直回了家。刚进院子，便看到小英和丹丹凌晓曼几人聚在院子里，焦急的等待着什么，不用说，自己这么长时间没回来，几人都等急了。
　　“小云，你干什么去了，出去了一个多钟头，还想不想去学校了？”
　　郝东莲从厕所内走出来，正好看见陆云优哉游哉的进了院子，顿时出声埋怨。
　　“嘿，三婶，我不是去送心柔姐了么，送出去的有点儿远了，这一路走回来，可把我累坏了。”
　　陆云冲郝东莲笑了笑，加快脚步来到陆小英三女身边寻求庇护。
　　有凌晓曼在，郝东莲也不好冲陆云发火太过，冷哼了一声，道：“快进屋收拾一下你的东西，再不走要迟到了。”
　　见郝东莲没有冲自己发飙，陆云冲小英三女吐了吐舌头，嬉笑道：“马上就来。你们等我一会儿啊，我去收拾一下东西。”
　　说完，便和郝东莲进了屋。
　　“三婶，我回学校以后，你和三叔都要加倍小心点儿，那些人说不定还会回来的。”
　　陆云担心的还是王黑虎没能收拾的了自己，再次派人来家里对三叔三婶不利。
　　“放心，我这阵子不出去干活了，就在家等着那帮兔崽子。”
　　陆云话音未落，赵老三便从里屋走了出来，左手拿着那杆土枪，右手拿着一瓶白酒，边说边往嘴里灌酒。
　　“三叔，你少喝点儿，喝多了对身体不好。”
　　陆云劝道，同时心中暗叹，三叔什么都好，就是嗜酒如命，身子骨一天比一天差了，陆云很是担心哪一天三叔会栽倒在酒上边。
　　“嘿，没事儿，三叔窝囊了大半辈子，这两天高兴，喝点儿没事。”
　　赵老三笑了笑，似乎怕陆云在说什么，一猫腰又进了里屋，随手把门关上了。
　　“三婶，你也劝劝三叔，这么个喝法时间长了，身体怎么受得了。”
　　陆云见赵老三进了里屋，无奈的扭头对身边的郝东莲说道。
　　郝东莲苦笑了一下，道：“让他喝吧，人的命天注定，难得高兴一次……”
　　顿了顿，郝东莲一脸担忧的看着陆云道：“小云，我有你三叔守着而且还是在村里乡亲们多，没什么事情，你回学校的话连个照顾你的人都没有，万一那些人不来家里去学校找你的话……不行，这几天你还是别回学校了，让晓蛮帮你请假，在家躲几天。”
　　陆云笑着宽慰道：“三婶，我学校里有几个对我很不错的老师都会功夫，那些人若是敢去找我麻烦的话，那是自找没趣，你放心就是了，我担心的还是你和三叔……”
　　“傻孩子，我和你三叔都是一把老骨头了，不怕他们。对了，你马上就要回学校了，去看看林纾吧。”
　　“嗯。”
　　陆云应了一声，随即便和郝东莲一起出了屋子，来到了林纾的房间。
　　林纾看起来气色不错，正半倚在墙壁上纳鞋底儿，见陆云和郝东莲进屋，连忙把鞋底儿放下，冲两人笑道：“三婶，小云。”
　　林纾这一声三婶喊了极其自然，没有丝毫的扭捏之态，倒是让郝东莲愣神了零点零五秒，陆云听到之后，脸上露出一抹笑容，坐在炕上，笑道：“林纾姐，感觉怎么样了，身上的伤口还疼么？”
　　“没事儿了，那药挺管用的，应该用不了七天就会好了。”
　　林纾感激的说道。
　　“林纾啊，你多歇着，鞋底儿我来弄就好了。”
　　郝东莲拿过林纾身边的鞋底，看着上边严密的针脚，赞道，“手真巧，比我弄的强太多了。”
　　“三婶，看你说的，我怎么能和你相比呢……”
　　“嘿，你们两个就别呼夸了，又不是外人。”
　　陆云笑道，“林纾姐，你就安心在这儿养伤，有三叔和三婶在，二秃子绝对不敢来找你麻烦，还有你伤势好点儿了以后，不要四处乱走，免得二秃子见你落单再寻你麻烦。”
　　面对陆云的淳淳叮嘱，林纾心中满是感激和洋洋暖意，点了点头道：“我知晓了，不会四处乱走的。”
　　陆云笑着点了点头道：“三婶，那林纾姐就要你多照顾一下了啊，等我下周回来的时候好好的孝敬你。”
　　郝东莲闻言，脸上莫名的一红，啐道：“臭小子，家里的事情不用你操心，你好好上学考出好成绩就好了，还有，别整天胡思乱想的，有的没的随口乱说。”
　　“对了，林纾姐，我告诉你的那件事情，你一定要做到，这关系到你是不是能够安然摆脱二秃子的纠缠的最好办法，虽然会让你受些委屈，但是和即将到来的自由相比，那点儿委屈也算不得什么了。”
　　陆云再次提醒林纾，伤好以后一定要回到二秃子身边，把那个曾经欺负过司马新柔的畜生混蛋绳之于法。
　　林纾虽然万般不想回到二秃子身边继续受罪，但是想到陆云的一番苦心，自己受的这点儿委屈当真算不得什么。
　　见该说的已经说了，陆云也就不再耽搁，对林纾说道：“林纾姐，事在人为，相信我一定可以让你脱离苦海的，我走了，外边还有三个美女在等我。”
　　说完，不顾郝东莲要喷他的目光，转身出门来到了院子里。
　　“美女们，咱们出发吧。”
　　陆云冲凌晓曼三女招呼道。
　　“呀，晓曼姐，陆云居然敢这么对你说话，回学校以后你一定要收拾他。”
　　小英掩嘴对身边的凌晓曼笑道。
　　“错，现在不是在学校，晓曼姐也不是凌老师，所以我刚刚说的话虽然有点儿那个，却也是实话，罚我可是大不应该的呀。”
　　陆云一边贫嘴，一边推着自己的车子当先出了院子。……


正文 768被蚊子叮了一口
　　768章被蚊子叮了一口和周末回来的时候不同，这一次凌晓曼主动抢了小英的自行车，自己骑着车子上路，让陆云大为失望，暗叹这一路之上再也享受不到凌晓曼那一对傲娇带来的柔软感了。
　　路上，凌晓曼在前，丹丹在中，陆云载着小英在最后面。
　　“陆云，你跟我说实话，你和心柔姐你们俩到底做什么了？”
　　坐在车子后面，小英双手环着陆云的腰，低声问道。
　　陆云正在感叹不能享受凌晓曼的双峰式按摩带来的愉悦感，却没想到小英坐在车后座上，主动的用双臂环着自己的腰，那一对虽然还没有发育成形，但是形状大小已然很可观的棉花球，紧紧的抵在自己的后背上，那感觉一个字：爽！
　　心中正爽，冷不防听到小英的话后，脚上一滑，脚脱离的脚蹬子自行车差点儿翻倒，索性陆云腿长见机的快，双腿撑地当才避免了两人落得个滚地葫芦瓢的结果。
　　“我问你话呢。”
　　小英牢牢的抱着陆云，丝毫不担心自己会被甩飞。
　　“没什么啊，就是送了一路说了一路的话啊。”
　　陆云有些心虚，自己虽然把司马新柔拽进了玉米地想做点儿坏事，但是却被马翠花那娘们儿给搅黄了，心中郁闷非常。
　　“骗人，我不相信你会把她送出太远，你跟我说实话，你俩是不是已经做过那种事情了？”
　　小英语气酸溜溜的，声音中更带着一丝哽咽。
　　“小英，怎么会呢，我不是已经和你说的很清楚了么，我和新柔姐两个人什么都没有，之所以答应下来这门亲事，完全是为了应承她，让她不要做出什么傻事儿来。”
　　陆云心虚的解释道。
　　小英把脸贴到陆云的背上，轻语道：“那你身上怎么会有那么多的草屑？”
　　陆云心中顿时一惊，暗叫自己大意，在玉米地里看李瘸子大战马翠花的时候，自己躺在地上，回家的时候居然忘记了把身上收拾利索，这下可糟了，小英这妮子心思敏锐的很，自己一个应对不小心的话，肯定会引来一场海啸般灾难折磨。
　　“说话呀，你是不是有事情瞒着我？”
　　陆小英倍感委屈，口口声声说要娶自己的家伙，却屡屡和别的女孩子发生那种关系，难道真的就不能等到结婚入洞房的那一刻么？
　　“没有。”
　　陆云脑筋急转，终于想到了一个好的借口，“我送心柔姐回来的时候尿急，钻进玉米地放完水后，不小心绊了一脚，所以才弄的身上脏兮兮的，小英，你别乱想，我真的没有和心柔姐发生你所想的那种事情。”
　　“没有就好，你可不能负了我。”
　　陆小英对陆云的解释很是满意，甜蜜的笑容又重新回到了俏丽无双的脸颊上。
　　陆云暗暗松了口气，心说，自己和新柔姐是没发生什么，但是却把丹丹给吃了，不知道小英知道真相后，会不会冲自己发飙，亦或是自己一个人偷偷伤心难过。
　　看着前边的丹丹，陆云忽然觉得自己做的有些过了，自己一直拿丹丹当妹妹看待的，但是一个把持不住，却对她做出了那样的事情，对于一个女孩子而言，贞操便犹如生命一般重要，自己要了她生命中最重要的东西，这以后……
　　“臭陆云，你好坏……”
　　陆云正在思索着以后和丹丹如何相处的事情，猛然听到身后小英羞涩的话音，顿时一愣，旋即便明白了怎么回事儿。这乡村小路原本就坑坑洼洼的十分难走，而陆云一边骑着车子，脑子一边开小差，车子无疑颠簸了更加厉害，而小英那一对傲娇的棉花球随着车子的颠簸，自然而然的在陆云背上不断的摩挲，少女微微青涩的内心，也禁不住一阵荡漾起阵阵涟漪。
　　陆云嘻嘻一笑，回头对小英小声说道：“男人不坏女人不爱，我若是不坏一点儿，你在跟别人跑了怎么办？”
　　陆小英闻言，手指在陆云的腰间狠狠掐了一把，娇声斥道：“我才不会像你这花心大萝卜一样，见一个爱一个，整天就知道琢磨怎么讨女孩子欢心。”
　　陆云大感冤枉，辩解道：“小英，天地良心啊，都是那些女孩子喜欢我，我可没有主动勾引有过一个，不信你去问小玉儿。”
　　“那你不会拒绝她们么，难道有一千一万个女孩子喜欢你的话，你就要娶一千一万个女孩子做老婆么？”
　　小英想不明白，为什么男孩子都会喜欢很多女孩子围在身边呢。
　　这问题有点儿尖锐，顿时把陆云给难住了，幸好此时骑在最前面的凌晓曼回头丹丹和陆云喊道：“咱们快点儿，路上不能再耽误了，不然准会迟到了。”
　　“来喽.”陆云正发愁不知道该如何应对小英的时候，凌晓曼的话适时解了围，一边奋力蹬着车子，陆云一边暗叫，晓蛮姐当真是救苦救难的活观音菩萨啊。随即便又想到，晓曼姐若是观世音的话，那这清纯脱俗的一代佳人，岂不是……
　　“臭陆云，你还没有回答我的话呢，是不是不管有多少女孩子喜欢你，你心里都不会觉得满足？”
　　陆小英气呼呼的低声问道。
　　“小英，做好了啊。咱们要当领头羊喽。”
　　陆云答非所问，车子猛蹬，刹那间便和凌晓曼并驾齐驱，一起飞驰在坑坑洼洼的公路上，丹丹则紧紧的跟在后边，笑看着陆云和陆小英两人，小小的心中非但没有嫉妒，反而在想到和陆云发生那层关系的时候，心中充满了甜蜜。
　　“坏蛋。”
　　知道陆云故意不回答自己的问题，此时又有凌晓曼在一侧，自己也不好再逼问陆云什么，依着小性子偷偷摸摸的在陆云的腰间又掐了一把。
　　陆云哎呀痛呼，引来身边凌晓曼关心的询问，陆云呵呵一笑：“没事儿，被蚊子叮了一口。”
　　被蚊子叮了一口！
　　凌晓曼诧异的看着陆云，忽然目光看到他身后的陆小英，仿佛瞬间明白了什么，甜美的笑容出现在脸上，便不再多问什么。……


正文 769留下买路钱
　　769章留下买路钱在陆云时不时被蚊子叮一口，而发出的痛呼声中，一行人在距离上课时间还有十分钟的时候终于抵达了学校。时间紧迫，陆云和三女分开后，径直回了教室。
　　丹丹看着陆云消失的背影，脑海中却浮现出了昨天晚上，那神秘人的对自己曾经说过的话，红润娇俏的脸颊顿时变得犹如火烧一般，整个人仿佛被浸泡在了滚烫的沸水之中，身体随之不安的扭动了几下。
　　“丹丹，你怎么还不走，马上就要上课了。”
　　陆小英把车子放好，刚想说陆云自己不来车棚放车子，反倒是让她们这些小美女亲自动手，猛然间发现丹丹的异样，惊呼道，“丹丹，你这是怎么了，脸颊怎么这么红，该不是昨晚上感冒了吧，我宿舍还有些药，你快跟我去拿。”
　　丹丹闻言，脸上更见羞红，扭捏着对陆小英道：“小英姐，我……我没事儿，要上课了，咱们赶快回教室吧。”
　　生怕呆的时间久了，被陆小英看出什么来，丹丹说完便步伐匆匆的向自己的教室走去。
　　陆小英呆愣当场，心说没事儿怎么好好的就会突然间脸红呢？预备铃响起的时候，陆小英终于想明白，忍不住掩嘴而笑，按照丹丹的反应得出了一个结论――小妮子思春了，只是不知道他喜欢的是谁，难道是陆云么！
　　怀揣一分疑惑，陆小英慢慢的向教室走去。
　　陆云回到教室，率先便向梁红玉走去，两天不见，小玉儿似乎出落的更加水灵可人了，见到陆云向自己走来，双目含情，粉腮含羞，佯装低头去看书。
　　“小玉儿，怎么见了我也不打声招呼呢，枉费我这两天想你想的茶饭不思，滴水不进，连睡觉都睡不安稳。”
　　陆云来到梁红玉课桌前，大大的往上边一坐，劈手便将她手中的课本夺了过来。
　　俗话说，一日不见如隔三秋，更何况是两天不见呢，梁红玉心中对陆云也着实思念，然而陆云这般毫无遮拦的暧昧言语，当着全班同学的面说出来，想来害羞的她如何能承受的住，看都不敢看陆云一眼，便将头别了过去，低声道：“你别瞎说，快回你自己的位置去。”
　　“切！肉麻！”
　　梁红玉话音刚落地，一声轻不可闻的极其不善的不屑声陡然响起。
　　“哟，这不是张筱雨同学么，在炕上躺了一周，现在能下地走动了啊，不错不错，看来周高人那家伙是在跟我吹牛了。”
　　陆云斜眼撇向张筱雨，心头一阵冷笑。
　　发出那一声不屑的声音的却是张筱雨无疑，这小搔货被周高人疯干了一次之后，差不多有一周的时间没来上课，没想到这刚一来上课就对陆云和梁红玉发出了挑衅的信息。
　　张筱雨闻听陆云的话，顿时花容失色，上次和周高人搞的时候，那家伙不知道为何会变的那么厉害，几乎要把自己的身子戳个对穿一般，若不是最后在自己连声求饶之下周高人放了水，差点儿就被戳掉了小命儿，只是自己和周高人搞的时候，除了娟子她们之外，并没有其他人在场啊，陆云是怎么知道的？
　　“你胡说什么，我不来上课，和周高人有什么关系。”
　　张筱雨心虚的说了一句，然而那颤抖的声音却是毫无疑问的出卖了她，她现在毕竟还是一个学生，若是被陆云传出自己被周高人干的一星期下不了炕的话，即便是风搔如她，也承受不住全校同学的耻笑。
　　“哦，也对，是和周高人没什么关系，看来下次我要告诉周高人再卖力点儿，这家伙看来是不行……”
　　陆云话还没说完，梁红玉便打断了他的话，“陆云，你别说了，快回你座位准备上课了。”
　　就在这时，一声怯怯的声音响起，却是和陆云调换了座位的那女生，羞怯的看着陆云道：“陆云，我那课桌什么时候才能修好？”
　　陆云瞪了一眼张筱雨之后，猛然一拍脑袋，道：“擦，看我这记性，把这件事情彻底忘在了脑后，你先用着我的，这周回家的时候我肯定会帮你修好，对不住了啊，下周，下周肯定会还你一个崭新的课桌。”
　　被人揪住了小辫子，陆云舍了张筱雨，对梁红玉说了一句：小玉儿，记得上课要想我啊。撒脚丫子便回到了自己的座位。
　　梁红玉羞的恨不得把头钻进课桌里，同桌的女孩见陆云走了，嘻嘻一笑道：“红玉，我帮你解围了，哈哈……”
　　“谢谢你啊，下课后请你吃好吃的。”
　　梁红玉感激的看了一眼身边的同桌，若不是她出言帮自己解围的话，真不知道陆云还会说出什么话来。
　　“客气什么，都是姐妹嘛。”
　　说着，小丫头看了一眼前排的张筱雨，低声对梁红玉说道，“不过有些人就例外了，嘻嘻。”
　　陆云回到自己的座位的时候，经过赵飞燕身边微微点头冲她笑了笑，两人之间的关系微妙复杂，上周离开学校的时候，赵飞燕并没有表明态度，此时见到陆云冲自己点头示意，赵飞燕居然不知道该如何应对，直到陆云从自己身边泰然自若的走过，赵飞燕方始回过神来，头一转，却见梁红玉正在看着自己，顿时有种叫做羞涩的东西在心头慢慢浮起。
　　态度不明，尚处在观察期，能否纳入咱三千后宫大计中，尚需时日啊。
　　陆云边走边琢磨着赵飞燕的心思，最后确定这妮子尚需小玉儿从中点拨，方能成为自己的红颜。
　　“嘿，小色鬼，刚来到学校就和相好的打情骂俏，羞不羞人。”
　　敢对陆云这么直白的说出这番话来的，自然是陆云的新同桌，把陆云在树林中痛揍了一顿的跆拳道高手王诗雨同学了，只见她此时似笑非笑的看着陆云，眼中却闪烁着一种复杂的神情。
　　“嘿，看这脸皮。”
　　陆云用手指着自己的脸颊，冲王诗雨笑道，“就算你的铁脚踢上来，都不会留下一点痕迹，至于羞人嘛，咱字典里根本就没这个词儿。”
　　说着，陆云就要从王诗雨身边过去。
　　王诗雨却将身子往后一靠，拦住陆云的去路，道：“留下买路钱。”……


正文 770痛打落水妮
　　770章痛打落水妮这妮子，果然又开始刁难自己了，不就是在树林里用了点损招占了你点儿便宜么，至于这么记仇，陆云摸了摸鼻子，打量着王诗雨道：“王诗雨同学，我穷光蛋一个哪儿来的买路钱，不过你若是想要点儿别的，我倒是可以满足你的愿望。”说着，陆云一双贼眼便居高临下，顺着王诗雨无袖体恤衫的领口，看到了一条不深不浅的壕沟，两抹诱人的雪白犹抱琵琶半遮面一般出现在了陆云的视线中。
　　听到陆云话中有话，王诗雨马上提防道：“没买路钱你就别想过去。”
　　王诗雨自己都不知道怎么回事儿，当看到陆云先是去了梁红玉那边，继而回转的时候又对赵飞燕眉目传情，心中便是一阵老大不快。
　　按理说，陆云怎么样根本就不关她的事情，但是王诗雨就是看不惯陆云那副见到女孩子便嬉皮笑脸的嘴脸，忍不住就想刁难他。
　　“我说你还讲不讲理了，这路又不是你家的，不就是被老师安排到了靠边的座位么，有什么了不起的。”
　　陆云一阵无语，这妮子也太嚣张了，等小爷的如梦神拳火候到了，一定要在学校外边的小树林里把你XXOO掉。
　　“有本事你让老师把咱俩的位置调换一下。”
　　王诗雨傲娇的一挺胸脯，似乎吃准了陆云在老师手里不吃香似的。
　　“好白……”
　　陆云突然冒出莫名其妙的一句话。
　　王诗雨顿时一愣，抬头看向陆云，却见这臭小子一脸色色的样子，正盯着自己的胸脯看个不休，顿时恼羞成怒，低吼道：“陆云，你往哪儿看呢，你想挨揍是不是？”
　　王诗雨凶巴巴的话音干落地，被陆云痛揍过的王大炮便忍不住偷偷笑了起来，陆云撇了他一眼，斥道：“笑你妹，想挨揍了是不是？”
　　同样的话被陆云说出来，便是充满了痞气，王大炮虽然想反击，但是自己的拳头硬不过陆云，只能忍气吞声的嘟囔了一句：“你冲我凶什么，又不是我找你茬。”
　　说完，便假装收拾着课桌。
　　“切！”
　　陆云轻斥了一声，对王大炮鄙夷万分，随后又对王诗雨说道，“往该看的地方看呀，不该看的地方，你让我看我也不看，不过若是咱俩有那什么的关系的话，不该看的地方你若是想让我看的话，我也不会拒绝，只不过千万不要在你身上来亲戚的时候给我看，我晕血，一见血就会做出一些我自己都不知道的事情来。”
　　“陆云，你死定了。”
　　王诗雨彻底爆发，人可以无耻，但是像陆云这么无耻的却极为罕见，“我要和你决斗。”
　　靠，又来这一招！
　　“决斗就决斗呗，到时候吃了亏，可不许像上次那么耍赖。”
　　陆云一脸的满不在乎，似乎对王诗雨发出的挑战信心十足。
　　耻辱，天大的耻辱！
　　王诗雨一想到在小树林自己占尽上风，却被陆云耍阴招把自己摁倒在地，而且还被他摸了咪咪的事情，王诗雨便恨得牙根痒痒，恨不得现在就把陆云拽出教室痛打一顿，方解心头只恨。
　　“好白的一片，好粉嫩的两颗红葡萄。就是不知道味道怎么样?”陆云见王诗雨恼羞成怒，恨恨的瞪着自己，心头暗笑，想和哥们逗，你Y的还嫩了点儿，单单只是几句下流点儿的话便能让你羞得无以复加，拿什么来和我斗！
　　“你……”
　　王诗雨没想到陆云居然可以无耻到这种地步，顿时有些语塞，涨红着脸怒瞪着陆云，半天方才憋出俩字儿，“无耻！”
　　陆云嬉笑道：“谢谢夸张，我只是见人说人话，见鬼说鬼话而已，被诗雨小美女这么夸赞，实在是愧不敢当啊。”
　　王诗雨快要抓狂了，原本想刁难一下陆云的，没想到反过来却被陆云占尽了口舌之利，尤其是那一双贼眼儿，在自己身上四处乱瞅，羞怒的同时心中还伴有一丝丝的欣慰，难道这就是所谓的两个极端的所在么？
　　不能，坚决不能喜欢这么一个油嘴滑舌的坏家伙！
　　王诗雨被自己突如其来冒出的想法吓了一跳，一颗心砰砰乱跳，小脸儿红扑扑的犹如一个熟透的红苹果，看的陆云大流口水。
　　“我说，王诗雨同学，你到底让不让我过去，难道就这么让我瞅着你的那两座雪山流口水么？”
　　发觉王诗雨突然之间沉默了下去，陆云趁机痛打落水妮，言辞更加犀利。
　　王诗雨哼了一声，抬头看着陆云，却是没有把胸脯用双手护起来的的打算，沉着脸道：“你嘴巴能不能不这么缺德，不认识你的还以为你是个登徒子流氓呢。”
　　不知不觉间，王诗雨的语气缓解了下来，此时仿佛在提醒陆云一般，善意循循。
　　陆云看了王诗雨你两抹雪白最后一眼，笑了笑道：“嘿，我不说了嘛，见什么人说什么话……”
　　“闭嘴，你才是鬼。”
　　王诗雨气呼呼的挪开了身子，被陆云这么盯着看，即便脾性犹如男孩子一般的王诗雨，也有些撑不住劲了，闪开一条缝隙就准备让陆云进去。
　　“早这样不就是了，也省的我把自己祸害的像个色狼似的。”
　　陆云一撇嘴，就要从王诗雨身边经过。
　　刚刚迈进了一条腿，王诗雨忽然之间像想到了什么，急忙起身对陆云道：“你等会儿，我先出去，你再过。”
　　陆云诧异道：“这是为什么，难道……”
　　话没说完，叮铃铃一阵上课铃声响了起来，陆云只好把到了嘴边的话咽了回去，这样也不错，大概是小妮子良心发现，觉得对嘴神马的不是自己的对手，主动示弱吧！
　　“你还不进去，难道呀要我把你踹进去么？”
　　王诗雨见陆云脸上带着一丝疑惑望着自己，抬脚冲陆云的身体比量了两下。
　　“好刁蛮的丫头。”
　　陆云嘻嘻一笑，老老实实的坐回了自己的座位上，逗王诗雨有的是时间，尤其是上课的时候，嘿嘿，陆云脑中心中一阵邪恶的大笑。……


正文 771 对轰
　　771章对轰第一节课，依旧是陆云的老对头班主任歪脖子烧鸡的课，课上了一半，王诗雨听的津津有味，陆云却听的云里雾里，无他，单单是看到歪脖子烧鸡站在讲台上，歪哒着一颗秃顶脑袋，拿着课本唧唧歪歪的念个不停，陆云就觉得心里烦的要命，若不是歪脖子烧鸡时不时的向陆云这边看上一眼，陆云早就趴在课桌上做白日梦去了，说不得在梦里还能遇见个美女神马的。*****“诗雨。”
　　陆云终于受不了歪脖子烧鸡的唧唧歪歪，准备找点儿事情做，而第一目标自然就是同桌王诗雨了。
　　“干嘛？”
　　王诗雨看了一眼站在讲台上的歪脖子烧鸡，低声询问道，之前的尴尬已经一扫而空，现在王诗雨一门心思都在听讲上，语气稍显不耐。
　　“嘿，没什么，就是烦的要命，想和你说说话。”
　　陆云把课本竖在课桌上遮挡着自己的脸颊，低声笑道。
　　“我要上课，有什么话下课再说吧。”
　　王诗雨虽然性格有些像男孩子一般，但是学习方面绝对不含糊。
　　下课再说？下课以后咱有的是事情，哪儿有功夫和你墨迹。
　　“嘿，别呀，是不是还在生我的气呢，我就嘴贫了点儿，其实人还是不错的，要不然能有那么多的女孩子喜欢我？”
　　陆云自恋的笑了笑。
　　王诗雨一阵无语，这人还能无耻点儿么，自己和这么一个自恋到极致的家伙同桌，到底是悲还是喜？
　　“你别和我说话了，被老师发现又要收拾你了。”
　　一周的时间，王诗雨便已经看出陆云和班主任俩人不对付了，不过让王诗雨郁闷的是，班主任为啥非要让陆云和自己同桌，这么一个油嘴滑舌的家伙在自己身边，哪儿能安心听得进去课，真不知道班长梁红玉是怎么在陆云的骚扰下，却依旧能保持全班第一的学习成绩的。
　　“没事儿，那歪脖子若是想找茬的话，根本就不用费那么多周折，随便找个借口就够我喝一壶的。”
　　陆云微微的摇了摇头，道，“其实我就是想问你一句话，得到我想要的答案后，我就老老实实的听课。”
　　听到陆云的话后，王诗雨疑惑道：“什么话啊？”
　　陆云脸色一正，悄声说道：“其实我就是想问问，刚才你为啥非要让离开座位后，才让我进来呢？”
　　陆云一直没把这芝麻大的一点事儿忘记，此时憋了大半节课，终于忍不住问了出来。
　　王诗雨却莫名的脸一红，低声道：“你自己做的好事儿你自己不知道么，居然还好意思来问我。”
　　陆云一怔，不解的说道：“我对你做过什么事情？不就是在小树林里我把你打败以后，在你那两座雪山上摸了两把么，其他的好像也没什么过分的举动吧，”
　　被陆云提起在学校外的小树林里的事情，王诗雨顿时红着脸，轻声啐道：“不许你提树林里的事情，你耍诈那根本就不算的，你自己好好想想吧，我说不出口。”
　　不管王诗雨性格如何，她毕竟是个女孩子，对于那件事情如何能让她说得出口呢。
　　陆云绞尽脑汁也想不出自己对她做过什么，难道是以前上课的时候，自己拿纸团儿袭击她雪山的事情，到现在还让她耿耿于怀，不像啊，王诗雨要真是记仇的人儿，陆云早就不会跟她扯这些没用的了。
　　“诗雨啊，我真想不起来自己对你做过什么了，让你见到我就对我那么大的火气，好歹咱俩以后也是长期的同桌了，总这么斗气不是这个法子不是，有什么事情咱敞开心扉说个明白呗。”
　　陆云净捡一些掏心窝子的话来说，其目的不外乎就是想知道自己到底怎么‘欺负’过王诗雨小美女。
　　王诗雨沉默了片刻，心中思量着若是被陆云这么无休止的问下去的话，自己这课算是没法子上了，索性硬着头皮，把他自己做过的事情告诉他也无妨，以后也好让他自己有所收敛。
　　“好吧，我告诉你，但是你得保证，我告诉你之后不许笑，不许上课跟我说话，你也要好好的听课。”
　　王诗雨红着脸说道。
　　见王诗雨松了口，虽然提了一些要求，但是却全部都在情理之中，微微点了点头，道：“放心吧，我绝对不会笑你的，只要不是歪脖子烧鸡的课，我保证认真听讲，不打扰你。”
　　有了陆云的保证，王诗雨松了口气，神态扭捏的说道：“还不是因为你上周的时候，硬要闯过去，用你那东西杵到我了。”
　　说完，便将头埋在了竖立起的书本上，再也不敢看陆云一眼。
　　陆云豁然醒悟，好像是有这么回事儿，自己那次确实在硬闯的时候，家伙事儿抬起了脑袋，子王诗雨的后背和小屁屁上边蹭了两下。
　　“什么东西啊，难道我拿棍子捅你了么？”
　　陆云揣着明白装糊涂，实在是王诗雨娇羞时的神态让陆云有些着迷，这么彪悍的小丫头，居然也有害羞的时候，还玩！陆云决定继续逗逗她。
　　“哎呀，反正就是那东西了呀，你别问了，该说的我都已经说了，我要听课了。”
　　王诗雨羞得无地自容，陆云这家伙明明就是故意的嘛，自己都说的那么明白了，还要继续问下去，而且还弄出什么棍子来……
　　‘“报告！”
　　一个男生的声音忽然之间响起，打断了歪脖子烧鸡的讲课和陆云接下来的话。
　　陆云歪着身子向教室门口望去，只见教室门口站着一个气喘吁吁的男生，不是磊子是谁！难怪刚刚去小玉儿那的时候，没有看到磊子在座位上，原来竟是迟到了。
　　歪脖子烧鸡看了一眼站在门口的磊子，脸上渐渐浮起一抹怒色，似乎在责怪磊子打断了他的讲课，伸手在秃脑门上挠了两下，随后手指教室外边，冷声说道：“教室外边站着听课去。”
　　靠！陆云一看歪脖子烧鸡要冲磊子下线，心中顿时冒了火，正要站起来和歪脖子烧鸡理论，只见磊子擦了擦额头的汗水，大声说道：“报告，我虽然来晚了，但是凌老师说过体罚学生是不对的，剥夺学生听课的权利更加不对了，你虽然是班主任但是犯了错，也必须要纠正过来。”
　　哗！
　　要说上周磊子的脾性大变已经够让全班的学生吃惊的了，现在居然敢当面顶撞学校所有老师中的刺头歪脖子烧鸡，全班一下子便炸了锅，几十个学生窃窃私语，男生说磊子有种，女生则说磊子疯了。
　　王诗雨知道磊子经常和陆云混在一起，此时因为磊子的一句话，陆云脸上都笑开了花，撅着嘴道：“还好意思笑，当面顶撞老师，都是你教出来的吧，你咋不教人点好呢。”
　　“嘿，你知道什么，这叫爷们儿，咋没见磊子和别的老师硬杠，歪脖子烧鸡体罚学生本来就不对啊，你在县城读书的时候，你们老师也这样动辄就让学生站到教室外边去么？”
　　陆云撇了撇嘴，对王诗雨的话大为不满意。
　　王诗雨被陆云噎了一句，半天说不上话来，不过陆云说的也对，在县城很少有体罚学生的老师，但是这儿毕竟是乡下……
　　“李磊，翅膀硬了是不是，居然敢和我顶嘴了，真是跟什么人学什么人，越来越没有教养了。”
　　歪脖子烧鸡被磊子也噎的够呛，先往陆云这边瞪了一眼后，随即便向磊子开炮。
　　陆云也火了，双手一拍桌子就要站起来，然而身子只起了一半，整个人便硬生生的停了下来，扭头看了一眼王诗雨，支吾道：“诗……诗雨，你……”
　　“别说话了，班主任这会儿针对你，指桑骂槐呢，你别自找没趣。”
　　王诗雨看都不看陆云一眼，小声说着，却没有把拦住陆云的手臂抽回来。
　　“不是，我说的是你……”
　　“告诉你别说话了，不然我不管你了。”
　　王诗雨紧盯着班主任，生怕陆云忍不住俩人又掐起来。
　　“哦……那我待会儿，在跟你说。”
　　陆云低头看了看王诗雨放在自己身上的手，一时间百感交集。
　　却不想磊子现在当真是大变样，听到歪脖子烧鸡的话后，马上反击道：“老师，你是我的班主任为人师表者，我当然要跟你学习了，你怎么做人我依样画葫芦，总不能出去以后别人问我是谁的学生，我说出来以后让人摇着脑袋说不像不像吧。”
　　轰！
　　教室内又炸了锅，磊子心中得意，自己不就是晚来的一会么，想体罚，做梦去吧，你有小钢炮咱有迫击炮等着哄你这秃脑门的歪脖子鸡。
　　歪脖子烧鸡被气得七窍生烟，有火还发不出来，若是再和磊子纠缠下去，无疑是说自己为师不良，没有教好学生，冷冷的哼了一声，歪脖子烧鸡冲磊子说道：“进来吧，回座位好好听课。”
　　“谢谢老师。”
　　磊子冲歪脖子烧鸡嘻嘻一笑，举步进了教室，边走边偷偷向陆云这边看了一眼。
　　陆云竖起大拇指，示意，好小子，干得不错，以后就这么对付歪脖子鸡！……


正文 772一摸之仇
　　772章一摸之仇和磊子对轰了一场，歪脖子烧鸡以完败告终，感觉自己身为班主任的威严受到了严重挑衅，往日的积威此时怕已经所剩无几，心中郁闷，剩下的内容稀里糊涂的讲完，便让学生开始自习，自己则怒气冲冲的冲出了教室，也不知道是找哪只母鸡去泻火儿了。“这老师的素质，真无语了，哎……”
　　原本书中剩下的内容很重要，却被歪脖子烧鸡三言两语带过，王诗雨忍不住发出一声轻叹。
　　陆云坐在她身边，神色明显有些不对，见歪脖子烧鸡出了教室，马上接口说道：“诗雨，现在咱能把手放开了吧？”
　　“啊？”
　　王诗雨一愣，这才发觉自己依旧像先前一般拦着陆云，而手贴在陆云身上的位置却让她俏丽的脸颊腾地一下浮上了两抹红云，急忙把手抽回来，羞红着脸，跺脚气恼道，“陆云，你……你居然趁我不注意，把我的手移到你那儿，你……你坏蛋，色狼，禽兽，不，是禽兽不如，我好心帮你，你居然这么对我……”
　　“哎哟喂，我说小姑奶奶你小点儿声音行不，怕别人听不见么？”
　　陆云一看王诗雨气急败坏的模样，就知道小妮子要发飙了，一个冲动上来差点儿没伸手把王诗雨的嘴巴捂住，忙解释道，“你以为我不想说？是你自己不让我说，我说了几次全被你噎回来了啊。”
　　王诗雨这才想起陆云先前吞吞吐吐的样子，原来竟是自己无意间，把手放在了他那儿，而且那么硬长的东西，自己居然没有感觉到，这……羞死人了！
　　一个大姑娘居然把手放到了男孩子的那地方，而且还给你弄的起了反应，这让王诗雨情何以堪，若是传将出去的话，自己的脸往哪儿搁呀！
　　“诗雨，你别羞恼了，我又没有怪你的意思是不是？咱就当这事儿没发生过。”
　　陆云好死不活的说了一句，似乎吃亏的是他一般。
　　陆云不说还好，这么一说，王诗雨更加觉得难为情，玉足连连跺了几下，心中暗骂：王诗雨在让你多管闲事，让你多管闲事，吃了亏还有苦说不出，你活该，活该！
　　陆云越说，王诗雨越发觉得无地自容，只想找个地方把自己藏起来方才觉得安全。
　　“诗雨，你别这样，我真的没有怪你的意思。”
　　陆云继续劝说。
　　王诗雨扭了看了一眼陆云，而后没好气的说道：“我怪我自己行了吧，求你别说了。”
　　要么说陆云这家伙坏到骨子里了，明知道王诗雨现在羞的不行，自己若是识趣的话便躲在一边儿沉默不语，等王诗雨自己把心结解开。而陆云却是明知故犯，每一句话说出来，都会让王诗雨心中的羞涩加深一分。
　　“诗雨，看你现在这个样子，我这心里也不好受，你要是觉得我吃亏了的话，要不我摸回来怎么样？”
　　陆云厚颜无耻的功夫简直到了登峰造极的地步，脸不红心不跳的附耳对王诗雨说道。
　　王诗雨一听整个人便惊呆了，摸回来？自己一个女孩子为了帮他，一不留神碰到了他那地方，这家伙口口声声的说自己吃了亏，那也情有可原，但是现在居然想着要摸回来？女孩子的那地方，除了自己未来的丈夫之外，是能够让别的男孩子随便摸了么？
　　“陆云，你太过分了。”
　　惊愕了半天，王诗雨终于回过神来，狠狠的瞪了陆云一眼。
　　陆云郁闷道：“我怎么过分了，我还不是看你心中愧疚，想让你早点儿打开心结么，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”
　　“你……”
　　王诗雨为之气结，自己若不是乱做好人的话，怎么会碰到陆云那地方，若是早些让陆云把话说完的话，也不至于像现在这么尴尬了，而陆云却好似不活的纠缠着不放，明显就是想在这件事情上做文章呀！
　　王诗雨有苦自知，虽然知道陆云没安什么好心思，但是自己却也找不出什么合适的理由来呛陆云几句，毕竟是自己主动伸手过去的，若是找人评理的话，自己虽然出于好心帮陆云，可是自己的手放的确实不是地方。
　　王诗雨暗暗自责，心中苦的连胆汁都快要流了出来，哽咽着道：“我就不是好人了，怎么了，怎么了？”
　　一看王诗雨要哭鼻子，陆云马上露出一个人畜无害的笑容，道：“诗雨，就算你在怎么对我，我也不会怪你不是，行，不摸就不摸，顶多我就是哑巴吃黄连有苦说不出而已，也没什么大不了的，你千万别哭鼻子啊，不然被小玉儿看到不知道会怎没想。”
　　“你还委屈了，我要不是为了帮你，怎么会碰……碰到你那地方，你忘了上周的时候，你还用那坏家伙杵了我好一阵，现在……现在就当是我连本带利息的讨回来了。”
　　王诗雨懊恼的瞪着陆云，这家伙还委屈的像个刚过门的小媳妇儿似的，我的苦向谁说嘞！
　　陆云静静的听王诗雨说完，嘿嘿一笑道：“诗雨，你不说我还真把那茬儿给忘了，得，咱们谁也不欠谁的了行了吧，扯平！”
　　“这还差不多。”
　　在眼眶内打转许久的眼泪，随着陆云的话音落地，终于是没有落下来，王诗雨冲陆云努了努红艳的小嘴儿，道，“就没见过你这么坏的，占了便宜还卖乖，要是放在以前，我早就一脚给你踹回老家了。”
　　“嘿，那咱那决斗是不是也应该停止了，咱可是说好了要等我练好功夫再来比过的，你恼羞成怒之下把决斗的日期提前，明显就是欺负人嘛。”
　　哄女孩子是陆云的拿手强项，这些话说出来，无疑是在向王诗雨示弱。
　　果然，王诗雨听到陆云的话后，咯咯低笑道：“知道我的厉害了吧，上次要不是你使诈的话，你肯定不是我的对手。”
　　陆云点了点头，一脸深以为然的表情，不过待王诗雨笑声停止的时候，陆云开口道：“诗雨，其实有时候打架并不是靠的全是武力值，智商更加重要，就好像你们参加什么比赛一样，光有功夫是不够的，还要在比赛中多动脑子，引诱对方攻击露出空挡或者自己故意露出空挡让对手贸然出击，这才能够四两拨千斤面对强敌时从容应对。”
　　陆云缓缓说着，“就好像上次咱们在树林里一样，我虽然打不过你，但是我动脑子了，最后的胜利还是属于我的，假如是生死相向的话，你觉得会怎样？”
　　正所谓一语点醒梦中人，陆云这话虽然又把他之前主动向王诗雨示弱的话推翻了，但是却句句切中要害，让王诗雨心服口服的同时对陆云有了一丝刮目相看的感觉。
　　见王诗雨脸上出现沉思的神情，陆云一脸的得意，心中暗笑：这都是前阵子心兰姐告诉自己的，现在拿出来唬唬诗雨小妮子倒也不错，哇咔咔！
　　无意中忽悠了小妮子一把，陆云这叫兴奋，还上个***课，左右歪脖子烧鸡那家伙就没看好自己，虽然不能破罐子破摔，但是眼前还是泡妞重要，若是能把王诗雨顺利拿下的话，哇靠……
　　陆云自己想都不敢想了，身边美女环绕，这么嗨的事情比听歪脖子烧鸡念经似的读课文强得多了。
　　“陆云，你是不是真的练过功夫？”
　　王诗雨凝神半晌，忽然开口问道。
　　“练过一点儿。”
　　陆云嘿嘿一笑。
　　“难怪，难怪我那天和你在树林里的时候，觉得你那拳法掌法……”
　　还没等王诗雨把话说完，陆云打断她的话道：“不过是在梦里。”
　　王诗雨猛然一怔，继而捶了陆云一把道：“你就不能正经点儿么，从你嘴里都听不到一句实话。你当是拍电影呢，还在梦里学习功夫，难不成你学的是什么入梦神拳么？”
　　陆云就知道自己说的话王诗雨不会相信，不过这妮子居然能说出入梦神拳来，难道两人之间当真有一中看不见摸不着的牵连么？
　　“还真猜对了，这本来是一本无名拳谱，就因为是我在梦中习练的，所以就给它取名为入梦神拳，虽然是拳法，但是其中变化很是繁杂，拳掌指步法甚至脚法全部包罗在内，等我习练又成以后，你那棒子国传过来的跆拳道就等着被我残虐吧。”
　　陆云越说越兴奋，似乎已经看到了自己在学校外的小树林中一招制服王诗雨，而后开始慢慢剥掉她全身的衣物，再然后……
　　还没等陆云这再然后，然后个什么东东出来，脑袋上猛然挨了一记爆栗。就见王诗雨圆睁着雾水一般朦胧的双眼，低斥道：“越说你还越来劲了，你当我是泥捏的么，就你还想打败我，等下辈子吧。”
　　陆云揉着脑袋道：“我说的都是实话啊，成，你要是不相信的话，等我大败你的时候，看我怎么报今天的砸脑袋之仇。”
　　王诗雨掩嘴偷笑道：“嗯，那好，我等你来报仇。”
　　说着，好像想起了什么似得，脸颊微微一红，道，“还有哦，如果你能大败我的话，是不是还要报今天我摸你的一摸之仇？”……


正文 773听得懂人话的家伙？
　　一摸之仇！
　　当真是语不惊人死不休！
　　王诗雨这话彻底把陆云惊呆了，按理说这种话王诗雨应该说不出来的啊，难道她对自己……
　　“想什么呢，一脸的坏笑？”
　　王诗雨看到陆云脸上露出坏坏的笑容，就知道这家伙没想什么好事情。
　　“当然了，既然是要报仇，那就新帐旧账一起算喽，一次性解决吗。”
　　陆云信心满满。
　　王诗雨坏笑一声，道：“那好咱们说定了，到时候你要还是打不过我，我也要报被你杵了后背那一下的仇。”
　　陆云暗暗捏了把汗，这妮子显然是把自己弄进了一个她精心设计好的圈套里了，不过所幸时间充足，自己只要把拳法神马的习练有成，对付棒子国的跆拳道还是小菜一碟滴。
　　陆云嘿然笑道：“诗雨，如果我败了你准备怎么报仇？”
　　王诗雨想了想道：“你如果败了，就老老实实的站在那儿，让我往你下边的坏东西上踢一脚怎么样？”
　　靠！这么歹毒，虽说棒子国的鸟屎跆拳道陆云并没有放在眼里，但是被硬生生的踢上一脚，除非自己练有少林寺的铁档功，不然就王诗雨轻易能踢断寸许模板的脚丫子，踹在自己的鸟管子上，不死也要落个终身残疾的下场，美女啊，哥身边的美女们哪……
　　然而当陆云想到自己一拳打折一棵杨树的壮举，马上又变的信心十足起来，即使拳法没有大成，自己和王诗雨决斗的时候人品爆发，一拳……
　　想到这儿陆云忽然觉得自己有些残忍，就自己那一拳的威力，貌似王诗雨身上任何地方都无法承受！
　　“能不能换个报仇法儿，这也太歹毒了，万一你喜欢上我的话，又一脚把我踢成了太监，苦的还不是你么。”
　　陆云撇着嘴，用恳求的口吻对王诗雨说道。
　　王诗雨脸上一红，啐道：“就凭你说的这番话，到时候我还要多踹两脚，我这辈子嫁不出去也不会喜欢你这个油嘴滑舌的花心大萝卜干。”
　　“不喜欢就不喜欢呗，干嘛说我是花心大萝卜干？”
　　陆云不满的抗议。
　　王诗雨细声笑道：“就是花心大萝卜干，你有了班长，居然还对飞燕眉目传情，你不是花心大萝卜干是什么？”
　　“切，哥这辈子的理想大着呢，信不信我也会把你收过来当我的女朋友u？”
　　“你做梦！”
　　王诗雨果断拒绝。
　　靠！这么死犟，成，那咱就骑驴看账本走着瞧，看看哥到底能不能把你这小妮子拖进小树林XXOO了。
　　两人你一言我一语的斗个不停，王诗雨似乎来了兴致，这还是抓学过来以后，第一次和陆云斗嘴斗了个旗鼓相当，好胜的性子致使她忘却了复习这节课所学的内容，一门心思的扑到和陆云的斗嘴的战斗中来。
　　两人越斗越激烈，战斗呈现白热化状态，王诗雨久占陆云不下，甚至还被陆云占了一些便宜，顿时不甘心的脱口说道：“你先别得意，等我真正发威的时候，你就知道我的厉害了，一脚废掉你的命根子，根本就不是啥难事儿。”
　　陆云不甘示弱回击道：“你就知道一定能赢得了我？”
　　“为啥不能，要不咱现在就试试？”
　　王诗雨嚣张的看着陆云，大有现在敢动手，马上就把你废了的架势。
　　陆云被王诗雨一句话逼到了死角，张嘴就想迎战，然而还不等陆云说出只言片语，小老弟率先有了反应，在陆云的裤裆里吧嗒吧嗒跳了两下，似乎在提醒陆云：大哥，就你现在的三脚猫功夫，和这小丫头打的话，兄弟我可就要彻底的离开你了啊。
　　陆云心中一惊，顿时冷静了下来，心道：Y的，我这还没说什么呢，你这家伙就开始抗议，难道要哥对这小丫头投降认输么？
　　陆云的小老弟似乎神物一般，能猜透陆云的想法似的，吧嗒吧嗒又是跳了两下之后，和陆云心生感应：大哥啊，小不忍则乱大谋，等你功夫练好以后收拾这小丫头还不是小菜一碟么，到时候兄弟我也可以帮着你好好的教训一下她，让小妮子知道什么是男人的威严，当然，这威严自然要从兄弟我身上体现出来了。
　　靠，抢我台词和饭碗，你Y的还是我兄弟不，你要得瑟，也得靠我打拼不是！
　　陆云闭目沉思，似乎在思考着什么，然而只有陆云自己知道，自己正在和小老弟做着一丝奇诡的沟通！
　　“喂，陆云，你又在想什么呢，难不成是怕了么？”
　　王诗雨见陆云久久不说话，自以为陆云是怕了自己的腿法，理所当然的要对陆云进行一番心理打击。
　　小老弟：大哥，这小妞儿正在问你话呢，记得千万不要答应她啊，你的幸福和兄弟的幸福都在你一念之间咯，偶先闪了，记得今个找个女女让俺浸泡一下，身上都有点儿干了。
　　“滚吧，小心干死你。”
　　陆云笑骂了一声，随后便睁开双眼，笑眯眯的看着王诗雨道，“诗雨，不是我怕你，而是我现在还有更重要的事情要做，不能和你提前决斗，你滴明白？”
　　王诗雨掩嘴笑道：“好好的中国人不做，学什么小鬼子，怕就是怕了，找些莫名其妙的理由来糊弄我干啥，成，我就等你功夫练好了咱们在去决斗。”
　　吧嗒吧嗒！
　　王诗雨话音刚落，陆云的小老弟便雀跃似的跳了两下，若不是陆云手快提前捂住，非被王诗雨看到不可。
　　我擦，你这家伙还真能听的懂人话不成！
　　陆云杯具的发现自己以后说话的时候要小心了，有这么个能听懂人话的变态家伙存在，自己以后若是泡妞的话，岂不是什么话都要被他听了去了？
　　“我说兄弟，你是不是该安分点了，身边的可是一个有点儿暴力倾向的美女，你这么闹腾的话，被她看到还以为是我对她生出了什么坏心思，一脚飞来踹断了你，可别怪我没提醒你。”
　　陆云心中暗道。……


正文 774砖窑里的男女
　　774章砖窑内的男女剩下的时间内，在陆云和王诗雨不间断的斗嘴中结束，当下课铃声响起的时候，没等陆云自己开口，王诗雨抢先离开了自己的座位，向教室外走去。
　　陆云暗暗好笑，这妮子看来是被杵怕了，不就是有点儿咯得慌么，怕成这样？
　　“磊子。”
　　陆云原本想和小玉儿待在一起的，但是现在最重要的事情便是弄清楚赵凯答应自己的那件事情，为什么会发生了意外？
　　“云哥，课堂上我和歪脖子烧鸡的那场战斗，还算精彩吧。”
　　听到陆云在叫自己，磊子急忙跑了过来，到了近前便是一脸得意的笑容。
　　“不错，照这样发展下去的话，用不了多长时间就能超过我了。”
　　陆云笑着说道。
　　磊子连忙摆了摆手道：“云哥，你可别磕碜我了，我哪儿能和你比呢。对了，云哥，看你很着急的样子，是不是有什么事情？”
　　陆云点了点头，沉思道：“磊子，你去把大鹏找来，顺便让他把赵凯一块儿叫来，我去学校外的破砖窑等你们。”
　　见陆云神色凝重，磊子知道如果不是有紧要的事情，陆云绝对不会流露出这样的神情，忙道：“云哥，那你先去，我马上就去找大鹏他们。”
　　话落，人已经烟雾一般消失在了教室外。
　　这小子，越来越滑涮了，办事儿利落，将来如果能去外边打拼一把的话，倒不失为一个好的伙伴，陆云看着磊子消失的背影，暗自点了点头，随即便出了教室，直奔学校外的破砖窑而去。
　　一路上陆云心情颇为沉重，王黑虎既然能找到自己家，说不定是赵凯的表哥，刀疤脸那儿出了问题，如今想知道到底发生了什么事情，唯有等待着赵凯为自己揭开谜底了。
　　远远的看到那座荒废已久的破砖窑，陆云心情稍稍放松了一些，事情既然已经出了，就只能坦然面对，尽快想出解决的办法，若只是这么一味的消沉愁苦，陆云不知道就自己这爱管闲事儿的性子，不说长命百岁，能不能活到七老八十都是个问题。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　骤然间，陆云在破砖窑外停下了脚步，凝神倾听，居然听到了一些熟悉至极的声音，奶奶个熊的，这又是哪个狐狸精耐不住寂寞来这破砖窑行苟且之事了，这不是成心让哥们心里添堵么！
　　陆云侧耳倾听了片刻，似乎里边的两人战斗正激烈，除了那女的的叫声之外，并没有什么别的声音传出来，看来这两位都是轻口味的主儿，做那事儿的时候，并不喜欢说些YIN词艳曲儿，不过这嗯嗯啊啊的叫声虽然单调了点儿，但是幸好那女滴嗓音还不错，这么不远不近的听着，也能让人心里升起一把火。
　　陆云决定就在外边听着这娇滴滴可人的叫声，等着赵凯来向自己解释所发生的一切。
　　“亮子哥，你倒是进来呀，光用嘴有什么意思。”
　　猛然间，破砖窑内传出了一句女人的话音。
　　陆云一怔，暗骂道:靠了，我说这男的怎么这么能折腾，原来他么的还没有真正开始啊，害老子以为你们正玩的欢腾，浪费感情。
　　却听那破砖窑内又响起一个男人的声音，嗓音极其尖锐：“急啥，总得等我玩够了不是，你又不是不知道我上去没几下就完事儿，要是不把你弄的舒舒服服的，以后你还会跟我出来？”
　　陆云呵呵一笑，这厮倒是有自知之明，听他的话，好像也是个花丛老手了，不然若是一般的请骡子啥的，早就忍不住扑了上去，管你女的舒不舒服，先放完水再说。
　　“亮子哥，你这么弄了我很难受哦，你快点儿进来吧，就算只能动一下，也比现在强不是。”
　　女声再次响起，却是接二连三的催促那男的赶快骑马打仗。
　　“这可是你自己说的啊，我要是上去两下就完事儿的话，你可不许埋怨我。”
　　男的看来本钱实在是不怎么样，言语中明显缺乏底气。
　　“不怪你就是了，你快点儿吧，被你弄出来的水都快把这破砖窑淹了。”
　　女的看来是等不及了，“你再不上来，等会儿若是有人来的话，你想进都进不来了。”
　　显然那破砖窑里的男的被女的最后一句话刺激到了，闷吼了一声：“是这个理儿，这破砖窑本来就是做这种事情的好地儿，现在又是下课时间，那学校里不知道有多少学生会往这儿跑嘞，等着啊，我整两下，马上就进去。”
　　接下来是短暂的寂静，不知道破砖窑内的两人在做些什么，陆云正感觉无聊的时候，冷不丁听那女的叫了一声：“妈呀，你进错地方了，不是后边，是前边，你咋恁笨嘞。”
　　“嘿嘿，我不是惦记着你后边的么，本想趁你不备偷袭一下的，没想到你居然防护的那么严密，得，我还是进前边吧。”
　　那男的连声赔笑。
　　陆云站在砖窑外，忍不住想大笑出声，这男的也太他么的搞笑了，不过陆云终究还是把大笑的冲动强忍了下来，就这活宝男，接下来还不知道会整出什么笑话来，自己若是笑出声来惊动了里边的两人，岂不是白白错过一场好戏了？
　　虽然看不到砖窑内的情景，但是听着两人折腾时的言语，权当做调理心态的佐料也蛮不错的。陆云静下心来，静静的等待着赵凯。
　　“还是你帮我送进去吧，我一看到你后边就忍不住想进去试一下。”
　　砖窑男沉默了一会儿，发出了一声叹息。
　　“你就那么想进那地方啊，真想不明白你这家伙有水路不走，非要进焊道，脑子有病不是。”
　　砖窑女似乎不满砖窑男迟迟没有行动，“算了，还是我帮你放进来吧。”
　　“嘿嘿，我不是没有试过走焊道是什么滋味嘛，等改天时机成熟了以后，我非要试一下不可。”
　　砖窑男不死心的说道。
　　“随你，不过现在你还是走水路吧，焊道我还没有准备好，被你弄坏了可怎么是好嘞。”
　　砖窑女娇啼一声之后，便是瞬间的沉默。……


正文 775开发焊道
　　775章开发焊道咦？
　　怎么没声音了？
　　陆云听着砖窑内的男女讨论着是走水路还是走焊道的问题，突然之间就再也没有半点儿声响传出来。
　　难道那女的还没有把砖窑男放进前边的水路中去？
　　尼玛，坑爹啊真是，开始干正事儿了，居然没什么动静了。
　　“亮子哥，你这是咋回事儿啊，一说让你走水路，你立马就蔫了，是不是觉得我这水路的模样太难看了不中你的意？”
　　陆云正在郁闷，冷不丁砖窑内传出砖窑女的话音，陆云恍然，弄了半天，居然是那砖窑男萎了，靠之，果然不愧是活宝。
　　砖窑男面对砖窑女的质问，结结巴巴的说道：“怎么会呢，你这水路粉嫩嫩的迷死个人儿，水草也不多看着很诱人，但是我就是不知道咋回事儿，就是想走一次焊道。”
　　砖窑男的语气充满了无奈和惶恐，续道，“你可千万别着急啊，我在整整，看看能把他弄站起来不。”
　　陆云失笑，这厮还真有意思，萎了就是萎了，还再整整，再他么的整那砖窑女不让你走焊道，你照样是个萎了的货。
　　“成了，你看又站起来了，趁着还没趴下去，你赶紧把他塞进你的水路里去。”
　　砖窑男看来还真整起来了，声音中透着一股子惊喜，催促着砖窑女赶快行动。
　　“亮子哥，那你可要尽可能的忍着哈，能多动一下是一下。”
　　砖窑女有些担忧的说道。
　　“知道知道，啥也别说了，放进去才是王道。”
　　砖窑男的语气有些急，似乎是怕时间久了家伙事儿在趴下去，到那时候，再想整站起来的话，可就难上加难喽。
　　砖窑女似乎也明白这个道理，砖窑内又是瞬间的寂静，随即便先响起了砖窑女的话音：“哎呀妈呀，总算是进来了，和你搞一次真不容易。”
　　声音中带着一丝充实的满足。
　　然而，砖窑女似乎高兴的有些为时过早，她话音还没落地，那砖窑男紧随其后叫道：“哎哟我滴娘哎，放水了，放水了……”
　　“你……”
　　砖窑女的娇吟，随着砖窑男的叫声，马上变得愤怒起来，“亮子哥，你是不是男人啊，你这刚进来，连动都没动就放水了，你成心玩我呢是不是？”
　　砖窑男放完了水，声音中带着一丝疲惫道：“我也不知道怎么回事儿啊，以前没有这么快的，怎么今个刚进去就不行了，可能是你之前帮我搓的时间太长了，所以刚进去就把水放了出来。”
　　“胡说，就算是你说的那样，那你好歹也能动几下，让我舒服一会儿吧，可你……”
　　砖窑女似乎颇为失望，“以后你别来找我了，刚刚把我的火挑起来，自己却放水放的这么利索，回家找你婆娘玩去吧，你可别来折磨我了。”
　　“别介啊，说不定你让我进你焊道以后，我就会变的勇猛起来了呢？”
　　砖窑男慌了神，连声哀求道，“我家那婆娘你又不是不知道，往炕上一躺跟个木头一样，不管我怎么折腾连哼都不带哼一声的……”
　　、“管我什么事儿，你家婆娘像块木头，你就来折磨我，就你这两下子你婆娘有反应才怪，你还是回家自己好好在你婆娘身上，把本事儿都练出来以后，再来找我吧。”
　　砖窑女大失所望，本想来这砖窑内寻个刺激，哪成想遇到个软蛋货，还没见过有男人刚进来，东还没动一下就放水的。
　　“哎，我说你真走啊，好歹我也进去了不是，咱们也算是有了露水夫妻该发生的那点儿事情，你就不能再帮我弄起来，进你焊道试试？”
　　砖窑男哀求道，似乎对砖窑女后边的焊道十分感兴趣。
　　“不走还能怎么样？难道等我等我帮你弄起来以后，在看着你进去就趴下，再说了我那焊道根本就没被开采过，进水路你都这德行，焊道你进得去么你。”
　　砖窑女大感不耐。
　　“能，能，我能进去，我都把家伙事儿准备好了，你看这是香油，先用手指帮你整滑溜了，然后我再进去……”
　　砖窑男喋喋不休的说着，言语整的天花乱坠，似乎是想把砖窑女说动。
　　陆云听的好笑，Y的这砖窑男肯定不止一次进焊道了，所需要的东西居然准备的一应俱全，陆云甚至还听到了一些自己不知道的东西，也算是开了眼界了。
　　砖窑女沉默不语，似乎已经动了心，良久方才迟疑着说道：“你说的是真的吧，我可没这么玩过，你要是骗我的话，今个我就跟你没完。”
　　“我怎么会骗你呢，保证你舒服就是了，你相信我一次好不好？”
　　砖窑男可怜巴巴的说道。
　　“好吧，不过你要抓紧时间啊，咱们在这儿的时间可不短了，万一有人闯进来的话，那可就遭了。”
　　砖窑女终于同意了砖窑男的提议，让他进自己的焊道试试。
　　砖窑男欣喜若狂，连声应着开始准备。
　　又是一阵时间不短的沉默，这次是砖窑男首先开口：“行了，已经站起来了，换我来帮你弄滑溜了。”
　　砖窑女话音中带着一丝怕怕，道：“那你可要慢点儿啊。”
　　“知道，知道。撅起来，我赶紧的帮你整。”
　　砖窑男话音中带着抑制不住的兴奋。
　　片刻后，好像砖窑男已经开始动手了，只听砖窑女发生一声轻微的痛呼道：“你不是说不痛的嘛，怎么我好像感觉后边要被撕裂了，我不玩了，不玩了。”
　　砖窑男的话音随即响起：“你别急啊，你前边的水路第一次被开发出来的时候，不也是有些痛么，等疼过劲儿，便是苦尽甘来的美妙时刻。”
　　砖窑女听到这话后，闭上了嘴巴，但是依然有断断续续的痛呼声传将出来，听的陆云都恨不得偷偷溜进去看看砖窑男到底在做些什么了。
　　“现在好多了吧，这焊道开发出来的话，其实比前边的水路要有趣的多了。”
　　砖窑男十分猥琐的说道。
　　“我就感到火辣辣的疼，啥感觉也没有，这还只是你的手指头，若是你那家伙弄进来的话，还不直接把我给弄死了。”
　　砖窑女带着哭音，却没有让砖窑男停手。
　　“不会，不会，我这么喜欢你，怎么会舍得折磨你呢是不是，好了，前边的工作已经完成，我现在要正式开发你的焊道了啊，刚开始的时候忍着点儿，苦尽甘来，苦尽甘来。”
　　啊――砖窑女一阵超高音的惨嚎从砖窑内传出，把站在外边偷听的陆云，寒毛都吓的竖了起来。
　　靠了，这砖窑男怎么弄的，居然让砖窑女叫的这么惨，当初自己开发柳芳玲的焊道时，也没见她叫的这么夸张啊！……


正文 776活不见人死不见尸
　　砖窑女**蚀骨般的声音，被砖窑男开发焊道以后，马上变成了杀猪般的惨叫，听得陆云心里都有些慎得慌。
　　惨叫在继续，陆云眉头不由微微皱了起来，课间时间已经过去了大半，却还没有看到赵凯等人的身影，难道磊子并没有找到大鹏？
　　之所以把大鹏也一块儿叫来，陆云自有自己的打算。
　　“亮子哥，你咋还没放出水来呀，妈呀，疼死我了。”
　　砖窑女痛声惨呼。
　　只听砖窑男哼哼了几声道：“我都说了，我比较合适走焊道，我是旱鸭子，进了水路不是找死么，再坚持一会儿啊，马上就让你享受到水路所没有的爽快。”
　　“那你也要轻点儿啊，这会儿好像有点感觉了，亮子哥你可别等我刚刚来了感觉，就把水放出来呀。”
　　砖窑女焊道终于被成功开发，初次的痛楚过后，剩下的便只有心中的一丝丝担忧，担忧砖窑男像走水路一般，刚进去便被淹死个鸟的了，不过现在看来，这Y的走焊道确实有一套咯。
　　慢慢的砖窑女那**蚀骨的叫声，又次第的响了起来，然而陆云此时听来却没有先前那般的动听，赵凯迟迟不来，让陆云心中有了一丝隐隐的不安。
　　砖窑内的男女，依旧在做着彼此愉悦舒服的事情，声声的叫声和喘息声传进陆云的耳内，越发的烦躁不堪。
　　啊――当砖窑女第一次发出女人巅峰之时所特有的叫声时，陆云终于在远处看到了几个影影绰绰的身影。
　　“亮子哥，没想到你走焊道，还真够爷们的，可舒服死我了，我现在后边疼的很，你要背我回去好不好？”
　　砖窑女撒娇的娇黏声从砖窑内飘了出来。
　　“嘿嘿，那也得等我把水放完不是，等着啊，我这就要把水放给你了。”
　　砖窑男好不容易爷们了一把，说什么也要在砖窑女刚刚被开发出来的焊道中大肆的折腾一番。
　　尼玛，估计这么个折腾法儿的话，砖窑女的焊道内早就血流如注了，倒也省了二次用香油弄滑溜了。
　　远处那几道身影渐渐变得清晰可见，不出所料，正是磊子和赵凯他们，几人看到陆云之后，不由加快了脚步向这边赶来。
　　“云哥，中间费了点时间，没来晚吧。”
　　磊子奔到近前，抹了把脸上的汗水，一张脸已经涨的通红，看来为了找大鹏和赵凯，磊子没少跑腿儿。
　　陆云笑了笑，用手指着砖窑内，小声说道：“不晚，来的正是时候，小声点儿，砖窑内正在上演一出好戏，你要不要偷偷溜进去看看。”
　　赵凯等人没磊子脚程快，磊子一看陆云脸上的坏笑，马上明白砖窑内发生了什么事儿，嘿嘿一笑道：“云哥，若是有事儿你吱声，我先去看看男女打架到底是怎么回事儿，我还没看到过呢？”
　　陆云低笑一声，示意磊子小心点儿别被人发现。
　　磊子冲陆云笑了笑，马上蹑手蹑脚的钻进了砖窑内，此时赵凯和大鹏也来到了近前，赵凯的脸色似乎不怎么好，看到陆云之后，首先开口道：“陆云，我表哥在县城栽了。”
　　陆云闻言，心中猛地一突，果然和自己想象的无二，还真的是刀疤脸被王黑虎收拾了。不动声色的对赵凯说道：“咱们去另一边，别打扰别人在砖窑内做好事儿。”
　　话落，砖窑内忽然之间传出了砖窑女的叫声：“亮子哥呀，你不是说马上就要把水放出来么，怎么还没放呀，我快受不了了，哎呀，杵死我了呀！”
　　赵凯闻声浓眉一皱，似乎很讨厌这种事情似的，点了点头道：“好吧，咱们去别的地方。”
　　陆云三人来到砖窑外一处偏僻的地方，大鹏看陆云和赵凯脸色都有些阴沉，弄不清楚两人之间到底发生了什么事情，是以不敢贸然开口。
　　沉默片刻，还是赵凯率先开口，说道：“陆云，实话跟你说吧，我表哥也就是刀疤脸，在看到你打王黑虎的狠劲之后，便生了拉拢你的意思，要不然也不会让我来做你的工作。”
　　陆云冷笑道：“赵凯，答应你的事情，我都做到了，但是你呢？”
　　赵凯从口袋里抽出一支烟，点燃吸了一口道：“没办法，王黑虎在县城的势力太大，而你居然打了他，我表哥偷偷饶了你的事情不知道怎么被他知道了，所以……你家人没事儿吧？”
　　陆云阴沉着脸道：“托福，找上我家门的几个家伙，全都挂彩回去了。”
　　赵凯脸上露出一丝欣慰，点了点头道：“没事就好，陆云我现在保不了你了，你自己多留意，王黑虎绝对不会善罢甘休。”
　　语毕，赵凯苦笑了一下，接着说道，“我之所以能在学校里称王称霸，所依仗的不过是我表哥在县城混社会而已，现在我表哥栽了，我也基本上算是完了，群英会解散，你自由了。”
　　“嘿，赵凯，你拿我当三岁小孩子耍是不是？”
　　陆云哈的笑了一声，开玩笑，王黑虎会因为自己一个小毛孩子而把自己的得力干将收拾掉？骗鬼呢！
　　赵凯神色一黯，看了看身边的大鹏道：“大鹏，我和陆云有些话要说，你先回避一下。“大鹏稍作迟疑，随即便点了点头，走向了远处，既然两人之间有重要的事情要说，自己还是不当这个扎眼的毒刺为好。
　　见大鹏离开，赵凯抽了一口烟，盯着陆云道：“陆云，我也不瞒你，我表哥之所以栽了，是他想脱离王黑虎，自立山头，这群英会便是他打算培养的第一批手下。”
　　陆云不语，等着赵凯的下文。
　　赵凯续道：“原本这计划进行的很顺利，但是不知为何走漏了风声，道上的规矩叛离老大自立山头者死，我表哥知道王黑虎很多隐秘，如此一来，我表哥背叛他的消息传进他耳内，接下来的事情，想必不用我说你也知道。”
　　“你表哥死了？”
　　陆云心中悸动。
　　赵凯苦笑道：“活不见人死不见尸！”……
　　给读者的话:PS:月票月票，呼唤月票咯，有月票的兄弟烦请支持一下风云，让艳妇成绩更上一层楼！


正文 777人最宝贵的是什么
　　活不见人死不见尸！
　　即便陆云只是个十来岁的孩子，但是也明白这句话的含义，刀疤脸―赵凯的表哥，基本上是没有生还的希望了。劈手夺人命！
　　赵凯简简单单的一句话，在陆云心中掀起了惊天波澜，本以为那电视电影上动辄黑道火并，随意取人性命的剧情只不过杜撰而已，没想到在现实中活生生的上演了这一幕，不管刀疤脸最初的目的是什么，但是这活生生的一条生命，就这般悄然消失，这人生未免太过残酷和无情了。
　　“陆云，话已说尽，你多小心。”
　　赵凯掐灭烟蒂，转身离去的刹那续道，“记得小心王黑虎，此人有仇必报，多留心。”
　　说完，赵凯大步离开的破砖窑。
　　陆云看着赵凯离开的背影，萧索灰暗尚带着一丝的孤寂。
　　大鹏见赵凯一声不响的离开，待赵凯走的远了，这才来到陆云身边，看着一脸惊愕的陆云，小声道：“云哥，出什么事儿了？”
　　陆云回过神来，再次看了赵凯渐渐消失的背影一眼，道：“没事儿，大鹏，群英会解散了，赵凯想来也会在学校中消失了，你有什么打算？”
　　陆云的意思很明显，赵凯在学校树敌太多，他唯一依仗的靠山刀疤脸被王黑虎灭了，这纸终究包不住火，早晚会被人知道，那些畏惧他虎威委屈在他手下的一些小破毛，必然会趁此机会向赵凯发难，即便赵凯生性硬朗却也不得不为自己留条后路。
　　小破毛们虽然说不会做出故意杀人的事情，但是人多群殴的话，难保不会有一两个憨楞货下死手，赵凯虽不怕事儿，却也不想稀里糊涂的丢了小命。
　　话已经说开，剩下的便只能靠陆云自己来解决了，王黑虎，嘿，那黑不溜秋的家伙在县城到底是个什么样的角色，居然能让刀疤脸悄无声息的消失！
　　大鹏之前便听到赵凯说什么群英会解散的话，此时又从陆云扣子哦听到，自然不在有所怀疑，咧嘴笑了笑道：“云哥，俺意志不坚定，说了跟你的，却被赵凯招揽了过去，现在赵凯已经玩完了，你要是不计前嫌的话，俺就跟着你混，你让俺往东俺不敢往西。”
　　陆云笑了笑道：“大鹏，人最宝贵的是什么？”
　　大鹏挠了挠脑袋，想不通陆云为什么会突然之间问出这么一句话来，愣了半天才说道：“人最宝贵的是什么，是亲情？”
　　陆云点了点头，随即又摇了摇头。
　　大鹏被陆云又是点头又是摇头，弄的脑袋有点迷糊，咧着嘴道：“那就是兄弟情了，要么就是娘们儿。”
　　陆云哈的一下笑出声来，大鹏最后一句话让陆云不禁莞尔，点头道：“大鹏你说的没错，不过在你说的那些亲情兄弟情或者是女人的前提下，生命才是最重要的，没有小命儿，谈毛的亲情、兄弟情，更别说是女人了，难道要挺着个尸体让自己的女人女干尸完么？”
　　刀疤脸的消失给陆云的震撼之大无以言表，原本陆云还想着自己就算读不好书的话，也可以纠集一些人去混混社会什么的，哪儿想到这社会岂是那么好混的，动辄便是出人命的事情，没有一股子冷血心性，混社会那是去找死。
　　大鹏没想这么多，却对陆云的话很是认同，嘿嘿一笑道：“云哥，那是不是我以后就跟着你混了。”
　　陆云苦笑，自己这么说看来大鹏是不明白了，也罢，跟着就跟着吧，学校里的学生也大多都拉帮结派，自己手底下也要有些人，不求伤人只求自保。
　　点了点头，陆云笑道：“大鹏，你如果不怕我给你带来麻烦的话，就跟着我吧，不过我可没有什么堂主舵主之类的官衔给你当啊。”
　　大鹏脸孔一红，道：“云哥，你说这话还不如直接给我两拳来的痛快，都怪我之前没有听磊子的劝告，你放心吧，现在我跟了你，绝对不会做出背叛你的事情，如果哪天我真的做出了这种事情的话，宁愿三刀六洞被云哥拿刀活活扎死。”
　　三刀六洞！电视上书中常见到的一句话，只是不知道刀疤脸是不是受到了这样的‘待遇’！
　　“嘿，你这小子，居然敢偷看老子办事儿，老子打死你。”
　　猛然间一声怒喝从破砖窑内传来，陆云脸色一变，听出这怒喝出自那砖窑男之口，暗叫一声不好，招呼一声身边的大鹏：“大鹏，快跟我过来，磊子出事儿了。”
　　大鹏一听，眼珠子一瞪，斗牛似的跟着陆云向破砖窑冲去。
　　“亮子哥，这小兔崽子居然敢偷看咱们做好事儿，好好教训他，最好把这小子的裤子扒掉，让我也来试试童子鸡的味道。”
　　砖窑女风搔至极的咯咯笑道。
　　“一个小娃子有什么好试的，你要是觉得痒的话，待会儿我在来好好的喂喂你，现在我先把这臭小子丢出砖窑，好好的揍他一顿，这么小的年纪不学好，居然学人扒窗沿偷看……”
　　砖窑男喋喋不休的说个不停，似乎要痛揍磊子一顿。
　　“我呸，一对狗男女，连拉屎的后边都弄的那么欢畅，你们咋不去和猪狗玩玩。”
　　磊子破口大骂。
　　陆云闻言心中无奈的苦笑了一下，这磊子骂别人的时候，居然连哥哥我也顺带着整了进去，脚下却不停和大鹏如飞一般冲进了破砖窑。
　　“你麻痹，放开我兄弟。”
　　大鹏冲进破砖窑，见磊子被一个中年男人揪着脖领子抵在墙壁上，一声厉喝过后，弯腰从地上捡起一块砖头，甩手冲着那中年男人就扔了过去。
　　陆云却直接冲到了那中年男人身前，几乎和大鹏扔出的砖头同一时间内，一拳打在了那中年男人的左眼眶上。
　　“哎呀，我艹，哪儿来的小野崽子……”
　　中年男人一声惨嚎，脑袋上挨了一转头，脸上挨了一拳，顿时将磊子放开，捂着脑袋蹲了下去。…………


正文 778大鹏个夯货
　　778章大鹏个夯货“磊子，你没事儿吧？”
　　陆云关心的问道。
　　“没事儿，就是被抽了俩嘴巴子。”
　　磊子揉了揉红肿的脸颊，冲陆云笑了笑，忽然转身对着蹲在地上的中年男人兜头就是一脚，“艹尼玛的，敢抽小爷的耳掴子，整不死你个比养的。”
　　这时，大鹏也来到了近前，见磊子捂着脸颊就知道挨打了，抡起手中握着的一块板砖，就准备朝中年男人的脑袋拍下去。
　　陆云见状，急忙制止：“大鹏，意思两下就行了，别真弄出人命来。你刚刚忘了我对你说过的话了？”
　　大鹏闻言一愣，抡起的胳膊缓缓的放了下来，冲那中年男人啐了一口道：“尼玛比的，算你走运，要不是云哥帮你求情，爷爷非一砖拍死你不可。”
　　中年人脑袋上挨了一半头砖，左眼眶又被陆云来了一记重拳，血泪鼻涕齐流，哪儿还敢还半句嘴，捂着脑袋蹲在地上哼哼唧唧的装可怜。
　　这阵势可把砖窑内的砖窑女给吓的不轻，这丫的就赤着个身子，露出两个白花花晃人眼球的大木瓜，两条***修长的美腿叉成一个一字型，黑乎乎的地儿没遮没拦的暴露在空气中，身下铺着的一条毯子上还留有一些梅花般的血迹，显然是被砖窑男开发焊道时留下来的战利品。
　　大鹏这个夯货，一看到那砖窑女光溜溜的身子，马上变双眼放光，哈喇子都快要流出来了，陆云推了他一把，笑骂道：“有点儿出息行不，一个烂货而已，看你那德行。”
　　大鹏嘿嘿一笑，双眼却依旧紧紧的盯着砖窑女的两座雪山和那黑漆乌烂的水帘洞，边看边笑道：“云哥，我这不是第一次看到么，原来女人的那地方长这么个模样啊，别说，还真正好能让咱们男的把棍子杵进去，取长补短，妙用无穷。”
　　这大鹏平时看起来呆呆的一副憨憨的样子，没想到在看女人的时候，居然也能说出这么一番说辞来，让磊子和陆云不由暗忖：真是人不可貌相海水不可斗量啊！
　　砖窑女被吓的不轻，坐在地上似乎失去了意识一般，一脸恐惧的看着陆云三人，磊子看着这长相还算不错的小娘们儿，冷笑道：“Y的一个破烂货，居然还想吃老子的童子鸡，尼玛，小静都没吃到老子会便宜了你？”
　　砖窑女被磊子喝了一声，仿佛还魂一般，哇的一声哭了出来，叫嚷道：“不关我的事儿啊，我是被逼的……”
　　“靠，你还委屈了是不，尼玛你是被逼的，老子看你是专门来砖窑艹比的。”
　　大鹏瞪大了眼睛，嘴上虽然凶悍无比，但是那眼神却显现出这Y的现在如果砖窑内没有其他人的话，肯定会疯吼一声去上了那刚被开发出焊道的小娘们儿。
　　叮铃铃……
　　远远的有上课铃声传来，陆云招呼一声，道：“行了，咱们快回去。”
　　磊子和大鹏两人冲着捂着脑袋蹲在地上的中年男人吐了口吐沫，跟着陆云迅速出了砖窑。
　　待陆云三人走后，砖窑女哭着来到流了一脑袋血的中年男人身边，哭道：“亮子哥，你没事儿吧，哎呀，都流血了，我带你去诊所看一下。”
　　中年男人抬起头来，脸上一片阴狠歹毒，望着砖窑外，冷冷的哼了一声。
　　陆云和磊子大鹏没有顺原路返回，而是直接翻墙进了学校，和大鹏分开后，陆云和磊子疯了一般向自己的教室跑去，抢在政治老师之前蹿进了教室内。
　　气喘吁吁的来到自己的座位，王诗雨这一次倒是没有刁难陆云，想来是怕了陆云嘴上的功夫，知道自己不是对手，绕来绕去总是把自己绕进去，索性保持沉默。
　　政治老师进了教室例行公事般的让全班的学生拿出课本，翻倒多少多少页，可是念经一般的讲解着书中的内容，王诗雨似乎很喜欢政治，全身心的投入了进去，陆云虽然不讨厌政治老师，但是却不喜欢玩政治，百无聊赖之下，望向梁红玉。
　　和王诗雨一样，自打陆云被调了座位以后，经过最初的不适应之后，梁红玉好像也把全副心神投入到了学习之中，目不转睛的看着课本认真的记着笔记。
　　擦，都当自己当空气一般，无语。
　　陆云心头焦虑难当，不是为梁红玉和王诗雨两个小妮子，而是因为在砖窑外和赵凯的那一番对话，陆云得知刀疤脸完蛋以后，对三叔三婶的安全越发的担忧。‘’俗话说好：不怕贼偷就怕贼惦心，若是王黑虎当真不打算放过自己的话，三叔和三婶可怎么办？总不能一年到头的总防备着被王黑虎的爪牙伤害吧，毕竟三叔还要外出去干活赚钱，而地里的庄稼也需要去忙活。
　　自己倒是没什么，若是三叔三婶受到伤害的话，陆云这一辈子都会不安。
　　想到这儿，陆云越发的烦躁，胸中好像潜伏着一只怪兽似的，烦闷难当，心中有事儿就算是陆云想认真听课，又如何能听得进去？
　　好不容易熬到了下课，王诗雨冲陆云嘻嘻一笑道：“陆云，看你整节课都心不在焉的样子，是不是泡妞的时候受到打击了？”
　　陆云正烦呢，刚想对这不开眼的小妮子吼上一嗓子，却蓦然发现梁红玉向自己这边慢慢走了过来，连忙低声对王诗雨道：“诗雨小姑奶奶你可别乱说话，我家后院的葡萄架来了。”
　　王诗雨扭了看了一眼正向这边走来的梁红玉，会心一笑道：“好啊，我不当这电灯泡了，不过，你这么说就不怕我吃醋么？”
　　陆云一怔，眼看梁红玉已经快到了近前，蚊音道：“等会儿我去给你打点酱油，降一下酸味儿。”
　　随即便咳嗽了一声，示意王诗雨可以离开了。
　　王诗雨会意的笑了笑，和来到近前的梁红玉打了声招呼后，便离开了座位出了教室，然而在经过赵飞燕身边时，却回头冲陆云使了个眼色，好像在说，你Y的别弄的太过火，这儿还有一个你喜欢的美女在哦。……


正文 779我和你一起回去
　　779章我和你一起回去“红玉……”
　　陆云想说点儿什么，但是话到嘴边，却发觉自己除了满嘴的苦涩，再无其他的情感存在。并不是陆云不想和梁红玉俩人一起卿卿我我，只是陆云放心不是三叔三婶，心中被塞的满满的，若是不知道刀疤脸被干掉的事情，陆云或许好点儿，然而现在已经知道王黑虎是个杀人不眨眼的家伙，三叔和三婶都是老老实实的平民百姓，怎么可能斗得过他们。
　　“陆云，你怎么了？”
　　梁红玉来到陆云面前，缓缓坐在原本属于王诗雨的座位上，蹙眉道，“你脸色很难看呀，是不是不舒服？”
　　陆云摇了摇头道：“小玉儿，我家里出了点儿事，我心里总是放心不下，所以……”
　　“出什么事儿了？”
　　知道陆云向来大大咧咧的什么都不会放在心上，今天自打第一眼看到陆云的时候，便感觉他有心事似的，如今陆云的话无疑证明了她的猜测和感觉。
　　“也不是什么大事儿，就是我这心里总觉得不安，要不然这样，你帮我请假，我回家一趟，好不好？”
　　陆云决定自己还是回家一趟，实在不行的话就让三叔三婶她们出去躲一躲。
　　陆云还有另一层担心，那就是柳婷婷，王黑虎既然能找到自己，必然也会寻到柳婷婷，上次没有把婷婷开苞，还白挨了一顿胖揍，王黑虎怎能甘心，甚至他对柳婷婷的怒火比自己更甚。
　　见陆云脸上浮现出焦躁不安的神情，梁红玉心中担忧，却不知道自己该做些什么，唯有点了点头道：“那好吧，既然你不想说我也不多问了，你回去吧，我帮你请假，不过若是自己觉得承担不住的话，一定要告诉我，不管发生什么事情，我都会陪在你身边的。”
　　平淡的言语中饱含着梁红玉对陆云的无限情意，陆云重重的点了点头道：“玉儿，有话等我回来说好么？”
　　梁红玉笑了笑道：“好，其实也没什么事情，就是想让你和飞燕好好的说说话，既然你有事，那等你回来再说吧。”
　　陆云看了一眼空旷的教室内，就只剩下了自己和小玉儿、赵飞燕三人，方始明白王诗雨经过赵飞燕身边时，冲自己眨了眨眼的含义。
　　只是现在陆云跟本就没心思想这些事情，他心中唯一惦记的就是三叔和三婶的安危，如今知道了事情的始末，必须要第一时间赶回去，让三叔三婶小心防备。
　　“那我先回去了，记得帮我请假。”
　　陆云猛然在梁红玉的脸颊上亲了一口，小声道，“玉儿，我爱你。”
　　陆云说完最后三个字的时候，已然从梁红玉身边走了过去，眨眼间便出了教室。
　　玉儿，我爱你！
　　短短的几个字，却让梁红玉心中充满了无以言表的幸福感，即使自己把身子交给他的时候，也未曾听到他亲口对自己说过：我爱你，三个字。
　　喜极而泣的眼泪不知不觉间流了下来，梁红玉痴痴的坐在那儿，脑海中心中，整个人都沉浸在那三个字带来的震撼中，赵飞燕何时来到她身边都不知道。
　　“红玉，你怎么了？是不是陆云不同意？你别太为难了，本来这件事情就不应该是这样的……”
　　梁红玉忽然转过头，看着赵飞燕道：“飞燕，陆云是好人，你也要珍惜。”……
　　陆云出了教室，第一时间便去找柳婷婷，自己家人的安危固然重要，但是也不能对柳婷婷一家人置之不理，柳婷婷一家人已经早早的便躲了出去，陆云并不怎么担心，但是陆云所担忧的是柳婷婷的姑姑柳芳玲的丈夫。
　　那家伙常年混迹在县城，吃喝嫖赌无一不精，按赵凯所描述的，王黑虎想找到他的话，简直易如反掌，一旦王黑虎控制了柳芳玲的男人，那柳婷婷一家人的安全便岌岌可危了。
　　然而，陆云刚刚出了教室，迎面便遇到了铁心兰，陆云迎上去，唤道：“心兰姐……”
　　“嗯？”
　　铁心兰四处看了看，发出一声重重鼻音。
　　陆云急忙改口：“铁老师。”
　　铁心兰脸上露出俏皮的笑容，和她现在的容颜极为不和谐，瞅着一脸沉重的陆云道：“怎么了这是，好像有心事儿啊，来我办公室，有什么话和我说说。”
　　说完，转身便向自己办公室的方向走去。
　　陆云张了张嘴，想说什么终究还是什么都没说出来，无声的叹了口气，紧随着铁心兰的脚步来到了她的办公室。
　　“说吧，什么事情让你这捣蛋鬼愁成这幅模样？”
　　铁心兰坐在自己的办公椅上，笑呵呵的看着陆云问道。
　　陆云迟疑了一下，当下便下定了决心，坐在铁心兰身边，将上周自己帮柳婷婷，惹了王黑虎的事情，原原本本的对铁心兰说了一遍。
　　铁心兰听完黛眉一拧，唇角挂上一抹冷笑道：“原来是这么点儿事情，放心好了，我和你一起回家，等着那王黑虎的人找上门来，不过就怕耽误你读书。我看这样吧，你和我一起去县城，咱们去挑了王黑虎的老窝。”
　　铁心兰波澜不惊的一番话，却把陆云整个儿惊呆了，看铁心兰的语气，怎么看怎么像一个混迹黑社会的女龙头！
　　“怎么了？是不是怕了？一个小小的县城中的黑老大，就把你吓成这样子？”
　　铁心兰端起桌子上的一杯茶水，轻抿了一口，脸上依旧挂着那抹迷人的笑容，和她现在所说的言语根本就没有一点儿搭配之处。
　　“心兰姐，我……”
　　不管怎么说，陆云现在终究还是个不到十三四岁的孩子，和学校里的同学之间打打架斗斗嘴还行，若是真让他抡刀去砍人的话，这却是有些难为他了。
　　铁心兰呵呵一笑道：“看把你吓的，我逗你玩呢，我又不是洪兴十三妹什么的，哪儿有那本事，不过我还是和你一起回家一趟，若是有什么事情发生的话，也好有个照应。”
　　陆云沉思片刻，点了点头道：“心兰姐，那就麻烦你了。”
　　“哈，你这小子什么时候学会跟我客气了，说话怪怪的，真要跟我客气的话，做那种事情的话，你悠着点儿别死命的折腾我就成了。”
　　铁心兰脸上浮上一抹红晕，怔怔的看着陆云，心中却在想着一些不为人知的事情。……


正文 780千纸鹤
　　铁心兰助阵，陆云心里无疑等同于吃了一颗定心丸，就她那铁巴掌，卯足了劲儿抽在人脸上，任你是铜皮铁骨也非被抽散架不可。
　　事不宜迟，越快点儿动身，陆云心中越觉得踏实。
　　“心兰姐，你先去学校外边等我，我还有点儿事情，办完马上就来。”
　　车棚内，陆云推着自行车对身边的铁心兰说道。
　　铁心兰笑道：“你这家伙年纪不大，事儿还不少，那你可要快点儿啊，我等急了说不定就先走一步了，反正我不认识去你们村的路，走丢了你还要你去找我不是。”
　　知道铁心兰是想让自己心情好起来，感激的冲她露出一抹坏坏的笑容，陆云说道：“知道了，路边上有很多玉米地嘞，你别钻那里边去，不然我想找你也找不到。”
　　“还不快去办你的事情。”
　　铁心兰笑骂了一句，催促道。
　　陆云点点头，飞身上车朝着柳婷婷的教室疾驰而去，所幸来到柳婷婷的教室时，小妮子正坐在教室内发呆，陆云悄无声息的走进教室内，慢慢朝柳婷婷身边靠拢。
　　陆云并不打算直接把这件事情告诉柳婷婷，毕竟婷婷爸重病在身，现在又因为婷婷的事情一家人全部躲了出去，若是再把刀疤脸被干掉，王黑虎正寻机报复她们的事情告诉她，小妮子的心理不知道能不能承受。
　　教室内只有柳婷婷一个人坐在座位上发呆，陆云已经来到她面前居然也没有发觉，垂在书桌下的双手上，反复叠着一只千纸鹤，小妮子看来也是有心事儿啊。
　　“婷婷！”
　　陆云低唤了一声。
　　柳婷婷下意识的应了一声，随后便一脸惊讶的抬起头，看着自己每日想念的脸庞出现在自己面前，心中一喜，用力揉了揉眼睛后，欣喜道：“陆云，真的是你呀？”
　　陆云失笑道：“看你说的，不是我难道还有别的男孩子喜欢你么？”
　　柳婷婷脸一红，扭捏着道：“没有，就你一个人喜欢我。”
　　说完，扬起的双手便要重新垂下去。
　　“咦，婷婷，你手上拿的是什么？”
　　陆云看到柳婷婷指间捏着的纸鹤，好奇的问道，“纸鹤，是千纸鹤么？”
　　柳婷婷深情款款的看了陆云一眼后，点了点头。
　　“嘿，怎么只有一只呀，是不是准备叠一千只送给我的？”
　　陆云尽量让自己放的轻松一些，不让柳婷婷察觉到自己心中的不安。
　　“叠了好多了呢。”
　　柳婷婷红着脸，一边说着一边向后移了下身子，打开课桌的抽屉门，对陆云说道，“你看，还差一小半就够一千只了。”
　　陆云探头过去，眯眼瞧了瞧，只见不大的课桌内放满了叠好的纸鹤，愕然道：“婷婷，你什么时候叠了这么多的纸鹤？”
　　“宿舍还有很多，这只是一小半而已。”
　　柳婷婷神情扭捏道，“在我姑姑要把我的第一次卖给那个人的时候，我就已经开始叠了……”
　　提到王黑虎，两人都沉默了下去，陆云笑了笑道：“婷婷，听说一千只纸鹤，便代表一千个愿望，你的愿望实现了么？”
　　柳婷婷听到陆云的话后，眼中闪现出一丝迷蒙，梦呓般的说道：“一千只纸鹤化成一个我心中最为完美无瑕的愿望，就是能找到一个爱我疼我的人，永远守候在我身边，不离不弃。”
　　永远守护在我身边，不离不弃!和梁红玉一样，都是痴情的小女子，陆云眼中蒙上了一层薄雾，忽而洒脱一笑道：“婷婷，那你愿望实现了么？”
　　面对陆云明知故问的一句话，柳婷婷羞涩的说道：“远在天边近在眼前。”
　　话说到这儿，陆云已经有些不忍心将即将要告诉她的事情，说出口！迟疑了良久，方道：“婷婷，我会守护在你身边，不离不弃。不过，眼下却有件事情要告诉你，而你必须马上要回家一趟。”
　　见陆云说的如此凝重，柳婷婷收了小女儿姿态，愕然问道：“出什么事情了？”
　　“王黑虎的事情……”
　　随后陆云便简而化之的将刀疤脸的被干掉，王黑虎有可能通过她姑父找到她们一家人的事情简单说了一遍。
　　柳婷婷听完，顿时花容失色道：“那……那我爸妈和小姨她们岂不是很危险，我现在就回去告诉他们。”
　　陆云拦住惊慌失措的柳婷婷道：“婷婷，王黑虎应该不会对你爸妈怎么样，但是你……”
　　陆云言下之意，柳婷婷自然明白，但是若是被王黑虎找到她爸妈的话，用来威胁自己出现，那……
　　柳婷婷不敢想象接下来会发生什么，惶急中眼泪不自禁的流了下来。
　　“婷婷，你先别哭，想来王黑虎还没有动手，若不然早就应该会派人在学校里等着咱们自投罗网了，我告诉你这件事情，就是想让你爸妈提前做个准备，最好再去别的亲戚家住一阵子，而你这段时间也别来学校上课了，等风声过去以后，在回来重新补上落下的课程。”
　　陆云所考虑的不说不周详，该想到的事情都已经想到了，就看王黑虎那黑拉吧唧的家伙到底想对他们怎么样了。
　　柳婷婷现在已经完全乱了方寸，慌乱的点了点头道：“我听你的，可是我要怎么告诉你，我搬到什么地方去了？”
　　陆云想了想道：“你爸妈最亲近的都有些什么人？”
　　柳婷婷脱口道：“是我大姨，就是住的离咱们这儿有点儿远，地方也偏僻，我怕你找不到。”
　　陆云点头道：“越偏僻的地方越安全，记得搬家的时候，让你小姨想办法把你姑姑支出去，别让她知道你们去了哪儿，不然王黑虎万一真的捉到你姑父逼问的话，难免你姑姑为了自己的男人把你们的住址出卖给王黑虎。”
　　柳婷婷点点头，完全赞同陆云的提议。
　　“那好，事不宜迟，你收拾一下赶紧回去，我也要回家去告诉我三叔三婶一声。”
　　说完，陆云不在迟疑，告别了柳婷婷骑车子除了学校。…………


正文 781来多少撂倒多少
　　“怎么这么长时间？”
　　陆云刚刚来到学校外，铁心兰便推着车子走了过来，语气中满是埋怨。
　　把事情对柳婷婷交代清楚，陆云心头也松了口气，微微一笑道：“心兰姐，我这么招人喜欢，现在回家不和几个女女打完招呼的话，想的想的急了，别在学校里闹出什么事情来。”
　　“喷嘴，你就一张嘴巴倍儿甜，别的……哼！”
　　铁心兰现在还是四五十岁的模样，然而却做出了一个只有十几二十岁的小姑娘方才有的表情来，看上去颇为滑稽。
　　陆云原本想和刘寡妇打声招呼的，但是看铁心兰一脸的不耐，顿时打消了这个念头，一边上车，一边笑着说道：“嘴甜儿枣儿吃，尤其是心兰姐下面的那颗小红枣儿。”
　　“哎呀，你这小子居然敢打趣我，找打是不。”
　　铁心兰羞在心头，骑车追着已经跑出老远的陆云。
　　一路无话，陆云和铁心兰很快便来到了村里，陆云前头带路，径直进了家门。
　　郝东莲正在院子里的小菜园里除草，见陆云去而复返，身边还带着一个颇为美艳的中年女人，惊问道：“小云，你不是去学校了么，怎么又回来了，这是谁？”
　　手指指向铁心兰一脸的疑惑。
　　铁心兰淡淡一笑，自我介绍道：“您是陆云的三婶吧，我叫铁心兰，是陆云的老师。”
　　铁心兰话音刚落，郝东莲放下手中的出头，一边向铁心兰点了点头，算是打过了招呼，一边来到陆云身边，伸手就揪住了他的耳朵，教训道：“你这孩子咋就不让人省心了，是不是在学校又闯祸了？”
　　“三婶，疼，疼啊，我没闯祸。”
　　陆云呲牙叫疼，连声辩解。
　　“没闯祸怎么被老师找家来了，你……等着我去拿笤帚疙瘩，今个不揍烂你的屁股蛋子才怪。”
　　郝东莲眼中闪过一丝不忍，脸上却是一副怒气冲冲的样子，放开陆云的耳朵，冲铁心兰道，“铁老师啊，快进屋，我们家小云就爱调皮捣蛋，给您添麻烦了，待会儿我一定狠狠的收拾他。“说着，把铁心兰让进了屋。
　　陆云揉着耳朵，冲铁心兰的背影喊道：“铁老师，你倒是帮我说句话呀，我有没有在学校惹事儿？”
　　铁心兰你却似乎根本就没有听到陆云的话一般，只顾着和郝东莲说话，在进屋的时候，猛然回头看了陆云一眼，脸上带着幸灾乐祸的笑容。
　　陆云看到铁心兰不帮自己，乖乖的站在原地等着挨三婶的笤帚疙瘩，其实陆云知道三婶跟本就不舍得打自己，这么说只不过是想先稳住铁心兰而已，不过路云却对铁心兰不把实情告诉三婶有些忿忿，暗忖：果然女人不是好惹的，自己只不过是在回村的路上调侃了她几句，转眼间逮到机会便变相的收拾了自己一顿。
　　站在毒辣的太阳下，陆云感觉一阵头晕脑胀，迷迷糊糊的想着柳婷婷现在到家了没有，是不是已经把事情告诉她爸妈了？
　　正当陆云感觉自己快要被晒晕过去的时候，郝东莲从屋内走了出来，急声招呼着陆云道：“小云，婶错怪你了，赶紧进屋来，别中暑了。”
　　陆云顿时感觉满腹的委屈齐齐的涌上了心头，小孩子一般叫了一声‘三婶’，一个虎扑便扑在了郝东莲的怀里，嘴巴隔着衣服瞬间便咬住了郝东莲胸前的一座雪山峰巅，柔软的尖端在入口的刹那，便化作了花生米一般的坚硬。
　　郝东莲浑身一哆嗦，神情顿时变的紧张无比，低斥道：“你这孩子怎么回事儿，现在都什么时候了，你居然还有心思占三婶的便宜，快起来，被你老师看到不好。”
　　陆云心说，被心兰姐看到她也不会说什么的，嘴巴又咬了两下，方才恋恋不舍的离开郝东莲的怀抱，委屈道：‘我都说了我没惹祸，你还不信。““是婶不好，婶错怪你了，赶紧进屋吃块西瓜，晒了这么长时间，怕是要中暑了。”
　　郝东莲急忙牵着陆云的手进了屋。
　　赵老三也在，吧嗒吧嗒的抽着烟，神情一片凝重。
　　铁心兰随郝东莲进屋以后，便把陆云告诉她的事情，全部说给了郝东莲夫妻俩，赵老三向来就是个闷葫芦罐儿，除了神色有异之外，并没有多说什么，只是紧了紧手中的土枪，狠抽着手中的劣质烟卷。
　　而郝东莲的反应却异常的激烈，听完铁心兰的诉说后，惊慌道：“这可怎么办呀，小云这是惹上了阎王爷呀。”
　　被自己男人横了一眼后，慌乱中的郝东莲才意识到，现在不是自己着急的时候，毕竟小云的老师在，不能太过失态。
　　把陆云拽进屋内，郝东莲用冷水湿了条毛巾搭在陆云的脑袋上，便坐在一边长吁短叹。
　　陆云一看屋内有些沉闷的气氛，就知道铁心兰已经把事情告诉了三叔三婶，靠着赵老三坐了下来，开口道：“三叔三婶，祸是我惹下的，你们出去躲躲吧。”
　　“小云，那你呢？”
　　郝东莲也是想着先出去避一避，对方是县城杀人不眨眼的黑道份子，自家这平头老百姓如何能抗的过他们。
　　“躲什么躲，躲的了初一躲得了十五？”
　　一直沉默不语的赵老三，听到自己女人的话后，把手中的土枪枪托在地上一磕，冷声道，“让他们来就是了，我待会儿出去把我那几个要好的兄弟都找来，一人一杆土枪，他们来多少人我们撂倒多少人。”
　　乡下汉子不找事惹事儿，但是不代表怕事儿，一旦被惹毛了，也个个都是不要命的主儿。
　　“老三，你这么大年纪了，怎么分不清事情的轻重呢，你们要真打死了人，你那些兄弟的家人怎么办，我和小云又怎么办？”
　　说着说着，郝东莲开始抹起了眼泪，这一家人若是没有个汉子当家支撑着，那还叫个家么！
　　这日子咋就没个顺溜时候呢，郝东莲心中凄苦，眼泪断线珍珠似的掉个不停，陆云怎么劝都止不住。……


正文 782跳两下
　　782章跳两下“那咋整，难道就因为一帮狗崽子，咱们就不过日子了？这事儿小云做的没错，换了谁都要帮那闺女一把。”
　　赵老三豁然站起身，紧握着手中的土枪道，“小云虽然不是我赵家的种，但是我养了他这么多年，总算没养个怂货软蛋。这事儿就这么决定了，我现在就去把我那几个兄弟叫来。”
　　陆云一看平时老实巴交的三叔这一次当真是动了肝火，马上起身阻拦，道：“三叔，你不能去，不能因为我闯下的货，连累了几位大伯和叔叔。”
　　“滚蛋，什么时候这家里轮到你说话了，老实呆着。”
　　赵老三瞪了陆云一眼，迈开步岔子就往屋外走。
　　“当家的……”
　　“三叔……”
　　陆云和郝东莲齐声喊道，却都不敢上前阻拦暴怒中的赵老三。
　　“三哥，听我说句话好不好？”
　　铁心兰适时开口。
　　赵老三虽然处于暴怒中，但是对于陆云的这位老师，还是不能失了礼数，闻言，停下步伐，回身对铁心兰道：“铁老师，让你费心了，有什么话你就说吧。”
　　铁心兰微微一笑道：“我觉得嫂子说的没错，你们还是出去躲一阵子，家里呢，有我和小云看着，有我在的话，小云也不至于会耽误了学习。”
　　赵老三诧异的看着铁心兰道：“铁老师，这是我们家的事儿，怎么能把你牵扯进来，而且你一个女人怎么对付那些混混流氓，再说了，我赵老三虽然没什么本事儿，但是也不能让一个女人出面帮着解决问题，自己则做起缩头乌龟来。”
　　“老三，你怎么跟铁老师说话呢？”
　　郝东莲一看自家男人又开始犯起了倔劲儿，唯恐无意间又得罪了铁心兰，以后耽误陆云学习，马上呵斥了一声。
　　赵老三似乎也觉得自己的话有些不中听，这次倒是没和郝东莲抬杠，憨憨一笑，道：“铁老师，我直肠子，有什么说什么，有些话虽然说的不中听的些，但是理还是那个理儿不是，如果这种动刀动枪的事情还要你们女人出面的话，那还要我们这些大老爷们干啥，没事儿就抽烟喝酒打麻将嘛？”
　　铁心兰点头笑道：“三哥，你说的都在理儿，不过也不能小看了我们女人不是。”
　　旋即便冲陆云眨了眨眼。
　　陆云会意，帮腔道：“三叔，铁老师说的没错，女人有时候也能做一些本应该男人做的事情，而且还会做的更好。”
　　“小兔崽子，什么时候轮到你来教训我了。”
　　赵老三横了陆云一眼，眼中却满是不信，这种事情女人能办的了，若是说能办的了，那也只有一个法子，就是出卖自己的身子，但是因为自家的事情让别人来替自己受过，这种事情赵老三宁愿死也做不出来。
　　陆云不服气的一挺胸膛，道：“我说的没错啊，铁老师的铁砂掌功夫厉害的很，一般十几二十来个人根本就别想沾她的边儿。”
　　这下赵老三傻了眼，十几二十来个大老爷们，打不过面前这个已经年到中年的女人？这太邪乎了吧。
　　带着一丝不信和诧异，赵老三看向铁心兰，想亲口得到她的印证。
　　铁心兰微笑道：“三哥，别听陆云瞎说，我只不过是小时候练过几天功夫而已，根本就没他说的那么厉害。”
　　陆云插嘴道：“铁老师，现在都什么时候了，你就别在谦虚了，出去露两手给三叔三婶看……”
　　“小云，你别跟着瞎起哄了……”
　　郝东莲见陆云越说越没谱，人家老师知道家里出了事情，能过来瞧瞧便已经很不错了，哪儿有让人带自家人受过的道理，而且还要人一个女人出去露两手，这臭小子真是越来越不懂事儿了。
　　“哎呀，三婶，铁老师如果没什么依仗的话，怎么会和我回家，又怎么会让你们出去躲着，让我和她一起留下来呢？”
　　陆云有些着急，“我在学校里最关心我的就是铁老师了……”
　　“好吧，铁老师你就出去给我这乡下人露两手，不然让你一个女人留下来，我一个大老爷们出去躲着，这脸皮也没地方搁了不是。”
　　赵老三迟疑了半天，见铁心兰脸上流露出一种自信，咬了咬牙硬着头做了决定，话说完后，这淳朴的乡下汉子一张脸孔早已为自己的话臊的通红。
　　“老三，你怎么也跟着瞎起哄，铁老师第一次来咱们家，你怎么能……”
　　铁心兰笑着打断郝东莲的话，说道：“嫂子，不管你们同意不同意，这件事情我管定了，你放心就是了，我一定能护的陆云周全的。”
　　知道自己不露两手的话，赵老三两口子是绝对不会把陆云交给自己的，铁心兰红唇含笑出了屋子。
　　“老三，你看这事儿闹的……”
　　郝东莲眼看着铁心兰站到了院子里，踌躇着对赵老三说了一句。
　　“咋了，既然人家都把话说到这份上了，咱们也不能不识好歹不是，她一个女人敢说出这样的话来，肯定有些本事，先看看再说。”
　　说完，赵老三大步出了屋子，站在铁心兰不远处，开口说道，“铁老师需要我帮什么忙么？”
　　铁心兰笑道：“三哥，不用，我就跳两下吧。”
　　说完，看了看四周，径直走向了西边和老王家隔开的砖墙。
　　陆云不知道什么时候来到了赵老三身边，赵老三有些纳闷的看着铁心兰，低声自语道：“她想干什么，难道是想爬墙？”
　　陆云失笑：“三叔，你看着就是了，一定会让你大吃一惊的。”
　　周全的表哥李火山来学校和张义发生冲突时，陆云就曾看到铁心兰脚不沾地的一路飞奔想学校的食堂援助张义，此时见她向西墙走去，估摸着是要展露一下类似轻功之类的功夫吧，即便不是，也绝对不会像赵老三猜测的那样无聊的去爬墙玩。
　　只见铁心兰在距离西墙丈余远的地方停了下来，身子稍稍前倾，口中发出一声轻不可闻的啸声，右腿一蹬地，整个人仿佛飞起来了一般，迅疾绝伦的腾空而起，在空中跨国三米多远的距离稳稳的站在了西墙头上，势子不停脚尖再点，一个鹞子翻身冲向身前不远处的一颗槐树，这一次更加玄妙，铁心兰脚尖在槐树树干上接连蹬踏，随后整个人便犹如一发出堂的炮弹，整个人化作一道虚影，眨眼之间便落在了赵老三和陆云身……


正文 783阎王爷都啃不动
　　783章阎王爷都啃不动一切发生在电光石火间，除了陆云早有心理准备之外，赵老三和郝东莲全部都惊呆了，两人包括陆云在内，只来得及看到铁心兰飞身上墙的一刹那，之后便只看到一道虚影漫天飞舞，只是瞬间的功夫便落在了原地。
　　陆云率先醒悟过来，连连拍手道：“心……铁老师太棒了。”
　　随后便冲赵老三笑道。“三叔，你现在应该相信铁老师有抵挡那些人的能耐了吧？”
　　赵老三看了一眼铁心兰，干巴巴的咽了口吐沫道：“太……太神奇了，就好像武侠片中的那些飞檐走壁的侠女……”
　　铁心兰谦逊一笑道：“只是学了些皮毛，让三哥见笑了。”
　　赵老三连忙摇了摇头道：“铁老师你这功夫简直神了，我这土枪都未必打的到你，家里的，咱们走，小云你就放心交给铁老师就是了。”
　　郝东莲诧异道：“老三，当真要让铁老师在这儿等着那些人么？”
　　赵老三大大咧咧的笑道：“你放心就是了，铁老师这么棒的功夫如果还对付不了那些人的话，就算把我那几个兄弟叫来，也只有送命的份儿。快进屋收拾一下东西，对了，让林纾跟咱们一块儿出去避阵子。”
　　郝东莲总感觉到自己的事情却要铁心兰来冒险冲在前边，心中过意不去，迟疑了片刻对铁心兰道：“铁老师，你看这……”
　　铁心兰蕙质兰心，自然明白郝东莲心中所想，劝慰似的笑了笑道：“嫂子，你就放心吧，小云在我身边绝对不会有事儿的。”
　　“铁老师我不是这意思，你看小云惹的这么大的麻烦，都是我们作为家长的没有管教好，您……”
　　铁心兰笑道：“嫂子，我是陆云的老师，不是有句俗话是这么说的么，一日为师终生为父，我现在怎么也算是他的半个娘亲了吧。”
　　陆云闻言，差点儿没晕过去，铁心兰对赵老三和铁心兰一口一个三个三嫂的叫着，原本这心里就怎么是滋味，现在又成了自己的半个娘，我勒个去，这事儿还真有点儿搞笑至极了。
　　铁心兰把话说到这份上，郝东莲也不知道自己该继续说些什么，赵老三到底是个爷们儿，虽然平时老实巴交的，但是办事儿绝不拖泥带水，来到郝东莲身边道：“快去收拾一下东西，咱们马上就走，你这么婆婆妈妈的倒让铁老师以为咱们把她当做外人了。”
　　铁心兰点头笑道：“嫂子，三哥说的对，我现在也是这个家庭的一员了，在客气的话还真就拿我不当自家人看待了。”
　　郝东莲有些不好意思的搓着手道：“铁老师你这么帮我们，我们在不把你当自家人看待，那还是人么，成，那我现在就去收拾东西，铁老师也要小心。”
　　铁心兰点了点头，郝东莲不在耽搁，急忙转身进屋收拾东西，时间不长便拿出了一个包袱，其实也没什么可收拾的，只不过是一些平时换洗的衣服罢了。
　　陆云趁郝东莲收拾东西的当儿，溜进了自己的房间内，林纾早就已经听到了陆云家人的谈话，此时见陆云走进屋来，脸上布满担忧道：“陆云，是不是我给你们惹麻烦了？”
　　陆云一只脚刚迈进里屋门，闻言不由一怔道：“林纾姐，你这话从何说起？”
　　林纾双眼含泪道：“你们刚刚的说的话，我都听到了，若是因为我的话，我现在马上便回到二秃子身边，不能给你们家人带来麻烦。”
　　陆云失笑：“林纾姐，你想到哪儿去了，就二秃子那点儿能耐能让我和三叔三婶这样？”
　　“那到底是什么事情，要让你三叔三婶出外躲避？”
　　林纾不解的问道，在他想来，老实巴交的赵老三夫妇在村里人缘不错，根本就用不着这么兴师动众的出外躲避。
　　陆云凝神想了想笑道：“林纾姐，这件事儿真不是你引起的，是我在学校里帮助一个同学的时候，得罪了一个比较扎手的人，为了三叔三婶的安全不得不让她们出去躲避一阵，对了，待会儿你也和三婶他们一道走。”
　　林纾见陆云虽然说的轻描淡写一般，但是言辞间却带着一股肃杀之意，似乎这件事情极为麻烦，担忧的看着陆云道：“那你呢，你不走么？你那个铁老师真的能应付的了？”
　　林纾虽然听到了陆云等人的谈话，却没有看到铁心兰那神乎其神的轻身功夫，心中对陆云的安危担忧自然也在意料之中。
　　陆云笑了笑道：“放心吧，如果铁老师也应付不了的话，那我们家就活该栽在这件事情上，林纾姐，时间不多了，待会儿让三叔弄辆车子带你走。”
　　话音刚落，郝东莲便走进了屋子，对林纾笑了笑道：“林纾啊，家里出了点儿事情，咱们出去躲一躲，正好也免得二秃子那家伙突然来家里闹腾，让你心烦不是。”
　　林纾担忧的看了陆云一眼，陆云安慰似的笑了笑道：“你就跟三婶三叔他们走，用不了几天就可以回来了。”
　　陆云有种直觉，王黑虎既然找到了自己家，第一拨人铩羽而归，用不了多长时间便会有第二波人赶到。
　　“那你千万要小心呀。”
　　林纾在郝东莲的搀扶下慢慢下了炕，叮嘱着陆云说道。
　　“放心吧，我属茅坑里的石头的，这命又臭又硬，阎王爷都啃不动。”
　　陆云笑着说道。
　　林纾身上的伤的不轻，身子虚弱得很，陆云见她下炕，忙过去帮着三婶一起把林纾搀扶到了屋外，此时赵老三已经备好了一辆拉车子，上面放着一些薄被，让林纾上车以后，为了防止被二秃子中途发现她的踪迹，只能用一条被单搭在了她的身上，将林纾整个儿遮的严严实实。
　　“铁老师，一切就拜托你了，我们先走了。”
　　赵老三回身看了一眼铁心兰，沉声说道。
　　“三哥放心，我一定把事情办妥。”
　　郝东莲来到陆云身边，看着陆云尚显稚嫩的脸庞，眼泪抑制不住的流了下来：“小云，婶和你三叔就先走了，你自己一定要小心。”……


正文 784男人欣赏女人是天经地义
　　陆云郑重的点了点头，一边帮郝东莲擦着眼泪，一边强笑道：“三婶，你放心吧，我说了我命硬，还要等着孝顺你和三叔来着，等我们的好消息吧。”
　　说话间，赵老三拎着那把土枪来到了陆云身边，道：“小云啊，你不是经常打这把土枪的主意嘛，今个三叔就把这枪交给你使唤了，记着，这一次不是打兔子，而是打那些人渣杂种，出了啥事儿三叔帮你顶着，要真是出了人命，三叔这条老命就帮你顶上去，只要你自己别出什么事情就好。”
　　“三叔……”
　　“行了，哭什么，把枪那好，火药和铁砂引弹都在屋里的抽屉里，这枪你背着我也没少使唤，三叔就不交你了，家里的，走了。”
　　赵老三把枪塞到陆云手里，拽着郝东莲便来到了拉车子旁，自己当骡马一般推起车子头也不回的出了家门。
　　铁心兰见陆云三叔他们的身影消失在了视线中，拍了拍陆云的肩膀道：“回吧，说不定这几天都要在你们家住，你这地主可要当得像模像样，别让我受了委屈呀。”
　　陆云擦了擦悄然流下的眼泪，强笑着对铁心兰道：“心兰姐，我这地主肯定做的尽心尽力，让你一百个满意。”
　　陆云话中有话，铁心兰哪儿能听不出来，脸颊一红，啐道：“臭小子，你就这么对你的半个娘说话么？”
　　两人一边回屋，陆云一边说道：“心兰姐，你不说我还忘了，你管我三叔三婶叫哥叫嫂子，这不是明摆着占我便宜嘛，我觉得你还是恢复本来的模样比较好，省的我尽地主之谊的时候放不开手脚，老想着这是和我半个娘折腾，家伙事儿一软乎，咱俩都受罪不是。”
　　说话间，两人已经来到了屋里，铁心兰笑骂道：“臭小子，你本来就比我小好多，我占你点儿便宜怎么了，满脑子龌龊的思想，你恶心不？”
　　“不恶心，恶心的事儿现在还没有发生呢？”
　　陆云坏笑着打量了一眼里屋，复又看向铁心兰道，“心兰姐，反正那些人也不知道什么时候来，咱们是不是先去屋里恶心一把？”
　　铁心兰猛然啐道：“大白天的你想干嘛，好好的擦擦你的枪。”
　　目光望着陆云手中的土枪，话中却另有含义。
　　“不擦了，要擦的话，也是要找个安全的地方不是，这天儿干旱，总要找点水湿一下不是，心兰姐，你身上有个地方正好适合擦枪，你让我临阵磨一下呗。”
　　陆云贼眼琉球的在铁心兰身上一阵乱瞅。
　　“大门儿都没关，想折腾等晚上再说。”
　　铁心兰并不拒绝陆云，只是这大白天的在一个陌生的地方做那种事情的话，心中总觉得有些怪怪的感觉。““那我去关上。“陆云说着就要出屋，把院子的大门关上。之前为了让王黑虎的人顺溜的进来，铁心兰并没有让陆云把院子的大门关上，不想此时倒是成了铁心兰不和陆云折腾的借口。
　　“你想干嘛，是不是想让那些人翻墙过来，在咱们做那事儿的时候，来个突然袭击？告诉你，不管怎么样我也是个女人，光着身子和别人打架的事情，我可做不出来。”
　　铁心兰拦住陆云，娇声说道。
　　听着铁心兰黏糊糊娇滴滴的话语，陆云心中腾的冒起了一股火，脱口说道：“心兰姐，你还是恢复原本的样貌吧，我好长时间都没见了……”
　　家里除了自己和陆云之外，再没有其他人在，铁心兰也不想总是伪装着自己，点了点头，转过身双手也不知道在脸上弄些什么，转瞬之间的功夫，回转面对陆云时，便恢复了原本貌若天仙一般的绝世容颜，虽然身上衣物并没有什么改变，但是随着样貌的变化，铁心兰整个人变了一种气质，超凡脱俗清丽无双。
　　陆云眼巴巴的看着铁心兰微微泛红的脸颊，咽了口吐沫道：“心兰姐，我心里着了一把火。”
　　铁心兰现在已经恢复了双十年华的本来样貌，听到陆云的话后，白了他一眼道：“着就着呗，关我什么事儿，外边不是有水井么，打点儿冷水上来浇一下。”
　　陆云盯着铁心兰，摇了摇头道：“外边的水井没水了，心兰姐，你让我用你身上的水井灭一下火好不好？”
　　见陆云依旧不死心的打着自己身体的主意，晃了晃手掌，道：“我也想啊，但就是不知道我这铁巴掌同不同意。”
　　陆云猛然一个机灵，缩了缩脖子道：“那还是算了吧，就你那铁巴掌万一抽在我的小兄弟上边，我下半辈子就只能看着女人眼馋了。”
　　铁心兰咯咯笑道：“知道就好，所以呢，现在不要打我的主意，什么事儿晚上再说。”
　　陆云深以为然的点了点头，这一天看来只能憋着了，现在心兰姐在家，即便心里有火儿也不可能出去找个老娘们儿消消火了，还是老老实实的等着晚上品尝一下心兰姐那美奂绝伦的水井吧。
　　屋内陆云在铁心兰那一双铁砂掌的威慑下，暂时收起了不安分的心，然而屋外的西墙上边却探出了一个猥琐的脑袋，死死的盯着陆云所在的屋子。
　　这家伙正是陆云西邻王家老二，上次头看凌晓曼上厕所的家伙，之前他原本在自家的院子里乘凉，无意间却发现一道身影飞上了自家的院墙，差点儿没给他吓个半死，待铁心兰落地之后不久，这厮便仗着胆子爬上了墙，偷偷摸摸的看着路运家的院子，见陆云一家子正和一个美艳的中年美妇交谈着什么，这王老二的一颗心瞬时便被铁心兰所吸引，暗叫：这么漂亮有女人味的美妇，怎么会来到赵老三家？
　　之后隐隐约约的听到了陆云几人的谈话，然而因为怕被发觉，不敢冒头是以听的并不真切，但是赵老三把土枪交给陆云，和自己的娘们儿出了家门，王老二却是瞧的清清楚楚，随后便见陆云和那中年美妇一起进了屋，王老二的一颗心便开始不安分起来。
　　上次在厕所内偷看凌晓曼小解，王老二虽然没有具体的看到什么，但是那小姑娘身下的一抹黝黑还是被他尽数看了去，为此王老二着实兴奋了几天，每天晚上自我解决的对象便对准了凌晓曼。
　　然而，今天却又见陆云家来了一个比之前那女孩更有女人味的中年美妇，且赵老三等人离家外出，看样子要在外边待些时日，这更让王老二觉得自己有机会接近那中年美妇。死不改的扒着墙头，眼巴巴的望着陆云家的屋子，就想着在看一眼那让人看一眼便浑身发热的美妇。
　　陆云和铁心兰自然不知道有人躲在暗处打着不良的坏主意，为了调节气氛和陆云打趣了一阵，吃了几块陆云切好的西瓜后，铁心兰忽然对陆云道：“陆云，我去下厕所。”
　　说着，站起身就要往外走，陆云急忙起身道：“心兰姐，我和你一起去吧。”
　　铁心兰一愣，低笑道：“臭小子，难道我上厕所的时候你都不打算放过我么？信不信我一巴掌让你睡上三天三夜？”
　　陆云闻言，苦着脸道：“心兰姐，别说是睡上三天三夜了，就算是睡上三生三世，我i也要跟你一起去。”
　　铁心兰蹙眉道：“为什么？如果你也内急的话，你先去好了，我等你回来再去。”
　　陆云不知道该怎么对铁心兰解释，上次凌晓曼上厕所就被王家的二小子差点儿看了个尽，现在铁心兰不知道内情，贸然去的话鬼知道那王家二小子会不会等在厕所里。
　　“我怕有人偷看。”
　　陆云实在找不到好的理由，只好实话实说。
　　铁心兰咯咯笑道：“除了你这条小色狼之外，还会有谁来偷看，放心吧，就算是有人敢来偷看的话，我一巴掌就把他脑瓜子拍烂，检出两颗眼珠子拿去喂狗吃。”
　　陆云不怀疑铁心兰有这能耐，但是若是被人看了去的话，就算是把那家伙拍死，又有什么用，该看的还不是已经被人看到了？
　　“我还是要跟你一起去，大不了，你方便的时候我转过身不看就是了，你自己去我可不放心，你不知道这村里多的是饥渴难耐的老爷们儿，不信的话，你现在出去转两圈，看看是不是会有人对你评头论足，说一些让你难为情的话。”
　　陆云把凌晓曼遇到的一些情况，拿出来告诉铁心兰听，希望这武力值贼高的美女能听自己一句劝。
　　铁心兰还真不信邪，冲陆云说道：“好啊，等我去厕所回来，你陪我去外边溜达溜达，这大热天的在屋里闷的要死了。”
　　陆云狂晕，这铁心兰这真不怕事儿，自己这么说居然还不能让她起了去外边溜达一圈的念想，擦，早知道这样还不如不说。
　　“爱美之心人皆有之，男人欣赏女人是天经地义的事情，有什么好奇怪的。”
　　铁心兰说着直接走出了屋子，直奔厕所而去，“姑奶奶哟。”
　　陆云暗叫一声，希望那王家二小子能自己知趣点儿，不要惹的这姑奶奶发飙。……


正文 785哪个想弄我的嘴儿
　　785章哪个想弄我的嘴儿话说铁心兰不顾陆云的劝阻，径直出了屋子，准备去院子西南角的土坯茅厕放水，刚刚踏出屋门，便隐隐感觉到有一道猥琐的目光盯着自己，四处打量了一番，除了听到西墙那儿传来了轻微的噗通声之外，并没有发现什么异常，听到身后陆云的脚步声传来，不及多想，举步向厕所走去。*****“心兰姐。”
　　陆云在后边喊了一声，铁心兰的步伐却更加迅捷，没几步便飘出去的四五米远。
　　是‘飘’，足不沾地的飘了出去，陆云眉头一皱，这Y的自己若是不撒开脚丫子的话，还不知道心兰姐要被王家二小子看到多少春光。
　　铁心兰出屋时四处打量的时候，陆云便注意到了铁心兰有些异常，只是当时铁心兰背对着自己，并没有看到她脸上的神色而已。
　　眼看铁心兰就要进了茅厕，陆云心头一急，撒开脚丫子一溜风似的冲了过去，口中叫道：“等等我，我也一起放水。”……
　　隔壁老王家的二小子原本在等着那中年美妇再次现身，吃不到先过过眼瘾也不错，哪成想眼巴巴的等了半天，却等来了一个绝世美女，看衣着却是那中年美妇无疑，但是那样貌却发生了翻天覆地的变化。
　　若说那中年美妇像极了一只熟透的红苹果，全身无一处不散发出诱人的光泽的话，那么现在出现在他眼中的却是一只虽然成熟却依然有些青涩，但是比之熟透的红苹果更加有活力和吸引力，老王家二小子一看到恢复原貌的铁心兰之后，小二小子马上站了起来，硬生生的杵在了墙上，疼的这小子嗷的一声蹬滑了脚下的梯子，整个人从梯子上轱辘轱辘的滚了下去。
　　王家二小子摔了个七晕八素，脑海中却依旧浮现着铁心兰美奂绝伦的容颜，忽而听到陆云的一声叫喊，方才想起那美得出奇的女子，所走的方向好像是陆云家的厕所。
　　心思所及，王家二小子马上来了精神，顾不得全身疼痛，咧着嘴爬起来一瘸一拐的来到了自家的厕所内，准备偷偷看一下铁心兰方便时的场景，若是能看到一些自己想看到的东西，那以后打灰机的时候可就有了一个YY的对象。……
　　铁心兰眨眼之间便来到了茅厕旁，听到陆云在身后大喊，咯咯笑道：“你想干嘛，敢进来的话，我这铁巴掌可不是吃素的。”
　　陆云撒脚如风，转瞬间便来到了铁心兰身边，喘息着说道：“心兰姐，我和你一起进去，你不知道个比老王家的王老二，那家伙有偷看别人小便的毛病，我也是为你好啊，你放心我进去后绝对不会看你一眼。”
　　铁心兰若有所思的看了一眼隔壁的老王家，咯咯笑道：“好吧，不过你要是说话不算话，敢看我一眼的话，哼……”
　　“心兰姐，你就是给我那个胆子，我也信不过自己的脑袋能挨过你的铁巴掌不是。”
　　说着，陆云抢先进了茅厕。
　　陆云的一番话，被已经钻进自家厕所的王老二听了个清清楚楚，暗骂道：好你个陆云，居然敢在美女面前编排自己的是非，等着吧，早晚有你好瞧。
　　心中发狠，王老二却是不敢耽搁，在听到陆云的脚步声进了厕所之前，便出了自家的厕所，躲在墙后听着陆云这边的动静，心中暗忖：原来这美到极致的女孩子叫心兰呀……
　　陆云进了茅厕，透过墙缝看了看对面，没有发现王家二小子的身影后，冲等在外边的铁心兰招呼道：“心兰姐，可以进来了。”
　　铁心兰闻声走进了茅厕，似乎很急的样子，对陆云说道：“还不转过身去？”
　　陆云哦了一声，转过了身子，然而一颗心却全部记在了铁心兰身上，听着身后悉悉索索的脱衣声，陆云心里这个痒啊，恨不得马上就回身把铁心兰每一个细微的动作，全部看一个清楚，但是一想到她那铁巴掌，马上便将心中的冲动驱散的远远的，眼瘾固然重要，小命却毫无疑问的更加重要，留的小命在晚上方才可以好好的折腾一下铁心兰放水的水井。
　　“不许偷看哦。”
　　铁心兰警告道。
　　陆云回道：“心兰姐，你就放心吧，我说了不偷看绝对不会偷看一眼的。”
　　陆云不偷看，却不代表王家二小子不会偷看，听到陆云的话后，这家伙悄无声息的来到了厕所内，透过墙壁上的窟窿眼儿，直接就向铁心兰所占的位置瞄了过去。
　　这家伙一看就是惯犯，进了厕所后，第一时间内便找到了一个最佳的位置作为偷看的地点，只是一眼便看到了铁心兰已经褪掉裤子露出的一片雪白大腿。
　　呃……
　　王家二小子被那抹雪白惹的心里升腾的火焰，仿佛要把自己焚烧了一般，呼吸顿时有些急促起来，睁大了眼睛，准备看着铁心兰将那最后一件小内内褪去之后，露出的最让男人遐思的桃花源。
　　嗯？
　　好像有人？
　　陆云隐隐约约听到对面传来一阵阵急促的喘息声，马上警觉的透过墙壁上的窟窿眼儿向老王家的厕所望去。
　　我靠！
　　陆云一看之下，顿时心头火起，恨不得一巴掌把墙推倒，砸死那***王家二小子。
　　正准备褪去小裤裤的铁心兰，乍见陆云侧转过了身子，虽然没有向自己这边看来，但是只要稍微一斜眼的话，自己的所有的东西都会被这臭小子看到，正想呵斥，铁心兰也似乎听到了对面传来的那微弱的呼吸声，随后便看到陆云弯腰透过墙壁上的小孔向对面看去，马上明白了什么。
　　羞愤在瞬间浮上心头，铁心兰开口便想呵斥，突见陆云转头看着自己，食指立于唇边，做了个噤声的手势。
　　铁心兰诧异万分，心头更加不解陆云想要做什么。
　　陆云嘿嘿一笑，尼玛的，王家二小子不是喜欢偷看女人的身体么，今个就给你尝尝老子尿水的味道。
　　见铁心兰已经穿好了裤子，陆云示意她别过脸去，自己则迅速的解开腰带，把家伙事儿掏了出来，瞄准王老二偷看的那个小孔，一道尿液迅疾的拉成一条直线喷了过去。
　　王老二原本见铁心兰正准备褪去小裤裤，关键时刻却停了下来，原本准备方便的女女为何突然之间穿上了衣服，难道是自己的行踪被发现了？
　　欲火攻心的王老二看了一半春色，接下来最为让人喷血的场景却没有出现，如何能甘心，瞪大了眼睛想看明白到底发生了什么事情，以致于让尿急的女女穿上了衣裤。
　　一只牛眼几乎贴到了墙壁上，却什么也没看到，除了那绝色美女修长的双腿之外，看不到任何东西，王老二现在懊恼自己为啥当初没有把这墙壁上的小孔弄的大一点儿呢？
　　这墙壁上的小孔虽然不大，但是也绝对不算小，不知道是不是王家二小子翻墙过来的，总之这小孔是他那边儿小，穿透到陆云家的茅厕时却越来越大，王家二小子正自懊恼看不成好戏了，突然小孔被什么堵住了一般，自己眼前一片漆黑，还没来得及反应，一道水柱刷的冲了出来，正中自己贴在墙壁上的一只牛眼。
　　“哎呀……”
　　尿液喷进眼中的刺痛，让王二小子顿时发出一声痛呼。
　　“尼玛，王家二小子，老子的尿味道是不是很不错，来来来，把你那张臭嘴贴过来，老子再给你来点儿好好的尝尝味道。”
　　陆云听到对面传来的惨叫声，知道自己一击成功，顿时哈哈大笑着说道。
　　铁心兰听到陆云的笑声和言语，忍不住回过头来，却见陆云正摆弄着自己的枪杆子，一道尿液不间断的冲那道小孔喷去。
　　“陆云，老子哪儿得罪你了，居然对老子耍阴招，你等着老子这就过去收拾你。”
　　赵老三夫妻俩不在家，王老二自然不惧陆云一个小孩子，更重要的是来找陆云麻烦的话，说不定耍够了威风，可以让那美女对自己青睐有加，甚至抱着在炕上滚一通也未可知。
　　王家二小子精虫上脑，叫嚣着便想要离开茅厕，来陆云家狠狠的收拾陆云一顿。
　　铁心兰微微皱了皱眉头，打量了一眼面前的高墙，冷笑一声之后，单掌击出，只听轰隆一声，一掌便把墙壁打出了一个足以容一个成年人钻过的大窟窿。
　　墙对过的王老二哪儿想到这墙壁突然之间便被捅出一个大窟窿，一个不留神，霎时被砖土弄了一头一脸，嘴巴里也吃进了不少的泥土，玩命似的大声咳嗽了起来。
　　陆云也没想到铁心兰居然会把墙壁直接弄出了一个大窟窿，稍稍一愣之后，便看到了对过的王老二，嘿嘿一笑，轻巧的钻过去，陆云一脚揣在正弯腰猛咳的王老儿的脑袋上，斥道：“王老二，你是越来越出息了啊，居然敢偷看别人上厕所，嘿，你这小子是不是想找死了？”
　　陆云这一脚踹的不轻，直接把王老二踹趴在了地上，拼命揉着被迷了的双眼，王老二趴在地上，叫道：“尼玛的陆云，你居然敢打我？”
　　王老二叫嚣着想站起身，却不防又被陆云一脚踹翻在地，再起，再被踹，被踹了三四脚后，王老二学精了，趴在地上呼呼直喘道：“臭小子，你等我双眼看得见东西的时候，老子非揍死你不可。”
　　“我揍你老娘个嘴……”
　　“是哪个要揍我的嘴儿？是揍上边的嘴儿，还是杵下边的嘴儿？”……


正文 786我的铁掌就是证据
　　786章我的铁掌就是证据“娘，陆云这臭小子把厕所的墙推倒了，还要揍您老人家的嘴儿。”
　　陆云刚刚骂了一声王老二的娘，王老二家的院子里便传来了一阵说搔不搔，说浪不浪的话音，王老二好像找到了救星一般，挣扎着就要站起来，嘴里还大声的叫嚷着。
　　“我让你叫。”
　　陆云一脚又把王老二踹趴下，随即便钻回了自家的厕所内。
　　铁心兰一掌把厕所的墙拍出一个窟窿后，便一直冷眼旁观，看着陆云钻过去对那偷看自己小便的家伙拳打脚踢，直到听到那声让人讨厌的女人声音后，陆云回到自己身边，拽着自己就要出厕所时，方才开口道：“陆云，你这是干什么，那家伙偷看我，单单只是踹他两脚，是不是太便宜他了？”
　　陆云暗叫姑奶奶哎，早就对你说过王家二小子有偷看女人上厕所的癖好，你还不相信，现在被人偷看了，墙也被你拍出了窟窿，还想怎么样？
　　“心兰姐，你是不知道，这王老二的老娘，那叫一个厉害，咱们还是先躲躲吧，这事儿等我三婶回来以后再和她理论。”
　　说着，陆云拽着铁心兰的手臂就往厕所外走。其实，铁心兰被王老二偷看，陆云自己也郁闷非常，明明都已经把对过的厕所内检查好的，这王老二啥时候钻进去的？
　　铁心兰狠狠的瞪了趴在地上的王老二一眼，便准备随着陆云一道出了厕所，这会儿正尿急了，哪成想却闹了这么一出，还得继续找个隐蔽的地方放水才行啊。
　　“赵家小子，打了人就想走？”
　　陆云和铁心兰刚准备出茅厕，身后冷不丁的传来的那让人讨厌至极的女人声音。
　　“娘，你看他们把这墙弄得，您老人家可怎么上厕所啊。”
　　王老二这会儿双眼已经能看清东西，只是那只被陆云尿液清洗过的眼睛，却是有了些微的红肿，听到身边响起了老娘的话音，一股脑的从地上爬了起来，煽风点火道，“这小子把墙弄坏了也就算了，居然还想弄您的小嘴儿，这……”
　　“闭嘴，看你这窝囊样，居然被一个小孩子弄成了这幅模样，难怪会找不到媳妇儿，若是我的话，也不会嫁给你这样的怂包。”
　　随着话音，王家厕所内出现了一个看上去只有五十多岁的女人，体态丰盈，眉目含搔，走起路来一摇一扭，却正是那风搔满全村的王老二他妈，这老女人在村里的名声那叫一个响亮，十六岁嫁给王老二他爹，婚后四个多月便生下了王老大，随后没到一年时间王老二降生，偷遍的汉子不胜枚举。
　　陆云简直怀疑，这王老二兄弟俩到底是不是那王老头的整出来的种。
　　“心兰姐，咱们快走，这老娘们儿可不好对付啊，那嘴刁钻的比村里的刀子嘴还要厉害，咱整不过她。”
　　陆云一看王老太太出现，马上拽着铁心兰准备离开。
　　“刚刚是谁要弄我的嘴呀，既然要弄，老娘来了，咋还不动手？”
　　王老太太一双桃花眼水汪汪的看了看陆云，唇角挂着一丝莫名的笑意，似乎对那被捅出一个窟窿的墙壁丝毫不关心。
　　目光在陆云脸上停留片刻后，接触到铁心兰时，心中震撼无以言表，太美了，即便身为女人的她，也不仅为铁心兰的美而心动，心跳骤然加速，呼吸顿时为之一窒。
　　“娘，你看陆云把我踹的……”
　　“闭嘴，自己滚回屋去，还嫌丢人丢的不够！”
　　王老太太厉叱一声，王老二马上浑身一哆嗦，灰溜溜的出了厕所。
　　自家儿子那点儿歪门邪道，当娘的哪儿能不清楚，肯定是这小子偷看面前这美的出奇的姑娘上厕所，方才惹的陆云把墙壁戳了个窟窿。
　　“陆云，这墙壁是你弄坏的？”
　　出奇的，向来牙尖嘴利蛮不讲理的王老太太，这一次并没有上来便冲陆云发飙，说这话的时候，脸上居然还带着一丝笑容，只是这笑容中隐隐带着一丝让人生厌的YD。
　　陆云被王老太太看的全身汗毛都竖了起来，这老搔货的眼神好生邪恶啊，看的小爷的鸟棍子居然要站起来了，尼玛，小爷可怖喜欢玩重口味。
　　铁心兰不明白陆云为什么如此惧怕一个五十多岁的女人，抢在陆云之前，开口道：“是我用巴掌拍出来的。”
　　王老太太暗暗吃了一惊，然而看到铁心兰那双***的玉手之后，马上咯咯笑道：“这闺女倒是漂亮的很，不过一个手无缚鸡之力的女孩子，怎么可能一巴掌便把墙壁拍出个窟窿，你就算是想替陆云受过，这慌撒的也太不着边际了。”
　　铁心兰在学校外号铁老太太，哪个调皮捣蛋的学生敢在她的课堂上胡闹？此时因为恢复了本来样貌，心境也随之改变，闻听王老太太的话后，微微笑道：“我为什么要骗你，倒是你，要好好的管教你家那猥琐小子，这一次我拍的是墙壁，下一次说不得就把他的脑袋当西瓜一般拍个稀巴烂了。”
　　王老太太一怔，这外乡来的闺女脾气可是够大的，敢在自己面前这么说话的，这村里还真没有几个，心中升起一股怒火，但是看到铁心兰那娇美无双的容颜后，笑了笑道：“闺女啊，话可不能这么说，我家老二对你做什么了？”
　　陆云有铁心兰在身边，壮了壮胆子，抢先说道：“回家问你老二去，臭不要脸的居然偷看心兰姐上厕所，上次偷看晓曼姐的帐我还没跟他算，这一次居然又来偷看心兰姐，打得他轻了。”王老太太对铁心兰耐得下性子，可不代表对陆云也是如此，冷笑一声，双手掐腰道：“陆云，那你倒是说说，我家老二怎么偷看了，你有什么证据说我家老二偷看这闺女上厕所了，咱们两家的厕所挨着，难道许你们上厕所，就要让我家老二憋着？”
　　陆云一时哑口无言，若是想找证据的话，那墙壁上的小孔便是最好的证据，而且自己用尿偷袭王老二一举得手，就是很好的例证，但是现在那些小孔都随着铁心兰的一巴掌化作了一堆尘土烂砖块，还有毛的证据可拿，这王老太太显然也是看到了这一点。
　　“把你家老二叫出来，我们当面对证。”
　　陆云吼道。
　　“恼羞成怒了不是，理亏的人永远都会借着疯叫来遮掩心中的……”
　　砰！
　　王老太太的话还没说完，铁心兰踏步上前，一掌击出，墙壁上顿时又留下了一个不比之前那个小的窟窿，扬手冷冷的对王老太太说道：“我的铁掌就是证据，把你家那垃圾叫出来，不然我杀过去一掌劈了他。”……


正文 787有的忙活了
　　787章有的忙活了一掌劈了他！
　　五个字却犹如千斤巨锤一般，重重的击在了王老太太的心坎上，眼前的情景着实太过诡异，一个看似弱不禁风的女孩子，轻轻一掌便把厚达尺许的墙壁拍了个窟窿，这……这是人还是妖！
　　王老太太只不过是个在村里撒泼耍赖的泼妇而已，何曾见过这等阵势，漫天尘土飞扬中，这年纪并不大的老太太全身犹如筛糠一般抖个不停，颤巍巍的伸手指着铁心兰烂，哆哆嗦嗦的道：“你……你……”
　　铁心兰莞尔一笑，道：“我什么我，赶快把你家老二叫过来，一个大男人居然做出这么下作的事情来，不给他点颜色看看，以后指不定还会做出什么出格的事情来。“陆云还从来没有见过王老太太这般怕过一个人，看着这搔气十足的老娘们儿，心中乐翻了天，该，一物降一物，卤水点豆腐，臭老太婆，今个遇到克星了吧。
　　王老太太哆嗦了半天，一句完整的话也没有说出来，根深蒂固的封建思想，让她真心的以为铁心兰是妖不是人，脸色急剧变化中，猛然发一声喊道：“老二，快跑啊，赵家来了个女妖怪。”
　　王老二此时正躲在院子中的一棵大树后边，静静的听着自己的老娘和陆云还有那貌若天仙一般的人儿交谈，没成想原本说的好好的，只听轰隆一声响，老娘便发出了一声恐怖之极的尖叫。
　　妖怪！
　　这大白天的老娘不会是脑子出了问题了吧，王老二心里虽然不解，但是听到老娘那一声尖锐的叫声过后，马上冲到了厕所里，看着全身颤抖个不停的王老太太道：“娘，你这是怎么了？”
　　王老太太手指铁心兰道：“她……她是妖怪，儿啊，你……你快跑。”
　　“娘，你说什么呢，这哪儿来的妖怪，明明就是一个大姑娘嘛。”
　　王老二瞄了一眼铁心兰，想不明白这么如花似玉的一个人儿怎么会被老娘说成是妖怪？
　　“混账东西，人能一巴掌把墙壁拍出一个大窟窿来？你见过这么漂亮的女人？”
　　王老太太怔怔的看着铁心兰，呢喃自语道，“你不跑我跑，这女人是妖怪，老赵家出了个女妖怪啊。”
　　仿佛受到了莫大的刺激一般，王老太太发一声喊，甩开王老二搀扶着自己的手，跌跌撞撞的冲出了厕所，留下一脸惊怔的王老二。
　　铁心兰笑着冲王老二招了招手道：“你过来，我有话问你。”
　　王老二被铁心兰的笑容，勾的心中一颤，忘却了老娘的话，涎着脸从墙壁的破洞中来到了陆云家的厕所内，不知死活的来到铁心兰面前，猥琐至极的笑道：“你叫我。”
　　铁心兰笑着点了点头，伸出青葱玉指，就往王老二的脑门上戳来。
　　陆云一看这架势，心中暗叫糟糕，心兰姐动了肝火要杀人了。急忙蹿前一步，拦在铁心兰身前，只要铁心兰继续把手指戳出去，陆云的后脑勺马上就要多个血窟窿。
　　“王老二，你这色心病狂的家伙，还不回去看看你老娘。”
　　陆云大声呵斥，顺便冲着王老二连使眼色，希望这色胆包天的家伙能意识到眼前的危险。
　　然而，王老二此时早就被铁心兰的笑容勾去了魂儿，哪儿能明白陆云的良苦用心，还以为是这小子故意不让自己和铁心兰接触，顿时恼羞成怒道：“陆云，你踹我那几脚还没跟你算账，现在又来和我捣乱，滚一边去。”
　　说着，伸手推了一把陆云。
　　陆云现在的气力不比一个壮汉差，甚至还有过之，然而不曾防备下依旧还是被王老二推了个趔趄，向后退了两步直接撞在了铁心兰的身上。
　　“我艹，你这傻逼给脸不要脸是吧。”
　　陆云心头火起，更怕铁心兰再次出手，稳住身形来不及和铁心兰说什么，一个垫步上去，飞脚踹在了王老二的小腹上。
　　接连被一个小毛孩打，王老二也飙了起来，怒吼一声，一记直拳直奔陆云的面门。
　　“我艹啊，你这傻逼怎么就不开窍，在不跑小命都没了。”
　　看王老二非但没有领会自己的苦心，反而怒叫着挥拳向自己打来，陆云心中郁闷无比，这二货尼玛比的就是个欠干的虎玩意儿。
　　眼看王老二一拳就要砸在自己的面门上，陆云不及多想就要矮身闪避，哪成想还没等他有所动作，就感觉自己的身体横向移出了两步，百忙中扭头看向王老二和铁心兰。
　　只见铁心兰笑颜如花，手指点出，正中王老二的拳头。
　　嗷――王老二猛然发出一声惨叫，左手抱右手，跳脚乱蹦，鲜血从指缝间挥洒飘落，滴落在地面上，留下无数梅花似的血痕。
　　“看在陆云的面子上，今天饶了你的狗命，下次再敢犯，非挖出你的眼珠子不可，滚。”
　　铁心兰脸上的笑容消失不见，取而代之的是铁老太太那冰冷如山的冷厉。
　　王老二哪儿能想到前一刻还对自己笑颜如花的女子，眨眼之间便变成了蛇蝎一般的存在，原本还在担心自己的那一拳会伤到她，现在看来根本就是自己傻逼二百五了，想到他老娘说的那番话，嗷呜一嗓子：“妖怪啊。”
　　连蹦带跳的蹿出了陆云家的厕所。
　　陆云看着王老二蹦蹿离开的身影，暗暗抹了一把冷汗，还好没出人命，这该死的王老二也确实可恶，自己那么暗示他，居然一点儿反应都没有，活该！
　　铁心兰没事儿人似的，揉着手指，看着被自己拍出两个大洞的墙壁道：“陆云，这墙怎么弄，不修好的话，怎么上厕所啊？”
　　陆云苦笑道：“心兰姐，待会儿我弄点砖泥垒砌一下，等三叔回来以后在说吧。你刚刚可吓死我了，我还以为你想要了王老二的命。”
　　铁心兰失笑道：“我要他命做什么，只不过是想抠掉他一个眼珠子而已，这种人不给他教训，以后还会继续犯。”
　　陆云深有同感的点了点头，双手一摊道：“现在好了，厕所没上成，倒把厕所的墙给弄了俩窟窿，有的忙活了。”……


正文 788揍他个狗-日的去
　　788章揍他个***去收拾了王家二小子这个偷窥狂以后，陆云一脸苦笑的看着破了俩大洞的墙壁，真真是一波未平一波又起啊！
　　铁心兰怒火渐消，此时又感到一阵内急，急声对陆云道：“陆云，你帮我看着点儿，我还是先解决一下内急问题再帮你弄这墙壁吧。”陆云点了点头，王家二小子被打跑，陆云只需要站在一边儿把风就好。
　　铁心兰这次似乎真憋急了，不等陆云站好位置，唰溜的把衣裤褪到膝盖，蹲在茅坑上边哗啦啦的一阵放水。
　　陆云听着哗啦啦的流水声，暗道：这声音可比王老二***叫声好听的多了。
　　“好了。”
　　铁心兰果然是速战速决，陆云尚在旖旎中回荡，耳边便传来了她的话音。
　　转身见铁心兰衣着妥当，笑了笑道：“心兰姐，我说的没错吧，这村里多的是不安好心思的家伙……”
　　话没说完，铁心兰娇哼了一声道：“你还好意思说，你之前怎么侦查的？若是我自己过来的话，心生警觉，又怎么会让那家伙溜进他家的厕所内而不知？”
　　陆云讪讪的笑了笑道：“是我的错，我当时就想着在你小解的时候，怎么偷偷瞄两眼了，没注意到对面的动静，等发现的时候，已经被王老二溜进来了，嘿嘿，下次一定注意。”
　　铁心兰哼了一声道：“下次还是我自己来吧，有你在更不安全，那人好歹还是偷偷摸摸的，你这家伙说不定趁没人的时候，对我做出什么过分的事情来呢，这次要不是那什么王老二出现，你自己能保证不对我动坏心思”陆云弯腰挑拣着尚且能用的火砖，嘿嘿笑道：“不保证，但是我敢保证我要是想发坏的话，心兰姐你肯定忍不住。”
　　铁心兰轻斥一声：“去你的，我就那么想让你欺负？”
　　说着，蹲下身子帮着陆云挑拣火砖。
　　陆云和铁心兰正在为把茅厕的墙垒砌起来，但是王老二他妈冲出去以后，却大肆的喧嚷赵老三家养了个女妖怪，一掌能把天打个大窟窿，又哭又闹明显神经受到了刺激，致使村里大多数人信以为真，不多时，便有胆大的家伙们拿着铁锨棍子神马的，乌压压的一群人悄无声息的聚集到了陆云家院外。
　　人一旦多了起来，总会有些额外的声响，陆云正和铁心兰把挑出来的火砖码在一起的时候，铁心兰忽然皱了皱眉头道：“陆云，你家院子外边好像有不少人，不会是王黑虎的手下来了吧，你进屋躲着，我出去看看。”
　　说着，铁心兰站起身，拍了拍手上的尘土，就要走出茅厕。
　　“心兰姐，我和你一起去，你等会儿我。”
　　陆云侧耳听了听，果然好像有不少人聚集在自己的院子外边，麻痹的，这王黑虎看来为了收拾自己，是下了血本了啊，居然大白天的就派这么对人来。
　　一溜烟的蹿出茅厕，陆云飞奔进屋，把那杆赵老三交给他的土枪拿了出来，见铁心兰正向远门走去，急忙加快脚步赶了过去。
　　来到大门外边，陆云傻了眼，这哪儿是什么王黑虎派来的混混儿，守在自家大门两侧黑压压的人群，全是村里的村民，一个个手里拿着棍棒，见到陆云和铁心兰出了院子，齐刷刷的向后退了两步，人人面现恐怖的盯着两人。
　　陆云皱了皱眉头，把端起来的土枪放下，冲不远处一个熟悉的汉子问道：“华子叔，你们这是在干吗？不下地去干活，怎么都围在我们家门口了？”
　　那被陆云唤作华子的汉子，盯着陆云身边的铁心兰道：“小云啊，王老婆子说你家养了个妖怪，我们怕你出事儿，所以结伙来看看你。”
　　陆云狂晕，这该死的王老太太居然跑到村里去宣扬了，把枪托在地上磕了两下，大声说道：“谁说我们家有妖怪了，那王老婆子的话你们也信？”
　　这守在陆云家门外乌压压的一片人影，大多是年轻力壮的青年，一看到铁心兰那超尘脱俗的样貌，马上便被深深的吸引了过去，哪儿还顾得上什么妖怪不妖怪的，个个瞅着铁心兰哈喇子流的老长。
　　铁心兰看了看众人，咯咯笑道：“大家看我像不像妖怪？”
　　一颦一笑间自由勾魂摄魄的无限魅力，一众年轻力壮的小青年，齐刷刷的摇了摇头，不知道是谁喊了一声：“你不是妖怪，也不是人，是天上下凡的仙女儿。”
　　一众小青年深以为然，这一方水土端的出美女，但是却没有任何一人的样貌能和铁心兰相比拟，无论气质还是身材样貌俱都见所未见。
　　有见过凌晓曼的小青年不仅暗自纳闷，这陆云是走了哪辈子的桃花运，身边接连出现一些娇滴滴如花似玉的女孩儿，自己长的不比陆云这小毛孩子差，为毛的就一个这样的极品美女都遇不到呢？
　　清了清嗓子，陆云大声说道：“王家二小子偷看心兰姐上厕所，被心兰姐发现后把墙弄了俩窟窿，将王老二揪出来教训了一顿，她们娘俩儿便散播谣言说什么心兰姐是妖怪，各位叔叔伯伯说该怎么办？”
　　“靠，王老二这家伙居然敢亵渎仙女儿，揍他个***去。”
　　有人带头喊了一句，哄，前一刻还黑压压一片的人影，瞬间便消失的无影无踪，唯有那华子留了下来，怔怔的看着陆云。
　　“华子叔，你还有啥事儿嘛？”
　　陆云上前问道。
　　华子看了一眼站在远处的铁心兰，把陆云拽到一边，小声道：“小云啊，我听王老婆子说这闺女一巴掌就把一尺多厚的砖墙拍出了一个大洞，是不是真的？”
　　陆云点头笑道：“华子叔，是真的，不过也怪不得心兰姐，王家二小子太可恶了，不教训一下也不成啊。”
　　华子咽了口吐沫，再一次看了一眼铁心兰后，皱眉道：“小云，这一巴掌把墙整个大窟窿的话，一般人哪儿弄得出来，你没看电视上那些女妖怪什么的，都是化作漂亮的女人出来诱惑人，你可别被迷了还帮着那妖怪说话呀。”
　　陆云失笑道：“华子叔，什么妖怪不妖怪的，心兰姐是我学校里的历史老师，我家里出了点儿事情，所以请她过来帮忙。那一巴掌把砖墙整个大窟窿的事情，也没什么稀奇的，她从小就开始练习铁砂掌，别说是堵砖墙，就算是做大理石什么的，也能被她一掌击个粉碎。”……


正文 789 撞电线杆上了
　　789章撞电线杆上了华子听陆云这么一说，脸色瞬间便变了一变，不过好在陆云解释的够清楚，那娇滴滴十分可人的美女练的是铁砂掌，而不是什么妖怪整出来的妖术，多少也放下了心。
　　“小云啊，我之前看到你三叔和三婶推车车子出了村，家里到底发生了什么事情？”
　　华子偷偷瞥了一眼铁心兰，又看了看陆云手中拿着的土枪，总觉得陆云家要发生什么大事儿似的。
　　陆云笑了笑道：“也没什么事儿，不过是招惹了一些猫狗而已。”
　　华子点了点头，心中却暗自嘀咕，这连平时打兔子的土炮都用上了，还没什么事儿，不过华子虽然和赵老三关系不错，既然陆云不想说，他也不好多问什么，打了个哈哈道：“那好，既然没什么事儿，那我也回去了，有事儿的话尽管吱声，别跟叔客气，叔这两天地里没什么活儿。”
　　陆云眼珠一转，腼腆的笑了笑，对华子说道：“华子叔，我还真有点儿事儿想求你帮忙。”
　　“这孩子，我和你三叔啥关系，有事儿尽管说话。”
　　见陆云依旧支支吾吾的说不出个所以然来，华子脑筋一转，笑道，“是不是想让我帮你把墙垒起来？”
　　陆云连忙点了点头道：“华子叔，我一个孩子确实干不了那活儿，若是弄不好的话，等我三叔回来问起端倪，少不了又要和老王家发生点冲突啥的，最主要的是铁老师要在我家住几天，这没个厕所，咱们男的还好说，她一个女的……”
　　陆云说到这儿便把话头停了下来，华子低笑一声道：“确实是这么个理儿，这事儿好办，叔帮你把墙重新垒好。”
　　“华子叔，那太谢谢了，我去给你弄几瓶瓶酒冰上，待会儿忙完正好喝。”
　　陆云说着，把华子让进了院子里。
　　“你这小子倒是蛮机灵了，知道叔喜欢这一口，成，叔也不跟你客气，一瓶，只要一瓶就好，喝多了耽误事儿。”
　　华子裂开嘴笑了笑，伸出一根手指在陆云面前晃了晃。
　　陆云随后便把华子带到了厕所里，指着被铁心兰拍了两巴掌的墙壁，道：“华子叔，你看看这能弄好不？”
　　华子随陆云进了厕所，看到那墙壁上的两个大窟窿时，便暗叫了一声娘哎，两巴掌就把这砖墙拍出了这么大的两个窟窿，这要是拍人脑袋的话，还不跟摔西瓜似的。
　　“华子叔？”
　　陆云见华子一脸的惊讶，低笑着唤了一声。
　　“啊？”
　　华子回过神来，看了看陆云道，“哦，能弄好，能弄好。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“那好，我去给你买酒，家伙事儿都在院子里，你自己拿着用吧，我去去就来。”
　　华子盯着墙壁上的两个破洞，下意识的点了点头道：“好，你去吧，你家的东西我知道在哪儿放着。”
　　“华子叔，你要有什么需要帮忙的，可以让心兰姐帮你。”
　　陆云临出茅厕之际，回身对华子说了一句。
　　“不用，不用，这活儿女人干不来的。”
　　华子连忙拒绝，开玩笑了，就那漂亮的让人窒息的女孩子在身边打帮手的话，自己这活儿也不用干下去了，再者她那铁巴掌也不是一般人能承受的了的啊，万一自己一个走神啥的，得罪了这小姑奶奶，照着自己的脑袋上来一巴掌，自家的娘们儿可要被人钻空子滚被窝玩去了。
　　陆云就知道华子不会让铁心兰帮手，径直出了茅厕后，见铁心兰独自站在院子里，走上前笑道：‘心兰姐，我去给华子叔买几瓶啤酒，你要不要跟着我一起去？“铁心兰想了想，低声笑道：“你就不怕我出去以后，会给你惹什么祸？”
　　陆云开玩笑似的说道：“难道我就放心把你自己留在家里么？”
　　“那好，为了让你这没什么好心眼子的臭小子放心，我跟你去就是了》”
　　铁心兰伸手指在陆云的脑门上戳了一下，咯咯笑道。
　　“走吧，早点儿去早点儿回来，王黑虎那些人不知道社么时候会来。”
　　陆云招呼一声，率先出门而去。
　　铁心兰紧跟着陆云出了院子，径直往村里唯一的一个小卖部而去，一路上没有去地里干活的村民，看到陆云身边的铁心兰无不惊叹铁心兰的美貌。
　　“心兰姐，我看你也别回学校当什么老师了，就在我们村住下，每天被人当做仙女一般的供着，比当什么劳什子的老师爽快的多了。”
　　陆云边走边打趣，对那些村民表现出来的惊讶和羡慕，十分受用。
　　铁心兰掩嘴笑道：“那我是不是要住你们家？”
　　“那当然，不仅要住我们家，还要和我在一个炕上睡觉。”
　　陆云低声说道。
　　“滚，谁要和你在一个炕上睡觉，你自己看着点路，别撞电线杆上。”
　　“哪儿能，我闭着眼……”
　　咣的一声！
　　陆云说了一半的话忽然止住，脑门重重的磕在了路边的一根电线杆上。
　　“告诉你了，小心撞电线杆上，这下惨了吧，我看看脑袋撞出包来没有。”
　　铁心兰看着疼的呲牙咧嘴对陆云，笑的前仰后合。
　　肉包子肯定是撞出来了，陆云揉着脑门，吸着凉气道：“心兰姐，你看到我前边有电线杆，你还不提醒我一声，这撞的我眼前直冒金星。”
　　铁心兰咯咯笑道：“还怪我了啊，我早就告诉你了，你自己没往心里去不是，也不错，这也算是给你的一个恩教训，走路的时候，千万不要走神，尤其是脑子里不要有不健康的思想，不然这一次是电线杆，下一次说不定就掉臭水沟里了。”
　　陆云暗叫遇人不淑啊，耳边传来周围村民的笑声，陆云顾不上脑门上火辣辣的疼痛，招呼铁心兰道：“心兰姐，你就别说我了，我不就是对你开了个小差么，这都几天没碰你了，想想也没什么好奇怪的吧。”
　　“好了，下次注意就是了，等晚上夜深人静的时候，我让你好好折腾折腾，总行了吧。”
　　铁心兰脸上一红，这几天确实也有些想陆云了，看了看陆云的脑门没什么大碍之后，说道。“我也想你，赶紧走吧，别站这儿让人看笑话了。”
　　随后，铁心兰毫不避嫌的挽着陆云的手臂，在陆云呲牙咧嘴的带领下，杀向了小卖部。……


正文 790有钱的感觉就是爽
　　790章有钱的感觉就是爽“看你这地主当的，比贫农还要寒酸，还是我来吧。”来到小卖部后，陆云要两瓶啤酒，手里的钱就见了底儿，原本想铁心兰第一次来，弄点儿熟食什么的，只是三叔三婶走的急，自己手里一个星期的零花钱眨眼之间便花了出去，一脸尴尬的站在那些熟食面前，走也不是留也不是。
　　铁心兰什么人，一眼就看出陆云心中所想，手进腰包，唰溜的拿出了一沓百元大钞塞到陆云手里，道：“想要什么尽管买，别让我饿着肚子帮你打架。”
　　“心兰姐，我……”
　　知道陆云的家境，铁心兰低笑一声道：“好了，和你开玩笑呢，别这么较真好不好，我的不就是你的么，我自己都把这儿当成自己的家了，难道你还要和我见外不成？”
　　陆云笑了笑，心中却泛起了一股酸味，自己还他么的想要建立三千后宫，多余的一毛钱都拿不出来，建个JB的后宫！
　　陆云所想只不过是不想花自己女人的钱，身为男人如果连自己的女人都养活不了，尼玛，不去死还活着干个JB毛！
　　“行了，知道你心里怎么想的，你现在不是年纪还小么，等长大了以后，再还我就是了，不过要用另一种方式还我。”
　　铁心兰善解人意的开导着陆云。
　　另一种方式？
　　自己现在一穷二白，除了裤裆里的玩意儿能让自己傲娇一把之外，别的地方也没什么特别的啊？心兰姐这话是什么意思？
　　以后，以后！
　　难道是她已经……
　　陆云霎时欣喜若狂，双臂飞起咣当两声，手里的啤酒瓶子被甩飞了出去，啪啪摔在墙壁上摔了个粉碎。
　　“小云，你这是发哪门子疯，就算你有钱也不能这么造啊，等遇见你三叔三婶我非告你一状不可。”
　　小卖部的老板娘看着陆云把两瓶啤酒甩飞了出去，一阵阵肉疼，那可是钱啊！
　　“嘿，高兴嘛。庆祝一下而已。”
　　陆云扬了扬手道，“我现在有的是票子，二娘，给我弄一提啤酒，另外把你店里凡是能下酒吃的素荤全部都来点儿，今个我要彻彻底底的当一次地主。”
　　小卖部的老板娘五十来岁，长得细皮嫩肉，就是脸有点儿不中看，在这美女遍地的村里也算是个异类，不过脾气却是出奇的好，看着陆云手舞足蹈的样子，笑道：“败家子，人都说半大小子吃死老子，我看你是准备把你三婶也一起吃了。”
　　本是无心的一句话，却让陆云心中莫名的起了一丝悸动，自己这么做是不是真的有些过分了，毕竟这钱是心兰姐的，若是被三婶和三叔知道自己随便乱花钱的话，肯定不会饶了自己。
　　穷人家的孩子早当家，陆云虽然从小衣食无缺，但是和同村的孩子比起来，无论吃穿方面都要差的多，所以每一分钱陆云都要精打细算，不过自从和小英在小树林里那啥了一次后，虽然没有吃到嘴，却让陆云觉得人这一辈子就是图个痛快，感情固然重要，但是若是两个人在一起毫无乐趣可言的话，那感情又从何而来？
　　“二娘，你就按我说的办，等你见到我三叔和三婶的时候尽管告诉他们就是了。”
　　陆云满不在乎的冲老板娘笑道，“二娘，你这么好脾气，从来没有和人红过脸啥的，而我又这么招人喜欢，你才不舍得告我状是不是？”
　　小卖部的老板娘被陆云一通话说的脸颊一红，急忙转身去帮陆云弄饭食，低斥道：“臭小子，什么时候变的这么油嘴滑舌了，你三叔可没你这两下子。”
　　似乎发觉自己说走了嘴，说完之后便住了嘴，一言不发的切了块熟食。
　　陆云此时很是兴奋，根本就没把小卖部老板娘的话放在心上，大大咧咧的说道：“二娘，我这样的主顾可不多见啊，别给我整的缺斤少两的，不然让我三叔来找你讨债。”
　　二娘神态一阵扭捏，幸好现在背对着陆云，脸上的神色没有被他发现，不然肯定会被陆云看出点儿什么来，忙活了半天，二娘终于把店里所有的熟食全部称了一编，装在一个大大的塑料袋里，微微低着头道：“四十五块。”
　　“嘿，给。”
　　陆云难得装了一回大款，心里这个舒坦，有钱的感觉真他么的爽。
　　和铁心兰出了小卖部，铁心兰蹙眉道：“陆云，你有没有发现，这小卖部的老板娘神色有些不对？”
　　“有什么不对？”
　　陆云随口问道。
　　“我也说不上来，只是觉得好像说到你……”
　　铁心兰紧紧蹙着眉头，话没说完，便停了下来摇摇头道，“大概是我想多了吧。”
　　陆云呵呵一笑道：“心兰姐，我告诉你啊，这二娘二十岁便做了寡妇，要不然怎么会倍儿叫做二娘呢，虽然做了寡妇，但是为人却是很好，在村里人缘属这个的。”
　　说着，陆云冲铁心兰竖起了大拇指。
　　铁心兰笑了笑，没有说什么，但是她总觉得这二娘好像心里藏着什么事儿似的，尤其是刚刚提到陆云三叔时，虽然看不到她脸上的表情，但是铁心兰却可以从她身体每一个轻微的动作中看出异常来。
　　算了，不管自己的事情，还是不要多管的好，尤其是关系到陆云三叔的事情，自己更不应该插手了。
　　“二十岁就做了寡妇，的确够可怜的。”
　　铁心兰应付了一句。
　　陆云此时却好似兴致极高，边走边道：“那是，二娘这人可不简单，当初村里好几个小卖部来着，二娘一个女人硬生生的在其中挤出了一条出路，嘿，一直到现在那几家关门大吉的小卖部的家伙都对二娘佩服不已。”
　　“女中强人啊。”
　　陆云补充了一句。“那她年纪轻轻便做了寡妇，为什么没有改嫁呢？”
　　铁心兰不解的问道。
　　陆云脸色一变，苦笑道：“心兰姐，你不知道咱们这儿的习俗……”
　　随后陆云便把自己这狗屁成太监村的习俗告诉了铁心兰。……


正文 791极品好书
　　791章极品好书陆云话落，铁心兰脚步骤然停住，一脸惊诧的看着陆云道：“你……你说的是真的？”
　　陆云点了点头，苦笑道：“这事儿我有必要骗你么？”
　　铁心兰匪夷所思的摇了摇头道：“居然会有这样的规矩，难道就没有人反抗？”
　　“老祖宗传下来的规矩，谁敢随便破坏？等有时间我带你去看看村头的那座祠堂，里边供奉的就是我们这儿的陆姓的老祖宗？”
　　陆云说到这儿，拎在手里的一提啤酒差点儿又甩飞出去。
　　铁心兰无语至极，都什么年代了，居然还会有这种陈旧的思想，顿时没好气的说道：“那不姓陆的总该不受这规矩的束缚吧？”
　　“错！”
　　陆云果断说道，“不管你姓什么，只要你是女人，进了我们成太监村，都要遵守这规矩。”
　　“啊？”
　　铁心兰惊讶的张大了嘴巴，这什么狗屁规矩啊，明显就是把嫁过来的女人约束的死死的，这一生若是自家男人去世的早的话，就要眼巴巴的守一辈子寡了？
　　“老赵家出了个妖怪，一个很美很美的妖怪。”
　　猛然间，一阵疯疯癫癫的女人声音传了过来。
　　陆云暗暗皱眉，尼玛比啊，这王老太太到现在还没恢复过来？难道真的要变成傻子神经病？
　　“心兰姐，你拿着这些东西先回去，我去看看王老太太。”
　　怎么说也是邻居，倘若王老太太真的变成傻子的话，三叔这日子往后也没个消停时候。
　　铁心兰也听出这声音正是那被自己吓跑的老太太所发出的，接过陆云手中的啤酒和熟食，看了看四周道：“我去那边的树荫下等你，让我回去和一个陌生男人待在一起，我不习惯。”
　　眼看着王老太太疯疯癫癫的从街道转口处跑了出来，陆云不及多想，点头道：“好吧，尽量别让那老太太看到你，免得又受到惊吓。说完，陆云便朝着王老太太快步迎了上去。
　　铁心兰提着一干吃食望着陆云的背影，无奈的摇了摇头，暗道：自己不就是恢复本来样貌后，性格也恢复过来了么，自己又没怎么着那老太太，至于吓成这样么。
　　却说陆云一路飞跑到疯疯癫癫神志有些不清的王老太太身边，还没来得及说话，王老太太便抽疯似的吓得一哆嗦，指着陆云道：“你……你是妖怪，你家养了个女妖怪，你走开，走开。“我靠！、陆云这下是真郁闷了，尼玛的老婆子怎么这么不经吓，心兰姐也没对你做什么呀，只不过是一巴掌把砖墙拍出了个窟窿，就吓成这鸟样了？这是那个撒泼撒遍全村无敌手的老娘们儿么?“别叫了，我送你回家，根本就没有什么妖怪，是你看花眼了。”
　　陆云一把抓住王老太太的手臂，搀着她就往家送。
　　王老太太似乎吓得不轻，见陆云抓着自己的手臂，疯叫道：“非礼啦，赵家小子陆云非礼我啦。”
　　非你妈的礼！
　　陆云无语至极，四周围观的村民哈哈大笑，却没有人上前来帮陆云把这疯老婆子送回去。
　　陆云一咬牙，拖拽着王老太太迅速向老王家赶去，这老太婆看来是真的了失心疯了，这般任她闹下去的话，自己和心兰姐这几天别想安生了。
　　一路拖拖拽拽，陆云尽量不让王老太太绊跟斗，折腾了半天终于来到了王老太太的家门，踹门而入，把王老太太送到屋里以后，陆云发觉这Y的家里居然没有一个人，王老头也不知道死哪儿去了，王家老大也不在。
　　不过这样也好，省的王老太太胡咧咧一通，被老王家的家人群攻。
　　“上炕睡会儿，睡醒了就什么都忘掉了。”
　　陆云强行把王老太太拖上炕，丢过一个枕头把她摁了下去，道，“别在闹了啊，不然没人管你了。”
　　王老太太这一路被陆云拖回了家，神志似乎有些清醒，但是眼中的目光却依旧有些呆滞，怔怔的看着陆云道：“你家有女妖怪，很漂亮的女妖怪，会把你和你三叔弄到炕上，脱光衣服吸干你们的精血。”
　　“没有妖怪，那是我老师，明白了没。”
　　陆云趴在王老太太耳边，大声喊道。
　　“我又不聋，你这么大声干嘛。”
　　王老太太看着陆云叫道。
　　陆云一怔，心道：尼玛，你是真疯还是假疯，看现在的样子好像也没什么事儿了，怎么和之前就会有那么大的落差？
　　“你没事儿了吧？”
　　陆云试探着问道。
　　“你家有妖怪，很漂亮的女妖怪……”
　　又来了！
　　陆云赶紧扯过条被子，打算蒙在王老太太身上，先让这Y的闭嘴再说。
　　哪成想，被子刚刚扯过来，呼啦一声响，一本书随之落在了陆云面前，王老太太似乎已经回过神来了，看到那本书以后，嗷的叫了一声，劈手就来拿。
　　陆云眼尖，这本书落在自己面前的时候，便已经看到了上边的封面，居然是一对光溜溜的男女做那事儿的画面。
　　眼看王老太太要来抢，陆云迅速出手把书拿在了手中，随即身子后仰，一个滚翻，滚到了炕角儿。
　　“还给我。”
　　王老太太厉叱一声，发疯一般向陆云扑来。
　　陆云看到那书上的封面以后，便知道这是一本极品好书，怎么能这么轻易的便被王老太太夺了去，身子又是一滚，避开了王老太太的十根尖利的手指。
　　“那是我的，还给我。”
　　王老太太不死心，一扑落空之后，马上组织第二次进攻。
　　陆云早有防备，侧身迅疾下炕，拿着书就往屋外跑，边跑边道：“借我看两天，看完就还给你。”
　　“你敢把书拿走，我马上就死给你看。”
　　王老太太厉喝。
　　“死吧，反正这书已经落到我手里了，怎么能这么轻易的还给你？”
　　陆云扭头看了一眼王老太太，嬉笑着挥了挥拿着那本好书的手臂。
　　“啊――”
　　王老太太一阵怒号，“我死给你看。”
　　说着，头一低，就往墙上撞去。……


正文 792 好重的口味
　　792章好重的口味“你这是干嘛？”
　　陆云以迅雷不及掩耳之势蹿到炕上，瞬间便抱住了欲要寻死的王老太太。
　　“你放开我，不把书还我，我就死。”
　　王老太太大叫道。
　　“好好好，我把书还你行了吧，你别寻死觅活的了，真他么的受不了你。”
　　陆云急忙把书递到了王老太太面前。
　　“你抓着我干嘛，难道是想占我便宜？”
　　王老太太劈手夺过陆云手中的书，宝贝似的抱在了怀里，却发觉陆云在搂着自己，而且双手的位置……
　　陆云豁然一惊，猛然感觉到自己手掌上传来一阵软乎乎的感觉，这感觉似乎异常的熟悉，但是却又不同以往给自己的感觉，不由下意识的抓了两下。
　　嗯……
　　王老太太突然之间发出一声搔搔的叫声。
　　陆云一哆嗦，这才发觉自己正抓着王老太太的两个胸器，而且手指点及的地方，正是她胸器上边的两个颗粒，陆云可以感觉得到，随着自己手指的揉捻，那两个尖端突起已经渐渐有了感觉。
　　“我不是故意的，只是不想到你寻死，一着急就冲了上来，跟本就没想别的。”
　　陆云惊慌失措的松开双手，对王老太太说道。
　　“小云，出啥事儿了？”
　　就在这时，正帮陆云垒砌茅厕墙壁的华子走进了屋。陆云搀扶着王老太太回屋的时候，华子便看到了陆云，当时并没有多想什么，只是以为陆云好心把王老太太送了回来，但是接下来的却听到了屋内一阵吵嚷，俩人似乎在掐架，放心不下便过来瞧一瞧。
　　陆云急忙说道：“没事儿，我和心兰姐在路上遇见了老太太，就把她送了回来，华子叔你去忙吧，一会儿啤酒就会拿回来了，我还买了不少吃的，你多费心把墙垒砌起来吧。”
　　华子一听有啤酒，马上笑着说道：“那好，我去忙了啊，有什么事儿记得叫我一声。”
　　陆云小鸡啄米似的点头，见华子出了屋子，悬着的一颗心总算是放了下来，暗叫道：好险啊，若是被华子叔看到自己抱着王老太太的场景……
　　陆云忽然呸了一声，这他么的也太扯淡了，自己好心救人，居然抓到了她哪儿，而且感觉还不错，弹性十足，真不知道王老太太这么大的年纪是怎么保养的。
　　王老太太似乎已经完全清醒了过来，紧紧的抱着那本书，盯着陆云道：“臭小子，你刚刚抓我哪儿了？”
　　华子一走，陆云终于松了口气，只是这口气还没有喘匀，马上便被王老太太问的脸上一红，坐在炕上道：“我又不是故意的，你不撞墙寻死的话，我怎么会抱住，抓你那儿。”
　　王老太太坐正身子，之前脸上的呆滞和疯傻全部消失不见，笑眯眯的看着陆云道：“不管是有意还是无意的，你终究是抓到了不是，感觉则么样？”
　　陆云一怔，撇了一眼王老太太，见这老娘们儿脸上已经恢复了原本的YD之色，顿时心中突突的说道：“不怎么样，我啥都没感觉到，我还有事儿，走了。”
　　说着，下炕撒腿就跑，尼玛，这老娘们儿难不成要勾引自己了，说话的语气那么搔，自己差点儿就没把持住，小兄=弟抬头闹抗议。
　　“哎。我说你跑什么，难道你不想看看我手里这本书中都讲了些什么？”
　　王老太太一看陆云要跑，马上出声。刚刚被陆云抓住胸器的时候，两颗花生米已经坚挺了起来，怎么能就这么轻易的把陆云放跑？
　　陆云已经看到了那本书的封面，十分惹火诱人，不然陆云也不会吧书抢到手以后撒脚就想跑人，如今书重新被王老太太掌握在手里，心中难免有些好奇，停住脚步问道：“想看啊，但是你会把书让我看上一看？”
　　王老太太不知道在想些什么，凝神片刻后，马上笑着说道：“为什么不会？”
　　“你不怕我拿着书跑掉？”
　　尼玛，单单那看那封面，陆云就敢确定书中的内容，比自己珍藏的那本‘茶余饭后‘还要经典。之前王老太太寻死觅活的要那本书，现在会这么好心的把书交给自己？陆云嗅到了一丝阴谋的味道，但是一个老太婆能对自己做些什么，定了定神终于好奇战胜了理智，留了下来。
　　王老太太笑道：“你跑，我就死，而且死的时候还会留下遗言，告诉我那死老头子是你害死的我，看你还会不会跑。”
　　艹！这尼玛的就是赤果果的威胁啊。
　　陆云撇了撇嘴道：“你咋突然之间就不疯了呢?””
　　陆云一直好奇，这老太婆转变的也太快了，只是眨眼寻死的功夫整个人便恢复了过来，难道是被那本书刺激到了的缘故？
　　王老太太见陆云一脸疑惑的望着自己道：“你才疯了，老娘什么时候发疯了，只不过看那丫头厉害弄不过她，装疯而已，你还真以为就她那两下子真的就能把我吓傻？”
　　陆云狂晕，这娘们儿果然不愧是全村最刁蛮的一个，这歹毒的心思简直到了让人无以复加的地步，怒哼一声道：“你到底想干啥？”
　　王老太太呵呵一笑，脸上流露出一丝狡猾的微笑道：“我想看看你裤裆里的玩意儿啊。”
　　“啊？”
　　陆云猛然叫了一声，以为自己耳朵出了问题，惊问道，“你……你说啥？”
　　王老太太稳坐如山，道：“老娘说，想看看你裤裆里的玩意儿。”
　　这一次陆云总算相信自己没有听错了，这五十多岁的老娘们儿居然要看自己裤裆里的家伙事儿，这尼玛的也太疯狂了吧！
　　“你开什么玩笑，你都快能当我奶奶了，居然说出这种话，你羞不羞？”
　　陆云脸红了一下，语气中带着一丝鄙夷。
　　王老太太毫不在意陆云话中的鄙夷，缓缓下了炕，走到门口边向外瞧了瞧，见华子正在闷头垒砌墙头，随手关上门道：“没想做什么呀，你刚刚抱着我的时候，抓了我哪儿，总不能让我吃个哑巴亏吧？礼尚往来而已，你让我瞅瞅你裤裆里边的家伙，我马上就让你走，不然么……嘿嘿，你懂得……”
　　陆云简直要抓狂了，自己心急救人，却没有想到居然落进了这老太婆的圈套里，当真是是可忍孰不可忍！
　　陆云飙道：“你爱怎么造谣怎么造谣，小爷没时间和你这老太婆一起疯。”
　　大步来到王老太太身边就要开门闪人。
　　“嘿，你抓都抓了，难道还想赖账不成？再者说了，这屋里也没什么人不是，你让我瞅两眼，能让你身上少块肉还是怎么滴？”
　　王老太太紧紧盯着陆云，见陆云依旧没有妥协的意思，续道，“我家老二的手可是被你们伤了，没有个千八百块怕是好不了，你说我如果把这事儿告诉你三叔三婶的话，他们能不能拿的出这么多钱？”
　　陆云怒了，自己好歹也是个小男子汉，居然会被一个老太婆吃果果的威胁，这特么的要是传出去，将来还怎么娶媳妇儿！
　　“我去你娘的吧，你别给脸不要脸，不就是抓了你两下嘛，你说出去有人信不？还有你家老二的手，他么的别说是伤了他的手，就算是把他的眼珠子抠下来都不过分。”
　　陆云恼羞成怒，也顾不上什么辈分不辈分的了，王老太太能提出这样无理的要求，本身就没把自己当长辈看待，陆云自然也用不着和她客气。
　　王老太太显然已经料到了陆云会有这样的反应一般，搔呼呼的笑了笑道：“恼了是吧，那好，你尽管回去就是了，不过你三叔和你三婶好像推着车子出了村，车子上好像还载着一个人，我家那死老头子好奇，跟在你三叔三婶后边一起出了村，到现在还没回来呀……”
　　说到这儿，王老太太脸上露出一丝YD的笑容，细细的打量着陆云。
　　陆云心头一惊，这老娘们儿居然让她家的死老头跟踪三叔和三婶，那么他们肯定会知道车上躺着的是林纾了。
　　陆云陡然间沉默了下来，脑中急转，权衡着利弊，自己要不要答应王老太太的要求呢？若是答应的话，就可以让她们闭紧嘴巴严守三叔三婶的踪迹，避免二秃子去骚扰，但是若是答应的话，这全村最为风搔的一个老娘们儿，会不会对自己生出什么非分的想法？
　　毕竟自己的本钱可是雄厚无比，估计这村里除了李瘸子那驴货之外，没有一个人能比得上自己的，这老太婆一旦看在眼里，风搔荡漾起来的话，自己该如何处置？
　　陆云心中念头不断，各种问题全都想了一遍，最后却没有一个好的主意，答应和不答应都让他觉得极为难。
　　“怎么了?很为难是不是？”
　　王老太太看着陆云不断变换的神色，咯咯一笑道，“你怕什么，我一个老太婆难道还会吃了你么？你放心，我不会让你吃亏的，多看你一眼，我便脱一件衣服，看两眼就脱两件喽。”
　　陆云心中猛地一哆嗦，这老娘们儿看来是真的要和自己发生什么点儿事情才肯罢休啊，只是自己虽然喜欢做那种事情，但是还没有变态到要和一个老太婆做这种事情的地步啊！
　　陆云决定跑，管他娘的这老娘们儿见到三叔三婶后怎么说，自己到时候把事情说出来，听天由命就是了，至于王老二的手，那纯粹是活该自找没趣，爱咋样咋样！……


正文 793小时候捏着玩嘞
　　793章小时候捏着玩嘞想到就做，陆云瞅准机会，拽开门就要蹿出去。
　　哪成想陆云动作虽快，王老太太也不慢，眼看陆云要溜，哎呀一声头一低接着就拿脑袋去撞墙，这一下力道十足，跟足球比赛中的鱼跃冲顶有的一比。
　　陆云一只脚刚迈出门槛，猛然听到身后传来王老太太的低叫声，不用想就知道这老太婆又要寻死了。
　　尼玛！
　　陆云心中暗骂，收回迈出门槛的脚，听风辨位，看也不看迅疾绝伦的把刚刚收回的右腿，横跨里便飞踢了出去。
　　脚横墙壁之上，豁然有个软软的身子撞在了上边，陆云只觉右腿猛然一震，不及多想抬腿上撩，顿时把王老太太前冲的脑袋拨拉到了一边，脚步踉跄着斜斜冲着土炕冲了过去。
　　麻烦！
　　陆云眼疾手快，跨前一步，伸手拽住了王老太太的上衣衣摆……
　　嗤啦一声！
　　王老太太继续撞向炕沿，陆云手中却多了一块布料，眯眼看去，尼玛坑爹啊这是，居然把王老太太上衣撕扯下来大半，露出了她还算白嫩的后背大片肌肤。
　　出乎陆云意料，王老太太脑袋在接触炕沿的瞬间，双手一伸硬生生的抵在了炕沿上，避免了老脑袋瓜子被开瓢的危险。
　　陆云手中捏着从王老太太后背上扯下来的布料，一时间心中闪过无数念头，这他么的算是怎么回事儿？
　　“臭小子，你居然把老娘的衣服撕破了，你……赔我。”
　　王老太太气定神闲的转过身，感觉到后背一阵凉飕飕的，知道衣服被陆云扯烂，马上便借题发挥。
　　“呃……那个啥，我不是故意的，你拿脑袋撞墙，我不能眼睁睁的看着你去撞把，所以这力气使得大了点儿，也怪你这衣服不结实，我轻轻一扯就这样了，要不这样行不，你这衣服花多少钱买的，我照价赔你就是了。”
　　陆云来到王老太太面前，把手中的布料递到她面前，“这坏都坏了，你也别生气，气坏了身子……”
　　“我身子怎么了？”
　　王老太太老气横秋，眼神闪烁着一丝兴奋望着陆云道。
　　“我不是那意思，反正我赔你钱就是了。”
　　在小卖部的时候铁心兰给了陆云不少钱，没想到这会儿正好派上了用场，抽出五张十块的票子递到王老太太手上道，“五十块应该够赔你衣服的钱了吧，改天去赶集的时候你再买件新的吧，我走了。”
　　“嘿，五十块就想把我打发了，你手上那是多少钱，全部给我都不够，你敢走出这屋子一步试试？”
　　王老太太抖手把钱甩飞给陆云，一脸的冷笑。
　　“你到底想干嘛？”
　　陆云火大。
　　“不是说了么，你抓了我咪咪，我要讨回来，让我瞅瞅你的大家伙啊、”王老太太似乎并不担心陆云离开，缓缓的做到炕上，盘腿望着陆云说道。
　　“我说，你是不是想男人想疯了？我这么小的孩子你都想下手？”
　　陆云还真不敢就这么离开了，这老不死的动不动就拿脑袋撞墙，万一出点儿事情的话，自己还真担待不起。
　　王老太太咯咯一笑道：“有志不在年高，有大家伙么当然也不能单纯看年纪不是？今个你给我看还自罢了，不给看的话，我就这么跑出去，说你这臭小子想强女干我！”
　　“哈，你是不是脑袋有毛病了，我会强女干你？搞错没有？”
　　陆云满脸的不屑，尼玛，就这么个年纪的老太太自己会强女干她，说出去谁信？
　　王老太太嘿嘿一笑道：“我怎么了，是不是觉得我老了，那地方就没有小姑娘的有滋味儿了？告诉你吧，就你身边那个一巴掌能在墙壁上拍出个窟窿的小妮子，论起床上的功夫的话，连我万一都不及信不信？”
　　陆云撇了撇嘴道：“那当然，你被多少男人骑过？你以为是个女人都和你一样的**么？”
　　陆云这话说的难听之极，毫无疑问的是在说王老太太的那玩意儿已经被人杵烂了，多少人调教出来的，能不厉害？
　　这话似乎刺痛了王老太太，老太婆***光泽的脸颊上闪过一丝阴毒，随即便笑道：“随你怎么说，你自己没见过自然不知道怎么回事儿，你去问问村里的老爷们儿，哪个不想和我上炕的？你以为我这么多年来，那地方已经被弄的黑漆乌烂的是吧，今个就给你看看，什么叫做极品。”
　　王老太太一咬牙，刺啦一声直接把剩了前边半个的上衣撕裂开来，露出了里边硕大汹涌的一对胸器，紧接着又下炕，没等陆云有什么反应，裤子已经掉了地上。
　　“我艹，你这是干嘛，你不帘红我都替你臊得慌。”
　　陆云听到声响，转头看了一眼，又急忙把头扭了回去，低声斥骂道。
　　王老太太咯咯一笑道：“臭小子，你当真以为我不知道你干的那些好事儿？实话和你说吧，你周末回来上厕所的时候，老娘早就看到你的家伙事儿了，年纪小小便有了那么一个巨无霸，不经过女人的滋润根本就不可能长成那样。”
　　陆云听到王老太太的话，连晕带汗，这他么的和王老二还真是娘俩儿，个顶个的喜欢偷看别人上厕所，不过这老太婆的眼睛也够毒的，自己那家伙事儿没有经过女人的滋润时，确实没有现在雄伟，只是自己有那底子在，即便是不经过女人的滋润，过些年以后也绝对会是个让女人惊叹，为之吃惊的巨物。
　　“不要脸。”
　　陆云啐了一口。
　　王老太太咯咯笑道：“不要脸又怎么了，这村里的女人哪个敢说自己是干净的，人活着还不就是为了图个爽快么，平时吃苦受累的，难道在这件事情上也要憋屈郁闷一辈子？”
　　陆云无言以对，这老太婆已经到了YD的至高境界，一般人根本就收拾不下来。
　　“快点儿吧，不就是看一眼么，有什么好害臊的，你小时候我还经常捏着玩来着，现在看看就不行了？”
　　捏着玩！
　　陆云狂晕!……


正文 794 怒了
　　794章怒了王老太太似笑非笑的盯着陆云，脸上满是猫玩耗子的神情。
　　陆云瞥了一眼王老太太，忽然觉得自己今个真特么的倒霉，居然遇上这么一个老不死的YD货，想走还走不了，留下来就要把自己鸟管子给她瞅，各种为难煎熬折磨着陆云。
　　更加让陆云郁闷的是，这老家伙居然说自己小时候的鸟管子经常被她捏着玩，这尼玛的太无语了，小爷的宝贝儿居然被这老太婆早早的便蹂躏过了……
　　“想什么呢？”
　　王老太太缓步来到陆云面前，缓声笑道，“既然不想走的话，就给我看两眼吧。”
　　说着，身子贴在陆云身上，喷出的热气在陆云脖颈间飘荡，麻麻的痒痒的。
　　陆云在心里狠狠的给了自己一记耳光，暗骂道：“尼玛的，陆云你是种还是种，这么大岁数的女人都能给你弄起反应来？”
　　王老太太经验十足，看到陆云有些不安的动了动身子，就知道这小子在自己简单的攻势下，已然有了最初了反应，苗头不错，慢慢的尝鲜，必然会达到意想不到的效果。
　　“陆云啊，知道我为什么要在你上厕所的时候，偷看你么？”
　　王老太太一边紧紧的贴着陆云的身子，一边柔声问道，声音柔的几乎可以粘死人。
　　陆云脱口道：“你Y变态呗，想老牛吃嫩草呗。”
　　王老太太咯咯笑道：“臭小子，我怎么发觉从你嘴里说出来的话，就这么不中听呢，什么叫我变态，我告诉你，在你小的时候我就已经注意到你下边的鸟管子了，只是那时候你年纪还小，一般人看不出有什么不同而来，不过我就不同了……”
　　话说到这儿，王老太太卖起了关子，凤眼迷离的看着陆云，舌尖在还算红艳的嘴唇上掠过，居然别有一番风情。
　　“是不是你手上的那本小册子的原因，才能让你看的出来？”
　　陆云主意到王老太太尽管此时依旧毫不放松的抓着那本书，马上明白了其中的关键。
　　王老太太咯咯一笑道：“蛮聪明的嘛，你如果给我看两演的话，我就把书里的内容给你看，保证你大开眼界，怎么样？”
　　面对王老太太的诱惑，陆云果断的摇了摇头道：“那还是算了吧，你这条件提的太苛刻了，我就不明白了，你干嘛非要看我的鸟管子呢，你家男人又不是没有？”
　　王老太太叹了口气道：“有又有什么用，看着不错，但是吃起来味道就差远了。”
　　陆云诧异，不过想想也就知道是怎么回事儿了，终其原因，还是因为一方水土养一方人的缘故呀。
　　“你风搔的这么多年，就没遇到一个能喂饱你的男人？”
　　陆云有些好奇的问道。
　　王老太太摇了摇头道：“被再多的男人弄过就能怎么样，还不是个个看着龙精虎猛的，一旦到了弄真事儿的时候，便开始怂蛋软包了，唉……”
　　陆云虽然很想看看王老太太手中那本书上到底写了些什么，但是这么和她纠缠下去也不是个办法，心兰姐还在等着自己，再者陆云是真没有兴趣和一个老太婆瞎搞。
　　“你书里写的啥我不想看，你自己好好的吧，我还得去接心兰姐，晚了发起飙来，我可承受不住。”
　　不得已，陆云只有把铁心兰的名号抬出来，希望能压一下这老太婆不安分的心。
　　果不其然，王老太太在听到陆云的话，脸上神色一变，似乎眼前又浮现出了铁心兰单掌击穿墙壁的场景，慢慢把贴在陆云后背上的身子挪开，哑声道：“那好吧，不过今天晚上你要抽时间过来一趟，对了，那茅厕的墙先别弄了，等我家那口子回来以后再弄，现在这样也好方便你晚上过来不是。”
　　陆云狂汗，别说他对这王老太太没什么兴趣，就算是有兴趣的话，能大晚上的跑人家里来胡搞？
　　“怎么？是不是怕了？”
　　王老太太一看陆云默不作声，马上用起了激将法。
　　陆云苦笑道：“你让我过来干啥？还是要给你看那东西？”
　　王老太太点头道：“那当然，我这衣服都被你撕破了，这地方也被你抓了两把，这亏我能白吃么？就算没有利息，讨回个本总还可以吧。”
　　陆云一阵头疼，这老娘们儿还真是难对付，先脱身再说，点了点头，苦着脸道：“好吧，我答应你，现在我可以走了吧？”
　　见陆云答应了下来，王老太太脸上马上露出一抹奸笑：“可以了，不过记得你答应过我的事情哦，敢不来的话，我就把今个的事情宣扬出去，虽然大多数人不相信，但是你也要相信那些喜欢背后嚼人舌根的老娘们，茶余饭后的时候拿这件事情来当谈资，我一把年纪不怕，什么但是你不同，你现在还小，若是被人知道你扯破了我的话，对你以后娶妻生子可是大大不利呀，更让你三叔和三婶在外人面前抬不起头来，嘿嘿，其中的厉害你知道的是不是？”
　　尼玛，陆云当时就想破口大骂，这老娘们儿简直可恶到了极点，陆云冷哼了一声，不多言语直接摔门而去。
　　王老太太看着陆云怒气冲冲的出了屋，回身来到坐到炕上，抓了几下自己的大软求子，低声笑道：“等了这么多年了，今个也该是收获的时候了。”
　　似乎是想到了什么美妙的事情，王老太太搔哼一声，软软的摊在炕上，大白天的做起了自我解决的活儿。
　　“小云，那谁呢？”
　　华子正在忙活着垒砌茅厕墙，听到老王家院子里传来脚步声，抬头一看陆云怒气冲冲的走了出来，却忽然想起了那花一般的女孩子没有出现，壮着胆子问了一句。
　　陆云回道：“华子叔，那墙先别弄了，等我去把心兰姐叫回来。”
　　说完，陆云步伐匆匆的离开老王家，心中却在想着王老太太的话和她手中的那本书，麻痹的，不就是想看看老子的本钱嘛，敢有半点儿歪心思，老子大不了豁出去，杵死个老娘们儿。……


正文 795华子冲动了一把
　　795章华子冲动了一把“陆云，你怎么现在才回来，是不是遇到什么麻烦了？”
　　正等的不耐烦的铁心兰，看到陆云在街道拐角处向自己走了过来，马上提着东西迎了上去。陆云揉了揉脸，道：“没什么大事儿，就是那王老太太疯疯癫癫的不怎么好弄，这不忙活了半天好不容易把她哄回家去了。”
　　铁心兰点了点头道：“那咱们也回去吧，刚刚你不在的时候，好多人打这儿经过，都跟看怪物似的盯着我看，我差点儿就忍不住发飙了。“陆云吐了吐舌头道：“那还不是因为你太漂亮的缘故，我往那儿一站，咋就没看到有大姑娘小媳妇儿啥的看我呢？”
　　“又跟我贫是不是？”
　　铁心兰嗔道。
　　陆云忙接过她手里的啤酒，嬉笑道：“哪儿敢呀，现在全村的男人都知道你是仙女儿，我跟你贫嘴，还不被村里的男人碾成肉泥么。”
　　“还说没跟我贫，找打……”
　　铁心兰娇斥一声，追向已经撒脚丫子跑人的陆云。
　　“咦，陆云，你怎么没去上学？”
　　刚刚来到家门口，陆云便听到了一声娇滴滴的话音，停住脚步扭头看去，居然是刀子嘴。
　　陆云咧嘴笑了笑道：“家里有点儿事儿，请假两天。”
　　刀子嘴走到陆云面前，着眼打量着站在陆云身边的铁心兰道：“这就是村里的汉子们说的那位仙女吧，啧啧，这模样果然是仙女下凡，陆小子，你还真有福气。”
　　铁心兰听到刀子嘴的语气，浑身不自在，对陆云说了一句：我先进屋了。便独自进了院子。
　　“擦，刀子嘴你就不能收起你那股风搔味儿，看把我老师都说害羞了。”
　　陆云皱眉道。
　　刀子嘴咯咯笑道：“咋了，心疼了？你这臭小子周末放假的时候，也不知道去找我，我们几个可都在等着你，你玩完儿就把我们忘了是不是？”
　　陆云一听刀子嘴口无遮拦，话音响亮，急忙说道：“你这么大声干嘛，想让全村的人都知道你那搔眼儿被我杵了是不是？”
　　“谁让你周末的时候都不知道去我那儿溜一圈儿，不是要在家住两天么，那成，晚上的时候我来找你，咱俩好好的快活快活去。”
　　刀子嘴目光紧紧盯着陆云的下边儿，似乎现在就想把陆云摁倒在地，做那为祖国人口繁衍的工作。
　　陆云被刀子嘴盯的浑身不自在，晚上还要应付王老太太，哪儿有时间和刀子嘴瞎搞，就算是有时间的话，王黑虎那些人也不知道什么时候会来，自己怎么能把心兰姐自己放家里，自个儿却出去风流快活？
　　“晚上我有事儿，等有时间再说吧。”
　　陆云说着，提起啤酒就要进院子。
　　“什么事儿，是不是晚上要急着喂那仙女儿一般的人物？”
　　刀子嘴伸手拦住陆云，语气中的酸味足足能熏死十头牛。
　　陆云摇头苦笑道：“你想什么呢，那是我老师，我家里出了点事儿，她过来帮忙而已，你别瞎说，被她听到小心冲你发飙。”
　　刀子嘴满不在乎的说道：“发飙又怎么了，难道我还怕她不成，你这棍子我可是想了很长时间了，既然遇上了怎么也要让我尝一下味道吧，又不会耽误你多长时间，大不了玩儿的时候你别喷出来就是了，把你的精华留着回来给她不就行了？”
　　刀子嘴认定了陆云和铁心兰之间有那层关系，不然陆云家出事儿，她一个娇滴滴的大姑娘过来能帮得上什么忙?除了男女之间的那种快活事儿，刀子嘴还真想不出别的理由来。
　　陆云皱眉道：“刀子嘴，我再次警告你，你说话注意点儿，真要是被我老师听到了，冲你发飙的话，别说是你一个娘们儿，就算是整个村的老爷们儿一块上，都不一定是她的对手。”
　　听陆云说的恐怖，刀子嘴错愕道：“难道他们说的是真的，这女孩真能一巴掌便把一尺多厚的砖墙拍个大窟窿？”
　　陆云看到刀子嘴脸上出现的表情颇为满意，笑着点了点头道：“那当然，你若是不相信的话，可以来我家看一看，华子叔正帮着收拾墙上那破洞嘞。”
　　刀子嘴还真有些不相信村里那些汉子的传言，也正是因为这事儿，刀子嘴儿方才会赶过来想看个究竟，陆云如此一说，正中她下怀，当下毫不犹豫的点了点头，和陆云一起进了家门。
　　陆云边走边小声说道：“记得不要乱说话，我这老师脾气虽然不错，但是若是给她惹毛了的话，谁也别想好过。
　　说话间，两人已经进了院子，陆云伸手一指厕所那儿，笑道：“你自己过去看看吧，是不是有两个大洞，那都是我老师用手掌拍出来的。”
　　刀子嘴半信半疑的点了点头，向茅厕走去，正好这时候华子从茅厕内走了出来，似乎是刚刚小解完似的，还在系着腰带，看到突然出现在院子里的刀子嘴，脸上露出一丝惊愕，随即神色不怎么自然的冲刀子嘴笑道：“你咋来了？”
　　刀子嘴看着华子咯咯一笑道：“我咋就不能来了，我过来看看那被仙女用巴掌拍出两个大洞的墙壁。”
　　“华子叔，她不相信，你带她看看吧，酒肉都已经买好了，等她看完就可以进屋吃点儿喝点儿了。”
　　陆云遥遥冲华子喊了一句，提着啤酒便向正屋走去。
　　“还愣着干什么，还不快带我去看看。”
　　刀子嘴见陆云进了屋，冲华子催促了一句。
　　华子见到刀子嘴后，神色极为不自然，两人之间似乎有什么事情似的，只见华子啊了一声之后，别过头头前带路进了茅厕。
　　“这就是那俩大窟窿了，真不知道一个女孩子哪儿来的那么大的手劲……”
　　华子指着墙上那两个破洞，话还没说完，便被刀子嘴打断，低声笑道：“你劲儿也不小哦。”
　　华子一怔，随即便红了脸道：“秀萍，我那天喝多了，酒后乱性才做出了那种错事儿，你别往心里去了，我不是已经补偿你一些钱了么，咱能不能不再提这事儿了？被我家媳妇儿知道的话，肯定要和我离婚不可。”
　　刀子嘴咯咯笑道：“看把你吓的，我又没说什么不是，你这么紧张做什么？”
　　华子擦了擦脸上的汗珠子，强笑道：“没有，我不紧张，不紧张……”
　　越说不紧张，脸上的额头上的汗珠子便好像无休止一般的冒了出来，擦都擦不败。
　　刀子嘴伸手从口袋里拿出一条手绢儿，抬起手臂便帮着华子擦了擦脸上的汗珠子，笑道：“还说不紧张，看你都成啥样了，汗葫芦么？”
　　华子有些手足无措，想躲开但是双脚却又不听使唤，一双眼垂下去，无巧不巧的便看到了刀子嘴领口处露出的一抹雪白，全身血液一阵滚沸，脸上的汗珠子流的更加欢快了。
　　“往哪儿看呢？不老实了是不？”
　　刀子嘴嗔了一声，却又把胸脯挺了挺，那抹雪白便似乎要挣脱衣服的束缚，蹦蹿到华子的双眼中去。
　　华子闻声，急忙别过了脸，涨红着脸道：“秀萍，我没，我没那意思，你……你看完了没，看完的话咱们进屋去吧，陆云还等着呢。”
　　刀子嘴看到花子一脸的窘相，有意逗逗他，咯咯低笑道：“看就看了呗，还不敢承认，一点都没有男子汉敢作敢当的气概，那次怎么就没见你这么臊得慌呢？”
　　“秀萍，咱不提那事儿行不，我该做的都已经做了，你也答应不提这事儿，今个怎么……”
　　华子懊悔的要死，当初就不该去刀子嘴家帮忙，以至于自己酒后做出了那种事情，不过让华子心中不安的是，每当看到刀子嘴的时候，脑海中便会浮现出那天的场景，难道这就是家花没有野花香么！
　　华子偷偷拿眼打量了一下刀子嘴，看到她那傲娇高耸的胸儿，心中一阵悸动。
　　刀子嘴咯咯笑道：“我不也是没把那件事儿告诉别人么，放心啦，答应你的事情我不会出尔反尔的，你要相信我，相信我始终不会忘记你那天在我身上疯狂折腾的场景。”
　　华子脸孔涨的成了猪肝色，张了张嘴却是半句话也说不出来。
　　“华子哥，说真的，你那次折腾我的时候，我心里根本就没有半点儿想反抗，要不然就你醉的连路都走不动了，我稍微反抗一下，你就不会得手，所以……”
　　话说到这儿，刀子嘴一脸荡漾的看着华子，言下之意不说自明、华子转过身，怔怔的看着刀子嘴，半晌后似乎被刀子嘴的言语所鼓动，结结巴巴的说道：“秀萍，我……”
　　刀子嘴眉目含情的望着华子俊逸的脸庞，含羞道：“你……你想干啥。”
　　“我想抓一下你那俩东西。”
　　华子说完，不给刀子嘴反应的时间，一个熊抱便把刀子嘴抱在了怀里，厚重的嘴唇瞬间便堵上的刀子嘴那张红艳艳犀利无比的嘴巴上。……


正文 796 一出好戏
　　796章一出好戏“小云，刚刚那人真讨厌，说话阴阳怪气的……”
　　见陆云提着啤酒进了屋，铁心兰一阵抱怨，她没有想到这村里的男人们个个好色，女人们则都那般的风搔，如果不是因为陆云的事情，铁心兰一刻也不想多呆。陆云把啤酒放下，笑道：“习惯了就好，凌老师过来的时候也不怎么习惯，现在不也是习惯了么。”
　　“晓蛮？她什么时候来过？”
　　铁心兰听陆云提起凌晓曼，诧异的问道。
　　“周末呀，已经连续来了两周了，说是自己周末不想回家，在学校闷得慌，所以就来我家住着散心喽。”
　　陆云随口说道，根本就没有多想什么。
　　铁心兰咔的一声，磕了个瓜子，忽然展颜笑道：“臭小子，看来你艳福不浅呀，晓蛮居然也被你搞到手了，和我说实话，你们俩是不是已经那个了？”
　　“哪个啊？”
　　陆云一听铁心兰的话，就知道自己无心之间说走了嘴，这事儿怕是解释不清楚了，装迷糊的回道。
　　“别跟我装疯卖傻，我说的什么你会不知道么？”
　　铁心兰撇了撇嘴，对陆云的小伎俩万分鄙视。
　　陆云嘿嘿笑了笑道：“我心里只有心兰姐，哪儿还能容得下别人呢，我先把菜弄一下，等会儿华子叔要来喝点儿。”
　　说着，陆云就要借故出屋躲避一下。
　　铁心兰哪儿会这么轻易的让他溜掉，低笑一声说道：“做贼心虚了吧，有就有呗，我又不会吃醋泛酸，再说了，你这小子跟本就不是守着一棵树吊死的主儿，这辈子注定要有很多女人，而且我也没打算一辈子赖着你不是，你跑什么？”
　　陆云尴尬的笑了笑，在铁心兰的言语面前，有种心事被戳穿的感觉，呲牙笑了笑道：“心兰姐，我和凌老师真的没有你想的那层关系，如果真有的话，我也不会瞒着你不是。你这么帮我，我有事儿在瞒着你还是人不是了。”
　　陆云就差诅咒发誓了，希望铁心兰不要在纠缠这个问题。
　　铁心兰抿嘴笑道：“这还算句人话，不过你那会儿连我这样的老太婆都敢下手，晓蛮那么漂亮你会不动心，我看你是没找到合适的机会下手吧，不行，等回学校以后我非找晓蛮聊聊不可，让她远离你这花心小子，免得以后误了自己的大好青春。”
　　陆云狂晕，这没有影儿的事儿，若是真被铁心兰和凌晓曼挑开的话，自己以后和晓曼姐之间就有了一层隔阂，在难像现在这般的坦然相处。
　　苦着脸，陆云望着铁心兰道：“心兰姐，你别这么做行不，凌老师只是来我家散散心而已，你要是不相信的话，等我三婶回来你可以亲自问问她，看我有没有骗你。”
　　铁心兰咯咯笑道：“逗你玩呢，看你紧张成这样，若是不知道晓蛮什么性子的话，就你现在这样子，说你俩之间没点儿啥事儿的话鬼才相信。我和你一起去拿碗筷，在食堂吃够了张义做的饭食，现在换换口味也不错。“说着站起身和陆云并肩站在了一起。
　　陆云暗暗擦了把冷汗，这女人的心思当真是瞬息万变，自己以后若是当真能建立一个三千后宫的帝国的话，岂不是每天都要应付这些女人的各种刁难自己的问题？
　　陆云忽然发觉，这艳福其实也不是那么好享受的，除了做那事儿的时候爽快之外，估计自己以后要在女人的叨叨声中煎熬的度过了。不过尽管知道女人难对付，却始终不会让陆云打消建立大大的后宫的计划，这可是人生的第一目标，怎么能轻易放弃？
　　和铁心兰一道出了屋子，进了厨房之后，拿出碗筷盘子，陆云忽然在矮桌上发现了今天早上缠着三婶时拿着的那根黄瓜，上边似乎还有亮莹莹的东西在闪烁。
　　陆云迟疑了一下，把那断成两截的黄瓜拿在手中，背对着铁心兰凑到鼻端下闻了闻，有一股女人特有的味道残留在上边，陆云心中一动，暗忖：难道三婶当真在自己走后，用这黄瓜试了试？
　　“陆云，你干什么呢，一根黄瓜而已，有什么好闻的？“铁心兰不知道什么时候来到了陆云身边，见陆云手中拿着一根半截的黄瓜闻个不停，疑惑的问道。
　　陆云急忙把手中的黄瓜重新放下，眼神闪烁的笑着对铁心兰道：“心兰姐，我就是想吃两口，不过想到买了那么多吃的，还是留着肚子待会儿大快朵颐吧。”
　　铁心兰不疑有他，笑着伸手在陆云的脑门上点了一下，道：“馋了吧，还不赶快把碗筷拿进屋去。”
　　陆云点了点头，又是虚惊一场，不过三婶居然真的用那黄瓜试了一次，这倒是让陆云感到有些兴奋。
　　把买的熟食素菜放到盘子里，陆云和铁心兰一边聊天，一边等着华子。
　　半天见华子进屋，陆云皱了皱眉头道：“华子叔在做什么，告诉他那墙壁不用修补了，难道是自己招呼都不打一个人回家了？”
　　忽然想到刀子嘴和华子叔在一起，去看那被心兰姐拍出来的两个大窟窿，心中一动，对铁心兰道：“心兰姐，我去看看华子叔，这么久了怎么还没过来。”
　　铁心兰也等的有些急了，闻言点了点头。
　　陆云出了屋子，随即便放轻了脚步，慢慢的向自家的茅厕悄然走去。
　　直觉告诉陆云，自家的茅厕里，正在上演着一出好戏。
　　悄无声息的来到了厕所不远处，陆云终于听到了茅厕内传出来的声响，只听刀子嘴的声音娇黏道：“华子，你快点儿呀，这地方不安全，别被人发现了。”
　　华子只是闷闷的应了一声，随后便再无声息。
　　陆云讶然，没想到老老实实的华子叔居然也会玩这一手，该不会是早就和刀子嘴俩人之间有那层关系吧。
　　心思未落，猛然听刀子嘴，娇哼一声道：“哎呀，进来了，好涨……“随后便是华子如牛一般的喘息声…………


正文 797要不要现在折腾折腾
　　797章要不要现在折腾折腾无意间有了意外的的收获，陆云心头兴奋莫名，听着华子浓重的喘息声和刀子嘴**蚀骨的叫声，已然和陆云有了些许沟通感应的小家伙，马上变怒气冲冲的抬起了脑袋。
　　靠！
　　这可不成！
　　陆云急忙向后退去，虽然心里很想过去瞄两眼，看看俩人在厕所内是怎么折腾的，但是一来怕被发现，二来铁心兰还在屋里等着自己，若是这么冒失的溜过去偷看的话，不说会不会被发现了，单单只是铁心兰等不急出屋见自己扒茅厕，这一嗓子喊出来，自己两下不是人啊。
　　再次悄无声息的退回去，陆云站在院子里，脑中着刀子嘴那娇滴滴的叫声，心头一阵起伏澎湃，妈滴，上次和刀子嘴几个娘们儿一起折腾的时候，都没见她叫的这么欢腾，看来这刀子嘴是喜欢上华子叔了，而不是单单的只为了下边的眼儿一时痛快，方才和华子搞到一起的。
　　“陆云，你站在院子里做什么，那谁呢？“屋门吱呀一声被打开，随即便响起了铁心兰不解的话音。
　　陆云一哆嗦，急忙回身向铁心兰走去，来到铁心兰身边，装作若无其事的笑道：“心兰姐，华子叔正在方便，等会儿就来了，咱们先进屋等着吧。“开玩笑咯，华子叔那人缘在村里也是杠杠的，虽说铁心兰第一次来，但是也不能就被她发现华子叔心里的小秘密不是，当即便把铁心兰推进了屋内。
　　铁心兰有些无语，自己只不过是在屋里呆的闷得慌，想出来透口气而已，却被陆云一脸紧张的重新推进了屋，这小子是不是有什么事情在瞒着自己？
　　“陆云，你是不是有什么事儿？”
　　铁心兰被陆云按回椅子上，心中的郁闷非常，忍不住开口问道。
　　“没有啊。”
　　陆云大大咧咧的一挥手，“我能有什么事儿啊。“接下来陆云自己都不知道怎么往下胡说八道。
　　只是有一点陆云很清楚，那就是绝对不能让心兰姐听到华子叔在茅厕内和刀子嘴儿做那事儿。
　　铁心兰看陆云言辞含糊，目光闪烁躲避着自己，就知道这小子心里肯定有事儿瞒着自己，只是他不说自己也不好多问，只能瞎猜测，猛然间脑中灵光一闪，把刚刚打算经过自己身边的陆云，一把拽了过来，让他坐在自己身边，低笑道：“小云，我知道是怎么回事儿了。”
　　看着铁心兰恍然的神态，陆云心中咯噔一下，慌神道：“什么怎么回事儿？”
　　铁心兰咯咯一笑道：“臭小子，你到现在还想瞒着我是不？”
　　陆云硬着头皮，嘴硬到底道：“心兰姐，我不明白你在说什么啊。”
　　“你华子叔的事儿？”
　　铁心兰没好气的说道，“都这么久了还不进屋，即便是咱们要他来帮忙修缮墙壁，可你不是已经告诉他了么，那墙壁现在不用修了，这么久还不进屋，难道不是有什么事儿给耽搁了么？”
　　陆云看着铁心兰望向自己的眼神，暗叫一声，完了，心兰姐自己寻思过味儿来了。
　　讪讪的笑了笑，陆云道：“心兰姐，大人大事儿我一个小孩子就不怎么知道了，嘿嘿……”
　　陆云这话无疑说明了赞同铁心兰的猜测，只不过，这种事情自己知道就算了，说出来以后就有点儿那个了。
　　铁心兰咯咯一笑道：“我就说嘛。那女人进来以后，这么长时间了，你那个华子叔咋还不进屋来喝他的啤酒，原来是俩人在做好事儿啊。哎，也难怪了，**，一遇既燃，有情可原，有情可原啊。”
　　铁心兰说完，径自拿了一瓶啤酒，单指在瓶盖上一挑，砰的一声，瓶盖飞出去老远，仰头嘴对嘴的喝了一口，冲陆云笑道：“其实这男人和女人就像这啤酒和那瓶盖一般，被灌装在瓶子里的啤酒，随着瓶盖被撬开，自然而然的便被人喝进了嘴里。嘿，只不过这嘴儿也有不同是不是？”
　　若不是知道铁心兰这是喝的第一口啤酒，陆云还以为这番话是铁心兰酒后醉话，怔怔的看了铁心兰一眼，陆云迟疑道：“心兰姐，你说的我不太懂，这男人和女人怎么就和啤酒扯上关系了？”
　　铁心兰咯咯一笑，四处看了看，在桌子上拿了一个抹布，用重新拿了一瓶啤酒，随后便把抹布卷成一条桶状儿，套在瓶嘴上，随后便如男女做那事儿一般，拿着抹布的手迅速在啤酒瓶的口径上迅速滑动，突然之间砰的一声，瓶盖不知道怎么被翘掉，瓶内的啤酒哗哗的流出，瞬间便把铁心兰手上的抹布弄的**的不停往下滴着酒液。
　　“看明白了么？”
　　铁心兰望着陆云，脸上泛起一层红晕。
　　陆云一呆，铁心兰已经演示的很明白，脱口道：“心兰姐，我明白了。”
　　铁心兰咯咯一笑，又仰头喝了一口啤酒，道：“那你还瞒着我，这又不是什么丢人的事儿，我不都和你那样了么。”
　　陆云有些不好意思的挠了挠头道：“心兰姐，不是我有意瞒着你，而是我以前根本就没想到华子叔会做出这种事儿，所以……”
　　铁心兰好像真喝醉了一般，冲陆云低笑道：“所以，你怕这酒喝多了以后，会发生你不愿意看到的事情对不对？”
　　陆云愕然，这事儿他还真没有想过，华子叔和刀子嘴儿搞到一块，中间必然有不为人知的事情，但是铁心兰的话却仿佛在说自己担心华子叔对她不轨一般，急忙说道：“心兰姐，华子叔不是那种人，我敢保证。”
　　铁心兰咯咯一笑，瞅着陆云笑道：“憋坏了吧？”
　　陆云毫不迟疑的点了点头，开玩笑，听到华子叔和刀子嘴儿在茅厕里做好事儿，回屋以后还守着这个超级大美女，说不动心，不想那事儿龟孙子相信。
　　铁心兰忽然凑到陆云身边，低声道：“要不要现在就折腾折腾呢？”……


正文 798 我可是你兄弟啊
　　现在折腾折腾！
　　陆云一脸愕然的看着铁心兰，不明白到底是什么促使她说出这样的话，难道是周末没有在一起，她感到寂寞亦或是知道华子叔和刀子嘴儿在茅厕内的事情后，被深深的刺激到了？
　　不管什么原因，陆云自己都不相信铁心兰会无故说出这些话。那种事儿，而且平时还那么疼我照顾我，仙女姐姐，我想和你爱爱。”
　　陆云嬉笑一声，张开双臂做大鹏展翅状，向铁心兰扑了过去。
　　“秀萍啊，快进屋，陆云已经弄好了吃的，一块儿吃点吧。”
　　就在这时，屋外忽然传来的华子的声音。
　　陆云大鹏展翅展到一半儿，忽然听到华子的话后，悻悻的收起双臂，暗道：华子叔，你爽是爽了，可苦了我啊，你哪怕多和刀子嘴折腾会儿，我这儿也能再心兰姐身上折腾几下了不是？……


正文 799 闭嘴的后果
　　陆云的大鹏展翅变成了麻雀扑棱翅膀，一脸的懊恼，但是听到屋外越来越近的脚步声，不得不把还在不甘心扑棱着的双手，慢慢放了下来。
　　铁心兰忍不住笑道：“行了，晚上不有的是时间么，干嘛急在这一时呢？”
　　陆云想想也是，自己这小麻雀扑棱两下翅膀，也不过只是自己安慰自己罢了，并没有真的想把心兰姐吃到嘴里，虽然有些不甘，却还是快步向门口走去，打开门看着站在屋外的华子。
　　“秀萍……”
　　华子招呼着站在院子中心的刀子嘴儿。
　　“我还是不进去了，你女孩好像不怎么喜欢我，别因为我坏了你们的兴致。”
　　刀子嘴似乎已经感觉出铁心兰不怎么喜欢她，所以站在院子中有些踌躇不定。
　　陆云恰好打开门无门，看到这幅情景，马上笑道：“都进来吧，吃的东西不少，天热吃不完就浪费了。”
　　“我就说了嘛。小云绝对不会在乎这些的，快进屋吧。”
　　折腾完的华子，丝毫看不出有疲累的神色，快步走到刀子嘴面前，生拖硬拽的把刀子嘴弄进了屋。
　　铁心兰正坐在椅子上，也听到了屋外刀子嘴说的话，她只不过是不怎么喜欢刀子嘴那有些搔浪刻薄的语气，并没有真的讨厌刀子嘴，见华子和刀子嘴一起进了屋，脸上露出笑容，起身相迎。
　　“铁……铁老师，你坐、坐，我和陆云的三叔关系不错，以前就经常在一起喝点儿。“华子笑着对铁心兰说道，有铁心兰在华子并不敢表现的对刀子嘴过于亲昵，只是搬了张凳子让刀子嘴坐下以后，便远远的坐在了桌子的另一边，也不可气，拿起放在桌子上，被铁心兰用来向陆云演示男女之间那种事儿的啤酒，取过杯子便满满的倒上了一杯。
　　刀子嘴却不像华子那般坦然，坐在铁心兰对面，总觉得铁心兰望向自己的眼神，能洞察自己内心所有的一切似的，让她感觉到阵阵的不安和羞涩，毕竟刚刚和华子在茅厕内折腾了一次，说不定忘情的时候，已经被人发觉了呢？
　　这就是所谓的做贼心虚，刀子嘴儿现在就觉得自己的心里有些发虚，坐立不安的看了一眼铁心兰，想笑但是脸上却露出了一个比哭还难堪，极为不自然的表情，完全没有了初见铁心兰时那种什么都不在乎的泼辣劲儿。
　　铁心兰笑道：“别客气，吃吧。”
　　陆云把啤酒全部那上桌，正要找起子，铁心兰笑道：“我来吧。”
　　说着，接过陆云手中的啤酒，单指一翘，砰的一声瓶盖便飞了出去，紧接着动作麻利的把桌子上的啤酒全部打了开来。
　　华子一口酒没倒进嘴里，便被铁心兰那看似纤细柔弱实则犀利无比的手指所震撼，暗叫一声：娘嘞，这女娃当真厉害的很，难怪能一巴掌把墙壁拍个大窟窿，这手指若是戳人脑袋上的话，也会留下个血窟窿吧。
　　至此，华子方才实打实的相信了铁心兰单掌拍墙壁的事实。
　　刀子嘴和华子的心思差不多，只是暗暗庆幸，自己先前并没有过分得罪这年纪不大的女孩，不然若惹的人家发飙的话，自己身上说不得又要多个洞了。
　　山雨欲来风满楼！
　　在王黑虎那帮人还没有来之前，陆云就想着好好的放松一下，不然到时候真嗨起来的时候，不知道会出现什么样的状况，虽然有铁心兰在身边，但是陆云始终觉得有些不放心，毕竟现在已经不是冷兵器时代，若是对方真的动家伙的话，自己手里除了平时一杆打兔子的土枪之外，就只有完全依仗铁心兰的一双铁掌了。
　　“干杯！”
　　四人俱都倒满了酒，陆云举杯和华子碰了一下，鼓动鼓动一气儿把杯子中的啤酒喝见了底儿。
　　时间悄然流逝，酒足饭饱后，刀子嘴率先离开，虽然随着一杯杯的啤酒下肚，心态已经不像先前那般拘束，但是面对铁心兰，刀子嘴总觉得对面好像有一座大山一般，给自己的心理带来很大的重压，又见华子带了酒意，唯恐这家伙说出什么漏嘴的话来，赶忙告辞离开。
　　陆云送到门外，刀子嘴儿停住脚步道：“陆云，晚上的事儿你看……”
　　陆云低低一笑，打了个酒嗝道：“和华子叔没折腾够么？”
　　刀子嘴一惊，看来自己担心的事情终于还是发生了，红着脸看了一眼陆云道：“陆云，我和你华子叔的事儿，你能替我们保密么？”
　　陆云笑道：“放心吧，这事儿在村里又不是什么稀罕事儿，哪家的女人还没有个相好的，放心吧，只要你别搅乱华子叔的家庭，我就当这事儿从来就没发生过。”
　　刀子嘴听陆云这么说，顿时松了口气道：“那太谢谢你了，晚上你如果有时间的话，我一定会好好的伺候你，直到你舒服为止。”
　　陆云此时也有了些醉意，嘿嘿笑道：“我怎么能和华子叔抢女人，你先回去吧，我如果憋的慌了，自然回去找别的娘们儿泻火。”
　　刀子嘴脸上闪过一丝失望，虽然喜欢华子，但是陆云那家伙事儿却不是华子能比的，听陆云的意思，以后是不会和自己在做那种事情了，心中难免有些遗憾，但是刀子嘴脑筋转的极快，今个和华子的事情，陆云能答应不说出去，已经谢天谢地了，怎么还能要求别的。
　　红了红脸，刀子嘴道：“小云，你要是找不到人的话，我可以帮你找……”
　　“嘿，知道了，赶紧回去吧，华子叔还等着我喝酒。”
　　陆云催促道，唯恐刀子嘴儿再说出什么惹火的话来，自己会忍不住现在就找个地儿把她恩在地上折腾折腾。
　　刀子嘴似乎感觉到自己有些嗦了，歉意的笑了笑，转身向大门外走去。
　　“等一下。”
　　陆云追上两步，好像在为自己之前说的那句话道歉似的，嘿嘿一笑，低声道，“晚上我要是找不到人的话，说不定真要你帮忙给张罗一下，不过要找保险的啊，别弄那些有点儿事儿便四处宣扬的货色。”
　　刀子嘴开心的一笑：“我办事儿你放心，绝对不会出现你说的那种状况。”
　　陆云笑着点了点头，刀子嘴随之步伐轻松了离开。
　　“我说大哥，你难道真准备放过这娘们儿，我可是有一周多没钻她的洞了，都快忘了是什么味道了……”
　　陆云正看着刀子嘴那一摇一摆的丰满挺翘的翘屁屁惊叹，忽然之间心生感应，顿时在心中怒道：“你Y的能不能别老想着这事儿，她现在是我华子叔的女人了，我怎么再能打他的主意？”
　　“得了吧，要不是你自己心里想着要上她，我怎么能知道你的想法？”
　　小兄弟马上为自己辩解。
　　呃……
　　难道刚才自己看到刀子嘴那挺翘的小屁屁的时候，真的有上她的冲动了？
　　小兄弟似乎感觉到自己辩解成功，洋洋得意的说道：“其实吧，只要你不想那事儿，我是不可能知道你的心思的，当然，我也懒得去琢磨，行了，你还是回去喝酒吃菜吧，我继续养精蓄锐，等着你派我上战场，奶奶个嘴的，这身子干巴巴的真难受，大哥，你得赶紧给我找个眼儿让我钻几下啊，这么下去我怕以后对这事儿提不起兴趣来了啊。”
　　“滚吧，老实趴着睡觉，老子先去放水再说，要不然顺便给你洗洗？”
　　陆云进了院子，陡然感觉到一阵尿急，一转身便向厕所冲了过去。
　　“别，千万可别，您是老大，什么时候有眼儿我什么时候钻，保证不给你丢人就是了，我先张嘴帮你放水，记得别往我身上弄，这水儿和那女人流出来的根本就不是一个档次。”
　　小兄弟喋喋不休的着，陆云真怀疑这家伙是不是有吐沫星子会冒出来。
　　“闭上你的鸟嘴。”
　　陆云懒得和他计较，呵斥一声，来到厕所内解开腰带掏出鸟管子，就准备放水。
　　放了半天连个水滴都没放出来，陆云憋的脸孔通红，艹啊，这Y的是怎么回事儿，难道喝了点儿啤酒，连尿都撒不出来了？
　　陆云正憋的团团转，恨不得拿刀把鸟管子劈开的时候，忽然感应到了小兄弟怯怯的声音：“大哥，要不我张开嘴，先让你把水放出来以后，在闭上，中不中？”
　　陆云一下就懵了，尼玛，弄了半天居然是这家伙在捣鬼，大骂出声：“我勒个艹啊，老子撒尿，你居然把嘴巴闭上了，想憋死老子是不是？”
　　小兄弟满腹的委屈：“是你让我闭上鸟嘴的……”
　　陆云脑门顿时闪过无数条黑线，尼玛的自打能感应到你的声音，就没见你这么听话过，现在居然在老子要反水的时候来了这么一手，明显就是趁机报复。
　　陆云虽然怒火中烧，却长了个心眼，Y的居然能控制老子撒尿，还是少叨咕几句的好，免得这家伙一直闭着嘴巴，自己当真要成了被尿憋死的傻逼倒霉蛋了。
　　“把嘴张开，哥要放水。”
　　陆云摆好了架势，语气缓和。
　　“好嘞！”
　　话落，顿时一道水柱从陆云的鸟管子上冲了出去。……


正文 800千杯不醉
　　痛快！
　　陆云现在终于体会到了什么叫做酣畅淋漓，什么叫做一尿千里。十几年来第一次发觉，原来撒尿也他么的可以这么舒服!灵感迸发，忽然想起了某部书上，一个从恶人谷里出来的坏家伙说的一句话，人生最痛快的事情是什么？――蹲五谷轮回之所！
　　陆云现在是深有体会啊，不过也深刻的认识到了自己的错误，一边把鸟管子塞回裤子里，一边自我检讨：以后万万不能再让这家伙闭嘴了，不过若是和女女做那事儿的时候，闭上嘴巴的话，我勒个去，那自己岂不就是无敌的存在了？只要体力够的话，三千后宫又能怎么样，一夜之间便能全数御遍，省的像那些帝皇一样，后宫佳丽三千人整天吃醋耍疯玩阴谋的，这可不是陆云所愿意看到的。
　　一边走出厕所，陆云用动起了心思，看来若是想把体力加倍提升上去的话，还要去找大胡子叔叔，讨点儿秘方才是，若不然的话，多喝几次十全大补汤就是了。
　　心里打着小算盘，陆云进了屋，见华子一张脸已经通红，尚且在一杯接着一杯的往嘴里倒酒，而铁心兰则巾帼不让须眉，和华子平喝，脸色居然半点儿都没变。
　　“陆云，再去买点儿酒回来。”
　　铁心兰晃了晃手里的空啤酒瓶，抬头冲刚刚走进屋里的陆云说了一句。
　　华子打着酒嗝，说话磕磕巴巴的道：“对，小云，再去买酒来，叔这儿有钱。”
　　说着，从兜里掏出几张十块的票子放到了桌子上，随即便扭头冲着铁心兰道，“铁老师，你这酒量真让我佩服的五体投地。”
　　铁心兰笑而不语。
　　陆云看了一眼华子，心说：再喝下去的话，华子叔你就真的要五体着地了。
　　趁华子倒酒的功夫，陆云迅速朝铁心兰招了招手，转身出了屋。
　　铁心兰紧跟着走了出来，问道：“怎么了？”
　　“心兰姐，不能再喝了，再喝下去的话，华子叔不知道会说出什么醉话来，到时候惹了你的话，我……”
　　陆云为难的说道，华子有个毛病，喝醉了以后，心里无论有什么秘密都会竹筒子倒豆腐一点儿不剩的全部说出来，当然前提是和自己交心的朋友一起。
　　铁心兰笑道：“就为了这个啊，放心。不管他说什么我不恼就是了，快去买酒，我也正好的高兴呢，好长时间没有这么痛快的喝过一次了。”
　　“可王黑虎那些人不知道什么时候来，这么喝下去的话，万一那些人来了以后，误伤了华子叔……”
　　“放心，有我在就那些猪啊狗啊的，绝对连屋门都进不了。”
　　铁心兰宽慰似的笑了笑道。
　　其实，陆云最怕的还是华子说留不住嘴，拿铁心兰的样貌说事儿，毕竟像铁心兰现在本来的样貌，有那个男人见了会不动心？华子虽然老实儿，但是毕竟是个男人，还是个龙精虎猛的壮汉，自然也难免会有那种心思。
　　“臭小子，你是不是怕我把你支出去以后，做些见不得人的事情出来？”
　　铁心兰伸手在陆云的脑袋上轻拍了一下，笑骂道。
　　陆云苦笑道：“心兰姐，我不是怕你，我是怕华子叔，毕竟喝醉了人容易犯糊涂，说不定会做出什么事儿来。”
　　“那你是不去买喽，好吧，你不去我自己去，又不是不认识路。”
　　铁心兰说着径直下了台阶。
　　陆云一看这架势，自己不去是不行了，连声道：“我去，我去行了吧，心兰姐你回屋吧。”
　　“这还差不多，身上还有钱没？”
　　铁心兰脸上露出了一丝笑容，然而眼神中却闪过一丝十分隐秘的苦楚，心中似乎有什么难以言表的痛苦一般，需要借着酒劲发泄出来。
　　“有，还有很多。”
　　陆云把钱掏出来，冲铁心兰晃了晃。
　　“去吧。”
　　铁心兰说完，径直回了屋。
　　出了自家的院子，去往小卖部的路上，陆云脚步飞快，心中暗暗祈祷华子叔千万不要犯什么糊涂，说些不该说的话，心兰姐对自己好，不代表对所有人都好，在学校对其他人便是很好的例证。
　　索性买了酒回来以后，铁心兰脸色一如平常，看不出有什么羞恼的样子，陆云总算是放下了心，打开啤酒，自己留了一瓶，剩下的全部推到了华子和铁心兰面前。
　　华子和铁心兰似乎飙上劲儿了，一瓶瓶的啤酒接连下肚，华子中间去了几趟茅厕，而铁心兰却坐在那儿动也不动，一杯杯的啤酒灌下去，好像跟喝凉白开差不多，只是即便是喝凉白开这肚子也要能装的下啊。
　　“心兰姐，别喝了，会喝坏身子的。”
　　趁华子去厕所的当儿，陆云来到铁心兰身边，试图拿过她手中的杯子。
　　铁心兰扭头看了一眼陆云笑道：“担心什么，这酒不过只是在我嘴里溜过一遍而已，你低头看看脚下的啤酒瓶子。”
　　陆云闻言，低头一看，心中顿时一惊，只见那四五个被铁心兰喝光啤酒的酒瓶，此时却都已大半满，诧异的看着铁心兰道：“心兰姐，这……我明明看到你把酒全都喝了下去，怎么会……”
　　铁心兰低笑一声，放在桌子上的右手忽然下垂，也不见有何动作，食指指尖处骤然有一道水柱冲出，准确无误的落进了她脚下的酒瓶子中。
　　陆云一脸的惊诧：“心兰姐，这……这是怎么回事儿？”
　　铁心兰收回手指，笑道：“内劲真气而已，没什么大惊小怪的，等以后时机成熟我会慢慢教你的，也能让你千杯不醉。”
　　陆云欣喜若狂，这他么的越来越玄乎了，很多只在武侠小说和电视上看到的情形，居然被自己遇到了，这他么的要是学会了的话，和女女做那事儿无敌，和男人喝酒无敌，若是以后再遇上别的奇遇神马的，自己岂不就是超人一般的无敌存在了？
　　“心兰姐，我什么时候能学？”
　　陆云迫不及待的问道。
　　“处理完这件事情以后，我会先教你一些入门的吐纳之法，到时候你慢慢练习就是了。”
　　话落，咣当一声，门被推开，华子摇摇晃晃的走了进来。……


正文 801想能放松的事情
　　华子在关键时候打断了陆云和铁心兰的话，晃晃悠悠的进了屋，带着浓浓的醉意看向铁心兰道：“铁老师，您这酒量真是神了，我活了这么多年还从来没见过像你这么能喝酒的女人，咱、咱们接着喝。”
　　陆云闻言苦笑不止，这华子叔当真实诚的很，平时喜欢和人拼酒也就算了，现在么？居然和一个刚刚见面的女人拼酒拼的这么热乎，似乎有些热乎的过头了。
　　再者，心兰姐耍了个小手段，华子叔酒量虽然不错，但是这么喝下去的话，最后只能是出溜到桌子底下去的结局。
　　“华子叔，今个咱这酒就喝到这儿了，改天等我三叔回来的时候，让我三叔陪你好好喝点儿。”
　　陆云唯恐华子继续喝下去闹出什么事儿来，一边搀扶着华子坐到椅子上，一边劝说。
　　华子却挥了挥手，打着酒嗝道：“小云，你这是撵你华子叔了是不？”
　　陆云忙陪笑道：“华子叔，看你说的，我哪儿能那么办呢？只是，今天我家确实有事儿，再者说了，铁老师第一次来我们家，就喝那么多酒的话，万一喝醉了，她一个女的，我不好弄不是。”
　　华子睁着布满血丝的双眼，似乎听懂了陆云的话，又好像什么都没听明白，就这么对视了片刻，华子咧嘴一笑，端起面前的杯子一饮而尽，抹了把嘴道：“臭小子，跟华子叔说，家里到底出了什么事儿，弄的你这么紧张。“陆云笑了笑道：“没什么大事儿，我和铁老师能应付的过来。““放屁。”
　　华子突然之间爆发，手中的杯子咣的一声重重的磕在了桌面上，沉着脸道，“不是大事儿，你三叔和三婶会躲出去？今个不跟我说实话，老子喝死在你家。”
　　华子和赵老三不是兄弟胜似兄弟，俩人就好像亲哥俩一般，什么事儿都绑在一块，之前赵老三说把自己几个兄弟全都叫来助阵，其中就包括华子，赵老三和郝东莲离开的时候，恰好被华子遇见，简单说了几句话后，赵老三便神色匆匆的离开了村子，华子虽然感到有些奇怪，但是当时手里忙着点儿活，也没来得及多想。
　　直到后来听王老太太满村里嚷嚷三哥家出了个女妖怪，这才火急火燎的赶了过来，哪成想哪是出了个什么女妖怪，分明就是个美到极致的大美人儿，而且这女人还是陆云的老师，悬着的一颗心顿时放了下来。
　　方才一边喝酒，华子就一边在琢磨着三哥家到底出了什么事儿，居然两口子全部躲了出去，留下陆云一个孩子和一个娇滴滴的大姑娘在家，难道是因为林纾的事情？
　　二秃子虽说霸道了点儿，但是也还没有让三哥怕到要躲出去的地步啊，自己遇到他的时候，那车子上明显躺着一个人，看那高高隆起的胸脯就知道是个女人，细想之下当是林纾无疑。
　　“你说不说？”
　　华子虽然带了酒，但是却不认为三哥之所以躲出去，是因为怕二秃子来家里找麻烦。
　　陆云顿时愁眉不展，看了一眼铁心兰，见她并没有什么暗示之类的，苦笑道：“华子叔，你心意我和我三叔三婶都心领了，只是这一次有点儿麻烦，不想把你们牵连进来，不然我三叔早就把你们叫来帮忙了。”
　　华子嘿嘿一笑道：“这么说还像个人话，行，既然不想把我牵扯进来，那我就回去了，等你三叔回来以后，我们哥俩再好好的喝上一场，不过你三叔喝白酒喝的凶，我和他喝着还不如和铁老师喝着带劲……”
　　陆云没想到华子态度转变的这么快，这样也好，省了自己不少的吐沫星子，只不过听他后面的话有点儿过火，忙打断他的话道：“华子叔，等我三叔回来，我给你们买啤酒喝，现在我先送你回去吧。”
　　三叔挥开陆云搀扶着自己的手臂，嘿然笑道：“我自己能走，你再陪铁老师喝点儿，铁老师这酒量没的说，没得说……”
　　说着，一摇三晃的出了屋子。
　　陆云不放心他自己一个人回去，对铁心兰说了一句：“心兰姐，我把华子叔送回家，他一个人回去别出点儿啥事儿。”
　　“去吧。”
　　铁心兰笑着点了点头，似乎对华子说的那些话并没有放在心上。
　　陆云应了一声，急忙出屋去搀扶华子，不成想等他出屋以后，华子却不见了人影。
　　挠了挠脑袋，陆云纳闷：华子叔腿脚什么时候这么利落了？心中终究不放心，疾步来到院子外，往大街上瞅了瞅依旧没发现华子的踪迹。
　　难道华子叔酒量上涨，刚刚和心兰姐拼酒的时候藏拙了！
　　陆云深以为然，华子叔那么老实的一个人都能和刀子嘴发生那种事情，看来这人都是会变的啊！
　　寻不到华子的踪迹，陆云回返进了屋，见铁心兰依旧在不停的灌着啤酒，低笑道：“心兰姐，你这么个喝法儿，就算是吧村里小卖部的啤酒全部给你搬来，也不够你喝得。”
　　陆云来到铁心兰身边，看着她脚下那些啤酒瓶子，暗笑：不知道华子叔知道心兰姐把喝下去的酒逼出了大部分，会作何感想。
　　“陆云，你要不要去睡会儿，那些人有了上一次的教训，不会大白天的闯进来，而且也不一定就会在今天来捣乱，你别太紧张，该吃吃该喝喝，养好精神才好对付他们。”
　　铁心兰笑着说道。
　　陆云点了点头，坐在铁心兰身边，笑道：“有心兰姐在，我有什么好担心的，只是咱这酒这么喝下去什么时候是个头？”
　　陆云出去寻华子的时候，铁心兰已经在短短的时间内，喝下了两瓶啤酒，很显然这一次并没有把酒水逼出来，水嫩的脸颊上已然带了一丝丝的酡红，娇艳动人。
　　微微侧过头看着陆云，铁心兰娇笑道：“坏小子，你又在想什么坏事儿？”
　　陆云坏笑道：“你不是要让我放松一下的么，当然是在想能让我放送的事情喽。”……


正文 802是不是收的太紧了？
　　陆云毫不客气的把铁心兰抱在了怀里，温香软玉，美不胜收，正要进行下一步行动的时候，铁心兰忽然推开他不安分的手，软声道：“你就想这么四敞大开着屋门做坏事儿么？”
　　陆云嘿嘿一笑：“差点儿把这茬忘了，我去关门。”
　　说着，放开铁心兰软软的身子，出屋关门，瞬间的功夫便回返，冲铁心兰笑了笑道，“心兰姐，现在可以了吧？”
　　铁心兰似乎也有了些醉意，双眼朦胧的冲陆云点了点头，娇笑道：“好吧，你这臭小子既然没安什么好心，今天看来我是要羊入虎口，任你宰割了呀。”
　　陆云低笑一声，看着铁心兰微微带着醉意的脸颊，心海顿时泛起一层层的涟漪，缓步来到铁心兰身边，低声道：“心兰姐，我们去里屋吧。”
　　铁心兰慵懒的站起身子，笑而不语的随着陆云进了里屋。
　　关上里屋的门，拉上窗帘，陆云他跳下炕一把将铁心兰拦腰抱了起来，俩人相视一笑，顿时滚到了床上。
　　浓重的喘息声此起彼伏，衣物在屋内四处乱飞，终于当陆云把铁心兰全身仅剩的一件小内内褪去时，胯下的怒龙勃然而起，弄冲冲的睁着一只独眼瞪着铁心兰那寸草不生的水帘洞。
　　铁心兰娇哼一声，似乎有些羞涩，脸上酡红更浓，下意识的将双腿合拢在一起，左腿高高的弯起，挡住了陆云狼一般的目光。
　　“大哥，我要钻进去，快点儿让我钻进去。”
　　陆云正看的过瘾，忽然见铁心兰合起了双腿，心中冒火的同时，感应到了小兄弟迫不及待的声音，马上用意识回道：“急毛，等会儿能死，没看到还没几滴水流出来吗。”
　　“那你赶紧弄啊，我都等不及了，你在耽搁的话，我自己尿了啊。”
　　小兄弟语气中充满了威胁。
　　“哎呀，我擦，你这家伙敢威胁我，你尿吧，你自个儿尿出来我也能爽一下，旱死你。”
　　“……”
　　小兄弟顿时无语，“大哥，没有你的五指山帮忙，我自己哪儿能尿的出来，我错了，以后不敢了，你抓紧吧，这都旱的快蔫了。”
　　陆云暗暗好笑，蔫了你才好，省的哥们一想做这事儿的时候，你Y的就冒出来胡说八道。
　　小兄弟沉默了下去，但是精神头却十足，直不楞登的好像一条铁棍，就等着陆云把铁心兰的水帘洞弄成飞流直下三千尺的瀑布以后，马上就钻进去洗个温泉浴。
　　铁心兰似乎察觉到陆云的异常，微微侧过脸，瞄了他一眼，轻声道：“你在想什么，那么出神？”
　　陆云豁然回过神来，暗骂小兄弟让自己冷落了心兰姐，忙笑道：“没什么，只是在想心兰姐生的这么美，将来会不会离开我。”
　　铁心兰笑道：“你想以后的事情做什么，现在我不还是你的么，难道你就敢保证以后你不会踹了我？”
　　“我保证，无论以后怎么样，都不会那个什么了心兰姐。”
　　踹字陆云说不出口，铁心兰貌若天仙，又有一身好功夫，她不踹了自己就万幸了，自己有什么理由说出那个字。
　　铁心兰似乎真的不会想以后的事情似的，冲陆云笑了笑道：“那还等什么，难道还要我主动么？”
　　“就是啊，大哥，人都这么说了，你就赶紧上吧。”
　　小兄弟又开始不安分的催促陆云。
　　“我去，你就不能闭上嘴？”
　　陆云没好气的在心中吼了一嗓子。
　　“擦，这可是你让我闭嘴的，憋急了喷不出来可别怪我?”小兄弟又开始犯浑。
　　陆云不屑：“让你闭嘴就闭嘴，哪儿来的这么多废话。”
　　小兄弟悻悻的闭上了嘴，陆云暗中一笑，猛然扑向铁心兰道：“心兰姐，这几天想我没有？”
　　铁心兰被陆云压在身下，似乎有些喘不过起来，脸泛红潮，软声道：“想你做什么？用棍子杵我欺负我么？”
　　陆云哈的笑了一声，今个心兰姐当真和以往不一样，这样的话在以前是无论如何也不会说不出口的，莫非是在酒精的刺激下，放弃了以往的矜持?？
　　陆云现在已经管不了那么多了，只要能增加情趣，让两人达到水乳交融的境界，即便是说些那什么的话，又有什么关系，而且这也正是陆云所需要的。
　　折腾在继续，翻滚永不停，一个火炕成为了陆云和铁心兰灵于肉结合的完美之所，噼噼啪啪嗯嗯啊啊的声音在不大的屋子里回荡，春色无边。
　　“嗯……陆云，怎么这么久了，还没有弄出来？”
　　两人不知道在炕上折腾了多长时间，铁心兰终于承受不住陆云的凶猛冲刺，半是舒爽半是难以忍受的说了一句。
　　陆云自己也纳闷儿，今个铁心兰展现出了她狂野的一面，两人不停变换着各种玩法儿，尤其是陆云今个憋了大半天，在铁心兰极力迎合下，早就有了想爆发出来的**，然而这也只是想想而已，但是每当陆云快要达到巅峰的时候，却发觉自己无论如何也无法将自己的精华爆发到铁心兰的水帘洞深处，鸟管子仿佛被箍上了一道枷锁，怎么折腾都无法成功喷发。
　　“心兰姐，要不咱们歇会儿，等会儿接着再来？”
　　陆云也渐渐有些吃不消，体力倒是没什么问题，关键在于那种想喷发却无处喷发的感觉，让他感觉在铁心兰的水帘洞中冲刺的时候，已经到了麻木的状态，基本上现在已经没什么感觉了。
　　铁心兰好看的眉尖儿蹙在一起，看着满头汗水神色异常的陆云道：“你今天有些不对劲，是不是身子舒服了？”
　　陆云摇了摇头，把家伙事儿从铁心兰的水帘洞内抽离出来，躺在她身边，喘息着道：“倒是没感觉身体有什么问题，就是好几次都想要爆发出来的时候，就好像硬生生的被人拿绳子在家伙事儿上打了个结儿似的，怎么也整不出来。”
　　铁心兰低笑道：“是不是我收了太紧了，才会让你有这种感觉？”……


正文 803吭哧吭哧小牛拉慢车！
　　是不是收的太紧了？
　　铁心兰的话让陆云猛然一怔，好像还真有点儿这个原因，抱着铁心兰滑腻的身子，低笑道：“心兰姐，你这么一说，我才发觉，好像真的比以前要紧了很多咯。”
　　铁心兰啐道：“瞎说，我只不过是随口说说而已，你还当真了，我又不会什么缩yin的功法，怎么能比以前还紧凑呢。”
　　陆云有些无语，这到底是怎么回事儿？
　　猛然间想到自己还没有让小兄弟钻进铁心兰的水帘洞的时候，自己好像又说了句让他闭嘴的话，原本是想着永不喷发，让自己可以无止境的享受那种钻进钻出带来的爽感，没想到喷是喷不出来了，但是爽感却他么的变成了麻木，这还玩个鸟蛋？
　　铁心兰低低一笑道：“那你慢慢找原因，我好累，先睡会儿，等你想明白了以后再叫醒我啊。”
　　说完，便缓缓的闭上了双目，片刻间便好似真的熟睡了一般，除了轻微的呼吸声，再无其他动作。
　　陆云现在正憋着火没处发，用意念叫了小兄弟几次，这家伙却好像也睡着了一般，连个反应都没有，陆云气的只想跳脚骂娘，而铁心兰似乎真的累了，任陆云在她身上怎么折腾，就是没半点儿反应。
　　“千万别骂，咱哥俩可都是一个娘胎里生出来的，你骂了我，就等于在骂你自己。”
　　陆云瞬间便想把火儿如数的发在小兄弟身上，刚骂了一句‘你***’，这家伙马上有了回话。
　　“你成心玩儿我是不是，这么搞有意思没？”
　　陆云无语至极，这Y的还真是欠骂。
　　小兄弟奸笑道：“关我什么事儿，你让我听你的话，我完全是按照你的吩咐来办事儿的啊。”
　　“这时候，我让你闭嘴你还当真闭嘴啊，你爽了洗了个温泉澡，我呢？”
　　“那你要我怎么办，一边要我听你的话，一边又吃了苦头反过来修理我，当你的小兄弟真是憋屈。”
　　小兄弟似乎受了无限委屈。
　　陆云无奈的苦笑道：“审时度势懂不，要听话也要分什么时间地点对不？刚刚你那么玩我，知道我现在有多难受不，就特么的跟撒尿撒不出来，被活活憋死的感觉差不多。”
　　“懂了，要审时度势对不对，你赶紧弄吧，你以为我钻进去尿不出来也很舒服是不是，我和你感觉差不多，不过我的感觉是喝醉了酒的人，想吐，但是刚刚吐到嘴边就被人硬生生的把嘴巴堵上了，吐出来的东西又咽了回去……”
　　“我擦，你别这么恶心人好不好，成了，这次咱们算是说定了，我让你闭嘴的时候，你闭嘴就是了，但是也要像以前那样牛的一比知道不，别给我暗地里使绊子，刚钻进去你就吐出来了……”
　　“嘿，晓得了，咱哥俩这不是缺乏默契嘛，慢慢的磨合磨合，出了磨合期就好使了。”
　　陆云狂晕，这他么的还要磨合磨合，服了！
　　和小兄弟商量好了，陆云便试着唤醒铁心兰，这心里有火儿呀，不弄出来的话，自己都要快被烧化了。
　　“别闹，让我睡会儿，好累。”
　　铁心兰下意识的拿开陆云揉捏着她一座峰峦的的磨爪子，梦呓似的说道。
　　“心兰姐，我想明白是怎么回事儿了，这次一定能把你的水帘洞弄的滚烫滚烫，把里边的温泉温度提升上去。”
　　陆云不甘心的轻咬着铁心兰的耳垂道。
　　“不要，刚刚被你弄到了那么多次，身子都软了，你让我好好休息一下在做好不好？”
　　铁心兰显然是累及了，方才俩人折腾的时候，铁心兰自己都不知道到底被陆云弄飞了多少次，只记得一**的电流在身体内流窜，整个人都变得麻酥酥的，若不是自己出言提醒陆云，还不知道要被折腾到什么时候。
　　“那我先进去，慢慢的活动活动。”
　　陆云见铁心兰脸上带着浓浓的倦意，想到方才疯狂的场景，好像两个人自打有了那层关系之后，还从来没有这么疯狂过，有心想让铁心兰舒舒服服的睡上一觉，但是自己实在是yu火焚身，想忍都忍不住，只能提出这么一个不合理的要求。
　　“嗯，那你要轻点儿哦。”
　　铁心兰含糊的应了一声，继续沉睡。
　　陆云苦不堪言，但是没办法，现在心兰姐被自己折腾成这样，明显已经到了极致，若是在像方才那样折腾的话，肯定会弄伤她的身子。
　　陆云微微向下挪了挪身子，轻轻抄起铁心兰的右腿，烧火棍随即便钻进了**的水帘洞内。
　　睡梦中的铁心兰忍不住嘤咛一声，眉头紧紧锁在了一起，似乎被陆云强悍的挺进，弄得有些难以承受，索性经过之前的疯狂过后，水帘洞已经经得起陆云的烧火棍这般一路到底的挺入，不然单单只是这一下铁心兰就别想继续睡下去。
　　陆云长吁了口气，终于又进来了，这感觉暖呼呼的当真惬意无比，抬头看了一眼铁心兰，见她黛眉深锁，知道自己过于着急了，等了片刻之后，见她眉头舒展开来，方才开始小牛拉慢车，吭哧吭哧的慢慢活动起来。
　　小牛拉慢车，对于陆云来说无疑就是一种煎熬，几分钟后陆云就开始有点儿受不了这慢腾腾蜗牛爬似的速度了，就连陆云的小兄弟似乎也不满意这么个玩法儿，居然有了要软趴趴下去的态势。
　　尼玛。这可是大姑娘上轿头一回儿事儿，陆云感到颇为新奇，但是更多的却是心头被火焰蒸腾的煎熬感，偷偷看了一眼铁心兰，陆云试探着小声问道：“心兰姐，你这会儿睡好了没，我是不是能加快速度了？”
　　铁心兰没有反应，继续酣睡，偶尔抬手驱赶一下身边的苍蝇蚊子，便继续陷入到美梦中去。
　　陆云饱受煎熬之苦，见铁心兰不言语，自顾自的说道：“心兰姐，你不说话，我就当你同意了啊，我要加快速度了。”
　　这陆云还真能整，铁心兰睡的正酣，如何能回答他的话？……


正文 804火箭提速!
　　错！
　　正当陆云为自己的小伎俩得逞而窃喜，准备大干特干一场的时候，铁心兰突然之间睁开了双眼。
　　陆云正盯着铁心兰，此时见她冷不丁的睁开双眼，猛然一个哆嗦，小兄弟差点儿慷慨就义。
　　“心兰姐，你……你睡醒了啊。”
　　陆云心虚的看了她一眼后，便把头别了过去，心里却兴奋不止，醒了最好，待会儿忙起来的时候就可以放心发挥自己强力冲刺的特点了。
　　铁心兰脸上依旧泛着一丝红晕，微微瞥了陆云一眼，冷哼一声道：“能不醒么，身体里塞着一根**的东西，谁能睡得安稳？而且，不醒的话，你这家伙不知道要对我做出什么出格的事情来。”
　　“其实这也没啥，习惯就好了。”
　　陆云讪讪的笑了笑，道，“其实吧，我还真没想做什么，这不是在和心兰姐你商量么？”
　　铁心兰一个爆栗敲在陆云的脑袋上，低斥道：“有你这么商量的么，被你折腾的死去活来的，睡个安稳觉都不让，你弄到里边慢慢的动几下也就是了，还趁我睡觉的时候问我那些话，如果我不醒来阻止你的话，是不是就准备要火箭提速了？”
　　陆云自知理亏，冲铁心兰嬉皮笑脸的笑道：“心兰姐，要提速你也得你答应不是，我自己哪儿敢私自加速，就算这慢车拉的难受无比，也不能不顾及你的感受不是？刚刚问完你话，我不是在等着你的回答么，现在好了，心兰姐睡醒了，是不是能让我提速了？”
　　在陆云说到小牛拉慢车的时候，铁心兰便忍不住笑了出来，想到自己方才半睡半醒之间，陆云那慢腾腾的动作，倒也真是难为他了，然而却故意板着脸道：“你说的倒是好听，什么在等着我的回答，我看是怕惹恼了我，怕我的铁巴掌吧。提速不准，慢悠悠的行驶才安全。”
　　一句话把陆云的提议否决，陆云的心也随着铁心兰的话音落地，咯噔一声瞬间便碎成了四瓣。
　　苦着脸道：“心兰姐，咱就不能打个商量？我现在涨的厉害，若是不能尽快爆发一下下的话，说不定以后干脆就挺不起来了。”
　　铁心兰咯咯笑道：“你是在说以后对我没兴趣了吧！好啊，你就憋着吧，我看你以后是不是还会像现在这样缠着我。”
　　说完，铁心兰一扭头继续酣睡。
　　陆云眨巴着眼，看着铁心兰道：“心兰姐，你不会真这么狠心吧，我这可是憋了好长时间特地为你留的精华，你不要不是白白的浪费了么？”
　　哪成想铁心兰头也不回的说了一句：“不是还有杨老师等着接受你精华的洗礼么，留着到时候给她吧，我现在什么也不想，就想好好的睡一觉，还有，把你那东西抽出去，难受死了。”
　　呃――这下好了，玩过火了，甭说火箭提速了，小牛拉慢车都没得拉了！
　　“还不弄出去？”
　　铁心兰催促了一声，感觉到陆云没有什么动作，自己猛然向前挪了挪身子。
　　陆云只感觉到自己的烧火棍一凉，小陆云便溜出了那片湿热的温泉地带，湿哒哒的不甘心的流着哈喇子……
　　不甘心，不甘心，不甘心！
　　不甘心啊！陆云心里疯吼，小陆云这时候却仿似感觉到了大哥的郁闷，适时出声：“老大，你怎么就这么木，这女人都是嘴上说着不要，实际上心里想的很，你以前那无耻的功夫去哪儿了？上啊，兄弟我用实际行动来顶你，支持你！”
　　“滚一边去，要不是你，我怎么会落到这地步。”
　　想起这家伙陆云就一肚子的气，原本好好的鱼水之欢，被这一家伙一闭嘴就成了苦逼的竹杠单挑王，傻不愣登的在半空挺立着了。
　　“看，你又在怪我不是，我这不是正在弥补我的过错，给你支招了么，先别和我怄气了，咱想办法把该整出来的东东整出来才是，不然这么下去咱哥俩可真就成苦逼的存在了。”
　　小陆云看来也憋的不轻，惩罚陆云的同时没想到也顺带着把自己惩罚了，现在这家伙总算是明白了什么叫兄弟连心了。
　　“怎么整？难道用强？”
　　陆云气呼呼的道，“就你这小身子，用强的话，她两根手指那么一捏，咱们哥俩就要彻底说拜拜了。”
　　“那咋办，总不能就这么干耗着，总得找点儿事情做吧？”
　　小陆云现在也没辙了，暗自嘀咕道，“早知道这样，我就不听你的话了。”
　　“你少说两句能死啊，闭上你的……”
　　“看，我说的没错吧，动不动就让我闭嘴，你不知道我全身上下就这么一张嘴，你进厕所放水还有欺负女女的时候，还不是全指望着我给你争脸，不然就你这小小年纪，能品尝到那么滋味各不相同的美妙东东么？”
　　小兄弟越说越得意，好像陆云这么的艳福全部都是依仗着而来一般。
　　陆云无语至极，自己身上怎么就长了这么个怪东西，居然能和自己进行交流，真他么的奇哉怪哉，JB都能开口和人对答了。
　　铁心兰背转过身后，其实并没有睡着，虽然折腾的时间有些长，自己已经到了极致，在弄下去的话根本就吃不消了，但是常年习武令她的体质大大异于常人，若是陆云还是想继续折腾的话，她咬咬牙也还能挺得住，只是这傻小子好像当真以为自己不让他上来了，在自己身后也不知在做什么什么，连个轻微的动静都没有，难道是睡着了？
　　铁心兰想回头看看陆云，但是一想到他那凶悍异常的家伙，在没有巅峰喷涌后，根本就不可能安安分分的老实下来，尤其是自己现在赤身背对着他，那地方虽然被双腿紧紧的保护了起来，但是陆云若是想看或者是想弄进去的话，依旧轻松自如。
　　“死心眼的臭小子，看你能忍到什么时候。”
　　铁心兰心中恨恨的说了一句。
　　为了让陆云能够有所行动，铁心兰故意闭着双眼，翻了个身，让自己平躺在了炕上，刹那间，山峦高耸，随着呼吸微微起伏，幽径之处散发出一阵阵勾人心魂的特有气息，不停的冲击着陆云的视觉和嗅觉。
　　“老大，赶紧的行动吧，过了这村就没这店儿了，你没看她现在是在主动的让你上去么，你这么傻愣着什么时候是个头？”
　　小陆云的独眼似乎看到了铁心兰现在的睡姿，马上兴奋的撺掇陆云提枪上马。
　　“先管好你自己的脑袋再说，长那么大个儿，每个女人都喊疼。”
　　陆云在小陆云的脑袋上轻轻拍了一下，凝神看着铁心兰。
　　Yu望终于还是战胜了理智，陆云在小兄弟的撺掇下，终于下定了决心，大不了就是玩个蹦蹦床神马的，也强过现在这么干耗着，被心里的火焚烧之死强的多。
　　趁着这会儿有股愣劲儿，陆云凑到铁心兰身边，嘴一张，便叼住了山峦上的峰尖尖！
　　铁心兰嘤咛一声，似乎要清醒过来，陆云一个机灵差点儿没松嘴，关键时刻一只软乎乎的手掌抚在了自己的脑袋上，随即听到一阵软语：“别动，松嘴了可再吃不到了。”
　　这是鼓励么？
　　陆云知道铁心兰已然清醒了过来，听到她的话后，心头一阵兴奋，小陆云一阵得意的大笑：我就说了吧，这女人都是嘴上一套，心里一套，你根本就不用那么在意，现在好好的整整，待会儿也让兄弟我爽一把。“陆云此时哪儿还顾得上搭理这个怪物一般存在的小兄弟，嘴巴吃的啧啧有声，铁心兰也极为配合的发出声声**的娇吟声，让陆云的火儿在片刻之间便燃烧到了顶峰。
　　豁然抬头，看了一眼铁心兰道：“心兰姐，我要开始折腾了，你受得住么？”
　　铁心兰幽怨似的白了他一眼道：“早就等着你进来了，偏偏今个像变了个人似的，一点儿都经不起逗。”
　　陆云嘿嘿一笑，提枪上马，对准目标，小陆云撒着欢的钻进了水帘洞。
　　“哎呀，我说让你进来，你倒是轻着点儿啊，真不拿我那儿当个宝啊。”
　　铁心兰休息了这会儿，水帘洞已经不像先前那般水分充足，黛眉深锁，紧紧的皱在了一起。
　　陆云也不好过，不过小陆云的脑袋总算是挤了进去，来回动两下的话，应该没什么大问题，嘿嘿一笑道：‘心兰姐，都怪你之前逗我逗的过火了，现在不是等不及了嘛，进都进去了，这么着吧，免得弄出来以后，还要再撑一次口儿不是。““你就折磨我吧。”
　　铁心兰紧抿着双唇，发出一声冷哼。
　　陆云有些歉意的笑了一声，随即便低叫一声：“三二一，火箭提速倒计时。”
　　话落，小牛拉慢车马上变成了迅疾绝伦的冲刺，噼里啪啦的声响像放鞭炮一样，惹得铁心兰娇吟不断，潮汐阵阵冲击着被陆云强力的冲锋弄的起伏如波浪一般的身体。……


正文 805 播下种子当小爹
　　呼――“这下舒服了吧！”
　　铁心兰黛眉舒展，长长的吐出一口气，手在陆云满是汗水的脊背上轻轻抚摸着。
　　陆云贴在铁心兰身上，轻吻着她***的脖颈，低笑道：“心兰姐，差点儿就给我憋坏了。”
　　“那一会儿清理一下，好好的睡一觉，晚上说不定会有场好戏等着咱们。”
　　铁心兰拍拍陆云的脊背说道。
　　“嗯，我现在就去打水，洗完一起睡会儿。”
　　陆云说完，片刻后起身，下炕去打水准备清洗的一下满是汗渍的身体。
　　半个小时后，两人一边嬉闹，一边清洗完了身子，陆云把门窗顶好，和铁心兰相拥而眠，方才的一场大战，几乎耗尽了两人所有的气力，时间不长便双双沉睡过去。
　　陆云正在梦中习练入梦神拳，忽然觉得鼻孔痒痒的，好像被啄木鸟不停的叼啄一般，忍不住打了个喷嚏醒了过来，入眼处，却见铁心兰正满面笑容的看着自己，脸上的疲态早已消失不见，看来这一觉睡的还不错。
　　“心兰姐，怎么不多睡会儿？”
　　陆云揉了揉双眼，问道。
　　铁心兰笑道：“都什么时候了，还睡？难道你想在睡梦中被人宰了么？”
　　陆云闻言，这才注意到屋内已经亮起了灯，不知不觉间竟是已经到了晚上，急忙坐起身，冲铁心兰坏笑一声道：“心兰姐，时间还早嘛，待会儿吃完晚饭后，咱们再来一场大战好不好？看你满面红光的样子，休息的不错哦。”
　　“来你个大头鬼，你想把气力都浪费在做那事儿上边是不是？赶紧爬起来，饭菜我已经热过了，吃完咱们边看电视边等着那些人来，十点以后没有发现他们的话，咱们继续休息，不过要一人守夜一人睡觉觉，免得到时候被人打个措手不及。”
　　铁心兰拽着陆云的手臂，把陆云拽下了炕。
　　来到外屋，陆云洗了把脸，脑子被冷水一激，顿时清醒了许多，看了看那杆被立在门后的土枪，讪讪笑道：“心兰姐，守夜的事儿就交给我了，不过为了犒劳我一下，待会儿必须要让我再弄一次，不然我这心里就跟猫挠一样，怎么能集中注意力……”
　　“休想，快点儿过来吃饭，吃完再说。”
　　嘿，待会儿再说，待会儿用哪张嘴说呢？
　　乖乖的坐下来和铁心兰吃晚饭，陆云一双眼却贼溜溜的在铁心兰身上乱瞅，每当铁心兰低头吃菜时，陆云便能看见领口处露出的一抹雪白，随即便咬一口手中的馒头，似乎手中的馒头便是那铁心兰那两团诱人的柔软。
　　“往哪儿看呢？”
　　铁心兰终于发觉了陆云坏坏的目光，抬头训斥了一句之后，忽然咯咯笑道，“干巴巴的只吃馒头，小心噎着你。”
　　陆云嬉皮笑脸的笑道：“不会，有乃水儿就着，不会噎到。”
　　铁心兰闻言一愣，脸一红，笑骂道：“臭小子，我又没有生过娃娃，怎么会有那东西，再乱说小心舌头长疮。”
　　陆云嘿嘿一笑，迅速咬了一口馒头，目光再次向铁心兰胸前瞄去，含糊不清的笑道：“心兰姐，好看嘛，不是有句话叫食髓知味么，我不用吃就知道你那儿的滋味比这馒头要好的多。”
　　“又开始胡扯是不是，当心我打落你满嘴的牙齿，让你馒头都没得吃。”
　　铁心兰冲陆云晃了晃白嫩的手掌，笑的很是畅快，似乎根本就没把今天晚上即将要到来的暴风雨放在心上。
　　陆云吐了吐舌头，厚着脸皮道：“舌头掉了就只能喝乃了，心兰姐，你是不是应该准备一下，以后就让我靠喝乃活着了。”
　　铁心兰红了脸，抬手作势欲打，斥道：“你还说，我还没有男人，更没生过孩子，哪儿来的那……那东西？”
　　陆云闻言拍了拍胸膛，信誓旦旦的说道：“我不是男人么，而且还是一个能力很强的男人。”
　　铁心兰噗嗤笑出声来，望着陆云尚显稚嫩的脸颊，笑道：“你呀，顶多算是个毛头小子，想成为男人还要再长几年哦。”
　　“我现在就是男人了啊，干嘛还要在长两年？”
　　陆云插科打诨，见铁心兰一脸的不屑，站起身道，“心兰姐，你要是不相信的话，我现在就让你看看象征着男人的那东西。”
　　说着，作势便要把腰带解开，证明自己确实已经是个男人了。
　　铁心兰呀的一声，急忙摇了摇手道：“吃饭呢，你别恶心人好不好。”
　　“那我是不是一个已经长成的男人？”
　　陆云追问，好不容易逮到个机会，自然要对铁心兰好好的逗弄一番。
　　铁心兰红着脸道：“是好了吧。”
　　“这么不请不愿的，看来还是心口不一，不让你看看真家伙，你是永远不会承认的。”
　　作势又要把腰带解开。
　　“哎呀，我都说了你是一个长成的男人了，你那东西我又不是没见过，而且还被你弄进了那么多次了，什么样儿难道我不知道么，你别在饭桌上把那东西拿出来显摆了，不然这饭我可是吃不下去了。”
　　铁心兰娇羞的嗔道。
　　陆云心满意足的坐下来，含笑看着铁心兰道：“心兰姐，我每次都把精华弄到你身体里边，难道就不会怀孕么？”
　　铁心兰白了陆云一眼道：“难道你盼着我怀上你的孩子么？”
　　陆云挠了挠头道：“这倒不至于，只是我有点儿担心而已，万一我这要是播下了种子，有了收获，到时候我这小爹当的不知道会不会很称职哦。”
　　铁心兰啐道：“臭美吧你，想要孩子和别人生去，我不会给你生，再说了，你才多大点儿，就想着当爹的事情，羞不羞人？”
　　陆云讪讪的笑了笑道：“不是我想，我这不是怕万一枪法好，给你打中的话，对你对我都不好么。”
　　“那以后，你弄的时候别把那黏糊糊的东西弄里边儿了，每次清洗的时候都麻烦的要命。”
　　铁心兰脸上红晕飞舞，似乎那滚烫滚烫的东西弄到自己身体里边的时候，直到此时已然还有一种难以言表的感觉存在。……


正文 806 看看你的枪
　　陆云点头笑了笑，表示完全同意铁心兰的话，然而心中却在想：若是不把精华弄进你身体中的话，那爽感可要大打折扣了。
　　吃完晚饭，陆云和铁心兰一边看电视，一边讨论着电视中的人物剧情，忽然之间撇到了墙上的挂钟，整个人顿时一个机灵，八点多了，这时间过的真不是一般的快，王老太太那儿不知道是去还是不去。
　　有了心事，陆云的心思便不在那电视上，铁心兰正看到女主角被愤怒的男主角抽了一记耳光，不满的冲陆云道：“看见没，这就是你们男人，上床的时候甜言蜜语说的天花乱坠，等到了床下，马上便翻脸不认人，你可别跟电视中的那家伙一般薄情，不然我……”
　　说了半天见陆云没有回音，着眼一瞧，这家伙用手托着下巴，满腹心事的样子，询问道：“陆云，你怎么了？有心事儿？”
　　陆云仿佛没有听到铁心兰的话似的，整个人依旧保持原来的样子，沉浸在自己的思维中。
　　“陆云……”
　　铁心兰拿手在陆云眼前晃了晃，见他依旧没有听到自己的话，心头生气，一把捏住了陆云的鼻子，哼道，“想什么呢？是不是觉得电视中的那男主角很男人，你也想学学？”
　　陆云鼻子被捏的生疼，马上回过神来，痛呼道：“心兰姐，撒手，你先撒手啊，鼻梁骨都要被捏碎了。”
　　铁心兰娇哼一声，重重的捏了一把后，方才放开了陆云可怜的鼻子。
　　陆云疼的眼泪都快要流了下来，捂着鼻子看向一脸怒气的铁心兰道：“心兰姐，你这是干嘛，好好地你捏我鼻子做什么？”
　　“哼，你刚刚心不在焉的样子，到底在想什么？”
　　铁心兰语含不满，大声问道。
　　“没想什么啊……”
　　陆云想蒙骗过去，和王老太太之间的事情无论如何也不能让铁心兰知道。
　　不等陆云把话说完，铁心兰哼了一声道：“少骗我了，刚刚你目光时而闪烁不定，时而呆滞的让我以为你睁着眼睛睡着了，你有什么事情瞒着我，赶快告诉我？不然的话……”
　　言下之意，已经不说自明，陆云若是不说实话的话，免不了要挨上两巴掌。
　　“心兰姐，今个送王老太太回家的时候，她说今晚上让我去她家一趟，我刚刚就是在琢磨，自己到底要不要去？”
　　陆云见不说实话是不成了，为了自己的大好头颅不挨铁巴掌，陆云老老实实的把自己心中所想告诉了铁心兰，只不过把其中最为关键的两件事情隐瞒了下来。
　　铁心兰看着陆云道：“陆云，是不是因为我打伤她儿子的事情，今晚上把你叫过去商讨赔钱的事情？”
　　陆云急忙摆了摆手道：“不是，她自己的儿子什么德行她自己心里有数儿，就算是咱们给她医药费，她也没脸接着。”
　　“那她找你去作什么？”
　　铁心兰诧异道，既然不是为了医药费的事情，今个刚刚大闹了一场，怎么会晚上又要让陆云去他家，莫非是想对陆云不利？
　　“陆云，你不能去。”
　　铁心兰被自己心中所想震惊，沉声对陆云说道，“有什么话让她到这儿来说，若是非要让你过去的话，我跟你一块去，人是我打伤的，不能让她们找你的麻烦。”
　　陆云心中苦笑，要是简单的想找麻烦也好应付点儿，现在的难题是王老太太要看自己裤裆里的鸟儿，即便是铁心兰跟着过去的话，这事儿怕是也无法善了。
　　不过铁心兰对陆云表现出来的关心，却让陆云心中一暖，微微一笑道：“心兰姐，她就说晚上让我过去，有几句话要对我说，别的也没说什么。”
　　铁心兰上下打量着陆云，总觉得他有事儿瞒着自己似的，但是看陆云的神色，却也不像，心中纳闷，但是嘴上却说道：“那好吧，如果有什么事儿的话，你就大声叫，我能听见。”
　　陆云闻言，低声笑道：“心兰姐，我过去只是听听王老太太要说些什么，被你这么一说我过去之后，好像要被王老太太非礼似的……”
　　“哎，被你一提醒，我还真有点儿不放心了，今天见到那老太太的时候，我就发觉她看你的眼神不对，总往你下三路看。”
　　铁心兰恍然大悟，瞪着陆云道，“我可告诉你，你这口味可不许这么重知不知道，那老太太年纪那么大了，万一被你折腾出个三长两短来，你三叔和三婶以后怎么办？”
　　陆云顿时无语，自己连鸟管子都不想让她看一眼，怎么会和她做那种事情呢？撇了撇嘴，一脸的苦笑道：“心兰姐，你越说我越害怕，我还是不去了，免得到时候真被那王老太太给逆推了。”
　　铁心兰咯咯笑道：“怕什么，不是还有我在么，到时候真要发生了我说的这事儿，你大喊几声就是了，不过，如果你心里想那么做的话，我也不反对，左右你这辈子就是个花心的主儿，杵谁不是杵呢，弄编了大姑娘小媳妇儿的，找个老太太换换口味儿也不错。”
　　陆云顿时苦着练脸道：“心兰姐，你觉得我是那种人么？”
　　“这可说不定，我看那老太太不是个简单人物，年纪虽然不小了，但是那身材保持的却相当好，几乎不输给三十来岁的女人，到时候万一光溜溜往你面前一站，你觉得自己能控制的住自己下边的那根棍子么？”
　　铁心兰似笑非笑的看着陆云，目光自然而然的瞄向了陆云那象征着男人权威的地儿。
　　陆云愕然，这事儿还真有可能发生，今天下午的时候，王老太太不是就把衣服全脱光，赤身果体的站在了自己的面前么，她胸前那一对白花花的大乃子，似乎保养的当真不错，贴在自己后背上的时候，能清晰的感受到两座高山的惊人的弹性。
　　更让陆云好奇的是，王老太太手中的那本书，这老太太说什么自己小时候，她就知道自己长大后会有一个巨无霸一般的棍子，之所以会这样，完全是得益于她手中的那本书。
　　那书里到底写的是什么呢？让王老太太豁出了性命不要，都要把那本书从自己手里抢过去？
　　“天不早了，你赶紧去吧，记得早点儿回来。”
　　铁心兰见陆云又在出神，看了看墙上的挂钟，连声催促道。
　　“可是你一个人在家，万一那些人来了……”
　　陆云担心自己过去之后，不知带会什么时候回来，万一对方来的人多，铁心兰在出点儿什么意外的话……
　　“你不在我更能施展开手脚，再说了，这不就是一墙之隔么，倒是后我这边有什么动静的话，你应该能听得到。”
　　铁心兰信心满满的冲陆云笑了笑，“几个小混混而已，别那么担心，我一只手就能把他们全部解决掉。行了，赶紧去吧，磨磨唧唧的像个老太太似的，别妨碍我看电视。”
　　说完，推了陆云一把后，便坐在椅子上继续看电视。
　　“心兰姐，那我现在就过去了啊。”
　　陆云看了一眼聚精会神看电视的铁心兰，缓缓说道。
　　铁心兰似乎有些不耐的朝陆云挥了挥手道：“去吧去吧，不过要记得早点儿回来啊，别让我等的太晚。”
　　这话儿说的有点儿暧昧，陆云呵呵一笑：“心兰姐，你就放心吧，我听完王老太太说啥之后，马上就会回来，把枪留着给你使唤。”
　　铁心兰原本只是顺口说出了那句话而已，没想到却被陆云借题发挥，心中气恼，抓起桌子上一块西瓜皮，冲着陆云的脑袋就丢了过去。
　　陆云闪身一避，嬉笑着出了屋子。
　　来到院子里，陆运开始发愁，自己就这么过去会不会被老王家一家人揍个半死？慢慢向茅厕的方向走着，陆云一边在心里琢磨，王家大小子娶了媳妇儿之后已经开灶另过了，现在家里也就剩下了王老头和受伤的王老二，就这一对老弱病残的父子，应该不会对自己构成威胁吧。
　　思忖间，人已经来到了茅厕内，看着墙壁上白天被铁心兰两巴掌拍出来的大窟窿，陆云无奈的摇了摇头，刚刚一条腿迈进老王家的厕所内，冷不丁的在这厕所内传来一个女人的声音：“是陆云嘛？”
　　陆云心中咯噔一声，吓得全身的寒毛都竖了起来，待稳下心神借着微弱的月光四处打量时，方才看到在王家茅厕内的角落里，站着一个人，看身材像是王老太太。
　　陆云暗地里擦了擦冒出来的冷汗，迈腿过去，随便应了一声，只听那声音道：“你怎么才来，我差点儿就忍不住过去要找你了。”
　　“现在也不晚，不是？倒是你，躲在这厕所内差点儿没把我魂吓飞了。”
　　陆云说着，来到王老太太面前，低声道，“说吧，你到底想干啥？”
　　王老太太低声一笑道：“我白天的时候不是已经对你说过了么，就是想看看你的枪杆子？”……


正文 808 做戏
　　“陆云，你还在等什么，还不过来？”
　　陆云所有的反应王老太太都细细的瞧在了眼里，见他死死的盯着自己，立刻向陆云招了招手后，走向了炕头。
　　陆云着魔了一般，王老太太话音刚落，马上便站起了身子，跟着王老太太步伐的节奏，来到了炕边上。
　　“抱我上炕。”
　　王老太太面带微笑，女王般命令道。
　　陆云默不作声，上前一步，拦腰将王老太太抱了起来，喝了十全大补汤后大增的气力，此时有了用武之地，只见陆云右腿一抬，直接上了炕，随后便把王老太太往炕上一丢，欺身压了上去。
　　“哎哟，温柔点儿，到底是个毛头小子，一点儿都不知道悠着点，我这把老骨头可经不起你这么强猛的折腾。”
　　王老太太被陆云压在身下，嘴上娇嗔不止，脸上却妩媚味道十足，保养得当***的脸颊上随着陆云的探索，渐渐浮上了两抹红云，更显艳丽无双。
　　几个眨眼的功夫，王老太太便被仿似失却了神志的陆云剥掉了全身的衣服，赤坦坦的躺在炕上，等着陆云再一次欺身来到自己的身上。
　　不得不说王老太太保养的极为得当，虽然已经五十多岁，但是那皮肤依旧滑腻，小腹依旧平坦，双腿修长结实，泛着一丝丝珍珠般的光泽，傲挺的两座高山足以让村里二十多岁的小媳妇儿也自愧不如，全身五一不散发着成熟女人多特有的魅力。
　　“傻小子，看够了么？”
　　王老太太媚笑着望着陆云，并拢着的双腿倏然分开，将自己再无一丝遮挡的展现在了陆云面前。
　　“你身上好香！”
　　陆云瞪着血红的双眼，呢喃自语道。
　　“是么，这可是特意为你准备的，喜欢么？”
　　王老太太眼中闪过一丝狡猾，更多的却是得意，自己总算是没有枉费心机，这臭小子今晚上算是跑不了了。
　　陆云点了点头，声音沙哑着说道：“喜欢。”
　　“既然喜欢，你还愣着做什么，没看见我现在很需要你的安慰么？”
　　王老太太说着，手指在唇边轻轻掠过，随后又在身体上做了一些极为撩人的动作，笑看着陆云道，“快上来吧，用你的身体来给我安慰。”
　　陆云却怔怔的站在那儿，双眼盯着王老太太小腹的位置，说了一句让她哭笑不得的话语：“好黑，好多毛发！”
　　王老太太咯咯一笑道：“看得见摸得着的好东西，为什么你却只站在那儿看着呢？过来亲自试一试摸两下不是更能体验到是什么感觉么？”
　　陆云看了她一眼，仿佛被说动了心，低吼一声，瞬间便把头挤在了王老太太的小腹上。
　　王老太太原本想着陆云还是初哥，根本就不会玩一些花样，所以才把那本书一速翻的法子给陆云看，却没有想到这小子居然好像是个老手一般，直接就扑到了自己的那地方，虽然陆云还没有具体的接触到哪儿，但是经验丰富的王老太太已经知道接下来要发生什么了、。
　　“温柔点儿！”
　　王老太太伸长了脖子，极为**的娇吟一声。
　　然而，意料中的陆云嘴巴凑上去的给自己带来电流袭身的感觉并没有发生，取而代之的是水帘洞中冷不丁的被塞进了一个凉冰冰的东西，虽然感觉不到怎么痛，却是极为不舒服，仿佛那冰凉的感觉，能够把她心中对陆云积压已久的火焰全部能浇灭似的。
　　“陆云，你对我做了什么？”
　　王老太太发觉到了不对，陆云现在并没有脱衣服，所以塞进自己身体里的绝对不是他的大家伙，王老太太不安的扭了扭身子，撑起上半身愕然问道。
　　“黄瓜。”
　　陆云忽然抬起头，冲王老太太狡猾的笑了笑，脸上神色自然，哪儿还有之前色狼一般想要找个女人共赴巫山的急切样子。
　　“你……”
　　王老太太骇然望着陆云，惊得一句话也说不出来，直觉告诉她，自己被陆云耍了！
　　陆云微微一笑，伸手在她毛乎乎的地方捏了一把，坐起身笑看着王老太太道：“我？我很好啊，你难道现在很不舒服么，脸色怎么那么难看，要不要我去村里帮你找个大夫来？”
　　“怎么可能，我明明在五香粉中加大了药量之后，泡到水里洗了身子的，怎么会对你没有作用？”
　　王老太太不可置信的看着陆云，呢喃自语。
　　“什么五香粉六香粉的，我不知道那玩意儿是啥，我就知道你对我没安什么好心思，你也真好意思啊，你这么大的年纪居然想和我做那种事情，你怎么不去和种驴干上一次？”
　　陆云瞪着一脸惊愕失神的王老太太，就差破口大骂了。
　　“原来你之前一直在跟我演戏。”
　　王老太太想不明白，屡试屡爽的五香粉，怎么就会对陆云不起作用呢，就算这平日自己用来勾搭男人的五香粉失却了效用，可那本书陆云已经看过了，为什么也会毫无作用？
　　“不是跟你演戏，开始的时候闻到你身上的香味儿，再加上看了那本书之后，我确实身不由己的想和你做那种事儿，但是自从来到把你抱到炕上以后，看到你赤坦着身子躺在那儿的时候，那种身体内好像着火要爆炸一般的感觉，便开始慢慢消退，嘿，这好像就是天无绝人之路，老天爷让我在最后的时候醒悟了过来。不过你也别太失望，你忙活了半天也不是什么也没得到不是？”
　　陆云戏谑的看着躺在炕上一脸不甘的王老太太笑道。
　　王老太太冷哼一声，道：“我得到了什么？”
　　陆云低笑道：“半根黄瓜，而且还是我特意为你准备的，塞进去的感觉不错吧。”
　　王老太太此时方才想起自己身体内，还有一个冷冰冰的异物，却没有想到居然是陆云这小子恶作剧，弄进去了半根黄瓜，顿时气不打一处来，坐起身把那半根黄瓜抠出来，随手便冲着陆云的脑袋丢了过去。……


正文 ,809 恼羞成怒终成空！
　　猪鼻子插大葱装大象！
　　王老太太恼羞成怒，自己精心策划的事情，居然被陆云轻而易举的化解，这口气如何让能咽得下去，王老太太今晚上，完全就是偷鸡不成蚀把米，没有尝到陆云的大家伙，反而被这万恶的小子把一根半截的黄瓜弄了进去，你哪怕弄个整根的黄瓜进去，还能留个把儿在外边，受不了的时候还能够抓着把儿来回整两下，这半截的黄瓜直接戳了进去，想玩都没得玩！
　　“陆云，你成心耍我的是不是？”
　　王老太太怒目而视。
　　陆云嘿然一笑道：“别说的这么难听嘛，你还不是心存不善，今晚上想来个老牛吃嫩草？咱们彼此彼此，谁也别说谁不地道。”
　　王老太太盯着陆云忽然大声笑道：“好你个陆云，老娘风流了大半辈子，还从来没有吃过这种亏，没想到今晚上倒栽在了你这小毛孩子手上？”
　　话落，王老太太忽然脸色一变，猛然站起身，晃荡着两个大馒头冲陆云连声冷笑道：“既然软的不行，那只能来硬的了！”
　　靠！
　　陆云一个机灵，身上毫无来由的一阵发冷，撇了撇嘴，看着一脸愤怒的王老太太强笑道：“怎么？就你还想和我来硬的？难不成你想霸王硬上弓，强了小爷不成？”
　　这尼玛的也太滑稽了，一个老太太阴谋被识破，居然恼羞成怒的要对一个小孩子霸王硬上弓，还有比这更稀奇古怪的事情么？
　　看王老太太的神色，似乎有些依仗，见惯了匪夷所思的事情的陆云，不由暗暗的警觉了起来，这王老太太若也是个隐世高手的话，自己总能喊出两嗓子来吧？到时候心兰姐肯定会过来救自己与老狐狸洞的套弄之下。
　　金刚钻和精细活儿碰到了一块，两人各有思量，一时间一个穿着衣服挺着个搭帐篷，一个身材姣好在灯光下映射下赤果果的将身材完美的暴露出来，僵持，除了僵持之外没有其他任何的行动。
　　“你从不从我？”
　　王老太太厉喝道。
　　“不是我不从你，是我完全就对你没什么兴趣，你说让我怎么从你、？难道你想让我假惺惺的对你温存，背后却使不出全力来？”
　　陆云一脸平静的看着王老太太，虽然这件事儿有些扯淡，但是陆云却还是对王老太太知道自己有个十分中用的大家伙而感到好奇。只是这个谜底并不需要陆云自己亲自问出来，若是王太太想说的话，自然会说出来，尤其是她那本书，陆云对其产生了极大的兴趣。
　　王老太太冷笑道：“那就由不得你了，老娘还就不相信了，几十年的功夫会收拾不下你一个小毛孩子？”
　　“你那完全可以试试。”
　　陆云不冷不热的说道，对王老太太突然之间爆发出来的信心，心中暗自提防。
　　然而出乎陆云意料的是，王老太太并非他相像中的隐世高人，身怀什么高超的功夫，但是王老太太接下来的行为却让陆云大跌眼镜。
　　“嗯……哦……”
　　王老太太惊人的再次躺在了炕上，凝视着陆云手上做着让人脸红的动作，声声娇吟道，“老娘就不相信你会不动心，会对我无动于衷。”
　　说完，动作更加大胆。
　　陆云愕然，这老太太到底什么意思，难道是想色诱自己么？只是这尺度也太太大了一点儿吧，居然把自己拿来杵进她水帘洞的半截黄瓜，硬生生不加任何润滑的塞到了后边的眼儿里，非但没有丝毫的痛楚，脸上反而露出无比满足的神色。
　　事情还没完，王老太太塞完黄瓜后，紧接着便一只手控制着黄瓜在后边的眼儿里进进出出，一边用右手分开了依旧粉嫩***的两扇水帘洞大门，将洞口毫无保留的展现了陆云面前，陆云甚至能看到洞内蠕动颤抖着的嫩芽儿。
　　王老太太看来是下了血本儿，把自己的手段尽数使将了出来，务必要让陆云乖乖就范，只是她万万没有想到陆云已经不是初哥，她这些行为虽然勾火至极，但是对于陆云来讲，还不如铁心兰一颦一笑来的有诱惑力,再者，王老太太不该用什么五香粉之类的东西来对付陆云!当下唇角含笑道：“我说，你就别瞎忙活了，这事儿根本强求不来的，你如果心里有火儿的话，还是等你家老头子回来折腾折腾消消火吧，再不济现在时间还早，去找个你以前的相好，说不定也能勉强让你灭了火儿。”
　　王老太太闻言，简直怀疑自己先前是不是眼花了，自己这般的跳逗居然都不能让陆云冲动，很是怀疑他那帐篷是如何搭起来的。
　　“你……你到底为什么对我没有兴趣，难道我的身子真就那么不堪？让你产生不了丝毫的冲动？”
　　王老太太见陆云依旧不为所动，一脸惊讶的看着他，似乎不相信自己如此的不堪，居然在做出这些惹火的动作后，还不能让陆云对自己有感觉。
　　陆云嘿然笑道：“也不全是，其实说实在的你的身子保养的很好，但是不管你保养的多好，你终究是个五十多岁的女人了，我如果和你做那种事情的话，心里总觉的怪怪的，好像在做什么亏心事儿似的，家伙事儿也挺不起来不是、”王老太太一脸的难以置信，听到陆云的话后，依然不死心的说道：“年纪大了就不可以做这种事情了么？”
　　陆云无奈的叹了口气道：“不是说不可以做，只是你……怎么说呢，你这老牛想吃棵嫩草没错，只是你找错了对象而已，我不可能对你有什么感觉，就算你再漂亮十倍，我问还是这句话，年纪是你和我之间无法逾越的。”
　　王老太太失神望着陆云，久久说不出话来。
　　该看的也看了，陆云琢磨着现在也该回去了，下了炕，冲王老太太道：“如果不是因为年纪的话，我还真想把你摁倒，狠狠的来上一次。”……


正文 810以枪换枪
　　“你来啊，为什么不来？老娘就站在这儿，你为什么不动手，为什么不杵死我！”
　　王老太太忽然之间发疯了一般，歇斯底里的大声叫嚷。
　　尼玛，这是坑爹还是坑爷！
　　陆云暗叫不好，这老娘们儿大嗓门一嚷嚷，心兰姐肯定会听到动静，说不定现在已经往这边赶过来……
　　陆云瞪了一眼王老太太，不及多言，跳下炕直接奔着屋门而去，这若是被心兰姐发现自己和全身光溜溜的王太太站在炕上四目相对，尼玛，这后果可想而知！
　　“陆云，你不想知道我为什么知道你长着个大家伙的？”
　　陆云跳下炕还没来到门前，王老太太披头散发的断喝道。
　　“随你。”
　　陆云现在根本就没心思知道这么乱七八糟的事情，爱尼玛怎么知道怎么知道的，关小爷鸟事儿，先回去免得被心兰姐发现屋内尴尬的场景是为正道。
　　王老太太似乎真的没辙了，眼睁睁的看着陆云推门而去，失神片刻后，猛然叫了一声，俯身捡起被丢在炕上的半截黄瓜，拼了命的往下边塞，好像她那儿不是肉长的，而是一个土坑。
　　出了王老太太的屋子，陆云站在院子里深深的吸了口气，微凉的夜风将心头的焦躁和灼热消退了不少，脑海中却浮现出了王老太太给自己看的那本书，之前随着王老太太快速的翻东莞书页，那书上的人物仿佛活了一般，迅速的做着男欢女爱的美妙事情，各种姿势层出不穷，陆云似乎听到了那书页之上男女急促的喘息和娇吟，心魂被其所迷，差点儿就着了王老太太的道。
　　真***邪门！陆云暗骂了一声，听了听屋内的王老太太已经没了声音，暗自思量一番，还是决定偷偷的瞧上两眼，免得这老娘们儿再次寻死什么的，到时候真的出了人命，陆云也无法逃脱干系。
　　心思打定，陆云悄声来到了窗户下，探头往里瞧了瞧，只见王老太太披头散发，仿似一个女鬼一般坐在炕上，手臂迅速的在双腿间运动……
　　这老娘们儿在干吗？
　　陆云换了个角度，再次往屋内瞧去，却见王老太太拿着那半截黄瓜正在死命的杵捣，心中豁然一惊，尼玛这老娘们儿难道想寻死不成，这么杵就算是铁比也会被戳的毛都不剩。
　　陆云稍微一思索，马上转身再次进了屋子，蹿到炕上抓住王老太太急速运动的手臂，低叫道：“你这是干嘛，想死不成？”
　　王老太太抬起头，面无表情的看着陆云道：“命是我自己的，关你什么事儿，滚开。”
　　说着，就要甩脱陆云的钳制想要再次继续自己的杵洞行动。
　　陆云恨不得一把掐死她，怒声道：“我就不明白了，你为什么盯着我不放，我一个小孩子能对你做什么，你要是真想做那事儿的话，村里有的是男爷们儿，你去找他们泄下火不就完，这么要死要活的，老子都怀疑你是不是专门喜欢吃童子鸡。”
　　王老太太嘿嘿一笑，笑声阴森无比，让陆云不由暗暗打了个寒战，怔怔的看着王老太太脸上逐渐变幻着各种表情，心中居然有些隐隐不安。
　　“别在折磨自己了，我今晚上还有很重要的事情，没功夫在这儿陪你瞎胡闹，以后想继续享受男人，就好好的把你下边那玩意儿收拾一下，涂点药什么的……”
　　心头的不安越来越重，陆云说完便利落的下了炕，来到屋门口看了一眼失神的王老太太闪身出了屋。
　　妈的。怎么会心里发毛呢，老子也没做什么亏心事儿啊！
　　陆云疾步穿过院子来到老王家的茅厕中，刚想从墙壁上的破洞内穿到自家去，猛然听到院子内传来一阵嘈杂的脚步声，似乎有不少人在自家的院子里。
　　陆云心中咯噔一声，暗叫王黑虎的小崽子们来了，猫腰尽量不让自己发出声音，陆云来到自家的茅厕内，借着微弱的月光探头出去，只见院子内黑压压的一片人影，少说也有十几二十人。
　　靠，居然为了对付自己弄出了这么大的动静，尼玛王黑虎王胖子今晚过去之后，老子和你没完。
　　铁心兰似乎并没有听到院子里的动静，屋内灯光依旧，没有丝毫的异动。
　　陆云心念电闪，虽然知道铁心兰功夫了得，但是这么多人一起围殴的话，不知道心兰姐能不能撑的住，而自己被王老太太缠住半天，三叔给自己的土枪并没有带在身边，面对这么多人……陆云心中一凛，忽然折身回到老王家，迅速向屋内冲去。
　　“老太太，你家的土枪呢？先借我使唤使唤。”
　　村里差不多没家都有杆土枪，农闲的时候，男人们便三五成群的结伴牵狗拿枪去打野兔子下酒，陆云在厕所内思量再三，自己若是出声或者贸然冲出去的话，肯定没个好就是了，随即便把主意打到了老王头的土枪上边。
　　王老太太坐在炕上，冷眼看着去而复返的陆云，一声不吭。
　　“哎呀，我真有急用，你把枪借给我，完事儿后我把自己的枪给你使唤成了吧。”
　　陆云心急如焚，眼看王老太太哑巴似的看着自己，心急之下只能用以枪换枪来应付王老太太了，王老太太似乎得到了自己想要的东西，翻身下炕，步伐有些怪异来的走到里屋，拿出了老王头的那杆土枪塞到陆云手上，冷冰冰的道：“火药铁砂都已经填好，这是炮子，记住你刚才说过的话，不然我下次见到你的时候，就拿这把土枪崩了你的脑袋。”
　　陆云接过王老太太递过来的炮子，不及多想连忙点头道：“放心，我不会说话不算话，记得好好呆在屋里，别出去。”
　　说完，心急火燎的离开。
　　王老太太眼中闪过疑惑的神色，低头看了一眼自己已经有血丝流出的下边儿，缓缓挪到炕上，盘腿而坐，片刻间便似乎入定了一般，再无声息。……


正文 811瞬间撂倒一片
　　砰！
　　一声土炮低沉的怒吼声在暗夜中响起，随即而来的便是一连声的惨呼。
　　陆云正拿着从王老太太那以枪换枪得来的土炮，刚刚猫腰钻进自己的厕所内，便陡然听到了一声枪响，陆云一个哆嗦，下意识的看了看自己手中的土炮，自己也没他么的走火啊，怎么会有枪声在自家的院子内响起？
　　陆云确认这声枪响不是自己手中的土枪发出，下意识的便想到了自己放在屋后的那杆土枪，暗叫一声，坏了，肯定是心兰姐开的枪，她不知道这土炮的威力，莫不要真的打死人？
　　此时院子里已经乱成了一片，惨嚎声不绝于耳，陆云心中担忧铁心兰，拎着枪就蹿了出去，大叫一声：“都他么的别动，在动小爷就开枪了。”
　　一众汉子马上停止了躁动，除了被打伤躺在地上的几个疼的直哼哼之外，院子内再无其他声音。
　　陆云端着土枪迅速向铁心兰所在的屋子靠拢，未曾受到损伤的汉子，见陆云手里拿着枪，马上神色惊惶的聚到了一起，手中的铁棍钢刀噼噼啪啪的散落在地上，齐齐望着陆云。
　　陆云扫了一眼这些***杂种，却见铁心兰好整以暇的站在屋门的台阶上，神态甚是放松，再看她身边四周，并没有那杆土枪的踪迹，难道自己的判断有误，那枪声并非是心兰姐所打出？
　　“心兰姐，你没事儿吧？”
　　陆云快速移动到铁心兰身边，语含担忧的问道。
　　铁心兰瞥了一眼聚集在院子内的十余个汉子，微微一笑道：“没事儿，不过有人抢了我的生意哦。”
　　陆云一愣，不解的问道：“什么生意？难道刚才那声枪响……”
　　铁心兰微微一点头，手指陆云的房间道：“枪声是从那屋里传出来的，没想到你这小子居然安排了个帮手，幸好没有冲上去，不然估计我现在也已经中枪躺在地上了。”
　　“嘿嘿，铁老师你这话说的，俺还能分不清自家人不成？”
　　铁心兰话音刚落，一个憨憨的声音便从陆云的房间内传了出来，随着脚步声响起，一个结实精壮的汉子从屋门口走了出来。
　　“华子叔？”
　　陆云惊叫，万万没有想到开枪的居然是醉酒的华子。
　　华子咧嘴笑了笑道：“墙没修不好，叔也总不能白喝你的酒吧？这么几个狗东西，交给我就是了，像打兔子一样料理了就是。”
　　陆云心中顿时一暖，看来华子叔是料定的自己家里会有事情发生，所以才会抱着自己的土枪躲到了自己的屋里，只是不知道他什么时候过来的，自己和心兰姐在屋里做那事儿的时候哦，闹出的动静可不小，不知道被华子叔听去了多少。
　　铁心兰似乎也在想这个问题，目光接触到华子那憨厚的双眼时，脸上一热，匆忙别过了头去，一颗心砰砰快速跳个不停。
　　“华子叔，这些人交给我就好了。”
　　陆云冲华子感激一笑，来到那群聚集在一起的汉子身前，冷冷道。“王黑虎派你们来的？”
　　这群汉子所在的位置距离北屋大概十七八米左右，华子枪口冲地，是以铁砂虽然以网状打了出去，却基本上全部打在了躺在地上的那几个家伙的腿上，并没有命中要害位置。
　　陆云松了口气，枪口对准这群汉子，冷声道：“问你们话呢，全都哑巴了？”
　　王黑虎派来的基本上都是些五郎混子，平时街头打架斗殴还可以，此时被陆云拿枪指着，而且之前那一枪已经表明，面前的家伙手里的枪绝对不是摆设，这么近的距离，一枪过来，这十几个人马上就得玩完。
　　“是。”
　　众人中一个染着黄毛的小青年，咧嘴回了一句。
　　陆云一皱眉，低喝道：“王黑虎来没来？”
　　黄发小青年苦着脸道：“没有，像这种事情王老大怎么会亲自动手，只是派了咱们过来，要把这家的孩子绑了回去。”
　　陆云嘿嘿一笑：“王黑虎要绑的是我，你们尽管动手吧。”
　　说着，拉开枪栓，塞了炮子上去，枪一端立即对准了那黄发小青年。
　　“兄弟，别……别开枪啊，我们也是奉命行事，吃的这口饭不听话不成啊。”
　　黄发小青年一个机灵跪在了地上，其他众人纷纷向后退避，把黄发小青年一人留在了前边。
　　陆云慢慢把枪放下，沉声问道：“你们来了多少人？”
　　“十……十四个，全部在这儿了，刚才一枪被放趴下四个，兄弟……咱有话好说，千万不要走火……”
　　黄发小青年有点慌乱，说话东一句西一句，显然被吓的不轻。
　　陆云冷笑一声道：“既然你也是听命行事，今晚上我也不难为你们了，不过，你回去给王黑虎带句话，别觉得自己在城里混的人模狗样的就可以来乡下逞威风，告诉他，这儿是我们老百姓的地盘，轮不到他一个肥猪撒泼，再敢找上门来，小爷手里的枪可不是吃素的，来多少放倒多少？”
　　“是是，我一定把您的话转到。”
　　黄毛小子忙不迭的点头，额头上豆大的汗珠噼里啪啦的掉不停，尼玛，这被拿枪指着的感觉，比死十回都难受，更郁闷的是，原本以为手到擒来的事儿，最后却弄成了这个局面，回去以后少不了要被老大爆艹一次了。
　　“滚吧，把这几个杀猪般的家伙一起带走，别脏了我们家的院子。”
　　陆云呵斥道。
　　黄毛小子如蒙大赦，点头如捣蒜，急忙冲身后的同伴招呼了一声，扶起受伤躺在地上直哼哼的同伴，迅速向院子外退去。
　　“等等。”
　　陆云忽然开口。
　　那黄发小青年猛然停住了脚步，回身打着哆嗦道：‘小英雄，还有什么见教？““把藏在身上的家伙全部拿出来。”
　　“快，都把家伙放下，不然要挨枪了。”
　　黄毛小子闻言，马上从腰间掏出了一枚匕首，慌乱的扔到了地上。
　　十余人有样学样，不多时地上又多了十几把泛着森森寒光的匕首。
　　陆云咧嘴笑了笑，妈滴，这些人身上带着的家伙倒还真不少，自己这下发了，留着这些东西以后说不定会用得上。
　　“还……还有别的事情嘛？”
　　黄毛小子仗着胆子问道。
　　“没了，限你们十分钟之内离开村子，不然……”
　　说着，陆云阴沉着脸，晃了晃手中的土枪，却不小心啪的一声，枪丁栓上的炮子掉到了地上。
　　黄毛小子现在距离陆云不过三米多远的距离，虽然对陆云一副恭恭敬敬的神色，但是心中却在始终留意着陆云的一举一动，毕竟外县城混了这么长时间，耳聪目明的小伎俩还是练得炉火纯青。
　　一看陆云土枪上的炮子掉在了地上，之前出现的那人，已经放完了一枪，若是要重新填充火药铁砂的话，需要不少的时间，心思只在一转念之间，黄毛小子脸上的恭敬笑容便变成了狞笑。
　　“兄弟们，这小子手里的枪没火炮子了，并肩子上啊。”
　　说话间，人已经率先冲了上来，等话音落地的时候，一记重炮直拳奔着陆云的面门便砸了过来。
　　眼疾手快下手黑，是小混混子的必修课，此时被这黄毛小子在瞬间发挥的淋漓尽致，这一拳只要轰实，陆云非趴下不可。
　　“咦，尼玛找死是不？”
　　陆云也察觉到了炮子落地，却没有想到这黄发小青年会突然向自己冲了过来，待反应过来的时候，一记铁拳已经奔到了面前，来不及多想，一缩脖子，枪管上撩，随即便用枪托顶向黄毛小子的小腹。
　　黄毛小子这一拳出其不意，原本以为必然会击中陆云，却没有想到只是毫厘之差，被陆云险险的躲了过去，愣神之下，小腹猛然一震剧痛，却是被陆云用枪托死命的来了一记狠得。
　　黄发小青年闷哼一声，双手一伸，紧紧的抓住了枪托，吼道：“***还不快上，抓不到人，回去后大家都没好果子吃，这小子的枪哑火了，赶紧上啊。”
　　拼着硬挨了陆云两脚，黄发小青年咬牙大吼。
　　剩余的七八个小子，闻言马上冲了上来，然而还没有冲到陆云面前，只觉香风扑面，一道虚影幽灵一般闪过，惨嚎声便此起彼伏的响了起来，七八个人犹如喝醉了一般，软趴趴的瘫倒在了地上，若不是口中不时发出一声声的哀嚎，几乎怀疑被人拍碎了全身的骨头。
　　陆云吐了吐舌头，靠了，心兰姐打架居然这么厉害，一个照面的功夫放趴下了七八个大小伙子，早知道这样的话，自己还去王老太太家里换什么枪？
　　一想到自己答应的王老太太以枪换枪，心中苦不堪言，看到不知死活的黄毛小子还在抓着自己的枪托，狞笑一声道：“你他么的笑面虎，居然敢跟小爷耍阴招，你他么的真是活腻歪了是不是？”
　　黄毛小子彻底的傻了，此时抓着枪托，已然成为了下意识的动作，虽然没有看清楚身后发生了什么事情，但是耳朵没聋啊，同伴们的惨嚎仿佛一颗颗子弹似的，犀利无比的穿透着他的身体和精神。……


正文 812铁牌
　　华子拎着枪杆子正要冲上来，眨眼间就见那生龙活虎的七八个家伙，全都软趴趴的摊在了地上，再看铁心兰此时正一脸轻松的冲自己点了点头，华子暗叫一声妈呀，这闺女到底是不是人，一个眨眼的功夫揍趴下了七八个男人，比自己的土枪还要厉害――华子站在远处愣愣的看着铁心兰，忽然之间感觉身上一阵鸡皮疙瘩猛蹿，不由想到了王老太太满村宣扬的话，情不自禁的想：这闺女，说不定还真是仙女下凡，不然怎么会有这么厉害的手段！
　　“哥，爷爷……你是我亲爷爷行不，我们也是被逼的啊，临来的时候我们老大已经下了死命，不把你抓回去，我们这十几个哥们就要倒血霉了。”
　　黄毛小子放开抓着枪托的双手，绝望的跪在地上一阵哀嚎。
　　陆云冷笑一声，俯身在地上一番寻找，忽然恨恨的吐了口吐沫，回身走到华子面前道：“华子叔，给我几个炮子。”
　　“你要这干啥？”
　　华子还没有从铁心兰带给他的震撼中回过神来，呆呆的问道。
　　“我打死那黄毛小子。”
　　陆云说着，把手伸进华子的口袋，摸出几个炮子之后，迅速回到了黄毛小子身前，塞上炮子，端起土枪吼道，“小子，把嘴张开。”
　　黄毛小子哪儿想到自己七八个哥们居然被一个女人，转眼之间便放趴下，此时身边没了帮手，面对怒气冲冲的陆云，苦着脸道：“爷……”
　　刚一张嘴，陆云枪管子一杵，顿时杵进了黄毛小子的嘴巴里，厉声一笑道：“你他娘的居然和我耍阴招，爷爷崩掉你的脑袋不冤枉吧？”
　　黄毛小子屎尿都吓出来了，嘴被枪管子杵着动也不敢动，只能呜呜的叫个不停，哈喇子拉成一条透明的丝线，顺着嘴角流了下来。
　　“好了，吓唬吓唬他就算了，真要了他的命，你的小命不也没了么？”
　　铁心兰皱了皱眉，用手掩住口鼻说了一句之后，随即便向后退了开去，似乎难以忍受黄毛小子屙出来的臭烘烘的黄物。
　　陆云手指放在扳机上，随时都能要了黄毛小子的小命，见他这幅熊样，皱眉道：“看你这怂包，真不知道王黑虎手底下都是些什么人，就依仗着你们就能再县城混的风生水起？”
　　黄毛小子口不能言，只能呜呜叫个不停，暗叫晦气啊，在县城什么场面没见过，今个居然在村里被一个小毛孩子这般的耍弄，真他娘的倒霉倒到姥姥家了。
　　铁心兰在远处咯咯一笑道：“这些人只不过是混混而已，真指望着他们的话，那王黑虎现在不知道被人埋到哪个土坑里去了。”
　　这次黄毛小子倒是很干脆的点了点头，一个激动之下，枪管子杵进了喉咙，嗷呜一声吐出了一些肮脏物体，道真算得上是上吐下泻了。
　　陆云恶心的要命，抽出枪管子，在黄毛小子长长的黄毛上边来回蹭了两下，别过脸斥道：“滚吧滚吧，记得我让你转告王黑虎的那些话，少说一句，崩了你的黄毛脑袋。”
　　黄毛小子这一顿好咳嗽，直到胆汁都快要吐出来了，方始颤颤巍巍的站起身，向陆云拱了拱身后，快步向院子外走去。
　　“喂，你这些兄弟就搁我这儿了？”
　　陆云慢慢悠悠的向前踱了两步，拿枪管子杵了杵脚边的一个小子。
　　黄毛小子回身苦笑道：“他们这样子能走的动嘛，我去把车弄过来。”
　　说完，似乎在征询陆云的同意一般望着陆云。
　　“赶紧去。”
　　陆云挥了挥手，心中却在想这群家伙不知道开的什么车，小爷这辈子唯一坐了一次四个轮子的面包车，还特么的是被抓进派出所。
　　黄毛小子得到陆云的同意，转身快步离去，时间不长，一辆金杯车停在了陆云家门口，黄毛小子颤颤巍巍的来到院子里，冲陆云点了点头，开始一个个的把同伴搀扶上了车子。
　　时间不长，被华子和铁心兰放倒的十几人全被黄毛小子搀扶到了车上，这黄毛小子来到陆云面前，点头哈腰道：“老大，你还有什么要交代的事情没，有几个兄弟伤的比较重，要马上送到医院。”
　　陆云摆了摆手道：“没了，你回去吧，记得告诉王黑虎这事儿他完，小爷和他还没完了。”
　　黄毛小子干巴巴的咽了口吐沫，低声道：“哥，我知道这乡下人不好对付，但是王黑虎的势力绝对不是你能惹得起的，这句话还是算了吧，他们手里可有真家伙，真干起来的话，你们铁定吃亏。”
　　话音刚落，站在远处的铁心兰忽然开口道：“让你传话你就传话，说这么多废话做什么？”
　　陆云失笑，心兰姐这耳力似乎时好时坏，这么远的距离，加之黄毛小子话音极低，显然也是怕被车上的通货听到，没想到却被她听的一清二楚。
　　黄毛小子看着向自己走来的铁心兰，嘴角连连抽动，双腿腿肚子打颤，差点儿没当场跌坐到地上，十几个和自己要好的哥们，虽然是混混但是平时打架斗殴都是一等一的狠角色，却被这貌若天仙看似柔弱实则强悍无比的女孩子转瞬之间放倒，现在又冲着自己走了过来焉有不怕之理？
　　“姑……”
　　黄毛小子开口想来点儿好听的。
　　“叫姐姐。”
　　铁心兰来到黄毛小子面前，出言打断他的话，面带笑容的说道。
　　“是，是。姐姐你有所不知，这王黑虎可惹不得，他是县城黑虎帮的龙头老大，在县城里几乎可以横着走……”
　　铁心兰低笑一声，转身对陆云说道：“陆云，你先把院子里那些污秽轻扫一下。”
　　看铁心兰的神色，似乎有话要单独对黄毛小子说，当即点了点头，寻了把铁锨便开始清理一干混混们留下的黄物。
　　“姐姐……”
　　黄毛小子被铁心兰的美貌所惊，但是此时却没有半点儿亵渎之心，只要这女煞星不废了自己就成，车里的兄弟们现在可都指望着自己救命，是以面对铁心兰显得颇为恭敬。
　　“把这个东西交给王黑虎，以后若是再敢找陆云的麻烦，他的黑虎帮便由我替他掌管了。”
　　铁心兰手中不知道什么时候多了一面铁牌，通体乌黑，上面刻着一个铁字，在暗夜中散发着森冷的光泽。
　　黄毛小子急忙双手接过，小心翼翼的放在上衣兜里，见铁心兰已经转身离去，擦了擦额头的冷汗飞快的蹿上车子，发动引擎呼啸而去。……


正文 813女上男下骑大马
　　此间事了，华子执意要留在陆云家中为防万一，再陆云的房间内守一夜。
　　华子一片热心肠，再者之前那一枪也可以看得出华子和赵老三之间的交情，陆云虽然有些过意不去，但是也不好多说什么，重新到小卖部里弄了些酒菜，等华子吃饱喝足，已然快十二点了。
　　“嘿，以前总是打兔子，还真没想过会有一天拿这玩意儿来打人。”
　　吃饱喝足的华子起身拎着自己的土枪，抹了抹嘴笑道，“我去那屋守着，你们好好睡一觉。”
　　说完，眼神颇为暧昧的看了陆云一眼，抄起桌子上的三瓶啤酒，径直回了陆云的房间。
　　陆云脸上一红，叫道：“华子叔，我和你一起守夜吧。”
　　华子刚走到屋门口，闻声连忙挥了挥手，道：“不用，我一个大老爷们要你守着做什么，你照顾好铁老师，院子里的事情全部都交给我了，保证来只兔子叔我一枪就给撂倒。”
　　陆云这小子心思不纯，听到华子的话后，暗自嘀咕了一句：院子里的事情是交给你了，可这床上的差事儿就要交给我了啊，这差事儿虽然美到骨子里，但是有你在隔壁的话，我怎么能放得开？
　　“小坏蛋，想什么呢？”
　　铁心兰看着陆云脸上神色变幻不定，眼神更是闪烁连连，就知道这Y的没想什么好事儿，慵懒的伸了个懒腰，打着哈欠道，“好困，我先去睡了，你自己睁着眼睛数星星玩吧。”
　　陆云狂晕，今晚上哪儿来的星星，抬头看了看房顶，数的也只能是木头椽子，芦苇杆子，眼看铁心兰进了里屋，陆云眼珠一转，急忙跟了进去，笑嘻嘻的看着铁心兰脱鞋子上炕，马上凑了上去，想要环住铁心兰软乎乎的身子。
　　“你想干嘛？”
　　铁心兰警惕的看了一眼陆云。
　　“不想干嘛，有人想你了，我代他过来看看。”
　　说着，陆云上炕侧身躺在了铁心兰身后，伸手抱住她的身子，坏笑道：“心兰姐，你今晚上可是大出风头了，犒劳犒劳你怎么样？”
　　两个人的身子紧紧的贴在一起，陆云的小兄弟很不客气的杵在铁心兰弹性十足的丰臀上面，言下之意，自然是小兄弟想小妹妹了。
　　铁心兰何等聪慧，怎会听不出陆云弦外之音，不知道是故意，还是觉得被陆云的家伙事儿杵着不舒服，铁心兰有些不安的的挪了挪身子，斥道：“你要真想犒劳我的话，今晚上就老老实实的别想些坏事儿，就算是对我最大的奖赏了。”
　　陆云不甘心的哦了一声，手臂却环的更紧了，不让钻进去洗洗澡，过过手瘾也不错嘎，这两个棉花球，弹性当真惊人，也不知道当时研究的时候，到底用的是啥样的棉花弓子，居然能弹出这么极品的棉花球来。
　　铁心兰被陆云揉的一阵娇chuan，一巴掌拍在了陆云的手背上，低斥道：“你华子叔可就在隔壁呢，让他听到的话，会把我看做是什么人？”
　　陆云低笑一声道：“华子叔老实的很，根本就不会听到不该听的。”
　　铁心兰不屑了努了努嘴道：“谁说他老实了？”
　　陆云大惊，猛然起身看着铁心兰，满脸紧张的问道：“心兰姐，难道华子叔对你做什么了？”
　　“这倒是没有。”
　　铁心兰笑眯眯的看着陆云，似乎在想着怎么开口。
　　“那你刚才那话是什么意思？”
　　陆云追问道。
　　“咯咯，你这么紧张做什么，他若是对我做了什么的话，我能告诉你么？”
　　铁心兰咯咯娇笑，“我会让你找个担架把他抬出去。”
　　陆云就知道华子叔如果惹了心兰姐，就是这下场，不过还好，自己虚惊一场，华子叔完好无损，顺便证明了华子叔的清白。
　　“华子叔到底怎么不老实了啊？”
　　陆云有些着急的问道。
　　铁心兰似笑非笑的看着陆云，道：“你真的不知道？”
　　陆云茫然摇了摇头，心中却咯噔一下，难道是心兰姐知道了华子叔和刀子嘴的事情？
　　“那个叫什么秀萍的白天不是来过么，你不知道他们两个在茅厕内……”
　　铁心兰说到这儿，抿嘴笑看着陆云，似乎在等着陆云把剩下的话说下去一般。
　　陆云暗叫一声华子叔哎，你咋喝点儿酒啥都往外倒，那嘴巴就不能把点儿风？
　　讪讪的笑了笑，陆云颇为尴尬的说道：“心兰姐，这事儿你知道啦？”
　　铁心兰哼了一声道：“你进屋的时候，我就看你脸色不怎么对，那刀子嘴秀萍虽然吃饭的时候中规中矩的没有什么异常之处，但是你华子叔喝了几瓶啤酒之后，看向刀子嘴的眼神就不对了，要不然你以为刀子嘴会那么急着要走，若是不走的话，估计咱们俩出去以后，他们当场就要做那种事情。”
　　陆云闷闷的点了点头，挠着脑袋道：“其实我也没想到华子叔会和刀子嘴好上，管他呢，反正这是他们两个的事情，没咱们什么事儿，心兰姐，你看我那兄弟实在是想你想的厉害，要不然轻轻钻进去让他们兄妹俩见上一面？”
　　“去你的，还不是你自己想那事儿了，白天刚刚弄了一次，你还没解馋是不是？”
　　铁心兰拿开陆云往自己下边伸过去的手，娇声斥道。
　　“心兰姐，这俗话说的好，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，咱们俩睡在一个炕头一个枕头上，上辈子肯定……”
　　不等陆云把话说完，铁心兰忽然坐起身，拿起枕头冲着陆云砸了过去，口中轻斥道：“小坏蛋，谁和你百年修得共枕眠……”
　　“哎哟……”
　　陆云背枕头砸了个正着，夸张的大声叫了起来。
　　“你别叫啊。”
　　铁心兰心头一急，扑到陆云身上，双唇紧紧的压了上去。
　　陆云眼中露出一抹奸诈的光芒，随即双手一环，将铁心兰的身子紧紧的抱在了怀里，只是这姿势有点儿不雅，女上男下骑大马！……


正文 814兄妹认亲的问题
　　到底是年轻人啊，劲头就是足！
　　华子听着隔间屋内传出来的声响，低低笑了笑，嘴对嘴的喝了一瓶啤酒，眼前不由浮现出了刀子嘴的身形样貌来……
　　“秀萍……”
　　华子呢喃自语，忽然之间扔掉手里的啤酒瓶，伸手在自己左脸上狠狠的来了一巴掌，“华子，华子，你他么的真不要脸，家里有个那么贤惠的媳妇儿，居然还在外边偷嘴，你对得起老婆孩子不，对得起她们嘛？”
　　华子低声咆哮，闷闷的咆哮声仿佛闷雷一般滚滚而响，忽而蹲在地上，痛苦的用双手撕扯着自己的头发，一个大男人居然发出了呜咽的哭声……
　　这边华子痛苦不堪，陆云那边却是温香满怀，美不胜收。铁心兰拿枕头砸了陆云一下，没想到这可恶的家伙居然那么大声的叫嚷，情急之下便用自己的嘴巴堵住了陆云大叫的嘴，如此一来正好着了陆云的道儿，此时被陆云紧紧的抱在怀里，即便是想挣脱陆云的束缚，却又怕他再次大声叫嚷，更要命的是，现在这姿势陆云的帐篷正好不偏不倚的顶进了自己的双腿之间的柔软地带，稍作挣扎便是一阵难以言表的酥麻袭遍全身。
　　呼……呼……
　　陆云大口的喘息着，看着一脸酡红迷醉的铁心兰，嘻嘻笑道：“心兰姐，看你身材那么好，怎么这么重啊，别说是我了，就是我小兄弟也快承受不住你的重量了。”
　　铁心兰原本就在气恼自己又被陆云占了便宜，此时听了他占了便宜还卖乖的言语，更是气不打一处来，低声怒斥道：“压你一次你就受不了了？你都压了我多少次了，而且还那么用力的动，我怎么没说受不了？”
　　陆云眨巴了两下眼，暗道，也对啊，为啥自己压在心兰姐身上的时候，没有听到心兰姐说这种话，难道是这女人天生就是被男人来压的？承受能力比男人要强上一些？
　　“心兰姐，我真的透不过气来了，你先起来，让我松口气再说。”
　　不管怎么样，先舒舒服服的喘上两口气才是正理儿。
　　铁心兰冷哼了一声，双臂撑着炕，故意来了个俯卧撑，把陆云压的又是一阵狼嚎。
　　“你就装吧，不就是不习惯被我们女人压在下面么，以后想和我做那种事情的话，都要让你在下边。”
　　铁心兰慢慢的起身，整理着有些凌乱的秀发，望着陆云的眼神却好像两把尖刀一般，恨不得现在就插进陆云的心脏中去。
　　陆云急忙做起来，痛痛快快的来了几个深呼吸，对铁心兰几乎想杀人的目光选择了直接无视，盯着铁心兰瞧个不停，半晌方才笑道：“心兰姐，我知道是怎么回事儿了？”
　　“什么怎么回事儿？”
　　铁心兰疑惑的看着陆云说道。
　　陆云嘿嘿一笑，伸出手指指着铁心兰的胸前，低声笑道：“因为你们比我们男人多了两个东西，所以压在上面的时候，重量完全集中在了那两团软乎乎的棉花球上了，所以我们才会承受不住胸口传来的重压……”
　　歪理，绝对的歪理！
　　铁心兰怒冲冲的瞪了陆云一眼，道：“不错，学习成绩不见提高，耍嘴皮子的功夫倒是百尺竿头更进一步了啊。”
　　陆云得意的冲铁心兰拱了拱手，笑道：“哪里哪里，都是心兰姐教导有方，有其师必有其徒嘛，我这也算是没辱没了心兰姐对我的一番苦心栽培。”
　　铁心兰无语的看着陆云，这家伙的嘴唇越来越薄，这脸皮怎么却是越来越厚呢？这么恶心人的话都能说的出来，自己是怎么被这臭小子小坏蛋搞上手的？
　　想想自己居然被这么一个无耻的坏家伙弄到了床上，铁心兰心里便有些不自在，冷冰冰的看着冲自己嬉皮笑脸的陆云道：“少拍我马屁，我不吃你这一套。”
　　陆云马屁没拍对地方，一不小心拍到了马蹄子上，这给踢的不轻，收起笑脸冲铁心兰道：“心兰姐，我说的是真的啊，自从和你有了那层关系之后，我发觉我小兄弟和我变得都越来越犀利……”
　　“欠揍了是不是？”
　　铁心兰暴力女似的，冲陆云挥了挥手掌，“我决定了，今晚上你滚地上睡去。”
　　陆云闻言，顿时苦着脸道：“地上凉。”
　　“天这么热，地上凉快点不容易起痱子。”
　　铁心兰手指炕下，“今晚上就在这屋里的地上睡，哪儿也不能去。”
　　陆云无语，这炕上也铺着凉席，也不会起痱子不是，可怜巴巴的看了看铁心兰在自己眼前晃动的手掌，陆云无奈的说道：“心兰姐，打个商量成不成，我不让小兄弟和你的小妹妹去认亲了，你让我在炕上睡行不，我小时候伤了腰，稍微凉点儿就会疼的要命，就让我在炕上睡吧，我答应华子叔要好好的照顾你了……”
　　“哼，谁知道你说的话是真还是假。”
　　铁心兰对陆云张嘴就是谎言的伎俩早就摸的一清二楚，绝对不会因为他此时刻意装出的可怜相，而心生怜悯。
　　“你不信去问华子叔！”
　　陆云急了，这一晚上若是真在地上睡的话，打个灰机都会打不舒坦。
　　“我才懒得去问这种事情。”
　　铁心兰撇了撇嘴，不过看陆云却是有些可怜，心头一软道，“睡在炕上可以，但是绝对不能对我动什么歪心思……”
　　“我明白，我清楚，你是我的好政府，得罪了政府的话，铁巴掌的伺候是不是？”
　　陆云不等铁心兰说完，急忙接口，千穿万穿没马屁不穿，虽然先前这马屁拍到了马蹄子上边，但是这真理却是永远不变，一次失败紧接着便是第二次的糖衣炮弹一阵猛轰，不信没有拍对的时候。
　　铁心兰咯咯一笑道：“臭小子，就知道耍贫嘴，快点睡吧，折腾了大半晚上了，记得不要在和我胡闹。”
　　陆云郑重的点了点头，心中却道：不胡闹的话，这漫漫长夜过的可有够乏味的，看着缓缓躺下的铁心兰，陆云一边合衣躺下，一边琢磨着接下来该怎么进行自己的小兄弟和铁心兰的小妹妹认亲的问题。……


正文 815 被叮了
　　815章被叮了铁心兰似乎完全不担心陆云会对自己使坏，背对着陆云不消一刻，便响起了轻微的鼾声。
　　陆云看着铁心兰完美的曲线，心里仿佛猫挠一般，这火儿是随着铁心兰每一次的呼吸，噌噌噌的往上蹿，头顶冒汗，在这么下去陆云简直怀疑自己会不会被心中的火焰把脑门烧的和歪脖子烧鸡一样！
　　受不了鸟！
　　陆云在心中低吼一声，耐着性子又等了一会儿之后，低声唤道：“心兰姐，心兰姐……我背后被蚊子叮了一口，你帮我挠挠……”
　　铁心兰却似乎真的睡熟了一般，对陆云的唤声没有丝毫的反应。
　　嘿！有了！被蚊子叮了一口，嘿嘿！
　　陆云被自己无意中说出了话，激发了灵感，偷偷的把蚊帐的掀开一角，顷刻间，一直徘徊在蚊帐外的众多蚊子大军似乎闻到了铁心兰身上散发出来的淡淡清香，低鸣着拼命往蚊帐里钻。
　　好家伙，还真拿哥们当免费的吸血晚餐了！
　　陆云见差不多了，急忙把蚊帐重新压好，一边轻轻挥舞着手臂不让蚊子近身，一边等待着奇迹的出现。
　　众蚊子大军吸在陆云的不停挥手踢腿乱拍之下吸不到血，自然而然的便把目标转移到了铁心兰身上，蚊子的低鸣声在铁心兰身边此起彼伏，很快熟睡中的铁心兰身上便被叮了不少疙瘩。
　　“心兰姐，你可别怪我啊，一会儿我拿点花露水给你抹抹。”
　　陆云强行压下心中的不忍，为了自己的小兄弟和心兰姐的小妹妹顺利会师，现在只能委屈一下她这当姐姐的了。
　　在一众蚊子兄弟的不懈努力下，铁心兰终于有了反应，不停的拍打着手臂肌肤，啪啪的声响颇为清脆。
　　陆云听的一阵担心，这铁巴掌这么用力的拍打自己的手臂，难道就不会痛？
　　痛，当然痛，但是更让铁心兰难以忍受的痒，各种痒！
　　“哎呀，陆云这蚊帐里怎么弄进来这么多蚊子，是不是你故意的？”
　　铁心兰终于再难忍受，从睡梦中被骚扰醒，迅速挥动的手臂驱赶着靠近自己的蚊子。
　　陆云早就躺好装睡，听到铁心兰的话后，急忙坐起身，揉了揉双眼道：“心兰姐，我怎么没感觉到有蚊子在叮我？”
　　“哎呀，怎么没有，你看着蚊子，钻我衣服里去了呀，快帮我弄出来，拍死它。”
　　铁心兰一阵惊叫，迅速抖动着自己的上衣。
　　陆云拽住灯绳打开灯，就见铁心兰手忙脚乱的挥舞着身边的蚊子，那一对傲娇的雪白一阵波涛汹涌般的猛烈颤抖，看的陆云口水横流，真想就这么直接的扑上去，用嘴巴挨个儿吃一遍。
　　“你看什么呢，还不快来帮我！”
　　铁心兰见陆云怔怔的坐在那儿，居然不帮自己驱赶蚊子，怒冲冲的说道。
　　“嘿嘿，心兰姐，我这就来帮你。”
　　陆云站起身，把蚊帐口撩开，俯身拿了一把蒲扇，在蚊帐内一阵猛扇，帮了陆云大忙的蚊子兄弟们，被陆云这一通猛扇逼的无法在蚊帐内藏身，纷纷低鸣着冲了出去，盘旋在不远处低鸣不已，似乎在责怪陆云不讲道义，过河拆桥。
　　“尼玛的，今晚上算是便宜你们了，叫个毛，再叫弄把火烧了你们。”
　　陆云看着把蚊帐重新弄好，看着正在身上挠痒痒的铁心兰，心头闪过一丝愧疚，“心兰姐，我帮你挠。”
　　“你怎么搞的，居然放进了那么多的蚊子来，而且没一只去咬你的，是不是你在这里面做了什么手脚了？”
　　铁心兰双眼目光洒然，似乎要看到陆云心里去。
　　陆云见铁心兰白嫩的手臂上被叮咬了不少的红疙瘩，心头虽然不忍，但是却很是坦然的和铁心兰对视，施展出超级无敌厚脸皮，问心无愧的道：“心兰姐，我身上一身的臭汗味，那些蚊子放着一个香喷喷的美女不咬，会来咬我？”
　　铁心兰气急，用力抓挠着身上被蚊子叮咬过的地方，急道：“快帮我挠挠啊，痒死了！”
　　“我去拿花露水。”
　　陆云说着就要掀开蚊帐下炕。
　　“别，你还折腾，再把蚊子放进来叮我是不是，帮我挠挠，快点儿。”
　　铁心兰似乎痒的难受至极，连声的催促着陆云，语气中满是不耐。
　　见铁心兰收了刀子一般的目光，陆云心里松了口气，第一步计划成功，只是不知道那些蚊子兄弟都叮咬在了心兰姐身上什么位置，如果是叮咬在……
　　陆云低笑两声，在铁心兰再一次的不耐下，终于伸出了磨爪子，触摸到了铁心兰手臂上的肌肤。
　　“擦，这些蚊子怎么净捡女人欺负，看来叮心兰姐你的都是一群色蚊子。”
　　陆云为了分散铁心兰的注意力，笑嘻嘻的打趣道。
　　“去你的，我看这八成就是你搞出来的鬼，等会儿被我找到证据的话，臭小子，今晚上你就惨了。”
　　铁心兰看着自己手臂上被挠的红通通的，眼圈一红，差点儿流下眼泪来，现在对她已经不是那个人见人畏的冰山美妇人，而只是一个二十岁左右的青春靓女。、、“别哭，你可是铁老太太，别哭鼻子破坏了你在我心中高大伟岸的形象。”
　　陆云察言观色，便知道铁心兰马上要哭鼻子了，脑筋一转急忙制止。
　　别的都好说，就是这女孩子哭，陆云还真就没什么好的办法应付，尤其是铁心兰，这要是因为被蚊子叮咬了几口哭鼻子的话，陆云拿脑袋撞墙的心都有了。
　　“你叫我啥？”
　　铁心兰眨了眨眼睛，硬生生的把眼泪憋了回去，却对陆云的话心生不满。
　　“铁老……心兰姐呀。”
　　陆云嘿嘿一笑，“以前叫顺嘴儿了，一下秃噜出来了，心兰姐你别往心里去啊。”
　　铁心兰轻哼一声道：“叫就叫呗，我就是要让每个人都怕我，怕到深入骨髓，这一辈子都不会忘记我。”
　　陆云猛然一怔，呆呆的看着铁心兰道：“心兰姐，你……你怎么了？”
　　“没什么啊，怎么，我这么说你觉得很奇怪么？”
　　铁心兰似乎察觉到了自己方才的语气太过冷冽，冲陆云微微一笑说道。
　　“哦。”
　　陆云应了一声，道，“也没什么奇怪的，就是忽然之间像变了一个人似的，让我感觉有些陌生罢了。”
　　“臭小子，你还对我觉得陌生，我身上那一片肌肤没被你这小色狼看过，你还想怎么熟悉？”
　　铁心兰心中暗叹一声，自己的难言之隐，不可对陆云说啊，是以便坏坏对陆云嗔道。
　　陆云挠着脑袋，一脸不解的看着铁心兰，心道：都说六月的天孩子的脸，那是说变就变，可看心兰姐方才的转变，简直比六月天还要孩子脸。
　　“哎，往下点儿，不对，是左边。”
　　铁心兰背对着陆云指挥道。
　　此时陆云的手爪子已经伸进了铁心兰的衣服内，在她的光滑细腻的后背上进行探索抓挠，一边听从着铁心兰的指挥，一边暗自欣喜：这蚊子兄弟果然没有让自己失望，居然叮咬到了心兰的后背，这一番挠下来，手指没少触碰到铁心兰的罩罩带子。
　　没触碰一下包裹着铁心兰那两个硕大的柔软的罩罩带子，陆云的心便仿佛心海被投进了一粒石子，泛起层层的涟漪。
　　一个十分可耻的念头，忽然之间浮上了陆云的心头：自己这么荡漾，如果是个女孩子的话，会不会已经水流如柱，泛滥成灾了？
　　答案是肯定的，小兄弟都已经翘成那样了，若是个小妹妹的话，肯定已经迫不及待的想找个小兄弟来认亲咯。
　　陆云就不明白了，自己现在这么荡漾，心兰姐就一点儿反应都没有？要不要把手伸到前边，来搞个突然袭击神马的，然而，当手指再次触碰到罩罩的带子之时，陆云马上打消了这个愚蠢的念头。
　　虽说心兰姐的棉花球个头不小，那罩罩只能包裹住大部，但是那两粒棉花种子却被紧紧的掩藏在里边，自己这么贸然伸手过去的话，根本就试探不出她那两颗棉花籽儿是不是已经吸水张挺了。
　　“陆云，轻点儿挠，有些痛啊。”
　　铁心兰忽然娇声说道。
　　陆云思绪被打断，忙放缓了手上的力道，呵呵笑道：“心兰姐，现在感觉舒服多了吧？”
　　铁心兰似乎还在怀疑这件事情是陆云捣的鬼，轻哼一声道：“是啊，不过我很怀疑是某人有预谋的针对我，才做出这样下三滥的事情的。”
　　陆云晕了，下三滥的词儿居然从铁心兰口中冒出来形容自己，顿时满腹委屈的一边帮着铁心兰挠痒痒，一边抗议道：“心兰姐，这怎么能怪我，是你身上太香了嘛，我倒是愿意替你受过，但是那蚊子不听我的不是，要不我下去洗个澡，弄点儿凡士林什么的抹身上，让蚊子再叮我一次？”
　　“变态，哪有这么糟践自己的，好了，我不怀疑你了好了吧，好好给我挠挠，这可恶的蚊子讨厌死了，净捡一些不该叮咬的地方咬。”
　　铁心兰颇为难受的扭了扭身子，手似乎想伸往身下，但是却又怕被陆云看到取笑自己，一时踌躇难定，痒的难受。……


正文 816 阴谋得逞
　　铁心兰的小动作被陆云瞧在了眼里，心中暗喜，看来还有意外收获咯，强忍着心中的兴奋，装作随意的问道：“心兰姐，蚊子都叮咬你什么地方了啊。”
　　“要你管，好好挠你的痒痒。”
　　铁心兰低斥一声，强忍着坐正了身体。
　　看你还能忍多长时间！
　　陆云心中坏笑不断，幻想着铁心兰某个神秘的地方，被蚊子无情的叮咬了一口，手挠不止痒，只好用嘴巴来……
　　“往上边点儿。”
　　铁心兰挺了挺身子道。
　　嘿，往上点儿，这下总算是可以正大光明的在她罩罩的带子上流连忘返了。
　　“不对，不是那儿……”
　　铁心兰说了一声，忽然停下了话头。
　　陆云诧异：“心兰姐，我都是按照你的指挥行动的，应该不会错吧。”
　　“我说不对就是不对，痒的不是那儿。”
　　铁心兰犹豫道。
　　“那是哪儿啊，这背上就这么大的地儿，差不多已经给你挠遍了呀。”
　　陆云心头暗笑，背上确实已经挠了个遍，但是那罩罩的带子下边的一条儿肌肤，自己却是没有挠过，难不成那蚊子兄弟居然在罩罩的带子下边来了一口？
　　马上，铁心兰的话就证实了陆云的猜测，只听铁心兰带着羞涩的味道，说道：“罩罩的带子下边，中间的地方痒的很，好像被蚊子咬了一口。”
　　陆云哦了一声，表示自己明白，马上展开了挠痒痒行动，手伸到罩罩带子下边，陆云不仅暗叹了一声，这么紧！
　　铁心兰却随着陆云的动作，低呼道：“你慢点儿，前边嘞的疼……”
　　陆云差点儿没笑出来，看来是心兰姐那两个棉花球太过丰盈，这罩罩几乎没有一丝缝隙可循，此时被自己硬生生的把手塞了进去，自然把前边的两团柔软嘞的生疼了。
　　“那怎么办啊？”
　　陆云忍着笑意问道，带子下边的手指却已经开始不安分起来，看似是在帮着铁心兰挠痒痒，但是实质上却是在她光滑细腻的肌肤上轻轻的摩挲着。
　　铁心兰迟疑了一下，犹豫道：“解开吧，不过……你不准对我动歪心思。”
　　陆云马上做了保证，麻利的把铁心兰罩罩上的带子解开，陆云暗叫好爽啊，离自己的目标又进了一步，这特么的就是所谓的功夫不负有心人，哇咔咔！
　　这家伙在心里一阵狼嚎，双手齐上阵，在铁心兰的后背上肆意的挠着所谓的痒痒！
　　“好了好了，差不多了，被你这么挠下去的话，我背上不知道要变成什么样子。”
　　铁心兰在陆云不间断的抓挠之下，痒感大消。
　　陆云应声停下了手上的动作，却并没有把手抽离出来。
　　“挠完了，你还不把手抽出来？”
　　铁心兰渐渐感觉到一丝不对劲，警告道，“说好了不准对我动歪心思，不然我这铁巴掌……”
　　这会儿铁巴掌抽脑袋上陆云也不在乎了，忍了这么长时间，也该是收获的时候了吧，不等铁心兰把话说完，陆云猛然双手前伸，无巧不巧的正好抓住了铁心兰的两个傲娇丰盈，满手的柔软感和紧贴铁心兰后背肌肤传来的爽滑感，让陆云情不自禁的低低哼了一声。
　　“你干什么，我翻脸了啊。”
　　铁心兰骤然遇袭，下意识的呵斥反抗。
　　“心兰姐，这么大声你不怕被华子叔听到么？”
　　陆云坏坏的在铁心兰耳边说道，随即张嘴咬住了那软软的耳垂。
　　铁心兰浑身猛地一哆嗦，那不该被蚊子咬到的地方，似乎随着陆云咬住自己的耳垂，变的越发的难以忍受奇痒无比，禁不住低吟一声：“陆云，你别闹了，我很难受的啊。”
　　陆云轻咬着铁心兰的耳垂，含糊不清的说道：“心兰姐，我知道你难受所以才来帮你啊，你看两颗花生米已经这么坚挺了，小妹妹就更加不用说了吧。”
　　似乎是被陆云的话刺激到了，铁心兰稍加抗拒便软软的任由陆云施为，两个傲娇的丰盈在陆云的掌心变得越发的挺实，全身滚烫，在这并不清爽的夏夜，很快两人身上便出了一层细密的汗珠。
　　“心兰姐，那该死的蚊子，似乎并不只是叮咬到我挠过的那些地方吧？”
　　现在铁心兰已经基本被陆云掌握在手中，一边轻咬慢捏，一边忍不住问道。
　　铁心兰被陆云弄的心里一麻一麻的，听到陆云的话后，红着脸脸，微微喘息着说道：“你被问了，羞死人了，那蚊子居然能咬到那地方。”
　　“什么地方？痒不痒？”
　　陆云乘胜追击，趁着铁心兰现在正是迷醉的时候，抓紧达到自己的目的才是。
　　铁心兰羞红着脸，伸出青葱玉指，点了点小腹之下的位置，羞怯道：“穿着衣服居然都被叮咬到了，这蚊子……”
　　蚊子怎么样铁心兰是说不下去了，但是随着陆云手上和嘴巴上的动作越来越迅速和轻柔，被叮咬过的神秘地方，几乎到了快要无法忍受的地步了，一把抓过陆云抓着自己傲娇丰盈的右手，放在小腹下，急声道：“陆云，帮我挠挠，痒的难受……”
　　美女有名莫敢不从，陆云正求之不得，怎么会拒绝，低声道：“心兰姐，你躺好，我来给你挠痒痒，这么坐着很别扭的。”
　　铁心兰红着脸点了点头，随即便平躺了下去，那一对刚刚被陆云释放的傲娇丰盈，随着铁心兰急促的呼吸上下摇摆，陆云一边隔着衣服在铁心兰所指定的位置挠痒痒，一边欣赏着铁心兰酡红脸颊后带来的一丝惊艳。
　　“心兰姐，你真漂亮。”
　　陆云由衷说道。
　　“嗯。”
　　铁心兰却只是低低的应了一声之后，似乎是害怕和陆云对视，又或者是陆云挠痒痒的手法令她舒服之极，应了一声之后，便缓缓的闭上了迷人的双眸，只留长长的睫毛不时的颤动着。
　　时机成熟，是该进行下一步行动的时候了，看到铁心兰流露出来的表情，陆云果断做出决定，脱衣服咯！……


正文 818犯了大忌
　　“这下舒服了吧？”
　　昏暗中，铁心兰偎在陆云怀里，慵懒中带着一丝满足。“嘿，当然，有心兰姐全程忘我的配合，想不舒服都难啊。”
　　陆云低声微笑，笑声中带着些许的疲累。
　　“别以为我不知道，那些蚊子都是你这家伙弄进来故意叮咬我的。”
　　铁心兰淡淡的说道。
　　陆云刚想否认，铁心兰马上接着说道：“别跟我说谎，你那些小动作我虽然没看见，但是我耳朵不聋……”
　　“心兰姐，你……你没着？”
　　陆云骇然，神情惊慌的问道，铁心兰轻笑一声，羞涩的说道：“守着你这么一个祸害，我能安心睡得下么，再说了，我也想……想……”
　　想什么铁心兰说不出来，陆云却说的出来，马上接口道：“心兰姐，你是不是早就想和我那个了，只是不好意思说出来？”
　　铁心兰娇嗔道：“知道你还弄那么多的蚊子进来，叮咬的我满身的疙瘩，你难道就不心疼？”
　　“当然心疼了啊，只不过我这也是没办法而已，之前你态度那么坚决，我哪儿敢贸然上去折腾你，这还是怕你被咬坏了，只放进了不多了几个蚊子而已。”
　　“还不多，你都没听见那蚊子的鸣叫声有多恐怖，我差点儿就忍不住要蹦起来了……”
　　铁心兰埋怨着，然而自己说了半天却听不到陆云的回音，猛然发觉这家伙居然不声不响的睡着了。
　　低低叹了口气，铁心兰呢喃自语道：“真是上辈子欠了你的……”
　　随即便拿过被陆云仍在一边的蒲扇，一边扇着风，一边渐渐进入了梦乡。
　　陆云其实并没有睡着，只是怕铁心兰知道那些蚊子是自己放进来的以后，会变着花样的手势自己，假寐片刻之后，见铁心兰摇晃着扇风的手臂慢慢垂了下去，知道这天仙一般的美女已经熟睡，这才暗暗松了口气，闭上双眼追随着铁心兰一起进入了梦乡。
　　次日清晨，铁心兰率先醒来，见自己赤着身子被陆云环在怀里，想到昨夜的疯狂，脸上不禁飘上两抹羞红，悄悄的拿开陆云睡梦中依旧抓着自己一座山峰的手臂，慢慢坐起身穿着衣服。
　　下炕洗漱完毕，铁心兰便开始张罗着早饭，虽然第一次来陆云家，但是铁心兰仿佛对陆云家的厨房很是熟悉一般，家伙事儿用的得心应手，其实也没什么可做的，只是把昨夜的饭菜重新放锅里加热了一下，待一切妥当，铁心兰走进了里屋。
　　“懒鬼，该起床了。”
　　铁心兰在陆云的手臂上轻轻拍了拍。
　　昨天和铁心兰貌似折腾的时间确实有些太长，陆云啊的一声睁开了双眼，随即用手用力的揉了揉，望着铁心兰道：“心兰姐，这么早啊？”
　　铁心兰轻笑道：“早什么，该起床了，早饭我已经做好了，吃完我们就回学校。”
　　陆云慢慢的坐起身，诧异道：“可是王黑虎那些人……”
　　“放心吧，王黑虎如果识时务的话，就不会再来找你的麻烦，若是还不听劝告，嘿，他那什么黑虎帮的龙头也算是做到头了，姐带你去县城挑了他的老窝。”
　　铁心兰云淡风轻的说道，似乎对付一个区区县城里的黑老大，只是手到擒来的事情。
　　陆云怔怔的点了点头，既然心兰姐这么自信，那肯定就是有对付王黑虎的办法了，自己大可宽心就是了。
　　陆云没心没肺的冲铁心兰咧嘴笑了笑，迅速穿好衣服下了炕，冷不丁的把铁心兰抱在怀里，在她娇艳如花的脸颊上狠狠的亲了一口，笑道：“心兰姐，有你在什么事情都能够摆平，你这辈子就留在我身边吧，我会赚很多很多钱来养活你的。”
　　铁心兰掩嘴笑道：“臭小子，你当时花钱雇保镖呢，你人不大，倒是挺贪心的，居然还想让我一辈子都留在你身边，你要娶我么？”
　　铁心兰不过只是句玩笑话，但是陆云却当了真，试想有这么一个武力值简直可以用恐怖来形容的美女留在身边的话，那以后的生活岂不是多了很多的乐趣，少了很多不必要的麻烦？
　　撇了撇嘴，陆云不屑的说道：“不就是个本本么，有那玩意儿又有什么用，还不是照样过不下去的打离婚么！”
　　铁心兰有些惊讶的看着陆云道：“真没看出来，你居然把结婚看的这么淡……”
　　陆云截口说道：“不是我看的开，而是我这辈子要有好多好多的女人，若是每个都和我要本本的话，我岂不是犯了国家婚姻法之大计？”
　　“小色狼！”
　　铁心兰咯咯一笑，目光中却闪过一丝哀伤，淡淡的说道，“既然你以后会有很多的女人，为什么非要把我留在身边呢？”
　　说话间，两人已经出了里屋，陆云边走边道：“很简单，心兰姐你疼我爱我……”
　　话没说完，铁心兰柔声低斥道：“谁爱你了。”
　　陆云闻言嘿嘿一笑道：“不知道，我只知道有人在和我做那事儿的时候，情不自禁的说爱我到死！这不就是在说，要一辈子都留在我身边么？”
　　铁心兰哎呀一声，猛地推了陆云一把，羞道：“那时候说的话怎么能算数，快去洗脸，要吃饭了。”
　　大早上的就占了点儿便宜，陆云心情不错，更为难得的是，摆平了王黑虎的事情，这一点尤为让陆云高兴，不过随即便想到柳婷婷的家人，自己有心兰姐罩着，王黑虎不敢把自己怎么样，但是婷婷哪儿就难说了，万一王黑虎向自己寻仇不成，把满腔的怒火撒在婷婷身上……
　　陆云猛然打了个哆嗦，这尼玛的可不是什么小事儿啊，说不定王黑虎的人昨晚上也同时向婷婷的家人发难……
　　扑啦扑啦洗完了脸，陆云二话不说便坐到了椅子上风卷残云一般大口吃着饭菜，那吃相仿佛三天没吃饭一般。
　　“你慢点儿吃，又没人跟你抢。”
　　铁心兰见陆云一阵狼吞虎咽，连忙盛了碗粥放在陆云面前，“快喝点儿，小心噎着。”……


正文 819豁出去了
　　陆云点了点头，端起碗喝了两口，突然想起了昨晚守夜的华子，愕然道：“心兰姐，怎么没看到华子叔？”
　　“一早就走了呀，我起床的时候就没有看到他，做完早饭之后，去瞧了瞧窗户，没什么回音，估计是昨晚熬的太晚，回家睡觉了吧。己正和王老老太太做那事儿，我勒个去，陆云不敢想象铁心兰那么娇滴滴貌若天仙的人儿会做出什么事情来。
　　王老太太不急不缓的说道：“先把衣服扔掉，剩下的事情，看情况发展就是了。”
　　看你妹的嘴儿！
　　陆云郁闷无比，第一次遇见还要看自己的家伙事儿再来做那事儿的女人，而且还是个五十来岁的老太太！
　　陆云现在也豁出去了，不就是想看看尺寸嘛，老子再怎么不济，也能把你那老玩意儿杵的满满的！
　　不满意正好，老子也可以早点儿离开这气氛诡异的破屋子！
　　陆云打定主意，下了炕，瞬间便把自己裤子一飞到底儿！……


正文 820够损的
　　陆云这一次是动了真格了，三番五次的被王老太太那阴不阴阳不阳的语气弄的心中无比烦躁，裤子一鲁到底儿，直接把枪杆子亮了出来。
　　“看吧，不就是喜欢过过眼瘾嘛，小爷给你看个够！”
　　陆云，冷声气哼。
　　王老太太没想到一直推脱不定的陆云，会突然之间变的这般的干脆，眼看那雄伟直直的冲着自己，虽然并未站起来，但是单单是那软趴趴时的模样，便以让王老太太心惊不已，不由睁大了双眼，紧紧的盯着陆云的枪杆子。
　　小兄弟被一个老太太这般色迷迷的盯着，似乎也心怀不满，嚷嚷着道：“我擦，大哥啊，你这口味也忒重了，这老娘们儿虽说长的不错，保养的也不赖，但是她那小妹妹却金玉其表败絮其中啊，不知道被多少我的同道中的兄弟们钻进去折腾过了，你赶紧把我收起来，咱扯呼吧！”
　　“扯你妹！”
　　陆云暗骂，“如果能扯呼的话，我愿意被一个老女人盯着看？”
　　小兄弟被陆云训斥了一句，立即哑了嗓，兀自不服气的呢喃道：“我管你，反正你想让我钻这么一个水帘洞，我哪怕旱死，也不会答应！”
　　小兄弟无意间的一句话，却提醒了陆云，陆云欣然喜道：“是啊，看昨晚上的态势，这王老太太并不是只想看看而已，十成十的是要想让自己的小兄弟杵她一番，然而若是自己挺不起来的话，这王老太太岂不是空欢喜一场了？”
　　陆云欣然对小兄弟说道：“兄弟，待会儿可就要看你的了，咱哥俩的清白，现在全系在你身上了啊。”
　　小兄弟闷声回应：“关我什么事儿？”
　　“兄弟，咱们这样，这王老太太对咱哥俩没怀什么好心思，等会儿她若是有什么行动的话，你可千万要忍住，别给哥来个一柱擎天，就现在这样软趴趴的，就算那老娘们儿再怎么折腾，也随不了她的愿不是。”
　　陆云把自己心中所想细细的对小兄弟说了一遍。
　　“嘿，老大你这招儿可真够损的，只让人看得见吃不着，还不眼馋死。”
　　小兄弟对陆云的主意大加赞赏，嘿嘿坏笑。
　　“怕她馋死，那你钻进去试试味道怎么样？”
　　陆云没好气的说道。
　　“得，你是大哥，我这做兄弟的全听你的，但是这事儿也不能全部指望我，毕竟我是你的兄弟，你自己如果把持不住的话，感受你的心态反应，我自然而然的也无法保持镇静不是，怎么说那也是一个水淋淋的水帘洞不是……”
　　小兄弟适时的提醒陆云，不要得意忘形，等会儿若是你自己保持不住的话，咱哥俩的清白今个算是毁在一个老女人手里了。
　　陆云嘿然一笑：“放心，我肯定不会拿咱哥俩的清白开玩笑。”
　　小兄弟满意道：“那好，咱们就这么说定了，不过老大啊，这老女人的水帘洞虽然不怎么好玩儿，但是也毕竟是个洞不是，这次过去之后，你得抓紧给我找个舒舒服服的地方让我泡下温泉，就像昨晚上那女女的一般就好，今早上我就想钻进她……”
　　“滚蛋，做好你自己的就好了，等完事儿以后再说。”
　　陆云没想到这小家伙居然还会和自己提条件，而且对心兰姐那光洁的秘境贪恋不止，冷声斥责。
　　“果然是大家伙！”
　　王老太太盯着看了半天，由衷的赞叹，双眼中红光频频闪现，“陆云，我眼睛看不清楚，你走近点儿，上炕让我瞧个仔细吧。”
　　陆云暗自鄙夷，尼玛这么近的距离看这么大的家伙居然说看不清楚，骗谁呢，不就是看的心动，想让老子上炕以后找机会做那事儿嘛，用得着找这种操蛋的谎言来骗老子？
　　“哥，你上吧，我忍得住！”
　　小兄弟为陆云打气。
　　陆云看了一眼色迷迷的王老太太，二话不说便上了炕，双腿一盘便要坐在她对面。
　　“陆云，你站着别坐下，坐下后，有腿挡着我看不清楚。”
　　王老太太制止了陆云的动作。
　　陆云屁股刚蹲下去，无奈的又站起了身子，向前迈了一步，几乎就要贴到了王老太太的脸上，若是小兄弟现在能够站起来的话，肯定会一枪把王老太太撂倒。
　　如此近距离的看着陆云的小兄弟，王老太太惊叹道：“我果然没有看错，这家伙长的个头当真可以傲视所有男人了。”
　　陆云闻言，忽然开口道：“只是你以前找的那些男人太没用罢了，我这算什么，真厉害的是村里的李瘸子，那家伙简直就是个驴货，能杵死你！”
　　王老太太闻言，低低一笑道：“我不管李瘸子怎么样，我亲眼看到的便是你的大家伙，我这辈子仅见过的大家伙哦，比我在厕所内偷偷看到的还要雄伟啊。”
　　“看也给你看了，现在我可以走了吧？”
　　陆云没好气的低头看着王老太太，就搞不明白了，一个五十来岁的女人，怎么对这玩意儿这么感兴趣，三十如狼四十如虎，这都五十的像什么，像恐龙？
　　王老太太似乎并没有听到陆云的话，直勾勾的一双眼盯着陆云的小兄弟，轻叹道：“个头是不小，但是却像个软脚虾似的，没什么精神头儿，我来帮你让它打起精神。”
　　说着，王老太太不经过陆云同意，突然伸手把家伙事儿抓在了手里，红艳的双唇一张，顿时把小兄弟的脑袋叼进了嘴里。
　　陆云早就知道这老女人对自己没安什么好心思，但是自己已经和小兄弟商量好了，只要能忍过初始阶段，这王老太太就拿他陆云没什么好法子了。
　　小兄弟的脑袋被一团温热包围，陆云忍不住闷哼了一声，王老太太微微听到之后，微微抬起头看了一眼陆云，似乎陆云的这声闷哼，给了她极大的鼓励一般，双颊红晕飞舞，叼在嘴里的小兄弟的脑袋，使劲了手段将香舌在其上扫掠搅动。……


正文 821 尿她
　　821章尿她陆云冷不丁的打了个哆嗦，全身说不出的一阵舒泰。倘若不是王老太太这年纪，陆云还真就不一定能把持住自己！
　　忍！忍！忍！
　　我使劲的忍！
　　陆云一边抵御着王老太太的侵袭，一边在心里大声的给自己鼓劲，尼玛一定要忍住嘎，这一次忍不住的话，以后指不定会被这老女**害成什么样子。
　　“老大，真他么的舒服嘎，爽死我了！”
　　陆云正忍的难受，忽然感应到了小兄弟兴奋的话音。
　　“我靠，你他么的给哥忍住，一定要忍住……”
　　陆云也快要忍不住了，这王老太太不愧是村里天字第一号的大破鞋，这嘴上的功夫果然犀利无比，一阵阵让自己身体发酥的电流从小兄弟的脑袋上传来，浑身轻颤不止。
　　“哎呀，老大，坏事儿了，这老女人居然把舌头伸到我嘴里去了，我勒个去，我嘴巴这么大的一小眼儿，这Y的怎么弄进去的，赶快制止她啊，不然忍不住了，擦了擦啊，老子的清白要毁在一个老女人手里了……”
　　小兄弟突然之间用兴奋异常，却又有些莫名惊惶的声音，对着陆云一阵狼嚎。
　　陆云也早就感觉到了，大概是王老太太看陆云这么久还没有反应，改变了对策而已，然而，陆云初时尚且能忍耐住，但是被小兄弟这一叫，精神一分，明显的感觉到小兄弟站起了一点点，虽然在自己拼命的控制下并没有什么大的反应，但是陆云却相信，自己的微不足道的一点儿反应，早已便被王老太太感觉到了，不然这老女人不会这么快便发动了更猛烈的进攻。
　　陆云这个郁闷，这战斗打的可真他么的窝囊，一直防守，连个主动出击的机会都没有，擦！
　　“老大，不行了啊，在这么下去的话，我忍不住要站起来尿尿了。”
　　小兄弟大喊大叫。
　　陆云危机之中灵光一闪，哈的一声笑道：“兄弟，抬起你的脑袋，尿她个老女人。”
　　小兄弟现在也乱了方寸，闻听陆云的话后虽然有些疑惑，但是现在什么时候了，根本就想不了那么多，头一抬配合着大哥陆云猛然收紧的小腹，断喝道：“老大，要尿了！”
　　陆云心中回应：“兄弟，狠狠的尿她个老搔货。”
　　小兄弟得令，劲头十足，脑瓜子顿时一阵猛颤。
　　王老太太此时正心满意得的撩拨着陆云，经过陆云最初惶然的毫无反应之后，经过自己的不懈努力，这嘴里的大家伙终于有了点儿反应了！
　　毫无征兆的，一阵熟悉的跳动感传来，王老太太心中惊讶万分，这……这分明是男人要达到巅峰时的征兆，陆云怎么会这么快……
　　心思未落，只觉一道冲击力十足的水柱，冲着自己的喉咙直直的灌了下去。
　　王老太太的第一反应居然不是把小兄弟吐掉，而是心中讶然道：“好多的精华！”
　　居然强忍着那强力的冲击波带来的不适，任由那水柱凶猛的灌进喉咙内，即使有些气闷难耐，也强忍着不让自己有丝毫的放松。
　　陆云骇然看着脸孔涨的通红的王老太太，半天才反应过来，结结巴巴的道：“你……你……”
　　王老太太也发觉到了不对，这精华的气味和味道似乎有些不一样，擦了擦嘴角流出的少许，摊在手中一看，顿时哭笑不得，这哪儿是什么男人的精华，明明就是尿嘛！
　　王老太太没好气的横了陆云一眼，嘴巴一松放开小兄弟，斥道：“你什么你，居然往我嘴里撒尿……”
　　“我……我不是故意的，实在是你……”
　　陆云不知道该说些什么，这尼玛的尿都能点滴不剩的喝下去，陆云还能说些什么呢？
　　王老太太却会错了意，咯咯笑着谈弄着尿完后软哒哒的小兄弟，笑道：“有什么不好意思的，男孩子第一次都是这样的，你已经很棒了，居然在我嘴巴里坚持了那么长的时间，等以后有机会我多多调教调教你，肯定能让你在最短的时间变成踏遍花丛，踩便名花的极品小男人。”
　　陆云怔怔的点了点，却暗中思忖：看来自己所料果然不假，这王老太太确实把自己当成初哥了，不过这样也好，总算是先可以把眼前的难关应付过去了。
　　陆云装作害羞的样子，低着头道：“那……那我现在可以回去了么？”
　　王老太太却是不答，看着陆云自顾问道：“陆云，我问你，刚刚你尿出来的时候，有没有什么特殊的感觉？”
　　陆云佯装回忆的样子，半天才小声道：“好像被电了一下，全身麻麻的，双腿发软……”
　　“好了，好了，我知道了，你回去吧，记得不要把今天的事情告诉任何人哦，等你周末回来的时候，我还会让你有被电的感觉，而且会比这一次更强烈，更加的舒服。”
　　王老太太听到陆云的话后十分满意，之前虽然依照自己的判断，得出陆云是达到了男人的巅，峰之境，但是却没有看到那熟悉的白色精华出现，若说是被尿全部冲进了喉咙内也未可知。老奸巨猾的她最终从陆云的反应中，得知了这小子被自己三两下便弄到了高―潮！
　　“那我回去了啊。”
　　陆云闻听王老太太松了口，答应让自己回去，急忙提上裤子，下炕拎着鞋子就冲了冲去。
　　王老太太饶有滋味的用香舌在唇边舔了舔，低笑道：“臭小子，尝到了甜头儿，不怕你以后不乖乖听老娘的话，有了你这个大家伙，以后就不用去找那些不中用的男人了。”
　　陆云狼狈至极的蹿进了自家的厕所内，大口的喘着气，穿上鞋子，待呼吸平稳之后，方才缓步出了茅厕。
　　想到方才在王老太太的嘴里放水的情景，陆云直感到一阵恶心。不过还好，总算是从王老太太那老搔货的魔掌下逃脱了出来，尼玛的，下周还玩，玩你妹，老女人自己拿黄瓜杵着玩去吧！……


正文 822 饿了啊！
　　822章饿了啊回到自家屋里，陆云才发觉自己全身一阵虚脱，几乎快要站不住脚了，匆忙做到椅子上，看着对面的铁心兰道：“心兰姐，咱们现在走，还是等会儿？”
　　“她没难为你吧？”
　　铁心兰不答反问，和陆云对视的目光中带着一丝洞察秋毫的笑意。
　　“没有。”
　　陆云心虚的说道。
　　铁心兰点了点头，笑道：“没事儿的话，咱们现在就回学校吧。”
　　“嗯。”
　　陆云不敢耽搁，怕这么耽搁下去，自己露出什么破绽的话，被铁心兰一番穷追猛打自己肯定要缴械投降，把和王老太太的那点儿事情全部说出来。
　　铁心兰已经把碗筷收拾利落，陆云目光在屋里扫了一遍，随后便去和铁心兰一起出屋，锁了门径直向学校赶去。
　　“陆云，你要不要去和你三叔三婶说一声，王黑虎的事情已经摆平，让他们回来住？”
　　路上，铁心兰迎着风骑着车子问道。
　　陆云稍微琢磨了一下，笑着回道：“不用了，让三叔他们在外边住到下周，有时间的话我抽空去告诉他们一声就是了，这刚过去再回来，来来回回的很麻烦。”
　　之所以不让赵老三和郝东莲她们回来，陆云有自己的想法，左右地里的农活现在也不是很忙，三叔他们出去住一阵子也不错，毕竟还有个林纾，万一二秃子哪天发起疯来，就三叔现在的脾气，说不得真敢一枪崩了那秃脑袋货。
　　很快来到学校，陆云在学校外下了车子。
　　“怎么了？你不进去？”
　　铁心兰随即也停了下来，疑惑的问道。
　　“心兰姐，我还有点儿事情，你先回学校吧。”
　　陆云之所以停了下来，便是看到了正是看到了小卖部中的刘寡妇。
　　因为陆云的事情耽搁了一天的课，铁心兰也没有多想，点头道：“那好吧，别太贪玩，记得准时去上课，今天可有我的课哦，看你逃课的话，小心我收拾你。”
　　此时的铁心兰已经恢复了冷冰冰的铁老太太的模样，说出来的话语气虽然一如在陆云家里时一样，但是自然而然的便流露出了一股冰冷的气息。
　　陆云凑到铁心兰身边，低笑道：“心兰姐，我记得了，就算逃课的话，要收拾我也别在教室内，去你办公室收拾我行不？”
　　看到陆云脸上坏坏的笑容，铁心兰轻斥道：“臭小子，大早上的就一脑子的龌龊思想，上次做蹦蹦床还没做够是不是？”
　　话说如此，人却已经推着车子进了学校，不时有学生和她打着招呼。
　　陆云看着铁心兰的背影，嘿嘿一笑道：“在玩蹦蹦床的时候，一定要钻进去以后，在你的肚皮上好好的蹦上一蹦。”
　　推着来到刘寡妇的小卖部外边，放好车子，陆云闪身挤了进去。
　　咸猪手呀咸猪手，有便宜不占，不占白不占呀，陆云在满屋子的学生里边几个穿梭之后，便挤进了柜台内，途中顺便在几个女生的傲娇上面捏了几把，甚至用手指叼住了一个女生傲娇上边的小颗粒，硬生生的拽了一下，惹的那女生大声尖叫。
　　“婶，我来帮你忙会儿。”
　　陆云熟练的帮着要买东西的学生拿这拿那。
　　“臭小子，是不是刚刚进来的时候，又占女生的便宜了？”
　　刘寡妇一看陆云走进了柜台，脸上露出了一抹欣慰的笑容，听红玉说陆云家里出了点事情，昨天一天没有见到他，刘寡妇心中多少有些牵挂。
　　陆云一边忙活，一边低笑道：“婶，我这么老实，怎么会做那种事情呢？”
　　“少跟我贫嘴，你没来的时候，这屋里安静的很，你一进来便有女生尖叫，不是你才怪。对了，我听红玉说你家里出事儿了，现在怎么样了？”
　　陆云嬉皮笑脸的说道：“婶，你看我这一脸的笑容，就知道肯定没事儿了啊。”
　　刘寡妇放心的点了点头，开始专心卖货。
　　预备铃响起的时候，小卖部的男生女生便走了个干净，陆云擦了擦脑袋上的细汗，随手拿了根冰棍，边吃边道：“婶，想我没？”
　　刘寡妇正忙着收拾凌乱的货架，闻言顿时一愣，扭头看陆云一脸坏笑的望着自己，啐道：“想你干嘛，不想。”
　　“真不想么？”
　　陆云坏笑着走到了刘寡妇身边，细细的打量着她娇艳的脸颊。
　　“当然是真的了，巴不得见不到你这小坏蛋。”
　　刘寡妇抿嘴笑了笑，手上麻利的收拾着货架上的货物。
　　陆云叹了口气道：‘这女人啊，就是喜欢口是心非，明明想的很厉害，嘴巴上偏偏还不承认，这不是在故意压抑自己的感情嘛。“刘寡妇放下手里活，咯咯笑看着陆云道：“臭小子，这一大早的就为了跑我这儿跟我贫嘴来了是不是？”
　　陆云随手把吃完的冰棍棒丢掉，抹了抹嘴笑道：“婶，我说的是真的嘛，你如果想我不说出来的话，自己心里不是很压抑的么。”
　　“谁想你了，别臭美。”
　　刘寡妇啐了一句，但是心中却不得不承认陆云的话，周末的时候没有见到陆云两面，心里边确实想的很了，但是她这么个年纪，怎么好意思说的出想陆云的话来。
　　“没想我，你身上怎么起变化了？”
　　陆云坏笑着，双眼紧紧的盯着刘寡妇的胸前。
　　“啊？”
　　刘寡妇愣了一愣，旋即问道，“我身上有什么变化？没有啊？”
　　“婶，我断定你现在流水了。”
　　“瞎说，我……我流什么水？”
　　刘寡妇脸上一红，急忙辩解。
　　“我随口说说而已，你脸红什么，看来还真被我猜对了，婶，你这么想我就说出来呗，害的自己暗暗流水都没东西来堵一下。”
　　陆云这小子简直坏到家了，看到刘寡妇脸颊上的红晕之后，便是一阵打趣。
　　“胡说，说话没大没小的，再说给我出去。”
　　刘寡妇气恼，自己居然被陆云这般打趣，而偏偏自己确实有了那种反应，羞急之下就要撵人。
　　陆云满不在乎的嘻嘻笑道：“婶，你上边的两个好大，下边的好小，我上边的好小，下边的好大，咱俩正好互补，我走了，谁来帮你止水。
　　原本刘寡妇并没有那种心思，但是陆云第一句话说自己身上起变化的时候，不知道为什么那儿突然便涌出了一股山泉，难道是这两天没有见到这小冤家，自己着实想念了？此时被陆云再这般赤果果的打趣，那山泉便好似洪水一般，汹涌而出。
　　横了陆云一眼，刘寡妇马上转过身子，免得被陆云看到自己脸上尴尬的神色，在说些什么不着边际的话来。
　　陆云可是答应自己的小兄弟，尽快的找个舒舒服服的地方让他Y的泡个温泉澡的，此时见刘寡妇娇羞的模样，别说是家伙事儿了，陆云自己也有些忍耐不住，蹭的一下，还在睡觉的兄弟马上感应到了陆云的号召，抬起了笑脑袋瓜子。
　　小卖部的门还开着，外边不时有学生经过，陆云并不敢放肆的上去抱住刘寡妇的身子，只是来到她身后，让自己小兄弟的脑袋瓜子在刘寡妇的身体上轻轻的摩挲着。
　　刘寡妇顿时感到一阵不安，低语道：“小云，该上课了，别跟婶闹了，快回屋上课，饿的话自己随便那些吃的回去。”
　　“婶，我不饿，但是有个家伙饿了，而且饿了好几天了，就想吃你身上的那点儿东西。”
　　陆云坏笑着，继续享受这摩挲带来的舒爽，爽到极致情不自禁的发出了一声愉悦的低哼。
　　和陆云在一起这么长时间，刘寡妇自然能听出陆云所说的是什么，慌乱的向小卖部外看了一眼，生怕陆云忍不住抱住似的，急忙说道：“小云，你不回去上课好不好？”
　　预备铃声已经想过一段时间了，再有几分钟就要上课了，陆云现在不回去的话，肯定要迟到了。
　　陆云却摇了摇头，笑道：“婶，我不回去，待会儿我还有件很重要的事情要做，今天上午怕是上不成课了。”
　　刘寡妇会错了意，因为陆云要和自己整整折腾一上午，羞红着脸道：“就算你再想做，也不能不顾及自己的身子呀，听婶的话好不，先回去上课，晚上的时候你过来，婶让你好好折腾，婶跟你说实话吧，这两天婶很想你，时刻都在想你，但是你现在要回去上课，不能因为这种事情把学习耽误了。”
　　陆云心中暗暗一笑，看来自己已经成功的把刘寡妇的火儿给勾了起来，现在是只等着上课铃声响过之后，自己便能开始让小兄弟泡温泉了。
　　“婶，我说的不只是这件事情，待会儿我要出去一趟，又见很重要的事情等我我去做。”
　　倘若自己不去找柳婷婷的话，她不知道什么时候才会回来上课，自己只是耽误一上午的课程而已，但是柳婷婷却不知道要耽误多少，更重要的是这妮子和她的家人要整日的提心吊胆，这一点也不利于婷婷爸的病情恢复。……


正文 823享受美好人生！
　　823章享受美好人生听陆云说完，刘寡妇终于明白了他口中说的很重要的事情，并不是一上午都和自己做那种事儿，顿时羞的不行，为自己先前那种想法，感到有些难以启齿。
　　陆云呵呵一笑道：“婶，其实你说的也没错呀，我也想和你整天待在一起，而且是待在一个被窝里睡觉嘎！”
　　“你还说。”
　　刘寡妇羞不可抑，只差在地上找个洞钻进去躲避陆云了。
　　“怕什么，咱们在一块儿说点儿添加情趣的话有什么。”
　　陆云毫不在意的用双手环住刘寡妇的纤纤细腰，低声在她耳边笑道，“婶，等上课后我们去屋里折腾折腾好不，这几天可把我想坏了。”
　　刘寡妇轻轻点了点头，对陆云根本就没有任何的免疫力，低声道：“那你先放开我，我把货架的东西收拾一下，你现在这样很容易被人发现的。”
　　陆云柔声一笑，放开了环着刘寡妇纤腰的手臂，小兄弟却不甘心的离开那柔软的小屁屁，大声喊道：“老大，你先让我玩一会儿，待会儿才有劲头让你玩个高兴。”
　　王黑虎的事情顺利摆平，自己没了麻烦，婷婷那儿估计也不会再有什么事情，闻声回应道：“哥哥我心情不错，就依了你，不过记得你小嘴儿别张的太快，不小心溜了嘴，害哥哥我没得玩儿。”
　　小兄弟嘿然笑道：“咱的本事老大又不是不知道，就是这寡妇的名器有些厉害，我必须要先热热身，才能让咱哥俩都爽歪歪！”
　　刘寡妇一边收拾着东西，一边感受着身后那坏东西在自己身上摩挲时带起的阵阵感，柔声说道：“小云，我觉得你还是先去把事情办完吧，说不定回来的早了还能上两节课。”
　　陆云正和小兄弟进行心灵交流，猛然听到刘寡妇的话，淡淡一笑，婷婷这一次去的是她大姨家，上次自己去刘凤仪那儿发生了那么多的事情，这一次去婷婷大姨家的话，说不定还会有什么好上加好的事情等着自己，一上午的时间怎么能够折腾呢！
　　“婶，那件事儿有些麻烦，中午之前肯定回不来，如果顺利的话下午的课能赶上，万一不顺利，怕是连下午的课都要耽误了。”
　　陆云脸上带着一抹向往的笑容，脑中幻想着婷婷大姨是个怎样的女人，是不是和刘凤仪一样，是个连茄子都能装的下去的极品！
　　刘寡妇闻言一惊，转身看着陆云，神情紧张的问道：“小云，到底是什么事儿啊，告诉婶，说不定婶能帮上你什么忙。”
　　陆云露出一个安了的笑容，道：“婶，没什么大不了的，就是一点小麻烦，我自己能处理，这小卖部可离不开人，现在你已经没有什么负累了，正是赚钱的好时候，嘿嘿，我还等着婶赚了大钱，我来给婶当儿子嘎。”
　　“去你的，谁要你这么大的一个儿子。”
　　刘寡妇见陆云脸上笑容颇为轻松，心头的担忧稍缓，笑骂道，“有你这样的儿子么，整天就想着和……”
　　说到这儿，刘寡妇似乎也觉得自己说的有些太过，猛然止住了话头。
　　“干儿子嘛，又不是亲生的怕啥。”
　　陆云嘻嘻一笑，满不在乎的说道，“婶现在就缺一个男人，可是你又身边有没有中意的，我不代劳，难道要看着婶被空虚寂寞折磨的憔悴不堪么？”
　　陆云说的是实话，也不知道以前曾经听谁说起过，说这三十来岁的女人正是需要滋润的时候，就好比一朵盛开的正眼里的花朵儿，若是没有精华的滋润，便会慢慢的枯萎，陆云虽然半信半疑，但是阴阳互补的道理还是多少懂一点儿的。
　　刘寡妇似乎又响起了自己早已死去的丈夫，眼圈一红，别过头去暗自掉了几滴眼泪，自古红颜命运大多坎坷，刘寡妇这么多年来为了丈夫的父母，做了很多自己不想做的事情，但是这……
　　暗暗叹了口气，刘寡妇把这些早已经过去的伤心事，深深的埋藏在心底，转身笑看着陆云道：“真的想做我的儿子呀？”
　　陆云诧异的看了一眼刘寡妇，忽然之间摇了摇头道：“不能做，做你的儿子我亏大了。”
　　刘寡妇一脸不解的看着陆云道：“你有什么亏可吃的，难道做我的儿子我会不让你吃饭么？”
　　“吃饭倒是小事儿，做了你的儿子，你就能在我犯错的时候，堂而皇之以我老娘的身份，抡起笤帚疙瘩揍我的屁股蛋子了。”
　　陆云一副怕怕的表情，夸张的缩了缩脖子。
　　陆云早就在刘寡妇转过身的时候，注意到她双眼之中蒙上了一层水雾，是以变着法子想逗她开心。
　　刘寡妇咯咯笑道：“那你不会跑么，臭小子跑的和兔子差不多，我哪儿能追得上你。”
　　见刘寡妇心情好转，陆云嬉笑一声道：“当娘的打儿子天经地义，做儿子的哪儿能跑呢，人都说小两口床头吵架床尾和，我这干儿子惹了老娘生气，是不是也能去床尾巴上和一下。”
　　说着说着陆云又开始无赖，刘寡妇伸手在他额头上戳了一下道：“什么时候能学会正儿八经的和我说话，你这样的儿子，我还真不要，整天打老娘的坏主意。”
　　“男人不坏女人不爱，整天装的一副正人君子的样子，会很累的，婶，你是不是也不要在我面前当什么淑女呀，反正又没有外人，就放松一下呗。”
　　陆云坏坏的说道，似乎觉得只有像自己这样活着，这不枉这一生。
　　刘寡妇叹了口气道：“你现在还小，有些烦恼自然不会放在心上，婶就不一样了，以后年纪越来越大，很多事情多要顾及到……”
　　“婶，你现在还年轻的很，就抓紧享受美好的人生……”
　　话没说完，叮铃铃上课铃声响起。
　　陆云坏笑道：“婶，美好的人生即将开始。”
　　随即便出了柜台，迫不及待的把小卖部的门关上，屋内光线顿时昏暗下来。……


正文 824跑马场
　　“老大，你真能整，想快活就说想快活呗，还享受美好的人生，我去！”
　　陆云的金玉良言，引来小兄弟的一阵鄙视！
　　陆云关好门，冷叱道：“滚蛋，什么时候轮到你教训哥了，好好的呆着，等会儿还要把你派上大用场。”
　　小兄弟果然闭上了嘴，看来早就已经对刘寡妇那名器垂涎欲滴。
　　昏暗的房间内，陆云缓步进了柜台，刘寡妇一颗心砰砰跳个不停，知道接下来要发生什么事儿，虽然已经做过很多次了，但是刘寡妇已然会有些紧张，然而更多的却是期待，就好像陆云说的那样，她现在就是一朵盛开的最为烂漫的花朵儿，自然需要精华的灌溉滋润。
　　缓缓的被陆云抱在怀中，刘寡妇身不由己的嘤咛一声，把螓首埋在了陆云的胸前。
　　“婶，我们去里屋吧。”
　　陆云柔声低语。
　　刘寡妇轻轻应了一声，被陆云半搂半抱着进了里屋。
　　燃烧的激情，在两人踏进里屋的一刻，狂烈的爆发开来，两人好像要把这两天积累在体内的思念，全部化作狂风暴雨猛烈的爆发开来。
　　深沉而霸道的吻雨点似的落在刘寡妇的脸颊和微微翘起的红唇上，刘寡妇低声娇吟，身体内仿佛着了一把火，任由陆云对自己身体肆意的折腾……
　　暴风雨停止的时候，一切归于平静，剩下的便只有两人浓重的喘息声在小屋内回响。
　　“婶，舒服了么？”
　　陆云长舒了口气问道。
　　刘寡妇低低回应了一声，声音慵懒至极，然而就在这时，下课铃声骤然响起，刺耳的声响几乎气炸了陆云肺。
　　“靠，真他么的会挑时候，居然这时候下课。”
　　陆云恨恨的骂了一声。
　　刘寡妇慌忙起身，听到陆云的话后，咯咯低笑道：“还算不错，这一次弄完了，若是像以前那样折腾的话，一节课的时间够你用的么，快起来吧，我要去开门了，待会儿学生们要过来了。”
　　陆云低笑了一声，迅速起身，道：“婶，你是不是在说我没有以前厉害了呀？”
　　“哪儿有。”
　　刘寡妇一边穿衣服，一边回道，“你那东西比以前又大了好多，不知道照这个样子下去的话，以后我还能不能承受的了。”
　　话音中，居然有些许的伤感。
　　陆云安慰道：“放心吧，婶的是名器，如果连婶都不能承受的话，那我以后岂不是要做个最让人无语的活太监了？”
　　刘寡妇咯咯一笑：“臭小子，就知道讨婶欢心，好了，我去开门，你抓紧把衣服穿好，别被人发现了。”
　　说着，打开里屋的门，径直走了出去。
　　陆云不急不忙的穿好了衣服，忽然想到了一件极为有可能暴露自己的事情，三下五除二的穿好衣服，在还没有学生来小卖部的时候，迅速冲了出去。
　　“小云，你咋了？”
　　刘寡妇刚刚打开屋门，就感觉一个人影从自己身边蹿了出去，定睛看去却见陆云飞快的推起车子，上车之后一阵猛蹬。
　　“婶，回来我再告诉你。”
　　陆云如飞一般离去。
　　尼玛，差点儿就死翘翘了，飞驰在路上，陆云暗暗擦了一把冷汗，今个第一节课不知道是谁的了，自己翘课，万一被那老师看到自己在刘寡妇的屋里，而且那屋子还关着门，再看到刘婶那散落的秀发，我勒个去，哥们这形象可就大大的完蛋鸟。
　　陆云拐下一个岔路，车子在坑坑洼洼的小路上歪歪斜斜缓慢前进，陆云拍了拍脑袋，自语道：“坏了，忘记婷婷大姨家在哪个村了，这他么的可咋办？”
　　想了半天就记得叫什么场来着，具体却怎么也想不起来，正发愁，迎面驶来一辆牛车，陆云急忙停下招呼在车上的中年人，道：“叔，这片儿是不是有个什么场的村子？”
　　赶车的中年人拽了拽缰绳，老黄牛停了下来，眨巴着牛眼看了一眼陆云，中年人笑呵呵的道：“你说的是跑马场吧。”
　　陆云恍然道：“对，就是这个地儿。大叔，这跑马场怎么走啊。”
　　中年人笑了笑道：“你走错路了，顺着你来的路返回去，一直往西走，大概三四里路可以看见一个很大的石碑，石碑旁有个小路，拐过去一直走第一个村子就是了。”
　　陆云汗颜，居然走错路了，向中年汉子道了声谢，骑车子顺着原路返回，上了大路一路向西，不久便看到了那高高矗立在路边的石碑，也不知道过了多少年岁，这石碑已然有些破败，上面的字迹模糊不清。
　　陆云瞥了一眼，勉强看出上面用篆体书写的一个天字，随即便调转车头冲下了石碑旁的小路，路两旁是一望无际的玉米地，陆云暗暗一笑：今个会不会出现英雄救美，让自己身边再多个漂亮女孩子的好事儿出现嘞！
　　答案当然是否定的，陆云骑着车子一直到了跑马场，除了下田干活的村民之外，鸟事儿都没有发生一件。
　　婷婷的大姨叫刘凤喜，这点陆云倒是记得清清楚楚，找个村民问明了刘凤喜家的位置，片刻后便骑车子来到了她家门前。
　　陆云打量了一眼刘凤喜家，无间大瓦房，崭新的大铁门用红漆漆着，小日子过得还不错嘛！
　　陆云停下车子，上前扣了扣门环，少顷便有脚步声在院子里响起，随即是一个很好听的女人的声音传了过来：“谁呀？”
　　“我找柳婷婷，我是她同学。”
　　陆云大声喊道。
　　院子里的人听到是找婷婷的，顿时没有了回音，听脚步声音，似乎是回了屋。
　　这女人说不定就是婷婷的大姨了，声音很甜美，就是不知道长的怎么样。陆云暗暗思忖道，等着吧，肯定是回去问婷婷了。
　　时间不长，院子里再次响起了脚步声，好像出来的不止一个人，陆云向后退了几步，静等着大红门为自己打开。
　　“陆云，是你嘛？”
　　铁门后传来一个有些怯怯却无比熟悉的声音。
　　陆云笑了笑道：“婷婷，是我，赶快开门吧。”
　　话落，便听铁门后的柳婷婷欣喜道：“姨，确实是我同学，我来开门。”
　　吱呀一声，大门打开，柳婷婷小鸟一般冲了出来，脸上带着喜悦的笑容来到陆云身边道：“陆云，你怎么没去上课呀？”
　　陆云看着柳婷婷的笑脸，神秘地笑了笑道：“我给你带来一个好消息！”……


正文 825 歪心思
　　“什么好消息？”
　　柳婷婷见到陆云来，已经很高兴了，再看到陆云脸上神秘的笑容，更加的兴奋不已，自从上次把自己的身子交给陆云以后，柳婷婷便把陆云当做了自己的守护神，只要是陆云说的话，近乎盲目的相信。还不等陆云答话，人影再闪，这次出来的却是刘凤仪，身边还跟着一个看上去和她年纪相仿，容貌有七分相似，但是身材却更加火爆的中年女人。
　　陆云瞟了一眼之后，暗自忖道：想来这跟在刘凤仪身边的就是婷婷的大姨刘凤喜了，名字虽然不咋地，可这模样身材却是没的说，比刘凤仪还要劲爆！全身无一步散发着成熟女人所特有的魅力！
　　暗暗的吞了口口水，陆云就像发现新猎物的饿狼，心中慢慢有了计较！
　　“快告诉我呀，到底是什么好消息？”
　　柳婷婷等不到陆云的回答，撒娇似的拖着陆云的手臂娇声催促着。
　　看着柳婷婷一脸的迫不及待，陆云刚想逗她两句，刘凤仪便率先开口说道：“婷婷，怎么这么不懂事儿，小云这么远来了，还不快让他进屋。”
　　柳婷婷冲陆云怒了努嘴，笑着说道：“快进屋吧，不让你进屋，我姨要对我进行大批斗了。”
　　“小姨这么疼你，怎么舍得批斗你。”
　　陆云这句话说完，也算是向刘凤仪打过了招呼，但是目光却有意无意的向刘凤仪身边的女人看了一眼。
　　刘凤仪会意，介绍道：“小云，这是婷婷的大姨，我姐，婷婷一家就暂时住在她家里。”
　　陆云叫了声大姨，随即便被柳婷婷牵着一条手臂拽进了院子里。
　　“凤仪，这就是你说的那孩子？”
　　陆云和柳婷婷的进了院子，刘凤喜回身看了一眼陆云的背影，向身边的刘凤仪问道。
　　刘凤仪点了点头道：“是啊，怎么样，看起来还不错吧？”
　　刘凤喜点头道：“还不错，可是看外表和普通的孩子也没什么两样呀，真的会有你说的那么厉害？”
　　“厉害不厉害，到时候你就知道，我是你妹子，难道还会骗你么，连婷婷的小姑都被这家伙收拾的服服帖帖的，你就等着瞧好吧。”
　　刘凤仪瞄着自己的姐姐，脸上却满是戏谑的笑容。
　　刘凤喜却只是哦了一声，似乎对刘凤仪的话并没有怎么放在心上。
　　揽看到她一副心不在焉的样子，刘凤仪忍不住提醒道：“姐，你可千万别小看了这家伙，不然到时候有的你苦头吃。”
　　刘凤喜低笑一声，我哪儿有小瞧他呀，只不过看婷婷的样子，好像很喜欢他，咱们若是和他做那种事情的话，不是在和自己的外甥女儿抢男人么？
　　“你想的太多了，实话告诉你吧，婷婷也早就被这小子吃到嘴了，反正以后都是一家人了，只要不被婷婷发现咱们就当做心里有了个小秘密呗。”
　　刘凤仪知道大姐心里放不开，自己当初也不是这样么，被柳芳玲那蹄子好生的诱惑了一番后才打开了心结，尝到了滋味儿以后，现在恨不得陆云每天都守在自己身边，就刚刚婷婷和陆云那么亲昵的举动，心里甚至有些泛酸。
　　刘凤喜脸上明显带着一丝惊讶的看着自己的妹妹，惊呼道：“凤仪，你说什么，婷婷已经被她……”
　　“是啊，就前两天在我家发生的事儿，我和芳玲亲眼所见，还能有假！”
　　刘凤仪低声回道。
　　刘凤喜脸上露出一丝苦笑，道：“咱们家的女人，除了凤英之外，都被这小子搞到手了。”
　　刘凤仪嬉笑一声，道：“姐，二姐现在是有事儿分不开身，若是姐夫没病的话，说不定也会被这小子……”
　　“凤仪！”
　　刘凤喜不等刘凤仪把话说完，低声冷叱道，“不许乱说，凤英若是和他发生了那层关系的话，成什么样子了。”
　　刘凤仪孩子似的吐了吐舌头，道：“好了姐，算我说话话了，我什么也没说好吧。”
　　刘凤喜轻哼了一声，似乎对刘凤仪说出这样的话来很是气愤，但是心底却忍不住在想，自己姐妹和婷婷都被这小子搞到手的话，凤英怕是也在所难免啊，到时候这关系岂不是乱成了一团。
　　暗暗叹了口气，刘凤喜道：“回屋吧。”
　　这边刘凤仪和刘凤喜说的欢腾，早就进了院子的柳婷婷却缠着陆云，嘟着红红的嘴唇道：“陆云，你快告诉我嘛，到底有什么好事儿？”
　　“你亲我一下，亲我一下我就告诉你。”
　　陆云看着柳婷婷难得流露出这样的神态，心中荡漾无比，坏坏的笑道。
　　刘婷婷闻言顿时别过了身子，小声说道：“不要，小姨她们在外边呢，被她们看到还不羞死。”
　　“那你就闷着吧，我反正就是没事儿来看看，告不告诉你都无所谓。”
　　陆云停好车子，好整以暇的背着双手说道。
　　“你……”
　　柳婷婷跺了跺脚，强烈的好奇心促使她转身看着陆云，小声说道，“那等没人的时候，我在亲你一下，你现在先告诉我好不好？”
　　“不好，到时候你反悔耍赖我找谁哭去。”
　　陆云似乎铁了心的要柳婷婷亲了自己之后，才会把所谓的好事儿告诉她。
　　柳婷婷抿着红唇，思索片刻，扭头看了看院子外，大姨和小姨还没有进来，偷偷的亲他一下应该不会被发现吧！
　　“好，那我亲了你之后，要马上告诉我。”
　　柳婷婷挣扎良久，终究还是好奇心占了上风，“不许耍赖。”
　　“男子汉大丈夫说一不二，怎么会哄骗你一个小女人。”
　　陆云嘿嘿一笑，侧过脸等着香吻自己送上门来。
　　柳婷婷再次向院子外看了一眼，确认大姨和小姨还没有进来，迅速撅起小嘴儿，在陆云的脸颊上啵了一下，随后便受惊似的向后退了两步，道：“我现在亲了你，可以告诉我了吧？”
　　陆云点了点头，一脸的回味无穷，道：“好香啊，可惜亲的不是嘴巴，若是能亲下嘴巴的话，感觉更加美妙了。”
　　柳婷婷听到陆云的话后，以为他要耍赖，急声道：“说了不许耍赖的……”
　　“我没说耍赖呀，你过来，我悄悄的告诉你是什么好事儿。”
　　陆云正色道。
　　柳婷婷不妨有诈，乖乖的凑到了陆云身前，道：“快告诉我，急死了。”
　　陆云嘿嘿一笑，在柳婷婷耳边低语说了一句，柳婷婷顿时羞的满脸通红，扬起粉拳在陆云的胸膛上捶了一下，娇嗔道：“坏死了，你就为这事儿来的呀，亏我还满心的期待。”
　　陆云低笑一声道：“难道你不想么？”
　　柳婷婷红着脸道：“不想，那么羞人的事情，除了你这样的大坏蛋会想，我才不会想。”
　　似乎觉得陆云对自己说的话，太过羞人，说完这句话后，也不招呼陆云，自己一转身进了屋子。
　　陆云微微一笑，回身看了看刘凤仪和刘凤喜姐妹还没有回转，心念电闪，忖道：这两姐妹在做些什么，自己这么受欢迎的客人上门，居然这么冷落，难道是凤仪姐在游说刘凤喜，让她也……
　　心思未落，柳婷婷突然出现在屋门口，冲陆云招了招手，气呼呼的道：“还不快进来，我妈有话要对你说。”
　　未来的丈母娘要接见自己，陆云哪儿怠慢，把刘凤仪和刘凤仪的身影驱赶出脑海，三步并作两步来到屋里，低声笑问道：“婷婷，你妈妈要对我说啥？”
　　柳婷婷脸上的红云更加密集，却扬起头，道：“我不知道，你进屋后见到我妈不就知道了。”
　　“婷婷，我有点儿紧张，咋办？”
　　陆云的直觉告诉他，婷婷妈一定有什么事情要对自己说，而且还是很重要的事情。
　　柳婷婷掩嘴笑道：“你还会紧张呀，别怕，我妈人可好了，而且你还对我们家有恩，我琢磨着应该是我妈对你说些感谢的话吧。”
　　陆云点点头，心里却不这么认为，看着小妮子方才脸上那忽然涌上脸颊的红晕，陆云就知道事情绝对不会这么简单，不过事情话已经说到了这份上，陆云怎么也要去见见婷婷妈，而且自己到这儿来，不就是为了婷婷家的事情而来的么！
　　和柳婷婷进了里屋，陆云便看到了正坐在炕上为已经睡着的婷婷爸扇着扇子的婷婷妈，“婶。”
　　陆云轻轻唤了一声，唯恐把婷婷爸吵醒。
　　婷婷妈扭头，冲陆云笑了笑道：“小云啊，快坐。婷婷爸刚吃完药睡着，就不叫醒他了，你别在意。”
　　陆云坐在屋内一张凳子上，急忙道：“婶，我就是来看看顺便告诉你们一件事情，没什么别的事情，让我叔好好的睡一觉，病早点儿养好了才是正理。”
　　陆云一边你说着，一边悄然打量了一眼婷婷妈，鬼使神差的把她和刘凤仪刘凤仪两姐妹做了一番比较。
　　陆云不知道婷婷妈的名字，但是却可以分辨的出，刘凤仪三姐妹中，其实就属婷婷妈模样最为俊俏，倘若不是婷婷爸这病折腾的她神色憔悴不堪，肯定是个大大的美人。……


正文 826女人若水，温柔可人
　　他么的，自己这是想什么呢，这可是自己未来的丈母娘，怎么能动这歪心思，陆云在心里狠狠的抽了自己一记耳光。
　　“婷婷，你先出去，我有话要对陆云说。”
　　婷婷妈对一直站在陆云身边的女儿说道。
　　柳婷婷扭捏的哦了一声，手在陆云的肩膀上轻拍了一下，低声道：“我先出去了呀，别紧张。”
　　“嗯。”
　　陆云无语，这小妮子还真……就自己这脸皮，会害怕扭捏！
　　柳婷婷出了里屋，恰好遇见回屋的刘凤仪，却没看到刘凤喜的一起进屋，刘凤仪见屋内没见到陆云的身影，愕然道：“婷婷，陆云呢？”
　　“在屋里和我妈说话呢。”
　　柳婷婷小声说道。
　　“哦，那我进屋去看看。”
　　刘凤仪说着，就要进里屋。
　　“小姨，你别进去，我妈要单独和陆云说一些话，连我都被撵了出来。”
　　柳婷婷说完这句话的时候，耳根脖颈通红一片。
　　刘凤仪见状，好像明白了什么，把柳婷婷拽到一边儿，轻声问道：“婷婷，别瞒着小姨，你是不是把你和陆云的事情告诉你妈了？”
　　“啊？”
　　柳婷婷讶然出声，看着刘凤仪道，“小姨，我和陆云有什么事情可以告诉我妈妈的？”
　　嘴上虽然这么说，心里却小鼓乱敲，难道自己和陆云的事情，都被小姨发现了么？一时心头紧张万分，更多的却是羞涩，自己和陆云做那事儿的时候，若是被小姨看到……
　　哎呀，居然真的被小姨看到了，柳婷婷心中羞急万分，迈开步子就想出门，避开小姨刘凤仪的问题。
　　刘凤仪却早就防着，见状抓住婷婷的手臂，笑道：“你这孩子，跟小姨还有什么不可以说的，陆云是个好孩子，你能找个一个这么优秀的男孩子，小姨替你高兴。”
　　“真的呀？”
　　柳婷婷从小姨的说话的语气中，已经猜出，自己那天和陆云在一起的时候，全部都被她看到了，娇羞的同时，也被刘凤仪的话鼓励似的，间接的承认了刘凤仪话中的意思。
　　“是啊，小姨还能骗你？”
　　刘凤仪怜爱的抚了抚柳婷婷瘦瘦的脸颊。
　　柳婷婷红着脸点了点头，道：“我确实告诉我妈了，这种事情我不想瞒着她。”
　　“也对，这种事情早晚都是要告诉你爸妈的，早点儿告诉他们没坏处。”
　　刘凤仪看着一脸娇羞的外甥女儿，笑着说道：“放心，陆云对咱们家有恩，而且小家伙长的也不错，人也机灵，你妈妈不会不同意你们在一起的。”
　　柳婷婷自然知道这一点，在把和陆云的事情告诉妈妈的时候，就知道了答案，然而，现在全家人都支持自己和陆云在一起，柳婷婷心中依然泛起了一层层犹如波浪一般的幸福感，对刘凤仪说道：“小姨，谢谢你。”
　　“这孩子，跟小姨这么客气做什么，好了，你先等着，估计你妈妈这会儿正在和陆云聊你们的人生大事儿。”
　　刘凤仪很高兴，婷婷和陆云的事情说开了以后，只要陆云没什么别的想法，那以后就可以光明正大的来往于婷婷和自己姐妹家了，幸福的日子指日可待。
　　听到刘凤仪说到人生大事儿，柳婷婷羞涩的别过了身子，刘凤仪咯咯一笑，知道这妮子怕羞，也不在打趣，满心欢喜的出了屋，不知道干啥去了。……
　　陆云正襟危坐的坐在凳子上，婷婷妈脸上却是一脸的复杂神色，似乎有什么话不好说出口，陆云之前就在柳婷婷的反应中猜到了是怎么回事儿，自己既然把人家的闺女弄到了炕上，自然也要有一番交代，至少不能让婷婷妈认为自己是借着给婷婷爸治病而胁迫婷婷和自己发生那种关系的。
　　“婶，有什么话你就说吧，我做晚辈的一定用心听着。”
　　等了半天还不见婷婷妈开口，陆云思量再三，决定自己采取主动。
　　婷婷妈点了点头，有些为难的开口道：“小云，你是不是和婷婷已经发生那种关系了？”
　　陆云毫不迟疑的点头应道：“婶，我喜欢婷婷，婷婷也喜欢我，我们之间并不存在报答或者是胁迫之类的东西。”
　　婷婷妈听陆云这么一说，脸上微微一红，尴尬的道：“小云，我不是那意思，我……”
　　似乎有话说不出口，婷婷妈顿了顿，方才迟疑着说道，“婶就是怕你们不知道节制，弄坏了身体，再者你们年纪还小，别耽误了学习，婶不会干涉你和婷婷和你在一起。”
　　陆云松了口气，只要婷婷妈不干涉，那么基本上婷婷爸那一关也过了，这事儿说开了，以后自己和婷婷也不用藏着掖着了。
　　“婶，你放心吧，我会好好的对待婷婷的，我也是苦人家的孩子，被人买到成太监村的，所以我会珍惜每一个对我好的人，不会让她们伤心难过。”
　　陆云颇为动情的说道，虽然有点儿做作，但是却是道出了陆云内心真正的想法，只有自身经历过一些事情，才会懂得珍惜身边的人。
　　婷婷妈欣慰的点了点头道：“小云，你别怪婶，婶和你叔就婷婷这么一个孩子，所以才会对她格外用心，不想她受到一点儿伤害。”
　　“我明白，为人父母哪个不关心自己的孩子，我虽然是买来的孩子，但是我三叔和三婶对我胜过亲生的孩子，虽然他们自己并没有孩子。”
　　“婷婷，你进来。”
　　婷婷妈很是欣慰，冲屋外喊了一声。
　　婷婷早就等着心急难耐，不知道妈妈会对陆云说些什么，此时听到妈妈的唤声，急忙进屋，看了一眼陆云后，道：“妈，你叫我。”
　　婷婷妈笑了笑，对陆云说道：“小云，以后我就把婷婷交给你了。“又对婷婷说道，”
　　婷婷，以后不许对小云使小性子，女人要学会温柔。“柳婷婷站在陆云身边，偷偷的看了一脸笑容的陆云，蚊音道：“知道了。”
　　女人若水，温柔可人！……


正文 827 刘凤喜
　　“说完了没有，弄了几个冰好的西瓜，都出来吃吧。”
　　里屋内，婷婷妈，陆云，柳婷婷三人之间彼此凝视，仿佛无形中有一抹微妙的联系，没有言语，没有肢体的动作，有的只是凝视。
　　婷婷妈之于陆云，完全是丈母娘看女婿，越看越顺眼。
　　而柳婷婷之于陆云，却是万般的情愫系于双眸，通过彼此无声的凝视而传递。
　　然而，正当三人中这种微妙的情感，逐渐浓烈的时候，外屋传来的刘凤仪带着笑意的话音。
　　婷婷妈望着陆云微微一笑道：“别愣着了，出去吃块瓜解解渴。”
　　“妈，你也去吧，别总是在屋里闷着了，我爸有陆云带来的药，一定会很快恢复的。”
　　柳婷婷闻声看向自己的母亲，这些日子以来，妈妈苍老憔悴了很多，心头不由一阵心疼，眼泪随即便在眼眶中打起了转。
　　“咋了这是，都多大了还哭鼻子，别让小云笑话。”
　　婷婷妈知道自己的女人心思敏感，向来懂事儿，方才那番话肯定让丫头心里感觉难受了。
　　柳婷婷重重的点了点头，道：“妈，你先去，我来照顾爸爸。”
　　上前拿过炕上的蒲扇，缓缓的在婷婷爸上方呼扇。
　　“没事儿，你爸现在身子好多了，咱们一起出去，让他好好睡一觉。”
　　婷婷妈穿鞋下炕，冲陆云说道，“小云，你和婷婷先去吧，我把屋里收拾一下马上就过来。”
　　这屋子收拾的很利落，陆云匆忙扫了一眼并没有发现有什么可收拾的，但是婷婷妈这么说自然有其道理，陆云也不多问，起身来到婷婷身边，柔声道：“婷婷，我们先出去吧。”
　　婷婷爸手中的蒲扇又呼扇了几下之后，放到炕上，和陆云出了里屋。
　　婷婷妈看了一眼躺在炕上的男人，脸上露出一抹欣慰至极的笑容：“当家的，婷婷自己找了个男朋友，我同意他们在一起了，你不会怪我吧。”
　　“我怎么会怪你。”
　　婷婷妈正要转身出屋，躺在炕上一直在熟睡的男人，忽然声音沙哑的说了一句。
　　“你没睡？”
　　婷婷妈有些吃惊。
　　婷婷爸咧嘴笑了笑，道：“他来的时候，我就醒了。”
　　“那你……”
　　男人扭头看了一眼自己的女人，脸上露出很是宽慰的笑容。
　　知道自己的男人向来少言寡语，此时那笑容和眼神已经告诉她答案，婷婷妈点了点头道：“那你好生歇着，我去那块瓜给你。”……
　　外屋，陆云和婷婷还有刘凤仪刘凤喜姐妹二人，正围坐在一张茶几前，啃着西瓜聊天。
　　简单的交流之后，陆云发现刘凤喜总是有意无意的瞟上自己一眼，而且这女人极为健谈，很善于营造气氛，三言两语之间便让刚刚来到这儿的陆云，把自己融入到了这个家庭之中。
　　婷婷妈见陆云和自己两个姐妹相处的颇为融洽，心中也很高兴，这些日子以来难得像今天这么高兴，搬了张凳子来到茶几前加入到了聊天大军中。
　　婷婷见妈妈出了里屋，懂事儿的拿了两块瓜用托盘端着送到了里屋。
　　“婶，我有件事情要告诉你。”
　　陆云看着婷婷妈道。
　　婷婷妈笑了笑道：“小云，你说吧。”
　　“就是上次发生在婷婷身上的事情……”
　　不等陆云把话说完，婷婷妈脸上的笑容顿时消失无踪，这件事是她心底永远的伤痛，惶然道：“难道那些人又找到了这儿么？”
　　陆云微微一笑道：“婶，你别紧张，那件事情已经摆平了，不过为了安全起见，你们等几天在回去吧，另外这两天最好派个人去村里打听一下，看看最近有没有陌生人在附近出没。”
　　婷婷妈闻言，顿时松了口气，就因为柳芳玲背着自己两口子出了一个主意，连带着一大家子都不得安生，此时听到陆云说事情已经摆平，骤然紧绷的神经豁然放松下来，陆云虽然说的很是轻松，但是她也知道那帮人不好惹，陆云在其中不知道周旋求了多少人才把事情搞定。
　　感激的冲着陆云一笑道：“小云，婶客气的话就不多说了，以后让婷婷多弥补你一下吧。”
　　陆云笑道：“婶，你这么说我觉得自己好像成外人了。”
　　刘凤仪对这件事情知道的一清二楚，姐姐姐夫搬过来以后，自己也对大姐刘凤喜详细说了一遍，就因为这事儿，大姐现在都不怎么出门，没想到陆云仅仅是过了几天时间，陆云便把事情摆平，他一个孩子怎么会有这么大的本事，即便是常年在县城混迹的柳芳玲，都想不出什么好法子来。
　　无形中，在刘凤仪心中对陆云的印象，不仅仅再是只是一个长着个大家伙的小子，而是一个连成年男人都无法企及的小男子汉！
　　刘凤喜更加不用说了，先前还对陆云有些不屑，此时亲耳听到他说那件极为麻烦的事情顺利摆平，不管陆云用的是什么法子，心中却已对这个要了自己的外甥女和妹子身体的小家伙，有了些许的兴趣。
　　印象改观，刘凤喜对陆云便不由多打量了几眼，对自己这位未来的外甥女婿，竟是越看越是喜欢。
　　刘凤仪瞧在眼里，心中暗笑不止，偷偷扯了下刘凤喜的裤脚，示意出来说话。
　　“小云，你先做着，我和凤仪先出去一下。”
　　刘凤喜会意，笑眯眯的对陆云说了一句之后，便随同刘凤仪一起出了屋。
　　此时屋内就剩下了陆云和婷婷妈，两人挨的很近，一阵阵成熟女人身上所特有的味道冲击着陆云的神经，陆云伸手拿起一块西瓜猛啃了几口，生怕被婷婷妈看到自己神色有异，让两人都尴尬。
　　婷婷妈见陆云吃的满嘴都是瓜汁，笑着说道：“慢点儿吃。”
　　随后，便问起陆云家里的情况。
　　陆云一一作答，听的婷婷妈不胜唏嘘，连说苦命的孩子，倒是让陆云心有所感，将心中那一分对婷婷妈的躁动稍弱的不少。…………


正文 828找个没人的地方谈谈心
　　刘凤仪出屋之后，径直来到了南墙角下，躲在东屋后等着大姐刘凤喜。心了？”
　　刘凤仪心中的火儿瞬间升腾，盯着陆云笑道。
　　陆云微微一沉思，道：“凤仪姐，好像不大合适吧，这地方怎么做，而且还有婷婷的大姨在，我们做这种事情……”
　　“少担心了，一切我都安排好了，搬来的时候，我就在想，你这小子说不定会很快就过来，没想到这才一天之隔，你便来了，嘻嘻，也没枉费我费劲功夫找让咱们欢好的地儿。”
　　刘凤仪颇为自得的笑着说道。
　　陆云狂汗，这娘们儿居然早就准备好，等着自己这条小鱼儿上钩了呀。
　　有洞可钻，陆云自然不会拒绝，不知道怎么回事儿，自从那天晚上发狂晕倒以后，陆云便感觉自己对那方面的需求日渐强烈，似乎无时无刻都在想念着在女人身体上纵横驰骋。……


正文 829 后边的花骨朵儿
　　刘凤仪神情诡秘的冲陆云低低一笑，起身牵着陆云的手便来到了院子里，径直走到院子西边，方才停了下来。
　　“凤仪姐，你想干嘛，在这儿做？”
　　陆云大为不解，这娘们儿该不会是疯了吧，想要的话，也不能露天场就开整不是！
　　刘凤仪咯咯一笑道：“臭小子，我是那么没脑子的人么，等着啊。”
　　说完，向右侧走了两步，随后便把倒扣在地上的一口铁锅掀了起来，地面上顿时露出一个大洞。
　　陆云一怔，这分明就是冬天存放红薯之类的东西用的地窖嘛，难道刘凤仪想在里边做那事儿？
　　“凤仪姐，这是……”
　　刘凤仪的话证实了陆云的猜测，只听刘凤仪小声说道：“咱们去下边儿，保证没有人会发现。我找了好久，才发现这么个地方的。”
　　陆云皱眉道：“这下面不怎么通风，又盖着个铁锅，会不会很闷？”
　　刘凤仪有些不耐的说道：“不会呀，我都考察好了，你跟着我下来就是了，快点儿别磨蹭了，万一婷婷醒了找不到你，岂不是遭了。”
　　陆云无语，这娘们儿居然想让自己和她在地窖里弄，这他么的还真是新鲜的第一次在这种地方玩。
　　见刘凤仪率先下了地窖，陆云不敢怠慢，随后便紧随而下，随手把铁锅重新扣在洞口上面，沿着斜斜的台阶，弯腰钻进了地窖之内。
　　这地窖颇为宽大，陆云随刘凤仪来到下面才发觉，这儿好像经常有人住似的，里边有张不大的小木床，被褥齐全，甚至还有些吃的，就是没有红薯之类的东东。
　　再者这地窖通风做的很好，陆云身处其中居然赶不到有丝毫的气闷，借着昏暗的灯光，陆云四处瞅了瞅，并没有发现有通风孔，心中煞是奇怪。
　　四处走了走，陆云来到那张小床前，坐在上边看着刘凤仪，打趣道：“凤仪姐，这不会是你经常用来偷人用的地方吧，被褥床铺一应俱全，呵呵……”
　　刘凤仪白了他一眼，来到陆云面前，啐道：“少说风凉话，你想说的是这地方是我姐用来偷人的吧，臭小子，你这狗嘴里就不能吐根象牙出来给我瞅瞅？”
　　陆云躺在床上，伸展这有些疲累的四肢，笑道：“我可没有那么说，这大高帽我可戴不起。”
　　刘凤仪见陆云躺在了床上，轻哼了一声之后，顺势倒在了陆云怀里，娇声道：“告诉你吧，这是我大姐夫睡的地方。”
　　陆云愕然，刘凤仪的大姐夫，那自然就是刘凤喜的男人了，有好好的瓦房不睡，怎么会睡到这地窖里来，难道是这家伙偷娘们儿的专用场所！不能啊，即便是这地窖在隐蔽，刘凤喜也不可能不知道吧，再者，刘凤喜的男人也不可能傻到把别的女人带到自家来玩吧。
　　见陆云一脸的迷惑，刘凤仪苦笑道：“我那大姐夫不务正业，经常彻夜不归，就算大半夜的回来后，我姐也不会让他进屋，所以久而久之，我那姐夫便想到了这一招，在自家的地窖里弄了床铺，每次翻墙进了院子后，也不去叫门了，直接就钻到这地窖里来过夜。”
　　我去，陆云暗自咂舌，这两口子还真够有意思的，一个睡北屋大瓦房，一个居然睡地窖！
　　不过陆云听完刘凤仪的话后，心中也有些疑惑，一边把玩着她挤压在自己身侧的圣女峰，一边问道：“不务正业，能盖得上这么好的瓦房？”
　　刘凤仪颇有些自豪的说道：“这瓦房都是我姐自己赚钱盖起来的，厉害吧。”
　　陆云点了点头，若真是刘凤喜自己盖起来的话，这女人还真有些能耐。
　　“好了，别说了，咱们赶紧开始吧，这些天可想死我了，无时无刻不在想着你的大家伙杵进人家的身子里来。”
　　刘凤仪被陆云一阵揉，捏，引发了心中的火儿，娇，啼一声便轻轻的吻着陆云的脖颈。
　　“凤仪姐，你先别着急，大姨夫会不会突然之间回来呀，倒是他钻进地窖里来，咱们俩玩的欢腾，到时候这乐子可就大了，说不定你那姐夫忍耐不住，会当场把你正法掉。”
　　陆云不无打趣的说道。
　　“放心吧，她每天不到半夜是不会回来的，我姐都已经告诉过我了，快点儿柔，好舒服哦……”
　　刘凤仪娇声阵阵，为防止陆云再次说话，撑起身子，头一低便把红唇印在了陆运的嘴唇上。
　　陆云双手上下求索，片刻之间便把刘凤仪剥的只剩下了一个罩罩和一条小内内在身，瞄眼看着身边的纯白羔羊，陆云心火高炽，一翻身便把刘凤仪压在了身下，雨点似的在她脸颊和脖颈间一阵狂吻。
　　刘凤仪舒服的直哼哼，双手在陆云的后背上不停的抓挠，这地窖颇为隔音，地窖中的声音外边几乎就听不到，是以，刘凤仪放开了胆子的大声叫嚷。
　　陆云被刘凤仪低叫声刺激着神经，扯掉她粉色的罩罩，把那一对傲娇的丰盈彻底的抓在了手中，身体下移，头一低便咬住了一颗粉红色的果实。
　　刘凤仪叫声更加响亮，身子在陆云的重压下却犹如蛇一般的乱扭着，心里的火儿蒸发着身体中的水分，但是那幽幽之地却有无限清泉缓缓淌出，瞬间便把白色的裤裤底端弄湿了一片儿……
　　正当陆云除去自己身上的衣物，把刘凤仪的身上唯一的小内内除去后，提枪上马之际，刘凤仪忽然媚眼如丝，微微娇喘着对陆云道：“陆云，先别急，你不是要开采我后边么，现在就试试好不好？”
　　陆云猛然一惊，诧异的望着刘凤仪酡红的脸颊道：“凤仪姐，你说什么？”
　　刘凤仪羞红着脸道，再次把之前说的话重复了一遍道：“你不是一直都想开采我后边么，今天姐就让你采了。”
　　“凤仪姐，你不是一直都怕疼的么，今天怎么……”
　　陆云不解，想不通刘凤仪会突然提出让自己开发她的后边。
　　刘凤仪白了陆云一眼道：“臭小子，还不是那天在我家的厨房里，被你和芳玲弄的我心痒难捱么，看芳玲那么舒服的样子，你离开后我差点儿就拿黄瓜来试试了。”
　　陆云哈哈一笑，暂缓了自己的行动，打趣道：“凤仪姐，你是不是已经偷偷拿黄瓜试过了，不然怎么会有胆子让我那堪比茄子的家伙事儿开发你后边儿。”
　　面对陆云的打趣，刘凤仪却觉得宛若情人之间在互相**一般，低声笑骂道：“坏小子，我那儿开始第一次，怎么会让黄瓜进去，人家可是日夜盼夜夜盼，就等着你把那朵花儿给摘了，你居然这么打趣人家，坏死了。”
　　陆云狂汗，各种汗啊，根本就无法想象刘凤仪会用这样的语气来对自己说话，一时间陆云只觉得自己血脉喷张，恨不得现在就把刘凤仪翻过来，让自己的家伙事儿捣进她后边的花儿中去。
　　但是理智告诉陆云，若想把刘凤仪后边的花儿顺利摘下来，一些必要的事前准备必不可少，不然这娘们儿就算是再怎么荡漾，也无法承受自己凶猛的攻击。
　　刘凤仪似乎猜透了陆云的心思，娇声道：“好人，你先起来好不好，我去那点儿东西过来，之后便可以让你尽情的玩弄采摘后边的花骨朵儿了。”
　　陆云点了点头，在刘凤仪的唇上轻轻吻了一下，道：“凤仪姐，你越来越搔了，爱死你了。”
　　随即便翻身侧躺在床上，等着刘凤仪去拿东西。
　　“坏蛋，人家这么念着你，居然说人家搔。”
　　咯咯一笑，刘凤仪起身下床，走到不远处的一个类似碗橱的矮柜前，打开两扇门，在其中拿出了一些东西出来。
　　陆云所料，刘凤仪所拿不过是香油之类的东西罢了，没想到这刘凤仪回转之时，手中只拿着一个小小的塑料盒，大小不过掌心大小。
　　“凤仪姐，这是什么？”
　　塑料盒被刘凤仪攥在手里，陆云并没有瞧分明，疑惑的问道。
　　刘凤仪来到床前，躺在陆云身边，把手伸向陆云身边道：“你猜。”
　　陆云摇了摇头，刚想说自己不知道是什么东西，鼻端忽然传来一阵熟悉的香味，顿时脱口惊呼道：“是凡士林？”
　　刘凤仪咯咯一笑，摊开了手掌道：“猜对了，就是凡士林。你走后，晚上芳玲告诉我，其实若是把后边的花骨朵儿开发出来，凡士林的效果最好了，比用香油不知道强了多少倍呢。”
　　陆云怔怔的看着刘凤仪，心道，这娘们儿看来当真是什么都准备好了，居然连凡士林都有准备，看来自己今个不好好的下一番苦力是不行了。
　　陆云拿过刘凤仪手中的凡士林，刚想打开，忽然就听躺在自己身边的刘凤仪叫道：“差点儿忘了，还有一个很重要的东西要用。”
　　说着急忙起身，再次走到了那矮柜前。
　　还有重要的东西，难道刘凤仪还准备有别的东西？……


正文 830 纵横驰骋
　　刘凤仪再次回转之时，手中拿的物事儿却把陆云惊呆了。*****她……她手上居然拿着的是一个打针用的针管子，针管子的端口位置，还连带着一根长长的软管儿……
　　待刘凤仪来到身边，陆云惊问道：“凤仪姐，你……你拿这个做什么，要打针么？想打针的话也没有针头啊。”
　　刘凤仪咯咯一笑道：“谁说要打针了，这还不都是凤仪那蹄子交给我的方法么，说是用这个浇花儿，便于清洁……”
　　陆云恍然，在那本‘茶余饭后’的杂志上边，好像看到过这种玩法儿，叫什么名目来着，具体陆云也记不大清楚了，只是当时觉得挺好玩儿的，没想到今天居然可以拿刘凤仪来做下试验。
　　“凤仪姐，看来你被芳玲姐毒害的不轻呀，什么新鲜玩意儿都知道了。”
　　陆云心头抑制不住的一阵兴奋，对新鲜事物没个人都会有一种新鲜感，陆云自然也不例外，迫不及待的把刘凤仪手上的针管子拿过来，反复的把玩着，针筒里边已经注满了清水，不过陆云却是有些担心，毕竟是第一次这么弄，而且这针筒太恐怖了，也不知道刘凤仪是从哪儿找来的，用这个浇花儿的话，会不会弄出什么意外来？
　　“凤仪姐，这会不会有什么危险啊？”
　　陆云一脸担忧的看着刘凤仪，之前的新鲜感，因为心中的担忧而一扫而光。
　　刘凤仪蹙眉道：“应该不会吧，芳玲说外国人都是这么玩儿的，外国人也是人他们能玩的，我想咱们也能吧，而且芳玲也没说过这个会有什么危险的呀。”
　　陆云迟疑了下来，犹豫着自己是不是还要继续把刘凤仪后边的花骨朵儿给采摘掉，就这一打愣的功夫，刘凤仪已然忍不住靠在了陆云的身上，娇声道：“你是不是有些担心？”
　　陆云点了点头道：“外国人体质和咱们不一样，万一伤到了你……”
　　“没关系，芳玲应该不会骗我的，而且那天晚上她还亲自让我试验了一次，确实看到了她很舒服的样子，反应不差于和被你狠狠的折腾了一次，在说了我又不是哑巴，难受的时候我告诉你就是了。”
　　刘凤仪不停地用纤细的手指在陆云的胸膛上画着圈圈，柔声宽慰道，她可不想因为这一点小小的插曲，而破坏了自己即将要享受到的欢乐。
　　陆云点了点头，但是心中却还是犹豫不决，刘凤仪见陆云一脸的担忧，知道是为自己的安全担心，心中一暖，低笑道：“好人，我知道你是为了我好，但是咱们已经下到这地窖里来了，总不能什么都不做吧，要不然你先照顾我前边，到时候看状态在开发后边的花骨朵儿好不好？”
　　这倒是个两全其美的办法，陆云想想也只有这样了，若是什么都不做，就这么回到地面的话，陆云也觉得心有不甘，闻言，微微一笑，在刘凤仪的嘴巴上亲了一下，道：“好，一切都听凤仪姐的。”
　　话音未落，刘凤仪便极为主动的将陆云恩在了床上，疯狂的亲吻着他的身体，扭动中把陆云也整成了一条白狼。
　　溪水涓涓，刘凤仪低声娇吟道：“小云，让我在上边吧，你太凶猛了，我怕你忍不住一下就杵进去，我可承受不了。”
　　陆云微微一笑，被刘凤仪一通狂吻加柔搓，身体里的火儿燃烧的也越发的旺盛了，点了点头道：“凤仪姐，这会儿就先让你占点上风，等会儿我在好好的收拾你。”
　　得到了陆云的同意，刘凤仪迫不及待的把身子向下挪去，直到触碰到那朝思暮想昂首挺立的家伙事儿，刘凤仪方才微微的抬起身子，双目微微闭起，缓缓的向下坐去。
　　“好像……好像比以前又厉害了好多……”
　　刘凤仪皱着眉，似乎难以承受一般，脸上露出了一抹痛苦的神色，但是却依旧不能阻止她渴盼已久的行动。
　　陆云笑道：那当然了，以后还会越来越厉害，绝对不会让凤仪姐失望的。“刘凤仪轻轻嗯了一声，半天后终于长长的舒了口气，道：“好了，臭小子，你当真不是人，这么几天的功夫不见，变化就这么大，以后不知道会变成什么样子。”
　　“老大，今个泡了两次温泉了，你真够哥们儿。”
　　小兄弟钻进去之后，马上兴奋的对陆云大吼大叫。
　　陆云回以一声淡淡的笑声，心中不由颇为纳闷：茄子都装的下去，为什么自己的家伙事儿进去之后，还会有这么紧凑的感觉呢？
　　这个问题再刘凤仪家的时候，陆云第一次和刘凤仪发生这种关系，便已经心生疑惑，即使到了现在也没有想明白到底是怎么回事儿。
　　刘凤仪已经开始坐船打摆子，身体起起落落，开始时速度尚且不快，然而随着时间的推移，刘凤仪活动的越来越迅速，不一刻便香汗淋漓四处飞溅，口中更是娇声阵阵，让陆云听了感觉身体几乎快要被火焰燃烧的爆炸开来。
　　陆云已经放弃的纯被动的防守，在刘凤仪的身下，随着刘凤仪的动作，开始进行缓慢而有力的反击，每一次反击成功，都会让刘凤仪情不自禁的发出一声愉悦的尖叫声。
　　噼里啪啦的声音在地窖内回响，刘凤仪感觉自己的身子越来越软，一**的潮汐感从那刻粒之上传来，袭遍了全身，顿时一声分贝极高的尖叫过后，刘凤仪身子阵阵轻颤，随即便伏在了陆云胸膛上大口的喘息着、第一次的反应如此的强烈，大大的出乎了刘凤仪的意料，而且这时间似乎也太短了了点儿，只有区区不到十分钟的时间，自己居然就开始了第一次投降行动，这让刘凤仪大为不甘心，满心的想着恢复之后，要狠狠的教训一下陆云。
　　陆云待刘凤仪身体停止了轻颤之后，一翻身将刘凤仪反压在了身下，坏笑道：“凤仪姐，你累了大半天了，现在该我来驰骋纵横了。”
　　说完，陆云低吼一声，身体就好像出膛的子弹一般，不停的对那亚马逊热带丛林发动一次次极为强力的冲锋。……


正文 831争吵
　　陆云和刘凤仪玩的高兴，却没有注意到那地窖的斜梯拐角处，正有一个人掩着嘴巴，目不转睛的看着在床上挥汗如雨的两人。
　　这在一旁偷看的自然是刘凤喜无疑了，被小妹刘凤仪叫出去说了那些话后，虽然嘴上不承认，但是心里的火儿却被勾了起来，当刘凤仪回屋后，刘凤喜便独自出了家门，在村里溜达了一圈，直到心里燃烧着的火焰熄灭，方才回到家里。
　　然而，当她回到家中以后，却不见了陆云和凤仪的身影，刘凤喜稍一思索，联想到凤仪之前对自己说过的那些话，便直到两人去了什么地方。
　　来到地窖前，把扣在洞口的铁锅掀开，刘凤喜侧耳听了听，里边隐隐约约的有叫声传出来，听声音却是小妹刘凤仪无疑，脸上顿时羞红一片，这小蹄子居然大白天的在自家的地窖里做这种事情。
　　有心想离开，但是小妹那忘我的叫声，却仿佛一道魔咒一般令刘凤喜心中大为震动，难道陆云真的向她说的那样强么？
　　好奇心加之被小妹刘凤仪那肆无忌惮浑然忘我的舒泰叫声刺激着，刘凤喜终于忍不住迈腿向地窖内走出了一步。
　　有了第一步，便一发不可收拾，回身把铁锅扣好，悄无声息的来到斜梯拐角处，恰好看到陆云由下而上，对自己的小妹展开一连串的凶猛攻击。
　　刘凤喜看到陆云在自己小妹身上纵横驰骋，而小妹几乎没有招架的能力，除了大声的叫嚷借以抒发心中的舒爽之外，根本就是在完全的承受。
　　刘凤喜无比震惊，没想到陆云居然真的这么霸道，看着他起起落落，时而前进时而后退，时而转圈打磨，把小妹折腾的到后来几乎连叫声都发不出来了。
　　就这么躲在那儿，忘我的看着陆云和小妹刘凤仪尽情的折腾，刘凤喜感觉自己的身体在慢慢的发生变化，一只手忍不住伸进了衣服内……
　　“陆云，我自己应付不了你呀。”
　　刘凤仪大口喘息着叫道。
　　陆云嘿然一笑道：“凤仪姐，你知道应付不了我，还把我拖到这地窖里来，既然进来了，就要让我折腾个够啊。”
　　“你先缓一下，让我喘口气行不，受不了了，在这么下去非晕死过去不可。”
　　刘凤仪双眼水蒙蒙的看着陆云，预期中带着恳求之意。
　　陆云低声坏笑：“停下来是可以，不过这么一停，待会儿我可是比现在还要厉害哟。”
　　刘凤仪顾不上那么多了，现在只想好好的休息一下，这臭小子一主动，自己居然连招架之功都没了，想用双腿缠住他的腰，控制他的节奏，试了好几次都被他强力的冲击所抖落，一**的电流袭遍全身，刘凤仪欢乐的当真快要昏死过去了。
　　夸张似的翻了翻白眼，刘凤仪娇嗔道：“知道你厉害行了吧，就知道这么使劲的折腾我，就没想过我和芳玲两个都不能完全应付你，现在就我一个人怎么可能应付的过来呢，好歹让我休息下嘛，你居然还拿话威胁我。”
　　陆云笑而不语，缓缓趴在刘凤仪软软的身体上，半晌方才笑道：“那我就没办法了，火儿是你勾起来的，自然要由你来浇灭。”
　　“陆云，我找个帮手一起和你战斗好不好？”
　　刘凤仪有气无力的说道，然而语气中却透着一股莫名的兴奋。
　　陆云心中暗笑，妈滴，总算是说道正点儿上了，嘿然一笑道：“凤仪姐，这地方你去哪儿找帮手，我看你就忍着点儿，我快点把火释放出来得了。”
　　刘凤仪可知道陆云的凶悍之处，闻言，连忙摆手道：“别，你这么弄的话，我根本就受不了，除非你想弄死我。”
　　陆云抬起头，看着一脸委屈的刘凤仪道：“凤仪姐，那咋办?要不然今天就先到这儿吧，等你恢复过来以后咱们在继续。”
　　刘凤仪撅着嘴道：“不要，就要现在让你投降。”
　　陆云撇了撇嘴道：“凤仪姐，难道你还想去县城搬救兵，把芳玲姐叫来么？别说你去不得，就算你去了，这么远的路程，等你回来的时候花黄采都要凉了。”
　　两人你一言我一语的说个不休，同时借机恢复体力，而躲在一旁的刘凤喜见两人骤然停了下来，心里的火儿却燃烧的更加旺盛，伸在衣服内的手重重的做着某项运动，脸色酡红，额头汗珠弥补，红唇紧紧的抿在一起，若不是怕被陆云和凤仪听到声响，她此时真想向凤仪之前那样大声的将心中的情绪用叫声宣泄出来。
　　“我去县城做什么，再说了，我也不咋喜欢芳玲那妮子，要不是她的话，我二姐一家也不会发生那么多的事情了。”
　　刘凤仪冷冷的哼了一声，对柳芳玲招惹下的这些是非大为不满。
　　陆云不解道：“那你还要找帮手……”
　　“陆云，你觉得我姐怎么样？是不是很有女人味儿？”
　　刘凤仪忽然打断陆云的话，目光紧紧的盯着陆云脸上的表情。
　　呃……
　　还他么的真是这么回事儿，陆云脸上故作惊讶，不安的看着刘凤仪，一句话也说不出来，那神情似乎是根本就没有想到刘凤仪会把自己的姐姐找来当帮手，顿时惶急道：“这……这可不行，这不乱了套了么？”
　　刘凤仪撇嘴道：“现在不也是乱了么，还在乎多乱一个么？”
　　“那也不行……”
　　陆云断然拒绝，这可是个没差啊，但是却不能操之过急，先让刘凤仪小急一下再说。陆云却不知道此时，两人口中谈论的女主，正躲在不远处看着两人脸红脖子粗的大声争论。
　　“怎么不行？”
　　刘凤仪见陆云不答应，顿时脾气发作，据理力争。
　　“不行就是不行，哪有那么多的为什么，你再说下去的话，我马上就上去了，你自己在这儿玩吧。”
　　陆云说着就要起身离开。
　　刘凤仪也不让步，大声道：“走吧，反正我已经爽过了，看你怎么挺个家伙上去，哼。”……


正文 832两个女人之间的谈话
　　刘凤仪一番苦心，却被陆云当成了驴肝肺，眼看这臭小子下了床就往身上套衣服，心头顿时一急，说出的话自然有些过分。
　　陆云闻言停下了手上的动作，扭头看了一眼恼羞成怒的刘凤仪道：“凤仪姐，至于生这么大的气么，我只是想找个地方去放下水，等水放完了，自然会接着和你战斗，这一次不把你彻底打垮，誓不罢休！”
　　刘凤仪撇了撇嘴，冷哼道：“去放水用得着穿裤子？”
　　陆云狂汗，道：“凤仪姐，难不成这地窖内还有厕所？”
　　刘凤仪也是一时着脑方才说出口不择言，此时听到陆云的话后，脸上一红，道：“没有。”
　　“那不就结了，地窖内没有厕所，难道你想让我就地解决，或者是光着身子出去上厕所？”
　　陆云说着，继续穿衣服。
　　“那我刚刚和你说的那件事儿呢？”
　　刘凤仪还记挂着要把自己的大姐也拉下水，亲姐妹俩一起在床上对付陆云。
　　陆云愣了愣神，笑道：“再说吧，待会儿等我回来之后，看你能承受到什么时候吧。”
　　说着，陆云已经穿好了衣裤，再不和刘凤仪拌嘴，三步并作两步便来到了地窖斜梯的拐角处。
　　啊――两声惊呼同时响起，陆云和刘凤喜四目相对，纷纷惊叫出声。
　　刘凤仪听到这两声尖叫声之后，心中顿时一惊，急忙批上衣服下床走了过来，等来到陆云身边时，忍不住笑出声来，打量着刘凤喜道：“姐，你什么时候下来的，是不是我和陆云做那事儿的时候，都被你看到了？“刘凤喜顿时羞红了脸，由于太过投入，陆云和刘凤仪吵架的时候，她尚回味在陆云那强悍的冲刺中，手在衣服内不停的动来动去，即将要自己的解决到高峰的时候，忽然听到了有脚步声传来，再想走时却已然晚了，睁眼看到陆云一脸惊愕的站在自己面前，顿时发出一声惊呼。
　　陆云也不例外，根本就没想到这刘凤喜会来偷看自己和刘凤仪做好事儿，眼看她一只手在衣服内动来动去，几乎和刘凤喜同时发出一声大叫。
　　刘凤仪也没有想到自己的大姐会偷偷的来到地窖中，想来自己和陆云的那番话，已经被她全数听了去，正好，自己送上门来，省的自己再去游说费口舌了。
　　眼看大姐和陆云大眼瞪小眼的样子，刘凤仪噗嗤一笑道：“你俩还看对眼了是不是，陆云你不是要去放水么，还不赶紧去，记得放完水马上就回来，别让我们姐妹等急了。“陆云哦了一声，避开刘凤喜的目光，从她身边迅速走过，掀开大铁锅来到地面上，陆云才算是松了一口气，靠了，这刘凤喜居然还有这喜好，自己想干的话，直接上来就是了，为毛的要躲在暗处偷看，自己和刘凤仪斗嘴的时候，说过不想和刘凤喜做那事儿，这话肯定被刘凤喜听了去，不知道婷婷这个很有女人味儿的大姨会怎么想？
　　把大铁锅重新扣好，陆云挺着个枪杆子，来到了院子里的水缸前，拿水勺舀了一瓢水哗啦一声便浇在了脑袋上，整个人顿时一个激灵。
　　放水，放个屁的水！
　　陆云在地面上呆了片刻之后，来到柳婷婷家人住的里屋的窗口，探头往里看了看，都在熟睡，心安不少，抹了抹头发上不时滴下的水珠，心道：刘凤仪现在估计在和刘凤喜商量着怎么在床上对付自己吧，姥姥的，又不是第一次一个人单枪战双洞了，老子怕个鸟。
　　甩了甩头，陆云大步来到地窖前，利落的钻进去之后，蹑手蹑脚的来到斜梯拐角处，偷偷的听着刘凤仪姐妹的谈话。
　　“姐，你到底怎么想的啊，你倒是跟我说句实话呀？”
　　刘凤仪颇为不耐烦的叫道。
　　刘凤喜迟疑着说道：“凤仪，你和他做就做了，我毕竟是咱们三姐妹的老大，在做出这种事情来的话，怎么对得起凤英和婷婷。”
　　刘凤仪不悦道：“大姐，你这么说好像就是我做了对不起二姐和婷婷的事情了？”
　　“不是，凤仪你别胡思乱想，姐知道你是心疼姐没有男人疼，只是我这心里总是有个疙瘩，陆云刚来的时候你把我叫出去说了那些话后，我心里就升起了一团火，到外边溜达了很长时间才减弱，再后来看到你和他在这床上折腾，姐那儿便开始哇哇的往外流水……”
　　刘凤仪截口道：“既然你也看到陆云的厉害了，为什么还要强忍着让自己难受呢，再说了，你看到了我和陆云做了那种事情，而已却躲在一边偷看，还把手伸到瞎下边去挖，陆云会怎么想？”
　　刘凤喜语气中带着一丝焦灼道：“凤仪，姐真不是成心偷看你们的，要不这样，我去找陆云说说，就当我什么都没看见，你们继续行不行？”
　　刘凤仪闻言，长长的叹了口气道：“姐，你是真没看清楚还是装的，我自己一个人根本就对付不了那臭小子，你难道要看着我被那臭小子顶个半死才高兴是不是？这么厉害的家伙，若是我自己能应付的过来的话，就算咱们是亲姐妹，我也不会让陆云去杵你。”
　　“那，那我该怎么办？”
　　刘凤喜显然已经被刘凤仪一连串的言词说的动了心，语气已经不像之前那么坚决。
　　刘凤仪咯咯笑道：“姐，这才对嘛，有厉害的男人咱们姐妹一起享受不是，我说句话你也别不愿意听，二姐，现在是有姐夫拖着，你信不信等咱们两姐妹全部归陆云以后，我一定能让二姐也被陆云骑在身下？”
　　刘凤喜被刘凤仪的话惊的一愣一愣的，现在好像有点儿开始明白，自己这小妹是要把她的两个姐姐全部都拉下水，一起来让陆云欢乐呀！
　　“凤仪，你又开始说些不着边际的话了，这话可不能再说了，就算姐被陆云那个了，也只是婷婷的大姨，但是凤英可是婷婷的妈妈，你怎么能让陆云那家伙去占婷婷出生的地方，这念头你趁早打消，不然我马上就走。”
　　刘凤喜低声呵斥。……


正文 833羞涩的刘凤喜
　　833章羞涩的刘凤喜“好了姐，都到这份上了，你就别犹豫了，等会陆云回来的时候，你若是张不开嘴的话，我来跟他说，你别看这小子嘴上说不想要你，可心里不知道已经想了多少次了，男人的那点儿心思你难道还不知道么？”
　　刘凤仪见大姐依旧在犹豫，拍了拍胸脯大包大揽，好家伙，这一拍之下，那两座大山马上一阵猛颤，看的躲在一边偷听两人说话的陆云，眼中红光一阵乱冒。
　　刘凤喜微微点了点头，事已至此，她也只能豁出这张还算是漂亮的老脸了！她现在对自己贸然下到地窖来偷看陆云和凤仪做那种事情，感到异常的后悔，若是没有被她们发现的话，自己也不会处于现在这种两难的境地了。
　　“大姐，这就对了嘛，你先坐会儿等着吧，陆云那小子也快要回来了。”
　　刘凤仪见大姐刘凤喜终于答应，脸上露出一抹得逞的笑意。
　　刘凤喜坐在床上，忽然皱了皱眉头，伸手从屁股下拿出了一样物事儿，诧异的望着小妹刘凤仪道：“凤仪，这是……”
　　刘凤仪神秘的一笑，道：“姐，这东西是我拿来增加情趣的，到时候也让你尝尝滋味儿。”
　　刘凤喜下到地窖的时候，刘凤仪和陆云谈论针管子的事情已经告一段落，是以在床上发现之后，满心的疑惑，尤其是听到刘凤仪的话后，更加不解，一个抽满水的针管子，能增加什么情趣呢？
　　“陆云这家伙在做什么，怎么还不回来，难道是怕咱们姐妹俩把他吸干？”
　　刘凤仪久等陆云不到，逐渐开始不耐烦起来，“大姐，你在这儿等着，我出去看看，这小子说不定在搞什么鬼。”
　　刘凤喜点头道：“去吧，不过不管发生什么事情，记得不要声张，免得被婷婷发现后咱们难堪。”
　　“知道了。”
　　刘凤仪答应了一句，便向打算出地窖去寻陆云。
　　陆云知道再不肯能躲下去了，迅速向斜梯上方走了几步，方始叫道：“凤仪姐，我回来了。”
　　话落，人已经进了地窖，出现在了刘凤仪的视线里。
　　“臭小子，怎么这么长时间，我还以为你掉茅厕里，正准备去捞你呢。”
　　刘凤仪见陆云突然之间出现，脸上闪过一丝狐疑，疾步走到陆云身边小声说道，“我和我大姐已经说好了，今个我们要姐妹花大战你的怒龙。”
　　说着，伸手就往陆云那硬挺的家伙事儿上抓了一把。
　　陆云把两人之间的对话听到了大半，自然知道刘凤仪已经说动了刘凤喜，是以也不用在刘凤喜面前避讳对刘凤仪的称呼，伸手捏了一下她的棉花头，嬉笑道：“凤仪姐，你恢复过来了没有，要不要现在接着来上一场？”
　　刘凤仪哼了一声道：“来就来，现在我姐来帮我的忙了，嘿，就不信还会像在我家厨房那时候一样，被你这小子一个人把我和芳玲戳的半死。”
　　“别光说不练，咱们现在就开始见真章》”
　　刘凤仪此时只是把衣服披在了身上而已，遮住了后背，前边儿却是一览无余，陆云嘻嘻一笑，瞬间便把刘凤仪拦腰抱了起来，大步向那张小床走去。
　　刘凤喜在听到陆云回到地窖的时候，便一直低着头，不敢看陆云哪怕是一眼，心里总觉得自己这年纪和陆云做那种事情，有些违背常伦。
　　然而，听到小妹骤然发出的惊呼时，刘凤喜还是忍不住抬头去看，却见陆云已经把小妹抱在了怀里，正朝着自己所坐着的床位走来，心头暗暗吃惊，这孩子胆子也太大了，当着自己的面居然就把凤仪抱了起来，却没有想到，她能坦然的坐在这儿，就已经让陆云没有了半点儿后顾之忧，既然是玩嘛，就要玩个痛快，扭扭捏捏的还玩个什么劲不是。
　　陆云来到床前，刘凤喜早就闪到了一边儿，低眉垂目万分羞涩。
　　陆云微微扭头看了她一眼之后，心中顿时有了计较，低头冲刘凤仪使了个眼色，刘凤仪马上会意的招呼道：“姐，我和陆云先玩着，你自己热热身，一会儿你就来接替我的位置，让陆云好好的孝顺孝顺你。”
　　靠，什么叫孝顺孝顺！
　　陆云对刘凤仪的话极为不满，手指一错，在她肥满的屁屁上狠狠的捏了一把，刘凤仪为了让大姐能够敞开心的加入到战团中来，夸张的媚声叫道：“哎呀，你这死小子往哪儿捏呢，捏坏了一会儿没有给你玩的了。”
　　陆云嘿嘿一笑，对刘凤仪的配合暗赞一声，笑道：“凤仪姐，你不行了，不是还有凤喜姐在么，你这当妹妹的，不让做姐姐的先上，自己却先开始了偷嘴吃，嘿嘿……就不怕凤喜姐在边上等不及么？”
　　陆云这话说的极为露骨，站在边上正感到面红耳赤，手足无措的刘凤喜，闻言更是臊得不成样子，几乎就要忍不住大声的训斥陆云一顿了，但是想到自己的所作所为，还有凤仪对自己说过的那些话后，非但没有训斥陆云，反而身体随着陆云的每一句话落地，产生了让她自己都难为情的反应，双手不安的绞在一起，不知道该如何应对这从未经历过的场面，“臭小子，你少拿我姐打趣，要不是我的话，你能得到我们这一对姐妹花么？”
　　刘凤仪冲陆云抛了个媚眼，催促道，“别愣着了，想试试我姐的水帘洞是什么滋味儿，就赶紧把我喂饱，不然你就算是等到天黑，也别想碰她一下。”
　　陆云大笑一声道：“凤仪姐说的有道理，我就先把你喂饱之后，再和凤喜姐好好的较量一下，看看你们姐妹花能不能把我这独龙战败！”
　　刘凤喜被陆云一口一个凤喜姐，叫的脸上仿佛着了火一般，羞臊的扭头看了陆云一眼，见陆云也正含笑瞧着自己，马上把头扭到一边儿，红唇一动似乎呢喃说了一句什么！
　　刘凤仪咯咯一笑，她不用看就知道自己的大姐现在是什么表情，在陆云怀中扭了扭身子，陆云会意，顿时狼笑一声，和刘凤仪双双的砸在了笑床上。……
　　给读者的话:麦子巨作《凡人修仙传奇》兄弟们前去支持啊，另外求几张保底月票，嘿嘿！


正文 834 针管子上
　　“哎呀，你要砸死我了……”
　　刘凤仪被陆云重重的压在了床上，顿时发出一声惨嚎。便起身准备下床，哪成想自己刚刚站起身，由于刘凤喜距离自己太近，家伙事儿在刘凤喜的脸蛋儿上啪的一声来了一个亲密接触。
　　“啊――”
　　刘凤喜惊呼，双眼看着那直愣愣的家伙事儿瞬间失神。
　　“姐，你怎么了？”
　　刘凤仪听到大姐的惊呼，以为是陆云手脚不老实的缘故，马上呵斥道，“臭小子，你等会儿能死啊，现在就敢对我姐动手动脚的，你想干嘛？”
　　“凤仪姐，我没有，我……”
　　陆云有些难以启齿，自己完全不是成心的嘛，谁想到会发生这种事情。
　　“凤仪，不关陆云的事儿，是我自己不小心踢到了床脚上，脚有点儿疼而已。”
　　刘凤喜很快便回过神来，一边说着一边趁刘凤仪不注意，出人意料的用一只手抓住了陆云的家伙事儿，张开嘴巴用香舌在上边溜了一下。……


正文 835 占领高地！
　　自打出现在地窖中便羞涩不止的刘凤喜，居然会做出这般出人意料的举动，这下把陆云惊的一愣一愣的，仿佛傻了一般站在床上看着刘凤喜。
　　“味道不错，就是有股子狐狸味儿。”
　　刘凤喜不知道为什么会突然之间心性大变，舌尖在陆云小家伙的脑瓜子再次轻轻划过之后，便放开了手，专心摆弄着手里的针管子。
　　陆云随即回过神来，但是这一次陆云却没有下床，而是只给刘凤喜留出了一片足以让她坐下的地方，自己则坐在她身后，紧紧的盯着这个瞬间改变的老娘们儿。
　　“小妹，你从哪儿学来的这法子，我怎么不知道呢？”
　　刘凤仪一边摆弄着手中的针管子，一边问还在着小屁屁的刘凤仪，好像方才和陆云之间发生的事情只是过眼烟云，别过脸去之后便忘的一干二净了。
　　尼玛，陆云心中暗暗思量，难道这娘们儿属于扮猪吃虎型的，从一开始就是故作矜持，给自己造成的假象？
　　若真是这样的话，这娘们儿的可真有沉得住气的。
　　陆云却不知道，刘凤喜完全是被陆云的大家伙所惊呆后，下意识做出的行为，此时若是再让她伸出舌尖在陆云的家伙事儿来两下的话，估计会直接掀开地窖口的那口大铁锅夺路而逃。问刘凤仪这句话，刘凤喜就是在借机掩饰着自己心中的不安和羞涩。
　　“从芳玲哪儿学来的呀，二姐他们不是在我那儿住着的么，芳玲那妮子也跟着过去了，我们俩晚上住在一起，无聊的时候就说些趣闻，慢慢的就聊到和男人之间的那种事儿上了，姐，你现在想不想也试一试，我把这机会让给你，咋样？”
　　跪趴在床上时间已经不短了，刘凤仪只感觉自己的膝盖和双腿一阵发麻，渐渐的快要失去感觉了，生怕还没等那针管子放进自己的花骨朵儿里，便已经软趴在床上。
　　“你自己留着吧，我可不稀罕这玩意儿。”
　　刘凤喜咯咯笑了一声，随后便说道，“凤仪，我开始了哦。”
　　“开始吧。”
　　刘凤仪声音中带着些许的兴奋和期待，还有一丝丝的担忧，害怕自己会受到伤害，但是这种前所未见的方法却促使着她甘心冒险。
　　还真别说，这女人的手就是巧，只听刘凤仪哎呀一声低呼过后，那软管儿已经放进到花骨朵儿中一小节。
　　“凤仪，是不是很痛呀？”
　　刘凤喜手上一停，关心的询问道。
　　刘凤仪晃了晃头，道：“没事儿姐，你继续，别听呀，要一鼓作气势如虎的放进去。”
　　刘凤喜摇了摇头，轻叹道：“这不是自己找罪受么，放着前边不用，非要弄什么后边，弄坏了身子可别怪我没提醒你。”
　　刘凤喜一边埋怨着刘凤仪不知道轻重，一边手上却不停，继续把软管儿向前推进，随着刘凤仪一声声的似痛苦又好似欢愉的低呼，软管儿终于全部放进了她的花骨朵儿中。
　　刘凤喜长舒了口气，道：“好了，凤仪，接下来该怎么做，是不是像打针一样，把针管子里的水全部推进去？”
　　刘凤仪嗲声道：“姐，就是这么弄，你真聪明，待会儿我也让你享受一下。”
　　“得了吧，还是第一次看见有人把这么多的水推进后边的花儿里边去，你别出事儿我就烧高香了，才没兴趣试一下。”
　　刘凤喜一脸的不屑，对于这种把戏打心眼里抵触，但是见妹妹这么喜欢，也不好再多说什么，更何况这还是她和陆云商量好的，自己能说什么，“凤仪，那一会儿要是觉得有什么不舒服的话，千万要告诉我，别硬撑着，身子重要。”
　　到底是亲姐妹，虽然做的事儿有些那个，但是那一分血缘之间特有的亲情，却还是让刘凤喜对刘凤仪这个拉她下水的小妹倍加关爱。
　　陆云看着刘凤喜的后背映现出的那红红的罩罩带子，渐渐有些出神。
　　“姐，你开始推吧……”
　　马上就要知道是什么感觉了，刘凤仪心情也难免有些紧张，说话的声音中带着些微的颤抖。
　　刘凤喜舒了口气，开始慢慢推动针管子，看着那慢慢被推进小妹花儿里边的水，不时的询问道：“凤仪，感觉怎么样，要不要我停下来？”
　　刘凤仪随着那针管子里的水进入花骨朵中，渐渐的感觉到小腹一阵涨涨的感觉，虽然有些不适应，但是却有一股莫名的兴奋在心底升起，连声回道：“姐，很舒服的，你别停，别停呀。”
　　刘凤喜只得无奈的摇了摇头，继续推动针管子。
　　陆云耳听刘凤仪的声音中已然带了些许的兴奋之意，知道这法子不会伤害到她，也随之渐渐宽了心，然而目光看着刘凤喜那隔着衣服若隐若现的罩罩带子，心头顿时升起了一阵阵的躁动。
　　妈滴，只顾着给刘凤仪往她的花骨朵里灌水了，自己的火儿还没有浇下去，是不是也该找点水来灭下火了？
　　答案自然是肯定的，有刘凤喜这么一个充满女人味的美，妇人在身侧，焉有自己用五指禅消火的道理！
　　打定主意，陆云马上来到了刘凤喜身边，双手霎时便环住了她的腰，紧接着往她***的脖颈吹了口气。
　　刘凤喜根本就没想到陆云会在这个时候，对自己下手，身子猛然一哆嗦，推动针管的速度明显快了许多，霎时便引来刘凤仪一阵低嚎。
　　“姐，你慢点儿往力推，现在小肚子好涨的……”
　　“凤仪，姐有点儿着急了，我会注意的。”
　　刘凤喜大气不敢出一口，闷声回了一句后，便开始专心的推动手中的针管子，再也不敢分神，只是在陆云的手往上攀爬的时候，扭头瞄了他一眼。
　　刘凤喜似乎是怕刘凤仪听到什么动静，亦或是看到什么似得，并没有呵斥陆云，这一眼瞄过来，无疑等同于默许了陆云行为，陆云怎么会让这么一个美娇娘失望，转瞬间磨爪子便攻占了刘凤喜那比刘凤仪的还要来的傲娇的高地之上。……


正文 836被看到了
　　836章被看到了“凤仪，都推进去了，你现在感觉怎么样？”
　　被陆云一双磨爪子侵袭的刘凤喜，尽量保持着波澜不惊的语调。
　　“很……很好……”
　　刘凤仪闭着双眼，抿着双唇，努力吐出几个字，从下方看去，可以看到她的小腹现在已经鼓胀了起来，仿似刚刚怀孕出胎的孕妇一般。
　　刘凤喜听出她话音中的痛楚，骇然道：“凤仪，是不是感觉不舒服，咱们不这么弄了，姐把针管子弄出来！”
　　陆云也不知道这玩意儿到底有啥好的，听到刘凤喜的话后，附耳低语道：“凤喜姐，我看凤仪姐很痛苦的样子，赶紧把针管子弄出来吧，别弄出什么事儿来。”
　　刘凤喜急忙点了点头，迅速把手臂一收，那放进刘凤仪花儿里边的软管随即便被抽离了出来。
　　刘凤仪哎呀一声，一个把持不住，那被推进去的透明水液，陡然随着软管儿的抽离而成一道浅黄色的水柱激射而出，索性刘凤仪在感觉到针管子离体的瞬间便调整了自身的位置，让小屁屁冲向了床外，否则陆云和刘凤喜难免要被弄一身。
　　“哎呀……妈呀…好舒服呀……”
　　随着水柱的喷出，刘凤仪身子一阵剧烈的颤抖，口中发疯一般的大声尖叫。
　　“凤仪，你小声点儿，会被上面的人听到的。”
　　刘凤喜见小妹没事儿心中稍安，却被她的尖叫吓了一跳，急忙出声提醒。
　　“人家忍不住嘛。”
　　刘凤仪娇声回道，却是也怕被人听到声响下来查看，把叫声压到了最低，然而即便是这样，在陆云和刘凤喜听来依然响亮无比。
　　陆云和刘凤喜四目相望，从彼此的目光中都看到了对方的疑惑：不就是推进去了些水，至于叫的这么夸张。
　　推进刘凤仪花儿里边的水全部放完，低喘了几声之后，刘凤仪软趴趴的摊在了床上，嘴里还呢喃的着：好舒服，好舒服啊，芳玲那妮子果然没有骗我……
　　陆云和刘凤喜相视无语。
　　半晌之后，刘凤仪好像睡着了，刘凤喜不安的看了一眼陆云，示意她放开自己。陆云悻悻的收回了双手，在刘凤喜耳边低语道：“凤喜姐，真软乎。”
　　“臭小子，小心被凤仪听到。”
　　刘凤喜脸一红，居然不知不觉的被这小子占了便宜，还不能反抗，着实有些羞人。
　　“凤仪，你怎么了？”
　　刘凤喜看着几乎要虚脱的小妹，关心的问道。
　　刘凤仪睁开双眼，冲刘凤喜笑了笑道：“姐，我没事儿，就是刚刚太舒服了，简直要上天了，所以才会……”
　　“哼，不就是弄进去点儿水么，真那么舒服？”
　　陆云有些不服气，尼玛的，自己的真家伙进去的时候肯定会让你更舒服，叫，让你叫的上了天，舒服的没了魂儿。
　　刘凤仪闻言，咯咯笑道：“姐，你看这小子，泛的哪门子酸呀，难道除了他那根枪杆子之外，咱们就不能用别的法子来舒服一下了么？”
　　“凤仪，说话注意点，这么大年纪的人了……”
　　自己这小妹现在说话是越来越不着边际，刘凤喜听了都为之脸红，立马出言训斥道。
　　“嘿，有啊，怎么没有，能用的东西多了，像茄子黄瓜之类的不都能用么，是吧，凤仪姐。”
　　陆云刻意把黄瓜茄子四个字的语气加重，斜眼瞟着刘凤仪贼笑个不停。
　　刘凤喜不是傻子，陆云的神色和言语显然就是针对自己的小妹凤仪的，难道凤仪……骇然惊问道：“凤仪，你居然用……”
　　“姐，你这么紧张做什么，我家那死鬼不知道跑哪儿去了，我一个人带着小宝这日子过的就够苦了，难道在这事儿上，也要让我守一辈子的寡么？”
　　刘凤仪不无委屈的说道。
　　刘凤喜深有同感，叹了口气道：“咱们三姐妹当初也是村里出了名的三朵名花儿，可现在……不过还好，二妹命好，遇到了陆云这个福星，妹夫的病得到了医治，不然的话，咱们三姐妹这命……”
　　说到这儿想起自己那不争气的男人，刘凤喜泫然欲泣。
　　陆云刚想说两句客气话，顺便显摆一下自己的能耐，突听刘凤仪不屑的说道：“大姐，不是我说，二姐夫就算是好了又有什么用，男人那方面不强，上了炕之后女人还是干受罪。”
　　“凤仪，你怎么能说这种话，人活着又不是全然为了那事儿，你……”
　　刘凤仪毫不示弱的说道：“大姐，我说的可都是实话，你想想咱们两姐妹的感受就知道了呀。”
　　处于愤怒中的刘凤喜听到刘凤仪的话后，顿时沉默了下去，心中思潮滚滚，连声叹息。
　　“嘿，这不是有我出现在你们身边了么，你们所烦恼的事情，在我出现之后，都迎刃而解了。”
　　陆云见缝插针，嘻嘻笑道。
　　两姐妹正在辩论伤心，却被陆云横杠里插了一嘴，刘凤仪一个白眼翻过去，差点儿没把陆云翻到床下去，低斥道：“就是你，要不是你出现的话，我怎么会变成现在这样子，惹得大姐对我颇多的不满意。”
　　陆云大感冤枉，自己下力干了活儿，却没有讨到好，这他么的算是怎么回事儿？
　　“是，我不该出现，我闪人可以吧。”
　　陆云心里窝火，这算什么事儿啊。溜下床之后，拿过衣服便开始穿了起来。
　　刘凤仪说的也不过是气话而已，眼看陆云真的要穿衣服闪人，顿时慌了神，连声嗲道：“好人，我错了好不好，你别走呀，我大姐还等着让你安慰呢，你走了，她可怎么办？”
　　这话说的刘凤喜一阵羞臊，羞急道：“凤仪，你别胡说，我什么时候等着做那事儿了？”
　　“别骗我了，以为我刚刚什么都没看到么，你帮我推水的时候，陆云那臭小子对你做了什么？”
　　刘凤仪一边下床拦着陆云，一边对刘凤喜说道。
　　刘凤喜心里一颤，终究还是被凤仪看到了，那时候自己的神情一定很YD，羞死人了！……


正文 837老大 别跟我抢啊
　　837章老大别跟我抢啊“姐，这儿又没有外人，你羞什么呀？”
　　刘凤仪咯咯娇笑着打趣刘凤喜，顺便把陆云用力的向后推了推。
　　刘凤喜臊的简直无地自容了，坐在床上一句话都说不出来。
　　陆云原本也没想走，刘凤喜这么有女人味的女人还没弄到手，陆云怎么会这么轻易的就离开，再者，就算他想走，刘凤仪也不会同意，不然她想拉大姐刘凤喜下水的目的不就完全泡汤了？
　　“陆云，我这会儿实在是不行了，你先照顾大姐好不好？”
　　刘凤仪偎在陆云身边，不顾一身的汗渍，劝说着尚处在愤怒之中的陆云。
　　陆云不冷不热的哼了一声道：“不是说要我闪人的么，怎么现在又想让我留下？”
　　刘凤仪娇声说道：“好了，我错了还不行嘛，你走了大姐可真就要难受一整天了，她都等了那么长时间了，你忍心就这么一走了之？你走了的话，大姐指不定要怎么收拾我呢，你就当为了我留下来好不好？”
　　知道陆云这下子说得出做得到，刘凤仪一个劲的劝个不停。
　　陆云目光望向刘凤喜，露出一个人畜无害的笑容，道：“凤喜姐，我要不要留下来？”
　　刘凤喜顿时有些无语，这般被陆云开口相询，不知道该如何回答，难道自己真的要亲口挽留住陆云，让他留下来干自己么？这话如何让能让她说的出口！
　　“我……我不知道，你……你自己拿主意吧，别问我。”
　　刘凤仪羞涩再三，终于含含糊糊的说了一句，说完之后便别过来头，只觉脸上一片红烧，一颗心羞涩紧张的砰砰跳个不停。
　　刘凤仪眼看大姐到了现在还扭扭捏捏的，全然没有了自己偷偷看到她和陆云缠绵时的放荡，急的赶紧对陆云说道：“小云，你别听大姐的，刚刚她对你做的那些事情，不就已经表明了心意了么，好人啊，你赶紧坐下，我让大姐过来服侍你。”
　　说着，刘凤仪一把将陆云按在床上，自己则迅速向刘凤喜走去。
　　“”大姐，都到了这份上了，你怎么还扭扭捏捏的，你刚刚不还抓着他的家伙用嘴巴吃了好多口的么，现在怎么又关键时候掉链子了。“刘凤仪有些气急败坏的把刘凤喜拽到一边儿，低声说道。
　　刘凤喜脸上羞臊难当，看了一眼把自己拉下水的妹妹一眼，道：“凤仪，我……”
　　刘凤仪叹了口气道：“大姐，你是不是觉得有我在的话，你放不开呢，要不然这样，你自己留下来和陆云折腾，我去上边透口气，顺便把把风怎么样？”
　　刘凤喜心中所想就是这个意思，只是这事情是凤仪给自己牵线搭桥，若是这么说出来的话，难免会让她不高兴，此时刘凤仪自己说了出来，刘凤喜心中隐隐有些高兴，却故作沉吟，不言不语。
　　“哎呀，姐，不就是给你找了个男人，让你做一回真正的女人嘛，真的有那么难做决定，不管了，我去穿衣服上去，你必须留下来和陆云做那事儿，我不看就是了。”
　　刘凤仪发了狠，说完之后便扭身来到了陆云身边，轻声道，“陆云，我上去给你们把风，我大姐可带劲着呢，你要好好的折腾折腾她。”
　　一边迅速穿好衣服理好乱乱的长发，一边回头看了一眼沉默不言的刘凤喜，抿嘴一笑离开了地窖。
　　刘凤仪一走，这地窖内就只剩下了陆云和不知道在想些什么的刘凤喜，陆云看着站在不远处的刘凤喜那前凸后翘的身体，心中渐渐燃起一把火，既然是送上门来的羔羊，还没有把火整出去的陆云，自然不会轻易放过，而且还会狠狠的来一场灭火大战。
　　似乎感觉到了陆云火辣辣的目光，刘凤喜悄悄转过头，正好和陆云四目相接，两人眼中均有一团火焰在燃烧，极为短暂的目光接触之后，仿佛天雷地火在瞬间便被引燃一般，陆云缓缓的从床上站起身，巨无霸一般的家伙事儿热情的向刘凤喜打着招呼；而刘凤喜双眼中的火焰猛然升腾，仿佛被那巨无霸吸引走了全部的心神，痴迷娇羞着亦步亦趋的向陆云走来！
　　升华只在瞬间，两人四目相接彼此凝视的时候，便是心中情火无限升华的全然体现。
　　陆云和小兄弟彼此心意相通，刘凤仪却被陈埋在心底的情火所催动，两人之间的距离在慢慢的接近，终于在彼此身体被那嚣张的想要洗个温泉浴的小兄弟所阻隔的时候，刘凤喜张了张嘴，低声唤道：“陆云……”
　　“凤喜姐……”
　　陆云回应。
　　天雷勾动地火，轰的一声在两人出声的时候，迅速被点燃。
　　刘凤喜双眼痴迷的看着陆云，脸上全然没有了半点儿羞涩之意，听到陆云的低唤之后，娇吟一声：“抱着我。”
　　随即不等陆云有所行动表示，整个身子便软软的向陆云依偎了过去。
　　“哎呀，大姐原来真的是装出来的，就为了让自己离开这地窖，不打扰到她们呀，亏我还把这么好的男人和她一起享受。”
　　地窖斜梯拐角处，刘凤仪探出了脑袋，一脸不忿的望着正向陆云依身过去的大姐刘凤喜，暗暗嗔怪道。
　　这娘们儿可真够狡猾的，居然在离开地窖的时候，又悄然回转，恰好看到了刘凤喜荡漾如春水一般的情景，想到自己先前废了那么多的口舌，大姐都没什么明确的回应，而自己只不过是刚刚离开，就这么的荡漾无度，眼看陆云展开双臂，将大姐狠狠的拥在了怀中，心头如何能不气！
　　“凤喜姐。”
　　陆云展开双臂将刘凤喜抱在怀中，目光无意间扫过地窖斜梯处，猛然发觉刘凤仪不知道什么时候去而复返，正探着脑袋一脸不忿的看着自己和刘凤喜，唇角顿时勾勒出一抹坏坏的笑意，环在刘凤喜身后的手指冲着刘凤仪的方向点了点，似乎在告诉刘凤仪，你大姐已经被我强势征服，接下来就是享受美人妙体的时刻了。
　　刘凤仪见陆云得了便宜还卖乖，顿时气不打一处来，在心底冷冷的哼了一声之后，眼珠一转，便开始把刚刚穿上不久的衣衫重新退了下去，也不知道什么时候寻来了两个她的杀手锏的兵刃――茄子和黄瓜，闪身出了拐角处，就那么站在远处，示威似的冲着陆云一阵挥舞。
　　陆云瞧的分明，一边和刘凤喜进行心与心的交流，一边看着刘凤仪心中暗笑，这娘们儿还当真凶悍的紧，刚刚几乎要被折腾的晕死了过去，现在居然又把黄瓜和茄子拿了出来，看来自己今个的功课做的并不是怎么成功呀，居然让刘凤仪现在还有闲暇拿茄子和黄瓜出来冲着自己耀武扬威，嘿嘿，等会儿收拾完了刘凤喜，看来还是要对李凤仪重点照顾照顾才是。
　　刘凤喜被陆云身上的汗味儿，刺激的早就有些神迷情乱，双手在陆云汗渍横流的后背上挠痒痒似的一阵抓挠，留下了一道道的血色印痕。
　　陆云咧了咧嘴，再次冲刘凤仪挑衅似的做了两个手势之后，附耳对刘凤喜道：“凤喜姐，我们去床上吧。”
　　刘凤喜没有了心理顾虑，自然点头同意：“我……我很久没做过了，你那东西太大，要温柔一点儿。”
　　陆云微微一笑道：“凤喜姐，放心吧，我会很温柔的对待你的。”
　　说着，陆云和刘凤喜双双倒在了床上，自然是一番抵死缠，绵，看的站在远处的刘凤仪心头直冒火，手里的黄瓜和茄子似乎时刻准备着在陆云和刘凤喜进入战斗的时候，自己也跟着加入战团。
　　隔着一层极薄的面料，陆云双手在那两座小山一般的傲娇丰盈上轻轻游走，惹来刘凤喜阵阵的娇，吟，陆云不时的扭头去看一眼站在远处的刘凤仪，却见这娘们儿居然肆无忌惮的在慢慢的向自己和刘凤喜接近。
　　靠之！这还没吃到嘴呢，你Y的过来干啥？
　　生怕刘凤喜看到刘凤仪之后，会恢复先前的样子，陆云一边用狂风暴雨一般的吻应付着已经迷乱的只能闭着双目，用双臂紧紧环着陆云脖颈的刘凤喜，一边迅速把她身上的衣物巧妙的除去……
　　转瞬之间，一只白花花的妙体羔羊，便呈现在了床上，等待着枪手来自心灵的身体两重的侵袭。
　　刘凤喜闭着双目，双颊酡红娇艳，感觉到陆云的手开始在自己那地方不老实起来，有气无力的娇吟声声道：“陆云，慢些儿……”
　　陆云把手往下一伸，只感觉毛茸茸的好大一片山林海川，浓密的山林中峡谷怏然山泉横流四溅，顿时低笑一声道：“凤喜姐，春水流啊流……使劲的流吧，待会儿我钻进去洗澡儿。”
　　“老大，你没搞错吧，是我进去洗澡，你那脑袋瓜子跟个大斗似的，你钻的进去嘛，别跟我抢啊，我正在研究待会儿怎么和我小妹妹亲热才有感觉。”
　　陆云正感觉到一片水渍温滑，冷不丁脑海中响起了小兄弟的话音。……


正文 838好疼
　　838章好疼“滚一边去，好好研究你的小妹妹，哥哥我过过嘴瘾还不行？”
　　陆云在心中低斥一声，“再冷不丁的说话，小心我把你脱离你小妹妹的井口之外。”
　　此时小兄弟正处在刘凤喜的井口之外，倘若陆云真的移开身子的话，嘿，兄妹两人可真的就要被硬生生的分离了。
　　陆云一声呵斥过后，小兄弟果然不再言语，认认真真的在井水四溢的井口，和自己的小妹妹聊天增加感情嘎。
　　“还……还不是你弄的，臭小子，看到你折腾凤仪的时候，我就忍不住想和你做那事儿了，现在凤仪不在，快，快来吧，我忍受不住了呀。”
　　刘凤喜突然高亢的叫了一声。
　　已经是花丛老手的陆云自然感受的到刘凤喜现在的感受，而且陆云也知道现在不是玩花样的时候，只有彻彻底底的让刘凤喜知道自己的厉害之后，方才能够在接下来的游戏当中尽情的施展自己的手段。
　　是以，陆云在听到刘凤喜的话音后，没有半分的迟疑，直接把小兄弟钻进了她小妹妹早已亟不可待张开了嘴巴里。
　　“嗷呜，老大你倒是打声招呼呀，这一头让我杵的，快被小妹妹的嘴巴将脑袋给挤掉了。”
　　小兄弟猝不及防，顿时一声惨叫。
　　陆云也感觉到一阵阵的生疼，着眼看着一脸痛苦的刘凤喜，暗自惊叹道：“麻麻地，居然没有一捅到底儿。”
　　“陆云，跟你说了要温柔点儿，你怎么还这么粗鲁，疼死我了呀。”
　　刘凤喜一阵埋怨，双眉紧皱，红艳的双颊上酡红褪去，取而代之的是一片惨白，额头甚至还渗出了些许的冷汗。
　　陆云心中愧疚，歉意的一笑，道：“凤喜姐，我没想到会这么紧嘛，居然会进不去。”
　　刘凤喜皱着双眉，道：“谁说没进去，不是把那大脑袋挤进去了么，涨死了……”
　　陆云一边说着温柔话儿，一边暗自思量：看来这刘凤喜和刘凤仪是两个极端的存在呀，试想妹妹刘凤仪那儿连黄瓜茄子之类的东西都照收不误，尚且忍受不住自己的一通到底儿神功的折磨，而这刘凤喜看来比妹妹刘凤仪要能忍受的多，长时间的寂寞下来，竟是如处子一般的狭窄……
　　陆云缓缓动了动，随后便附在刘凤喜身上，悄然别过头看向了刘凤仪，嘴角含着一抹意味深长的笑意，似乎在说看见没，你这妹妹的那地方，还没有这姐姐的狭窄。
　　刘凤仪在听到刘凤喜的那声惨叫之后，便停下了步子，站在远处，贴着墙壁看着陆云和大姐缠绵。刘凤喜的反应，原本就在刘凤仪的意料之中，那么大的一个家伙，钻进久久没有被开垦的地方，焉能不惨叫连声。
　　只是姐妹相连，刘凤仪终究还是怕陆云不知道节制，对姐姐一个劲儿的进行猛攻摧残，思量再三想出声喝止陆云，却又怕打断了两个人之间的那种微妙氛围，只好硬生生的忍住，静静的立在一边，以观后效。
　　刘凤喜经过最初的开垦之后，好像已经有些缓过神来，紧紧的抱着陆云的后背，嗲声道：“小云，现在感觉好点儿了，你试着进去一点儿，记得不要一下进去太多，要慢慢的……”
　　不等她说完，陆云已经开始了行动，腰杆一，挺，脑瓜子被挤得生疼的小兄弟，再次向前推进了一点儿。
　　“停……”
　　刘凤喜皱眉深深深的呼吸着，似乎一下子难以承受陆云带来的那种前所未有的充实感，急忙叫停让陆云停下动作。
　　陆云闻言，马上便停了下来，一动不动的伏在她身躯上，不时的轻吻着刘凤喜雪白的脖颈。
　　片刻后，刘凤喜再次让陆云前进，和之前一般无二，刚刚把小兄弟向前推进了一点儿，刘凤喜马上便叫停，几次三番下来，小兄弟钻进去了还没过半，陆云郁闷非常。
　　当刘凤喜再一次喘息着招呼陆云继续前进时，陆云终于发了狠，尼玛，这么下去的话，还没等都钻进去，老子就要缴枪不杀了。
　　陆云不顾刘凤喜叫停的声音，猛然一记势大力沉的冲击过后，小兄弟终于全数钻了进去，山泉噗地一声狂蹿而出。
　　紧随其后的便是刘凤喜的惨叫声：“哎呀，你这小没良心的呀，要弄死我了……“站在远处的刘凤仪再也忍不住，闪身来到床前，娇叱一声道：“陆云，你怎么能这么用力的对我姐姐？“刘凤仪的突然出现，让处于无限痛楚中的刘凤喜惊讶万分，豁然睁眼看着去而复返的刘凤仪道：“凤仪，你……你没上去呀？“刘凤仪没好气的说了一句：“还不是怕你被这小子搞坏，现在怎么样，知道我之前对你说的那些话，没有半句是假的了吧。”
　　刘凤喜闻言点了点头，然而当目光接触到正压着自己身体的陆云时，顿时羞涩万分，红着脸道：“凤仪，我……”
　　刘凤仪忽然咯咯一笑道：“姐，我什么我呀还，都被陆云把大家伙弄进去了，还害什么羞，好好享受一下就是了。“刘凤喜红着脸道：“没感觉到享受，就感觉到好＆……好疼，火辣辣的……“刘凤喜话还没说完，刘凤仪便凶巴巴的冲陆云吼道：“臭小子，不是说了么，让你温柔点儿，就知道犯浑用蛮力，你疼惜下人会死么？”
　　陆云瞄着刘凤仪百花花的身子，贼笑道：“凤仪姐，当初我和你开始的时候，你不是也这般的反应么，再说了，你那地方茄子都能装下去，还疼的要死要活的，凤喜姐这么狭窄的地方，自然更加不用说了，就算我在温柔，也会让她感到痛楚，索性痛便痛了，来个痛快。”
　　刘凤仪由于担心大姐，心中一急便冲了过来，手中拿着的茄子和黄瓜并没有来得及放下，此时被陆云一说，顿时发觉到了不妙，想把手中的茄子和黄瓜扔掉，但是大姐的目光却已经向自己望了过来！……


正文 839叫的开心
　　“姐，我……”
　　刘凤仪知道躲不过去，但还是把双手藏在了背后。
　　刘凤喜似乎忘却了被陆云一通到底儿所带来的痛楚，目光灼灼的盯着刘凤仪道：“小妹，你怎么可以用那种东西来安慰自己呢，就不怕把身子搞坏？”
　　之前还只是在陆云口中听说凤仪用什么茄子黄瓜之类的东西解决自身问题，当时自己还不相信，然而只是短短的功夫而已，自己便亲眼看到了小妹手中拿着茄子和黄瓜，若是平时自己断然不会想些什么，但是现在这地窖内的情形，尤其是小妹现在还赤着身子，刘凤喜就算是不想相信也骗不过自己的眼睛不是。
　　“姐，我只是玩玩而已，并没有经常弄，而且这都是洗干净了的，我……”
　　刘凤仪想解释，但是却觉得自己说什么也无法解释清楚自己的所作所为。
　　刘凤喜看着小妹一脸的惶恐，心头暗暗一叹，都是各自的男人带来的祸事儿呀，自己现在有什么可以埋怨小妹的呢，看看现在自己还不是忍不住和陆云发生了这种关系，那杵在自己身体内，所带来从未有过的充实感，让刘凤喜觉得自己似乎是个完整的女人了，而小妹以前用那黄瓜茄子之类的安慰自身，想来也是常年闺中寂寞所致。
　　三姐妹中凤仪年纪最小，对那方面的需求自然也要比自己要强一些，用就用了吧，好在现在有陆云在，或许可以慢慢让她改变，抛掉那些原本当做食物的东西。
　　低低一叹，刘凤喜道：“凤仪，姐不怪你，只是以后不要用那些东西了，伤身子。”
　　刘凤仪见大姐脸上的怒气消失殆尽，知道原谅的自己，郑重的点了点头道：“姐，我以后再也不会用这些东西了，只拿来吃。”
　　话落，刘凤仪忽然把藏在背后的黄瓜拿了出来，嘎嘣一声咬了一口，边吃边道：“姐，现在有了陆云，我一定会改掉以前的坏毛病。”
　　刘凤喜看的一皱眉，道：“小妹，你……那东西脏不脏呀，还怎么吃……”
　　刘凤仪嘻嘻一笑道：“姐，我还没来得及放进去呢，就只顾得看陆云怎么玩儿你了。”
　　刘凤喜脸一红，啐道：“臭妮子，刚刚饶了你，就拿我来打趣是不是？”
　　“两位姐姐，我是不是可以继续行动了，这么只进去不动弹的感觉，真的很煎熬啊。”
　　两姐妹说的高兴，可苦了陆云，这家伙事儿已经全部钻了进去，被里边温热的山泉水泡的鼓胀鼓胀的，恨不得立刻就跃马扬鞭，把身下刘凤喜这匹娇艳可人的马儿瞬间驯服。
　　刘凤仪咯咯娇笑道：“怎么就不可以了，进都进去了，现在还不是你说了算么？”
　　刘凤喜啐道：“凤仪，你这嘴欠打了是不，上去给我们把风，要不然我就让陆云这么待在我身上，一下都不让动。”
　　刘凤仪吐了吐舌头道：“乖乖，这好像不怎么好吧，大姐你真能受得了么？”
　　刘凤仪好像死活都要在这地窖里看着陆云折腾自己的大姐，任凭刘凤喜怎么呵斥，就是不出去，反而来到了陆云身后，不知道要做些什么。
　　视线被陆云挡住，刘凤喜看不到凤仪的身影，但是心中却隐隐觉得，这妮子肯定会做出一些让自己很是难堪的事情来，来不及多想什么，马上对陆云道：“陆云，你帮我看着凤仪点儿，别让她在后边使坏。”
　　陆云呵呵一笑道：“凤喜姐，那我把头扭过去？”
　　刘凤喜一怔，没听明白陆云话中的意思，眼珠乱转思索着这小子到底是什么意思，却猛然发觉，自己和陆云紧密结合在一起的地方，被伸进了两根手指头，顿时惊呼道：“凤仪，你做什么呀?”“姐，我没做什么呀，我就是想看看你哪儿，是不是还像以前那样粉，嫩，诱，人，”
　　刘凤仪咯咯笑个不停，“陆云你死人呀，抽出来一点儿，让我看看你我大姐被你弄成了啥样儿。”
　　陆云汗然，这刘凤仪看来是真的要嗨一把，自己钻进刘凤喜的水帘洞，还能是什么样子，只是陆云对刘凤仪说的那句话上了心，暗道：莫不成这刘凤喜的水帘洞如同小姑娘的一般粉嫩好看？
　　“快点呀，你还磨蹭什么，不让我看看，你们俩待会儿别想玩舒服了。”
　　刘凤仪催促着陆云，见陆云似乎没什么动静，扔掉手里的茄子之后，马上在陆云的屁，股上掐了一把。
　　陆云疼的一咧嘴，看了一眼身下的刘凤喜道：“凤喜姐，我要抽出来一点儿了，不然屁，股非被凤仪姐掐烂不可。”
　　说着，身子一动，怒龙一般的小兄弟便抽离出来了一点儿。
　　“陆云，别……”
　　刘凤喜大惊，惊的不是小妹要看自己哪儿被陆云塞成了什么样子，而是随着陆云的抽离，水帘洞的最深处，猛然一阵空虚传来，仿佛被填满货物的仓库，瞬间便变的空荡荡的，紧跟着一颗心也变得没着没落，丢了魂儿似的难受。
　　“哎呀姐，我好多年没有看到你下边儿了，还是像以前那样，我看着都忍不住想上去咬上两口，好多的水水呀……”
　　刘凤仪在陆云行动之后，双眼紧紧的盯着刘凤喜那被陆云的家伙事儿，塞的满满的没有一丝缝隙的地方，大声惊叹。
　　刘凤喜羞得无地自容，大声斥责道：“凤仪，你羞不羞人，当着陆云的面，说这些做什么，哎呀，把你手指拿开……”
　　这刘凤仪虽然一把年纪了，但是却依旧如同小女孩一般，充满了玩性。此时随着刘凤喜的娇吟声，刘凤喜已然用手指把她水帘洞上被陆云的家伙事儿分开到两边的大门儿，紧紧的捏住，一只手捏一扇软乎乎的大门儿，不时的轻轻向两边扯动，引得刘凤喜顾不上害羞，大声的娇，吟。
　　“陆云，你还在等什么，难道还要我推一把你才肯动么，没听见我大姐叫的那么开心么？”……


正文 840陆云，加油啊
　　玩的兴起，嗨只一个字！
　　更何况还是看着自己的姐姐玩！
　　刘凤仪无比兴奋，脸上红扑扑的宛若黄昏时天际的火烧云！
　　“陆云，你怎么回事儿……”
　　刘凤仪大声的催促。
　　陆云苦着脸看了看身下的刘凤喜，无奈的道：“凤喜姐，这还怎么玩，我是不是要按照凤仪姐说的那么做？”
　　刘凤喜水帘洞的两扇大门被刘凤仪用手指狠狠的捏住向两边拉拽，虽说有一阵阵的快，感传来，但是这也太羞人了，而且自己陆云那大家伙塞在水帘洞里的情形，也被凤仪看的一清二楚，刘凤喜想到这儿便感到一阵难为情，恨不得马上逃出地窖，但是却又舍不得陆云那大家伙塞在水帘洞中带来的充实感……
　　正自矛盾不堪，忽然下边儿又传来一阵异样的感觉，好像有东西在顺着陆云的大家伙往自己的水帘洞里边钻……
　　刘凤喜愕然片刻后，忽然看到陆云脸上的神色，顿时明白了发生了什么，疯狂的扭动着身子，叫道：“凤仪，你赶快住手，不能这么玩儿，会给姐撑坏的。”
　　刘凤仪咯咯笑道：“姐，你就别乱动了，孩子都能生的下来，多一根手指进去算什么呀，你在这么扭动的话，小心把陆云的火儿给勾起来，到时候这家伙要是发起疯来，我可劝不住。”
　　刘凤喜闻言顿时无语，默默的忍受着小妹的手指钻进自己那羞人的地方，心里抵触情绪激烈，紧紧的夹着不让刘凤仪的手指前进半分，但是却没有想到这样一来却深深的把陆云刺激到了。
　　原本这般塞在里边不动便已经很难受了，然而，刘凤喜在刘凤仪的折磨下，忍不住将身子蛇一样的扭动，塞在水帘洞里的小兄弟便如同被吞，吐一般，在刘凤喜的水帘洞中轻进轻出，只是陆云完全处于被动而已，即便是这样那感觉也倍加的让陆云感到舒服，只想就此顺着刘凤喜的动作狠狠的杵几下身下的娘们儿。
　　然而，没有想到的是刘凤仪越玩越开心，甚至直接就把手指顺着自己的小兄弟就往刘缝隙的水帘洞里钻，刘凤喜抵抗，死死的夹着水帘洞让刘凤仪的手指卡在洞口寸步难进，但是陆云却受不了这刺激啊。
　　原本刘凤喜的水帘洞就已经很狭窄了，陆云把家伙事儿杵进去以后便感觉***万分，即便是自己想抽，动的话，开始时也需要小心万分，哪成想现在被刘凤仪的手指一搅合，刘凤喜自然而然的便把水帘洞的洞口紧紧的夹了起来，这他么的夹得陆云那叫一个难受，感觉自己的小兄弟马上就要被夹成了两半儿。
　　“你们俩能不能照顾一下我的情绪，这么弄下去，我非太监了不可。”
　　陆云皱眉低吼，他不敢乱动，刘凤仪那手指上的指甲可不是一般的长，陆云生怕自己稍一乱动便被划破层皮。
　　刘凤喜闻言，看着陆云一脸难受的表情，也开口说道：“凤仪，别闹了好不好，你想玩的话，姐就让你先玩，陆云，你先抽出去，去搞凤仪，把她搞趴下之后，我们在继续，这么被她闹着，根本就没得进行呀。”
　　刘凤仪不知道是怎么想的，好像就是想看着陆云的家伙事儿在刘凤喜的水帘洞中进进，出出，听到两人的话后，咯咯笑了笑道：“姐，那我把手指拿出来，你们继续玩吧，我可不想让你第一次就玩的不开心，陆云，你要卖力点儿知道不，我大姐可是很难满足的，你别给我丢脸，让大姐以为我给她找了个软脚虾过来戳洞洞玩儿。”
　　陆云只想大骂一声，尼玛的，这娘们儿什么时候变的这么风，骚了，简直搔到骨子里去了，待会儿收拾完了刘凤喜，老子一定要干爆她后边的那朵花儿。
　　“凤仪，那你先把手指拿出去吧，这么弄，姐根本就接受不了。”
　　刘凤喜也舍不得现在就让陆云把好不容易塞进来的家伙事儿弄出去，忍气吞声的对还在折磨自己的小妹刘凤仪说道。
　　刘凤仪低笑了一声，艰难的把沾满亮莹莹的水渍的手指从陆云的家伙事儿底下抽了出来，放到嘴中吸，允了一下，咯咯笑道：“姐，你下面的味道很不错呀，比我的狐狸搔味道还要浓烈。陆云待会儿你若是尝尝的话，肯定不会让你失望。”
　　刘凤喜羞的脸颊通红，闭上双眼对陆云说道：“小云，别听凤仪胡说，咱们赶紧开始，弄完好收拾一下赶紧上去，下来的时间不短了，估计用不了多长时间婷婷她们就要醒了……”
　　刘凤喜言下之意，陆云自然明白，先不说婷婷会不会醒，单单只是刘凤仪在边上这么瞎胡闹，就不知道这事儿能不能顺利的做下去，现在刘凤仪好不容易把手指拿了出去，自然是陆云狂干刘凤喜的大好时机。
　　是以当刘凤喜话音还没落地的时候，陆云便开始发动了进攻，刘凤喜这个岁数的女人，虽然长时间没有被开垦了，但是直觉告诉陆云，进攻的时候绝对不能手软，一定要一鼓作气将她荒废已久的水帘洞，重新挂起水帘来！
　　刘凤喜没想到陆云一上来便是大开大合，根本就没有丝毫怜香惜玉的样子，顿时被干的大声Y叫不止……
　　刘凤仪瞪着双眼，看着陆云每一次重重的冲刺之时，便会把大姐的水帘洞中喷，溅出一些泉水来，便感到异常的兴奋，似乎那在陆云身下，被一次次的重击的不是刘凤喜，而是她自己一般。
　　“陆云，加油啊……”
　　刘凤仪孩子一般在旁边为陆云加油鼓劲。
　　陆云正干着活儿，冷不丁听到刘凤仪的话后，差点儿笑出声来，尼玛，这也太搞笑了，小爷现在正玩着她姐，这Y居然还在一边为自己加油鼓劲，听那声音竟是异常的兴奋，上次在她家的厨房和芳玲姐还有那小寡妇儿一起玩的时候都没见他这么兴奋，难道…………


正文 841婷婷妈叫凤英
　　陆云一次次凶猛异常的重击，让刘凤喜几乎以为自己已经不在人间，而是在那美妙的天堂国度……
　　刘凤仪唯恐天不乱，大声在一旁给陆云加油鼓劲，让陆云不禁大为光火。这娘们儿今个得了失心疯，还是怎么了，居然变了个人似的，比之在她家的厨房内四人大战时，根本就判若两人。
　　“凤仪姐，不用你说，我也会尽心尽力的照顾下凤喜姐。”
　　陆云喘着粗气，扭头看了一眼正拍手叫好的刘凤仪，若不是接触的时间不短了，差点儿会误以为这Y的是个女疯子。
　　刘凤仪看着大姐刘凤喜在陆云的冲击下，毫无招架之力，咯咯娇笑道：“大姐，舒服不舒服呀，我去把二姐也叫来一起玩怎么样？”
　　刘凤喜已经被陆云冲击的陷入半昏迷状态，只是下意识的在陆云重击之下，做出本能的娇吟，隐隐约约的听到刘凤仪的话，却听不真切，似乎是被陆云陆云重击又似乎是在回应刘凤仪的话一般轻轻‘嗯’了一声。
　　刘凤仪双眼放光，大喜道：“大姐，那我现在就去把二姐找来，一定会想办法让她接受陆云，咱们三姐妹一起伺候这个小男人，以后的日子还不舒服死么。”
　　说着，刘凤仪小跑到斜梯处，拿起衣服就往身上套。
　　刘凤喜没有听清楚，陆云却把刘凤仪的话听得真真的，眼看这娘们儿闪身就要把自己未来的丈母娘叫过来，重玩四人大战，顿时有些着急的很杵了刘凤喜两下，把刘凤喜杵的浪，叫不止，白眼直翻，随后陆云便抽出自己的家伙事儿，下床迅疾的来到刘凤仪身边。
　　“凤仪姐，你不能这么做。”
　　陆云抓住她的手臂，冷声说道。
　　这他么的任由这娘们儿胡闹下去的话，待会儿说不定还要把婷婷弄进来，两辈人一起战自己!“为什么，大姐都同意了，你为什么不同意，对你又没有什么坏处。”
　　刘凤仪正穿着衣服，冷不丁被陆云抓住手臂，脸上顿时出现一抹惊愕，道，“难道你是怕被我们三姐妹吸成人干不成？”
　　陆云不屑的撇了撇嘴道：“别说是三个人，就算是十个二十个，我照样能把你们干翻，只不过，婷婷妈是我未来的丈母娘，我怎么能和未来的丈母娘做那事儿。”
　　非是了陆云装，逼，而是自从周末在村头晕倒醒来后，陆云便感觉自己无时无刻不需要女人的身体来宣泄，而且做那事儿的时候，也能够很好的控制自己的节奏，想什么时候喷出来，就什么时候喷出来，根本就不像以前一样只是能够坚持很长时间，现在若是陆云不想继续和刘凤仪姐妹做下去的话，随时都能把精华弄进刘凤喜的身体深处。
　　刘凤喜一脸茫然的看着陆云和刘凤仪，直到此时身体依然被陆云冲击带来的快感所侵袭着，根本就听不清楚两人到底说些什么，只是感觉到随着陆云把那家伙事儿抽出去以后，身体内便是一阵难以言表的空虚寂寞，急需要陆云再次将其填满，喘了几口气后，慵懒至极的媚声道：“陆云，你做什么去了，快点儿过来呀，还没够呢，继续，继续呀……”
　　“大姐催你呢，你赶紧过去吧，先把大姐弄舒服再说。”
　　刘凤仪冲陆云努了努嘴，示意现在床上还有一个美妇人等着你去安慰，和我在这里墨迹耽搁时间有什么意思。
　　陆云皱了皱眉头道：“凤仪姐，这事儿你一定不能去，不然我现在就泻火，咱们都没得玩。”
　　刘凤仪低头看了一眼，陆云那沾满刘凤喜山泉的大家伙，忍不住伸手抓了一把，咯咯笑道：“我不去行了吧，看你把我大姐弄的，我还没见过她这么荡漾过，几乎都要被你弄成荡，妇了，你们继续去做，我旁观给你加油好了吧。”
　　说着，把刚刚穿上的衣服又退了下去，牵着陆云的手直直的来到了床前。
　　陆云被刘凤仪的话弄的有些无语，回头看了一眼满脸渴求之色的刘凤喜，对刘凤仪说道：“好吧，只要你不出去把婷婷妈叫来，咱们三个想怎么玩都可以。”
　　刘凤仪欣喜道：“这可是你自己说的哦，到时候可别耍赖。”
　　陆云一皱眉，刘凤仪那脸上的笑容，总让他有种掉到陷阱中的感觉，不过只要不把婷婷家人吵到的话，就算是刘凤仪这娘们儿想玩花样，自己照样能应付的过来，谁让咱这本钱不是一般的雄厚呢！
　　重新来到床边，陆云低声对刘凤喜道：“凤喜姐，你这会儿好点了没有？”
　　刘凤仪半眯着双眼，看着陆云道：“好点了，就是浑身酸的软没有什么力气，但是却还是想让你继续弄下去……”
　　陆云笑了笑，这娘们儿久旱逢甘雨，旱的久了，自然要比寻常的女人要多多的灌溉一下了，微笑道：“凤喜姐，这个你放心就好了，我自然会让你满足的，只是你刚才差点儿犯下了一个不可饶恕的错误。”
　　刘凤喜愕然道：“陆云，我怎么了，是不是我没有什么反应，你觉得有些索然无味了？”
　　陆云摇头道：“怎么会呢，凤喜姐，只要能听到你那**的叫声，我浑身都充满了力气，只是刚刚凤仪姐，对你说了一句话，你想都没想的就答应了下来，幸亏我及时把她拦住，否则，咱们能不能继续做下去还是个问题呢。”
　　刘凤喜更加迷茫不懂陆云在说些什么，自己就这么躺在床上，被陆云的大家伙杵的连魂儿都飞了起来，根本就听到什么话呀，怎么还会犯下什么错误呢？
　　“陆云，凤仪到底对我说什么了，有这么严重？”
　　刘凤喜诧异问道。
　　陆云苦笑道：“凤喜姐，看来你刚才当真是全身心的投入到欢爱之中去了……”
　　不等陆云把话说完，刘凤喜羞红着脸道：“既然和你做了这种事情，当然要认真的对待了，难道你想让我应付公事儿一般对你么。即使你答应，我还不同意呢，第一次被这么大的家伙弄进来，而且还这么能干，我才舍不得草草结束。”
　　陆云截口道：“凤喜姐，你先听我说完嘛，刚刚凤仪姐趁着你迷醉的时候，说要把婷婷的妈妈叫过来一起玩，你居然很干脆的就答应了下来，所以我才……”
　　“什么？”
　　刘凤喜听到陆云的话后，大惊失色，骤然扭头看向正在脱衣服的刘凤仪，冷声道，“凤仪，你过来。”
　　“什么事儿啊，我正在脱，衣服。”
　　刘凤仪丝毫没有留意到大姐语气中的那份冰冷之意，依旧在不紧不慢的脱着衣服。
　　“让你过来你过来就是了，哪儿有那么多的为什么。”
　　刘凤仪呵斥一声，脸色变得极为难看，被陆云重击所引发的心中的情火似乎也随之冷却了下去，脸上的潮红亦消失不见。
　　陆云一看势头不对，马上说道：“凤喜姐，这事儿已经过去了，别和凤仪姐吵架……”
　　“不关你的事儿，凤仪把我拉下水也就算了，毕竟现在咱们已经发生了那种关系，而且我也很喜欢被你压在身下的感觉，但是凤英不行，凤英是婷婷的妈妈，也就是你未来的丈母娘，怎么能和你做那种事情，若是真被凤仪把凤英叫来的话，凤英不知道会有什么反应，说不定直接就把你和婷婷的关系给一巴掌拍死。”
　　刘凤喜目光灼灼的盯着刘凤仪，显然对今天的小妹感觉有些陌生。
　　陆云默然点了点头，刘凤喜的担心也正是陆云所担忧的，毕竟不是每个人都为了那人的那东西而活，若是真被婷婷知道的话，说不得真会不顾一切的阻止婷婷和自己在一起。
　　不过，陆云却也有收获，从刘凤喜的口中得知了婷婷妈妈的名字――刘凤英！
　　“哎呀，我罩罩上后边的带带解不开了，陆云你过来帮我一把。”
　　陆云正想对刘凤喜说些什么，冷不丁地窖内响起了刘凤仪有些气恼的声音，低头看了一眼刘凤喜道：“凤喜姐，我先过去帮一下凤仪姐，这事儿咱们等会儿再说吧。”
　　刘凤喜点点头，看了一眼自己的小妹，双眼一闭，躺在床上不知道在想些什么。
　　陆云耸了耸肩，快步走向刘凤仪，道：“凤仪姐，我来了，怎么了？”
　　“我罩罩后边的带子卡住解不开了，你帮我解开，快点儿呀，嘞死我了都。”
　　刘凤仪听到身后脚步声近在咫尺，知道陆云来到了自己身边，大声的催促着，然而当陆云的手抓住她罩罩上边的带子时，却猛然低喝道，“臭小子，你跟我姐姐说什么了，让她用那种口气对我说话，还有那眼神，似乎想要杀了我似的。”
　　靠！
　　这娘们儿什么耳朵，这么远声音那么低都能听得见，见鬼了！
　　一边帮着刘凤仪把罩罩上边的带子弄开，一边笑嘻嘻的说道：“没说什么呀，我就把你要将未来的丈母娘叫过来一起玩儿的事情告诉她了呀。”
　　“哎呀，你这臭小子……”
　　刘凤仪闻言顿时恼羞成怒，手往后一伸，准确无误的抓住了陆云的家伙事儿。……
　　PS；泪奔求月票啊求月票！


正文 842 刘凤仪疯狂的想法
　　刘凤仪一记猴子偷桃，准确无误的把陆云的桃子摘到，狠狠的捏了一把之后，不顾陆云的惨叫，迅速回身瞪着陆云道：“怎么样，出卖我的下场是不是很惬意？”
　　陆云这个蛋。能共享各自的男人以外，别的事情三个人就是一个人，现在我和大姐都被你给弄到了手，我们两姐妹也都知道了做女人是什么滋味儿，难道会抛下二姐而不顾么。”
　　“可婷婷……”
　　陆云头大如斗，刘凤仪的话让陆云感到无比震惊。
　　“婷婷怎么了，婷婷向来孝顺，就算知道了咱们的事情以后，发现有她妈妈加入其中的话，必然不会说什么，即便是有些不忿，到时候让二姐去劝说劝说，肯定会乌云尽散……”
　　陆云没等刘凤仪说完，便低声吼道：“疯了，你疯了！”……


正文 843 捣蛋的小兄弟
　　疯了！
　　刘凤仪听到陆云对自己的评价，没好气的白了他一眼道：“疯没疯，我自己心里有数，你这臭小子就等着我们三姐妹和婷婷一起来服侍你吧。”
　　“我不同意。”
　　陆云断然拒绝，尼玛，这么疯狂的想法亏刘凤仪想的出来。
　　刘凤仪抿嘴笑道：“不同意也由不得你，上了我这条贼船，你想安然下去，门儿都没有。”
　　陆云顿时哭笑不得，这他么的哪儿是贼船，分明就是一匹悍马，自己难以驯服的悍马，满脑子令人不可思议想法的悍马！
　　陆云颓然，这马骑得，连自己的丈母娘都要搭进来了！
　　“咯咯，现在别想那么多了，就算你想要我二姐，现在也不成，这事儿我要慢慢的和她说才能说的通，你不知道我二姐那人，和我大姐比起来守旧的很。当初和我大姐说你的事情的时候，没几句话就把她说动心了，别看她之前扭扭捏捏的只不过是在你面前留个长辈的颜面，做做样子而已，被你杵进去以后的表现你又不是没看到。但是我二姐就不一样了，思想十分保守，这事儿若是想说通她的话，估计要费不少唇舌了，臭小子，你看看我为了你，绞尽脑汁，尽心尽力，到头来却落得个埋怨，我招谁惹谁了。”
　　刘凤仪叽里咕噜的说了一大串，不说自己想法疯狂让人难以接受，却把自己的辛苦神马的，含带着满腹的委屈，竹筒子倒豆腐似的一股脑的灌输给了陆云。
　　陆云身上直起鸡皮疙瘩，就这也算是尽心尽力，若是被婷婷妈听到她这些话，非被气死不可。
　　不过陆云从刘凤仪的话中得知婷婷妈是个很保守的女人，对刘凤仪这么大胆加无耻的提议，应该会断然拒绝，自己也少了这方面的担心了。
　　松了口气，陆云苦瓜了半天的脸上终于露出了一抹笑容，低声笑道：“凤仪姐，你这么尽心尽力，我是不是应该好好的报答你一下、”不管怎么说，能把自己的家伙事儿钻进刘凤喜的水帘洞中，刘凤仪确实功不可没。
　　刘凤仪闻言，咯咯笑道：“我刚刚不是已经对你说过了么，你和我大姐折腾的时候，替我说几句好话就成了。”
　　陆云点头答应，然而看到自己的小兄弟似乎在抗议被刘凤仪虐待了一般，软趴趴的低下了高昂的脑袋，一双浓眉顿时紧紧的拧在了一起。
　　和刘凤仪聊天这会儿，陆云没少在心里招呼它，但是任凭陆云怎么召唤，这平时动不动就冒出来给陆云来上一句的小家伙，愣是一点儿反应都没有，害的陆云以为被刘凤仪一把给捏坏了。
　　刘凤仪察言观色，在顺着陆云的目光往下瞧去，顿时恍然大悟，掩着嘴巴咯咯娇笑道：“小家伙跟你闹脾气，不肯站起来了。”
　　陆云横了她一眼，道：“还不是拜你所赐，这下好了，就算我想在凤喜姐面前帮你说情也没有那精力了。”
　　陆云郁闷，刘凤喜那狭窄的水帘洞陆云还没有钻够，估计自己的小兄弟更没有过瘾。
　　刘凤仪上下瞧了瞧，低笑道：“交给我吧，保证能让它站起来。”
　　陆云道：“凤仪姐，你有什么法子？”
　　刘凤仪看了一眼躺在床上不知道是在想事情，还是已经睡着的刘凤喜一眼，悄声对陆云道：“你不是一直都惦记着我后边的花骨朵儿么，现在趁我姐睡着了，你来摘了去怎么样？”
　　陆云闻言，顿时无语，这正常的水帘洞就目前这状态都钻不进去，更别说是刘凤仪那从未被开发过的花骨朵儿了，冲刘凤仪苦笑一声道：“凤仪姐，你别拿我寻开心了，就这样你觉得可以把你的花骨朵儿给摘掉？”
　　“事在人为嘛，不试一下怎么知道，等着，我这就帮你把小家伙弄的站起来，比杵凤喜姐的时候，还要厉害。”
　　刘凤仪说完，顿时将身子一矮，蹲在陆云面前，伸手抓起那根软面条便放进了嘴巴里。
　　“老大，这娘们儿的嘴巴可比那水帘洞要带劲的多了。”
　　陆云正在奇怪刘凤仪用这种法子就能让小家伙站起来的时候，沉默已久的小兄弟却在此时发出了愉悦的叫声，声音中带着止不住的兴奋，耷拉下去的小脑袋瓜子，在刘凤仪的嘴巴里渐渐的抬起了头。
　　“靠，你则么回事儿，刚才我那么叫你，都没个反应，这会儿被个娘们咬到嘴里，你倒是蹦Q出来了，擦你个球球的，你到底还是不是我兄弟了。”
　　陆云在心中对着小兄弟一通暴吼。
　　“嘿嘿，老大，你别生气嘛。俗话说的好，泥菩萨还挣三分气，谁让你不好好的保护我，被这娘们儿差点儿把兄弟我一掐两截来着，嘿嘿……”
　　小兄弟不急不缓的说着，不时的发出一声声的闷，骚声。
　　陆云几乎气炸了肺，自己只不过一时没留意而已，这小家伙居然就跟自己耍脾气，这么下去的话，自己以后若是一个招呼不到，岂不是经常性的软脚虾了？
　　不行，一定要找个办法约束这家伙，不然以后自己的受苦的日子可想而知。
　　陆云现在忽然有种想哭的冲动，尼玛，你们谁有个会和自己交流的小兄弟，而且还是个老奸巨猾，很不是玩意儿的小兄弟，动不动就软趴趴的小兄弟！
　　似乎是感觉到陆云现在心情郁闷到了极点，小兄弟笑着道：“老大，仅此一次下不为例哈，我这也是在提醒你，以后要注意保护我，像你这么大大咧咧的，这次是被猴，子偷，桃，下次来个撩，阴，腿什么的，兄弟我岂不是要直接死翘翘了？老大，你说是这个理儿不？”
　　陆云脑门这个汗啊，这他么的长在自己身上的到底是个神马东东，这话说的怎么就跟个地痞无赖差不多！
　　用意念冷冷的哼了一声，陆云不满的说道：“这一次就饶了你，下次再敢动不动就给我软趴趴的话，小心以后不给你洗温泉浴，旱死你。”
　　“得得，你是老大，我什么都听你的，别这么歹毒嘛，我这不是已经在老大你的召唤下抬起头了嘛，待会老大你就瞧好吧，兄弟我绝对不会让老大丢人……”
　　“歹毒你奶奶个嘴的，赶紧一边趴着去！”
　　自己这小兄弟说话的语气越来越像个地皮小无赖，陆云听的一阵蛋，疼急忙喝止，让这家伙该干嘛干嘛去吧！
　　“嘿嘿，老大慢慢享受，兄弟先扯呼了。”
　　小兄弟嘻哈一声后，霎时便没了声息。
　　享受，这他么的还享受个毛线！
　　陆云暗暗骂了一声，然而先前只顾着和小兄弟斗嘴，并没有把全副心神凝结到刘凤仪的嘴巴上，小兄弟闪人之后，陆云便感觉一阵阵的电流袭来，小腹犹如燃烧了一把火，随着刘凤仪不断的努力，火焰越烧越旺……
　　“好浓的味道啊。”
　　刘凤仪忽然把嘴巴撤离小兄弟，吧唧了两下嘴之后，抬头看着陆云说道。
　　陆云愕然道：“什么味道呀，不一直都是这样的么，你又不是没尝过。”
　　刘凤仪咯咯一笑道：“这次不一样，以前都是你自己的味道，现在混合我大姐的味道，比以前要浓烈的多了，好像醇酒一般，让人回味无穷。”
　　说着，又吧唧了两下嘴巴，似乎在向陆云验证着自己的话一般。
　　陆云抬头擦了擦额头冒出来的冷汗，望着蹲在自己面前的刘凤仪沉默无语。
　　“好了总算不辱使命，给你弄的站起来了，接下来，就看你怎么摘花了。”
　　刘凤仪咯咯娇笑着站起身，背对着陆云把那两片弹性十足挺，翘无比的小屁屁的掘了起来，那朵待摘的花骨朵儿完美的呈现在了陆云眼中。
　　陆云看了几眼后，低声笑道：“凤仪姐，等会儿啊，我去把凡士林拿过来，不然第一次摘花所带来的痛楚，你肯定吃不消的。”
　　刘凤仪回眸冲陆云勾魂一笑道：“好吧，记得别把我大姐惊醒啊。”
　　陆云点了点头，转身向刘凤喜躺着的小木床走去。
　　刘凤仪正过身子，看着陆云离开的身影，心头喜道：“这小子还蛮会心疼人的，只是每次做那事儿的时候，却凶悍的要命，吓死个人儿。”
　　陆云来到小床边，看了看闭着双目的刘凤喜一眼，低唤道：“凤喜姐＆”见刘凤喜全然没有回应，知道方才折腾的太过厉害，想来是疲累过度睡着了。
　　在床上寻了一遍，没有发现那盒凡士林，陆云转身冲正一脸紧张的望着自己的刘凤仪耸了耸肩，示意自己没找到要找的东西。
　　刘凤仪看到陆云的这个动作之后，马上有些着急起来，不停的冲陆云做着手势，示意陆云看看是不是被大姐压在身子下边了。
　　陆云看了半天终于明白刘凤仪手势中的含义，来到刘凤喜身边，轻轻的翻过她的身体，果然发现了那盒凡士林被压在了她身下，伸手迅速取来，轻轻的将刘凤喜身子方正。
　　“陆云，你拿那东西做什么？”…………


正文 844.距离
　　“凤喜姐，你醒了……”
　　刘凤喜突然醒来，着实把陆云吓了一跳！
　　刘凤喜嗯了一声之后，陆云便听身后悉悉索索的一阵轻微的声响，而刘凤仪则站在远处一脸惊愕的冲陆云挤着眼睛，似乎在暗示着陆云什么。
　　尼玛，陆云想都不用想，就知道刘凤喜起床了！再看刘凤仪已经迅速闪人，躲到了斜梯拐角处。
　　身后脚步声响起，马上一个光，滑细腻的身子贴到了自己的身上，继而一双藕臂环住了自己腰部，刘凤喜把脸颊贴在陆云的后背上，低声道：“陆云，你拿凡士林做什么？”
　　陆云错愕，没想到刘凤喜会起床抱住自己，看了看手中的凡士林，支支吾吾的说道：“凤喜姐，我……我……”
　　刘凤喜扭了扭身子，两座富有弹性的东东在陆云的后背上一阵摩，挲，低语道：“是不是想和凤仪做那种事情？”
　　陆云无奈的点了点头道：“凤仪姐看你睡着了，所以想先让我把她后边的花儿摘了。”
　　陆云并没有隐瞒，实话实说。
　　“凤仪是不是又对你说什么了？”
　　刘凤喜皱眉双眉，问道，“为什么非要弄后边儿，前边的水帘洞难道你弄着不舒服么？”
　　嘿！
　　陆云心中暗忖：水帘洞固然舒服，但是后边的花儿也是别有一番滋味在心头呀，想到这儿陆云也不知道是怎么想的，忽然脱口说道：“凤喜姐，你把凤仪姐都吓跑了，她的花儿摘不成，那我就把你的花儿给摘了吧。”
　　环抱着陆云的刘凤喜闻言，身子猛然一震，似乎在惊讶于陆云能对自己说出这样的话来，半天没有反应。
　　“凤喜姐，要不要试一试？”
　　陆云见刘凤喜没有什么反应，继续说道。
　　正所谓沉默就是最好的默认，刘凤喜不答话，陆云想来就算是不答应，应该也不会有抵触情绪，毕竟之前刘凤仪花儿中被推进了那么多的水，爽的要死的场景，刘凤仪丝毫不落的瞧在了眼里，处于震惊中的刘凤喜此时终于在陆云的连续追问下，终于回过神来，淡淡的回道：“你真的想要么？”
　　陆云一听这话，就知道自己猜测的没错，这娘们儿被刘凤仪感染，也想把后边的花儿贡献出来。
　　“当然，不过要凤喜姐答应才行呀，不然我摘花的时候，一个飞腿过来，莫说是摘花了，能保住我的小兄弟不残废就之福了。”
　　陆云不无打趣的说道。
　　环着陆云腰部的双臂陡然放开，光，溜溜一丝，不挂的刘凤喜来到陆云面前，媚，眼如丝望着陆云道：“难道除了哪儿，我这身体还不能吸引你，非要让你想着那恶心的地方？”
　　顿了顿又说道：“凤仪今天很奇怪，你不要什么事情都要听她的。”
　　陆云急忙点了点头，瞅了两眼刘凤喜抓着的两座傲娇丰软，又低头看了看自己的小兄弟顿时有一种莫名的想法在脑海中冒了出来：男人和女人的距离有多远？
　　答：一个站起来的小兄弟的距离！
　　此时陆云和刘凤喜之间的距离，就只有陆云的小兄弟相隔，而且这之前刚刚被刘凤仪用嘴巴弄的重新站立起来的小兄弟，此时正用脑袋狠狠的顶在刘凤喜的柔软的小腹上，将那平滑之地向里戳出了一个凹形！
　　“可我也不能不听她的呀，现在是叫你们一声姐，但是你们毕竟是婷婷的亲姨，是长辈，我以后如果和婷婷能在一起的话，你们也是我的长辈呀。”
　　陆云言下之意，自己也是迫不得已，当长辈的发话，自己这小辈儿自然要遵命照办了。
　　刘凤喜蹙着眉头点了点头，道：“那我来和凤仪说，我可不要你这大家伙钻进凤仪的后边之后，再来弄我的水帘洞，脏死了。”
　　刘凤仪娇，嗲一声，声音居然媚到了骨子里。
　　“把凡士林给我，把这油乎乎的东西抹到你的大家伙上边，弄进去以后真的就那么舒服呀，一点摩，擦的感觉都没有了，真不知道你是怎么想的。”
　　说着，不等陆云答话，径直将陆云手中的凡士林拿了过去。
　　陆云对刘凤仪说出的话，这个狂汗，还摩，擦，你Y的若是被摘花儿，不抹点儿香油凡士林神马的，摩死你！
　　“凤仪，你出来！”
　　拿过陆云手中的凡士林以后，刘凤喜径直转过身，冲躲在斜梯拐角处的刘凤仪喊了一声。
　　刘凤仪听到大姐的唤声之后，从斜梯拐角处探出脑袋，脸上带着一丝强笑，道：“大姐，你喊我干啥？”
　　刘凤喜晃了晃手中的凡士林，冲刘凤仪道：“让你过来你就过来，我又不能吃了你，躲那么远做什么？”
　　刘凤仪早早的便躲了开去，此时见刘凤喜唤自己，以为陆云又把自己告诉他的那些事情如数说给了大姐，若是救这么过去的话，岂不是要被修理死！
　　刘凤仪远远的冲刘凤喜摇了摇头道：“你不说做什么，我不过去。”
　　刘凤喜被小妹的话弄的哭笑不得，嗔道：“你赤着身子躲在那儿，就不怕被人掀开地窖口的锅盖后，把你看个干净，赶紧过来。”
　　刘凤仪扭头看了看地窖口，心中顿时一阵发毛，倘若是二姐或者婷婷醒来寻找陆云的话，掀开那口大铁锅之后，自己就真的像大姐说的那样无所遁形了。
　　“大姐，我这就过来了。”
　　刘凤仪心中惊慌，一边说着，一边捡拾起散落在地上的衣服，晃动着两个大软团子，疾步向刘凤喜赶了过来，边走边用疑惑的目光望向陆云，似乎在询问陆云是不是把她说的那些话告诉了大姐。
　　陆云会意，冲刘凤仪耸了耸肩膀，表示自己什么也没有，就把要摘她后边花儿的事情告诉的刘凤喜。
　　刘凤仪松了口气，脸上带着笑来到刘凤喜面前，身高相差无几的两姐妹，赤坦着身子相互站立在一起，刘凤喜嬉笑一声道：“大姐，你舒服了没，没舒服的话，让陆云继续和你折腾，这小子有的是使不完的劲儿，你可别压抑着自己……”
　　陆云被刘凤仪的话弄的哭笑不得，真他么的拿自己当苦力使唤了，还使不完的劲儿，么的，就算有使不完的劲儿，也不能全都丢在刘凤喜一个人的水帘洞里不是……
　　刘凤喜也开口啐道：“凤仪，你干嘛非要让小云弄你后边儿？不脏么？”
　　刘凤喜一愣，没想到大姐居然是因为这个才把自己叫过来的，顿时笑着说道：“大姐，我刚刚不是已经把水推到后边的花儿里，洗干净了嘛，你没注意到你把针管子抽出来的时候，那随之喷出来的水已经变的有些发黄了么，放心吧，那会儿就已经把里边清洗干净了，绝对不会有什么脏东西沾到陆云的大家伙上。”
　　见刘凤喜似乎还是不解，而且脸上还带着一丝的恼怒，刘凤仪继续说道：“姐，我刚刚也是看到你被陆云折腾的厉害，累的睡着了嘛，所以怕陆云继续折腾你打扰你休息，才把陆云叫过来，想让他采摘我后边的花儿的呀，如果你醒着的话，我巴不得这小子狠狠的和你折腾折腾呢。”
　　“去，话从你嘴里说出来就是难听。”
　　刘凤喜轻斥一声，皱眉道，“就算是你洗干净了，可当陆云把你折腾够了以后，在来折腾我的时候，我总觉得有些脏，这事儿你俩趁我不在的时候在弄吧，这凡士林我收起来了。”
　　刘凤仪闻言，顿时苦了脸，今个准备的十分充足，就是为了能够让陆云把他的大家伙钻进自己的花儿里来，而那凡士林是摘花过程中不可或缺的辅助器具，若是被刘凤喜收了过去的话，这花儿还怎么摘？刘凤仪可不敢让陆云什么都不抹，就那么直愣愣的冲到自己的花儿里边！
　　“大姐……”
　　刘凤仪哀求道，“要不等陆云把你折腾够了的时候，我再让他摘花好不好，你把凡士林还给我们吧。求你了。”
　　刘凤喜断然拒绝：“不行，我在的时候绝对不会让你们做那种事情的，看着就恶心，你是不是想让我以后看到陆云的大家伙，就会想到他曾经钻过你的花儿？”
　　刘凤仪猛然怔住，暗自思量着今个自己的花儿看来是被陆云摘不成了，就大姐这心思，自己还真就拿捏不定。
　　不过刘凤喜的话却让刘凤仪也有了一些发现，低声笑道：“大姐，原来你是记挂着以后让陆云好好的和你折腾呀，那好，今个我就不当着你的面让陆云摘我的花儿了，不过……”
　　话音一顿，刘凤仪目光看向陆云，道：“小云，你也听到大姐说的话了，今个你要格外的卖力气呀，不然我这花儿你这辈子怕是也采摘不到了。”
　　目光冲陆云连连闪烁。
　　陆云哈的一声，今个在地窖内和刘凤仪算是相当有了默契，一个眼神或者一个手势什么的，就能知道对方的想法意图。……


正文 845 吓得小心肝扑通扑通的
　　陆云和刘凤仪心有灵犀的彼此相视一笑。
　　刘凤喜却从刘凤仪的笑容中似乎读懂了什么，声音中带着一丝骇然道：“凤仪，你笑什么？”
　　“姐，我还能做什么，想让你快活呗。”
　　刘凤仪狡猾的冲刘凤喜一笑，随即便向陆云递了个眼神。
　　早在刘凤喜转过身子之后，陆云的目光便一直盯着她窈窕光洁的身体，此时在刘凤仪的授意下，嘿嘿一笑，双臂展开瞬间便将刘凤喜抱了个满怀。
　　刘凤喜倒是不在乎被陆云抱着，只是和自己对视的小妹那脸上的笑容，却让她有种毛骨悚然的感觉，稍稍抗拒着陆云的侵袭，刘凤喜再次追问道：“小妹，你要干嘛？”
　　刘凤仪低笑道：“大姐，你别紧张呀，既然你不想让陆云摘我的花儿，那么就先让陆云摘了你的怎么样，这样的话，你就不会对陆云的大家伙钻到我后边再弄你的水帘洞感到有什么不适了。”
　　搞了半天，刘凤仪向陆云用眼神传达的居然是这么个意思！
　　刘凤喜闻言顿时花容失色，强烈的抗拒着陆云的怀抱，惊呼道：“不可以，这不可以，我不会让陆云弄我后边的花儿，坚决不！”
　　刘凤仪看到大姐强烈的反抗，非但没有让陆云放手，脸上反而挂上了一抹恶魔般的笑容，吃吃笑道：“姐，你难道感受不到陆云对你需要么，忍耐一下马上就会过去，让你舒服上天。”
　　被陆云从身后抱着，刘凤喜如何会感觉不到陆云那强悍凶猛的家伙在自己的双腿间此虐，但是一想到陆云那么恐怖的大家伙即将要钻进自己从未被触碰过的花骨朵儿里边，一阵冷汗不自觉的冒了出来。
　　“小妹，我把凡士林还给你，让陆云摘你的花儿吧，我不反对了。”
　　说着伸出手去，把凡士林摇摇晃晃的递到了刘凤仪身前。
　　刘凤仪却没有接过自己煞费苦心想要重新得到的凡士林，笑眯眯的看着刘凤喜，笑道：“姐，你别挣扎了，陆云的力气根本就不是你能挣扎的脱的，是不是啊陆云。”
　　最后一句却是对陆云说的。
　　陆云嘿嘿一笑，美人在怀艳福无边，这滋味儿确实不错，尤其是刘凤喜每挣扎一下，自己的小兄弟便自动的在她的水帘洞边缘来一次重击，滋味美妙自然不在话下。
　　刘凤喜有些绝望了，看着架势，今个自己的花儿是保不住了呀！
　　“凤喜姐，我会轻点儿的。”
　　陆云坏笑着对停止挣扎的刘凤喜说道。
　　刘凤喜绝望的斥道：“陆云，你敢动我后边儿，今后你休想再进我家的门槛儿。”
　　陆云闻言，动作为之一顿，抬眼看向刘凤仪，很明显怀中的刘凤喜此时已经恼羞成怒，自己若是因为配合刘凤仪而不能来刘凤喜家的话，这生意做的可有点儿亏本了啊！
　　刘凤仪看了一眼陆云，咯咯笑道：“臭小子，你看我干嘛，能不能进大姐的家门，还不全在你么，你把大姐弄的舒舒服服的，还怕她以后不惦记着你的大家伙么？”
　　陆云恍然，这话倒是在理儿，看来自己当真要在刘凤喜的身上多多的下点儿功夫了呀！
　　“陆云，你被听凤喜的，你要真敢动我后边，我死给你看。”
　　刘凤喜话音凄厉，带着无以言表的哀伤和无奈。试想哪个女人喜欢被人强，即便是要摘花，刘凤喜也不希望是在自己完全没有意愿的情况下进行。
　　陆云原本就没有想过要摘刘凤喜后边的花儿，不说刘凤仪自己不同意，就现在这情形，陆运的小兄弟也没有办法钻进刘凤喜的粉嫩的花骨朵里去啊！
　　“凤喜姐，我……”
　　陆云不知道接下来是不是要把自己真实的想法告诉刘凤喜。
　　刘凤仪接口道：“姐，你咋这么犟呢，若是不舒服的话，我会让陆云摘了你后边的花儿么，既然你死活不肯，我也没办法了，有好东西不知道享受，做妹妹的可是跟你一起分享了，你自己不愿意可就怪不得我了。”
　　刘凤喜闻言，心中一喜，脸上却不动声色，依旧沉着脸道：“凤仪，你心意姐领了，只是这种事情我真的没办法接受，你让陆云把我放开吧。”
　　刘凤仪笑着点了点头，对陆云说道：“陆云，还不把大姐放开，小心大姐急了之后虐待你的小兄弟。”
　　陆云嘿然一笑，连忙松手，刘凤喜转过身来，一脸愤怒的盯着陆云道：“臭小子，我让你杵的那么尽兴，你居然和凤仪联合起来算计我，吃我一耳光。”
　　似乎是真的怒了，抬手就往陆云的脸上抽来。
　　陆云一动不动，坦然接受刘凤喜的耳光！
　　啪！
　　看似力道十足的一记耳光，当真的落在陆云的脸颊上的时候，却只是轻轻的抹了一抹，连个指印都没有留下，刘凤喜跺脚道：“你这臭小子，真是我的冤家，算了，这事儿就过去了，以后不能再这么对我了。”
　　陆云笑嘻嘻的点头道：“我知道，其实我和凤仪姐只是逗你一下而已，并没有真的想摘你后边的花儿。”
　　刘凤仪此时也插话道：“就是，大姐，你也太不经逗了，亏咱么还是姐妹，还没有陆云了解我的心思，他那么大的力气，若是真的想要摘你的花儿，早就把你摁在床上，抹上凡士林硬塞进去了。”
　　刘凤喜几乎被陆云和刘凤仪的话气炸了肺，自己被她们弄的心惊胆战，两人却只是在和自己开玩笑，如何能不怒。
　　刘凤仪一看大姐脸色突变，知道要冲着自己发飙了，抢先开口道：“陆云，你还愣着干什么，大姐已经醒了，你还不把大姐报到床上去快活，继续你还没有完成的工作。”
　　“好嘞。”
　　这事儿陆云倒是答应的嘎嘣西翠，不等刘凤喜有所反应，拦腰将她抱起大步向小床走去。
　　刘凤喜下意识的想挣扎，但是想到之前在陆云身下被杵的那种感觉，马上改变了主意，一言不发的把头埋在陆云的胸膛上，在陆云把她放到床上的那一刻，方才低声说道：“陆云，你杵的我舒服极了，这一次也不要让我失望哦。”
　　陆云低笑道：“凤喜姐，放心就是了，不管什么时候，只要你还能经得住我杵，我保证都会让你如飘云端，享受到男欢女爱的妙处。”
　　刘凤喜心中欣喜，对陆云的话相信无疑，分开双腿刚想陆云再次战斗，却听陆云说道：“凤喜姐，咱们在下边玩儿吧。”
　　刘凤喜一怔，旋即明白了陆云的意思，娇笑一声道：“还真没看出来，你这小子还会不少花样呀。”
　　说着，缓缓下床，双手扶着床板，将那两片弹性十足的小屁屁高搞的掘了起来。
　　陆云看着从刘凤喜两片大白定中间露出的那一抹粉嫩，忍不住食指大动，用手指捻着软乎乎的两扇大门儿，笑道：“凤喜姐，我会的玩法儿可不少，以后有时间的话咱们挨个儿试试怎么样？”
　　刘凤喜急忙点头道：“好啊，不过现在还是先把姐姐杵的舒服了再说以后的事情吧。”
　　说着，等不及似的摇晃着两片大白定。
　　陆云并不着急，依旧用手指轻轻的捻着那两扇被他撞击的有些红肿的大门儿，看着大门深处的大门洞中汹涌而出的山泉，忍不住凑过嘴巴去喝了一口。
　　“哎呀，好痒呀，陆云别这么弄，我受不了。”
　　刘凤喜一个疯狂摇晃，两片大白定顿时大巴掌似的把陆云的脑袋拨拉到了一边。
　　陆云低低一笑，受不了才好玩啊，若是能承受的住，那小小的眼儿里还会有水继续流出来么？擦了擦嘴角的水痕，陆云站起身把刘凤喜的身子扶正，低语道：“凤喜姐，你下边流出来的山泉真的很好喝，很甘甜呀。”
　　刘凤喜羞红了脸，那地方就算是自己的丈夫都没有用嘴巴弄过，没想到居然被陆云来了一口，羞急中带着一丝快，感，那感觉居然也很不错！
　　“好了，别折磨姐了，赶紧把你的大家伙给姐吧，姐要你狠狠的弄进来。”
　　刘凤喜娇声说道，两片大白定更是随着声音摇晃个不停，似乎随时都在等着陆云的冲击。
　　陆云知道刘凤喜的水帘洞狭窄无比，是以瞄准目标以后，并没有冒失的施展一通到底神功，而且循序渐进，慢慢的控制着自己的家伙事儿向里推进，即便是这样，由于姿势的不同，也让刘凤喜忍不住大声叫痛，让陆云尽可能的放缓推进的速度。
　　刘凤仪见两人已经开战，奈不住寂寞走上前来，睁着双眼紧紧的盯着陆云一点点的把家伙事儿送进大姐的水帘洞中，忽而掩嘴打趣道：“陆云，你这家伙当真有够可以的，居然还有这么温柔的时候。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“凤仪姐，我对你就不够温柔么？”
　　刘凤仪撇了撇嘴道：“你说呢，除了第一次的时候还有点儿人性之外，你哪一次杵我的时候不是跟个野兽似的，吓得我小心肝扑通扑通的，时间长了真怕被你吓出心脏病来。”……


正文 846 抬着头出地窖
　　战斗！
　　依旧在持续！
　　“小云，你们先玩着，我去趟茅厕，顺便看看婷婷她们醒了没有。喜看了她一眼之后，便沉默了下去。
　　“嘿嘿，大姐，你这是同意了吧，只要你同意我就有办法，我现在就上去……”
　　刘凤仪兴高采烈的准备离开地窖。
　　“凤仪，你先别出去。”
　　刘凤喜伸手拽住了小妹的手臂。
　　刘凤仪顿时有些紧张的问道：“大姐……”
　　“陆云没在我身上把火儿泄出来就那么出去了，说不定现在正和婷婷在一起……”
　　刘凤喜话说一半便陡然停了下来。
　　刘凤仪咯咯笑道：“大姐，还是你想的周到，陆云那臭小子敢那么出去，肯定是去打婷婷的主意了，咱们就在这地窖里暂时委屈一下吧，咯咯……”……


正文 847 太监没有这玩意儿
　　刘凤仪和刘凤喜还真猜的差不离儿！
　　陆云出了地窖后，正好看见柳婷婷正满院子找他，一见陆云从院子的地窖中走了出来，马上迎了过来，一脸疑惑的看着陆云道：“陆云，你下地窖做什么了？”
　　在地窖中的时候，便已经想好了说辞，陆云嘿嘿一笑道：“凤喜姨她们有点儿东西要收拾，我下去帮忙。”
　　柳婷婷丝毫没有怀疑的点了点头，问道：“那收拾完了么？”
　　“收拾完了，小姨说你醒了，我上来看看，免得你看不到我，想我想的啥也做不了。”
　　陆云耍嘴皮，与此同时随手把铁锅重新扣在了地窖的洞口上面。
　　“看你出的这一身汗，累坏了吧。”
　　柳婷婷看到陆云满头大汗，就连身上的短衫和裤子都被汗水浸透，**的贴在的身上。
　　陆云暗笑一声，是啊，这地窖下的可不轻松，一下两个娘们儿要自己伺候，这活儿可不是一般人能干得了的。
　　“你来，我弄点儿水，你好好的洗洗，这么热的天别中暑。”
　　说着，柳婷婷牵着陆云的手，便要去水井旁打水。
　　陆云心中美滋滋的跟着柳婷婷，看着她清丽的侧脸，那还没有消火耷拉下脑袋的小家伙，瞬间便膨胀到了顶峰状态，陆云一惊，不由弯下了身子。
　　感觉到陆云的异常，柳婷婷回头看了一眼陆云，诧异道：“陆云，你这是怎么了，弯腰做什么，是不是累到腰了，快给我看看。”
　　说着，来到陆云身边用手轻轻揉着他的后腰。
　　陆云心里有鬼，哪儿敢让柳婷婷发现自己的小家伙已经发生了根本性的变化，任凭柳婷婷怎么揉就是不肯直起腰来。
　　“小姨她们让你做什么了，该不是用力过猛把腰伤到了吧，我去叫大姨和小姨她们，带你去村里的诊所看看。”
　　柳婷婷忙活了半天，也不见陆云有所好转，心头一急便要下地窖去把刘凤仪姐妹叫来。
　　“婷婷别去，我歇会儿就好了。”
　　陆云急忙把柳婷婷拦住，装作满脸痛苦的样子道，“小姨她们还在忙着，我自己溜达会儿就没事儿了，别去麻烦她们。”
　　“可是你的腰……”
　　柳婷婷双目泛红看着陆云，哽咽道。
　　“没事儿，真没事儿，要不然我直起腰来给你看看。”
　　一看柳婷婷要哭鼻子，陆云再也顾不上自己某个地方现在正昂首挺胸，话落，腰杆便挺直了起来，浑然没事儿人一样冲柳婷婷呲牙笑了笑。
　　柳婷婷那在眼眶中打转的眼泪，随着陆云直起腰来，强行忍了回去，打量着陆云道：“你真都没事儿么？”
　　陆云嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道：“我就是偷懒，借故说腰疼上来喘口气而已，其实根本就没什么的。”
　　“哎呀，你坏死了，不早说害人家替你白担心，差点儿……”
　　柳婷婷不依的娇嗔一声，伸手在陆云的胳膊上掐了一把。
　　陆云一呲牙：“疼死我了。”
　　看到陆云脸上充满痛苦的神色，柳婷婷马上伸手帮陆云轻轻的揉着被自己掐过的手臂，歉声道：“对不起呀，弄疼你了，我不是故意的，谁让你骗我来着。”
　　陆云用充满温柔的目光看着柳婷婷，忽然说道：“婷婷，你真漂亮。”
　　“瞎说，我可没有红玉漂亮，就会说些好听的逗我开心。”
　　柳婷婷嘴上说着自己没有梁红玉漂亮，但是能亲耳听到自己喜欢的人说自己漂亮。心中十分受用，清丽的脸颊在陆云温柔目光的注视下，慢慢浮上两抹红云，“这么看着人家干吗，心里慌慌的。”
　　陆云坏坏的笑了笑道：“婷婷，我想亲你一下。”
　　柳婷婷陡然一惊，慌神般的四下看了看，见院子里没有其他人，这才松了口气道：“陆云，你小声点儿，别被人听见。”
　　陆云点头笑道：“那好，我小声点儿，婷婷，我们接吻好不好？”
　　柳婷婷闻言，顿时羞红了脸，紧紧的抿着嘴唇，似乎心中在做着某种决定。
　　“婷婷，我很想亲你的小嘴巴。”
　　陆云继续诱惑，也不怪他，在地窖里和刘凤仪刘凤喜两姐妹折腾了那么长的时间都没有把心里的火释放出来，此时看到清丽可人的柳婷婷，自然而然的便想把未释放的火焰，如数的在柳婷婷身上爆发开来。
　　“可是，可是在院子里会被人看见的呀。”
　　柳婷婷连耳根都羞红了，用低的不能再低的声音说道，几天没有被陆云侵袭，柳婷婷在见到陆云的那一刻，一颗心便紧紧的跟随在了陆云身边，只是家里人多，一直没有什么机会单独相处而已。现在大姨和小姨都在地窖内，而自己的爸妈也还在休息，此时正好是两人单独在一起亲热的最佳时间，然而出于少女的羞涩，柳婷婷虽然很想被陆云在自己身上发坏，但是依然保持着那份纯真的羞涩，心中却在等待着陆云不顾一切的来夺取自己的红唇。
　　陆云就知道小妮子会这么说，低笑一声，道：“那咱们找个没人的地方就是了，小姨她们还要在地窖内待一段时间，不会很快就上来的，婷婷，我们……”
　　柳婷婷黛眉轻轻蹙在一起，扭头看了一眼那毫无动静扣在地窖洞口的铁锅，似乎心中下定了决心，待回头看向陆云时，轻声说道：“那好，我们进屋，不过你动静小一点儿，别被我爸妈听到，我刚刚给我爸倒过水，这会儿不知道谁没睡着呢，被他们听到的话，会很羞人的。”
　　陆云点头笑了笑道：“这是自然，被自己的老丈人和丈母娘听到那种声音的话，我这做女婿的脸上也不好看呀，会被他们以为把自己的女儿交给了一个大色狼。”
　　听陆云说的有趣，柳婷婷粉脸一红，嗔道：“你本来就是个大色狼，刚刚认识没两天，就把人家给……”
　　说到这儿再也说不下去，脸孔比之前更加红艳。
　　“婷婷，说下去呀，我把你怎么了？”
　　陆云坏坏的笑问道，现在就要尽可能的把柳婷婷心中的情火挑起来，待会儿下起手来的话才会事半功倍。
　　柳婷婷见陆云明知故问，脸上还带着坏坏的笑容，羞红着脸瞪了他一眼道：“你知道还问我，不理你了。”
　　全然一副娇羞的小女儿态。
　　陆云爱极了此时柳婷婷娇羞的模样，心痒难捱，却知道对这个极为容易害羞的小妮子万万着急不得，若是硬来的话，说不定会适得其反，最后竹篮子打水一场空，尴尬收场。
　　“娘子，那我们进屋呗？”
　　陆云笑问道。
　　刘婷婷轻轻点了点头，看了看北房最西边的那间屋子，轻声道：“我们去那间屋里吧，说好了，只是让你亲亲，不许做别的。”
　　陆云忙不迭的点头，嘴上却坏笑出声道：“当然只是亲亲了，不然你还想让我做什么？”
　　“我不知道。”
　　柳婷婷发觉自己口误，猛然转过身向西屋一路小跑而去。
　　陆云看着柳婷婷窈窕的身影，嘿嘿坏笑一声，小宝贝儿，进了屋里可就由不得你了，当然亲亲是少不了的，但是却是暴风雨来临时的前奏而已，眼看柳婷婷已经进了屋子，陆云撒开双腿，以不亚于刘翔的速度迅速冲了过去。
　　砰的一声，陆云冲进屋里，随手带上了门，不等柳婷婷有所反应，一个熊抱便把柳婷婷娇弱的身躯抱进了怀里，彼此之间紧紧的贴在了一起。
　　“婷婷，我爱你。”
　　陆云凑到刘婷婷耳边轻声低语。
　　柳婷婷刚刚幸福的嗯了一声，陡然便是呀的一声惊呼，似乎发现了什么吓人的事情。
　　“婷婷，怎么了？”
　　陆云轻咬着柳婷婷的耳垂，柔声问道。
　　柳婷婷红着脸，强忍着陆云在耳边轻咬带来的酥麻感，道：“你……你没安好心思。”
　　陆云愕然，停止了对柳婷婷耳垂和脖颈的需索，淡然道：“我怎么没安好心思了，不是说好了的么，来西屋我们……”
　　“我只是说让你亲亲而已，可你……你那地方……”
　　柳婷婷羞得说不出话来，想挣脱陆云的怀抱，却发觉自己现在全身软绵绵的根本使不出丝毫气力来，如何能挣的脱陆云充满爆炸性力量的双臂，唯一能做的便是将身子尽可能的离开陆云的身体，不让他那坏坏的家伙触碰到自己。
　　感觉到柳婷婷的反应，陆云顿时恍然，低声笑道：“婷婷，这是正常反应嘛，难道你不喜欢这样，想让我在和你亲热的时候，像太监一样软趴趴的……不对，太监根本就没有这玩意儿了……”
　　柳婷婷此时已经羞得说不出话来，越想把身体离陆云那坏坏的东西远一点儿，那东西却仿佛粘上了自己一般，退后一步，瞬时便紧跟而上，始终在自己柔软的小腹上流连。
　　“陆云，在这儿不行，会被发现的，求你了，以后有机会我们在那样好么？”
　　柳婷婷见躲无可躲，而陆云却已经又开始了对自己的侵袭，那一双手不知道何时已经探进了自己的衣服内，一上一下对自己火热滚烫的身子展开了进攻。……
　　给读者的话:PS；求月票！


正文 848以后会教你很多玩法
　　柳婷婷如何能受得了这种刺激！
　　顿时在陆云的魔抓肆虐之下，嘤。咛一声，放弃了所有的抵抗和言语，安然享受着久违的令人心醉的缠。绵。
　　“婷婷……”
　　陆云在柳婷婷耳边低语呢喃。
　　然而，此时在柳婷婷听来，却犹如一记催.情。剂一般，将她心里的情火瞬间便引发开来，燃烧的激。情被点燃，便犹如威力狂猛的炸药一般，迅速击垮了柳婷婷的心理防线，再也顾不上会不会被人发现，一双手臂紧紧的抱着陆云，似乎要把自己的身子和陆云融为一体！
　　“陆云，爱我……”
　　柳婷婷粉腮泛红，红润的双唇张合，极力的需索着什么。
　　然而，陆云却并没有理会柳婷婷的娇吟，双手探寻着自己需要的东西，嘴巴却只在柳婷婷的脸颊和脖颈间流连，每当柳婷婷忍耐不住，想要用自己的红唇封堵住陆云的嘴巴时，陆云便迅速躲开，而当柳婷婷欲罢不能之时，又反过来在她唇边轻吻不断，如此反复将柳婷婷折磨的情火高炙，环着陆云后背的双手，不在安于只是抱着陆云，在有一次没有成功封堵住陆云的嘴巴后，柳婷婷终于化被动为主动，双手毫不迟疑的抱住陆云的脑袋，点起脚跟狠狠的吻了上去。
　　陆云陡然睁大了双眼，目光中透着一丝诧异，更多的却是惊喜和兴奋，嘿，经过自己的努力，小妮子终于开化了！
　　这一番热吻，不知道持续了多长时间，只知道当两人分开时，柳婷婷早已双颊通红，呼吸急促，美目中含带着无线温情的看着陆云，良久后方才低语道：“陆云……”
　　陆云低低一笑，猛然将去下边探路的右手提了上来，在柳婷婷眼前晃了晃道：“婷婷，你看这上边好多都是你爱的滋润。”
　　柳婷婷娇羞嘤咛，不依的把滚烫的脸颊贴在陆云的胸膛上，羞道：“坏死了，还不都是你给弄的，坏人。”
　　陆云耳听怀中佳人娇羞之言，故作深沉的叹了口气道：“哎，像我这么好的人这天底下不好找喽，没想到却被自己的老婆坏人。也罢，坏人就坏人吧，不过既然是坏人自然要做一些坏人应该做的事儿呀，不然怎么对得起老婆金玉良口叫出来的坏人两个字眼呢。”
　　柳婷婷原本便被陆云一口一个老婆叫的娇羞难言，却又听他要做坏人该做的事情，已经尝到了爱情滋味儿的柳婷婷自然明白，陆云口中那所谓的坏人该做的事情，到底是什么，娇羞中死死都把螓首抵在陆云的胸口，只觉脸颊滚烫，全身一阵燥热，那被陆云侵袭过的地方，此时因为陆云的一句话，更加汹涌泛滥。
　　“老婆，你男人要爱你了……”
　　陆云坏笑一声，将柳婷婷拦腰抱起，来到了屋内一张脏兮兮的木床前。
　　知道接下来要发生什么了，柳婷婷娇羞的抬眼打量着陆云，脸上眼中闪烁着兴奋羞涩和一丝丝的小惊恐。
　　“婷婷，你先等一下，我把床上收拾干净，就可以好好的爱你了。“说着，陆云把柳婷婷放下来，在屋内寻一番，发觉没有什么可以铺垫的物品，心头一急，道，”
　　婷婷，要不然咱们就站着来爱爱吧。这屋里什么都没有，去床上的话，难免会把你的衣服弄脏。“柳婷婷红着脸看了一眼那脏兮兮的木床，蹙着好看的眉尖道：“我去拿点儿东西过来吧，我没试过站着，怕不能让你尽兴……“陆云温柔的把柳婷婷抱在怀里，亲昵的耳语道：“婷婷，以后我会教你玩很多的花样姿势的，现在就开始第一次教学好不好？”
　　“陆云，我们还是在床上好不好，我有点儿怕。”
　　柳婷婷啊的一声，小脸上布满了惊骇，对未知事物的好奇远远的逊于恐惧，不知道陆云会想出什么法子来和自己做那种事情，红唇轻启，嘴巴因吃惊而成了一个小小的O字型。
　　“别怕，我会很温柔的，也会让你很舒服。”
　　陆云爱怜的一笑，不等柳婷婷把嘴巴闭上，已然将自己的嘴唇凑了过去，舌头随即顺着柳婷婷张开的嘴巴滑了进去，贪婪的吸取着泛着浓浓香味儿的津。液。
　　“嗯……”
　　柳婷婷嘤咛一声，被陆云的舍功在口内一通折腾顿时只剩下了浓重的喘息，身体软软的靠在陆云身上，任由这坏小子那一双魔爪子在高耸上边肆虐。
　　柳婷婷几乎要被陆云深情而浓烈的狂吻，吻的窒息过去，好不容易摆脱了陆云的嘴巴，羞恼中抬头向陆云看去，却见陆云双眼死死的盯着自己，让柳婷婷感觉自己就好像一只被盯上的猎物，而陆云则是那正准备狩猎的狂狼！
　　“婷婷，转过身去，用双手扶着床帮。”
　　陆云感觉自己身体内的火焰已经燃烧到了顶点，再无可能和柳婷婷挑，逗下去了，双臂一松放开柳婷婷的身子，柔声教导着。
　　柳婷婷此时几乎被陆云吻的失去了自我，虽有无限羞涩，却还是依言转过了身，把上手放在了陆云清理过的床帮上面，回头冲陆云露出一个醉人的笑意道：“你……你要温柔些，我怕……”
　　陆云笑着点了点头：“放心吧婷婷，我不会太用力的。”
　　柳婷婷轻轻应了一声，旋即便闭上了双眼，以羞人的姿势等待着陆云的临幸。
　　“凤喜姐，还真被你猜对了，你看陆云和婷婷，当真在屋里做那事儿，只是不知道婷婷能不能承受的住陆云那么凶悍的进攻呀。”
　　当陆云在屋内，秉着呼吸慢慢的除去柳婷婷身上的衣物时，却没有发觉，在屋外正有两个女人在偷看，这两个女人自然就是从地窖内出来的刘凤仪和刘凤喜姐妹二人了。
　　这西屋原本距离地窖便只有几步之隔，刘凤仪等了半天，估摸着陆云和婷婷若是做那事儿的话，也该完事儿了，所以率先走上了地窖，却没想到刚刚从地窖里出来，便听到西屋传来一阵悉悉索索的声音夹杂着一声声极为低沉的喘息声，刘凤仪马上意识到了什么，悄无声息的来到屋门口，探头一看，差点儿没忍住叫出声来。
　　屋内的情景大为出乎她的意料，看了少许时间后便感觉自己被陆云杵降下去的火儿，又开始熊熊燃烧起来，随着陆云一件件缓慢而温柔的将婷婷身上的衣物出去，忍不住将手伸向了自己下边……
　　刘凤仪虽然看着陆云和婷婷二人在屋内折腾，却没有忘记大姐刘凤喜还没有出地窖，若是她出来的时候发出什么声响，惊动了陆云和婷婷的话，那这好事儿便无法继续再看下去了，是以刘凤仪一边用手安慰着自己，一边留意着身后的动静。
　　直到刘凤喜出了地窖后，刘凤仪方才紧走几步来到刘凤喜身前，示意她噤声，随后又伸手指了指西屋，而后便再次躲在了屋门外，继续想里看去。
　　刘凤喜虽然纳闷，但是看到小妹一脸的喜色，诧异之余，还是紧紧地跟随着刘凤仪来到了西屋门外。
　　“凤喜姐，这俩孩子现在正快活呢，真没想到婷婷已经出落得这么漂亮了，你看那身材，脸蛋儿，真不知道陆云上辈子修了什么福气，能得到咱家婷婷这么乖巧懂事又漂亮可爱的女孩子做媳妇儿。”
　　刘凤仪看着已经成了一只小白羊的婷婷，忍不住赞叹道，似乎若她也是男人的话，也必然会被婷婷迷倒。
　　刘凤喜赞同的点了点头，笑道：“孩子们都长大了，可咱们却都老了呀，岁月如刀，刀刀催人老！”
　　话音中，竟是带着一丝丝的伤感。
　　“大姐，你还是先别感慨了，留着力气为咱家婷婷加油吧。”
　　刘凤仪掩嘴低声笑道。
　　刘凤仪一愣，还没有来得及说话，便猛听的屋内传出婷婷痛楚的低吟声：“好涨……”
　　着眼看去，却发觉陆云不知道什么时候已经和婷婷做上了，而那用的姿势，正是陆云在地窖内和自己折腾的时候所用过的。
　　此时看到陆云用同样的姿势在自己的外甥女儿身上折腾，刘凤喜竟然有一丝丝的兴奋在心头升起，脑海中也不由自主的回荡着陆云和自己在地窖内疯狂时的影像！
　　“凤仪，咱们还是别看了，被他们两个发现咱们的话，都尴尬。”
　　刘凤喜感觉自己的身体，随着屋内两人不停的运动而产生了一种难以抑制的兴奋状态，若是再继续看下去的话，非当场用手自己安慰一下自己不可。
　　刘凤仪斜瞟了一眼大姐刘凤喜，低声笑道：“姐，你脸色变得很古怪呀，是不是看着陆云和婷婷在里边折腾，你又想了？”
　　刘凤喜脸一红，羞道：“别胡说，咱们两个大人在这儿偷看孩子们玩儿，一旦被发现后，我看你怎么收场，尤其是婷婷，这妮子生性便容易害羞，若真被发现的话，估计以后很少会和咱们两人来往了。”
　　话音未落，屋内突然传出一声娇啼，刘凤仪和刘凤喜不约而同的向屋内望去。……


正文 849.办事儿不论年纪
　　“哎呀，大姐，你看陆云居然……”
　　被柳婷婷突然发出的那一声娇啼所吸引，正准备离开的刘凤喜和正用手自己安慰自己的刘凤仪不约而同的向屋内望去，经验老到的两个人一看屋内两人紧紧的相拥在一起，一动不动，便知道陆云这小子终于把火泄。出来了。
　　然而，让她们两个没有想到的是，陆云在达到巅峰妙境的时候，把家伙事儿从婷婷的身子内抽离出来，这一下，两个老娘们儿可慌了神了，彼此看了一眼之后，刘凤仪便要推门而入。
　　刘凤喜反应快，一看刘凤仪脸色一变，就知道这妮子要闯进去，率先一把拽住她的胳膊，迅速向一边闪去。
　　“大姐，你拽我干嘛？陆云那小子这么弄的话，会让婷婷……”
　　刘凤仪被拽的一个踉跄，不满的嘟囔道。
　　刘凤喜一直把刘凤仪拽到自家的大门洞下，方才停了下来，寒着脸看着刘凤仪道：“凤仪，你想干嘛，直接闯进去嘛？”
　　“大姐，你又不是没看到，她们两个这么弄下去的话，万一婷婷有了孩子怎么办？”
　　刘凤仪气呼呼的说道，这该死的陆云做那事儿就做吧，既然什么都不懂，他喷出来的那东西怎么能往婷婷身子里弄，逮住机会非好好的教训他一顿不可。
　　刘凤喜摇了摇头道：“你这么闯进去算是怎么回事儿？陆云还好说，毕竟还不是咱们自家人，婷婷就不一样，被你这么硬闯进去，你以后还让她怎么活？”
　　刘凤仪愣了愣，这一点她倒是没有想过，当时看到陆云伏在婷婷身上，意识到发生了什么的时候，心里只有怒火，对陆云只图自己痛快，全然不考虑那样做会给婷婷带来什么样的后果，只想着踹门进去，拎着陆云的耳朵，狠狠的在他的家伙事儿上来两脚。
　　“那怎么办？总该提醒一下婷婷呀，到时候万一被我不幸言中的话，吃苦的还不是她自个儿？”
　　刘凤仪皱着眉头问道，这件事儿必须要想办法告诉婷婷，这么小的年纪，真要有了孩子的话，岂不天下大乱了。
　　刘凤喜沉吟半晌，缓缓说道：“弄进去就弄进去了吧，左右这一次咱们也没法子阻止了，不过这件事绝对不能和婷婷说，要说的话也只能对陆云这臭小子说，你嘴巴不饶人，我看这件事情还是我抽时间和陆云说一声吧，让她们以后注意点就是了。你也别把事情闹大，就假装什么都不知道，别让婷婷看出什么来。”
　　刘凤仪冷哼了一声道：“好，我假装什么都不知道可以了吧，真是便宜陆云那臭小子了。”
　　刘凤喜无奈的点了点头，道：“既然咱们都是为了婷婷好，自然要顾及到她的感受了，好，咱们也折腾了大半天了，回屋喝点水歇会儿吧，一会儿该做饭了。”
　　“这些孩子，简直是太疯狂了，这才多大点儿就……”
　　刘凤仪摇着头一步三叹的向屋里走去，自己却没有想到刚刚在地窖里，就是陆云这个孩子把她和刘凤喜两个老娘们杵的死去活来的。
　　正所谓：办事不论年纪，本钱雄厚就成！
　　刘凤仪若不是痴迷陆云的大家伙的话，怎么会把自己的大姐拉下水来想着把陆云栓牢呢，只是倘若被刘凤仪知道陆云在学校内有颇多的红颜知己时，会不会对把大姐也拽下水而感到后悔！
　　再说，陆云和柳婷婷两人纷纷达到巅峰之时，柳婷婷被陆云从身后抱着，身体一阵阵的痉挛，尤其当陆云那精华所在强力的灌入自己的身体时，那强劲的喷射和惊人的滚烫，让柳婷婷无法克制的发出一声声诱人心魂的娇吟。
　　“陆云，好累呀。”
　　相拥良久，柳婷婷似乎不堪陆云的重压，轻轻出声说道。
　　陆云双臂环着柳婷婷的上身，在达到巅峰的瞬间却也没有忘记让双手不闲着，握住那两个棉花球儿，随着精华的爆发而出，随即用力的将其挤压到了一起。
　　听到柳婷婷明显带着疲累的话音，陆云缓缓抬起贴在她光滑细腻的后背上的脸颊，唇角露出一个满足的笑容，柔声道：“婷婷，歇会儿我们继续。”
　　“啊？”
　　柳婷婷闻言顿时吃了一惊，扭了扭身子，感觉到自己身体内的那东西已经不像刚进去时那般的壮硕，红着脸说道，“你不是已经到了么，怎么还要……”
　　陆云嘻嘻一笑道：“歇会儿不就恢复过来了嘛，我精力旺盛的很，稍作休息就能继续和你欢好。婷婷，咱们就这样搂抱着好不好，也省的待会儿我恢复过来后，再重新进一次了。”
　　柳婷婷被陆云的话说的满脸羞红，羞急道：“不要继续了，再继续下去的话，我身子就要吃不消了，等改天我们再做好么？”
　　“一次哪儿够呀，你这么迷人，我恨不得每天都和你在一起……”
　　“就为了做这事儿么？”
　　不等陆云说完，柳婷婷忽然截断了他的话。
　　陆云一怔，随即回道：“怎么会呢，不过能多做一次当然就不能亏待了自己不是。”
　　柳婷婷扬起头，回转望了陆云一眼，抿嘴笑道：“陆云，我真的很累呀，再折腾下去的话，肯定会吃不消的，等再有机会的话，我一定会好好的让你爱我好不好？”
　　醉人的笑容加上可怜巴巴的语气，让陆云彻底的没了脾气，即便是想坚持再来一次，听到柳婷婷的话音后，也没了那想法，无奈的叹了口气道：“好吧，做男人真不容易，那玩儿功能不行的话，被女人说成是活太监，太厉害了吧，又无法承受，做男人难，做个枪杆子犀利的男人更难呀。”
　　“好了，是我不好，以后我多多的锻炼身体，把身体锻炼的棒棒的，让你尽情的在我身上折腾还不行嘛，今个就到这儿吧，再说，咱们折腾了这么长时间，说不定小姨她们已经从地窖里出来了。”
　　说到这儿，柳婷婷马上止住了话音，一脸惊骇的望着陆云道，“你说，小姨她们若是出来的时候，会不会听到我刚刚那……那叫声……”
　　似乎也知道自己方才叫的有些荡漾，柳婷婷停顿了一下之后，咬着牙把话说完，静静的等待着陆云的回答。
　　陆云呵呵一笑道：“听见就听见呗，有什么大不了的，都是女人，难道她们还会笑话你不成？”
　　柳婷婷羞急道：“不是，我是说若是把她们引过来的话，岂不是把咱俩在屋里做的事情全部都一览无余了！”
　　陆云微微一笑道：“不会，即便是看到她们也不会对外人说的，嘻嘻，我倒是希望她们能看到。”
　　柳婷婷被陆云怪异的念头惊得无以复加，惶然道：“为什么要被她们看到，被她们看到的话还不羞死呀。”
　　陆云在心中暗暗一笑，若是被婷婷得知自己的枪杆子不久前，刚刚在地窖里把她的大姨和小姨全部杵了一遍，而且个个叫声朗朗，十分悦耳**动听的话，估计就不会说出这么一番话来了。
　　陆云忽然皱了皱眉头，刘凤仪在地窖内对自己说过的那些话一字一句的回荡在耳边，暗暗惆怅道：“到底该怎么做呢，自己现在需要无穷无尽的女人来满足自己，绝对不可能把刘凤仪和刘凤喜晾在一边儿置之不理，就算是自己想脱身的话，估计刘凤仪也不会轻易的就把自己放过，而万一这件事情被婷婷知道话，到底该怎么处理？难道真的要像刘凤仪说的那样，要把婷婷的妈妈也拽进这个游戏之中来么！
　　“陆云，你怎么了？”
　　见前一刻还满脸坏笑不时打趣自己对陆云，转瞬之间便变了脸色，一脸的愁云，柳婷婷担忧的问道。
　　陆云回过神来，冲柳婷婷笑了笑道：“没什么，婷婷咱们收拾一下，穿好衣服回那屋去吧。”
　　柳婷婷望着陆云，咬了咬红唇，道：“陆云，你是不是刚刚没有尽兴呀，没关系，你若是想继续的话，我们再来做过，我能挺得住。”
　　陆云失笑，知道小妮子误会了，伸手在她的挺直的鼻梁上刮了一下，笑道：“想什么呢，我倒是想做，但是也要这小家伙配合不是，你看看就他现在的样子，咱们还能继续做下去么？”
　　说着，为了打消柳婷婷的顾虑，陆云向后一退，把小兄弟从柳婷婷那娇嫩的水帘洞内抽离了出来，扳过柳婷婷的身体，摇晃着笑道：“看看，就这软脚虾，你觉得有可能继续下去么？”
　　柳婷婷羞得满脸通红，却忍不住低头看去，只见陆云那把自己杵的飞上云端的大家伙，此时尺寸却骤然缩减，上面还亮莹莹，**的带着一些水渍，只看了一眼后，便羞的别过了脸，低声道：“我不知道。”
　　陆云低声哈的一笑，环住柳婷婷光滑的身躯，道：“婷婷，我们得出去了，不然真的要被发现了呀。”……


正文 850.以后弄点防范措施
　　柳婷婷豁然惊醒，连忙冲陆云点了点头，但是拿起衣服时却愣住了，脸上顿时闪过一丝愁云。
　　陆云关心的问道：“婷婷，怎么了？”
　　柳婷婷红着脸，白了陆云一眼后，羞急道：“还不是你做的好事儿，就不能弄到外边么，你自己看看，这让我怎么穿衣服呀。”
　　陆云看着柳婷婷娇羞的模样，顿时一怔，随后顺着她曲线玲珑的身体一路往下看去，豁然醒悟过来，不好意思的挠了挠头道：“习惯了，没往外边整过，下次一定注意，一定注意。”
　　陆云看到了什么！
　　他看到了自己的精华正从柳婷婷那微微张开着嘴巴的小妹妹中一点点儿掉落在地面上！
　　柳婷婷娇嗔道：“以后不许你碰我了，总是这样的话，我担心……”
　　见柳婷婷止住话音，陆云好奇的问道：“只是什么？”
　　“没什么啦。”
　　柳婷婷一张脸红的仿佛熟透的红苹果，随便应付了一声之后，便开始穿起了裙子，也幸好今天穿的是裙子，要不然那东西非弄到衣服上不可，穿着妥当，把小内内攒成一团紧紧的握在手里，看着陆云道，“你怎么还不赶紧把衣服穿上，想在我面前秀一秀你的肌肉排骨么？”
　　陆云闻言，嘿嘿一笑，摆了了个极为臭屁的姿势，手臂一曲，肱二头肌顿时拧成了一个铁疙瘩，炫耀似的对着柳婷婷笑道：“你见过这样的排骨么？”
　　柳婷婷抿嘴一笑：“好啦，你厉害行了吧，赶紧把衣服穿上吧，说不定我爸妈这会儿也醒了过来。”
　　“对对对，我这初来乍到的绝对不能给老丈人和丈母娘留下什么不好的印象，必须得勤快点儿。”
　　说着，陆云三下五除二把衣服套在自己身上，伸手臂环住柳婷婷的纤腰，嘻嘻笑道，“老婆大人，咱们这就去拜见岳丈老大人。”
　　柳婷婷心里美滋滋的和陆云一起出了屋子，出屋的瞬间却逃离了陆云的环绕，自顾脚步匆匆的向正屋走去。
　　陆云尴尬的摸了摸鼻子，这妮子什么时候能不这么害羞捏！
　　追上柳婷婷两人肩并肩的进了正屋，却见刘凤仪和刘凤喜姐妹二人正坐在屋内的椅子上一人抱着一块西瓜疯啃。
　　“姨……”
　　柳婷婷怯怯的唤了一声之后，闪身进了里屋，把陆云一人留在了外边。
　　陆云进屋看到刘凤仪姐妹的时候，心中就有些不安了，这俩人什么时候从地窖内跑出来的，看这情形，自己和婷婷在西屋里做好事儿八成被她们看去了。
　　两个娘们儿都已经成了陆云的棍下之臣，此时又没有柳婷婷在场，陆云大摇大摆的走到两人身前，伸手就要去拿桌子上的西瓜。
　　啪！
　　西瓜没拿到，手背上倒是挨了一记响亮的巴掌！
　　陆云触电般缩回手，一边揉着一边看着动手的刘凤仪，愕然道：“凤仪姐，你这是干嘛，不让我吃西瓜，也用不着动手打人吧。”
　　刘凤仪冷哼了一声道：“你自己做的好事儿，你自己知道。”
　　这下陆云算是心中有了谱了，自己和婷婷在西屋折腾的时候，肯定被她们看到了，不过按说刘凤仪已经不是第一次看到自己和婷婷做那事儿了呀，在她家的时候，自己和婷婷折腾的时候哦，就被刘凤仪和柳芳玲瞧了去，按说，这娘们儿不至于发这么大的火呀？
　　偷眼扫了一眼刘凤喜，还好，刘凤喜并没有什么异常的神色挂在脸上，说不定刘凤仪上来的早，发现了自己和婷婷，而刘凤喜并没有发现，不然第一次见到这事儿的刘凤喜，断然不会像现在这么淡定，怎么说婷婷也是她的外甥女儿，而且年纪还不大点儿。
　　陆云摆出一副无辜的模样，对刘凤仪道：“凤仪姐，我做什么了呀？”
　　忽然压低了声音，凑到刘凤仪跟前，坏笑道，“是不是我没有成功摘了你后边的那朵花儿，你心里有气啊？”
　　“去你的，才不是因为那事儿，我问你，你和婷婷……”
　　刘凤仪扯着嗓子就要教训陆云。
　　“凤仪，你小点儿声音。”
　　刘凤喜及时制止，看着陆云道，“小云，你跟我出来一下，我有话要问你，凤仪，你自己慢慢吃，记得不该说的话半句也不要多说。”
　　陆云心里纳闷，这俩娘们儿在搞什么鬼，难道是刘凤仪真的把婷婷妈的思想工作做好，要加入到这个游戏中来，三姐妹一起和自己枪杆子来一场旷世大战不成？
　　眼看刘凤喜已经自顾出了屋子，陆云看了一眼刘凤仪，小声问道：“凤仪姐，什么事情弄的这么神神秘秘的，透露点儿消息给我呗，说不定一高兴，找个地儿就把你后边的花儿给摘了去呢？”
　　陆云这下算是撞到了南墙，刘凤仪非但没有回答陆云的话，反而气呼呼的冷哼一声后，扬手就要把手里刚刚啃干净的西瓜皮呼到陆云的脑袋上。
　　陆云一看大事儿不好，急忙一个闪身，迅速向屋外跑去。
　　“臭小子，跑的倒挺快！”
　　刘凤仪心里有气发不出来，狠狠的拿起一块西瓜，从这头一路秃噜到另一边，一块西瓜眨眼间便被她消灭了大半瓜瓤！
　　柳婷婷进里屋以后发现爸妈还在睡觉，便把耳朵贴在门上，凝神听着正屋里的动静，然而除了听到小姨刘凤仪说了一声，陆云和自己之后，便在没有听到什么，心中揣揣：小姨要说什么呢，难道是自己和陆云在西屋里的事情被她发觉了？
　　想到这儿，柳婷婷一张粉脸霎时变得惨白，继而又是一阵羞涩的火红，红白不间断的交替浮现在她的脸颊上，彰显着婷婷此时内心倍受煎熬和折磨。
　　听脚步声，陆云应该是出屋了，之前出去的是小姨还是大姨，是不是专门把陆云叫出去说话的？
　　柳婷婷越想越烦躁，身子靠在门上，满脑子都是乱七八糟的念头……
　　西屋！
　　还是西屋，陆云追随刘凤喜来到西屋后，脸色便变了几变，久未打扫过的西屋落满了灰尘，但是地面上却有一些杂乱不堪的娇吟，那张木床的床帮异常的干净，与四周满是灰尘的大环境格格不入。
　　漂浮着灰尘的西屋里，似乎还留有陆云和柳婷婷折腾过以后，留下来的体味儿！
　　刘凤喜似笑非笑的倚在柳婷婷曾经用双手扶过的床帮上，笑看着刚刚走进屋的陆云，道：“小云，我找你其实也没什么事情，就是你和婷婷在这屋里的时候，被我和凤仪无意间看到了，所以有些话，我想和你说一下，免得以后麻烦。”
　　陆云闻言顿时变了脸色，麻麻地，原本以为只有刘凤仪一个人看到了，现在从刘凤喜的话来看，自己和婷婷的事情，这俩娘们儿全都看到了呀！
　　“你别紧张，咱们都已经发生了那种关系，我不会责怪你和婷婷那样的。”
　　刘凤喜见陆云神色变得极为不自然，顿时出声解释道。
　　陆云微微一笑道：“我不紧张，凤喜姐，你有什么话就说吧。”
　　刘凤喜沉默了片刻，似乎在找合适的措辞，半晌方才缓缓说道：“小云啊，你喜欢婷婷这无可厚非，你们发生那种关系也说得过去，只是你最后一哆嗦的时候，不能往婷婷的身子里弄呀，你不知道这样会带来什么后果么？”
　　听刘凤喜这么一说，陆云心中松了口气，还好不是什么讨伐之类的，微微一笑道：“凤喜姐，就为这事儿呀，我以后注意就是了。”
　　刘凤喜点了点头道：“哎，别嫌我唠叨，婷婷和我们不一样，我和凤仪都带着环，你想怎么弄都可以，可婷婷现在还是个读初中的女生，万一你一枪命中，带给婷婷的痛苦可想而知呀。”
　　陆云连连点头称是，刘凤喜也就是为了这事儿，两句话过后，见陆云认错态度很好，也没了别的说辞，顿了顿道：“我知道让你在最后的时候抽离出来，感觉会很不好，但是现在也只能忍一忍了，毕竟你们年纪还小，千万不能弄出什么乱子来。”
　　陆云呵呵一笑道：“凤喜姐，以后我找点儿防范的措施就是了，不会弄出什么乱子来的。”
　　说着，用力的抽了抽鼻子，似乎在屋内嗅到了什么味道。
　　“怎么了？”
　　刘凤喜诧异问道。
　　事情摆平，陆云心头无比放松，恢复了小恶魔的本性，脸上飘着坏坏的笑容，看着丰，满多姿的刘凤喜笑道：“凤喜姐，我闻到了一股很特别的味道。”
　　刘凤喜一怔，随即便学着陆云的样子在屋里抽了抽鼻子，却没有闻到陆云说的那种奇怪的味道，笑了笑道：“这屋子没人住，我也懒得收拾，可能是返潮，味道难闻了一些吧，咱们先出去透口气吧。”
　　说着，迈开步子就要出屋。
　　哪成想，刚刚经过陆云身边，便被陆云一把抱在了怀里，顿时惊道：“小云，你做什么，婷婷这会儿可没有睡着，你别胡闹。”……


正文 851搓背
　　陆云坏坏一笑，把头埋在刘凤喜的长发间，陶醉似的说道：“凤喜姐，我闻到的味道，就是从你身上传出来的呀。”
　　自己身上传出来的味道？刘凤喜疑惑不解，自己身上能有什么味道，要说有味道的话，也是在地窖内和陆云折腾的时候，到现在还没来得及擦洗的汗渍味儿。
　　想到这儿，刘凤喜脸腾地一下红了起来，涩声道：“小云，姐身上黏的很，还没来得及擦洗身子，你别抱着我了。”
　　“凤喜姐，不是你身上的汗渍味儿，而是这里散发出来的味道。”
　　陆云摇了摇头，坏笑一声，猛然把手伸向了刘凤喜下边儿。
　　刘凤喜猝不及防，被陆云一只手钻进了自己的裙子里……神色惊慌间，激灵灵的打了个冷战，惶然道：“小云，你赶紧停手，真的不行呀。”
　　陆云却自顾自的进行自己的工作，忽然之间附在刘凤喜耳边笑道：“凤喜姐，让我尝尝你哪儿的味道呗？”
　　刘凤喜闻言急忙摇了摇头道：“不行，那地方脏，不能……”
　　“不会，那可是天底下最美味儿的地方，一点儿都不脏的。”
　　陆云说着，张嘴咬住了刘凤喜的耳垂，用牙齿轻轻的交错，偶尔舌尖会在耳垂上边扫过，留下一点点的湿痕。
　　刘凤喜身体随着陆云的小动作，轻颤个不停，脖颈间更是被陆云喷出来的热气弄的阵阵发痒，连连缩了缩脖子，梦呓般低语道：“小云，不行呀，要出去了，凤仪会过来的。”
　　说曹操，曹操马上就到，陆云正准备展开下一步行动的时候，刘凤仪的声音好死不活的在院子里响了起来：“大姐，你们去哪儿了啊？”
　　“小云，快，赶紧放开我，被凤仪看到的话就麻烦了，会以为我背着她和你偷嘴吃。”
　　刘凤喜神色紧张的催促着。
　　陆云暗暗叹了口气，这刘凤仪还真会挑时候，居然在自己要进行最关键的一步的时候来搅场子，这个郁闷加抓狂！
　　悻悻的放开刘凤喜，陆云撇了撇嘴道：“凤喜姐，你是大姐，干嘛这么怕凤仪姐呢？”
　　刘凤喜一边整理着凌乱的衣服，一边回道：“我不是怕她，只不过打小我和凤英就宠着她罢了，虽然现在都已经是三四十岁的人了，但是还是像以前一样，拿她当小女孩一般看待。”
　　陆云恍然，难怪刘凤仪在这儿仿佛变了个人似的，心性大变了，原来就是恃宠而骄啊！
　　“大姐……”
　　院子里又传来刘凤仪的话音，紧接着便是一阵脚步声，向西屋而来。
　　“凤仪，我和陆云在西屋呢。”
　　回完话，刘凤喜神色匆匆的对陆云低声道，“好了，婷婷的事情已经说清楚了，咱们现在就出去吧。”
　　陆云郁闷的点了点头，原本以为可以和仔细的看看刘凤喜的水帘洞，没想到半路查出个刘凤仪来坏了自己的好事儿，没有佳人陪伴，这脏兮兮布满灰尘的屋子，陆云也不想多呆，当下便和刘凤喜一起出了屋子。
　　两人刚迈出门槛，便迎上了刘凤仪，打量了陆云一眼，刘凤仪开口说道：“大姐，怎么这么长时间？”
　　刘凤喜稳了稳心神，冲刘凤仪笑道：“总要和陆云把事情的厉害关键说清楚吧。”
　　刘凤仪哦了一声，道：“那现在说清楚了？”
　　“都说清楚了，以后他们会自己注意的。”
　　刘凤喜吐了口气，拿手在面前扇了几扇，道，“这天儿热死人，我去打点儿水洗一下。”
　　说完，把陆云丢给刘凤仪径直离去。
　　“嘿，凤仪姐，我认识到自己的错误了，现在是不是能进屋啃两块西瓜解解渴了？”
　　人刘凤仪的大姐二姐，都把刘凤仪当个宝，陆云也不在乎自己说两句软话了。
　　刘凤仪狐疑的打量着陆云道：“你和我大姐在屋里的时候，没有动别的心思吧？”
　　陆云连忙摇了摇头道：“没有，我能对凤喜姐动什么心思。”
　　“哼，没有最好，我告诉你啊，是我让大姐加入进来的，你不能背着我和她一个人折腾知不知道？”
　　刘凤仪低声说道，似乎感觉到陆云这家伙和大姐单独在一起的时候，对大姐动了歪心思了。
　　“知道了。”
　　陆云无奈的耸了耸肩。
　　“怎么，我这么说你还不愿意的是吧，我大姐年纪比我大一些，身子自然也要差一些，我是怕她单独和你在一起的时候，被你这小子没命的折腾，把身子搞坏，你以为我是在吃醋泛酸，不让大姐和你单独相处么，哼！”
　　刘凤仪说完，哼了一声转身就走。
　　陆云冲着刘凤仪的背影伸出的中指，戳死你Y的!“陆云，你要不要也洗一洗？”
　　陆云正感到郁闷的时候，站在水井旁的刘凤喜忽然冲陆云喊了一句。
　　“嘿，看不成水帘洞，一起洗个鸳鸯浴也不错嘛。”
　　陆云看看刘凤仪已经回了屋子，笑呵呵的回道，“好啊，我来打水。”
　　说着，疾步奔到刘凤喜身边，弄了满满的一盆清水。
　　“以前家里没什么男人过来，我都是随便找个能遮掩自己身体的地方洗洗，你去西屋去洗洗吧。”
　　刘凤喜看着那满满的一盆清水说道。
　　陆云诧异道：“那你呢？”
　　刘凤喜笑道：“我等你洗完再洗呀，难道你还想和我一起洗不成？”
　　“这倒是个好主意。”
　　陆云除了在县城和那妖娆少妇一起在那波浪式浴缸内洗了一次鸳鸯浴之外，还从未和第二个女人一起洗过澡，马上笑着点头答应。
　　“臭小子，又开始不老实的是不，被凤仪教训的还不够么？”
　　刘凤喜咯咯低笑，仿佛她过来以后，能想象的出方才凤仪对陆云说了些什么，笑声中明显带着幸灾乐祸的味道。
　　陆云回身瞅了一眼，满不在乎的对刘凤喜说道：“那有啥，想搞女人自然要厚脸皮了，薄脸皮儿怎么能把你们姐妹都搞到手不是。凤喜姐，咱就一起洗吧，你要是觉得西屋脏的话，咱们下到地窖去洗。”
　　面对陆云不怀好意的提议，刘凤喜果断的拒绝，低声笑道：“算了吧，你赶紧去洗，凤仪哪儿刚刚消了火，你别在去触她霉头了。”
　　和柳婷婷折腾，说实在的，陆云根本就不敢发力，每次都是在自己正到兴头上的时候，婷婷便撑不住了，陆云为了她的身子着想，每次都是草草了事儿，这大概就是青涩小女孩和老娘们儿之间的差距吧。
　　有美妇人在面前，却吃不到嘴，陆云心里着急万分，在地窖里的时候，陆云和刘凤喜两人就双双没有达到巅峰妙境，不然陆云也不会在西屋里把刘凤喜抱住，缠着要看她的水帘洞是啥模样了。
　　“凤喜姐，刚刚那一把我可是摸到了不少水出来呀，难道你不想找个地方让我给你赌一赌么？”
　　陆云摊开曾经伸进刘凤喜裙子里的右手，似乎在看上面留下的水痕。
　　刘凤喜脸一红，啐道：“我那是上厕所放水留下的，根本就不是你弄出来的。”
　　狡辩！陆云嘿嘿一笑，神秘兮兮的低声说道：“那你敢不敢在让我伸进去试试看，到底是尿水还是我给你弄出来的山泉。”
　　刘凤喜被陆云接连拿话挑，逗，浑身一阵阵的燥热难受，俗话说食髓知味，刘凤喜现在尝到了陆云那大家火的甜头，自然回味无穷，加之在地窖中和陆云进行最后一次较量的时候，被突然醒来的婷婷打断，心中的那股儿火根本就没有消下去，在西屋又被陆云差一点儿得手，整个身子早就陷入了一片滚烫之中，若不是碍于婷婷还没睡，刘凤喜甚至有把小妹凤仪撵回她自家的冲动。
　　“凤喜姐，想什么呢？”
　　陆云见刘凤喜沉思不语，呵呵笑着问道。
　　刘凤喜摇了摇头，道：“没什么，小云，你赶紧去洗吧，马上到中午了，我该去做饭了。”
　　陆云见刘凤喜要走，急忙说道：“我够不着洗后背，你帮我搓搓澡行不？”
　　刘凤喜不是想走，而是不得不走，再和陆云纠缠下去的话，她怕自己控制不住自己，会答应陆云的话，然而只要答应下来，自己肯定逃不过陆云的魔掌。
　　此时陡然听到陆云这句话后，刘凤喜顿时止住了脚步，回身一脸无奈的看着陆云，小声说道：“你刚刚不是已经和婷婷在做那事儿的时候，把精华弄出来了么，怎么现在还缠着我呢，你这么频繁的做那事儿，小心把身子搞垮。”
　　听出刘凤喜话中既有嗔怪又有一丝的关心，陆云心中暖呼呼的，笑道：“凤喜姐，我身体异于常人，不然怎么这么个年纪就能有这么让你喜欢的大家伙呢，你就帮我搓搓背吧，要不我让凤仪姐过来帮我搓，肯定会趁机在我屁股蛋子上踹上两脚。婷婷更不用说了，凤仪姐就算是亲自给我搓背，也不会让婷婷帮我的。”
　　刘凤喜想了想，终于下定了决心，点头道：“好吧，说好了只是给你搓背而已，不能做别的。”
　　陆云连忙点头。
　　嘿，这女人就是有意思，嘴上经常说着不要对我做别的，一旦做了之后，个个都饥渴的如狼似虎，幸亏咱这本钱雄厚，不然还真应付不来。……


正文 852.完全臣服
　　852章完全臣服在陆云的不断诱导下，刘凤喜终于按捺不住心中的煎熬，答应和陆云一起去地窖中洗澡，只不过再三叮嘱婷婷现在醒着，只能帮陆云搓背，想做别的一律不行。
　　陆云自然是满口答应，只不过等到了地窖之后会发生什么，鬼才知道！
　　一番努力终于有了回报，陆云心情大好，刘凤喜回屋拿了毛巾和香皂，顺便不知道和刘凤仪说了什么，便出了屋子和陆云一起向地窖走去，刘凤仪却只是站在屋门口看着两人，并没有阻止或者拦住陆云询问警告什么，让陆云心里大为舒坦。
　　掀开大铁锅，刘凤喜低声说道：“小云，你先下去，慢着点儿。”
　　陆云小心翼翼地端着水盆下了地窖，刘凤喜紧随其后随着陆云一同下了地窖，来到了那张两人曾经疯狂过的小木床前。
　　刘凤喜紧紧地跟着陆云，心头仿佛压着什么似得，猛然站定，开口道：“小云，咱们别在这儿，我家那口子若是回来的话，看到床边被弄的一片泥泞，不知道会生出什么事端来。
　　正所谓近水楼台先得月，这靠的虽然是床，但是明月就在身边，伸手捞月的时候方便为上！
　　“凤喜姐，我有办法，不会把地面弄的很脏。”
　　说话间，陆云把水盆放下，非常熟练加麻利的把身上的武装全部解除，哗啦一声，单脚一迈，便进了大盆中。
　　索性这大盆够大，陆云临进地窖之时倒出去了不少水，此时人虽已进去水却只溅出了少许，赤着身子转过身和刘凤喜面对面，嘻嘻一笑道：“凤喜姐，现在开始搓背了。”
　　刘凤喜怔了怔，下意识的看了一眼陆云那还没有反应，便已经很让人心惊的家伙事儿，红着脸道：“小云，你自己先洗一下，我待会儿给你搓搓背就好了。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“凤喜姐，下都下来了，你就好人做到底吧，凤仪姐不是也已经同意了么，咱们不做什么过火的事儿就是了。”
　　刘凤喜迟疑着，陆云脸上挂着的坏坏的笑容，让刘凤喜总觉得心底慌慌的，好像只要自己一触碰到陆云，便会发生什么羞人的事情似的，怔怔的看着陆云，不知该如何是好。
　　“凤喜姐，你这么耽搁下去，时间长了，就算咱们两个没什么事情发生，凤仪姐也会怀疑哦。”
　　陆云斜睨着刘凤仪，脸上满是戏谑的坏笑，他不着急，左右现在已经这样了，陆云不相信刘凤喜能够长久的把持的住，能够将心中的燃烧着的情。火释放硬生生的压抑下去？
　　果然，刘凤喜眼中闪过一丝着急，踌躇着看向陆云，但是双眼每次看向陆云的时候，都会身不由己的往他身下看去，那大家伙仿佛对她有着无尽的吸引力一般，只要一眼便能让自己从天堂坠入地狱！
　　缓缓向前迈出了第一步，刘凤喜就知道自己已经完全的臣服要臣服于陆云了，随后便是一发不可收拾的局面，双手攀上陆云的身体，慢慢的下滑，当双手下滑至陆云的小腹时，刘凤喜喉咙中发出了一声怪异之极的声音，似乎是想把心中压抑着的火焰通过叫喊宣泄出来，总之随着那怪异的声音，刘凤喜脸上的神色变的丰富多彩，简直称的上是瞬间三变！
　　刘凤喜所有的表情和动作在陆云刻意的凝视下，一丝不落的落在了眼中，心中隐隐有些得意，即便是在那方面经验丰富的少，妇又怎样，在自己雄厚的本钱面前，还不是乖乖的顺服！
　　这一刻，被李瘸子那驴货打击而失去的信心，通过刘凤喜那变化多端的表情，重新回到了陆云的心中，誓要踏遍天下花丛的他现在只是牛刀小试，未来的无数各色各样的美女们似乎已经等待着陆云霸道而充满男人味儿的临幸！
　　蹭！
　　家伙事儿突然之间毫无征兆的抬起了脑袋，恰好和刘凤喜的双眸齐平。
　　刘凤喜娇呼一声，伸手掩住了嘴巴，似乎对于方才还软趴趴的家伙事儿瞬间的变化感到吃惊无比，从自家男人那儿得来的经验，即便是处于欲。火焚身中的男人，也绝对不可能让那大家伙像安装了弹簧一般的突然之间跳起来。
　　“凤喜姐，你盯着他看了那么长时间，看的他都有点儿不好意思，这不站起来和你打声招呼，免得被人数落当晚辈的目无尊长。”
　　陆云坏笑不断，得意的晃了晃身子，小家伙顿时在刘凤喜面前一阵点头哈腰，像极了在和刘凤喜打招呼。
　　刘凤喜脸上羞红一片，自己这是怎么了，怎么会看到这东西以后，便会身不由己的想用自己的想到了那种事情？
　　之前也是这般的突然直愣愣的出现在了自己面前，当时刘凤喜便是毫不犹豫的张开嘴巴用舌尖，在那圆滚滚长着一只独眼的脑袋上扫了几下，那味道到现在依然让刘凤喜回味不已，现在，那之前遇见的情形又重新出现在了自己面前，该怎么办？怎么办？
　　内心饱受着煎熬，临和陆云下地窖之时，刘凤喜进屋去拿毛巾的时候，小妹林凤仪便特别嘱咐过自己，绝对不能一个人和陆云做那种好事儿，为的却是怕自己经不住陆云的折腾，而把身子搞坏。
　　刘凤喜对刘凤仪的嘱托深以为然，第一次来地窖的时候，刘凤喜躺在床上便感受到了陆云那狂风暴雨一般永不停歇的凶猛冲刺，只是短短的一分钟便胜过了自己这些年和自己的男人在一起的时间！
　　是魔鬼，还是恶魔！
　　“陆云……”
　　挣扎良久，刘凤喜口中只是吐出来这两个字，那一双似乎永远都那么空灵的双眼却是一刻也没有离开陆云小兄弟雄，伟健硕的身体上。
　　陆云饶有兴致的踢着脚，带起一阵阵的哗哗声，居高临下帝王一般看着刘凤喜道：“凤喜姐，有什么问题么？”
　　刘凤喜下意识的点了点头，随即仿佛又意识到了什么，又急忙摇了摇头，惶然道：“没……没什么，我帮你洗澡。”
　　说着，刘凤喜似乎忍耐下了心中的躁动，把毛巾放进水中，随后便站起身，深深的吸了口气后，开始帮陆云擦拭身体、陆云微微有些失望，不过这才刚刚开始而已，越是时间长的折磨，越能激发出刘凤喜内心深处的渴望，陆云就不信在这地窖中二人单独相处，刘凤喜就真的能把自己的小兄弟视若无物!很快，刘凤喜像母亲照顾孩子一般，轻柔的帮陆云把上身擦。拭完，接下来便是让刘凤喜无比纠结的下边儿了，若要亲手给陆云擦。拭的话，必然会和那大家伙面面相对，刘凤喜怕，怕自己忍不住会把那大家伙一口吃到嘴里，怕自己忘却了凤仪对自己的叮嘱，怕自己经受不住陆云的凶狠的冲击，怕自己会彻底的沉迷在陆云的怀抱中，从此再也离不开这个和自己的外甥女一般大小的小男人！
　　无限纠结中，刘凤喜还是蹲下了身子，重新把毛巾湿过，开始耐心细致的帮陆云擦拭着身子，然而，正当自己经受着无比的煎熬，终于快要擦拭完的时候，不经意间看到了那几乎贴到自己脸上的大家伙，那张小嘴儿中有晶莹透亮的东西缓缓流出！
　　浓烈的气息冲击着刘凤喜早已脆弱不堪的神经，手上的活儿不知不觉停了下来，双眼死死的的盯着陆云的小兄弟，似乎那一丝几乎不易察觉到的和水盆中的水一般无二的东西，宛若人间最可口的美味一般，这一瞬间，刘凤喜只觉得大脑一片空白，鼻中全然是那异。性浓烈的气息，缓缓的，张开了红润的双唇……
　　成了！
　　陆云心中大叫一声，自己忍耐了这么长的时间，终于把刘凤喜心底的情火完全的引燃，一个小男人的自豪瞬间在心中无限的膨胀，此时的陆云对自己以后控制女人，信心满满到爆棚！
　　“凤喜姐……”
　　陆云低沉的声音在地窖内回荡，犹如一道催促的铃声，冲击着刘凤喜的听觉。
　　刘凤喜此时终于双颊泛红的抬起了头，看了一眼陆云，道：“你这小子，是在故意引诱我！”
　　到了现在所有的伪装都已经成了摆设和累赘，陆云毫不犹豫的点了点头，得意的笑道：“没错，我就是故意的，我想看看一个深闺中寂寞的女人，在一个自己心仪的男人面前，到底能忍耐到什么时候。”
　　刘凤喜羞红了脸，感觉自己在陆云面前已经到了无地自容的地步，但是自己的心却告诉自己，她喜欢面前这个有着一个大家伙的小男人，尽管他还有着另一重身份――自己未来的外甥女婿，但是潜意识中的刘凤喜，根本就不愿意承认这一点，更重要的是，她们之前已经发生了那种关系，即便是现在顾忌到所有的东西，但是那禁忌已经打开，一扇让自己坠入无限邪恶的地狱之门已经在悄无声息中打开，而自己也义无反顾的一头栽了进去，无悔，不悔！
　　所有的一切都是为了面前的小恶魔――陆云！……


正文 853 耍了个小手段！
　　当一切都结束的时候，地窖内只有暴风雨过后的寂静，寂静的有些让人难以忍受，但是此时躺在床上依偎在一起的陆云和刘凤喜，却已经达到了心与心彼此交融的境界。刘凤喜脸上还带着疯狂过后尚未褪去的潮红，抬眼打量着陆云，心中有一丝身为女人而特有的浓浓的幸福感。
　　无论如何，刘凤喜都不会想到自己会被一个和自己的外甥女一般年纪的小男孩所征服，而且还是彻底的将自己所有的一切全部用强劲有力的冲刺撞击，丝毫没有给自己留有余地的征服！
　　男人的尊严得到了捍卫，与此同时，身为被征服者的女人――刘凤喜，也深深的感觉到了女人，原来竟然可以这么幸福的，不单单是肉！体上的，更多的是带给自己心灵上的震撼和抚慰！
　　“坏小子，为什么这一次比之前要温柔了许多，是不是怕我承受不住？”
　　轻轻的，刘凤喜低语呢喃，似乎这一次陆云带给她的改变，让她彻底的可以把小妹刘凤仪叮嘱她的那些话抛之脑后了。
　　陆云淡淡一笑，右手在刘凤喜光。滑细。腻如绸缎一般的肌肤上缓缓滑过，温和的笑道：“凤喜姐，事儿有轻重缓急，做这种美妙的事情，自然也要因人而异了。”
　　刘凤喜似懂非懂的点了点头，把脸颊贴在陆云并不算很结实的胸膛上，低语道：“以后，你会一直对我这样么？”
　　语气竟如梁红玉丹丹诸女一般，带着说不出的柔弱和希冀。
　　陆云有刹那的愕然，没想到只是简简单单的一次引诱而已，便让刘凤喜这个大自己好多的女人，完全的臣服于自己，这似乎有些无法理解，但是即便现在的陆云想不明白，但是又有什么关系，这一次陆云被李瘸子打击的信心重新拾回，这才是最重要的!“当然，只要凤喜姐不嫌我这么个臭小子经常往你这儿跑，我自然乐得有个娇滴滴的美娇娘经常陪伴在身边。”
　　陆云坏坏一笑，托起刘凤喜尖尖的下巴，在她的红唇上轻轻的咬了一下。
　　刘凤喜一阵迷醉，等陆云的吻过后，却是发出一声轻不可闻的叹息。似乎满腹心事无法诉说于陆云。
　　陆云皱了皱眉，嬉笑一声道：“凤喜姐，是不是刚刚我太过温柔，没有让你充分的感觉到摇摆冲击带来的快！感？若是这样的话，待会儿我再来一次猛地，不能让你小看了咱这纯爷们不是。”
　　说着，陆云便要翻身上马，继续去开拓疆土。
　　刘凤喜哎呀一声，羞红着脸道：“说什么呢，刚刚你温柔也只是和之前第一次被你弄的时候相比较而言，就算是你刻意的温柔，比我家那口子也要凶悍的多，你可别在折腾我了，再折腾下去的话，真要受不了了。”
　　陆云坏笑一声，翻身躺在她身边笑问道：“那你告诉我，刚刚你来了几次，舒不舒服？”
　　刘凤喜顿时一张脸被陆云的话弄的火红滚烫，羞急道：“哪儿有你这么问人话的，羞不羞人。”
　　陆云哈哈一笑道：“这有什么羞人的，最羞人的时候还不是过去了，对了，我记得刚刚在做那事儿的时候，是谁忍不住大声叫着什么来着？”
　　“呀，陆云，你简直就是个小恶魔，你别说了，再说下去我生气了呀。”
　　刘凤喜闻言顿时伸手捂住了陆云的嘴巴，一颗心砰砰乱跳个不停，仿佛自己做了什么见不得人的事情似的。
　　呜呜……
　　陆云口鼻被刘凤喜捂的严严实实，时间一长顿时呼吸不畅，脸孔憋的通红，急忙摇晃的脑袋。
　　刘凤喜见状，心中一惊，马上松了手，急问道：“陆云，有没有事儿，都怪你说出那样的话来，我一时着急就……”
　　“憋死我了，凤喜姐，你这是想谋杀亲夫不成！再不松手的话，我可真的就要去见阎王小老头了！”
　　陆云大口的喘着气，斜眼瞄着刘凤喜，脸上的涨红渐渐的退了下去。
　　“我……我不是故意的嘛。”
　　刘凤喜辩解道，不过对于陆云的这句话却是有些无语。
　　陆云恢复如初，盯着刘凤仪道：“那好，我不追究这件事情，不过你要告诉我，你刚刚舒不舒服，来了几次？不告诉我，我就要好好的惩罚你一次。”
　　刘凤喜知道自己方才情急之下，下手有些重了，羞红着脸，嗫嚅道：“舒……舒服，你那么弄当然舒服了，好像来了七次，不是七次就是八次我也记不清了，好了，我都告诉你了，总该放过我了吧，刚刚我真的不是故意的嘛。”
　　陆云唇角带着笑意，七次或八次，方才不过是折腾了短短的半个小时左右的时间，居然能让刘凤仪达到这么多次，嘿，平均四分钟左右便可以让她飞起来一次，看来自己的能力又有了很大的提升呀！
　　刘凤喜见陆云不答自己的话，反而望着自己怔怔的出神，一句话也不说，心里开始小鼓砰砰乱敲个不停，这花样百出的坏家伙，不会又在想着怎么折腾自己或者让自己说出一些羞人的话来吧？
　　“陆云……你怎么了？”
　　刘凤喜心惊胆战的开口问道。
　　陆云忽然冲刘凤喜笑了笑，笑的很开心，笑容很灿烂，仿佛一个纯情小男生对自己喜欢的女生那般笑的煞是好看。
　　刘凤喜一愣，有些迷醉在陆云的笑容之中，正满心欢喜的认为陆云不会在抓着自己的过错不放的时候，忽然陆云从自己身边猛地跳了起来，随后又一闪身，向自己的身体压来。
　　“啊，你要干嘛？“刘凤喜惊呼，下意识的想要往旁边闪躲。
　　然而陆云下落的速度飞快，不等刘凤喜闪躲开，双臂已经杵在了床上，将刘凤喜拦截在了自己的双臂之内，看着脸上有些惊慌的女人，陆云笑了笑道：“凤喜姐，我还想听一听你刚刚忘我的叫声。”
　　刘凤喜闻言有片刻的失神，继而脸上的惊慌便被羞涩所替代，羞红着脸瞪了陆云一眼，用双手捂着脸道：“都已经说好了，我告诉你那件事儿以后，你就不会再刁难我了，现在怎么又出尔反尔……”
　　“这怎么算是刁难呢，顶多算是疯狂过后，两人之间相互之间抚慰说的一些悄悄话而已。”
　　陆云唇角勾勒出一抹邪邪的笑意，看着羞得不成样子的女人道，“难道你想让我像一般的男人那样，做完事儿后，倒头便睡，对身边的女人不闻不问么？”
　　陆云的这句话，触动了刘凤喜心底的心弦，缓缓拿开双手，怔怔的看着陆云，半天后方才摇了摇头道：“不想……”
　　陆云低笑道：“既然不想，那为什么不肯再说一遍呢，现在咱们还没有到床下，只要在床上一分钟，便是心与心完美的交融，只要对方喜欢的，为什么不能说呢？”
　　“可是……”
　　刘凤喜有些语塞，内心纠结无比，自己虽然很想在做完那事儿后被男人温柔的拥抱着，但是陆云的提出来的要求确实让人难以接受呀，看着上方那张尚显稚嫩的脸庞，刘凤喜似乎看到了一个即将成为女人杀手的坏家伙，在慢慢的诱导自己走向不知道是天堂还是地狱的路上。
　　陆云笑而不语，静静的等待着刘凤喜的回答，女人，很奇妙的东西，而男人更为奇妙，所要求的无疑也更多。
　　对男人而言，极品女人就是那种“在床上是荡！妇床下是淑女‘的那种！而陆云正在慢慢的将刘凤喜变成床上男人最喜欢的那种女人。
　　紧紧地抿着红唇，刘凤喜在陆云的注视下，感觉自己这几十年算是白活了，居然被一个小孩子逼到了这步田地，而且还是充满幸福的逼迫，一时间让刘凤喜这个年近四十的女人有了不知所措的感觉。
　　“可是这也太羞人了，能不能换另一种惩罚方式？”
　　纠结万分的刘凤喜终于抵挡不住陆云那灼热的凝视，缓慢的说道。
　　陆云微微一笑，道：“好，那我就换另一种方式惩罚你，只是你别后悔才好。”
　　没等刘凤喜明白陆云话中的意思，只见陆云身体猛地往下一沉，刘凤喜顿时皱紧了双眉，忍不住发出一声不知是愉悦还是痛苦的声音。
　　“小……小恶魔！”
　　刘凤喜紧紧的皱着双眉，从齿缝间吐出几个字，折磨人的坏家伙，却又让人无法割舍的小恶魔！
　　陆云脸上依旧是那不温不火的笑容，似乎在等待着刘凤喜慢慢的适应，洒然一笑道：“凤喜姐，我已经跟你打过招呼了，所以这不能怪我哈。”
　　刘凤喜羞的别过了头去，这小坏蛋显然是早有预谋，故意拿话调开自己的心神，自己居然糊里糊涂的上了他的当，自己没有答应他那羞人的建议，便对自己发动了突然袭击，痛死了，但是更多的却是带给自己的充实……
　　新一轮的暴风雨似乎就要来临了…………


正文 854又起坏心思
　　854章又起坏心思“说还是不说？”
　　“不……啊……”
　　“不说的话我可要来狠的拉、”“就是不说，你折磨我吧，我不会说的……”
　　“那好，这可是你自己说的让我折磨你，我可就不客气了啊……”……
　　地窖内，陆云正在跃马扬鞭，翻手为云覆手为雨，一杆长枪运用的飞快，再次询问刘凤喜无果之后，陆云便开始了单方面的屠杀……
　　一时间，地窖内响遍了敌人的惨呼声和噗嗤噗嗤的长枪刺穿敌人身躯的悦耳声响。
　　挥汗如雨，陆云仿佛永远不知道疲倦一般，不停的在敌人的阵营之中往来冲杀……
　　“哎呀，不行了啊，我说，我说……”
　　陆云哈的一笑，道：“现在说晚了，我正杀的痛快……”
　　“求你了陆云，你先慢下来，我说还不行嘛。”
　　“嘿，兵不厌诈，我怎么知道你说的是真的还是假的？”
　　陆云贼笑一声，继续奋勇杀敌，长枪每刺穿一个敌人的身体，便有大量的透明血液喷溅而出……
　　“好人，我的好男人，求你停下来吧，你女人要受不了了，好人啊……”
　　战斗不知道持续了多长时间了，陆云也记不清自己到底在敌营中进进。出出多少次，耳听刘凤喜娇滴滴的叫喊声，虽然没有像第一次那样叫的放浪，但是陆云已经心满意足，更为重要的是时间有限，若是折腾的时间太长的话，刘凤仪那娘们儿说不定还会下到地窖中来。
　　是以，陆云骤然提速，让已经含羞说出那番话来的刘凤喜，更加的像在狂风暴雨中的一叶扁舟，任由暴风雨的始作俑者陆云坏小子死命折腾。
　　终于，随着陆云的一声低吼，和刘凤喜已经无法叫喊出来的低吟之后，一切又重新归于平静，回荡在耳边的唯有两人或浓重或低落的喘息声……
　　“你……你这家伙说话不算话。”
　　恢复过些许气力的刘凤喜怒目瞪着陆云，似乎刚刚那一番折腾，不是在享受而是在遭罪一般。
　　陆云坏坏一笑道：“我怎么说话不算话了呀，谁让你之前不说，非要我达到巅峰的时候方才说了出来，而且说的还那么含蓄，你第一次说的不是要我用力的……”
　　话没说完，陆云的嘴巴再一次被刘凤喜严严实实的捂住，只是这一次把鼻孔给陆云预留了出来，免得这坏小子又借透不过气来，找些借口来折磨自己。
　　“你还说。”
　　刘凤喜娇羞低斥，脸颊上的潮红因为陆云未曾说完的话，变得更加的浓郁，女人味儿十足！
　　口不能言，加之方才一番大战着实消耗了不少气力，陆云干脆躺在刘凤喜身边，只拿眼睛看着她，连轻微的挣扎都没有。
　　被陆云看的浑身不自在，刘凤喜斥道：“你这么看着我做什么？”
　　久久等不到陆云的回话，方才想起这家伙的嘴巴还被自己死死的捂着呢，恨恨的瞪了陆云一眼后，放开了手，赌气似的别过了身去。
　　陆云痛痛快快的喘了几口气，低笑道：“凤喜姐，你生气了呀？”
　　刘凤喜只是重重的哼了一声，根本就不搭理陆云。
　　陆云讨了个老大的没趣，不过幸好陆云最在行的就是脸皮厚，也不在意，挪了挪身子和刘凤喜紧紧的贴在一起，陆云嘻嘻一笑道：“凤喜姐，能不能告诉我刚刚又来了几次？”
　　刘凤喜简直要被陆云弄的羞得要找个地洞钻进去了，若不是被陆云折腾的全身没有气力，早就穿好衣服闪人了，哪儿还会留在这里被这个小恶魔一样的坏家伙取笑打趣，问那些羞人至极的问题呢。
　　依旧是一声冷哼，刘凤喜似乎铁了心的不搭理陆云了，任由他怎么唤自己就是不开口说话。
　　陆云嘿嘿笑了一声：“不说话也没关系，咱们好像下来时间不短了吧，估摸着少说也得有一个多小时了，洗个澡洗了一个多小时，嘿嘿……”
　　刘凤喜不等陆云话音落地，全身好像重新恢复了活力一般，猛然扭过身子，讨好似的对陆云说道：“好了，别闹了，我们赶快出去吧，被凤仪看到咱们这样，又该数落你的不是了，到时候你不难受我还心疼呢。”
　　陆云满不在乎的说道：“怕啥，凤仪姐若是进来的话，正好，我在把她收拾一遍，凤仪姐可不会像你这么害羞，问你什么话都不肯说。”
　　“你……”
　　刘凤喜气结，这个让自己又爱又恨的臭小子，怎么有时候那么像一个臭无赖呢，刘凤喜气归气，陆云这样子她还真就一点儿办法都没有，妥协，除了妥协说出那羞人的话之外，别无他途。
　　哼了一声，刘凤喜居然隐隐有些泛酸，伸出手去猛然捏住了陆云的鼻子，一用力，发狠道：“我让你坏，我让你欺负我，我让……”
　　下边的话没有说出来，却是被陆云挣脱了钳制，瞬间便用嘴巴封住了自己的红唇。
　　嗯……一声娇吟过后，刘凤喜不停的拿手拍打着陆云的身体，当然力气自然是舍不得用多少的，那粉拳捶在陆云身上跟挠痒痒差不多。
　　“好香啊。”
　　陆云一通霸道的吻过后，不舍的离开刘凤喜的嘴巴，嘻嘻一笑道，“凤喜姐，还是你疼我，知道我刚刚累的腰酸腿疼，马上便开始帮我捶背，我琢磨着自己是不是应该报答你一下呢？”
　　还在捶着陆云的拳头，在陆云说完这句话后陡然停了下来，刘凤喜一脸紧张的看着陆云道：“你……你又想干嘛，都折腾了两次了，你也该够了吧。”
　　方才的经历，让刘凤喜毫不怀疑陆云的小家伙可以随时的抬起脑袋，继续对自己进行单方面的‘屠杀‘！
　　陆云却是笑着摇了摇头，目光盯着那两座高耸，微微一笑道：“这么惩罚你，似乎太过仁慈了，我要你去把凤仪姐叫来，让你看着我们两个折腾。”
　　刘凤喜惶然，这种事情陆云怎么可以让自己去做！
　　愤怒中带着一丝不理解，刘凤喜断然拒绝：“要去你自己去，我才不稀罕你的报答，我要回去了，这会儿快到中午了，再不出去张罗着做午饭的话，凤仪非找来不可。”
　　说着，刘凤喜强忍着全身的酸软，来到床下，就着陆云洗过澡的水，清洗了一下身子，开始缓慢的穿起衣服。
　　一上午几乎没有怎么间歇的折腾了这么多次，陆云也隐隐感觉到有些累了，逗刘凤喜的事情暂且放在了一边，不过看着被自己临幸过的女人优雅的穿着衣服，也是一种不错的享受。
　　“你还不赶紧下来清洗一下，好不容易帮你洗了澡，又弄了一身的汗渍，看你回去怎么跟凤仪交代。”
　　刘凤喜穿完衣服，转身之际见陆云依旧侧身躺在床上，眼睛一眨不眨的盯着自己，心里顿时着急起来。
　　“实话实说呗。”
　　陆云一脸的满不在乎，但是却一翻身下了床，简单清洗了一下之后，迅速套上了衣服。
　　“小怪物，这么能折腾，就不怕哪天把你累死在女人的肚皮上么？”
　　刘凤喜见陆云经过那么激烈的折腾之后，已然一副生龙活虎的样子，忍不住张口说道。
　　“牡丹花吓死，做鬼也风。流，就算是真的死在女人的肚皮上，也是个风。流鬼不是。”
　　陆云端起大盆，随手就想把盆里的水泼出去。
　　“你干嘛，这可不行啊。”
　　刘凤喜急忙制止，白了陆云一眼道，“刚来的时候我跟你说过的话，难道你都忘记了么，端出去倒在院子里。”
　　说话间，刘凤喜已经朝着斜梯走去，陆云看了看剩下不多的水，无奈的摇了摇头，随后便跟上了刘凤喜。
　　“凤喜姐，你准备让婷婷她们什么时候回去？”
　　陆云边走边问道。风，流归风，流但是陆云心里却没有忘了柳婷婷一家人。
　　刘凤喜停住脚步，沉吟道：“再过两天吧，好不容易来了一趟，让她们多住两天，再说了，那些人万一在偷偷溜回去报复的话，就凤英也没得抵抗不是，万一被那些歹人给……”
　　陆云点了点头，道：“你找没找人去婷婷家那边盯着？”
　　刘凤喜哎呀一声，道：“你不提醒我，我还真把这事儿给忘了，都是你这折磨人的臭小子差点儿让我耽误了正事儿。”
　　陆云顿时一脸的委屈，叫屈道：“这怎么能怪我，你不也舒服了么，而且还是我出的主意，现在又提醒了你……”
　　“好了，是我错怪你了好不好。”
　　刘凤喜见陆云一脸的委屈，咯咯一笑，吧唧在陆云脸上亲了一下，随后便有些着急的说道，“咱们快上去吧，吃过午饭之后，我就开始找人去婷婷家附近打听一下，哎，要是我家男人在的话就好了。”
　　陆云暗自皱了皱眉头，这事儿还真得找个靠谱的人去打探一下，若真找不到人的话，看来还得自己亲自去跑一趟了，顺便去会会那还在乃着孩子的小媳妇儿也不错！……


正文 855马富贵
　　855章马富贵陆云和刘凤喜刚刚出了地窖，还没来得及把那口大铁锅重新扣在地窖口，身后便陡然传来一阵咚咚的脚步声！
　　刘凤喜呀的一声，急忙把大铁锅扣好，不及转身看那脚步声的主人，便低声对陆云说道：‘小云，我家那死鬼回来了，待会儿他要是问你话，小心点一对。“陆云皱眉应了一声，旋即端着大盆转过身，看也不看，猛然把盆里的水泼了出去。
　　“嘿，这谁呀，没长眼睛？”
　　一声犹如狮吼一般的话音，陡然在院子里响起。
　　刘凤喜暗叫一声坏了，急忙转身，伸手把陆云扯到身后，看着站在不远处，手里提着一只兔子的壮汉，道：“富贵，你今个怎么这么早就回来了？”
　　这站在院子里的壮汉，正是刘凤喜的男人马富贵是也，此时虎背熊腰个头超过一米八的马富贵，正抖着身上被陆云泼到的水渍，听到刘凤喜的话后，声如闷雷道：“今个运气不错，逮到了只野兔子，待会儿你收拾一下炖了吃。”
　　刘凤喜暗地里扯了扯陆云的手臂，示意他赶紧进屋，随后便来到自家男人面前，接过他手中的野兔，道：“富贵，你回来的正好，我有件事儿要跟你商量一下。”
　　马富贵诧异的看了一眼自己的女人，不易察觉的皱了皱眉头道：“什么事儿也得吃完饭以后再说不是，被窝不让我钻，这饭总得让我吃吧。”
　　随后看了一眼站在那儿一动不动的陆云道，“这是谁，为啥来咱家，你们俩进地窖干啥了？”
　　刘凤喜被马富贵充满质疑的语气，弄的有点儿火大，但是自己待会儿还要让她去凤英家一趟，压下心头的火气，罕见的对马富贵笑了笑道：“这是陆云，婷婷的同学……”
　　“二妹来咱们家了？”
　　马富贵截口问道。
　　刘凤喜点了点头道：“是啊，二妹家里出了点儿事情，所以来咱们家避一避……”
　　马富贵冷不丁的哼了一声道：“二妹不是一直都很讨厌我的嘛，怎么有事儿又想到我了。”
　　“你……”
　　刘凤喜气结，恨不得把手中的野兔子一下甩到马富贵的脸上。
　　“我？我咋了，难道我说的不是实话？要是三妹来的话，我倒还可以勉强让她住下，二妹么，今个就让她回去。还有这小子，鬼头鬼脑的一看就不是什么好东西，一并撵走。”
　　马富贵狠狠的瞪了陆云一眼，似乎还在为陆云把水泼到他身上而感到恼怒。
　　“马富贵，这不二妹夫得了绝症，你就不能小声点儿，这又不是你自己的家，她们来住两天怎么了？”
　　马富贵冷哼了一声道：“就是因为二连襟得了绝症才不能让他们住咱们家，万一死到咱们家咋办？”
　　这下别说是刘凤喜了，就连陆云都是怒火冲天，对这不通情理的马富贵万般的鄙视，原本陆云还在为自己睡了他的女人而感到心中愧疚，此时听了马富贵的话后，甚至觉得自己是不是有必要把刘凤喜彻底的抢过来，让这家伙体验一下当光棍儿的感觉？
　　“大姐夫，你这是说的什么话，难道我二姐来我大姐家住两天，还要经过你的同意？”
　　刘凤仪不知道什么时候从屋内走了出来，来到被气得全身发抖的刘凤喜身边，一脸不屑地打量着马富贵，语气咄咄逼人。
　　马富贵一看到刘凤仪双眼顿时红光乱闪，咧嘴笑了笑道：“凤仪，你也来了，我刚刚只不过是随口说说而已，都是凤喜的姐妹，我怎么会不让二妹她们来家住两天呢，凤仪啊，你是不是也要在我家住几天？”
　　刘凤仪痛快的点了点头道：“是啊，不过有我们姐妹在，你就只能一直在地窖里委屈了。”
　　“嘿嘿，不委屈不委屈，既然来了就多住几天，凤喜啊，这都中午了，赶紧把兔子收拾一下，别让凤仪他们饿着肚子。”
　　马富贵对刘凤仪格外的热情，频频的催促着刘凤喜，那一双浓眉大眼却始终流连在刘凤仪的胸前，似乎想要看透那层衣服，将里边的春光彻底的看个清楚。
　　自家男人的那点儿德行刘凤喜还是清楚的，冷哼了一声之后，牵着刘凤仪的手道：“凤仪，跟我去厨房做午饭。陆云，你也过来帮忙。”
　　马富贵涎着脸冲刘凤仪笑了笑道：“你们先去忙着，我去地窖睡会儿，昨晚上可累死我了。”
　　说着，便走向了地窖口，经过陆云身边时却是重重的冷哼了一声。
　　哼你奶奶个嘴，陆云暗骂了一声，随后便把大盆放下，跟着刘凤喜姐妹进了厨房。
　　“大姐，姐夫看我的眼神有点不对，我该咋办？”
　　厨房内，刘凤喜姐妹收拾着野兔，刘凤仪毫不避讳陆云在场，忿忿的问道。
　　陆云暗笑一声，这事儿让刘凤喜怎么说，难道还要说既然我家男人看上了你，你就让他好好的干下呗！
　　却听刘凤喜叹了口气，道：“凤仪，你姐夫什么样的人你又不是不知道，自打我进了他马家的门以后，就一直在打你和凤英的主意，只是凤英抽了他一记耳光后，便一直没有对凤英动什么什么心思，倒是你，他一直都没有对你死心……”
　　“那我也抽他一记耳光，让他也对我死心。”
　　刘凤仪不知道在想些什么，居然咯咯的笑出声来。
　　刘凤喜皱了皱眉头，没有说什么，只是在心里希望自己的男人不要对凤仪做出什么过分的事情来就好，倒是没有想过小妹会和自己的男人之间发生点儿什么事情，尤其是现在有了陆云，更加相信小妹不会稀罕自己男人那根中看不中用家伙事儿。
　　陆云帮着剥完了兔子皮，剩下的活儿便全部交给了刘凤喜来做，陆云站在一边思量道：“凤喜姐，待会儿吃完午饭以后，是不是让他去婷婷家打听一下看看这两天有没有陌生人出现？”
　　刘凤喜点了点头道：“也只有让他去我才放心啊。”
　　刘凤仪插口道：“姐，要不然我去吧，中午吃饭的时候，姐夫不定要喝多少酒，去了怕也办不成什么事儿。”
　　“你咋去，村里人几乎都认识你，万一那些人还在的话，买通村里人以后，你这一去岂不是自投罗网？”
　　刘凤喜果断的拒绝了小妹的提议。
　　刘凤仪粗了蹙眉头，道：“可是我一看到姐夫那眼神，我这心里就发毛，虽说平时没少和他抬杠，但是我怕会出点儿什么事情，对不起大姐你。”
　　刘凤喜愕然，随即便摇头不停的叹息。
　　“姐，要不我今个就回家吧，免得给你们带来什么麻烦。”
　　姐妹情深，刘凤仪不想因为一个不务正业的臭男人坏了姐妹之间的感情，更重要的是她怕马富贵趁没人的时候用强，就他那身子板，自己就算抽他一百个嘴巴子也不可能逃脱。
　　马富贵和凤英的那点儿事情，姐妹三人都清楚，之所以凤英抽了马富贵一巴掌后能逃离魔抓，概是因为凤英还有一个男人，马富贵即便是想用强，也要思量一下后果，但是刘凤仪却不同，她男人现在不知道死哪儿去了，身边没有个男人守护着，马富贵会在乎那一两巴掌？
　　半晌过后，刘凤喜终于点了点头，道：“也好，凤仪那姐也不留你了，吃完了午饭后你就回家吧，小宝还需要人照顾。”
　　刘凤仪点了点头道：“小宝有他爷爷奶奶看着，倒是没什么，只是……算了，不说了，那我走后二姐和二姐夫就要大姐一个人多费心了。“陆云虽然不知道马富贵和婷婷妈之间发生了什么事情，但是从刘凤喜和刘凤仪的谈话中，多少也知道了个大概，想来是马富贵贪恋婷婷妈的美貌，不老实的时候被婷婷妈抽了一个嘴巴子……
　　“凤仪姐，我看这事儿还是我去吧，我不知道他和婷婷妈之间发生了设么事情，但是就他刚刚在院子里说的那番话，我估计他根本就不会真的去帮着打听一下，万一到时候婷婷她们搬回去以后，被人堵个正着的话，后果不堪设想呀。”
　　陆云皱眉沉思道。
　　刘凤仪听完陆云的话，连忙点了点头道：“我也是担心这一点，大姐夫和凤英姐俩人好像仇家一般，现在二姐夫又生了病，我说句不中听的话，大姐夫现在肯定巴不得二姐夫早点儿死掉他才开心，到时候就可以放心大胆的欺负二姐了。”
　　刘凤喜听的浑身寒毛直竖，若不是家里实在没有可以新人的人，她也不想让自己的男人跑这一趟，定了定神，刘凤喜看向陆云道：“小云，如果你去的话，下午又要耽误上课了……”
　　陆云嘿嘿一笑道：“我根本就不是个读书的料儿。去了也是趴桌子上睡觉，这事儿就交给我来办吧，保证会把敌人的行踪侦查的仔仔细细。”
　　自家的男人不可信，现在也只有这样了，刘凤喜微微点了点头道：“那晚上你是不是还要回来住下？”……


正文 856 拼酒
　　856章拼酒马富贵直到午饭做好，方才从地窖内迷迷糊糊地钻了出来，洗了把脸之后便旁若无人的拿了瓶酒，开始大吃大喝。
　　婷婷似乎知道大姨夫不喜欢自己，匆匆拿了一些吃的以后，便进了里屋。
　　“小蹄子。”
　　马富贵看着婷婷离开的身影，暗自嘀咕了一句。
　　“嘿。”
　　陆云听这四肢发达壮的跟头狗熊一样的家伙，居然敢出言侮辱自己的女人，管你他么的什么身份，顿时冷哼了一声，边吃肉边冷笑道，“比起某个老不正经挨耳掴子的蠢货却是强的多了。”
　　陆云这话说完，刘凤仪和刚刚坐下准备吃饭的刘凤喜大吃一惊，挨着陆云坐着的刘凤仪用力的拿脚在陆云的脚背上狠狠的踩了几下。
　　“吃肉，都多吃，好不容易这一次能都在，都多吃点。”
　　刘凤喜生怕自己男人发飙，讨好似的夹了块肉递到了马富贵嘴巴前。
　　马富贵也不客气，张嘴就把兔子肉叼在嘴里，一边大嚼特较，一边冷眼打量着陆云，一块兔子肉下肚之后，冷声笑道：“你这小子知道的东西倒是不少，和婷婷的关系肯定不止是同学那么简单吧？”
　　陆云伸手从茶几下拿出一个杯子，抢过马富贵面前的酒瓶咚咚倒了大半杯白酒，端起来就喝，这一口差不多喝下去了一半，刘凤仪和刘凤喜不知道陆云要干什么，纷纷提提心吊胆的看着陆云，生怕这不知道什么是害怕的臭小子再说出什么惊世骇俗的话来。
　　大热的天喝白酒，陆云只觉得一道火龙从自己的喉咙一路冲到了肚子里，火烧火燎的感觉散开，一张俊逸的小脸顿时变得红扑扑的。
　　刘凤仪沉不住气了，暗地里踩陆云的脚背根本就没啥用，一看陆云把酒杯放到桌子上以后，便虎视眈眈的和马富贵对视，心头一惊，暗道这混小子怎么就这么不开窍，他说就说一声呗，婷婷都没说啥，他一个现在还不是这家人的臭小子跟着瞎搀和啥！
　　“陆云，你赶紧吃饭，吃完还有事情要做。”
　　这么下去，这一老一小难保不会掐起来，刘凤仪赶紧想让陆云吃完走人。
　　陆云微微一笑道：“放心吧，不会误事儿的。”
　　随后便不在搭理刘凤仪，继续和马富贵对视。
　　马富贵看着陆云，暗笑一声，这小子还真是有意思，看着架势是要和自己拼酒啊！心思一落，也不多说什么，拿起酒瓶倒满酒，咕咚一口，整个儿闷了下去。
　　小三两的杯子，四十五度的白酒，这么闷下去，即便是酒量不错的马富贵也有些吃不消，酒杯放桌上以后，马上捂着嘴一阵咳嗽，好半天才缓过劲来，目光灼灼的看着陆云，其中自然少不了挑衅之意。
　　陆云淡淡一笑，随手拿起酒杯，把杯里剩下的白酒全部喝了i下去，陆云使用的酒杯比马富贵用的还要大上一号，因此虽然是大半杯，却只比马富贵那杯子里的酒只多不少，唯一不同的就是陆云分两次喝下去，而马富贵却是一口闷。
　　怔怔的看着陆云，马富贵半天方才涨红着脸说了一句：“有种！”
　　随后便是倒酒喝酒，又是一杯白酒下肚之后，马富贵脸上更加涨红，说话时舌头已经开始发直，紧紧的盯着陆云道，“小子，我不占你便宜，我喝一杯，你喝半杯，只要你能把我放倒，以后我绝对不会再找凤英她们一家人的茬。”
　　陆云要的就是他这句话，当下不等刘凤仪姐妹阻拦，伸手抄起瓶子，也懒得往酒杯里倒了，直接嘴对嘴的把瓶中的白酒喝了个底朝天。
　　砰的一声，陆云把已经空了的酒瓶重重的砸在了茶几上，同样用挑衅的目光盯着马富贵道：“君子一言快马一鞭，说话算话，酒没了，拿酒来继续喝。”
　　马富贵一脸惊讶的看着陆云，脸上满是不可置信的神色，暗暗后悔，没想到一个小毛孩子居然有这么大的酒量，自己这么喝下去的话，肯定会喝趴下，但是话已经说出去了，自己一个大男人也不能赖着脸皮耍赖不是。
　　硬着头皮冲身边的刘凤喜道：“凤……凤喜，去再拿酒来。”
　　刘凤喜刚要想说话，却见刘凤仪冲自己的点了点头，示意自己去拿酒。
　　满脸担忧的看了陆云一眼后，刘凤喜轻轻叹了一声，起身又拿了一瓶白酒回来。
　　马富贵劈手夺过，打开瓶塞倒满酒，又是一口闷了下去，只是在这一次明显勉强了很多，那辛辣的酒水倒进嘴里就好像吃中药一般难以下咽，硬生生的咽了下去，却感觉一阵上涌，差点儿没有当场吐出来。
　　“该你了。”
　　强忍了很长时间，马富贵才觉得自己腹内那种翻江倒海一般的翻涌稍稍减弱，冷冰冰的把酒瓶推到了陆云面前。
　　“都不鸟我再喝了，好好的拼什么酒。”
　　刘凤仪伸手欲要去夺过那酒瓶、“凤仪，你……你想干啥……”
　　马富贵说了一句，只觉得脑袋一混，砰的一声脸皮硬生生的砸在了茶几上，随后便是一阵响亮了呼噜声。
　　刘凤仪顿时喜笑颜开，冲陆云嬉笑道：“臭小子，没想到你还蛮行的嘛，居然能把我大姐夫喝趴下。”
　　刘凤喜看着醉酒后，呼呼大睡的丈夫，脸上也露出了一抹欣慰的笑容，望着陆云道：“可吓死我了，凤仪，过来帮我把你姐夫送到地窖去。”
　　却是马富贵醉酒中也不让他在屋内睡。
　　刘凤仪咯咯一笑道：“姐，我这就来帮你。”
　　说着，起身来到了刘凤喜，两人一人驾着一只胳膊把马富贵向地窖送去。
　　这一通酒喝的，陆云虽然占了不少便宜，但是就年纪而言，酒量已经十分不错了，但是陆云也是有苦自知，若不是马富贵当先撑不住，陆云再喝哪怕一点儿下去，便要当场大吐特吐，趴下的肯定就是他了。
　　估摸着刘凤喜姐妹进了地窖后，陆云强忍着腹内翻江倒海一般的难受，迅速起身冲出了屋子，直奔茅厕而去，吐，他要把喝下去的白酒全部都吐出来！
　　来到茅厕半天后，陆云终于觉得腹内好受了点儿，擦了擦嘴角的污渍，起身一摇三晃的来到水井边上，弄了大半盆凉水，一头便扎了下去。
　　“咯咯，我还以为你当真有多么能喝，原来也够劲了呀，若不是我拦着的话，估计趴下的就是你了。”
　　陆云把脑袋伸进水盆里，忽然觉得有人在自己的后背拍了一下，猛然抬起头后便听到到了刘凤仪咯咯的娇笑声，顿时苦笑道：“凤仪姐，那是酒，又不是白开水……”
　　说着，忽然便感觉脑袋一阵发晕，还未站起的身子，顿时一阵踉跄。
　　刘凤仪见势不妙，瞬间扶住了陆云摇摇欲坠的身体。
　　陆云嘴里不知道说了句什么，顺势便倒在了刘凤仪怀里，脑袋整个儿扎在了她两座傲娇的双峰之间，似乎在寻找什么一般，使劲的摇了摇脑袋，在那两个倍加柔软的物事儿上蹭了几下。
　　“哎呀，重死了，不能喝就别喝那么多嘛，现在好了，喝醉了吧，姐，你快出来帮我一下。”
　　刘凤仪不堪重负的冲地窖口那边喊了一嗓子。
　　刘凤喜恰好把自己的男人弄到床上，刚出了地窖口便听到了刘凤仪的叫声，瞄眼一瞧，只见陆云身子靠在刘凤仪的身上，八成是喝醉，扣上大铁锅，急忙赶了过来，和刘凤仪一起把陆云搀扶到了屋里。
　　“好软呼，让我多捱一会儿呗。”
　　陆云迷迷糊糊的说道。
　　“软乎你个头，喝成这样，下午看你怎么去婷婷家。”
　　刘凤仪生气的说道，这小子怎么就这么犟，自己明明已经在暗示他赶紧吃饭，吃完闪人了，可这死犟劲的小子却和大姐夫那混球拼起了酒，刘凤仪想想就觉得生气，恨不得把陆云丢在地上。
　　“不会误事儿的。”
　　陆云嘿嘿一笑，看了看驾着自己的两个女人，临进屋之前，低声笑道，“你们两个是不是可以再一起和我好好的弄一次，我心里好像着了一把火，难受的要命啊。”
　　刘凤喜唯恐这话被婷婷听到，急忙说道：“陆云，你好好睡一觉，睡醒以后我和凤仪任你折腾，现在别说这些了，小心被婷婷听到。”
　　陆云嘿嘿一笑，斜着脑袋看了一眼刘凤喜道：“凤喜姐，我……我玩的有点过了，把你男人给喝趴下了，不过我全是为了婷婷，你可不要怪我啊。”
　　刘凤喜自然知道陆云为何这般，忍不住叹了口气道：“别说了，他那么说婷婷，就算你不收拾他，我也会找机会i和他大闹一场的，现在好了，你帮我解决了难题，姐谢你还来不及呢，怎么会怪你。”
　　说话间，三人已经进了屋，为了不让婷婷爸妈发现陆云醉酒，让陆云在外屋的长椅上躺下睡觉醒酒！
　　陆云其实并没有真的喝醉，只是脑袋一阵发懵，心里却是十分清醒，迷迷糊糊的躺在长椅上，脑海中不时的闪过自己所接触的各种女人的身影…………


正文 857 一起
　　857章一起这一觉睡得这叫一个累，当陆云迷迷糊糊的醒来时，感觉全身没有一处不酸痛难当，揉着头疼欲裂的脑袋从长椅上起身，伸手就往茶几上抓去，想找杯水灌一下干渴若着火一般的喉咙。
　　“给。”
　　刘凤仪不知什么时候出现在陆云身边，手上端着一杯水递到了陆云面前。
　　陆云想也不想，接过来咕咚几口喝完，把杯子放在茶几上后，整个人往后一躺靠在长椅背上，长长舒了口气道：“好爽。”
　　“爽个屁！”
　　刘凤仪笑骂一声道，“你看看现在都几点了。”
　　陆云闻言陡然一惊，抬头往墙上的挂钟瞧去，妈滴，居然已经是下午四点多了，急忙起身问道：“凤仪姐，婷婷呢？”
　　刘凤仪道：“我让她先回学校了。”
　　陆云点了点头，道：“也好，我这就动身去婷婷家。”
　　“等会儿吧，大姐有事儿出去了，等她回来以后，我和你一起走。”
　　刘凤仪拦住要往屋外走的陆云，低笑道，“知道婷婷看到你喝醉时，是什么样的表情么？”
　　呃……
　　陆云顿时愣住了，自己在梦中的时候，可是梦到了各种美女各种女人，该不会是自己流哈喇子的样子被婷婷瞧了去吧？
　　“嘿嘿，凤仪姐，这个我还真想不出来，该不会是婷婷要帮我擦苦水之类的吧？”
　　陆云想了半天也想不出婷婷看到自己醉酒后会是什么反应。
　　正说话间，刘凤喜从屋外走了进来，看到陆云脸上带着一抹笑容道：“睡醒了？”
　　陆云点了点头，道：“凤喜姐，你还有什么要交代的没有，我现在就得去婷婷家了，这一觉睡的时间太长了。”
　　刘凤喜笑道：“好吧，我也没什么要交代的，等你看完以后，记得早点儿回来告诉我一声就好，婷婷一家在这儿住着，我家那口子心里肯定舒坦不了，指不定会怎么刁难他们一家，让他们早点儿回去也好。”
　　陆云挠了挠头道：“这么说的话，那酒我不白喝了。”
　　刘凤喜脸上闪过一抹就你傻的神色，低笑道：“也没人让你喝呀，上傻劲儿，要是喝点儿酒就能把事情解决的话，我还用的着等到现在么。”
　　陆云想想也是，就马富贵那样还真就不可信，而且这事儿即便是马富贵放下，估计婷婷妈也不会就这么算了，毕竟是差点儿被自己的姐夫给那个了，任是谁也不可能就这么算了，看来还是自己太他么的天真了，居然一时冲动相信了马富贵的话，和他傻不愣登的拼起酒来了，弄的自己现在这大好头颅疼痛难当。
　　“姐，我收拾一下也回去了。”
　　刘凤仪很淡定的说道。
　　“好吧，时间也不早了，你们两个一起走吧，路上小心点。”
　　刘凤喜叮嘱了一句之后，刘凤仪便闪身进了里屋。
　　“凤喜姐，我走了你会不会想我？”
　　见刘凤仪进了里屋，陆云马上趁机再逗弄几下刘凤喜。
　　刘凤喜白了他一眼道：“想你做什么，欺负我么？”
　　陆云低笑一声，来到刘凤喜身边小声说道：“凤喜姐，让我摸一下，看看你现在有没有想我。”
　　说着，伸手就要往刘凤喜裙子里钻去。
　　刘凤喜一惊，霎时向后退了两步，脸上闪过一丝怒色，道：“你胡闹什么，这万一被婷婷妈看到，你这未来的女婿还想不想转正做正牌了？”
　　陆云嘻嘻一笑道：“想啊，怎么不想，不过我这就要走了，再给我亲热亲热有什么不可以的，难道你是想留着晚上给你家男人折腾么？”
　　“去你的，我要是真那么想的话，他醉酒后我会把他弄到地窖去？”
　　刘凤喜唯恐陆云再纠缠自己，轻声说道，“你也进屋去和婷婷爸爸妈妈道个别吧。”
　　陆云笑着点头，去往里屋经过刘凤喜身边时，迅速出手在她那一片高耸地带狠狠的捏了一把，刘凤喜回过神来时，陆云早就已经逃进了里屋。
　　刘凤喜揉着被捏的生疼的高耸，气道：“这家伙，真是自己前世冤家，今世折磨自己的小恶魔。”
　　陆云进了里屋，婷婷爸还在午睡没有醒来，陆云便和婷婷妈说了自己的打算，等刘凤仪把东西收拾好以后，便和神色极为不自然的婷婷妈告别，和刘凤仪一起离开了刘凤喜家。
　　路上，陆云一副心事重重的样子，在和婷婷妈告别的时候，婷婷妈那有些娇羞的神情，始终在陆云眼前闪过，追上刘凤仪忍不住问道：“凤仪姐，你是不是对婷婷妈说了什么？”
　　刘凤仪长发飞舞，听到陆云的话后，随口问道：“怎么了？”
　　陆云迟疑着说道：“我总觉得她看我的眼神有些不对。”
　　刘凤仪忽然咯咯笑道：“不对那就是对了，她如果看你的眼神和平时一样的话那才怪了。”
　　陆云一听，马上明白发生了什么，顿时急道：“凤仪姐，你还真和婷婷妈说了那件事儿了？”
　　刘凤仪满不在乎的点了点头道：“是啊，在你醉酒睡觉的时候，我把二姐叫出去跟她说了呀，陆云，你这家伙真好命，我二姐那样保守的一个女人，居然在我把那件事情告诉她之后，惊人的没有当场拒绝我，本来我都已经准备好挨一顿臭骂了，但是二姐只是愣了愣，最后告诉我她要考虑考虑之后，便回屋照顾二姐夫去了，这事儿只要二姐没有当场拒绝我，基本上就是成了，怎么样，我一下帮你搞到了两个大美女到手，是不是应该好好的谢谢我？”
　　陆云顿时有些无语，这他么的什么事儿啊，刘凤仪这么做，自己还怎么好意思去面对婷婷妈？即便是婷婷妈同意，估计也是碍于自己帮婷婷爸弄到了那些药，才犹豫不决是不是要加入进来，凤仪凤喜姐妹二人一起接受自己大家伙的洗礼！
　　陆云有些着脑，但是自己也找不出什么好的借口冲刘凤仪发飙，听完她的话后，只是冷哼了一声，双脚发力，车子顿时离弦之箭一般蹿了出去。
　　“嗨，你这没良心的臭小子，我这么做还不是为了你好么，你居然还不领情，站住，你给我站住，看我怎么收拾你……”
　　刘凤仪听到陆云那声冷哼之后，居然以不逊于陆云的速度迅速追了上去。
　　这条小土路走到一半的时候，刘凤仪终于追上了陆云，其喘吁吁的骂道：“咋了，我还让你受委屈了不是？”
　　陆云扭头看了一眼追上来的刘凤仪，笑道：“凤仪姐，我在想我以后应该怎没面对你们一家人。”
　　刘凤仪不解道：“这有什么不好面对的，都是我们自己同意，又不是你强迫我们的，还有，我二姐那脾气你不知道，她绝对不会为了你给我二姐夫弄的那些药而委身于你的。”
　　“哦？真的？”
　　陆云诧异的看着刘凤仪问道，刘凤仪表情很是凝重的说道：“当然是真的，二姐那性子如果二姐夫没了的话，肯定会随着二姐夫一起去了，就刚开始二姐夫查出得了癌症之后，便要偷偷的把婷婷托付给我，哪成想你这小恶魔突然出现救了二姐一家，嘿嘿，这或许就是天无绝人之路吧。”
　　刘凤仪说了半天，陆云也没听懂这和婷婷妈要答应加入到那个游戏中来的意图，皱着眉头问道：“凤仪姐，那她是为了什么没有拒绝你的提议呢？”
　　刘凤喜笑着说道：“笨小子，自然是为了想做一个名符其实的女人喽，你以为还为了什么，不过要说这里边一点儿没有报恩的原因在，比说你不信，就是我自己也不相信。”
　　刘凤仪扭头看向陆云的目光中，闪烁着一丝狡猾。
　　陆云可是个鬼精灵，刘凤仪眼中的神色，全部被他丝毫不落得捕捉到了，心中暗忖道：“难道刘凤仪并没有把实情告诉自己，看她闪烁的眼神，这其中肯定有自己不知道的事情。”
　　陆云开口想问，但是话到嘴边便停了下来，这娘们儿既然不想告诉自己，自己就算是开口询问的话，估计也得不到什么满意的答案。
　　脑中灵光一闪，陆云顿时计上心来，既然不能问出来，那就得棍走偏锋，用自己的棍子来撬开刘凤仪的嘴巴了！
　　“凤仪姐，你等会儿我尿急。”
　　过了片刻，来到一片树林前，陆云忽然冲前边的刘凤仪喊了一嗓子，随后停下车子，转身进了树林。
　　刘凤仪闻声回头看了一眼之后，便只见陆云的车子停在路边，而陆云则已经朝着一片树林走去，刘凤喜脸上顿时闪过一丝喜色，调转这头，把车子和陆云的车子放在一起，拿铁链子锁把车子锁好以后，迅速冲着陆云追了过去，心中暗喜道：“正愁没地儿和陆云折腾一下呢，这小子居然帮了自己，待会儿可要好好的和他折腾折腾，若不然还不知道要什么时候再见到这家伙了。
　　“陆云，等等我，我和你一起。”
　　刘凤仪迫不及待的冲陆云喊道。……


正文 858 你能治
　　果然上钩了！
　　陆云嘿嘿一笑，脚步加快向树林深处走去，稍加施展手段，便让刘凤仪上钩，陆云心里小小的得意了一把，不过却还是惊讶于刘凤仪的呼喊，Y的放个水既然都能一起，真他么的搞笑了。
　　来到树林深处，陆云挑选了一处林木比较繁密的地方，看了一眼即将要追到面前的刘凤仪笑道：“凤仪姐，你追的这么紧干嘛，哪儿还不能放个水，非要跟着我干嘛？“刘凤仪气喘吁吁的追到陆云面前，喘息着道：“你还说，听到我在后边喊你，还不等等我。成心耍我是不是？“陆云一边准备放水，一边委屈的辩解道：“这个真没有啊，我怎么敢耍你呢，我只是想说，这树林这么大，你干嘛非要跟我一起放水，你找个地儿蹲下去就地解决不是胜过这么屁颠屁颠的追我么？“刘凤仪脸上一红，啐道：“我是女人懂不懂，万一小解的时候被人偷看了什么的，损失你来赔付么？“哗哗哗！
　　一道水柱喷出，陆云已经开始放水，刘凤仪则双眼一眨不眨的盯着陆云放水的家伙，忍不住用舌头舔了舔红唇，似乎是想冲过去咬上一口。
　　痛痛快快的打了个哆嗦，陆云放水完毕，笑嘻嘻的看着刘凤仪道：“凤仪姐，你看什么呢，还不赶紧蹲下放水，咱们还要抓紧赶路呢。”
　　刘凤仪下意识的哦一声之后，看着陆云把放水的家伙事儿收了回去，脸上闪过一抹失望，随后便找了个地儿，解除武装蹲下身子便开始放水，似乎是想刻意的吸引陆云的注意力，刘凤仪放水的声音奇大无比，哗哗的流水声，仿佛山间山洪爆发一般的隆隆响个不停，强烈的刺激着陆云的听觉。
　　本是刻意为之，陆云自然不会让刘凤仪失望，听到这山洪爆发一般的放水声后，陆云第一时间便来到了刘凤仪身边，豁然把自己放水的家伙事儿掏了出来，在刘凤仪面前晃悠了两下之后，嘿然笑道：“凤仪姐，看来你跟我过来，是另有目的的呀。”
　　刘凤仪双眼死死地盯着自己渴望的目标，脸红如火，低声啐道：“谁有目的了，我看你放个水要跑这么远，才是成心的想把我引诱到这儿来的吧。”
　　陆云不置可否，淡然一笑道：“张开嘴，吃！”
　　面对陆云近乎命令似的言语，刘凤仪非但没有感觉有丝毫的反感，心中反而充满了欣喜，不管两个人谁沟引谁，反正现在自己的目的已经达到，其余的都是浮云！
　　毫不迟疑的张嘴叼住陆云放水的家伙事儿，刘凤仪仿佛小女孩再吃冰棍一般，细细的品尝着甜丝丝的味道。
　　陆云此番是为了从刘凤仪口中探听出，这娘们儿到底对婷婷妈说了些什么，才会让婷婷妈那样保守的女人，没有当场拒绝刘凤仪！此时见刘凤仪吃的正开心上瘾，趁她不注意，猛然把宝贝收了回来，向后退了两步，笑嘻嘻的看着刘凤仪。
　　刘凤仪骤然感觉嘴巴里一空，便见陆云脸上带着戏谑的笑容，迅速向后退去，刘凤仪便好像被人抢夺了心爱玩具的孩子，呀的一声，不管不顾的朝陆云冲了过去。
　　哪成想，由于放水的原因，刘凤仪裤子还没有提上，此时这么不顾一切的一冲，刚刚跑出两步，脚步一个踉跄，身子顿时砰的一声摔倒在了地面上，痛呼不绝。
　　陆云没想到自己把放水的工具抽回来以后，会引起刘凤仪这么大的反应，眼看刘凤仪趴在地上疼的直哼哼，陆云心中一慌，急忙来到近前，慢慢把刘凤仪搀扶起来，关心的问道：“凤仪姐，有没有受伤？哪儿疼，你告诉我，我帮你看看？”
　　被陆云搀扶起，刘凤仪靠着树干，看着害自己摔的全身都疼不可抑的始作俑者，扁了扁嘴巴，哽咽道：“你这小没良心的，你躲什么，难道我还会给你咬掉不成？”
　　陆云自然是不停的赔不是，等刘凤仪心里的火儿消的差不多的时候，方才笑嘻嘻的说道：“我只是想逗你一下嘛。没想到你居然那么大的反应，怪我，怪我好吧，说，哪儿疼，我给你揉揉也好将功补过。”
　　刘凤仪白了一眼陆云，心里虽然知道这臭小子是故意的，但是就是发不起什么真火儿来，佯装愤怒的哼了一声道：“全身都疼，看你怎么办？”
　　陆云低笑一声道：“全身都疼么？”
　　刘凤仪确实感觉身体被摔散了架一般，试想一个大活人全无防备的硬生生的摔倒在地上，不疼才怪，是以想也不想的随口答道：“当然，要不然你摔一下试试，看看是不是全身都疼。”
　　陆云嘿然一笑道：“这个就不用了，我摔了，还要惹的凤仪姐心疼担心，这么傻的事情我可做出来。”
　　刘凤仪哼了一声，表示自己无所谓，看向陆云的眼神好像在说，你爱摔不摔管我什么事儿，你这样的你小恶魔摔死才好！
　　“这儿疼不？”
　　陆云手指着刘凤仪的肩头问道。
　　“疼。”
　　刘凤仪不假思索的说道。
　　“嘿，那我帮凤仪姐揉揉肩膀。”
　　陆云说着，当真开始给刘凤仪揉肩膀。
　　刘凤仪没想到陆云居然这么听话，自己虽然被摔的浑身疼痛难忍，但是进树林的目的却不是为了让陆云给自己揉肩呀！
　　当即，刘凤仪便有些不耐的说道：“好了好了，力道大的要死，是不是想把我肩膀捏碎。”
　　擦，先让你得瑟一会儿，等会儿看小爷怎么收拾你！
　　陆云微微一笑道：“那我轻点儿好了，祸是我闯出来的，自然要让凤仪姐好受一点儿。”
　　“这里不疼了呀。”
　　刘凤仪叫道，心里纳闷平时那么机灵的臭小子，这会儿怎么反应这么迟钝了？难道还要自己亲口说出想要和他做那种事情么？
　　解决了刘凤仪肩膀的痛楚，陆云自然而然的便要转移目标，不停的询问刘凤仪这儿疼不疼，那儿疼不疼，刘凤仪心急如焚，一一否定。
　　当陆云的手指点到刘凤仪那早就不知道是因为放水还是心中荡漾引发体内洪水爆发的池塘时，惊问道：“凤仪姐，你该不会是这儿疼吧？”
　　刘凤仪脸上一红，心道，臭小子你终于找到需要的地方了，轻轻点了点头道：“就是哪儿疼，刚刚摔了一跤，好像被什么东西咯到了，疼的厉害着呢。”
　　陆云心中暗笑，用手指分开水井边上的杂草，仔细看了看道：“也没看见有什么伤痕呀，凤姐，你是不是弄错了，我再帮你看看别的地方。”
　　说着，就要再次转移目标。
　　刘凤仪羞急道：“你怎么这么笨，在边上你能看到什么，是里边痛，里边痛明不明白、。”
　　在刘凤仪羞恼的话音中，陆云佯装恍然道：“明白明白了，可是这样我也没办法给你检查呀。”
　　陆云说完，刘凤仪毫不迟疑的用犀利的目光找了一处软软的草丛，两步跨过去之后，便坐在了地上，顶着陆云道：“好了，你现在可以检查了吧，笨死了，若是让你去当医生的话，不知道会耽误多少人的病情。”
　　陆云心中大笑，若是当医生能遇见你这样的患者，估计天底下的男人都会去做白衣天使了！
　　来到刘凤仪身前，陆云蹲下身子，仔细的检查者刘凤仪呼痛的水井，装模作样了半天，陆云除了让刘凤仪的水井中井水更加旺盛了一些，连个毛线球球都没有看出来，当然这本来就是假装，陆云的目的自然不言而喻，刘凤仪现在的神情表现，正是陆云所要的、“怎么停下来了？”
　　刘凤仪正感觉到自己正被陆云一点点儿引向一个奇妙的境界，忽然发现这臭小子居然停止了对自己伤势的检查。
　　陆云左右看了看，郁闷道：“凤仪姐，我还真就没i看出你这里边受啥伤了，完好如初吗，怎么会疼个不停呢？”
　　“要你管，我就是疼，你不帮我看好，今个咱们俩就在这树林里耗着，谁也别想离开一步。”
　　刘凤仪有些蛮不讲理的说道，说起来这也怪不得刘凤仪，陆云这小子在检查的时候，没少动手脚，让刘凤仪没少叫出羞人的声音来。
　　陆云苦着脸道：“我就是看不出有什么不妥的地方嘛，该黑的地方还是那么黑，该粉的地方也没看见变成其他颜色呀，凤仪姐，你就别难为我了，我还要去婷婷家哪儿探听一下消息。”
　　刘凤仪却是不管不顾，哼了一声，可怜巴巴的哽咽道：“那你走吧，把我自己留在这儿寸步难行，到了晚上等着被野男人欺负吧。”
　　陆云狂汗，心道，大姐，咱俩都是在演戏心中自知，不用装出这么一副我见犹怜的表情来吧！
　　“那怎么办，我也看不了啊，要不然你在这儿等着，我回村去给你叫个医生来给你看看。”
　　说着，陆云当真起身准备出树林。
　　笨蛋啊！这地方怎么可以让医生随便检查！
　　眼看陆云已经转身走出去了几步，刘凤仪心头一急，叫道：“谁说你不能治了，用你刚刚放水的东西就能给我治好！”
　　嘿！
　　陆云贼笑一声，终于还是让的你自己说了出来！……


正文 859 站不起来了!!
　　陆云听到刘凤仪的呼喊之后，缓缓转过身，勉为其难的看着刘凤仪道：“凤仪姐，这个好像有点儿困难呀。”刘凤仪不解的问道：“有什么困难，你是不是成心想看着我难受不帮我？”
　　陆云急忙摇了摇头，大步来到刘凤仪身边，蹲下身子看着刘凤仪那眼还在往外淌着水的水井，无奈的叹了口气道：“凤仪姐，难道你刚才就没有发现什么嘛？”
　　刘凤仪蹙了蹙眉，满脸疑惑的看着陆云道：“没有呀，有什么不妥么？”
　　随后便扭着脑袋四处看了看，诧异道，“该不会是你发现这树林里有人在偷看咱们吧？”
　　陆云顿时哭笑不得，这娘们儿还真能联想，这树林里除了蝉鸣之外，哪儿有半个人影子！
　　“凤仪姐，就是我你刚刚我放水的家伙的时候，就没有发现和往常不一样么？”
　　陆云声音中带着怯怯的意味儿，更多的却是不好意思。
　　刘凤仪被陆云的话弄的云里雾里的，这臭小子是怎么了，说话颠三倒四的该不会是被自己吓坏了吧，伸手出去在陆云的额头上轻轻摸?了一下，没发烧啊！
　　“小云，你怎么了，怎么净说胡话？”
　　刘凤仪担心的望着陆云，这么好的一个孩子，而且还有一个那么大的玩意儿，千万可别给吓傻了啊！
　　陆云顿时无语，自己这么暗示，刘凤仪居然还是没有发觉到有什么不妥，算了，为了增加事前的乐趣，就权当是逗逗这娘们儿吧……
　　当下，陆云便苦着脸对刘凤仪诉苦道：“凤仪姐，今个被你和凤喜姐使唤的次数太多了，放水的家伙事儿根本就站不起来了，刚刚被你叼在嘴巴里也没有半点儿反应，难道你就没有发觉么？”
　　刘凤仪豁然醒悟，回想了一下自己方才把陆云放水的家伙事儿叼在嘴里的情景，似乎自己弄了半天，真的就一点儿反应也没有啊，骇然望着陆云道：“小云，你……你该不会是纵?欲过度，把那大家伙给使唤坏了吧。”
　　陆云看着一脸惊慌的刘凤仪，泫然欲泣道：“凤仪姐，我也不知道啊，以前别说是被你叼在嘴里，就是光看着你就会软脚虾米变成巨无霸的大棒槌，可现在……你说我该怎么办呀。”
　　这下好了，自己的病没有看成，自己的病没有看成，反而还把陆云的放水的家伙给整蔫了，刘凤仪一时之间竟然不知道该如何安慰眼泪已经在眼眶子里打转的陆云了。
　　“小云，要不姐带你去医院找大夫看看，婷婷家的事情先缓一缓吧，你这宝贝可不能就这么不听使唤了呀，姐好不容易尝到滋味儿，你这要是不行了，以后姐活着还有什么意思。”
　　刘凤仪慌慌张涨的站起身，也不让陆云给她的水井治病了，提上裤子，抓起陆云的手臂就往树林外飞奔！
　　陆云被刘凤仪的强烈反应弄的有些发懵，跟着刘凤仪的跑了几步之后，顿时就停了下来，开玩笑，这要是跟刘凤仪出了树林之后，别说是想从刘凤仪的口中套出什么话来，就算是单方面的想杵刘凤仪几下也没有可能了。
　　“陆云，你干嘛停下来，是不是怕见到医生不好意思说？你放心吧，到时候有姐在呢，有话姐帮你说。”
　　刘凤仪见陆云停了下来，还以为是陆云害羞不好意思拿这事儿去看医生，顿时着急的用力往前拖着陆云。
　　陆云一看刘凤仪还真当真了，知道这事儿算是玩大了，赶紧用心灵感应呼叫自己的小兄弟赶紧复苏，重新恢复男人雄风，让刘凤仪断了带自己去诊所看医生的念头。
　　小兄弟这一次倒是很配合陆云的呼唤，似乎也是知道若是就这么出去的话，自己可就不能和小妹妹一起洗鸳鸯浴了，听到陆云的呼唤后，叫一声：“老大，你瞧好吧，保证让着娘们儿大吃一惊。”
　　小兄弟叫完，马上开始了恢复工作，脑瓜子试着抬了抬，还不算，马上又冲陆云叫道：“老大，我这么努力，就算是站起来，这娘们儿也感觉不到呀？”
　　陆云坏笑一声：“这个你就不用操心了，尽管站起来抬起你高昂的头颅就是了，剩下了全都交给哥哥我了。”
　　说罢，正被刘凤仪死命拖着往树林外走的陆云，忽然啊的一声，脚下一拌，整个身子顿时向刘凤仪扑了过去，接近刘凤仪的瞬间，双臂一展将刘凤仪抱住，两人一起滚翻在了地面上。
　　刘凤仪猝不及防，下意识大叫了一声之后，硬生生的用自己做了陆云的垫背，此时刘凤仪满心都是绝对不能让陆云在受一点儿伤，生怕一个不留意，陆云那迷死人的家伙事儿便永远也无法恢复过来了。
　　强忍着身上的痛楚，刘凤仪咬牙向压在自己身上的陆云问道：“陆云，你没事儿吧，伤到那儿没？”
　　陆云一看刘凤仪为了避免自己被摔落在地，竟用她自己的身子，硬生生的承受了两个人摔落地面的所有重量，心神顿时为之一怔：自己这么戏弄她，是对还是错！起码在这一刻，不管刘凤仪是出于真心的对自己好，还是惦念着自己的大家伙，陆云心中感到了一丝愧疚。
　　望着那张因痛楚而有些扭曲变形的脸颊，陆云歉然摇头道：“凤仪姐，我没事儿。”
　　说完，身子一翻躺在了刘凤仪的身边。
　　刘凤仪似乎感觉到了什么，继而又以为是自己的错觉，和陆云并肩躺在地上，低声道：“没事儿就好，你可别在出什么事情了，等姐歇会儿在带你去找大夫。”
　　陆云侧头看着已经闭上双眼的刘凤仪，很想现在就告诉他自己刚刚是骗她的，小兄弟根本就没什么事儿，现在已经像以前一样可以昂首挺胸的站起来了，但是陆云嘴唇嗫嚅了几下之后，便没了声息，既然因为自己打击到了刘凤仪，甚至还让她受了两次皮肉之苦，那么还是给她一个‘惊喜‘，来作为对她的补偿吧。
　　阳光从枝叶的缝隙间洒落下来，暖洋洋的有些刺眼，片刻后，心挂陆云的刘凤仪便睁开了双眼，深深的吸了几口气后，双臂一撑，艰难的站起身子，随后伸出手想将陆云拽起来，然而刘凤仪的手刚刚伸到半途，目光便被陆云裤子上那高高搭起的帐篷所吸引，脸上神色变化的极为迅速，片刻的愣神之后，刘凤仪终于大叫一声，欣喜的对陆云说道：“小云，快看，你的家伙事儿没事儿了，又重新站起来了。”
　　声音带着无尽的惊喜。
　　陆云看着一脸惊喜的刘凤仪，心中愧疚更甚，却是装作一无所知的往自己的身下看去，脸上也同样浮现出一抹惊喜，急忙站起身对刘凤仪道：“凤仪姐，我没事儿了，不用去看医生了。”
　　刘凤仪点了点头，眼中居然留下了欣喜欣慰的泪水，连声说道：“没事儿就好，没事儿就好。”
　　“凤喜姐，我没事儿了，你应该高兴才是呀，怎么还哭了。”
　　陆云上前轻柔的帮刘凤仪擦去两行清泪，柔声说道。
　　刘凤仪任由陆云帮着自己擦拭眼泪，脸上带着笑容道：“哪儿有，姐就是高兴的嘛，好了，咱们休息会儿接着赶路，你别去婷婷家了，直接和姐回家，姐好好的照顾你几天，等确定你没事儿了以后，你再去婷婷家或者回学校上课。”
　　听着刘凤仪关心的话语，陆云心中一阵酸疼，强笑道：“凤仪姐，我真的没事儿了，刚刚好像就是累了，所以小家伙才会罢工呀，你看现在不是已经恢复过来了么。”
　　说着，似乎在验证自己确实已经恢复如初，陆云搂过刘凤仪的身子，让自己的家伙事儿钻进了她的双腿之间，让她可以清晰的感觉到自己雄伟的存在。
　　刘凤仪自然能感觉到那一份硬度带给自己的冲击，脸色绯红道：“你坏死了，刚刚恢复过来就想着要欺负人。”
　　陆云微微一笑道：“凤仪姐，现在你总该相信我没事儿了吧，我现在可以接着给你看病了哦。”
　　语气故意放的轻松。
　　刘凤仪脸上一红，带着一丝担忧，轻斥道：“我根本就没什么病，我装出来的，就是为了让你能把那东西杵进姐的水井里边来，不过你现在刚刚恢复过来，还是以后再说吧，又不是以后见不到你了。”
　　陆云心中有愧，此时就想满足刘凤仪之前的想法，满不在乎的笑了笑道：“凤仪姐，我之前大概是累了的缘故，现在雄风恢复，早就已经迫不及待的想要和你折腾一下了。”
　　刘凤仪比陆云还要想做那事儿，只是不知道陆云的家伙事儿会不会和自己折腾完以后，又出现太不脑袋站不起来的糟糕事情，满面担忧的看着陆云道：‘小云，还是算了吧，你现在好好的歇会儿，这几天都不要再想那种事情了，免得为了一时的痛快，葬送了你日后的幸福。““凤仪姐……”
　　陆云心中感动，身不由己的地唤一声，缓缓的吻向了刘凤仪的红唇。……


正文 860 圈套
　　缱倦缠绵，情意无限！
　　这一番折腾下来，陆云颇感疲累，好长时间没有这么用尽全力的在一个女人身上倾注全部的精力了，心中的感动全部化作满腔的激情，在心中在身体上狂烈的燃烧，仿佛整个人已经魔化了一般，在刘凤仪婉转娇啼之下，倏然爆发开来。
　　目光中带着款款温情，看着已然虚脱似的侧躺在草地上的刘凤仪，陆云温和一笑道：“凤仪姐，这一次你总该满意了吧，不枉你跟我跑这么远出来放一次水。”
　　刘凤仪不敢相信自己居然独自一人承受了陆云一个多小时的凶悍进攻，而且除了感觉自己被冲撞的如飘云端之外，竟然没有丝毫的不适！
　　奇迹么！
　　刘凤仪不知道这是不是奇迹，她只知道在陆云进入的时候，感觉和往常任何一次都不同，心与心的融合已经达到的近乎完美的境界！
　　俯首甘为孺子牛，而现在刘凤仪却心甘情愿的成为陆云以后人生路上的一个忠实相伴的女人，即便是已为人妇，已为人母，这份坚定的心念始终不会动摇！
　　呼――刘凤仪长长吐出一口气，脸颊酡红如天边的云霞，将成熟女人的那一分柔媚尽显无余！始终无法平稳下来的呼吸，带动胸口一阵阵如波浪般的起伏，那被陆云无尽爱怜过的高耸，随着胸口起伏轻颤不已。
　　啐了一口，刘凤仪满心的幸福，嘴上却依旧不肯承认自己方才的感受，蹙着眉尖道：“这病你给我治疗的有些过火了，哪儿有一次一个多小时的，就不怕把我身子搞坏么？”
　　陆云微微喘息着笑道：“是嫌时间长了呀，那好，下次我帮你水井治病的时候，保证一分钟之内便给你治好，不过，这效果嘛，我可就不敢保证了呀。”
　　刘凤仪羞道：“去你的，你如果当真一分钟就给我治好的话，哪儿凉快哪儿玩去，我可不想千辛万苦的来伺候一个不中用的男人。”
　　陆云笑了笑，随手揪过身边一根青青芳草，叼在嘴里，双臂做枕闭上了双眼，享受着难得的温馨氛围。
　　刘凤仪见状，一言不发的依偎在了陆云身侧，把螓首靠在陆云的胸膛上，静静的听着他强而有力的心跳。
　　清风微拂，清爽宜人，林内的两人心境一片宁静，忘却了一切的烦恼，静静的享受着短暂而温馨的时光。
　　不知过了多久，陆云忽然把双臂从脑袋下拿开，打着哈欠伸了个懒腰，看了看偎依在自己身上刘凤仪，低笑道：“这给我累的，差点儿么i虚脱，不知道小兄弟是不是也给累趴下了。起一个。”
　　随着陆云话音落地，小腹猛然绷紧，还在睡觉的小家伙蹭的一声站了起来，直直如利剑一般直刺苍穹!刘凤仪呀的一声惊呼，这休息了顶多也就十分钟左右，陆云那东西居然又站了起来，自己这会儿却正在恢复当中，身子依旧酸软难耐，根本就经不起陆云的二次折腾，再者，就这么在树林内赤坦相对，时间长了难保不会有人走进来……
　　“陆云，我受不了了……”
　　刘凤仪言语中带着哀求的意味。
　　然而不等陆云把话说完，陆云猛然一翻身将她压在身下，那杆标枪直接冲着刘凤仪的小妹妹刺了过去。
　　“哎呀，你干嘛……‘刘凤仪豁然惊呼，第一时间把双腿并拢，阻止那杆标枪继续突刺，然而如此一来虽然把那标枪阻止在了洞口之外，却也用双腿将其紧紧的夹了起来。
　　陆云嗯的一声，脸上流露出了极为舒泰的表情，洒然道：“凤仪姐，你自己不是说忍受不了了么，我过来让你舒服舒服嘛，你咋还死命的给我夹了起来，要断了呀。“刘凤仪红着脸啐道“我话还没有说完好不好，我要说的是你那东西就算是站了起来，也别折腾我了，身体受不了了，会被你搞垮掉的。”
　　陆云恍然，嬉笑道：“我说呢，刚刚我可是用了十成十的力气来做那美妙的事儿，怎么可能这么短的时间内凤仪姐还会再次生出想要的念头来，只是现在我被你一句话弄的心里起了一把火，凤仪姐，你总该负责给我把火灭下去吧。”
　　说着，陆云动了动身子，那被刘凤仪夹住的标枪，马上开始一阵乱抽乱动。
　　“哎呀，你别乱好不好，知道我不能在折腾了，你还要勾我的火儿，难道真的想让我今个在这树林里，让你弄的脱阴而亡么？”
　　刘凤仪心头不安的说道，若是陆云当真想要再折腾一次的话，刘凤仪自己都不知道自己会不会拒绝，唯有情火还没有被陆云引燃之时，让他自己克制自己！
　　陆云嘿然一笑，低头在刘凤仪的红唇上轻吻一下，附耳低声笑道：“凤仪姐，就算是不折腾的话，你也要把我小兄弟先放出来呀，这么被你死死的夹着，会要命的。”
　　刘凤仪被陆云的话弄了个大红脸，猛然啐道：“还不是想做那种事情，我要不阻拦一下的话，现在说不定已经被你的手了，你这小子鬼心眼太多，我有点儿信不过你。”
　　陆云哈的笑出声来，细细的打量着刘凤仪道：“那现在该怎么做，凤仪姐你该知道吧，这么下去的话，我就算是能把持的住，也抵挡不住时间带来的冲击不是。”
　　见刘凤仪兀自有些迟疑，陆云附耳低笑道：“凤仪姐，你这腿可是软的很，绝对不输给你……”
　　陆云为说完的话，刘凤仪自然能够知晓，双腿一分顿时腾出了一丝缝隙，足以让陆云的标枪安然撤退，红着脸道：“现在可以拿出去了……哎呀，臭小子，你说话不算话，你欺负……嗯……你欺负我。”
　　随着刘凤仪一声娇啼，陆云已经趁机向前挺进，一路猛冲之下，把标枪刺入了水井之中。
　　陆云不理会刘凤仪一双粉拳雨点般的落在自己的胸膛上，嘿然一笑道：“凤仪姐，我可没说要放过你呀，我这一走说不定什么时候才能见到你，趁此没人打扰咱们两个的大好时机，为何不好好的折腾一下呢，做人要对得起自己不是。”
　　刘凤仪感受着那强悍的标枪在一点点的向里缓慢推进，皱着双眉道：“你对得起自己了，但是对得起我么，就不顾我的感受么，你这家伙怎么学的这么自私了，我刚刚已经对你说过了，我身子经不起你第二次折腾了，你咋就是听不进去呢，难道我还会骗你么？”
　　陆云闻言，向前推进的速度豁然停了下来，就地安营扎寨让前锋小兄弟好好的整顿一下，看着刘凤仪紧紧皱起的双眉，陆云笑道：“凤仪姐，别把我说的那么可恶嘛，谁让你方才那么勾魂的诱惑我呢，现在我若是没有什么表示的话，岂不是很对不起你的一番良苦用心了！”
　　陆云巧舌如簧，舌灿莲花，万般的不是在他口中说来也是理所当然！
　　刘凤仪气苦道：“你……”
　　陆云低笑道：“凤仪姐，你别生气，若是不想让我再折腾一次的话，我有件事情想问你，不过你可要老老实实的回答我哦，敢对我撒谎的话，我这家伙事儿可不是吃干饭的。”
　　说着，陆云把标枪动了几下，刘凤仪呀呀叫了两声，急忙道：“你别动了，之前被你弄的就火烧火燎的里边好像着了火似的，你现在还乱动，时间不早了，我们赶紧穿上衣服离开吧，时间长了，等被人发现尴尬死了。”
　　陆云见刘凤仪避开自己的问题，缓缓摇了摇头道：“你答应我的请求，我就放开你，咱们待会儿就离开这儿。”
　　刘凤仪自己做了什么，自己心里有数，见陆云非问不可，无奈的点了点头道：“好吧，有什么话你就问吧，我知道的肯定都呼如实的告诉你的，不过你现在是不是先把你那东西拿出去，放在里边难受死了呀。”
　　刘凤仪抱着一丝侥幸，希望陆云问的不是自己心中所想的问题。
　　陆云点点头，带着警告的依偎坏笑道；“凤仪姐，千万不要骗我哦，你可是没有我力气大啊，我能拿出来，就能再放进去，到时候我可就没现在好说话了啊。”
　　刘凤仪连忙点头，现在先让陆云把那东西从自己身子里拿出去才是正事儿，至于陆云想要问什么，到时候随机应变就是了。
　　“好了，我已经答应你了，就不要在在折磨我了好不好？”
　　刘凤仪可怜巴巴的看着卢云娜说道。
　　陆云嘿嘿一笑，只听梆的一声，宛若酒瓶被起掉了瓶塞一般，陆云已经迅速把标枪抽离了出来，刘凤仪却感觉自己的身体内骤然一空，有丝丝的凉气灌入进来，知道陆云已经暂时放过了自己，顿时松了一口气，眼望着陆云道：“说吧，你到底要问什么？”
　　李凤仪现在有种错觉，自己一直被陆云牵着鼻子走，进树林来放水，根本就是个圈套，印有自己上钩的圈套！……


正文 861真相！
　　刘凤仪虽然感觉到自己有些羊入虎口，中了陆云的圈套，但是事到如今也只能咬牙硬。挺下去，只盼着陆云问的不是那件事儿。
　　“嘿。凤仪姐，你这么紧张做什么，是不是自己做的什么事情，没有告诉我呀？”
　　陆云嘿然一笑，从刘凤仪的神色中已经判断出，这娘们儿肯定有事情瞒着自己，十有**就是在婷婷妈那件事上有隐瞒自己的地方。
　　“哪儿有。”
　　刘凤仪死不承认，瞄了一眼放在身边不远处的衣服，琢磨着趁陆云不注意的时候，溜过去拿起来就跑，等自己把衣服穿在身上以后，这臭小子就拿自己没办法了。
　　还嘴硬！
　　陆云暗笑一声，看门见山的问道：“凤仪姐，我想知道你到底和婷婷妈都说了些什么，让她那样秉性的人没有当场拒绝。”
　　陆云也知道，婷婷妈当场没有拒绝，这事儿十有**就是成了，难道真的要和自己未来的丈母娘做那种事情，发生那层关系以后，婷婷会怎么样？
　　刘凤仪和刘凤喜毕竟还只是婷婷的亲姨，相较于刘凤英的话还远了一些，但是自己若是和婷婷妈发生关系的话，我勒个去，这事儿可就复杂的多了……
　　刘凤仪听到陆云的话后，在心里大叫了一声，这臭小子当真是哪壶不开提哪壶，自己就怕他问这个，偏偏这小子还就问到了点子上，难道真的要如实的告诉他？
　　刘凤仪迟疑着，倒不是怕陆云知道真相以后会对自己做些什么，而是怕陆云知道了以后会返回大姐家，坏了自己的计划。
　　陆云抽了抽鼻子，笑道：“凤仪姐，是不是很难回答啊，你刚才可是对我说过，我问什么你都会告诉我的，而且不会撒谎，你知道我要的答案，别糊弄我知道吧。”
　　刘凤仪心中一阵叫苦，陆云这小子机灵的很，自己肯定骗他不过，一咬牙，道：“我还能说什么，就是想让二姐加入进来呗，难道你就不想多一个人和你做那事儿？”
　　陆云愕然，道：“你别避重就轻好不好，现在不是讨论想不想的问题，而是我想知道你到底和婷婷妈说了些什么，既然你是为了我好，难道我就没有知道事情经过的权利？”
　　刘凤仪怔了怔，看来自己是当真糊弄不了这小子了，当下沉声说道：“我就把我和大姐已经和你做过那种事情，而且把我们姐妹的感觉还有你那东西的凶悍程度告诉的二姐，还有……还有……”
　　见刘凤仪忽然之间变得吞吞吐吐起来，陆云知道她已经说到了最为关键的时候，自己马上就可以得到自己想要的答案，顿时急声道：“还有什么，凤仪姐，我知道你是为了我好，但是这种事情我有知情权，而且也不想你有事情瞒着我。”
　　经过方才的疯狂，陆云和刘凤仪已经心灵交融，不想对方有任何事情隐瞒着自己，更何况关乎自己和自己未来丈母娘的事情呢！
　　刘凤仪豁然沉默了下去，似乎在思量着陆云的话，又似乎内心在做着剧烈的挣扎，双唇紧紧的抿在一起，终于，刘凤仪仿佛下了重大的决定一般，豁然抬头看着陆云道：“好吧，我告诉你，为了能让二姐加入进来，我对她说你也想让她一起，让我们三姐妹一起和你欢乐。”
　　轰！
　　刘凤仪话刚说完，陆云脑中便轰然一响，仿佛被雷击了一般，整个人呆愣当场，不敢置信的看着刘凤仪，一句话也说不出来。
　　这……这他么的简直太疯狂了，刘凤仪为了达到她的目的，居然会说自己想和未来的丈母娘做那事儿，陆云有一种想要冲上去掐住刘凤仪脖子，然后等她窒息吐出舌头的时候，拿剪刀一剪子下去把她长舌剪断的冲动。
　　冷静，冷静，越是这种时候越需要冷静，绝对不能自己乱了方寸。
　　陆云在心里不断的告诫自己，要冷静，要把那种想要杀人的冲动压制下去，当然就算是陆云冲动起来，大不了就是过去，把刘凤仪放翻冲着她的水帘洞狠狠的干上一次而已，不会真的把刘凤仪怎么样。
　　“陆云，我就是想让二姐不白做一回女人，我实话跟你说，就算是我二姐夫不能满足我二姐，二姐她也绝对不会像我一样用茄子和黄瓜来安慰自己，甚至是用自己手指她都不会，现在我和大姐身边有了你，怎么能眼睁睁的看着二姐穷极一生都无法享受男女之爱的真谛呢？”
　　话既然已经说了，刘凤仪也就再也没什么顾虑，索性敞开了心扉把自己的心里话全部都说出来。
　　陆云很是无语的摇了摇头，看着刘凤仪道：“难怪，难怪我和婷婷妈告别的时候，她看我的眼神总是怪怪的……”
　　想打自己临来之时，婷婷妈看自己的那眼神，陆云便感到一阵难受，被刘凤仪这么一瞎掰，自己在婷婷妈心中成什么人了，借机要挟的混蛋么！
　　“陆云，话我已经说出去了，二姐好像也不反对，你就当什么都没有发生，到时候只管让我们三姐妹一起伺候你吧。”
　　见陆云脸色难看至极，刘凤仪来到陆云身边，仿佛做错了事情的孩子一般，低垂着头欢声说道。
　　是啊，事情已经发生了，难道还可以改变么？
　　陆云暗自摇了摇头，本想现在就回去和婷婷妈解释清楚，但是自己却是和刘凤仪姐妹发生了那种关系，把婷婷妈的两个姐妹都给发生了那种关系了，即便自己舌灿莲花，说的吐沫沫横飞又如何能够解释的清楚，自己从来没有对她动过半点儿心思呢？
　　“陆云，你说句话好不好？”
　　刘凤仪见陆云只是干巴巴的站着，眉头紧锁一言不发，满心的想让陆云大骂自己一顿。“你骂我吧，骂我不知羞耻，把自己的两个姐妹都要扯下水偷男人……”
　　不等刘凤仪再说出什么祸害自己的话来，陆云突然大笑了几声，伸手环住了刘凤仪光溜溜的身子，笑道：“凤仪姐，干嘛那么说自己，你刚刚不是已经说了么，一切都是为了我好，既然是为了我好，你就不要在自责了。”
　　对于陆云突然之间的转变，刘凤仪一时之间有些反应不过来，结结巴巴的问道：“你……你真的不生气？”
　　陆云郑重的点了点头道：“我干嘛要生气，我只是担心你说出那种话来，婷婷妈会把我当成一个下三滥……”
　　刘凤仪急忙点了点头道：“不会不会，要真是那样的话，我怎么敢把我和大姐还有你的事情告诉二姐呢，更不敢对她说你也想要搞她的话来呀。”
　　陆云点了点头，现在事情已经这样了，就算责怪刘凤仪也没什么用，顺其自然，走一步看一部吧。
　　“凤仪姐，以后这种事情一定要问过之后才能说啊，不然我在一无所知之下，和婷婷妈单独相处的时候，被她看怪物一样的看待，会很难受的。”
　　这种事情坚决杜绝发生第二次，陆云淳淳叮嘱。
　　“知道了，还以后呢，这一次就够了，再说你以为这种好事儿在大街上随便一呼啦就能呼喇一把么？”
　　见陆云消了气，刘凤仪为了活跃气氛，把身体依偎在陆云身上一阵乱曾，低笑道，“说，你想和我二姐单独相处，是不是想背着我和大姐对二姐下黑手？”
　　陆云狂晕，这娘们儿，自己刚刚不发火儿了，这又开始管不住自己的嘴巴了，重重的哼了一声道：“凤仪姐，你这么在我身上蹭的话，小心把我火燃起来，就地把你给再办一次。”
　　刘凤仪摆出一个十分YD的姿势，无线妩媚的冲陆云笑道：“我就不信，你现在还有心思和我做那种事儿，只怕你现在的魂儿都被我二姐给勾了过去吧。”
　　在刘凤仪想来，陆云知道真相后，没有火急火燎的赶回大姐家把事情和二姐说清楚，就已经是默认了这件事情，既然同意了下来，难免会对二姐的身子产生一些幻想，这就是臭男人共有的毛病。
　　想到这儿，刘凤仪便不由想到了马富贵，自己这位大姐夫一直对自己不怀好意，不知道背后琢磨过自己这身子多少次了，哼，就他那样也想占老娘的便宜，做梦！
　　想归想，然而哪个女人对于不喜欢有人打自己的主意呢，这代表着对自己身材容貌的一种肯定，刘凤仪不由自主的打量了自己曲线玲珑的身体，虽然已经生过孩子，但是这身材却没有半点儿走样，已然能够让不少男人对对自己想入非非！
　　自恋的正欢腾的时候，刘凤仪忽然发觉自己居然开始有了反应，难道自己居然对大姐夫有那种意思？
　　刘凤仪吓得赶紧把这念头压了下去，自己现在正被陆云抱在怀里，若说是有什么羞人的反应，也是被这臭小子那双魔爪子弄的，和自己那五大三粗的大姐夫根本就没有半点儿关系。
　　刘凤仪深呼吸了几口气，把脑海之中的那连自己都感到不可置信的念头奋力挥散！……


正文 862婷婷也知道了
　　刘凤仪说的没错，陆云却是在想着刘凤英，但是却不是在想着如何和她做那种事情，而是在想自己二次回返刘凤喜将爱之后，该如何面对刘凤英，难道真的要向对待刘凤仪和刘凤喜那样，把刘凤英也摁倒在炕上，做那种事儿？
　　索性现在两人各怀心事，陆云并没有留意到刘凤仪脸上带着羞恼成分的红晕，刘凤仪趁机赶紧收拾心情，暗暗啐了自己扣：刘凤仪呀刘凤仪，你居然不知羞的想和自己的姐夫搞那种事情，羞羞羞！
　　“喂，你还真在想我二姐呀。”
　　刘凤仪抬头见陆云依旧一副魂不守舍的样子，心中顿时有些不满，守着一个赤身站在你面前的大美人，居然还在想着别的女人，而且还那么出神，即便那女人是自己的二姐也无法容忍。
　　自此招呼了一声鲁豫无果后，刘凤仪干脆伸手扯住了陆云的小兄弟，愤怒的咆哮道：“陆云，我和你说话你你没听到么？”
　　“啊？”
　　陆云豁然惊醒，随即便感到自己的小兄弟被人用力扯了几下，咧着嘴看向刘凤仪道，“凤仪姐，你这是干嘛，放手呀，要被你拧成麻花了。”
　　刘凤仪咯咯一笑，看着陆云眼睛鼻子嘴巴快要挤在一处了，挺着胸脯笑道：“好啊，那我就给你拧成麻花，然后吃掉。”
　　吃的话，陆云倒是没什么意见，毕竟刘凤仪把嘴巴上的功夫也着实不赖，但是要是拧成麻花的话，陆云就有些受不了了，疼啊，这玩意儿被拧成麻花状，还没等吃掉估计自己先完蛋了。
　　“有人来了。”
　　陆云忽然之间神色一变，低声对刘凤仪说道。
　　刘凤仪一脸的不屑，道：“臭小子，居然用这么卑劣的法子来骗我，你以为我会上你的当么？”
　　陆云却将身子一矮，顺带着把手搭在刘凤仪的肩头，用力向下一按，两人同时扑到在了地上。
　　刘凤仪现在还赤着身子，这一趴正好把两个大炸弹砸在地上，还没来得及痛呼出声，嘴巴便被陆云用手捂住，随后便听到陆云在耳边低声说道：“凤仪姐，别出声，有个老太太进了树林。”
　　生怕陆云不相信似的，伸手指向远处指了指。
　　刘凤仪两个大炸弹被摔的不轻，紧紧的皱着眉头顺着陆云的手指望去，当真看见一个老太太慢腾腾的进了树林，只是接下来的场景，却让刘凤仪有些哭笑不得，这老太太居然也是来树林里放水，此时正好把裤子放了下来，露出两个大白丁……
　　扭头看了看陆云，用力的晃了晃脑袋，示意放开捂着自己嘴巴的臭手！
　　感觉到刘凤仪的强烈挣扎，陆云松了手，低笑一声道：“凤仪姐，我没有骗你吧。”
　　刘凤仪白了他一眼，随后爬着把自己的衣服拿到手中，半蹲着身子开始迅速的穿在身上。等穿好衣服以后，刘凤仪终于松了口气，来到还躺在地上，看着那老太太放水的陆云，冲他屁股蛋子踹了一脚道：“还不起来，一个老太太有什么好看的，小变态。”
　　陆云嘿嘿一笑，站起身拍打着身上的尘土，笑道：“凤仪姐，我只是想看看是不是白毛而已。”
　　刘凤仪猛然一怔，随即红着脸啐道：“哎呀，你这臭小子，当真是可恶的很，居然说出这种话来，简直……简直不是人。”
　　此时那老太太已然放水完毕，正慢腾腾的站起身，向树林外走去，丝毫没有留意到方才有个可恶的小家伙在盯着看她放水。
　　陆云避过刘凤仪抽过来的巴掌，低声笑道：“我怎么了，人之常情吗，我也只是好奇而已，人的头发随着年纪的增加可以变成花白银白什么的，那地方的毛儿不知道会不会发生癌变呀。”
　　刘凤仪无语至极，陆云这家伙居然连这种事情都要好奇，恐怕若是被刚才那老太太听到的话，非过来跟他拼命不可！
　　恶魔，小崽子！
　　刘凤仪低低笑骂了一声之后，转身朝树林外走去。和陆云折腾了两次，乏的要命得赶紧回家好好的缓缓劲儿！
　　陆云跟在刘凤仪身后，一同向树林外走着，刘凤仪忽然想起来什么事儿似的，猛然停住脚步，身后的陆云一个不留意，差点儿一脚踹在刘凤仪的脚后跟上。
　　“凤仪姐，怎么了？”
　　陆云诧异的问道，这娘们儿该不会是还想继续在折腾一回吧？
　　刘凤仪转过身，皱着眉看着陆云道：“陆云，有件事儿我差点儿忘记告诉你了。”
　　“什么事儿啊，难道你又给我找了个女人不成？”
　　看到刘凤仪一脸的凝重，陆云故作轻松的打趣道。
　　“去你的，跟你说正经事儿呢，你别总是嬉皮笑脸的好不好？”
　　刘凤仪低斥一声，随后便拧紧着双眉一脸的沉思。
　　陆云闻言，顿时收了笑脸道：‘凤仪姐，有什么事儿你尽管说就是了，这么吞吞吐吐的很折磨人的啊。““你要有个心理准备哈，别等我告诉你了之后，跟我炸毛。“刘凤仪看着陆云，有些但新的说道，这小子的性子刘凤仪现在也算是摸透了一些了，完全就是属驴的，一旦呛到一点儿，立马就会变得和以往大为不同。
　　从刘凤仪的言语神态中，陆云隐隐感觉到刘凤仪要说的事情，绝对不一般，当下沉声说道：“凤仪姐，你尽管说，我不炸毛发飙就是了。“刘封一点了点头，有些迟疑的说道：“陆云啊，就是我二姐的事情，婷婷也知道了。““什么？“陆云嗷的一嗓子，差点儿就蹦了起来，这……这他么的也太滑稽了吧，惊问道，”
　　凤仪姐，你……你开玩笑的吧，不是刚刚和婷婷妈说过的么，怎么这会儿就被婷婷知道了，是不是你告诉婷婷的？”
　　这娘们儿啊，成事不足败事有余，这事儿怎么能告诉婷婷呢！
　　眼看陆云就要发飙，刘凤仪急声道：“你说过不发飙的，怎么又冲我大喊大叫的，不是我告诉婷婷的，是我二姐，是我把这件事情告诉二姐后，二姐亲自对婷婷说的，不信你可现在就回去问问二姐，看看我说的是不是实话。“刘凤仪也有些恼火了，这臭小子就没有一次说话算话的时候，居然冲自己那么凶巴巴的大喊大叫，我招谁惹谁了！
　　听到刘凤仪的话后，陆云瞬间便冷静的下来，心中暗自摇头，婷婷妈怎么能把这种事情告诉婷婷呢，他怎么就能说得出口！
　　颓然倚靠在一株树干上面，陆云忽然想到自己临来之时，刘凤喜曾对自己说过婷婷看到自己睡梦中的话，望向刘凤仪问道：“凤仪姐，婷婷今天回学校的时候，有没有什么异常的地方？“路凤仪摇了摇头道：“没有啊，婷婷看起来挺高兴的啊，就是看到你躺在长椅上睡觉时，多少有些害羞而已，没有发觉有什么不对。想来是二姐把事情和婷婷说了以后，婷婷也没怎么反对吧。当时我把这件事儿和二姐说了以后，二姐就告诉了婷婷，当时哟婷婷在场，小妮子害羞的很，我也没有追问最后的结果，等你回学校或者是回我大姐家的时候，顺便问一下呗，如果这事儿婷婷也同意了的话，最迟明天说不定就嫩让我二姐好好的享受一下做女人的快乐了。“陆云无语的看着刘凤仪，暗道这娘们儿脸皮咋比自己还厚呢，婷婷妈把这件事情告诉婷婷的时候，她居然还好意思在场旁听，这份定力，这份脸皮的厚度让陆云自己都感到无法企及万一。
　　“不行，我得回学校一趟，婷婷万一想不开出点儿什么事儿的话，我这辈子的良心都会不安。”
　　婷婷家可以晚去一会儿，但是却不能把婷婷弃之不顾，这样匪夷所思的事情发生在她身上，陆云这怕她会想不开做出什么傻事儿来。
　　当下招呼了刘凤仪一声后，迅速出了树林，刘凤仪免不了又要在陆云身后一通狂撵！
　　两人出了树林，刘凤仪打开车锁以后，陆云急道：“凤仪姐，我得回学校看看婷婷，先走一步了，你路上小心点，有时间我就去看你。”
　　说话间，已然飞身上了车子，风驰电掣一般在土路上飞驰。
　　刘凤仪诧异的看着陆云道：“能出什么事儿呀，婷婷那丫头虽然容易害羞，但是绝对不会做出什么傻事儿来的，毕竟二姐和二姐夫这么辛辛苦苦的把她拉扯大极为不易，婷婷这妮子懂得知恩图报的。”
　　刘凤仪喃喃自语的言语中，似乎另有一些隐秘。
　　陆云闪人，刘凤仪也推车着车子准备回家，刚骑上车子走了没多远，身后忽然传来一声熟悉的声音：“凤仪啊，不是说好多住两天的嘛，怎么现在就要急着回去了，难道是你大姐没有招待好你？
　　听到这声音，刘凤仪不知道为什么突然之间脸红了起来，下了车子向身后看去。
　　来人无他，正是刘凤仪的大姐夫，虎背熊腰的壮汉马富贵是也！


正文 863人面禽-兽
　　一看叫住自己的是大姐夫马富贵，刘凤仪顿时慌了神，四下里看了看，这周遭荒芜的很，除了这片树林之外，就是一片片的大水岔子，根本就没有个人从这儿经过，唯一见到一个活人，还是一个不知道从哪儿冒出来的老太太，万一大姐夫对自己欲图不轨的话，连个来救自己的人都没有。
　　“该死的陆云，满心里都是婷婷那妮子，怎么就不能晚走一会儿呢？”
　　刘凤仪现在有点儿恨陆云把自己撇在不管了。
　　怪归怪，陆云这会儿早就已经看不见人影儿了，一想到大姐夫那不怀好意的目光和自己在树林里的时候产生的那种无聊的想法，刘凤仪此时是又羞又怕。
　　眼看马富贵骑着车子到了近前，刘凤仪强笑道：“姐夫，看你说的，大姐待我怎么样你还不知道呀，我这不是心理惦记着宝儿嘛，怕他爷爷奶奶看不住，回去瞅瞅。”
　　马富贵下了车子，来到刘凤仪身前，上下打量了刘凤仪一眼，笑道：“凤仪，还是你会说话，比你二姐强多了，见到我就跟我有什么深仇大恨似的。”
　　“二姐那样对你，还不是因为你这大色狼想对她做那种事情，换了我也会那么对你。”
　　现在可不是在大姐家，这荒郊野地的，刘凤仪也不敢和马富贵杠起来，只是在心里撇着嘴对马富贵大为鄙视了一番。嘴上却笑道，“姐夫，你这是要去哪儿啊，好不容易回家一趟，怎么不在家多陪陪大姐？”
　　马富贵摆了摆手，一脸的无奈道：“你还不知道你大姐，见到我就心烦，说不了两句话就开始吵嘴，我还是躲出去清静一点儿。”
　　“大姐夫，你……你往哪儿看呢？”
　　刘凤仪察觉到马富贵的双眼一直在自己的胸前流连，顿时紧张兮兮的问道。
　　马富贵不怀好意的笑了笑，丝毫没有觉得有什么尴尬，目光继续在刘凤仪胸前肆无忌惮的流连道：“凤仪啊，你家栓子有好长时间没有回家了吧？”
　　听马富贵提起自己那不争气的男人，刘凤仪顿时感到心头一阵委屈，眼中含着泪花点了点头，声音哽咽道：“前阵子倒是回来了一次，不过炕头还没暖热又离开了，真不知道这种日子要过到啥时候。”
　　马富贵脸上闪过一丝喜色，连连点头道：“是啊，你说你一个女人还要忙里忙外的还要带着一个孩子，确实听不容易的，这栓子怎么就能狠心让你一个人在家受这么多的苦，等哪天我见到他的时候，非狠狠的揍他一顿不可。”
　　“姐夫，你可别，就栓子那身板，还不被你打坏。”
　　好歹也是自己的男人，即便在有不是，刘凤仪也不想他受到什么伤害，连忙拒绝。
　　“好好好，我不打他就是了，哎，这女人要是没个男人在身边这日子可怎么过呀，栓子这事儿做的过分，要真遇见他的话，我一定让他好好的待在家里守着你和孩子。”
　　马富贵大义凛然的说道。
　　刘凤仪一上来就被马富贵挑起了伤心事儿，想想自己这些时候过的日子，眼泪马上不争气的掉了下来，扑簌簌的好像一颗颗的晶莹剔透的钻石一般。
　　马富贵一看刘凤仪掉了泪珠子，脸上闪过一丝惊慌，犀利却乐翻了天，急忙支好车子，来到刘凤仪身边接过她的车子停好，语气焦急不堪道：“凤仪，你看……我这不会说话，让你伤心了，别哭了啊，姐夫不是故意的，就是看你们娘俩过日子心疼的慌。”
　　说着，马富贵伸手很是温柔的帮着李凤仪擦了擦脸上眼泪。
　　在马富贵的刻意为之之下，刘凤仪感觉自己心中的委屈一下子全部涌了上来，马富贵越说她哭的越是厉害，忽然之间便感觉马富贵把话说到了自己的心窝子里去了，任由马富贵粗糙的大手在自己脸上擦着泪水，哭喊道：“姐夫……”
　　看到刘凤仪的神态，马富贵几乎高兴的快要蹦起来了，打了凤仪这么长时间的主意，今天看来就是自己得到回报的时候了啊。
　　“凤仪，你别哭了，这要是被人看到的哈，还以为我把你怎么着了。”
　　那富贵装作手足无措的说道，然而刘凤仪的眼泪流的越多，马富贵便越发的高兴，继续煽情说道，“凤仪，你这样子看的姐夫心里都泛酸，别哭了啊，以后要是你们娘俩有什么难处的话，尽管告诉姐夫，姐夫就算是上刀山下火海也都会尽全力的帮助你们。”
　　刘凤仪哭着点了点头，忽然觉得面前的汉子比自家男人要懂得疼惜自己，丝毫没有想到若真是如此的话，马富贵会对刘凤喜那般不冷不热的！
　　或许是被马富贵那一句句‘掏心挖肺’的言辞所感染，刘凤仪抬起泪眼盯着马富贵那张还算是顺眼的脸庞，久久不曾移开。
　　安富贵心中窃喜，在加把火儿的话，今个和凤仪的好事儿就成了。
　　“凤仪，你看这眼哭的……”
　　然而，还没等马富贵继续加把火儿，刘凤仪哽咽着叫了一声‘姐夫’之后，忽然之间就把身子扑到了马富贵的怀里。
　　温香满怀，马富贵的某个地方腾的一下就站了起来，毫不迟疑的用力抱住刘凤仪的身躯道：“凤仪！”
　　大嘴一张，就往刘凤仪布满泪痕的脸颊上亲了过去。
　　刘凤仪倏然惊醒，一边用力的推着马富贵，一边叫道：“姐夫，你这是干嘛呀，你别这样，别这样啊……”
　　在马富贵面前，刘凤仪那点儿力气根本就白扯，一边不停的在刘凤仪的脸上亲着，一边喘着粗气记叫道：“凤仪，我喜欢你很久了，反正栓子也不知道啥时候能把债务还完，你就跟了我吧，你可想死我了，凤仪，晚上做梦我都在想着能和你在一个被窝里睡觉，凤仪……”
　　刘凤仪绝望了，自己居然一步步的被马富贵引诱到了他预先设计好的陷阱里，现在想脱身难如登天呀，慌乱羞急中奋力的抵抗着：“姐夫，你不能这样，我是你小姨子呀，你不能这么对我，你对得起我姐不！”
　　“小姨子怎么了，小姨子就不是女人了，小姨子就不需要男人来安慰了？”
　　马富贵脸孔有些狰狞的笑道，“你姐，你姐要是心里真有我的话，晚上会不让我进屋，让我睡地窖，凤仪，你就别挣扎了，反正你家栓子回不来，你姐又不知道心疼我，正好咱们两个凑成一对儿，来吧凤仪，让姐夫好好的疼你。”
　　说着，马富贵腾出一只手来，拦腰将刘凤仪抱了起来。
　　刘凤仪完全蒙了，自己稀里糊涂的就中了马富贵的圈套，而现在自己马上就要被这个畜生给祸害掉了，两只手拼命的拍大打着马富贵的身体大叫道：“马富贵，你畜生，你怎么能对我做这种事情，救命……救命啊……陆云快来救我。”
　　马富贵现在已经是箭在弦上不得不发，听着刘凤仪的哭喊，非但没有将刘凤仪放下来，反而让他心里的火在刘凤仪的尖叫声中燃烧到了巅峰，咚咚咚迈开步子进了树林，嘿嘿笑道：‘凤仪，你省点儿力气吧，根本就不会有人来救你，就算是有人来也是讨打，乖乖从了我““姐夫，我求求你放过我吧，我不能和你做这种事情呀……”
　　刘凤仪呼喊了半天没见有什么人来救自己，绝望中再次希望能唤醒马富贵。
　　“凤仪，我惦记你这身子可不是一天两天了，只要你乖乖的从了我，以后咱俩就是两口子，我会对不特别的好的。”
　　马富贵已经快要忍受不住了，撒开腿抱着刘凤仪往树林深处就跑、“救命啊……”
　　刘凤仪下意识的大喊大叫，希望能引起方才在树林里出现的那老太太的主意，希望这老太太身边还有其他人，听到自己的呼喊之后能够过来帮自己。
　　嗤啦一声，马富贵来到树林深处，把刘凤仪放到地上以后，便开始动手撕扯李凤仪的衣服，一把将她上衣撕开一条口子，那两个雪白的大馒头顿时不甘寂寞的冲了出来，仿佛在诱惑着马富贵一般，随着刘凤仪不断的反抗，左摇右晃。
　　马富贵看的眼花缭乱，低吼了一声之后，便把嘴凑了上去。
　　“嘿，大白天的那畜生你想干什么，还不赶紧把人给老子放开。”
　　陡然间，一声怒喝在马富贵的嘴巴差点儿就要亲到刘凤仪那两个雪白大馒头的时候，炸雷一般的在树林内响起。
　　刘凤仪本来已经绝望的放弃了抵抗，忽然之间听到这一声怒喝之后，脸上一喜，大叫道：“陆云，快来救我……马富贵要强女干我。”
　　马富贵正在兴头上，忽然之间被一个不知死活的家伙打断自己的好事儿，这火儿蹭的一下就蹿了起来，听到刘凤仪的叫喊之后，一个嘴巴子顿时抽了过去，骂骂咧咧的道：“给脸不要脸，等老子收拾了那不开眼的小杂种在来收拾你这女表子。”
　　刘凤仪被抽的眼前直冒金星，几乎晕死过去，脑袋一沉，软软的耸拉在了一侧。……


正文 864加倍吃回来！
　　马富贵满脸怒气的站起身，迈开步子冲着声音传来的方向就冲了过去，边冲边怒骂道：“你这小杂种，老子早就看你不顺眼了，居然还敢来坏了老子的好事儿，今个非扒了你的皮不可。”
　　“老杂种，你他么的还要脸不要，居然想强女干自己的小姨子，小爷今个非一棍子灭了你的孽根不可。”
　　发出那一声怒喝的正是陆云，此时只见陆云手里拿着一根手腕子粗的棍子，不管不顾的向马富贵的方向冲了过来，嘴皮上丝毫不肯吃亏，边跑边骂。
　　一大一小两个人马上碰了面，马富贵比陆云高了一个头还多，身体更不用说了站在那儿能敢得上陆云两个粗，是以，陆云手中虽然拿着棍子，马富贵却根本就没把陆云放在眼里，在他想来，就这么个小不点儿，自己一只手就能了结了他。
　　“艹你妈。你个老不要脸的。”
　　陆云怒骂一声，抡起棍子冲着马富贵的脑袋就砸了下去。
　　“小杂种，老子站着不动就能打死你。”
　　马富贵凛然不惧，棍子到头顶的时候方才抬胳膊，硬生生的挡下了这一棍子，随即抡圆了胳膊，照着陆云的小身子板就轰了过去。
　　“尼玛！”
　　陆云的入梦神拳可不是白练的，自从知道那拳法中蕴含的奥秘之后，陆云哪怕是打个盹的时间，都要入梦去和那古装小人习练拳法，其中暗藏的身法自然也有小成。
　　此时见马富贵硬生生的挡下了自己卯足力气砸下的一棍子，暗骂一声夯货好强的抗击打能力，随即在马富贵反击的一拳尚未来到之时，脚步一跨，向一边闪了过去。
　　“嘿，小兔崽子还有两下子。”
　　马富贵见陆云躲开了自己一拳，心头火起，这他么的一上来就吃了个哑巴亏，必须加倍讨还，眼看陆云闪到了自己身子左侧，想也不想抬腿便踢了过去。
　　马富贵就是个庄稼汉，打架凭的全是一身的蛮力，根本就没什么技巧可言，这一脚虽然力道十足，但是在陆云眼里却根本不值一提。
　　尼玛，小爷做梦可不是白做的，夯货看棍。脚步一错，间不容发之际躲开马富贵的一脚，手中的棍子豁然扬起，在马富贵右腿收到一半的时候，一个斜扫，啪的一声，正砸在马富贵的脚踝上。
　　脚踝不比其他地方，这家伙被抽了一棍子，就算马富贵身子板在结实，也承受不住陆云喝了十全大补汤力气大涨后的一棍子，顿时哎哟一声，抱着脚踝跌倒在地。
　　陆云收了棍子，一脸得意的看着马富贵笑道：“垃圾，滋味儿不错吧。”
　　马富贵抱着脚踝嗷嗷直叫，听到陆云的话后，马上怒吼道：‘小杂种，你把老子的脚弄折了，老子和你没完。“陆云眯眼看着怒不可遏的马富贵，低笑一声道：“原本打算废掉你的孽根的，不过想想你在怎么禽兽垃圾，也终究还是婷婷的大姨夫，今个就饶了你这一回，下次再敢做出这种禽兽不如的事情来，小爷一定亲手拿剪刀剪掉你的驴货。”
　　马富贵大意失荆州，一个不小心阴沟里翻了船栽在了陆云一个小毛孩子手里，心里虽然怒火冲天，但是这家伙也知道自己现在若是逞口舌之利的话，陆云说不定真的敢废了自己的命根子。
　　马富贵认怂，陆云也不紧逼，冷哼了一声之后，迅速向躺在地上的刘凤仪跑去。
　　“凤仪姐……”
　　陆云来到刘凤仪身边，见刘凤仪脸颊高高肿起，原本娇艳的脸蛋儿上却留下了好几个手指印，顿时怒从心起。
　　“陆云……你可来了，不然我就……”
　　刘凤仪从半昏迷的状态中清醒过来，看了陆云一眼后，这眼泪噼里啪啦的掉了下来。
　　“他么的，他居然敢打你，凤仪姐，你先别哭了，我把那家伙放倒了，你说怎么处置他，一切都听你的，就算是要了他的命。我也会就地挖坑埋了你夯货。”
　　陆云怜惜的抚摸着刘凤仪红肿的脸颊，咬牙切齿的说道。
　　“啊？你把马富贵打了？”
　　刘凤仪惊讶的张大了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情，不过随即便想到，方才马富贵那凶相，若不是被陆云打跑了的话，自己现在还不定会怎么样？只是陆云居然打得过马富贵，这多少让刘凤仪感到不可思议。
　　陆云微微一笑道：“他居然敢碰我的女人，自然要给他点惩罚了，凤仪姐，你该不会心疼他了吧？”
　　刘凤仪脸上一红，啐道：“我都这样了，你还来打趣我，成心看我伤的轻气我是不是？”
　　旋即扭头在树林四周看了看，讶然到，“陆云，马富贵呢，怎么看不见他了？”
　　陆云急忙向马富贵跌到的地方看去，果不其然，马富贵好像凭空消失了一般没了踪影，笑骂了一句道：“他么的，这家伙倒是见机的快，这么短的功夫就跑的没影儿了。”
　　刘凤仪心头却疑虑重重，道：“小云，你打伤了马富贵，以后怕是不能再去我大姐家了，你……”
　　陆云满不在乎的挥了挥手道：“不去就不去，到时候我想凤喜姐的话，让她去你家，咱们双飞不是玩的更嗨么。”
　　“可是你怎么去告诉二姐他们呢？”
　　陆云知道刘凤仪怕自己去婷婷家附近探听完消息之后，回到刘凤喜家的时候会被马富贵找茬，呵呵一笑，宽慰道：“放心吧，我那一棍子抽下去，马富贵起码也要在他的地窖中躺个十天半月的，不碍事儿。”
　　刘凤仪放了心，吸着凉气说道：“就怕是马富贵回家后跟我大姐编排你的不是，要真是那样的话，我就把马富贵想要强女干我的事情告诉大姐，看马富贵还怎么做人。”
　　“好，到时候看情况吧，凤仪姐，还疼么？”
　　陆云笑了笑，看着刘凤仪红肿的脸颊心疼的问道。
　　刘凤仪仿佛有万般的委屈，白了陆云一眼，扑簌簌的掉着眼泪道：“你说呢，都要把我疼晕过去了。都怪你，心里就想着婷婷，根本就没有我。”
　　陆云也同样用无比委屈的语气说道：“凤仪姐，你这可是冤枉我了呀，要是事先知道会发生这种事情的话，我怎么会把你单独留下一个人走了呢。”
　　刘凤仪没好气的说道：“那你为什么又回来了？”
　　陆云笑了笑，不好意思的说道：“车胎爆了，我寻思着在这儿离凤喜姐家不远，回来跟你换了车子后，让你回凤喜姐家找人把车胎补上再回家。”
　　“好啊，原来不是专门为了我才回来的。”
　　刘凤仪一听陆云的话，顿时有些着恼。虽说自己没有被马富贵真的给那个了，可也就差那么一点儿呀，陆云若是在晚上自己几分钟的话，自己的身体里又要被塞进一个陌生的家伙事儿了，伸手欲打，“你回来干嘛，你咋自己不推着车子去找婷婷，让我一个人受尽马富贵的欺负，你回来干嘛，你走啊。”
　　看着宛如一个小女孩般使着小性子的刘凤仪，陆云无奈的笑了笑，看着她胸前衣衫破开的口子，皱眉问道：“凤仪姐，这马富贵真不是个东西，居然连你衣服都撕坏了……”
　　双眼盯着那两个雪白的大白馒头忍不住咽了口口水。
　　“看什么看，小心把眼珠子烂掉。‘刘凤仪气呼呼的横了陆云一眼，迅速把双臂抱在胸前，把那两个雪白的大馒头严严实实的藏了起来。
　　陆云尴尬的摸了摸鼻子，犹豫着开口说道：“凤仪姐，其实我很想问你一个问题，就是怕你会生气。““什么事儿啊？“得逃大难，刘凤仪i心里对陆云感激莫名，只是两人之间多了那层关系之后，刘凤仪就感觉陆云是自己的男人一样，忍将不住就想要对他使小性子，见陆云吞吞吐吐的欲言又止的样子，催促道，“到底是什么事儿啊，要说快说，别磨磨蹭蹭的像个刚进门的小媳妇儿。”
　　陆云嘿嘿一笑，再次往被刘凤仪的双臂遮挡的严严实实的两个大白馒头瞧了一眼后，笑道：“你让我说的啊，可别生气。”
　　“说。”
　　刘凤仪颇为不耐烦的斥道，臭小子姐这脸上疼的火烧火燎的，就不知道赶紧把话说完，送姐回家么？
　　“凤仪姐，我闯进树林的时候，隐隐约约的看到马富贵正趴在你身上，那个什么……你那两个馒头有没有被他吃到？”
　　陆云说完之后，便先后挪了两步，生怕刘凤仪抽自己的脑瓜子。
　　刘凤仪闻言顿时一愣，没想到陆云问的居然是这个问题，顿时脸上一红，斥道：“你说呢？”
　　陆云摇了摇头，脸上挂着一抹坏笑道：“我怎么知道，就是因为不知道这才要问凤仪姐你的嘛。”
　　刘凤仪当即白了陆云一眼，模棱两可的说道：“吃到了怎样，没吃到又怎样？”
　　“没吃到就算了呀，吃到的话就回家好好的洗洗，我要加倍的吃回来。”
　　陆云嘻嘻笑道。……



正文 865 吓呆了
　　865章呆住了刘凤仪咯咯娇笑道：“好啊，那你加倍吃回来吧。”
　　说着，一挺胸当真要凑到了陆云的嘴巴上。
　　陆云皱了皱眉，迅速向后躲闪，道：“那也要洗干净了再吃吧，别人吃过的我怎么好下口。“刘凤仪一听陆云话中有话，顿时沉下了脸，啐道：“别人吃过的怎么了，我这俩东西还不是早就被我家男人吃过无数遍了，而且那水帘洞也被钻过好多次，怎么就没见你嫌弃，现在不过是被马富贵撕破了衣服而已，还没亲到就嫌弃了，滚吧，滚吧，男人没一个好东西。”
　　陆云讪讪笑了笑，起身说道：“那好，我先走了，你自己当心。”
　　见陆云当真要走，刘凤仪马上叫道：‘哎，我说你真要走啊，我这副样子怎么回去？难道你想让我现在就回大姐家？你还有没有点同情心了?“陆云头也不回的说道：“那你想咋样，你让我滚，难道我还死气摆列的赖在你身边么。”
　　刘凤仪气道：“你这小子怎么就不开窍呢，我说的气话你听不出来么，都跟你说了只是被马富贵把衣服撕破了，刚要那样就被你打断了，你咋不相信我的话呢。”
　　陆云倏然回头，冲刘凤仪嘿嘿一笑道：“凤仪姐，我就说嘛，你不能这样，得嘞，我先拿过来吃两口，免得待会儿包起来别说是吃了，就算是看也难看上一眼了。”
　　马富贵那一下，不仅把刘凤仪的外衣撕烂，顺带着连包裹着那两个大白馒头的罩罩带子也扯断了，陆云回返来到刘凤仪面前，蹲下身去伸出两只手各抓一个，随后挤在一块儿，张嘴把两个馒头上的红点儿全部都叼在了嘴里。
　　刘凤仪顿时一皱眉，口中发出令男人血脉喷张的声音，低呼道：“别……”
　　陆云抬起头咂巴咂巴嘴，笑道：“味道还不错，没有别人的味道，凤仪姐果然没有骗我。”
　　刘凤仪无语的瞪了陆云一眼，随即便冷哼一声，道：“你得送我回家，不然我自己可不敢回去，万一那马富贵在前边路上等着我，你走了，谁还来救我。”
　　陆云不由挠了挠头，这个还真是有点儿麻烦呀，救了刘凤仪却还要送她回家，自己今个不知道还能不能去婷婷家了，想到玉莹小娘们儿陆云这心里就好像烧起了一把火，那啥不知不觉的就翘哒了起来、“喂。我跟你说哈呢，你想什么呢，居然那么大的反应，羞不羞人？”
　　刘凤仪眼看着那越来越强大的家伙在自己面前站了起来，顿时心生不满，怒冲冲对陆云喊道，然而心里却对陆云的强悍更加惊骇，要知道陆云和刘凤仪折腾了两次，这才没多长时间居然又有了反应，这家伙到底是什么变的，这么小的年纪就这么强悍？
　　呃……
　　发觉到刘凤仪目光有异，陆云忽然感觉到自己的小兄弟又站了起来，马上伸手一捂，咧嘴笑道：“凤仪姐，意外，纯属意外。嘿嘿……”
　　“笑你个大头鬼，赶快把上衣脱下来给我穿，我这个样子回去的话，非被人怀疑我被强女干了不可。”
　　陆云一边点头，一边把上衣脱了下来，这功夫，刘凤仪却咯咯笑着伸手在陆云的小兄弟上边捏了一把，嬉笑道：“好大的家伙……”
　　陆云顿时无语，把上衣递给刘凤仪后，撇着嘴说道：“小了能降伏的了你么。”
　　路凤仪把陆云的短袖穿在身上，虽然有些大，但是整体看来还不错，丝毫看不出自己里边儿被撕碎的衣衫，但是那两个高耸的尖尖儿却在短袖的前胸部位，清晰的映现了出来。此时刘凤仪也顾不上这些了，能有见件衣服穿就不错了，一边捂着肿胀的脸颊，一边起身对陆云说道：“别嘀咕了，说你大是在夸你，你还得瑟上瘾了，赶紧送我回家，被你i折腾了两次又被马富贵惊吓了一次，我这魂儿都要离体了，我要睡觉要睡觉呀。”
　　这娘们儿，睡个觉还这么理直气壮的，又不是我让马富贵对你做那种事情的，陆云无奈的摇了摇头道：‘遵命，小的这就送夫人回家，不过我那车子爆胎了，总不能放在这儿不管不顾吧，你家又离的远……“两人一边向树林外走着，陆云一边皱眉说道。
　　这倒是个难题，想让刘凤仪在车子后边用手把着爆胎的车子，简直是难上加难，根本就不用考虑。
　　路凤仪蹙眉道：“那咋办，总不能一路走回去吧，这路可远着呢。”
　　“要不，我回凤喜姐家一趟，换辆车子过来？”
　　陆云的车子还是骑得杨艳萍的，不管怎么样总要把车胎粘好不是。
　　看来要想让陆云把自己送回家的话，也只有这个法子了，只是刘凤仪有些担心，怕陆云这一去再遇见马富贵的话，两人会再一次打起来，虽然这一次陆云打跑了马富贵，但是刘凤仪心里却始终有些将信将疑，就陆云这小身板儿，真的能把马富贵打趴下？
　　“凤仪姐，你在想啥，怎么不说话？”
　　陆云听不到刘凤仪的回答，扭头问道。
　　刘凤仪蹙眉道：“我在想你回去的话，遇见马富贵怎么办，倘若马富贵没有回去而是躲在这片树林里，你走了，他再出来欺负我怎么办？”
　　陆云哈的一声，这娘们儿想的倒是挺周到的，只是自己若不去刘凤喜家跑一趟的话，可真的就要走着把刘凤仪送回家了，“那你跟我一起回去呗，反正这路又不是太远。“陆云想了想，终于说出一个两全其美的办法，刘凤仪马上把头摇的跟拨浪鼓似的，连声道：“我才不去，我不去，要去你自己去吧，我不想在看到马富贵，以后也不想在看到他。“不知不觉，两人已经来到了树林外，刘凤仪看了看自己的车子，急忙过去检查了一下，幸好车胎的气门芯没被拔掉，不然还真要陪着陆云去走一遭了，只是停在一边的马富贵的那辆车子却不见了，看来这家伙当真是被陆云打跑了。
　　正想不出什么好主意，陆云忽然看见之前在树林里放水的那老太太，背着一个尼龙袋子从树林的另一侧走了出来，心里顿时有了主意，来到刘凤仪身边笑道：“凤仪姐，有办法了，你留在这儿，要是害怕的话，把那老太太叫过来，你俩聊聊天什么的，就算是马富贵在出现的话，看到你身边有人，也不敢再打你的主意。”
　　刘凤仪闻言，不由顺着陆云的手指望去，果然看到了那老太太，心头一喜，点头道：“那好吧，你要快去快回，还有别看到我大姐就拔不动腿儿，我可是在这儿等着你呢。”
　　言下之意，自然是叮嘱陆云不要回去后和刘凤喜做那种事情。
　　陆云嘿然一笑，点头答应。话不多说，骑着刘凤仪的车子，右手领着自己的爆胎车，全速向刘凤喜家而去。
　　不用刘凤仪叮嘱，陆云也不会和刘凤喜搞那事儿，毕竟时间有限，一来一回的耽误了不少时间，若是再和刘凤喜折腾折腾的话，不知道什么时候才能回来，除非自己发挥快枪手的速度，钻进刘凤喜的水帘洞后，几下就完事儿，不然还真得抓紧时间回来，当然，这前提是陆云不会主动，但是刘凤喜若是主动要求和让陆云杵杵的话，陆云也不会拒绝，毕竟里缝隙那水帘洞的滋味儿，不比个小姑娘差，而且经验十足！
　　陆云一边骑着车子，一边胡思乱想，想到在树林里刘凤仪对自己说的那番话，陆云就感觉分外的蛋，疼，这回去的话，尽量能避免和婷婷妈见面就避免吧，免得两个人都尴尬。
　　想到这儿，陆云心头便感觉惶惶不安，脚下发力，车子飞速行驶，爆胎的轮胎在土路上被颠的咯噔直响！
　　很快，陆云来到了刘凤喜家，见大门敞开着，直接骑着车子冲了进去，进了院子之后，一眼就看到了曾经停在刘凤仪车子旁边的那辆自行车。
　　“嘿，这马富贵还真溜回来了，好快的速度啊，看来自己那一棍子，并没有把他伤的像想象中的那么厉害嘛。”
　　停好了车子，陆云这好看见刘凤喜从屋里走了出来，马上招呼道，“凤喜姐。”
　　“咦，小云，你怎么又回来了？”
　　刘凤喜诧异的看着陆云问道。
　　陆云笑了笑，指着自己的自行车道：“走到半路车子爆胎了，没办法只能回来借你家一辆车子了。”
　　“那你先去屋里坐会儿，我一会儿就来。”
　　说着，刘凤喜便急匆匆的走到了地窖口，掀开那口大铁锅便钻了下去。
　　陆云坏坏一笑，暗道：马富贵啊马富贵，你说你惹谁不好呢，偏偏惹上小爷了，这下你可倒了血霉了！
　　“陆云，你进屋来，我有话和你说。”
　　心里正得意，冷不防从屋里传来一个声音，顿时把陆云吓的一个机灵，呆愣当场不知该如何是好。……



正文 866 把本钱亮出来
　　这一声呼唤好像晴天打了个霹雳一般，把陆云震的直接脑袋一片空白，没了思考的能力！
　　在屋里招呼陆云的不是别人，正是婷婷的妈妈刘凤英！
　　刘凤仪若是在树林里没有告诉陆云那番话，陆云自然会坦然面对刘凤英，不用招呼就进了屋，只是现在陆云什么都知道了，如何让能平静的面对自己这未来的丈母娘呢？
　　“陆云。”婷婷妈站在屋门口，再次唤道。
　　“呃……来了。”
　　这会儿陆云就算是想躲也没地儿躲了，只能期待着刘凤喜快点儿伺候完马富贵后，来屋里帮自己解围，凤仪姐啊凤仪姐，你咋就能瞎编出我想把婷婷妈给上了的话来呢？
　　硬着头皮来到刘凤英面前，陆云为低着头叫了一声：“婶，你叫我。”
　　刘凤英看着陆云，脸上闪过一抹红晕，任是谁知道了自己未来的女婿现在想把丈母娘给那个了，神色也不会毫无波动，微微叹了口气，道：“进屋吧，外边热。”
　　说话的语气，竟是出奇的温柔，没有一丝怒意包含其中。
　　陆云暗暗松了口气，还好婷婷妈没有生气，不然自己还真不知道怎么应付了，只要不生气能耐下性子听自己解释的话，陆云就有办法把这件事情说清楚！
　　和刘凤英进了屋，双双坐在长椅上之后，刘凤英便开始仔细打量着陆云，这把陆云看的那叫一个臊的慌。
　　Y的，咱这厚脸皮，居然也有这么羞臊的时候，真他娘的奇了怪了，陆云实在是撑不下去，在这么被刘凤英看下去的话，估计陆云要窒息而死了，干咳一声，清了清嗓子，陆云没话找话说道：“婶，我叔好点儿了吧。”
　　“嗯，在里屋睡着了。”
　　刘凤英目不转睛的看着陆云，似乎想要把陆云看个透彻。
　　陆云哦了一声，眼看刘凤英并没有想和自己促膝长谈的打算，陆云绞尽脑汁也想不出该怎么和刘凤英搭讪，愣愣的坐在长椅上，显得颇为不安。
　　良久之后，刘凤英羞红着脸道：“凤仪已经把那件事情全都告诉我了，也把你和大姐凤仪的事情告诉了我。”
　　“婶，我……”
　　陆云想辩解啊，好不容易刘凤英开口了，自然想要把事情解释秦楚。
　　然而刘凤英不等陆云把话说完，截口道：“我答应你，而且婷婷也没什么意见，不过你回学校后要和她多待在一起，这丫头心思重，表面上虽然答应了这件事情，但是心里肯定觉得不能接受，你多劝劝她，其实男人嘛，有个三妻四妾的也是正常的，尤其是咱们这儿的男人和女人，但是小云，我不明白，你……你怎么就会想和我做那种事情？”
　　陆云重重的松了一口气，终于给自己说话的机会了啊，机不可失失不再来，陆云低声说道：“婶，我没有那种心思，都是凤仪姐，非要把你拽进来，说什么要让你们三姐妹和婷婷共事一夫……”
　　陆云这话说的简单明了，也够直白，刘凤仪听着顿时羞红了脸，再也不像方才那样淡然，微微蹙着好看的眉尖道：“这么说，都是凤仪那妮子在中间折腾了？”
　　陆云重重的点了点头，以示自己的无辜，“我也是刚刚在回去的陆云，凤仪姐告诉我之后，我才知道的。”
　　陆云一句凤仪姐，让刘凤英心中惊诧万分，即使自己的事情是凤仪自己暗中捣鬼，但是看陆云对凤仪的称呼，陆云分明已经真的和凤仪凤凤喜之间发生了那种事情了，刘凤英不明白陆云什么时候和凤仪发生那种关系的，更想不通陆云今天才来到大姐家，怎么短短半天的时间，大姐就和陆云搞到一起了呢？
　　难道大姐的事情，也是凤仪在其中牵线才会发生的么，自己之所以答应下来，无非就是想报答陆云对丈夫的救命之恩，绝对没有半点儿想要和陆云做那事儿的心思，即便是凤仪在游说自己的时候，把陆云的那根巨大夸的天花乱坠，也从来没有想过和陆云之间产生那种关系。
　　刘凤英的脸更红了，人家孩子已经说了不想和自己做那种事情了，自己却在不知道实情的情况下，对陆云说出自己答应让他搞的话来，作为陆云未来的丈母娘，如何能不羞！
　　“婶……”
　　陆云看到刘凤英脸红如火，瞬间便回过味儿来了，自己方才那么说，只顾着把自己的事情说清楚了，却忘了自己那番话说出来以后，刘凤英会有什么样的感受！
　　看了陆云一眼，刘凤英羞道：“哎，我这是怎么了，居然和你说这些话，好了，既然这件事儿都是凤仪从中捣鬼，婶也就放心了，你把婶刚才说的每一句话都忘掉，不要再提了。”
　　听到刘凤英的话，陆云点了点头，心中却隐隐闪过一丝失望之色，暗问自己，难道自己潜意识中也想和刘凤英做那种事儿么？
　　陆云不知道，看着已经起身准备回里屋的刘凤英，陆云不知道自己是怎么想的，忽然之间站起身，一把抱住了刘凤英的身子，低沉道：“婶……你……你先别走，其实……我也想和你做那种事情的，在凤仪姐和我第一说的时候，我就有这种冲动了，我……”
　　刘凤英被陆云突然之间抱住，整个人都呆了，这……这孩子居然抱住了自己，而且那双手抱着自己的位置还是自己那柔软的所在，刘凤英只感觉脑中轰然一响，一片空白，耳边听着陆云的话，心中不知是什么滋味儿！
　　“哎哟。发展这么快呀。”
　　正当陆云十分有感觉的揉着刘凤英胸前那两团柔软，而刘凤英也丝毫没有反抗，呼吸反而慢慢的有些急促起来的时候，刘凤喜却突然之间闯了进来，看着抱在一起的两人，低声笑道。
　　陆云和刘凤英倏然一惊，听到刘凤喜的话后触电一般急忙分开，刘凤英只觉得自己脸颊一片滚烫，羞红着脸叫了一声‘大姐’后，转身就往里屋走去、陆云则一脸尴尬的看了看刘凤喜，一言不发的坐在了长椅上。
　　刘凤喜低笑一声，拦住从自己身边经过的刘凤英，小声说道：“羞什么，你不是已经答应了么，先别回屋，咱们好好聊聊，放心吧，我这屋子隔音做的很好，妹夫不会听到什么，而且我已经在你和陆云抱着的时候，悄悄的把大门关上了，没有人回来打扰咱们的。”
　　“大姐，你……你要干啥？”
　　刘凤英似乎很不适应刘凤喜现在的说话语气，本想对刘凤喜说出都是凤仪在其中捣鬼的话，但是自己方才被陆云抱住的情景被大姐瞧进了眼里，此时就算是想要解释，也是跳进黄河也洗不清了：““我还能做什么，趁着陆云在，咱们把话都说明白了呗，省的以后麻烦不是。”
　　刘凤喜硬是把刘凤英拖到了长椅上，让她挨着陆云坐下，自己则坐到了陆云的另一侧，低笑道，“而且我也要让你看看陆云的本钱呀，免得你在心里说我和凤仪的不是，等你看到以后，你就会明白，我和凤仪要让你加入进来的原因了。”
　　陆云有了方才的冲动之后，现在已经能够几个下心来面对刘凤英了，被刘凤喜和刘凤英一左一右的坐在身边，陆云心里一阵阵的自豪，尼玛的，这艳福可不是每个人都能享受到的啊。
　　尤其是听到刘凤喜的话后，陆云似乎已经知道接下来会发生什么事儿了。
　　果不其然，和陆云心思相差无几，刘凤喜说完之后，刘凤英便把头埋在了胸前，似乎在等着接下来要发生的事情一般，然而刘凤英却在心里暗暗的问自己，陆云已经把话说的很明白了，但是方才却又抱住了自己，还揉了自己的哪儿，自己到底该怎么办，是继续答应和陆云保持那种关系，还是现在就进屋，自己的男人在里屋，想来凤喜姐也不会当着自己男人的面要让自己和陆云做那种事情吧。
　　刘凤英心中不断的挣扎，时不时偷偷拿眼瞄上陆云一眼，却发觉陆云也同样在偷看自己，一颗心更加纷乱不堪了。
　　刘凤喜可是把陆云和刘凤英的小动作全都看在了眼里，知道自己的二妹什么性子，所以拍了陆云一把，低斥道：“光这样眉来眼去的有意思没，我刚刚说过的话，你没听明白还是故意跟我装糊涂？”
　　听到刘凤喜微微有些不满的话音，陆云诧异道：‘凤喜姐，你说什么了？““嘿，你这臭小子把我二妹都抱在怀里了，还跟我装什么正人君子，我刚刚说了让丰盈看看你的本钱，你难道没听见么？”
　　刘凤喜白了陆云一眼，却见凤英把头垂的更低了，仿佛一个初经人事儿的小女孩一般的羞涩，顿时戏谑之心大起。
　　“还不快点儿，难道还要等着凤英自己动手么？”
　　刘凤喜唯恐天下不乱，连声的催促陆云把本钱亮出来给刘凤英瞧瞧！……



正文 867家花没有野花香
　　867章家花没有野花香刘凤喜唯恐天下不乱，只不过若是当她知晓陆云和刘凤英单独在一起的时候，说过的那些话以后，还会不会像现在这样捉弄自己的二妹。
　　其实，刘凤喜自己之所以要这么做，却是藏了一点儿私心的。
　　刘凤英的i性子保守的很，刘凤喜一直不同意凤仪把这件事情告诉凤英，更不想让凤英参与进来，说实话，是为了怕凤英拒绝后会对自己和凤仪之间产生什么隔阂，三姐妹形同一人，刘凤喜不想因为这件事儿把三人之间的关系破坏掉。
　　没成想，自己只是不再一会儿的功夫，陆云便已经和凤英达到的亲亲抱抱的地步，这让刘凤喜感到既吃惊又有些不敢置信。
　　催促完陆云之后，刘凤喜便拿眼看着陆云和刘凤英，唇角挂着一抹很明显的戏谑笑容、刘凤英感觉自己现在脑袋混混沌沌的，从陆云抱住自己的那一刻开始，便已经感受到了一个很是坚硬的东西，尤其是陆云抱住自己以后，对自己说的那些话，让刘凤英更是羞不可抑，两个柔软被陆云揉着的时候，自己居然会羞人的有了反应……
　　刘凤英不知道自己是不是堕落了，居然会在陆云的怀抱中，感受着身后某个东西硬度十足的抵触，两个原本只属于自己丈夫的柔软被不停的把玩着，居然没有反抗，还被大姐看到了这一幕……
　　“陆云，这么好的机会你要是错过了，告诉你啊，你再想对我二妹做什么的话，可就没有现在这么容易了。”
　　刘凤喜继续催促。
　　陆云对刘凤喜的话嗤之以鼻，但是脸上却是不动声色的看了她一眼，这种事儿陆云还真有点儿做不出来，即便是方才抱住了刘凤英，而且两只手也很不老实的揉了她的柔软，但是要是让陆云就这么把裤子一拖，拿出自己已经站起来的小兄弟给刘凤英看，只有一个答案：做不出来！
　　而且，陆云在方才冲动之下抱住刘凤英的时候，已察觉到了刘凤英的身体在三姐妹中是最为敏感的一个，或许是第一次被除了丈夫之外的男人抱着，亦或是当真如陆云所想，总之，陆云有把握在第一回合中就能把刘凤英顺利的拿下，而根本就不需要刘凤喜在一边帮忙相助！
　　事情出人意料的发展到了这个地步，陆云也没什么好顾忌的了，索性和刘凤喜打起了嘴仗，嬉笑一声道：“凤喜姐，我看是你自己想看了吧，凤英姐害羞，你就别难为她了，你若是想看的话，自己拿出来看就是了，反正你又不是没尝过是啥滋味儿。”
　　不知不觉间，陆云对刘凤英的称呼已然改变，三姐妹中最大的刘凤喜陆云都叫姐了，现在已经是到嘴的佳人的刘凤英，自然也是叫姐了！
　　刘凤英虽然浑浑噩噩的不知所措，但是对陆云那一句凤英姐，却听得分外的真切，一时更加羞涩难当，被自己未来的女婿喊作姐姐，刘凤英真想找个洞钻进去避一避。
　　刘凤喜咯咯一笑道：“哎哟，叫的这么亲热，还凤英姐，有你这样的女婿叫丈母娘的么？”
　　这一下倒是把陆云给难住了，虽然有不少的法子来应付刘E西这句话，但是现在刘凤英就在自己身边，若是用那些听着让人不爽的话来应付刘凤喜的话，刘凤英不知道会羞成什么样子。
　　“一时嘴快，喊秃噜了，嘿嘿……”
　　陆云没办法，只好和刘凤喜打起了马虎眼。
　　然而，陆云话音未落。只听刘凤英忍不住低笑了一声，旋即见陆云和大姐刘凤喜双双看着自己，顿时别过了身子，用双手捂住了脸颊。
　　刘凤喜咯咯娇笑道：“秃噜就秃噜了吧，这么叫也合情合理，只是不知不觉间让婷婷那妮子长了一辈儿，以后就可以和我们平起平坐了呀。”
　　说到柳婷婷，陆云心中猛的一颤，扭头看了一眼背对着自己的刘凤英，随后便示意刘凤喜现在不要提婷婷！
　　刘凤喜似乎也知道自己说露了嘴，看到陆云连连向自己使眼色之后，马上认识到了自己的错误，不过，这娘们儿脑瓜子的确好使，眼珠一转便计上心来，低笑道：“既然你自己不想动手的话，那就有我来亲自把你的本钱亮出来，给你凤英姐好好的看看吧。”
　　凤英姐三个字说的语气尤为重。
　　陆云没想到刘凤喜居然玩真的，话落，直接伸手过来就把自己裤子上的大门打了开来。
　　刘凤喜一边把陆云的本钱拿出来握在手心里，一边看着陆云赤着的上身，问道：“你衣服哪儿去了，走的时候不是还穿着呢么？”
　　陆云随口答道：“天这么热，我脱下去凤仪姐帮我拿着呢。”
　　心中却道，还不是你家那男人想要强女干了自己的小姨子，把刘凤仪拖进树林后撕烂了她的衣服，害的小爷现在没衣服穿。
　　刘凤喜点了点头，看着在掌心不时跳动的大家伙，赞叹道：“这本钱，估计我一辈子都不可能看到第二根了。”
　　陆云笑了笑，脑海中却想起了李瘸子那驴货，暗忖：小爷这个还没长成呢，若是让你看到李瘸子那东西后，嘿嘿，估计会和马翠花那娘们儿一样的反应！
　　“凤英，你转过身来看看，大姐绝对没有骗你，陆云这本钱一定会让你大吃一惊的。”
　　刘凤喜声音中带着无限的诱！惑，对刘凤英说道。
　　许久没有说话的刘凤英，听到大姐刘凤喜的话后，迟疑了一下，缓声羞涩道：“大姐，你就别难为我了，我……婷婷她爸还在里屋呢，我怎么能……能做出这种事情来呢。”
　　陆云暗暗点了点头，看来刘凤仪说的不粗啊，刘凤英的性子确实要保守的多，但是这也是人之常情！
　　刘凤喜却不甘心，虽然看到了陆云递给自己的眼神，让自己也不要在闹下去了，但是刘凤喜却有自己的打算，这事儿左右早晚都要发生，为什么不让陆云当着自己的面和凤英做那种事情呢？自己和陆云第一的时候，身边不是也有凤仪围观的么!不知道是想找个平衡，还是别的什么，刘凤喜抓着陆云的本钱，一颗心砰砰的跳个不停，说不出的兴奋，满心的都想让陆云当着自己的面和凤英做那事儿，到时候自己在凤英坚持不住的时候，可以替她上阵，好好的折腾折腾。
　　有些不舍得放开陆云的家伙事儿，刘凤喜绕到刘凤英面前，苦口婆心的劝说道：“凤英，这有什么关系，你不是已经答应下来要和陆云有那种关系的么，而且也已经告诉婷婷了，婷婷都没反对，你还有什么好犹豫的，这事儿只要不要让姐夫知道就好了，姐不是也在你姐夫在家的时候，和陆云做那事儿么，没什么愧疚的，别怪姐多嘴，你就敢保证妹夫没有背着你在外边搞过别的女人？”
　　最后一句话，仿佛击中了刘凤英的软肋，之间刘凤英原本羞红的脸颊，随着刘凤喜的话音落地，瞬间变得惨白，仿佛一张白纸似的，没有一丝的血色。
　　看到凤英的反应，刘凤喜知道自己无意中居然说中了凤英的心事，看到自己的妹妹脸色变得难看无比，刘凤喜心中虽然不舍，但是为了能够让凤英彻底的放开心怀加入到自己和凤仪伺候陆云的队伍中来，现在只能让凤英暂时受一些委屈了吧。
　　“看看，我就说对了吧，这男人就没有一个好东西，只想着自己家里的女人安分守己的让他一个人弄，却没有想过他们男人在外边胡搞的时候，想过家里的女人没有。”
　　刘凤喜继续说道，“你姐夫还不是那样，你看就算他脚受伤了，我依然让他住地窖！”
　　陆云在一边听得十分汗颜，如果让刘凤喜知道马富贵那脚是因为他想强女干凤仪，被自己拿棍子打伤的，不知道马富贵会不会连地窖都没得住了。
　　“姐……”
　　刘凤英眼中含了泪水，哽咽道，“可是，他事后已经把事情告诉给我，我也原谅他的呀，我怎么……”
　　“男人的话，你能完全相信么，俗话说的好，这天底下就没有不偷腥的猫，家花永远比不上野花香，即使那朵野花照着你这家花差远了去了，男人们也会被那份新鲜感所诱！惑。”
　　刘凤喜滔滔不绝的说着，似乎要把自己从马富贵儿理解男人的方式，全部传授给自己的妹妹！
　　刘凤英依旧有些迟疑，这种事情若是和陆云单独在一起的话，或许还有可能，但是现在当着自己大姐的面儿，如何能拉的下脸来，是以刘凤英虽然不像先前那般的抵触了，但是却依旧不肯转身去看陆云直刺房顶的家伙事儿。
　　刘凤喜顿时有些着急起来，自己说了这么多，自己这二妹怎么就想不明白呢，虽说自己有些私心掺杂在里边，但是还不是为了想让他知道做一个真正的女人是什么滋味儿么！……



正文 868. 刘凤英的苦楚
　　“陆云，你自己过来。”
　　眼看无论自己怎么说，刘凤英就是不肯回头去看，刘凤仪顿时急了，扭头冲陆云低声说道：“你还愣着干什么，自己不会过来么，抱也抱了，摸也摸了，现在坐在那儿装什么正人君子。”
　　陆云被刘凤喜呵斥的一愣，这娘们儿和刘凤仪真不愧是亲兄妹，居然在这件事情上表现出了惊人的一致，而且那语气和神态，恨不得现在就让自己把刘凤英摁在长椅上。
　　刘凤喜的话太过扯淡了，陆云装作什么都没有听到，继续坐在长椅上闭目养神，那直刺房顶的家伙事儿却是愈发的嚣张起来。
　　刘凤喜冷哼了一声，看来必须得拿出自己的绝招来了，而这绝招只有自己和凤英两个人知道，属于两个人的秘密，就算是凤英的丈夫和自己的男人马富贵都不知道。
　　只见刘凤喜冷哼了一声，狠狠的白了陆云一眼之后，便起身坐到了刘凤英身边，轻唤一声：“凤英。”
　　随后便出人意料的用双手轻轻的抱住刘凤英的头，在刘凤英还没有反应过来的时候，瞬间在刘凤英的脸颊上亲了一下。
　　“嗯……”
　　正处于无限羞涩中的刘凤英，忽然之间睁大了双眼，眼中流露出一丝迷醉，但是更多的却是惊骇，对刘凤喜大胆举动的惊骇。
　　“姐，你别……”
　　刘凤英抗拒着，想伸手去推开刘凤喜。
　　啧啧！
　　亲吻的声音掩盖住了刘凤英低低的话音，陆云听到异响，诧异的睁开双眼，脑中顿时一懵，我靠，这……居然两个女人在……
　　眼前的情景给陆云带来的震撼，绝对不输给在玉米地里看到李瘸子那驴货时相差多少，这他么的太震撼了，刘凤喜和刘凤英姐妹二人之间，居然还有这层关系，难怪所谓的姐妹情深，已经超乎了自己男人在其心中的地位，原来竟是这么回事儿啊。
　　刘凤喜就像个男人似的，霸道的索吻，而刘凤英却仿佛初恋的小女孩，想抗拒但是却不知道到底该如何做，顺手不安的在刘凤喜的身上游走……
　　呼――好厉害的场面啊，陆云睁大了双眼，看着两人忘我的亲吻，直叹这事儿奇妙非常，长这么大还是第一次亲爱看到这种事情，不过之前陆云也曾经听柳芳玲说过，晚上和刘凤仪一个炕上睡觉的时候，刘凤仪曾经让她用茄子和黄瓜之类的安慰刘凤仪。
　　现在居然又亲眼目睹了刘凤喜和刘凤英姐妹二人，相互拥抱着亲吻，而且是极其忘情的亲吻。
　　那么害羞的刘凤英此时在刘凤喜的引逗下，居然开始慢慢的回应，甚至忘却了身边还有一个自己未来的女婿，在一边正睁大了双眼，看着自己这未来的丈母娘和大姐做那中事情。
　　刘凤喜似乎想用自己的方法让刘凤英就范，但是出乎意料的是刘凤英居然格外的配合，两个人完全把陆云当成了空气。
　　陆云看了看自己那直接快要把房顶杵个窟窿的家伙事儿，再看看刘凤喜和刘凤英，心里这个火大啊，恨不得立马就把姐妹两个全部摁在长椅上，挨个的用自己的家伙事儿把两个娘们儿都教训一遍。
　　诱人的声音不时的响起，陆云感觉自己在这么下去，肯定会爆炸，旋即看了姐妹二人一眼，起身向屋外走去。
　　“喂，陆云，你干啥去？”
　　陆云没走出两步，刘凤喜便豁然抬头低唤了一声。
　　陆云停住步子，头也不回的说道：“不干啥去，弄点儿凉水灭下火，这屋里太热了，比火炉还要折磨人。”
　　刘凤喜咯咯低笑道：“想灭火还不容易，两个现成的水井给你用，干嘛还要跑到外边去，来嘛，赶紧过来，看看这水井你满不满意，不满意的话，就用你的钻头给加深一些，也好过你跑外边大太阳底下去折腾。”
　　刘凤喜的话娇黏至极，听的陆云心里的火蹭的一下就蹿到了脑袋上，Y的，刚才居然敢无视咱的存在，灭火就灭火，看看你们两个的水井能不能把这火儿给灭下去。
　　当下，陆云豁然转身，看着正一脸媚笑望着自己的刘凤喜，而刘凤英却似乎失却了力气一般，上身的衣服不知道何时被刘凤喜褪。去了半边儿，露出了肩头好大的一片诱人雪白。
　　大脑似乎无形中被人支控了一般，陆云二话不说，迈开步子蹭蹭几步来到了刘凤喜和刘凤英面前，目光喷火的看着还楼在一起的两人。
　　刘凤喜冲陆云眨了眨眼，脸上带着说不出是什么含义的笑容，随后便拍了拍把脸埋在自己肩头的刘凤英道：“凤英，别害羞了，咱俩的那点儿小秘密都被陆云知道了，还有什么好害羞的，来看看姐给你找的这本钱，够不够雄厚，”
　　刘凤英这会儿都不知道该怎么面对陆云了，方才被大姐突然之间吻上了双唇，全身立即如过电一般瞬间便沉浸在了已经很少做过的事情中，享受着久违的感觉。
　　“害羞也没用了，事情已经被陆云看到了，难道还要让时光回转不成，好了，转过身就看一眼，如果你满意的话，咱这事儿就算是成了，如果不满意的话，大姐也不逼你，而且大姐像你保证，今天陆云看到的事情，他绝对不会说给任何一个人听的。”
　　刘凤喜见刘凤英还是羞的趴在自己的肩头，不肯去看陆云那已经快要爆炸的家伙事儿，耐下性子一边做着保证，一边缓声劝着。
　　刘凤英摇了摇头道：“大姐，我……我不能……”
　　“你这妮子，这有啥不能的，难道你还要守着一个残废的男人过一辈子，守一辈子的活寡么？”
　　刘凤喜顿时沉下了脸来，低声的训斥道。
　　“大姐，我……”
　　刘凤英声音哽咽着，却把头在刘凤喜的肩头埋的更紧了，微微颤抖着的身躯，说明她现在已经被刘凤喜的话感染了自己的情绪，眼泪无法抑制的流了出来。
　　残废？
　　陆云诧异，听刘凤喜的话，难道婷婷爸除了患有癌症之外，还有别的隐疾不成，莫非是男人那方面不行？
　　陆云无比惊讶的看着刘凤喜，似乎想从这娘们儿口中得知自己需要的答案。
　　刘凤喜轻轻的拍了拍李凤英的后背，瞥了陆云一眼，道：“小云啊，凤仪的男人双腿高度截肢，根本就没办法和凤英行房事了，所以凤仪才会那么强烈的希望把凤英也拽进了，然她也可以知道做女人是一个什么滋味。”
　　高位截肢！陆云倏然一惊，想想自己从第一次看到婷婷爸爸到现在，一次都没有看到过他下床走动，难怪呢，本来还在纳闷只是个癌症而已，一个汉子为啥整天的要闷在炕上，竟是是因为高位截肢的原因。
　　此时，陆云也想明白了刘凤仪为什么会那么强烈的要求让刘凤英也加入进来。
　　“凤英……”
　　刘凤喜心疼得抚摸着刘凤英，劝慰道，“事情已经这样了，你总不能一辈子就这么守在他身边吧。”
　　刘凤英却只是兀自抽泣不止，家家有本难念的经，这话果然没错！
　　陆云也跟着心中一阵难受，一个女人在承受着丈夫高位截肢的残酷事实之后，又得知其患了绝症，还要维持一个家的生计，确实也难道了极点，由此，陆云也明白了为什么婷婷会答应刘凤英加入进来，说白了，全都是他么的不幸的人，不幸的女人！
　　不过陆云却是从未听婷婷说起过自己的爸爸高位截肢这件事情，是以陆云不由将充满迷惑的目光望向了还在安慰着刘凤英的刘凤喜，沉声道：“凤喜姐，这到底是怎么回事儿啊。”
　　刘凤喜叹了口气道：“等以后有机会我在告诉你吧，现在说了只能让凤英徒增伤心罢了。”
　　陆云急忙点了点头，这事儿确实不适合现在说，随即陆云便把已经受到情绪感染，快要把脑袋耷拉下去的家伙事儿收了起来。
　　“嘿，一码归一码，你收起来干嘛，凤英还没看过呢。赶紧拿出来，让凤英看过以后再收起来也不迟啊。”
　　刘凤喜一看陆云把宝贝收了起来，马上出声阻止，顺带着拍了拍凤英，道，“凤英，你也别死心眼儿了，转过头来看一眼又能咋地，这东西咱们又不是没见过，就一眼，一眼不满意，我马上让陆云滚蛋，怎么样？”
　　刘凤喜信心十足的的打包票，似乎知道刘凤英看到之后，一定会爱不释手，洞不释手，嘴不释手！
　　陆云尴尬的摸了摸鼻子，人家现在正在伤心难过，居然还提这事儿，陆云觉得刘凤喜有些过分，刚想开口说几句，刘凤喜却似乎知道陆云的心思一般，翻了翻白眼道：“你干嘛，让你把家伙事儿拿出来，你还愣着干什么，是不是想吃瘪，让我拿笤帚疙瘩给你敲出来？”
　　陆云听到刘凤喜这番话，冷汗顿时流了下来。……



正文 869 无声！
　　拿笤帚疙瘩敲出来！
　　陆云冷汗顿时冒了出来，怔怔的看着一脸凶巴巴的刘凤喜，心说这娘们儿咋狠起来比刘凤仪还要让人害怕捏！
　　咱这又不是地里长的玉米杆子，你想咋弄就咋弄的，别说是笤帚疙瘩了，就算是拿你的小手狠狠的给咱弯上两下，估计最少也要十天半月的才能恢复过来！
　　陆云对刘凤喜的强悍如今是彻底的服气了，难怪马富贵那么五大三粗的一个汉字都会无奈不甘的去住地下室，就刘凤仪这动不动就拿笤帚疙瘩敲小家伙的手段，马富贵那垃圾想来就少受罪！
　　眼看此时刘凤英被提及了伤心事，正伤心欲绝的趴在刘凤喜的肩头抽泣哽咽不止，陆云心中也有了主意，自己左右是抱了刘凤英了，并未见到她有什么反应，想来是并没有抗拒自己的意思，现在所表现出来的只不过是碍于两人之间那种微妙的关系罢了。
　　直接把刘凤喜威胁自己的话当成了耳边风，陆云皮笑肉不笑的说道：“凤喜姐，我该回去了，凤仪姐还在路上等着，我怕回去晚上会被收拾，对了，你拿件自己的衣服过来，我有用。”
　　“什么，你现在就要走？”
　　刘凤喜怒瞪着陆云斥道。
　　陆云点了点头道：‘是啊，不走不行啊，凤仪姐那脾气你又不是不知道，我可扛不住她发飙。“刘凤喜恨恨的说道：“我废了这么大的功夫，难道就是让你离开的么？还有，你要我衣服做什么，难道你在路上和凤仪……“这帽子陆云可戴不起，急忙辩解道：“凤喜姐，我和凤仪姐可是什么事儿都没做，都是你……都怪凤仪姐自己心急，急着要早点赶回去看着宝儿，路上车子骑得快了点儿，不小心摔了一跤，在正好那时正路过一片树林，把衣服挂了一个口子，你要是有她合适的上衣的话，就拿一件给她穿，我这么光着膀子来回的溜达，也不是办法不是。“刘凤喜气呼呼的站起身，也不管刘凤英此时什么感受，抓着陆云的手臂来到屋外，低斥道：“陆云，你怎么回事儿，我这么做还不是想让凤英早点儿放下心理包袱，你这小子，我在中间做了那么多的事情，甚至把我和凤仪两个人之间的秘密都毫无保留的在你面前展现出来，你怎么关键时候给我掉链子，你安的什么心，是不是成心想让我们姐妹反目成仇？“陆云擦了把冷汗道：“凤仪姐，我不是那意思啊，我只是想说，现在这时候不适合做那种事情，你看你家男人在家，凤英姐的男人也在里屋躺着，咱们就在那屋里做那种事情的话，就算是达到了你的要求，这良心上也要倍受煎熬不是。“刘凤喜没想到陆云居然会说出这么一番话来，顿时有些哑口无言，半晌才红着脸道：“算你说的有理，我这下算是恶人做到底了，白白的让你这占尽了便宜的臭小子唱了白脸。”
　　陆云一听刘凤喜终于不再这件事情上在做纠缠，马上松了口气，这娘们儿若是在纠缠下去的话，陆云不知道自己还能不能经受得住考验！
　　嘿然一笑，陆云说道：“凤喜姐，咱们也别在外边待得时间太长了，你男人可是不怎么喜欢我，若是看到我光着膀子和你在院里的话，说不定会怎么找我的麻烦呢？”
　　刘凤喜哼了一声道：“这死鬼，不知道又去找哪家的小媳妇儿快活去了，肯定是在做那事儿的时候被人撞见了，跳墙或者是别的把脚踝弄伤了，要不是看在夫妻一场的情分上，我才懒得管他。”
　　陆云偷笑不止，刘凤喜猜测的还真就差不离儿，只不过这马富贵欺负的不是别人家的小媳妇儿，而是她刘凤喜的亲妹妹刘凤仪，戏谑的笑了笑，陆云在想着自己是不是现在就把马富贵做的那好事儿告诉刘凤喜呢？
　　“好了，既然凤仪还在等着，那你也赶紧回去吧，我去拿件衣服给你，顺便也让凤英自己好好哦的想想。”
　　说着，转身进了屋，边走边嘟囔道，“难道真的是我太心急了？都是凤仪和陆云俩人害的，让我怎么和凤英解释呢？”
　　陆云又擦了把冷汗，Y的这麻烦还不是你自己找的，居然当着自己的面和哥们未来的丈母娘做那种事情，虽然两个都没有真正的家伙事儿，但是陆云却也好奇，在她们搞到炕上的时候，是怎么解决的，难道也和刘凤仪样，让对方用茄子或者是黄瓜的么？
　　陆云当然不知道女人和女人之间的那点儿啥事儿，就像陆云不知道有些男人喜欢那人一般，站在院子里瞎琢磨了一会儿，偷偷探头向屋里看去，只见刘凤英独自坐在长椅上，把头埋在双臂间，双肩抖动，似乎还在哭泣。
　　陆云心有不忍，见刘凤喜还没把衣服拿出来，小声喊道：“婶，你出来下，我有话对你说。”
　　刘凤英正沉浸在痛苦之中，暗暗抽泣不止，忽然听到陆云的话后，抬起头向屋外打量了一眼，见陆云正贼头鼠脑的看着自己，听到他那一声婶之后，不知为何心中居然有一种空落落的感觉，急忙擦了擦眼泪，起身来到陆云身前，道：“小云啊，啥事儿？”
　　陆云小声说道：“婶，咱找个没人的地方我在跟你说吧。”
　　刘凤英回身看了看屋内，大姐凤喜还没有出来，迟疑了一下，点了点头道：“那你跟我来吧。”
　　说罢，便带着陆云径直出了刘凤喜家的院子，左拐折了一道弯以后，便一直带着陆云向没有房屋的荒地走去。
　　“小云啊，你有啥事儿就说吧。”
　　刘凤英似乎还没有从方才的委屈中摆脱出来，双眼红红的望着陆云哽咽道。
　　陆云看了看四周，荒无人烟啊，原本只是想把刘凤英叫到院子里好生的宽慰两句，但是现在所处的环境四周茫茫一片荒地，远处的沙土岗子被掏出了一个又一个黑乎乎的洞口，仿佛狰狞的巨兽张开的獠牙巨口。
　　“婶，我……我是该叫你姐，还是叫你婶？”
　　陆云一看周边这环境，在联想到在刘凤喜家自己抱着刘凤英时的情景，心里顿时把原先的打算完全推翻，小心翼翼的问道。
　　刘凤英一怔，陆云方才叫自己婶的时候，便已经感觉到心里空空的一阵失落，此时被陆云这般大胆的询问，其目的不言而喻，自己若是让陆云叫姐的话，无疑就是承认了在屋里的事情，若是叫婶，那自己心中却又有些失落。这一点刘凤英不会骗自己，就是一阵很强烈的失落感传来，似乎有人抢走了自己最心爱的东西一般！
　　但是看看心在所处的环境，随即便想到了陆云抱住自己的大胆举动，还有那让自己无比羞涩的大家伙带给自己的坚！挺感，刘凤英瞬间便意识到，自己若是让陆云叫姐的话，很有可能会发生一些自己不愿意发生但是又有些期待的事情。
　　毕竟，刘凤喜和刘凤仪两个人的劝说，在刘凤英心底掀起了层层的波澜，陆云的拿东西真的像她们说的那样么，即便自己的姐妹欺骗自己，但是婷婷无论如何却不会欺骗自己，刘凤英还记得，当婷婷万分羞涩的将陆云的那宝贝说给她听的时候，刘凤英有片刻的失神，仿佛迷失了方向的旅人，终于找到了让做自己赖以活命的绿洲一般！
　　刘凤英忽然之间感觉自己面对陆云，浑身的不自在，面对陆云的问话，迟迟做不出决断。
　　“怎么了？”
　　陆云柔声问道，这小子仿佛早就知道刘凤英在想什么似的，不慌不忙完全一副没事人儿的口吻，但是心里却在期待着刘凤英能放下自己的矜持，让自己叫他一声姐，只要刘凤英松口，接下来的事情就完全的掌握在了陆云的手里。
　　陆云也不知道自己是怎么了，从第一眼看到刘凤英的时候，便没有起过任何的非分之想，但是，刘凤仪在其中牵线搭桥，尤其是在树林里对陆云说，刘凤英已经答应了要和陆云欢好的事情以后，陆云的心态骤然之间发生了变化，由原来的毫无想法，到后来在刘凤喜家屋里靠着一股冲动把刘凤英抱在怀里，轻揉过她胸前的那一对傲娇之后，陆云便发觉，原来自己并没有相像中的那么纯洁，居然是个老少通吃的货色！
　　坏蛋难道就是这么练成的？
　　陆云挠了挠头，看着一言不发的刘凤英，心里这个尴尬，只是自己已经把刘凤英给叫了出来，总该把自己想说的话说出来才是，若不然待会儿刘凤喜找来的时候，不定会以为自己和刘凤英在做些什么。
　　“称呼已经不重要了，不过我想说的是，这事儿我不想让你心里增加任何的负担，更不想因为这个破坏我和婷婷之间的感情……”
　　不等陆云说完，刘凤仪忽然抬起头看着陆云道：“我知道你想说什么，其实我也只是顾虑比较多罢了，心里实则想和你……”……


正文 870 刘凤英的主动
　　想和陆云怎样，刘凤英说不下去了，即使思想在保守，这么长时间的活寡生活，也会渐渐的麻木一个人的神经，尤其是像刘凤英这个年纪的女人，当然并不是说所有的女人都会这样，现实中有很多年轻的女人，会坚持守候在自己身患残疾或是身患重病的丈夫身边不离不弃，但是，前提是她们还没有遇到足以令她们动心的男人，而且即便是遇到自己喜欢的男人，因为种种的原因也不能在一起，这个在一起并不意味着让女人抛弃男人，而是女人那一分寂寞能够有人懂，有人来‘怜悯’！
　　俗话说的好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，像上述中所说的那种女人本就是凤毛麟角，极为难寻！
　　只是，世人在感叹女人痴心不悔的同时，又有几人想过她们背后所经受的心酸折磨？
　　那种事情，本来就是极为敏。感的话题，尤其是对女人而言，即便是深受欲火的折磨，又如何能够像别人诉说？
　　刘凤英此时便在自己经受的折磨中迅速的摆脱开来，人生一世草生一秋，自己在对丈夫不离不弃的同时，为什么不能寻找属于自己的那一分幸福，老天爷难道真的那么残忍，会让一个活生生正常的女人，忍受半辈子的煎熬!不！
　　刘凤英不知道自己是不是受了两个姐妹的蛊惑，此时就想着寻找自己的那一分幸福，霍然转身，看着陆云缓缓说道：“我也想知道大姐和凤仪口中的真正的女人，到底是什么滋味儿！”
　　此时刘凤英完全没有了之前的羞涩，深深的望着陆云继续说道：“即便是失望，没有达到自己心中所想的那样，但是我也不想让自己错过，不让自己这一生留有遗憾！”
　　说着，刘凤英在陆云还没有完全把她的话消化掉的时候，疾步来到陆云面前，蹲下身子，嗤啦一声，把陆云裤子上的大门拉开，藏在里边的鸟儿瞬间突破小裤裤的舒服，怒舞腾空飞了出来！
　　陆云完全没有想到刘凤英会转变的这么快，心中不知是欣喜还是彷徨，总之所有的情绪在这一刻全部都爆发了开来，化作无穷无尽的力量凝聚在了飞出的小鸟身上，膨爆异常！
　　“凤英姐……”
　　这一刻，陆云总算是明白了刘凤英心中所想，称呼自然而然的跟着改变，只是仍然不相信被刘凤仪和刘凤喜说的那般保守的刘凤英，会做出这般惊世骇俗的举动来，一时间陆云有些不敢相信发生在面前的事实！
　　温和的笑了笑，刘凤英抬起头看着陆云，郑重的说道：“陆云，我也要寻找属于自己的幸福，只是这份幸福有些畸形罢了，即便是畸形的幸福也总胜过让自己的一声充满遗憾。”
　　刘凤仪很满意，甚至有些吃惊，完全没有想到陆云的本钱居然如此的雄厚，即便是未曾受伤时的丈夫，也只有陆云的一半大小而已，刘凤仪现在什么都不想，只想着自己的姐妹没有骗自己，婷婷没有骗自己，更为婷婷有这么一个未来的男人而感到高兴，虽然自己也恬不知耻的要占有婷婷的男人，但是刘凤英不后悔，有所得必有所失，这种事情原本就是天理循环，至于报应爽不爽，刘凤英不想去考虑，哪怕是进地狱，起码自己现在的人生是完美的！
　　怔怔的，刘凤英看着稚气未脱的陆云说道：“小云，姐就厚一次脸皮，主动一次了。”
　　说完，便把握在手心里的棒棒糖吃到了嘴里。
　　陆云感觉自己仿佛要爆炸了，随着刘凤英熟练的动作，身体禁不住阵阵的轻颤，这是怎么了，难道是因为对方是自己未来的丈母娘，所以才会有这种前所未有的感觉袭遍全身，以致于四肢百骸全部沉浸在了犹如漩涡一般的禁忌之中，无法自拔？
　　良久之后，刘凤仪似乎感觉到陆云已经临近终点，未吃完的棒棒糖脱口而出，擦了擦嘴边的口水，起身深情款款的看着陆云道：“小云，来吧，让姐做一次真正的女人。”
　　说着，刘凤英便缓缓的转过了身，画满却丝毫没有迟疑的把自己的裙子用双手掀了上去，修长结实的双腿顿时暴露在了陆云的视线中。
　　陆云干巴巴的咽了口口水，盯着那两条雪白细腻的双腿，目光上移，终于看到了那挺！翘如斯的两个小屁屁，化被动为主动，刘凤英似乎已经神得其要领，缓慢的弯下腰，回首看着陆云，无线娇媚的说道：“小云，从今以后，姐也是你的女人了。”
　　陆云只觉得自己口干舌燥，重重的点了点头，踏步上前道：“凤英姐，我会像爱听听那样的爱……”
　　你字还没有说出口，远处传来刘凤喜的话音：“凤英，陆云，你们在不在这儿啊。”
　　我靠！
　　陆云顿时感觉无比的恼火儿，这么关键的时候，刘凤喜居然这么不知趣的出现了，之间刘凤仪迅速的起身，回身对陆云说道：‘小云，今天是不成了，不过姐以后就是你的人了，你什么时候想要做那种事情的话，尽管来找我就是了，不过我不会和凤仪还有大姐她们一起和你做那种事情的，这一点你能谅解我么？“有现在的程度，陆云已经很高兴了，自然会答应刘凤英的要求，唇角含笑的点了点头道：“凤英姐，我都听你的。“刘凤英笑了笑，当即闪出了遮挡着自己和陆云的那座草垛，冲远处正往这边走来的刘凤喜喊道：“姐，我们在这儿呢。“陆云总有些不甘心，差点儿就能看到刘凤英的水帘洞是什么样子了，却被刘凤喜搅黄了，虽有不快，却也知道刘凤喜是担心自己和刘凤英，看到刘凤英的身体还有大半隐藏在草垛后，陆云顿时来到她身后，低声坏笑道：“凤英姐，凤喜姐来的可真是时候，我什么都还没做呢，这东西可是难受的很啊。“说着，陆云把自己家伙事儿往前送了送，恰好的杵在了刘凤英那弹性十足的小屁屁上边。
　　刘凤英呀的一声，低声说道：“小云，现在真不成，大姐马上就要过来了，你忍忍吧，不然会被大姐发现的。“陆云坏笑道：“我能忍得住，但是他忍不住她，凤英姐，你让我过吧手瘾好不好？“说完，陆云不等刘凤英答应，瞬间便把裙子掀了起来，磨爪子唰溜的钻了进去。
　　刘凤英浑身一颤，轻轻嗯了一声，便被陆云完全入侵。
　　“凤英啊，你们在这儿干啥呢，大热的天有话就在家说呗，非跑到这儿来受罪。“刘凤喜已经顺着声音来到了刘凤英的近前。
　　“大姐，我……我和陆云有些话要说，所以就出来了。“刘凤英敷衍了一句之后，便趁刘凤喜不注意使劲的用手指掐了一把，还在侵犯自己的陆云的手臂一把。
　　陆云嘿然一笑，迅速把磨爪子抽了回来，看了看**的手指，暗笑一声好多的水啊，绝对的极品水帘洞！随后便从刘凤英身后现出身形，大步来到了刘凤喜身边，道：“凤喜姐，你找我们什么事儿啊。“刘凤喜见陆云突然冒了出来，再看看凤英那脸上还未退去的红潮，顿时掩嘴笑道：“我是不是来的不是时候，打扰你们的好事儿了？“刘凤英闻言娇嗔道：“大姐，你说什么呢，我和陆云就是有些话要说，没有你想的那种事情。““真的么？“刘凤喜心中高兴，自己这二妹终于算是开窍了，不过多少也有些泛酸，猛然低头，忽然看到陆云手上**的，顿时明白了什么，转身便往回走，咯咯笑道，“我找你们也没有什么事情，就是想看看你们在做些什么，现在知道了，你们继续，我不做这惹人烦的电灯泡。”
　　“陆云，都怪你，明明知道我姐来了，你居然还对我做那么羞人的事情，这下好了吧，被我姐看到了，等你走了之后不知道会怎么笑话我。”
　　刘凤英看着渐渐远去的刘凤喜，嗔怪的对陆云说道。
　　陆云嘿嘿一笑道：“凤英姐，迟早都会被她们知道的，而且你也知道我和凤喜姐还有凤仪姐的事情，咱俩之间的事情还有必要瞒着她么？”
　　刘凤英顿了顿脚。似乎对陆云的话根本就不赞成，娇嗔道：“即使以后她们会知道，现在也不能啊，会被大姐以为我把你叫出来的，专门要背着她和你做那种事情的呀。”
　　“嘿，做就做呗，人生最美妙的事情莫过如此，凤英姐，现在凤喜姐已经走了，咱们是不是继续？”
　　陆云坏坏的看着刘凤英，笑道。
　　刘凤英羞不可抑，羞红着脸叫了一声：“不要，你自己玩儿吧。”
　　随即便红着脸追了上去，把陆云自个儿留在了草垛边上。
　　陆云知道刘凤喜是看到了自己手指上的水渍，才会做出如此的举动来，嘿然一笑，把手指放进嘴里，狠狠的嗦了一下，笑道：“人间美味莫过女人山泉。”
　　看了一眼这一片令刘凤英敞开心扉的荒地，陆云呵呵一笑，大步向两人追去。……


正文 871 刘凤喜的质问
　　荒郊野地草地后，陆云虽然没有把刘凤英吃到嘴，但是却大大的过了一番手瘾，尾随刘凤英姐妹回了家，陆云早已吹干的手上，似乎还留有刘凤英的味道！
　　发生了草垛后边那档子事儿，再加上回家的路上不知道刘凤喜又对她说了些什么，总之进了家门之后，便一头扎进了里屋，再也不肯出来。陆云悻悻的进了屋，看着一脸戏谑的刘凤喜道：“凤喜姐，衣服找好了没有，我现在必须要回去了。”
　　刘凤喜哼了一声，小声说道：“这么着急干嘛，是不是觉得我没有凤英对你有吸引力呀，凤英这刚刚进了里屋，你就要走，是不是想气死我？”
　　陆云汗颜，自己怎么就要气死你了，不明白，很是不明白！
　　“哼，刚刚你和凤英出去做什么了？”
　　刘凤喜紧紧的盯着陆云，坐在长椅上的身子却在不易察觉的微微扭动着。
　　陆云微微一皱眉道：“没什么啊，只不过是有些话要对凤英姐说罢了，现在话已经说完了，自然要走了，凤仪姐还在等着我呢。”
　　刘凤喜心里这个恨啊，自己只不过是进了屋一会儿，原本在自己面前并不亲近的两个人，转眼之间却跑到了荒郊野地中却做了好事儿，虽然看样子是被自己给中途打断了，但是明显陆云已经对二妹动了手，真不知道凤英是怎么想的，在自己面前的时候那么矜持害羞，和这臭小子出去以后短短的功夫却被他占尽了便宜……
　　冷冷的哼了一声，刘凤喜看了陆云赤着的上身，道：“衣服本来是给你找好了的，不过我现在改变主意了，你就这么走吧，自己做了什么自己就应该受到什么样的惩罚。”
　　陆云一听，就知道刘凤喜在泛酸，缓步来到她面前，坐在她身边的长椅上，低笑道：“凤仪姐，你不会是在吃凤英姐的醋吧？”
　　刘凤喜气呼呼的道：“我吃什么醋，你们爱干嘛干嘛，关我什么事儿，反正你们已经那样了，正好省了我的口水，还有，就你这小子的不老实劲儿，在路上肯定对凤仪做了什么，她那衣服就是你撕坏的对不对、？”
　　话题会走然从刘凤英身上转战到了刘凤仪身上，陆云对刘凤喜的话有些无语，一激动，差点儿把马富贵要强女干刘凤仪的事情说出来，索性刘凤喜想对陆云发难，还没等陆云准备好药把马富贵把刘凤仪拖进树林撕烂了刘凤仪衣服，想要做那事儿的事情告诉刘凤喜，刘凤喜抢先埋怨道：“你这小子，满肚子都是坏心眼儿，我那么帮你劝说凤英，你居然会背着我把凤英叫出去，在荒郊野地里对凤英动手动脚，你……你咋对得起我。”
　　陆云一怔，没想到刘凤喜会观察都这么自习，连自己对刘凤英做过什么，都知道的一清二楚，嘿嘿，在看这娘们儿的神色，明明浮现出了一丝嫉妒之色，顿时戏中便有了应付的对策。
　　“凤喜姐，这你可真是冤枉我了呀，我和凤英姐什么都没有做，只是会说了几句话而已……”
　　陆云一边辩解，一边看了看墙上的挂钟，五点十分了呀，时间可真是不早了，不知道还够不够自己来一炮的。
　　没等陆云说完，刘凤喜截口道：“说几句话用得着用手指去碰那地方？”
　　陆云心中猛然一颤，这娘们儿也太精了吧，居然知道自己用手指钻进了刘凤英的水帘洞，不过嘴硬到底的本事儿陆云还是有的，死不承认道：“凤喜姐，这话你可得有证据才能说呀，不然你可是吧凤英姐和我的清白泼上了一层污水。”
　　刘凤喜看着陆云一脸无辜的神色，恨不得一把掐死他，怒哼一声道：“你还跟我装，我去道草垛旁边的时候，你那手指怎么是**的，你自己做过哦什么自己不知道么？”
　　陆云恍然，原来问题是出在自己的手指上啊，不过这个好办，嘻嘻一笑道：“这有什么奇怪的，和凤英姐单独在一起，我这心里也不安分不是，把手指放进自己嘴里吃两下有什么大惊小怪的，凤喜姐，你就别没事儿找事儿了哈，赶紧把衣服给我我还要把凤仪姐送回家，然后再去婷婷家附近打听打听……”
　　“好啊，你居然把凤仪弄的自己都回不了家了，你说，你到底把凤仪折腾成什么样了？”
　　陆云这个郁闷，自己确实是捣鼓了她两次，但是却还没有让刘凤仪到不能回家的地步，顶多也就是那地方也谢不适，走起路来有些怪异罢了。
　　刘凤喜哪儿肯信，之前是自己的二妹，现在又是自己的三妹被陆云弄的回不了家，刘凤喜满心的想知道这臭小子，在路上的时候，到底对凤仪做了什么，按理说凤仪应该知道陆云的厉害，不会和这臭小子狠搞的呀，怎么就会回不了家了呢？
　　“凤仪现在在什么地方，你带我去见她，不然我这心里总觉得不踏实。”
　　刘凤喜出于对妹妹的关心，没好气的对陆云说道、陆云擦了把冷汗道：“凤喜姐，你去做什么，凤仪姐就在离村儿不到四五里的地方等着我，你去作什么呀。还是把衣服给我染个我赶紧回去吧，回去玩了，凤仪姐等着急了，挨收拾的肯定是我。
　　刘凤喜却不回话，心中暗忖：这小子，和凤英在外边的时候也没见这么着急，自己若不是及时出现的话，估计这会儿凤英已经被这小子嗯在草垛上，用力的做着那种事情了。“狠狠的瞪了陆云陆云一眼道：“你是不是i心里有鬼，不敢带我去见凤仪？”
　　见陆云一脸的紧张刘凤喜心中焦虑，凤仪那妮子真不知道爱惜自己明明知道自己伺候不了陆云，居然在回家的路上还要折腾，这下好了吧，衣服都撕破了，看你怎么回家！从心里，刘凤喜就没认为是凤仪的衣服被撕烂，而是认为被陆云折腾的快要散了架，正躺在某个隐秘的地方休息。
　　陆云无语的看着刘凤喜道：“凤喜姐，我真的没对你说谎呀，凤仪姐确实是不小心把衣服挂破了，你怎么就不相信我呢，好，你不相信是不是，我带你去见她就是了，不过见到她以后，你肯定会后悔。”
　　陆云一脸的正色，丝毫没有开玩笑的意思，开玩笑，和自己去见刘凤仪，看到她脸上被马富贵一耳光抽的高高肿起的脸颊，回来还不和马富贵掐起来？
　　见陆云起身，并且拽着自己的手臂要往屋外走，刘凤喜着一脸正色的陆云，心里开始打鼓，难道自己真的错怪这小子了，凤仪并没有被她干的骑不了车子？而是真的只是不小心把衣服挂破了。
　　甩手挣脱陆云的手爪子，刘凤喜哼了一声道：“这事儿咱们暂且不提，不过你也别高兴的太早，等下次见到凤仪的时候，我肯定会把事情了解的一清二楚，要是让我知道你骗我的话，小心再次见到你的时候，我用老鼠夹子夹住你的家伙事儿去当诱饵喂老鼠。”
　　陆云狂汗，这娘们儿居然会想到这么恶毒的法子，那自己是不是惩罚他的时候，要弄条蛇放进她那不大的小眼儿里，让蛇使劲的往里钻呢？
　　嘿然一笑，陆云满不在乎的冲刘凤喜笑道：“凤喜姐，我早就对你说了，凤仪姐的衣服破了完全就是个意外，身正不怕影子斜，你见到她的时候问问她就是了。”
　　刘凤喜看着陆云一脸臭屁的模样就来气，本来想让二妹看看陆云的本钱以后，在二妹惊讶的时候，让陆云趁机下手的，自己也好在凤英坚持不住的时候，上去接替一下过过瘾，没显得高这臭小子居然趁自己不再，把凤英给单独叫了出去……
　　“别以为这事儿过去，你就能没啥不对的地方了，凤英的事儿咱还没说完呢，不跟我说实话，你同样走不了。”
　　刘凤喜打定了主意非得让陆云和自己好好的整一次不可。
　　陆云诧异的看着刘凤喜道：“凤喜姐，这不是在成心难为我吗，我和凤英姐什么事儿都没有呀，不信你把凤英姐叫出来咱当面对质成不成？”
　　陆云呗逼得没办法，只好兵行险招，把刘凤英拖出来了，按陆云自己的理解，就刘凤英那个性，即便是出来了，也绝对不会承认自己用手指对她进行了相当强悍的侵犯。
　　刘凤喜似乎也想到了这一点，冷冷的哼了一声道：“这个你放心，待会儿我肯定会把凤英叫出来问个明白的，不过现在我的问题全部都在你身上，你最好别跟我打马虎眼，把事情净往凤英身上扯。”
　　陆云撇了撇嘴道：“好吧，既然你非要一口咬定我和凤英姐做了什么，把你的证据拿出来，没有证据你就是冤枉我，冤枉我的后果你是知道的。”
　　说着，陆云一脸坏笑的看了看刘凤喜坐着的长椅，差不多够自己扑上去折腾一下的了。……


正文 872怎么脸红了
　　刘凤喜警惕的看着陆云道：“嘿嘿，那你把手指再吃一遍给我看看，是不是还像之前那样**的样子，不要认为我分不清楚口水和哪儿的水有什么不同，不要忘了，那种水可是在我们女人身上流出去的，身为女人比你这臭小子要了解的多的多了。”
　　陆云一听，马上就知道坏事儿了，刘凤喜看来是瞅准了自己的手指，脸上闪过一丝惊愕之后，随即便冲刘凤喜施展怀柔政策，使劲的往她身上蹭着说道：“凤喜姐，我看还是算了吧，你看我这手在外边弄的这么脏，还怎么吃不是，你……”
　　“不成，必须要证明给我看你的清白，要不然我这心里始终有个疙瘩，你也不想让我一直怀疑下去，背个黑锅不是！”
　　刘凤喜似乎是吃定了陆云，尤其是当陆云打自招的往自个儿身上蹭的时候，更加确定了这小子和凤英在一起的时候，准没干什么好事儿就是了。
　　刁难啊，面对刘凤喜的西的刁难陆云现在是一点儿办法都没有，除非自己承认用手指那个啥了，不然看刘凤喜现在的态度，根本就不会放过自己。
　　“凤喜姐，要不你给我弄干净试试，反正你的我的都一样。”
　　陆云说着，把手指伸了过去，一脸戏谑的看着刘凤喜，这一路上回来风可是不小，手上沾了不少的尘土，陆云还就不信了，刘凤喜真就能吃得下去。
　　陆云的想法大错特错，刘凤喜几乎没有任何迟疑的就把陆云的手指叼进了嘴里，香舌一转，转眼之间又把陆云的手指放了出来，冷笑道：“现在好了吧。”
　　陆云看着干干净净的手指，顿时有些无语，这娘们儿看来是成心找茬啊这是，也好，不就是变相的让自己来挖两下她的水井么，不挖白不挖。
　　嘿嘿一笑，陆云坦然道：“好了，凤喜姐，你现在看清楚了，是不是和你在草垛那儿看到了一模一样？”
　　刘凤喜低斥一声道：“一样个屁，跟你说了那水我能认的出来，你少来糊弄我。”
　　靠，这娘们儿还真难伺候@陆云撇了撇嘴，擦干手冲刘凤喜坏笑道：“凤喜姐，总该给我找个水井挖两下吧，不然怎么能让你知道到底一样不一样呢？”
　　刘凤喜在知道陆云和凤英俩人出去做了什么之后，身上便始终有一把火在蒸腾，当然这把火不可能是怒火，而是能够让刘凤喜全身燃烧起来，不顾一切和陆云折腾的火焰！
　　眼看陆云冲着自己一阵坏笑，就知道这小子在打什么主意，只是自己现在虽然很想被陆云挖两下，但是刘凤喜却有更好的这主意，忍下心中的冲动，翻着白眼说道：“告诉你啊，你在我身上打主意，你之前挖的谁，还继续挖谁去，想拿我来当试验品，们儿都没有。”
　　刘凤喜这话已经说的很明白了，想证明自己的清白，就必须要把刘凤英叫出来，不然这事儿算是没完！
　　陆云皱了皱双眉道：“凤喜姐，现在这屋里就咱们两个人，我不冲你来，难道要然我自己出来，用白花花的精华来证明给你看？”
　　刘凤喜猛然起身，飞速走到里屋门前，敲了敲门。
　　刘凤英并没有上炕，自打回来之后躲进里屋，见自己的丈夫还在睡觉，便倚在了门上，满脑子都是被陆云用手指侵犯时的羞人场景,自己怎么会稀里糊涂的就被那小子给弄到那地方了？难道真的是自己在听到凤仪对自己的劝说以后，便已经开始期待着某些事情的发生么？
　　刘凤英有些困惑，这样的事情还是第一次遇到，以前马富国打自己的主意i，只不过是用手在自己的胸上捏了一把，自己当时便是一记耳刮子狠狠的抽了过去，没想到陆云那么过分的举动，居然把手指伸进了那地方，自己非但没有什么过激的举动，当时更感觉到了一丝丝的电流袭遍了全身，比之自己和丈夫的洞房火烛之时，被丈夫第一次爱怜的时的感觉还要强烈很多！
　　靠在门上看着自己重病躺在炕上的丈夫，刘凤英倏然感到一丝愧疚在心头升起，自己原本是个颇为坚守贞洁的女人，但是在陆云这个自己未来的女婿面前，却无法自拔的承受了一切，双眼中渐渐的流露出了一丝丝的痛楚，自己这么做是不是已经像那些荡！妇一样的无耻了？
　　砰砰砰！
　　轻微的敲门声传来，打断了刘凤英的思绪，也将她眼中还未流下的泪水斩断，这时候能敲门的只有大姐刘凤喜了，刘凤英调整了下心情，缓缓打开门，看着站在门口的刘凤喜道：“大姐，什么事儿啊？”
　　刘凤喜看着妹子红通通的双眼，蹙眉问道：“凤英，你哭过了？是不是陆云那小子……”
　　说到这儿忽然醒悟屋里还有妹夫正躺在炕上，急忙闭紧了嘴巴，见妹夫依然在熟睡中，悄然说道，“凤英，你出来下，姐有点儿事儿。“刘凤英并没有多想什么，点了点头之后，便随着大姐出了屋，来到客厅内，问道：“大姐，设么事儿啊。“刘凤喜看着刘凤英道：“凤英，你告诉我，是不是陆云对你做了什么，而且还是在你不情愿的情况下做出来的？“刘凤英一脸迷惑的看着大姐，道：“姐，你说什么，我怎么听不懂？“刘凤英如何听不明白大姐话中的意思，只是陆云对自己做的那种事情，自己根本就没有反抗，或者说是根本就没有想过反抗，反而还有一点儿期待，毕竟陆云在这屋里抱着自己的时候，已经对自己动过手脚了，既然能够和陆云去拿荒地的草垛边上，心里多少也期待着有些事情发生，但是却没有想到陆云会那么直接，掀起自己的裙子后便把手指放了进去，这……
　　这种事情，刘凤英是无论如何也说不出口的，任凭刘凤喜怎么问，刘凤英始终咬定陆云没有对自己做过什么。
　　“凤英，你和陆云之间肯定有事儿发生，不过你不想告诉我也就算了，但是为了证明你和陆云出去以后啥也没有做，现在你必须做出一些牺牲。“刘凤喜问了半天刘凤英就是不松嘴，这让刘凤喜很是恼火，做就做了呗，都是自家姐妹有什么好遮掩的。
　　一听到要牺牲一些东西来证明自己的清白，刘凤英马上神色紧张的看着刘凤喜道：“大姐，我……我要怎么做？”
　　臭妮子还跟我装，看你这样子就知道你俩肯定有事儿，也好，正好趁着这次机会，让你俩把事儿给办了，我也跟着沾点儿油水！
　　刘凤喜怪怪的一笑道：“你跟我过来就是了，现在问这么多干嘛？”
　　刘凤英心中小鼓乱敲，忐忑不安和刘凤喜来到了陆云面前，刘凤英紧张兮兮的看了陆云一眼，却见这小子脸上却是一副满不在乎的申请，他不在乎，可是自己很在乎呀，毕竟在草垛那儿被陆云用手指给那个了一下，现在大姐对两人产生了怀疑，要当面对质什么的，万一陆云说漏了嘴，被大姐知道自己被陆云用手指头给挖进了水井了，还不羞死？
　　“陆云，你站起来，和凤英站到一块儿。”
　　刘凤喜坐到陆云身边，用力的腿了他一把，这小子犯了错居然还像个大爷似的坐在这儿，真是岂有此理1陆云悻悻的站起身，冲刘凤英眨了眨眼睛，一脸的调皮，刘凤英此时心里却已经开始胡思乱想了，一颗心紧张的几乎跳到了嗓子眼，脸庞更是涨红如潮。
　　刘凤喜看着两人，清了清嗓子道：“再给你们最后一次机会，到底背着我做没做什么羞人的事情？”
　　刘凤喜显然已经下了最后的通牒，刘凤英一紧张，脱口道：“大姐我……”
　　陆云一看刘凤英马上要说漏嘴，顿时截口说道：“凤喜姐，我和凤英姐俩人出去就是说说话，你咋就抓着这事儿不放呢，就不怕在你妹子心里对你产生什么不好的印象，再者说了，你想让我们两个发生什么事儿？”
　　陆云一个抢白顿时解了刘凤英的围，也把主动权掌握在了自己的手里。
　　刘凤喜没想到陆云居然会跟自己玩这一手，翻了翻白眼，气呼呼的说道：‘现在是我问你们，还是你们在闻我，你们自己做的什么事儿，难道i心里不知道么，非要让我亲自验证一下是不是？“刘凤喜也不是省油的灯，自然不甘心就这么把主动权让陆云枪了过去，迅速反击着说道。
　　“大……大姐，陆云说的对，我们出去就是说了说话而已，没有做别的。“刘凤英现在只能顺着陆云说了，虽然觉得瞒着大姐有些不对，但是他心里着实也有些不好意思把事实说出来……
　　“嘿，是吗，凤英，你可是不怎么会说谎的，现在居然被陆云这小子用这么短的时间就把你腐化了？“自家妹子的脾性刘凤喜自然知晓，不怀好意的笑了笑道，“既然你们两个没做什么，你脸怎么红了？”……


正文 873到底哪儿出毛病了啊
　　“我抗议。”陆云举手抗议，这么问下去的话，刘凤英非把实话说出来不可，那自己想要的事情可就要打水漂了，这么亏本的事情陆云自然不会做！
　　凤喜姐，你这是逼！供，你想让风景街说啥，说你自己心中所期待的答案？”
　　陆云不甘示弱，既然Y的说咱现在没人！权，那咱就开始狠狠的反击一把，“那好，既然是这样的话悖我保持沉默，但是在我保持沉默以前，我想问一下凤喜姐，你自己心中所期待的到底是什么，这个你总该告诉我们吧，不然我和凤英姐怎么配合你的审问。”
　　陆云说完之后，果然不再说话，只是尾音的审问两个字把语气重到了极点。
　　轻松把问题又耍给了刘凤喜，陆云心里小小的得意了一把，Y的居然敢和我玩心眼儿，这不是关公面前耍大刀找死么！
　　刘凤喜被陆云噎的一愣一愣的，没想到这小子不仅仅是那玩意儿厉害，这嘴皮上的功夫也毫不逊色，哼，嘴皮子厉害，改天让你用嘴皮子伺候老娘。
　　刘凤英看到大姐吃瘪的样子，想笑却又不敢笑出来，直憋得脸颊涨红如火。
　　刘凤喜看了一眼凤英，这妮子自己这么帮他，居然这么快就个陆云站到一个战壕里了，不快的哼了一声道：“我还是那句话，你们做了什么自己知道，陆云，你不是说要证明给我看么，怎么还不动手？”
　　被陆云拿话挤兑的再无其他办法，刘凤喜只好使出了杀手锏，就不信陆云和凤英不承认，达不到自己想要的结果。
　　陆云闻言，知道刘凤喜已经到了山穷水尽的地步，在想不出什么幺蛾子来折腾刘凤英，嘿然一笑，凑到刘凤英耳边，轻声说道：“凤英姐，看来真得委屈你一下了，不然证明不了咱们的清白，凤喜姐不会让我回去，凤仪姐还在路上等着我，耽搁的时间长了我可吃不消。”
　　刘凤喜的话凤英已经听的很清楚，但是却想不明白要用什么法子才能证明两人之间没有做刘凤喜所想象的那种事情。
　　俗话说好的，不做亏心事儿，半夜不怕鬼叫门!刘凤英虽然没有被陆云真正的用那大的有些不可思议的家伙事儿给弄到身体里去，但是毕竟陆云的手指头做了一些不该做的事情，若是说出来的话，应该也算是自己和陆云已经有过肌肤之亲了吧。
　　“那……那要怎么做？”
　　刘凤英迟疑着问道，心中却始终忐忑不安，怎么证明，难道还要在当着大姐的面，让陆云在做一次那令自己面红耳赤的事情么？刘凤英有些不知所措！
　　想想刘凤英就觉得有些难为情，但是看到大姐紧紧的盯着自己，现在就算是想脱身的话也没有可能呀，更何况就算是自己能脱身，陆云怎么办，大姐那脾气肯定不会放他离开的呀！
　　刘凤喜闻言，低笑一声道：“凤英，很简单呀，就是要让陆云证明我在草垛那儿看到他**的手指是不是对你进行了侵犯，就让他把在草垛后对你做的事情，在再我面前重新做一次罢了，这个没什么问题吧？”
　　刘凤仪听完，呀的一声惊呼出声，这……这果然和自己最害怕的一般无二，大姐居然真的是要让陆云再用手指对自己做那种事情，红着脸看了一眼陆云，希望这家伙能不对自己那么做，但是心中却还有一丝希冀，若是那么做了的话，以后自己和陆云就不用在大姐凤仪她们面前偷偷摸摸的了。
　　定了定神，刘凤英看着陆云小声道：“陆云，这事儿你自己看着办吧。”
　　刘凤英现在也没什么好的主意，主要是陆云先前和大姐刘凤喜抬杠的那几句话，让刘凤英琢磨不透他的心思，而且自己心中也是矛盾重重，既想要陆云再次侵犯自己，感受一下那种令人羞涩到极点的感觉，又怕会被大姐取笑，总之刘凤英仙子阿就是一个矛盾的综合体，不论是那种结果坦白讲刘凤英都能接受，现在关键就是看陆云的选择了。‘’陆云搓了搓手指，望着刘凤英淡淡一笑道：“凤英姐，我看还是坦白从宽吧，你也明白凤喜姐想要的是什么答案，如果咱们继续糊弄下去的话，说不定还会想出什么法子来对付咱俩，你要是觉得害羞的话，就把眼睛闭上吧，我只要轻轻的弄一下就好，不会他太长时间的。”
　　刘凤英闻言，羞得整个人似乎都要燃烧了起来一般，羞羞的看了一眼坐在沙发上的刘凤喜到：“大姐，要不然这样行不，我把实话说出来，就不要再让陆云重复再做那种事情了好不好？”
　　路缝隙闻言，顿时知道了自己所料果然不错，但是事情已经发展到了现在若是不让陆云当众展示一下他是怎么欺负凤英的，刘凤喜这心里也大为的不甘心呀，更重要的是刘凤喜想亲眼的看一下陆云在对凤英做那种事情的时候，凤英会是社么样的表情！
　　把目光看向陆云道：“陆云，你想怎么办？”
　　问陆云，当然是想再次把手指头伸进去弄些水出来给刘凤喜看喽！
　　当即，陆云不顾刘凤英红霞遍布的脸颊，羞涩到骨子的娇媚，缓声道：‘自然是要让你看看我到底做过什么了，让你分辨一下水与水之间到底有什么不同。“随即，陆云悄声向刘凤英说道，“凤英姐，你……出水了么？”
　　刘凤英这个羞啊，简直要在地上找个洞钻进去了，哪儿有这么问女人这种话的，刘凤瞬间便把头低了下去，悄然的点了点头算是对陆云的回答了。‘陆云嘿嘿一笑，既然有水了这事儿就好办了，目光转向刘凤喜道：‘凤喜姐，待会儿你可要看清楚了，我到底有没有骗你，别到时候冤枉了好人，那我和凤英姐可就不干了。“刘凤喜双目褶褶生辉的盯着两人，听到陆云的话后，颇为不耐的挥了挥手，道，“就你话多，我知道了，赶紧开始吧，我还等着出结果。“陆云点了点头，脸上挂着一抹坏坏的笑容，不过他也知道刘凤英害羞的程度，悄声道：“凤英姐，你还是转过身去吧，不然待会儿你会感觉到很不习惯。“没办法了，刘凤英只好听从陆云的建议，缓缓的转过身去，不知为何，刘凤英在转身的一瞬间，心里所有的忐忑和羞涩，在一瞬间全部消失的无影无踪，整个人好像进入了一个空灵的奇妙境地，脑海中不断的回响着，做就做吧，卖枣的碰上卖碗的――早早晚晚的事儿！
　　心里既然已经认同了，刘凤英便把这件事儿看做是一种锻炼，以后自己虽然不希望和凤仪还有大姐甚至是婷婷一起和陆云做那种事情，但是以后的事情谁能说的清楚，自己这么下去的话，会不会让陆云觉得自己是故意做作，都已经被他给那个了，还装出一副清高的样子？
　　心有忧虑尽除，刘凤英在转过身后，没有陆云的示意下，居然微微的弯下了腰，两个浑圆挺i！翘屁的小屁屁顿时撑起了裙子，显现出了完美的轮廓。
　　陆云看的食指大动，刘凤英的举动让陆云可以安心的继续下面的事情了，扭头诡异的冲刘凤喜笑了笑，随即把从刘凤英背后把裙子掀了起来。
　　裙子被掀起的一刹那，刘凤英身体不由自主的一阵轻颤，即便是放下了心里包袱，现在的刘凤英还是不能对这种事情完全的无动于衷，而刘凤喜在看到陆云那诡异而坏坏的笑容后，忽然感觉自己这个猎人仿佛掉进了陆云这猎物事先弄好的埋伏圈内，两人之间的互换了一下角色。
　　难道这小子是故意和自己瞎掰，借以让自己吧凤英叫出来以后，当着自己的面对凤英做那种事情？
　　刘凤喜虽然感觉到一些不对，但是她现在已经来不及想那么多了，因为陆云已经开始在把凤英那一件紧紧的包裹着小屁屁的小内内往下褪去。
　　身体不可抑制的轻轻颤抖着，刘凤英从来没有在一个陌生的男人面前，用这样的姿势做出这样的事情来，而且还是在自己的大姐面前，脸颊潮红一片，紧紧的抿着双唇尽力的压抑着心中的那一丝丝不安和羞涩，随着陆云渐渐的将自己的小内内脱下，骤然间小妹妹上涌出了一道甘甜的清泉，瞬间便打湿了尚未完全褪去的底裤……
　　陆云一颗心砰砰跳个不停，之前在草垛旁的时候，只是一时兴起趁着刘凤英不备才敢那样做，此时却是在刘凤英温顺如羔羊的前提下，慢慢的即将要看到那一片令人无限遐思的美好！
　　随着陆云的动作渐渐的完全的呈现在了自己的眼中，陆云仿佛在欣赏一件精美的瓷器一般，缓慢而有力度的用手指在上面轻轻的按了几下，显示出了极为柔韧的弹性！……


正文 874送给他了
　　“陆云，感觉怎么样，是不是很有弹性？“刘凤喜双眼一眨不眨的盯着陆云的双手，忽然低笑着问了一声。陆云扭头看了一眼刘凤喜，这娘们儿居然开始动手解除身上的武装了，这让陆云顿时有种血脉喷张的感觉。
　　只是一瞬间的功夫，全身的血液顿时沸腾了起来，尼玛，看来今个这回来换自行车当真没白来啊，姐妹花齐上阵，有的是折腾的时间了。
　　顿时，陆云把目光从刘凤喜身上转移，专心致志的看着那一口水井，井水已经冒了出来，陆云再没有丝毫的犹豫，为了防止刘凤英中途变卦，来不及仔细的欣赏那美妙的所在，马上动手开始进行挖水井的工作。
　　工程浩大啊。这要不抓紧时间的话，说不定要半途而废了。
　　当陆云的手指再一次探进水井中时，井水仿佛山洪暴发一般，狂涌而出，刘凤英不知道是什么感受，陆云唯一的判断就是那井口已经猛然锁紧在了一起，挖井的工作进行的十分艰难。
　　这一次刘凤英心里早有准备，不像被陆云在草垛后边时，一边要抵挡着陆云侵犯，一边还要应付着大姐，怕被大姐发现难堪，现在大姐就在身边，而且这事儿也是大姐率先提出来的，即便是现在陆云已经开始了像在草垛后边那样的事情，刘凤英却没有了丝毫的羞涩，似乎在心里已经开始接受这件事儿，甚至有些感激大姐，在这时候提出这样的要求来。不然以后刘凤英也不知道见到陆云的时候，会是什么样的尴尬场景，索性现在把该做的事情都做完，以后就可以坦然面对了！
　　刘凤英此时方才是彻底抛掉了所有的矜持啊，但是当陆云的手开始挖水井时，刘凤英依然自然反应似的产生了一阵阵的痉挛，整个人完全处在了亢奋的状态。
　　陆云对刘凤英所表现出来的反应自然欣喜万分，刚刚看到刘凤喜解除武装的时候，陆云还在担心，刘凤英会不会对接下来要发生的事情进行抵触，现在看来，自己的担心完全就是多余的了，刘凤英现在肯定很需要自己的安慰！
　　“凤英，你全身抖个不停，是不是对陆云挖水井的手法，比较满意呢？”
　　刘凤喜比之刘凤英要直接的多，现在已经把全身的武装全部解除，赤坦坦的来到了陆云身边，看着陆云的手指在水井内反复的工作着。
　　刘凤英只是轻轻的嗯了一声，之后便是大口的喘息着，似乎根本就没有闲暇的时间来好好的回应刘凤喜的话。
　　“凤喜姐，你要不要也来试试？”
　　陆云看着刘凤喜戏谑的笑道，这娘们儿自己还没有对他动什么坏心思，现在酒开始这么荡漾的捏着胸前的两个傲娇丰盈，肯定是别有想法，想进来搀和一下，风一杯羹了！
　　刘凤喜咯咯笑道：“臭小子，我看你就是故意不承认的，想让我把凤英叫出来以后，做你想做的坏事儿，没想到我居然被你给耍了，中了你圈套，当你的先锋兵。”
　　水帘洞中传来一阵阵一异样的味道，深深的刺激着陆云的嗅觉。
　　刘凤喜咯咯一笑，瞄了陆云一眼道：“臭小子，是不是i想准备对我们姐妹俩一起动手了？”
　　说着，刘凤喜一矮身，开始帮着陆云把裤子除去。
　　“凤喜姐，你男人还在家，咱们这么做是不是有点儿太大胆了，别事儿还没做就被你家男人给看到了，到时候死命的折腾你……”
　　陆云一边仔细的在刘凤英的水井内动作，一边不急不缓的对刘凤喜说道。
　　刘凤喜稍微一愣，便继续开始脱着陆云的裤子，咯咯低笑道：“管他呢，让他在地窖里好好的呆着去吧，脚踝上的那么厉害肯定是去偷别人家的小媳妇儿，被人家的男人打的，我擦懒得理会他，以前也经常出现现在的情况，见怪不怪其怪自败，咱们好好玩咱们的就是了，了陆云，凤英的水井是不是别有一番滋味儿？”
　　里缝隙说的没错，刘凤英的水井确实不赖，就像陆云在草垛后边时心中产生的想法一样，是个极品水井儿。
　　此时陆云依然在进行着挖水井的工作，而蹲在自己身前的刘凤喜却也已经开始了吃棒棒糖，一边吃一边轻轻的在自己那两个坚！挺的丰盈上边流连不定，陆云感觉自己几乎快要爽爆了！
　　刘凤英的感受比之陆云还要强烈，毕竟是第一次被除了自己的男人之外的人这样的侵犯，眯眼瞧着蹲在自己腿边不知道在干啥的大姐，心中的火焰迅速的蒸腾，仿佛要把做自己燃烧了一般。
　　由于家里还有两个男人在，刘凤英并不敢放肆的把自己的情感通过叫声宣泄出来，只能沉闷的压抑着，然而越是如此，水井在陆云反复的工作下，越发的感觉到浑身燥热难受，雪白的肌肤上边居然染上了一层淡淡的红晕，成水柱不断飞落的井水不时的落在刘凤喜的身上脚上，让刘凤喜心中也更加的兴奋，整个人变的狂热疯狂，愈发的卖力的在陆云的家伙事儿上做着文章。
　　不知道过了多长的时间，刘凤喜终于放开了那越发喜人的家伙事儿，站起身怔怔的看着陆云，低笑道：臭小子，你想玩到什么时候，现在可以给我看看你的成果，辨别一下你有没有说谎了吧？“陆云此时也感觉到自己的手臂有些发麻，不堪重负在继续工作下去，顿时把手从水井内收回来，看着刘凤喜低笑道：“凤喜姐，你现在可以亲眼验证一下，看看是不是我和凤英姐有事情瞒着你。“说着，陆云把**的手递到了刘凤喜唇边。
　　刘凤喜低头看了看，咯咯笑道：“我还看什么看呀，你和凤英现在已经做了那种事情了，还有什么好辩解的，就算之前你们没有什么，现在还不是照样发生了？“靠！陆云暗骂了一声好狡猾的娘们儿，却是和刘凤喜相视一笑，两人眼中居然默契的闪烁着合作愉快的神色。
　　刘凤英在陆云把手抽回去的时候，便已经站起了身子，脚步虚浮，身体软绵绵的居然有种要虚脱瘫软下去的感觉。
　　刘凤喜见机的快，眼看妹妹身体接连摇晃，马上明白了什么，急忙扶住刘凤英低声说道：“凤英，去长椅上坐会儿吧。“刘凤英把先前陆云和刘凤喜的话全部听了去，此时见姐姐一脸关心的望着自己，顾不上害羞，点了点头随着刘凤喜来到了长椅上，直到坐在长椅上之后，刘凤英的脸上方才闪现出一抹醉人的红晕。
　　“臭小子，你还不过来，看你把凤英给折腾的都成什么样子了。“陆云的家伙事儿已经在刘凤喜站起来的时候，顺带着给塞了回去，此时听到刘凤喜嗔怪的话音，嘿嘿一笑，搭着帐篷便来到了刘凤英身前。
　　刘凤英正闭着眼睛倚在刘凤喜的肩头歇息，方才被陆云那么侵犯，已然心中火焰蒸腾之下，身体依然有些吃不消了，只是听到了陆云的脚步声向自己走来，却没有睁开双眼来看一眼陆云，更没有发觉陆云那早已忍耐不住，要冲出来钻进水井内的家伙事儿。
　　陆云来到刘凤英面前，看了看两姐妹，忽然抬手把刘凤英的小内内递到她面前，坏笑道：“凤英姐，这是你的东西，现在物归原主。“刘凤英听到陆云的话音之后，慢慢的睁开了双眼，入眼处却是陆云手上拿着的自己的小内内，想到方才的情形，都市羞臊难当，抬手就准备把小内内拿回来。
　　“等等，凤英啊，反正那已经落在了陆云手里了，你干脆送给陆云算了，还要什么要呀，以后你的东西还不就是陆云的了，等完事儿以后哦，姐再给你弄条新的，我那屋里上次赶集的时候，刚刚弄了两条新的回来，而且样式比这个好看多了。“刘凤喜在刘凤英的手马上就要接触到小内内的时候，忽然伸手把刘凤英的手臂往下一压，附耳说道。
　　刘凤英明显对大姐的这个提议吃了一惊，羞急道：“姐，这……这哪儿能随便送人，再说……”
　　“为啥不能，陆云现在又不是外人了，有什么不可以的，这事儿我做主了。”
　　刘凤喜打断刘凤英的话，冲陆云笑道，“臭小子，你现在又收获了一件好东西，该怎么感谢我呢？”
　　望着陆云的双眼中，闪烁着一丝渴望的神色！
　　“大姐，你……”
　　刘凤英娇不胜羞，大姐怎么能这么做，那可是自己的小内内，没有经过自己的同意就随便送人……
　　“好了，姐不是已经答应送给你一条新的了么，别这么小家子气了，陆云帮了你那么大的忙，送给他一条小内内算什么。”
　　刘凤喜满不在乎的劝说道。
　　刘凤英无言，陆云确实帮了自己家的大忙，可是就因为这个，婷婷连带着自己姐妹三人都成了他的女人……


正文 875不懈努力
　　这意外之财收的，让陆云感觉有些惊喜，刘凤英虽然很是不情愿把自己的小内送给陆云，但是有刘凤喜在边上拦着，陆云还是美滋滋儿的仔细的叠了起来，然后放进了裤兜里。人倒霉了喝凉水都塞牙缝，但是一旦走运，各种好事儿是接踵而来，想挡都挡不住！
　　刘凤英红着脸看着陆云把自己的小内放进了兜里，别过头去紧紧的闭上了双眼，脑海中居然浮现了陆云在学校，晚上没人的时候用自己的小内内做那种事情的情景……
　　“凤英啊，现在你和陆云已经有了那层关系了，虽说还没有进行最后的一步，但是距离也不远了不是？”
　　刘凤喜扳过刘凤英的身子，笑呵呵的说道。
　　“姐，不是说做完刚才那事儿以后，就没有什么了么，怎么……”
　　刘凤英心里一紧，看着大姐眼中闪烁的目光，顿时感觉接下来还会有更加令自己羞涩的事情发生。
　　刘凤英咯咯一笑道：“是啊，不过刚才的事情只不过是在验证，陆云和你在草垛后边的时候，有没有对你做过什么？事实证明，我去找你们的时候，看到陆云手上的水，确实是从你水井中弄出来的，所以你们欺瞒了我，惩罚是万万不能少的。”
　　刘凤喜戏谑的看着自己的妹妹，这事儿还真就说不定能成，即便是凤英心中有些什么顾虑，但是随着方才陆云一通挖井之后，此时也该小三很多了吧。
　　刘凤英红着脸道：“大姐，我想跟你说实话的，可是你没给我机会呀，这……你想要怎么惩罚？刚刚那种事情不是已经做的很过分了么，被你看着让陆云用手在我那地方倒腾，羞死人了。”
　　此时的刘凤英完全没有了陆云初见她时的那种身为长辈的样子，再经过陆云不断挖井开发，如今已经完全像婷婷那样，展露出了女人温柔羞涩一面。
　　陆云看的心痒难耐，方才挖井的时候，陆云已经试出来了，三姐妹中的水井中，刘凤仪由于用茄子黄瓜来开拓，相比较而言稍微宽松一些，井水也最多，正适合干旱的小家伙儿钻进去畅快的洗澡儿，其次是刘凤喜，想来马富贵虽然经常住在地窖内，但是有机会的话还是偶尔的和刘凤喜折腾折腾，毕竟是两口子嘛，年纪也都不大，对那事儿都有需求，最后便是刘凤英了，这刘凤英的丈夫高位截瘫多年，而刘凤英又是思想颇为保守的女人，虽然寂寞难耐，却是没有任何的出轨行为，抽马富贵的耳光，就是最好的证明，也正是因为这样，刘凤英那多年未曾被开发过的水帘洞，在陆云精心的试探下，是三姐妹中最为极品的！
　　只是陆云不怎么清楚，炕上的刘凤英到底是什么样子，这也多少让陆云有了要征服面前这个极为容易害羞的中年女人！
　　“有什么好害羞的，要不然我先和陆云示范一下给你看，你也顺便找找感觉怎么样？”
　　刘凤喜脸上浮上两抹红云，话虽然是对刘凤英说的，但是目光却在盯着陆云，双眼中情火熊熊燃烧，仿佛要把陆云吸纳进去燃烧一般。
　　靠!陆云狂汗啊，这娘们儿说来说去还是想让自己先把她杵一顿嘛，早知道这样直接说，咱提枪上去就开干，比现在不是省事儿多了，扭头看了看墙上的挂钟，乖乖的，时间可是不多了啊，再耽搁下去的话，刘凤仪可真要等急了。
　　“大姐，你……你怎么能说出这样的话憷矗你们想做的话你们做，我回屋了。”
　　刘凤英对刘凤喜这番赤果果毫无遮拦的话，显然极为不适应，羞红着脸就要起身回屋。
　　“凤英，你咋还是这样一幅死脑筋呢，刚刚你和陆云已经有那事儿了，而且之前咱们俩不是也把那点儿小秘密在陆云面前用实际行动展现了出来了么，都到了这个地步了，你还有什么好犹豫的，是不是还想背着我和陆云出去做那种事情？”
　　刘凤喜微微蹙着双眉，对刘凤英表现出来的扭捏感到大为不解。
　　想想也是，刚才已经主动丝毫没有扭捏的让陆云进行了挖井，而且刘凤喜可瞧的清楚，在陆云挖井的时候，刘凤英的反应不是一般的强烈，那么多的井水滴落在了自己的脚面上，到现在还**的，既然肯让陆云挖井，为什么就不能让陆云现在就把那最后的一层窗户纸给捅破，以后也好三姐妹一起享受大好人生不是！
　　一个人有一个人的想法，刘凤英虽然起初在陆云挖井的时候，已经做好了所有的心里准备，甚至已经做好了陆云趁自己不注意，把那真家伙弄进水井里的准备，但是陆云没有那么做，而自己的心境现在也发生了一些变化，在想找回原先的那种感觉，已然不可能，坐在长椅上依着刘凤喜的时候，刘凤英的脑海中便不停的回忆着被陆云侵犯的情景，每每便会感觉自己已经在突然之间变的淫！荡不堪了！
　　所以，尽管刘凤喜还在不停的劝说甚至已经有些不耐烦了，刘凤英却还是拉不下脸来，更不想看着自己的大姐，在自己面前和陆云做那种事情，迟疑着说道：“大姐，要不然我回屋，等你们做完的时候，再把我叫出来好不好？”
　　思忖良久，刘凤英终于找到了一个不让自己为难，也不会耽搁大姐和陆云做好事儿，哪成想刘凤喜当即便断然拒绝道：“不行，今个我这么做还不是想让你尽快的能抛掉心里报复，能够尽可能快的融入到我和凤仪甚至是婷婷的世界中来，你难道夜晚孤寂的孤单生活还没有过够……”
　　“姐……”
　　刘凤英不等刘凤喜说完，梗着声音，红着眼圈道，“可是婷婷爸还在屋里呢，我总觉得在在这儿一墙之隔和别的男人做那种事情，心里有一丝的愧疚感，你就别逼我了好不好，你让我自己调节一下，等陆云再来的时候，我一定会做出让你满意的事情来好不好？”
　　说道最后，刘凤英的口吻已经近乎哀求！
　　“凤喜姐，凤仪姐说的对，我最多明天就回来了，不会用多长时间的，你也忍耐一下就是，再说了，我来的时间也着实不短了，凤仪姐肯定等急了，等我明天回来的时候，一定让你咱们都满意……”
　　刘凤喜仿佛着了魔一般，不等陆云把话说完，马上驳斥道：“你知道什么，我这么做都是为了凤英好，你不知道她的性子，今天可能对你言听计从，说不定明天连根手指都不会让你碰的，你这小子咋就这么傻呢，一边呆着去，这是我和凤英姐妹之间的事情，你别插嘴！”
　　好家伙，刘凤喜这凶巴巴的样子飙出来，着实让陆云和刘凤英吃了一惊，刘凤英见大姐动了肝火，马上劝慰道：‘大姐，你别生气……“刘凤喜哼了一声，也不管现在正赤着身子，一转身晃荡着的连个大炸弹，猛然一下碰到了正在开口说话的刘凤英嘴巴上，更巧的是那炸弹上的粉嫩突起正好钻进了刘凤英的嘴巴里。
　　刘凤英几乎是下意识的便闭上了嘴巴，把刘凤喜炸弹上的粉色突起叼在了嘴里。
　　前一刻还凶巴巴怒不可遏的刘凤喜，在这突变面前，马上长长的嗯了一声，紧接着全身一个猛颤，用力的抱住了刘凤英的头，低呼道：“凤英啊……“这样的突变，同样令陆云也完全没有反应的时间，待听到刘凤喜的那声长音之后，着眼过去细看时，却已经看到刘凤喜把刘凤仪的头抱住狠狠的摁在胸前，陆云虽然没有留意到刘凤英在做些什么，但是从那不停传出来的啧啧之声中，可以判断的出，Y的刘凤英居然像婴儿一样在吃刘凤喜的乃……
　　这一瞬间，陆云想到了之前，娇羞万分的刘凤英也是在刘凤喜滔滔不绝的劝说下，始终放不开坚持着自己的心念，然而当刘凤喜把嘴巴贴到刘凤英的嘴上时，刘凤英却仿佛完全变了一个人似的，那姐妹相互热！吻的情景，让陆云大开眼界，也颇为心惊！
　　此时在看到这样的奇景，陆云心中开始怀疑，多年的寂寞，刘凤英是不是已经不喜欢男人，而是喜欢女人了？如果真是这样的话，自己就算是真的能够得到刘凤英的身子，却也是得不到她的心呀！
　　陆云并不想强迫或者是和一个喜欢女人不喜欢男人的女人做那种事情，原本是人间最为美妙的事情，既然要享受陆云就想彻彻底底的享受一次，不想因为外在的因素而把那美妙之事弄成索然无味的杯具！
　　刘凤喜自然不知道陆云的想法，还在不断的进行努力，希望能够让凤英改变主意，还有一点就是如果凤英不和陆云做那事儿的话，自己也就没什么油水可捞了呀，总不好就这么把陆云强留下来和自己在屋里折腾吧！……


正文 876. 送你回家也是苦差事儿
　　刘凤喜心中有自己的小九九，在看到刘凤英那么坦然的让陆云挖水井的时候，以为自己心中的小九九用不了多长时间就可以变成现实了，但是却没有想象到能够让陆云挖水井挖了那么长时间的刘凤英却在转瞬间改变了想法。刘凤喜自己几乎也要放弃了，但是一想到陆云那凶悍的冲刺顶撞，便心花怒放，满心的想着要陆云在自己身上驰骋征战，肆意的杀伐！
　　然而一切的一切都随着陆云挖水井结束而破灭，凤英居然还是不肯和陆云进行最关键的一步，这让刘凤喜如何能不急！
　　早知道是这么个结果的话，就不该打断陆云挖水井的活儿，让陆云一直挖下去的话，说不定凤英全身酸软迷醉之时，就是陆云提枪上阵真刀真枪的干一场的时候，即便是有霸王硬上弓，趁人之危的嫌疑，但是也好过现在自己费劲了口舌却依然不能让凤英改变心意的窝囊处境啊！
　　但是天无绝人之路，刘凤喜一个不经意间间的动作，却让她心里又重新燃起了希望，姐妹俩之间的那点儿小秘密，再一次在陆云面前激情的展现着，这一次刘凤喜势必要抓住这最后的一次机会，这一次若是不成功的话，也只能看着陆云离开，而什么好事儿也做不了了啊是以，这一次的刘凤喜格外的努力，把刘凤喜的头摁在自己的胸前，强行忍着那一道道的电流酥麻感袭遍全身，努力的想让刘凤英找到那种可以放下一切和陆云做好事儿的感觉。
　　只是刘凤喜虽然努力，刘凤英也渐渐进入了忘我的境界，沉浸在以往和大姐在一起时的美妙境界中，但是两个人都没有想到，此时站在一边的陆云心中却是产生了另外一种想法，一个可以让男人用手指去挖水井的女人，却不想做那事儿，反而喜欢和女人在一起，这是不是有些怪异甚至是诡异？
　　陆云并不知道这个世界还存在男人和男人，女人和女人可以做那种事的情况，但是就现在的陆云来说，绝对无法接受！
　　看了一眼已经微微闭上双眼，那一双在刘凤英身上游走，但是此时却已经慢慢的停了下来的刘凤喜，陆云唇角挂着一抹耐人寻味的笑意，等刘凤喜和刘凤英完全沉浸在其中的时候，陆云悄然出了屋，寻了马富贵曾经骑着的那辆自行车，风驰电掣一般的出了刘凤喜家的大门。
　　一路上陆云思潮起伏，真他么的大涨见识啊，这姐妹三人一个比一个有意思，刘凤仪虽然为了缓解寂寞，时不时的用茄子和黄瓜安慰自身，但是却还没有到找女人解决的地步，即便是找女人，也是用黄瓜和茄子，这一点陆云在和柳芳玲聊天的时候便发觉了。
　　原本以为刘凤英是三姐妹中最为保守的一个，却没有想到既然喜欢女人，对自己在这么雄厚的本钱似乎根本就没什么想法儿，刘凤喜虽然和刘凤英差不多，但是却是喜欢极了自己的大家伙，今个对刘凤英坚持不懈的劝说，就是证明！
　　怪才啊！
　　陆云一边骑着车子，一边暗自感慨这大千世界真是无奇不有，自己什么时候能长大，快点儿到外边的世界去见识一番呢？
　　车速飞快，陆云不长时间便来到了那片树林前，却是没有见到刘凤仪的身影，停好两辆自行车，陆云四处打量了一眼，心道：这刘凤仪难不成是等不及自己回去了，还是又遇见什么色胆包天的男人，被拖进树林去做那种事情了？
　　“凤仪姐！“陆云大声喊道，声音传出去老远。
　　半天没回音，陆云一头扎进了树林里，一边喊着一边拿目光四处搜索，妈滴，千万别在出什么岔子啊，这娘们儿之前已经受过马富贵的惊吓了，若是在发生同样的事情的话，说不定会被吓成神经病嘎！
　　怎么说刘凤仪现在也是自己的女人了，万万不能看着她出事儿！
　　深入道树林深处，陆云喊了几声之后，终于听到了刘凤仪的回话：“陆云，我在这儿呢。“陆云顺着声音传来的方向，终于看到了刘凤仪的身影，还有那个曾经在树林里放水，被自己看到她那白乎乎的地方和两片大白定的老太太，想也没想，快步走了过去，道：“凤仪姐，你不在路边等我，跑树林里来干嘛，害我担心了半天。“刘凤仪笑了笑，指着身边的老太太道：“等你半天不回来，我烦闷啊，帮着大娘进树林来弄些野菜。“陆云看了一眼那老太太，却发先那老太太也正眯眼看着自己，浑浊的目光却给人一种看透一切的感觉，陆云心里发虚，低低叫了一声：“奶奶好。“之后便赶紧把目光移开，装作若无其事的在树林内四处打量。
　　老太太嘿嘿笑了两声，顿时让陆云有种毛骨悚然的感觉，第一反应就是想到在电视上看到的那些巫婆，这老太太的笑声和那些巫婆简直没什么两样！
　　“陆云，车子换回来了么？”
　　刘凤仪拽了拽陆云的手臂问道。
　　“换回来了。”
　　陆云背过身说道，这老太太那一双眼睛始终让陆云感到一丝不安。
　　“大娘，我先走了，天也快要嘿了，您老也早点儿回去啊。”
　　刘凤仪向那老太太告别之后，牵着陆云的手臂便出了树林。
　　“嘿，好怪的一个男娃。”
　　老太太浑浊的目光忽然之间变得清澈无比，脸上松弛的皮肤也瞬间变的华润了一些，但是那身上却散发出了一层层的诡异之气，望着陆云和刘凤仪离开的背影，呢喃说了一句。
　　出了树林，李凤仪擦了擦额头的汗珠，语含不满的问道：“陆云，怎么这么长时间啊，是不是又和我大姐做什么见不得人的事情了？”
　　树林外，阳光毒辣，陆云却依旧感觉自己浑身一阵发冷，听到刘凤仪的话后，勉力挥散了心中的不安，笑了笑道：“凤仪姐，我刚刚和你大战了两次，我哪儿还有那精力去和凤喜姐折腾？”
　　刘凤仪紧紧的盯着陆云的双眼，面无表情的说道：‘你说谎，你眼神闪烁，肯定心里有事儿瞒着我。“陆云可不敢把刚才在刘凤喜家发生的事情说出来，想了想，回身看了一眼那片树林道：“确实是有点儿事情，凤仪姐，我刚刚在见到那老太太的时候，忽然有种全身冰凉入赘冰窟的感觉，那老太太邪门的很啊。”
　　刘凤仪猛然怔住了，半天才捂着嘴，往那树林里望了望，笑道：“你这是心虚知道不，谁让你这臭小子不学好，偷看人家老太太放水，还说人家那地方的毛毛是白色的来着，活该你全身发凉……”
　　陆云挠了挠头，难道真是自己做贼心虚的缘故么，这解释倒也算是合情合理，嘿然一笑，放开了心结，陆云说道：“凤仪姐，我还真想看看等你七老八十的时候，是不是也会变成花白的，啊哈哈……”
　　“坏小子，你小心点儿，别被人老大娘听到，那么大年纪了居然还被你一个小毛孩子看到了人家放水，以后还怎么让人家心安。”
　　刘凤仪斥责了一声，便去推自己车子，骤然间看到陆云换回来的那辆自行车，就是之前马富贵骑着的那一辆，顿时惊呼道，“陆云，马富贵真的回家了？”
　　陆云点了点头道：“是啊，在地窖里躺着呢。”
　　刘凤仪一脸担心的看着陆云道：“你去了这么长时间，该不会是又和马富贵打起来了吧，给我看看有没有受伤？”
　　说着，把车子撑好，火急火燎的来到了陆云身边，围着陆云转了一圈没发现陆云身上有伤，顿时松了一口气，拍着胸口道，“可吓死我了，你要是再和马富贵打起来的话，肯定就没那么好运气了，他那么结实你肯定会吃亏。”
　　“凤仪姐，我可不是靠着运气把马富贵的脚踝打伤的，我靠的是实力，实力懂不懂？男人的实力。”
　　陆云牛逼哄哄的来到车尾巴上，把刘凤喜的那件衣服丢给刘凤仪道，“换上吧，凤喜姐的衣服，这么毒辣的太阳，我这么光着膀子送你回家也不是个事儿啊。”
　　刘凤仪接过来，四下看了看有没有男人出现，一边笑着把陆云的短袖脱下来，一边笑道：“就你这小胳膊小腿的，还敢说自己是男人，也不害臊。”
　　陆云知道刘凤仪不会相信，只是自己不知道还有没有那天一拳打折一棵树的好运气，不然非得在刘凤仪面前显摆显摆自己的能耐不可。
　　“好大的俩个炸弹，不知道会炸伤多少男人的眼球嘎！”
　　陆云眼看刘凤仪把原本属于自己的短袖脱了下来，看着那两个在被撕烂的衣服口子外晃荡着的两个大炸弹，顿时惊叹道。
　　刘凤仪脸上闪现出一抹骄傲，得意的看着陆运道：“别急，等送姐姐回家以后，姐姐会让你看个够。”
　　结果刘凤仪丢过来的短袖，陆云哭着脸道：“哎，看来送你回家也是个苦差事儿，又要筋疲力尽了。”……


正文 877 你没想好事儿！
　　面对陆云的抱怨，刘凤仪哼了一声道：“你别身在福中不知福了，我这么有漂亮的女人能让你护送回家，你应该觉得是你的荣幸才对，别跟我哭丧着脸的，好像我欠了你多少钱似的。”
　　陆云一阵恶寒，这女人还真够自恋的，不过刘凤仪说的也没错，这娘们儿确实是很有女人味，尤其是被摁在身下的时候，更加的有女人味儿。
　　“帮我看着点儿，我把里边被马富贵撕破的衣服脱下来，套在里边的话，太难受了。”
　　说着，不等陆云来到身边遮掩，迅速把衣被马富贵撕烂的外衣加白色罩罩一起塞到了陆云手里。
　　陆云怔怔的看着刘凤仪，忽然眼冒红光道：“凤仪姐，你那俩软乎乎的东西真漂亮，我戳几下试试看有没有弹性。”
　　说着，陆云上前伸出手指就往刘凤仪的傲娇丰盈上面戳去。
　　刘凤仪呀的一声，往旁边一闪身，咯咯笑道：“你要干嘛，我可不是那种随便就让人碰的女人，你小子也不例外，老实儿给我一边呆着去。”
　　陆云撇了撇嘴，拿着刘凤仪脱下来的衣服，凑到鼻子下一阵猛闻，忽然仰天大叫一声：“好香啊！”
　　刘凤仪被吓了一跳，斥道：“臭小子，你鬼叫什么呢，差点儿给我把小心肝吓出来，废话少说，赶紧送我回家，被你折腾了两次，下面疼死了，回去赶紧美美的睡上一觉去。”
　　说着，刘凤仪上了车子向前驰去。
　　陆云看了看手中的衣物，随即便把刘凤英的那条小内内拿了出来，放在一起夹在了车尾巴上，飞身上车，叫一声：“凤仪姐，等等我，前边有危险，我来护航。”
　　护个屁航，护花还不错，还是一朵惯用茄子和黄瓜的怪花，怪异的三姐妹，个个都有怪癖！
　　一路上平安无事，陆云和刘凤仪很快就到了家，打开门刘凤仪长长的松了口气，欢声道：“终于到家了，终于可以美美的睡上一觉了。”
　　陆云停好车子，把夹在车尾吧上的衣服拿了下来，随手递给刘凤仪道：“凤仪姐，补一下吧，缝缝还能继续穿，扔掉怪可惜的。”
　　刘凤仪抿嘴一笑笑道：“看不出来你还挺会过日子的嘛。””陆云挠头笑道：“没办法，穷人家的孩子嘛，不节俭点儿怎么行。”
　　刘凤仪点了点头，对陆云的话很是赞赏，猛然一挥手道：“进屋，热死了都快，姐给你弄点吃的解解渴。”
　　“宝儿呢，你还是先去看看宝儿吧，”
　　陆云提议，上次来的时候，自己可是答应那小家伙要带他去买糖吃的。
　　刘凤仪笑了笑，指着自己肿胀的脸颊道：“就我现在这样子怎么去宝儿爷爷奶奶家，还是等会儿再说吧，先进屋，热死了。”
　　说着，刘凤仪当先进了屋。
　　陆云却站在院子里，向墙头看了看，Y的上次那小寡妇儿怎么没出现，今个难道真的还要在刘凤仪一个人的水井上折腾折腾？
　　正思索着，猛然间屋里传来一声惊呼，陆云神色一凛，飞快的泡进了屋，看着背对着自己的刘凤仪问道：‘凤仪姐，你怎么了？“刘凤仪忽然转过身，怒气冲冲的瞪着陆云道：‘陆云，这是怎么回事儿，你居然敢偷我二姐的小内内，你想干嘛？“陆云豁然一惊，看到刘凤仪手中的那条小内内的时候，方才想起自己之前为了省事儿，把刘凤英的那条小内内从裤兜里拿出来，和刘凤仪的罩罩放在了一起，这下麻烦大了，该咋解释个鸟的？
　　“说，这到底是怎么回事儿？”
　　刘凤仪脸上怒气怏然，似乎陆云不说出所以然来，肯定会让他好看。
　　陆云下意识的摸了摸鼻子，一边沉吟着，一边想着对策，再一次听到刘凤仪的催促声后，陆云嘿嘿一笑道：“凤仪姐，这完全就是个误会，我怎么会知道那小内内是谁的，该不会是被我杵的太厉害，而且被弄到里边两次精华，自己脱下来反到里边给我，你自己忘了吧。”
　　“胡说八道，我自己穿没穿着小内内，我自己不知道么，这小内内是我二姐的，当时我还看着她亲自换上的，好啊，你这小子居然趁着回我大姐家换自行车的时候，居然把我二姐给那个了，说，你们一共做了几次，我大姐参加没有？”
　　刘凤仪凶巴巴的瞪着陆云，大有打破沙锅问到底，陆云你要是敢不说，我就用这小内内把你鸟竿子给撸下来的打算。
　　陆云哭着脸道：“凤仪姐，我没和凤英姐做那种事情，这小内内不是我偷的，是她自己送给我的，不信你可以现在就回去问问，看我有没有对你撒谎。”
　　刘凤仪倒是希望陆云能把二姐刘凤英给骑了，自己费了那么多的口舌是为了什么，还不是想让二姐凤英也加入进来，让陆云也好好的骑骑她的身子，那样也好有机会的时候三姐妹齐上阵，把陆云的那大家伙给彻底的降伏一次。
　　在大姐刘凤喜家的地窖里折腾的时候，刘凤仪惊骇的发下，就算是自己和大姐两个人倾尽全力让陆云折腾，依然不能够让陆云败下阵去，每次都是姐妹二人被弄的死去活来的时候，陆云才勉勉强强的把货交出来，若是陆云现在就把自己那顽固的二姐给上了，嘿嘿，这事儿还真是值得高兴啊。
　　只是刘凤仪没想到二姐的小内内居然也会被陆云拿了来，更加让她想知道的是，陆云和二姐搞了多少次，二姐的反应怎么样，这些全都是她迫切的想知道的，想到这儿，刘凤仪忽然觉得自己那被陆云折腾的有些火辣辣的水井里，又开始往外边冒着清泉了。
　　这臭小子，肯定是在树林里的时候没有折腾够，故意把二姐的小内内放在自己的罩罩里，然后拿给自己让自己发现以后，冲他发火，再然后顺理成章的这坏小子向自己赔礼道歉，再再然后就会把自己摁在炕上不顾自己的水井已经被他杵的火辣辣的疼，依然用他那劳什子的一通到底神功，毫不怜香惜玉的把他的大家伙杵进自己可怜泪眼汪汪的水井中。
　　刘凤仪自得其乐的幻想着陆云使坏的经过，越这么想自己那水井里的井水便越发的汹涌，差点儿就要成水柱直接哗哗的淌下来了。
　　女人的想象力，在刘凤仪身上得到了很好的体现，陆云虽然是无心之举，但是这娘们儿似乎是认准了是陆云故意这么做的，脸上带着怒气，冲陆云吼道：“还敢骗我，没和我二姐做那种事情，你怎么会有她的小内内，难道还是她发疯自己脱下来，然后给你当做纪念品的嘛？”
　　刘凤仪这话说的虽然不怎么靠边儿，但是确实是给陆云当做打灰机的时候的必备品来用的，只不过这小内内不是它的主人送的，而是在刘凤喜的强制下被陆云拿回来的。
　　“凤仪姐，你咋就不信我的话呢，我都告诉你了，这小内内是送给我的，不是我偷的了，你不相信我的话，那我回去了，现在就去婷婷家那儿打听一下消息。”
　　陆云无奈，这娘们儿好像是故意找茬似的，你大姐二姐都是女人喜欢女人的狠角色，但是陆云也知道那只是属于她们两个的秘密，此时就算是刘凤仪逼得再紧，陆云也不可能把实话说出来。
　　刘凤仪气呼呼的看了陆云一眼，随手把那小内内扔到炕上，道：“你走吧，人家只不过是逗逗你而已，你就这幅嘴脸，走吧，走了以后就别在来了，看见你就生气。”
　　陆云还真就没想在刘凤仪这儿过夜，今个一天和刘凤仪姐妹可没少做那事儿，也该是去找玉莹小娘们儿换换口味的时候了，想罢，陆云说道：“凤仪姐，那我走了啊，你找点儿要把脸上弄一下，要不然就用毛巾敷一下消消肿，被宝儿看到可不好。”
　　说着，陆云转身就往门外走。
　　刘凤仪一看陆云真的要走，顿时就急了，自己下边的水井虽然还火烧火燎的，但是经过刚才的事情以后，井水早就已经开始泛滥，现在如果就这么让陆云走掉的话，还有谁能够来帮自己把水井堵住，难道还要重操旧业，用黄瓜和茄子？自打尝到了陆云的厉害之后，刘凤仪对那凉冰冰的茄子黄瓜走就已经不感冒了。
　　“哎呀，你还真走啊，你脑袋被驴踢了么？”
　　刘凤仪快步来到陆云身后，抓住陆云的手臂道，“我不让你走，我一个人睡觉害怕，今天你得陪我过夜。”
　　陆云狂汗，自己的脑袋确实是被驴踢了，被驴踢了才会想着来把你送回家，停住脚步，陆云不动声色的说道：“是你说的，你那口气分明就是在撵我走呀，我又没不是没地方住，干嘛要厚着脸皮死赖在你这儿。”
　　刘凤仪眼珠一转，顿时明白了什么似的，自作聪明的说道：“我知道你在想什么了，哼。”
　　陆云一愣，随即问道：“凤仪姐，你知道我在想什么？”
　　“没想好事儿。”
　　刘凤仪气呼呼的一句话，转身也不管陆云是不是要走，径直坐到了炕上，生起了闷气。……


正文 878向寡妇春梅家进发
　　没想好事儿？
　　陆云郁闷的看着刘凤仪道：“凤仪姐，我咋就没想好事儿了，你倒是说说看啊？”
　　刘凤仪生闷气，陆云也不好就这么一走了之了，来到她面前，耐心的询问着，这娘们儿不知道为啥总是喜欢乱抽疯，刚刚还好好的向自己陪着不是，眨眼间这脸就变了，变化之快让陆云自叹不如啊！
　　刘凤仪哼了一声，斜睨了陆云一眼，冷声道：“你心里想什么自己知道，还要我亲口给你指出来？”
　　对刘凤仪的胡搅蛮缠，陆云颇为头疼，夏天虽然天长一些，但是眼看黄昏来临，这天用不了多长时间就要嘿下来了啊，万一和刘凤仪说掰了，自己还不是一样要走，到时候走夜路的话，奶奶的，别遇到个再像那树林里的老太太一样的怪人。陆云自始至终便感觉到那老太太有些怪异，周身冷冰冰的透着一股子令人胆寒的邪气，但是刘凤仪和她待在一起那么长时间，好像根本就没有感觉到有陈么不对，难道是自己偷看了人家在树林里放水，心虚的缘故？
　　和刘凤仪的纠缠依然在继续，陆云自己也不知道这刘凤仪在想些什么，Y的哥是想去做点儿事儿，但是那是和玉莹小娘们儿一起做的好事儿，可不是你口中所说的什么坏事儿。
　　“凤仪姐，你不说话，我可真要走了，明天还要上课，今晚上能把婷婷家附近的情况搞清楚最好，明个不耽误我上课，你这么胡闹下去的话，明天我还要耽误一天的课程。”
　　陆云无奈的说道，若是任由刘凤仪这么沉默下去的话，陆云今晚上说什么也是走不了的了。
　　刘凤仪冷哼了一声道：“你刚刚那么想走，是不是想去隔壁那小寡妇家里，你俩偷偷的去折腾去，把我一个人扔在家里就不管我了？”
　　陆云听到刘凤仪的话，这叫一个汗颜，自己确实是想了想那小寡妇，但是却还没有到要去人家那儿过夜的打算，再说了，只不过是在厨房里折腾了几次，陆云和那小寡妇基本上也没说几句话，就这么涎着脸去人家那儿过夜？
　　在这说了，人家可是个年轻的小寡妇，这俗话说得好，寡妇门前是非多，自己这么冒失的闯进人家里去的话，万一碰到人小寡妇正在和村里的汉子们搞事儿，自己岂不是无意中就成了罪大恶极的破坏别人捣鼓洞的坏人了，这么缺德的事情陆云才不会做，尽管陆云以前也没少做这种缺德的事情，嘿嘿！
　　“我要说不是，你是不是还有话等着反驳我？”
　　陆云警惕的看着刘凤仪，现在陆云不得不小心，这娘们儿太反常了，难不成是在树林里受了那奇怪老太太的影响所致？
　　这事儿陆云想不明白，也不想去想，总之以后再见到那老太太的时候，自己躲远点儿就是了。
　　刘凤仪听着陆云的话，一脸的委屈道：“难道我还说错了不成，你不记得你上次来的时候，那小寡妇被你干了那么长时间以后，已经开始迷恋上你了，临走的时候还央求我和芳玲姐，等你下次再来的时候，一定还要把她叫过来，一起折腾折腾，你明明就是心理惦记着这句话，想去找她嘛。”
　　陆云头疼道：“凤仪姐，我真没有，要不你站在大门口看着我走行不行？”
　　“不行。”
　　刘凤仪果断拒绝，沉着脸瞪着陆云道，“刚刚来的时候，小寡妇家的大门敞开着，人一定在家，我看着你走，你还会趁我进屋后再偷偷的回来去私会那小寡妇。”
　　陆云这个汗啊，对刘凤仪的想象力是佩服的五体投地，这女人的脑袋怎么就会有这么多奇怪的想法呢，一天到晚的琢磨来琢磨去的就不累？
　　“凤仪姐，看来我说什么你也不会相信了，今晚上我就留下来陪你行了。”
　　陆云无无奈，只好退一步，大不了明天再旷课一天，到时候找小玉儿给自己好好的补补课就是了，不过陆云也有一丝的担忧，那就是铁心兰的课自己没去的话，回学校后会不会用她的铁砂掌收拾自己。
　　低头看了一眼自己还在睡觉的小兄弟，陆云忽然笑了笑，心说，收拾就收拾，你有铁砂掌，咱有金刚枪，到时候指不定谁收拾谁呢？
　　刘凤仪一听陆云答应留了下来，顿时满腹的委屈化作了烟云，咯咯笑道：‘早这样不就没事儿了嘛，害我差点儿掉眼泪，坏小子。“陆云叹了口气，见刘凤仪不在刁难自己，坐到炕上道：“坏小子就坏小子，坏小子你都喜欢成这样，我万一变成好小子的话，你还不把我给吃了。“刘凤仪心情大好，无线娇媚的看着陆云，只是那肿起的脸颊，却让她此时的表情看起来有些滑稽，咯咯一笑道：“谁说人家喜欢好小子了，好小子不会对我做那种事儿，就喜欢现在你这样的坏小子，越坏越好，越坏姐越喜欢。“陆云一怔，差点儿脱口说你Y的是不是有喜欢被虐的倾向，你俩姐姐抱在一起啃的那么起劲儿，就连自己离开都没有觉，你这当妹妹的是不是也有点儿让人震撼的东西亮出来？
　　“凤仪姐，那我啥时候能对你使坏？”
　　陆云不无打趣的说道。
　　刘凤仪脸上一红，娇羞道：“现在不行呀，在树林里被你折腾的太厉害了，我得好好的歇会儿，我先睡会儿，等下睡醒就给你做饭，白天费了那么多的体力，你也好好的睡一觉，躺在炕上抱着我一起睡好不好？”
　　陆云被刘凤仪那娇黏到骨子的话音，激得全身一个机灵，刚刚还在睡觉的小兄弟，顿时像现了猎物一般，猛地一下便把脑袋抬了起来，直愣愣的冲着刘凤仪的做着的方向。
　　“咯咯，居然这么快就站起来了，看来你回去换自行车的时候，当真没有和我二姐做那事儿，只是我一直想不明白，二姐这条小内内明明穿在她身上的，怎么会无缘无故的到了你手里呢，陆云，现在我不和你吵了，你把实情告诉我好不好，不然会闷坏我的。”
　　一边说着，刘凤仪一边让陆云上了炕，两人侧身相对，刘凤仪把手伸下去在陆云的小兄弟上边来回的揉！搓!陆云深深的吸了口气，道：“凤仪姐，你这么弄的话，我哪儿还有闲心跟你说话，你先把手拿开，这么整我忍不住的时候，可不管你那水帘洞疼还是不疼，先整进去让自己舒服一下再说。”
　　刘凤仪闻言，果然恋恋不舍的放开了自己的手，撅着嘴巴道：“凶什么，难道我还怕你啊？”
　　“不怕么，那咱们正好来验证一下，看看你是不是真的不怕我哦。”
　　陆云这会儿正火大，刘凤仪这么挑衅无疑就是把自己这羔羊送到陆云这条狼的嘴下嘛、刘凤仪触电似的把还想抓向陆云那小兄弟的手猛然缩了回来，红着脸笑道：“算你厉害行了，我要睡觉，你也老老实实的睡会儿，等晚上的时候我会让你有出人意料的惊喜给你。”
　　说着，刘凤仪便闭上了双眼，树林里折腾了两次已经让她筋疲力尽了，又被马富贵那家伙差点儿给强女干了，连累带吓，不一刻刘凤仪便进入了梦乡。
　　陆云看着她高高肿起的脸颊，爱怜的叹了口气，等刘凤仪睡熟的时候，陆云轻轻拿开她搭在自己身上的手臂，湿了条毛巾后，轻轻的搭在了刘凤仪肿胀的脸颊上。
　　刘凤仪睡的香，陆云却是毫无睡意，现在每次折腾完以后，陆云虽然会感觉有些疲累，但是用不了多长时间便会恢复过来，精神甚至比之前还要好，连陆云自己都纳闷，自己是不是天生就是要和女人打一辈子的交道？
　　无聊之下，陆云看到了屋内的电视机，本想打开看看有什么好节目，但是又怕吵到刘凤仪休息，顿时打消了念头，慢悠悠的踱着步子出了屋。
　　在院子里溜达了一会儿，陆云忽然响起了刘凤仪说的话，那寡妇春梅家的大门开着呢，不知道现在过去的话，是不是能生点社么事情？
　　想到这儿，陆云的小兄弟便开始不安分起来，似乎在催促着陆云赶紧杀往寡妇春梅家，让寡妇单独的尝尝咱兄弟两个的厉害。
　　陆云嘿然一笑，回身去关好门，随即便向院子外边走去，刘凤仪现在正在睡觉，自己这会儿无聊的很，找个小寡妇什么开心一下也不错啊，而且那寡妇春梅上次离开的时候，千叮咛万嘱咐让自己再来的时候，一定要好好的杵她的水井，如今自己已经来了，不知道那小寡妇春梅是不是也已经做好了准备，等待着奉献出那粉嫩的水井，让自己的小兄弟钻进去洗个温泉浴啊。
　　陆云一边想着一边出了刘凤仪家的院子，来到街上看了看，此时街上没什么人，陆云放心的便朝院子大门大开着的寡妇春梅家而去。……


正文 879万恶的大黄狗
　　“好大的一条狗！”
　　陆云进了寡妇春梅家的院子，猛然一阵凶恶的狗叫声从左侧传来，陆云着眼看去，好家伙这狗的个头可要比一般的狗大多了，一身的黄毛，正呲牙向自己猛叫，拴着它的铁链子被拽的笔直，陆云不由担心这畜生的狗脖子会不不会被嘞折。-_陆云在狗叫声响起的时候，便停住了脚步，站定往北屋望去，如果寡妇春梅在家的话，而且是没有男人在她屋里的情况下，应该会很快的就出来迎接自己。
　　陆云想的有点儿多了，有哪个偷汉子的寡妇，在偷汉子的时候把自己家的大门四敞大开着？
　　那牛犊子一般的狗仿佛和陆云有深仇大恨似的，冲着陆云一通疯咬，似乎在给屋里的寡妇春梅报信一般：女主人，快点出来，有不怀好意的男人来咱家了！
　　寡妇春梅不知道在屋里做些什么，陆云正要转身离开的时候，猛然听到一个女人的声音传来：“谁呀？”
　　声音还是一如既往的好听啊，陆云赞了一声，回身向正从屋里走出来，而且还一边走一边在梳理着头寡妇春梅望去，看到她有些凌乱的长，陆云心里咯噔一声，道一声：妈滴，难道自己真的来晚了，这寡妇春梅屋里有男人？
　　“你是……”
　　寡妇春梅收拾完了头，抬眼打量了陆云一眼，乍一看觉得有些眼熟，猛然间想起那次在刘凤仪家的厨房里的时候，自己被一个不大的孩子杵的几乎要快活死的场景，顿时掩嘴惊呼道，“你……你是陆云？”
　　当时寡妇春梅翻墙头过去的时候，便是听刘凤仪这么称呼眼前这让人朝思暮想的小男人的。
　　陆云含笑点了点头，冲寡妇春梅遥遥做了个噤声的手势，随即便用手指了指还在狂吠个不停的大黄狗。
　　“大黄，别叫了，熟人。”
　　寡妇春梅冲那大黄狗呵斥了一声之后，便满脸笑容的快步来到了陆云面前，脸上带着不可置信的神色，道，“呀，你真的是陆云啊，你咋来了？”
　　陆云笑了笑道：“难道我就不能来了啊。”
　　“不是，我不是那意思，我是说你咋这会儿过来了，不用上课么？”
　　寡妇春梅热情的有些过头，看那架势现在就恨不得贴到陆云的身上去。
　　“凤仪姐哪儿有点儿事情要我帮忙，所以今天就旷课过来了。”
　　陆云笑着说道，这寡妇春梅的模样虽然比不上刘凤仪但是却也别有一番风韵。
　　寡妇春梅一听是刘凤仪要陆云过来帮忙，这‘帮忙‘自然而然的便联想到了在厨房里生的那些事儿，顿时羞红了脸低声道：“那快进屋，外边蚊子多。”
　　陆云却是止步不前，叹了口气道：“大概我来的不是时候，有些家伙并不欢迎我。”
　　寡妇春梅顿时一愣，旋即便明白了陆云话中之意，涨红着脸低声道：“你放心，俺屋里没人，我虽然喝你做了那事儿，但是我也不是那种很随便的女人。”
　　陆云摇了摇头道：“我不是说你屋里有男人，而是你家的大黄狗好像不怎么欢迎我，到现在还一直叫个不停，你看那架势，我真怕它挣断了铁链子扑上来咬我两口。”
　　陆云并非是讨厌这只叫个不停的大黄狗，而是这畜生这么一直叫下去的话，难保不会只有一墙之隔的刘凤仪吵醒，到那时候自己想做的好事儿可就没法子做成了。
　　“原来是这个呀，一个畜生嘛，我这就让它闭嘴。”
　　寡妇春梅知道自己会错了意，脸颊一红低头便向那大黄狗走去，走到大黄狗近前，呵斥道，“叫什么叫，再叫以后不让你尝好东西了。”
　　那大黄狗看到寡妇春梅到了近前，果然不然乱叫，但是却哗啦啦的挣着铁链子，想往寡妇春梅身上扑去，一边挣着铁链子一边还在做着传播子孙后代的动作。
　　我靠！陆云看到这画面，差点儿惊呼出声，尼玛啊。有木有这么坑爹的，难道这寡妇春梅居然会和这大黄狗有掺杂不清的事情？陆云想到自己之前在刘凤仪家的厨房里和这寡妇春梅折腾的情景，再看看那大黄狗拼命的想扑倒寡妇春梅身上去的架势，顿时觉得心头一阵恶心。
　　妈了个巴子的，难道自己居然和一条狗共同享用了一个女人的水帘洞？陆云虽然不相信会有这种事情生，但是白天见识过刘凤喜和刘凤英的那惊人举动之后，已经对自己闻所未闻的事情有了一些认知，看那大黄狗的架势，若是没有那种事情生的话，咋么会一个劲的想往寡妇春梅身上扑呢？
　　“大黄，回窝里去，等晚上就有的你蹦Q了，现在给我老实点儿。”
　　寡妇春梅再次呵斥了一声之后，那大黄狗仿佛听懂了她的话似的，不甘心的呜呜叫了两声之后，摇晃着尾巴钻进了属于它的狗窝里。
　　耳听寡妇春梅的话和那大黄狗临进狗窝时，向自己投来的那两道充满敌意的目光，陆云一转身，抬腿便走，尼玛，这寡妇春梅的水井就算是再吸引人，老子也不可能在干被一条狗侵略过的水井。
　　陆云离开的时候，寡妇春梅正好转过身来，一看陆云要走，急忙低声叫道：“陆云，你怎么这就要走了，不进屋坐坐？”
　　做个屁啊，Y的和你家的大黄狗扯不清道不明的，哥这一大活人跟着瞎搀和什么，等晚上你俩一人一狗钻被窝里研究好事儿去。
　　陆云话也不说一声，低头就往院子外边走，走到大门口时，猛然听到寡妇春梅叫道：“我知道你是为了啥才会走的，可你已经来了，总该进屋喝杯水，听我解释一下。”
　　陆云骤然停住脚步，扭头看了一眼正朝自己走来的寡妇春梅，稍一犹豫，那寡妇春梅便已经来到了近前，抓着陆云的手臂，哀求道：“陆云，你先别走了，听我解释好不好，好不容易你能主动来找我，我……”
　　陆云皱了皱眉头，看着寡妇春梅泫然欲泣的神情，略一思索。便点了点头，听听也好，万一真像自己猜测的那样的话，就当是听了个新鲜故事。
　　寡妇春梅欣喜若狂，见陆云点头答应了下来，急忙牵着陆云的手往屋里走，期间似乎想要把那大门关上，但是只是一犹豫便毅然拽着陆云进了屋，那亲密的样子，生怕陆云从她指间溜掉似的。
　　进了屋，陆云才觉这寡妇春梅的小日子似乎过的蛮滋润的，屋里家具齐全，收拾的干净利落，显然也是个极为勤快的女人。
　　“陆云，你先坐，我给你倒水。”
　　寡妇春梅十分高兴，忙着招呼陆云，随后便给陆云倒了杯水，而且里边还放了不少的白糖。
　　陆云象征性的喝了一口，甜啊！只是想到方才那大黄狗对寡妇春梅做出的那番举动，顿时微微皱了皱眉头，尼玛。别人家的狗都是到外边去骑别人家的小母狗啥的，这寡妇春梅家的狗倒是真新鲜，居然想骑人！
　　陆云神色间的变化，没有逃过寡妇春梅的双眼，心里知道陆云在想些什么，微微一笑道：“陆云，你这次来准备住几天啊？”
　　“明个就走了。”
　　毕竟是自己找上门来的，寡妇春梅又这么热情，陆云也不好给人家冷脸看，把水杯放在桌子上，强笑道。
　　寡妇春梅哦了一声，随后便沉默了下去，陆云也没什么话说，原本是想来和这小寡妇快活一下子的，但是却生了院子看到的那一幕，陆云心里燃烧起的火焰早就灭了下去，见寡妇春梅不说话，自己也乐的逍遥自在，坐了会儿便准备走人。
　　“你等一下。”
　　寡妇春梅忽然抬起头看着陆云道，“你等会在走也不迟，听我把话说完。”
　　陆云道：“要说什么？”
　　寡妇春梅紧紧的咬着红唇，半天才说道：“你是不是看到了刚才在院子里，大黄狗往我身上可劲扑而且还那样的情景？”
　　陆云没有丝毫停顿的点了点头，这事儿却是有些匪夷所思了，不得不让陆云记忆深刻啊，换了谁估计也会是陆云现在这样。“寡妇春梅又是一阵沉默，半晌才道：“我跟你说实话，那大黄狗其实想扑的不是我，而是另有其人。“陆云诧异的望着似乎内心挣扎了良久方才说出这番话来的姑父春梅，讶然道：“可是我明明看到那大黄狗……““陆云，你有没有觉我养的这条狗个头比一般的狗要大的多？“寡妇春梅低声说道。
　　陆云点了点头，之所以进到院子后便停住了脚步，陆云就是在纳闷这么一条土狗怎么可能长的这么大个，现在看来寡妇春梅马上就要给自己揭晓答案了，而且她口中所说的那大黄狗不是扑她，而是另有其人，难道是这村里的女人有那种嗜好？
　　“春梅，我来了，你都准备好了没有？”
　　正寻思间，院子里忽然响起一个女人的声音。……


正文 880 人不如狗
　　陆云正在暗自猜测，静静的等待着寡妇春梅给自己满意的解释，然而就在这关键时刻，院子里突然传来了一个女人的声音，寡妇春梅脸色一变，旋即便起身迎了出去，一边走一边回道：“小枝，咋来这么早？”
　　随后回身冲陆云笑了笑，小声说道：“陆云，你先坐会儿，我先出去一下。”
　　陆云点了点头，目光透过门口向外望去，却见院子里站着一个打扮花枝招展的女人，模模糊糊的看着应该很年轻，和寡妇春梅不相上下的年纪，此时正站在院里向屋里不停的瞅着。
　　陆云端起桌子上的杯子，喝了口白糖水，暗自忖道：“看来应该是经常来寡妇春梅家的，若不然那牛犊一般大小的大黄狗早就呲牙猛叫了。
　　此时寡妇春梅已经出了屋，和那被唤作小枝的女人很是熟络的在院子里聊了起来，两人时不时的出一阵阵的娇笑声，时间不长，只见寡妇春梅关了大门，回到小枝身边时，两人凑在一起嘀咕了一些什么，随后寡妇春梅便带着小枝向院子西边走去。
　　陆云粗了粗眉头，不由想到了寡妇春梅说的那句话，两人所走的方向正是那大黄狗所在的位置，难道寡妇春梅说的那大黄狗要扑的人就是这小枝？
　　陆云心中大感好奇，起身来到门口，探头向院子里望去，果不其然，两人所去的位置正是那大黄狗的狗窝，那大黄狗看到小枝，比见到寡妇春梅还要兴奋，呜呜的叫声不绝于耳，狗尾巴摇的那叫一个欢腾。
　　寡妇春梅呵斥了一声，那大黄狗便乖乖的趴在了地上，小枝则蹲下身子咯咯娇笑着不时抚摸着大黄狗的狗头和身上的皮毛。
　　尼玛，陆云看的全身一阵冷，这Y的难道和自己猜想真的异样，这身材火辣的小枝真的有那种癖好？坑爹啊，这么水灵的一个小娘们儿居然被寡妇春梅家的大黄狗给祸害了，陆云直觉得那对自己凶神恶煞恨不得把自己撕碎了的大黄狗，可恶到了极点。
　　陆云愣神的功夫，寡妇春梅已经把大黄狗放了开来，小枝也已然起身随着寡妇春梅一起向西五里走去，那大黄狗便跟在两人身后，耷拉着长舌头哈巴哈巴的进了西屋。
　　到了这时，陆云方才真正的证实自己真的猜对了，那小枝居然真的被寡妇春梅家的大黄狗给骑当马骑了。
　　一阵关门声传来，陆云知道寡妇春梅和小枝连带着那条可恶的大黄狗，已经进了西屋，陆云稍作犹豫，便马上出了屋子，悄无声息的来到了西屋外边，为了防止被那大黄狗听到动静，惊动屋里的寡妇春梅和小枝，陆云没敢探头去看屋里的情形，只是紧紧的贴着墙壁，听着屋内两人的谈话。
　　“春梅姐，我看你屋里好像有个男人啊，该不会是你刚找的相好的。“那小枝娇滴滴的声音从屋内传了出来，带着说不尽的打趣。
　　“去你的，好好的享受你的好事儿，少打听我的事情，不然以后不让我家的大黄骑你了。“寡妇春梅笑骂一声，随即便唤了一声大黄。
　　大黄呜呜叫了两声，似乎已经迫不及待的扑到了小枝身上，只听小枝咯咯笑着惊呼一声道：“大黄，你着什么急啊，总得先让我有点感觉不是，你这么狗急的，待会儿别说我让你整错地方。“小枝话音刚落，便听寡妇春梅笑骂道：“你得了，每次还不是你比大黄还要着急，这一次咋么倒是训斥起我家大黄来了？““春梅姐，你屋里的那人是谁，可不可靠，别让他现这事儿，不然我可就真的没法儿活了。“小枝刻意压低了声音，向寡妇春梅打听起了陆云的情况。
　　“放心，那是我远房的亲戚，不过是个十来岁的孩子而已，不会过来偷看这事儿的，再说了，来我一个小寡妇家的女人还不都是为了大黄而来？村里人虽然嘴上都不说，但是心里都有数儿，再说了，又不是你一个人来，谁不知道谁呀。”
　　寡妇春梅咯咯笑着宽慰着小枝。
　　“春梅姐，我倒不是怕被人看到，只是怕你亲戚知道你是做的这营生会给你带来什么麻烦，既然你自己都不怕，我还怕什么，大黄都等急了，你出去招呼你亲戚去，剩下的事情我和大黄来做就是了。“小枝同样娇笑着对寡妇春梅说道。
　　小枝和寡妇春梅之间似乎很有默契，只听春梅笑道：“好，别人来为了增加刺激感，都是让我在屋里守着看，而已每次都是要把我撵出去，还要把窗帘什么的都拉上，真不知道你在搞什么名堂，而且大黄看到你的时候，比看到其他女人都要兴奋，跟我说说你是咋把我家大黄给迷成那样的。”
　　寡妇春梅一边打趣，听脚步声一边是准备出屋了。
　　“春梅姐，还不就是那点儿事儿么，男人不如狗，也好来你这儿找大黄玩玩了，春梅姐好奇的话，只要你答应留下来一起玩的话，我就让你见识一下，我是怎么把你家的大黄迷成这样的。”
　　屋内顿时传出小枝的一阵娇笑声。
　　“算了，你还是自己玩，我宁可去偷汉子，也不会和大黄做那事儿，你慢慢玩，我先出去了。”
　　脚步声再次响起，屋门吱呀一声被打开，寡妇春梅脸上带着一丝笑容走了出来。
　　“大黄就是你养的，它那么厉害难道你真的就没想过？”
　　屋内的小枝在寡妇春梅踏出无门口的时候，自言自语的说了一句。
　　陆云还在屋里等着自己，寡妇春梅现在可没时间和小枝磨嘴皮子，听到小枝的话后，春梅只是笑了笑，便重新把无门关好。
　　正准备回屋的时候，春梅忽然现陆云正贴在墙壁上，在偷听自己和小枝的谈话，一颗心顿时变得紧张兮兮起来，紧走两步把陆云拽到一边，失声道：“小云，你……把我们说的话都听到了？”
　　陆云从两人的对话后已经听出，寡妇春梅家的大黄虽然做的是‘鸭狗’，但是很明显春梅并没有被大黄给骑了，这让陆云多少有些欣慰，尼玛，听说过有男的去做鸭子的，但是却没有听说过有女人甘心让够骑的。
　　“春梅姐，这玩意儿是不是太有些恶心人了，女人被狗……”
　　陆云直到现在依然无法理解，为啥像小枝那样的女人，会心甘情愿的让大黄给骑了。
　　陆云正想的问个清楚，没想到西屋里忽然传出来一阵女人舒服至极的长吟之声，陆云脱口说道：“春梅姐，这……这还真干啊？”
　　陆云不知不觉间改了称呼，寡妇春梅很是高兴，一脸开心的笑容看着陆云说道：“是啊，你以为只是做做样子么？”
　　陆云撇了撇嘴，一脸的难以置信，这他么的该怎么形容，是该说春梅家的大黄狗可恶，还是应该说那小枝口味和正常人不同？反正陆云是找不出形容件事情的词汇来，若是真要强行形容一下的话，陆云只想说俩字：操蛋！
　　寡妇春梅似乎知道陆云的心思，低声笑道：“小云，想不想看看屋里正在生什么事情？”
　　陆云虽然感觉有些恶心，但是好奇心左拐让他毫不犹豫的点了点头，说道：“春梅姐，我刚刚听你们在屋里说话的时候，这小枝在做那种事情的时候不是喜欢窗帘和门口的窗户都遮掩起来的么？”
　　陆云言下之意i，寡妇春梅自然知晓，咯咯嗲笑道：“我自然有办法让你看到就是了，来，跟我进屋。”
　　说着，伸手牵着陆云的手便进了屋。
　　陆云捏着寡妇春梅白皙滑嫩的玉手，忽然之间觉这学校寡妇儿的皮肤真不是一般的嫩啊，上次在刘凤仪家的厨房里，陆云根本来没来得及自己的端详这小寡妇，此时感受着她小手上传来的滑腻感，一边走着一边不由的仔细打量着寡妇春梅。
　　“你……你看什么呢，我脸上是不是很脏啊？”
　　寡妇春梅感觉到陆云那火辣辣的目光，脸上红晕浮起，低声说道，但是心里此时却很是高兴，陆云能留下来，证明就不是很讨厌那件事情，等会儿在即在好好的解释一下，说不定今个陆云还能留下来，和自己做一次那种事情，想到屋里正在和大黄折腾的小枝，寡妇春梅一脸的幸福，谁说男人不如狗了，只是你没有遇见能够降伏你的男人而已，而自己虽然已经守寡，却是认识了陆云这样凶悍的家伙，幸运的很哦。
　　陆云低声一笑道：“没有，我忽然觉春梅姐很漂亮，尤其是这皮肤，保养的真好，摸着很舒服啊。”
　　陆云没有说出来的是，他几乎已经忘记了小兄弟钻进寡妇春梅的水井里边的时候，是什么感觉了？既然自己来了，而且寡妇春梅并没有被大黄给骑了，陆云心里便开始盘算着如何盘算着让自己和寡妇春梅在最短的时间内享受到最大的快乐！……


正文 881 匪夷所思
　　寡妇春梅满心欢喜的把陆云拽进了里屋，手指立在唇边，轻声道：“小点儿声，别让她听见。”
　　陆云在跟随寡妇春梅踏进里屋的时候，便听到一丝丝细不可闻的声音，从只有一墙之隔的西屋传来，在看到寡妇春梅神秘兮兮的样子，顿时明白了是怎么回事儿。
　　人都有好奇心，寡妇春梅自然也不例外，尤其是当别的女人来找自己家的大黄时，都喜欢让她守在一旁看着，而小枝却不同，西屋里窗户上的窗帘就是专门给她准备的，这小媳妇儿就是喜欢一个人在屋里和大黄瞎折腾，而且也不知道她用的什么法子，大黄每次见到她都兴奋的要命，甚至小枝的存在已经过了她这个主人。
　　第一次还没什么，但是随着小枝来的次数越来越多，寡妇春梅的好奇心便被完全的调动了起来。原本里屋和西屋有个门来着，为了方便村里的女人们来和大黄做那事儿，寡妇春梅便叫人把门拆掉，重新弄了些火砖什么的垒砌了起来。
　　好奇心作怪，寡妇春梅便在这重新垒砌的墙上掏出了一个小孔，正好能够把西屋里的情形一览无余，也渐渐明白了自家的大黄为何会那么迷恋小枝。
　　陆云一眼就看出那面刚垒砌起来的墙上被寡妇春梅动了手脚，诧异的用手指着，低声问道：“春梅姐，这……“寡妇春梅低低一笑，冲陆云招了招手道：“小云，你过来，我让你看看小枝在做什么。”
　　陆云笑了笑道：“还能做什么，就是女人和够之间的那点儿事情呗。”
　　寡妇春梅就知道陆云会这么说，笑眯眯的摇了摇头道：“不是你想的那样，小枝和大黄也有前戏的……”
　　“什么？”
　　陆云吃惊的长大了嘴巴，女人和狗还有前戏？这……他么的怎么搞？陆云再一次被雷到，绞尽脑汁也想不出寡妇春梅口中的前戏到底是很么!寡妇春梅低笑一声，拽着陆云凑到墙壁上的一个小孔上，说道：“你自己看看，我也不好意思说出来。”
　　陆云看寡妇春梅因为憋着笑，而有些涨红的脸颊，心中马上有预感，自己又将要见到雷死人不偿命的事情了，急忙把眼睛凑到那墙壁上的小孔上，果然可以把西屋里的情形一览无余，这么小的一个孔洞，居然能把西屋里的情形瞧的一清二楚，看来当初为了能现小枝的秘密，寡妇春梅是没少下工夫啊。
　　陆云感叹着，目光通过墙壁上细小的孔洞，慢慢的扫视着屋里的生的情况，突然之间陆云的身子一震，马上把眼离开了那细小的孔洞，手不停的拍着胸口，道：“这他么的真恶心死我了啊。”
　　陆云这只不过是看了片刻而已，寡妇春梅一看他这样子，顿时又把他拽到了外屋，两人紧挨着坐下之后，陆云再次吐槽道：“春梅姐，这……这女人是不是心理变态，居然……”
　　陆云到底看到了什么？
　　他看到了一条全身黄毛的大黄狗骑在小枝的身上，正在做着传播子孙的动作，那动作的频率还真他么的不是人能比的，陆云不是没见过一公一母两只狗做传播后代的事儿，只是以前看到了那些，度和这大黄比起来，根本就是小巫见大巫，陆云都怀疑那小枝是怎么承受的住，那大黄狗那么快频率的动作的，难道她Y的就不知道摩擦起电，继而有可能把水井里的水耗干，软乎乎的井壁被干起火的的危险？
　　这还不算，对于大黄来说这只是延续子孙后代，本能的反应而已，但是陆云却看到了更加让她恶心的，小枝那Y的居然在大黄折腾的一会儿之后，豁然直起了身子，骑在她身上的大黄马上嗷呜一声四脚着地，仿佛彼此间已经有了无以言表的默契一般，大黄居然蹿到西屋西北角的炕上，四仰八叉的躺了下去，那大狗玩意儿直不楞登的峭立着，似乎在向小枝炫耀那上面已经沾满了她的井水。
　　小枝也随着大黄上了炕，看着那水淋淋狰狞恶心的大狗货，居然毫不犹豫的吞了下去。
　　我勒个擦啊，陆云这个恶心，想想就他么的反胃，刚坐下就急忙起身跑到桌子前，咚咚咚把被子里的白糖水全喝了下去，但是小枝吃大狗货的情景却在脑海中挥之不去，陆云只觉得刚刚喝下去的白糖水，随着下肢吃大狗货的情景在脑海中走马灯似的闪过，胃里一阵翻腾，跑到屋外哇的一声全部都吐了出来。
　　寡妇春梅没想到陆云看到那情形，居然会有这么大的反应，急忙来到屋外，在陆云的后背上轻轻拍着，蹙了蹙眉道：“陆云，是不是有些不习惯？”
　　陆云点了点头，这他么的要是能习惯才怪了，人给够用嘴嘬着玩儿，而且那小枝正好是面对着陆云，陆云能看得出来，她脸上闪浮现出的兴奋光芒。看来小枝这娘们儿就适合去伺候李瘸子那驴货，让她尝到甜头以后彻底的对李瘸子惟命是从，也正好能解决掉了李瘸子的单身问题。
　　看到小枝脸上那闪烁着淫！荡而兴奋的神色，陆云便不由想到了李瘸子那怪老头，不过陆云却没有想过，自己有朝一日可是要过李瘸子的强悍存在，现在的李瘸子时驴货的话，陆云将来不知道会变成什么！
　　呕吐了半天，陆云终于直起了身子，寡妇春梅小女人一般的马上又去倒了杯水，让陆云漱了漱口。
　　呼――陆云长长的吐出一口气，顿时感觉到心里的恶心感觉消散了不少，回身冲寡妇春梅笑了笑道：“春梅姐，谢谢你啊。”
　　寡妇春梅脸上一红，陆云充满温柔的话语让她感到很高兴，低声说道：“谢我做什么，若是我不让你看小枝在屋里和大黄做那事儿的话，你也不会呕吐成现在这样，觉得好点了没？”
　　陆云点了点头笑道：“好多了，我只是一时不能适应而已，估计习惯了以后就好了。”
　　寡妇春梅掩嘴笑道：“我开始看到的时候也是有些不适应呢，和你现在的情况差不多哦，不过我见过村里很多女人和大黄做那事儿，比你稍微好点儿。”
　　陆云诧异道：“难道村里真的有很多的女人都喜欢和大黄一起……”
　　不等陆云说完，寡妇春梅点了点头道：“是啊，陆云我们进屋去，我好好跟你说。”
　　太不可思议了，居然有那么多的女人不喜欢男人，而喜欢大黄！陆云无语至极的摇了摇头，跟着寡妇春梅进了屋。
　　“春梅姐，这到底是怎么回事儿啊？”
　　来到屋里，陆云还没坐下，便亟不可待的问道。
　　寡妇春梅幽幽的叹了口气道：“陆云啊，还记得之前我跟你说过的大黄为什么会长这么大的个头么？”
　　陆云当然记得，就是寡妇春梅说完这句话后，那小枝便来到了院子里：“记得，可这和村里的女人们有什么关系？”
　　这事儿太玄乎了，也太恶心了，陆云怎么想怎么不明白。
　　寡妇春梅欲言又止，看了看陆云似乎觉得有话不好说出口。
　　陆云微微皱眉道：“春梅姐，有什么话你就说，我能承受的了。”
　　陆云看到寡妇春梅的表情后，以为是有什么比小枝给狗用嘴嗦更加恶心人的事情要说出来，虽然心里有些抵触，但是还是好奇心占了上风，让陆云很想知道到底是为了什么，这村里的女人居然会喜欢和大黄玩儿那种只有男人和女人才玩的游戏！
　　看陆云一副迫切想知道答案的模样，寡妇春梅沉默一会儿之后，便开口说道：“小云，其实这事儿也不是太奇怪，不关我们女人的事儿……”
　　陆云截口道：“春梅姐，难道她们也和你一样……”
　　寡妇两个字陆云没有说出口，但是话中的意思却是已经很明显。
　　寡妇春梅微微一怔，旋即笑道：“不是，她们和我不一样，她们都有男人。”
　　“啊？什么，有男人？”
　　陆云惊呼。这女人偷汉子也就算了，居然还偷狗，而且在偷听寡妇春梅和小枝谈话的时候，似乎这村里偷狗的女人还不少，这到底是为啥？陆云心头充满了疑问。
　　寡妇春梅点了点头，凝视着陆云道：“她们虽然都有男人，但是在那事儿上得不到满足，所以……”
　　所以干脆不偷男人，直接偷狗玩儿了！
　　陆云冷汗一下子就流了下来，脱口问道：“难道她们就不怕被自家的男人知道后，会有什么可怕的后果么？”
　　寡妇春梅摇了摇头，说道：“这个倒是不会，女人来我这儿和大黄玩儿，她们自家的男人早就不知道和哪家的男人滚到一个被窝里去了，所以只要别弄出什么大的动静来，一般都是各寻所需，不会出什么事情的。”
　　陆云这个汗啊，这村里的男人和女人都是怪物，陆云就想不明白了，当这村里的男人知道自己的女人居然被够给干了的时候，心里会不会觉得恶心，还会和自己的女人在一个炕上睡觉？……


正文 882大黄的那些事儿（一）
　　但是就算是寡妇春梅说的那样，和她家的大黄狗又有什么关系呢？
　　想不明白，想不明白啊！
　　女人和女人，女人和狗！指不定哪天再让自己看到个男人和男人，我勒个去，陆云想都不敢想自己看到两个大男人在床上折腾的时候，会是什么样子。
　　今天带给陆云的震撼绝对比看到铁心兰一掌把墙壁拍个大窟窿，来的还要震撼！
　　陆云心中有感到移到恶心，胃里一阵翻江倒海，但是方才已经把该吐的全部都吐出去了，此时就算是想吐，也没得吐了！
　　不过寡妇春梅未卜先知一般的笑了笑，道：“小云，有些事情是觉得有些奇怪，看着不舒服，但是每件事情都是有原因才会……”
　　陆云不想听寡妇春梅解释这些这些事情，他现在就想知道，村里的女人为什么都会喜欢来她家，找大黄做那事儿，难道就是因为大黄个头大，那狗货也相比较于其他的狗而言要猛上一些？
　　这说法，陆云自己也觉得有些牵强，不是没见过个头大的狗，但是个头大不代表那玩意儿也大，就好比是人一般，一米九个头的壮汉，你未必能及得上一米七的家伙事儿牛逼，虽然陆云看到的大黄那狗货确实不小，但是也不至于让那么多的女人都来找大黄，要知道这事儿就算是在隐秘，家里的男人在不在乎，也少不了被人在背后戳脊梁骨！
　　姑父春梅被陆云把未说完的打断，稍显尴尬的笑了笑道：“好了，我不替她们辩解了，咱们说说大黄。”
　　陆云急忙点了点头，可别在替那些女人在辩解了，不管是有什么理由，这玩意儿他跨着物种呢，再有理由这事儿也说不过去。
　　“其实开始的时候，我也不知道有这会儿事儿，大黄开始的时候也没现有什么异常，但是三年前我现了一个令人吃惊的事情。”
　　寡妇春梅似乎在回忆一般的说道。
　　陆云插话道：“什么事情？”
　　寡妇春梅想了想，继续说道：“最开始的时候，我并没有把大黄拴起来，但是前几年有一段时间我现大黄经常溜出去，很晚才回来，回来以后也是没精打采的，喂啥啥不吃，可把我急坏了，我一个小寡妇晚上的安全，就全指望着大黄了，若是大黄出事儿的话，我……”
　　说到这儿，寡妇春梅把话停了下来，怔怔的看着陆云，眼圈中蒙上了一层水雾。(请记住我们的网址dukaNkan.com读看 看小说网)陆云劝慰了几句，忖道：这小寡妇说的没错，寡妇门前是非多嘛，尤其是漂亮的年轻小寡妇，半夜的时候少了有野汉子溜进来想偷个嘴吃啥的，大黄无疑就是担当起了保障寡妇春梅人身安全不受到侵犯的人物。
　　寡妇春梅看了一眼陆云继续说道：“过了几天之后，我见大黄又溜了出去，就偷偷的跟在它后边，一直跟到了村东头王寡妇家，大黄一调头就进了王寡妇家的院子。“又是一个寡妇，我靠!陆云点了点头，示意寡妇春梅继续，寡妇春梅继续说道：“当时我也没多想，那王寡妇家有条小母狗，长的很是水灵，我就以为是我家大黄被那小母狗给迷上了，紧跟着就进了王寡妇家，但是没有想到的是，我在院子里寻了一圈都没有寻到大黄的踪迹。
　　也没有看到王寡妇家的小母狗，当时我就急了，因为王寡妇这人嘴馋，我怕她喝相好的一起把大黄打死炖了吃掉，心急之下就想把王寡妇从屋里叫出来，但是还没等我说话，就听到王寡妇的屋里传来一阵狗叫声，正是大黄的叫声，紧接着响起的却是王寡妇的声音，是那种声音，陆云你知道的，我就不详细描述了“说到最后一句话，寡妇春梅的脸突然红了起来，似乎对当时初见王寡妇做那事儿的话，不好意思说出口。
　　被小枝恶心的不行，陆云骤然看到寡妇春梅流露出来的一丝羞涩，和那遮遮掩掩的话语，心头一乐，打趣道：‘春梅姐，到底是什么声音啊，我不知道哦。“寡妇春梅脸一红羞道：“就是那种声音，你知道的……“陆云嘿嘿一笑，见寡妇春梅的脸颊越的红艳，继续打趣道：“春梅姐，我又见过王寡妇，怎么会知道她出的什么声音，要不然这样，你带我去见见她，说不定我见到她的时候，就能判断出你说的是什么声音来了。“寡妇春梅一听陆云要让她带着去见王寡妇，顿时慌了神，说道：“不行，我不能带你去见王寡妇，那人……那人……“那人了好半天，也没那人出个所以然来。
　　陆云戏谑了笑道：“她怎么了，难道还能吃了我啊。你不带我去，我自己去瞧瞧，看看那王寡妇到底有啥可怕的。”
　　“小云，你别，那王寡妇搔的要命，虽然不会吃了你，但是却是会用下边的那张嘴可了劲的折腾你，以前她刚刚守寡的时候，有很多男人垂涎她的美色，但是每一个和王寡妇上过炕的男人，都不会在和王寡妇有任何的牵连，因为，因为王寡妇在炕上几乎能把村里的那些和她上过炕的男人折磨死。
　　村里人都再说那王寡妇的男人，就是被王寡妇硬生生的在炕上做那事儿折磨死的，小云，咱可不去招惹那女煞星。“寡妇春梅一脸惊恐的看着陆云，语气中却满是哀求，显然是对那王寡妇也怕到了极点。
　　陆云笑了笑，没有说什么，但是心里却在忖道：“有意思，按春梅说来，那王寡妇在炕上折磨男人的确有一套啊，改天有机会一定要和这王寡妇切磋切磋，看看这所谓的在炕上把自己的男人折磨死的女人，能不能承受的住自己凶猛如野兽一般的狂烈进攻！
　　看到陆云一脸的满不在乎的神色，还有双眼中闪烁着的目光，寡妇春梅知道陆云对那王寡妇产生了兴趣，没有一丝嫉妒泛酸，只有满心的担忧，望着陆云道：“陆云，姐姐知道你那东西厉害，但是这天底下的女人多的是，咱可不能明明知道那是个火洞，咱还要往里跳啊。”
　　面对寡妇春梅饱含深情的嘱托，陆云释然的点了点头，笑道：“春梅姐，我没有那种想法，只是在想王寡妇到底是个什么样的女人，居然可以让全村的男人对她怕成那样。”
　　听陆云不会去找王寡妇，春梅不由松了口气，听到陆云后边的话，掩嘴笑道：“也不是全村的男人都想和她上炕，钻一个被窝呀。”
　　陆云恍然，点头道：“是啊，就好像不是全村的女人不会全部来找大黄玩儿一样。”
　　“嗯，那咱接着说正当我心急如焚，要把王寡妇叫出来，问她大黄下落的时候，听到从屋里传出来的那种声音的事情……”
　　“等等，春梅姐，你还有告诉我，那从王寡妇屋里传来的是什么声音啊。”
　　陆云不无打趣的说道。
　　“就是……就是你刚刚听到了小枝那样的声音。”
　　寡妇春梅羞红着脸说道，偷偷的打量陆云一眼，却见陆云正一脸坏笑的看着自己，话说完后顿时把头别了过去。
　　在寡妇春梅说出大黄在王寡妇屋里出呜呜声的时候，陆云就知道那王寡妇和大黄在屋里做什么事儿了，但是难得轻松一下，陆云继续逗着寡妇春梅道：“春梅姐，我刚刚啥也没听见，就看见小枝用嘴巴吃狗货了。我这人好奇心很强的，你不告诉我的话，我自己真有可能去王寡妇家问个明白，我这本钱，王寡妇见了肯定会使尽手段的想让我和她钻一个被窝。”
　　寡妇春梅脸上闪过一丝骇然，急忙阻止，道：“陆云，你不能去，我告诉你就是了。”
　　虽然知道陆云是在有意的想让自己说出来，但是此时的寡妇春梅脑海中早就已经在想着上次，在刘凤仪家的厨房里，被陆云用那大家伙把自己杵的几乎要晕死过去的美妙感觉了，顿时想也不想的脱口说道，“就是女人被男人压在下边运动的时候，出的那种声音。”
　　陆云哈的一声，看着寡妇春梅通红的脸颊，笑道：“原来是这种声音啊，想来是有不知道王寡妇厉害的野男人在屋里正搞事儿呢？”
　　寡妇春梅却使劲的摇了摇头，用手捂了捂滚烫火红的脸颊说道：“不是那样的，那时候村里已经没有男人敢碰她的身子了，别说是和她上炕做那事儿了？”
　　陆云明知故问道：“那是为什么，难道是王寡妇在用黄瓜什么的进行自我安慰？”
　　寡妇春梅不出所料的再次摇了摇头，这次不等陆云插话，抢先说道：“也不是，当时我听到那声音的时候，也是以为王寡妇屋里有男人，但是她家的大门敞着，不可能是在偷人呀，听着从她屋里传出来的大黄的呜呜声，我马上就溜到了窗户心下，悄悄的往屋里看了看，一看之下，我整个人马上就惊呆了，因为那王寡妇正跪在炕上，边上还有好几个村里的女人在，而大黄却正骑在王寡妇的身上，做着那种事情。这时候我才明白为什么大黄溜出去之后，在回家的时候会变的无精打采，原来竟是被村里的几个娘们儿给当做男人使唤了。”……


正文 883卡住了
　　陆云狂汗！
　　怪事儿年年有，今年特别多，多到连狗都要被当成男人使唤了。-_陆云在汗颜的同时，也不由想到了这一片的土地上，让女人失望到了什么地步！究竟是什么原因会让这儿的男人如此的‘无能’！
　　陆云不由暗暗的思索着，自己既然是这片土地上为之不多的厉害人物，是不是能够有一天揭开这个谜底，让这一片土地上的男人，都能够在和自家的女人钻被窝的时候，让她们的叫声能把房顶给震塌！
　　寡妇春梅看了一眼陆云，继续说道：“我从来就没有见过女人和够还能够做那种事情，当时整个人都傻了，怔怔的站在窗户外，忘记了躲藏身影，就在王寡妇似乎已经感到满足，让大黄从她身上下去的时候，我被一个村里的女人现了……
　　那时候想跑也已经没了力气，完全就是被自己所看到的不可思议的事情抽干了全身的力气。屋里的几个女人全都穿上衣服涌了出来，二话不说拽着我就往屋里拖。当时我都不知道自己会不会现了她们的秘密，会被他们瞧瞧的弄死。“说到这儿，寡妇春梅忽然停了下来，仿佛眼前又出现了几年前的那一幕。
　　“春梅姐，怎么不说了？”
　　陆云觉到春梅的异常，开口问道。
　　寡妇春梅羞红着脸道：“下面的事情，你……你会不会很反感？”
　　陆云失笑道：“春梅姐，你都还没说呢，怎么就知道我会反感？”
　　话虽如此，但是陆云从寡妇春梅的话中也听出接下来的事情肯定有是一件在自己看来很是匪夷所思的事情。
　　“那好，我就继续往下说了啊。”
　　寡妇春梅顿了顿，接着说道，“我被她们拽进屋里以后，就觉大黄挺立着个大狗货，瞪着一双狗眼看着我……”
　　陆云大惊，截口道：“春梅姐，你不会是被大黄也个那个了？”
　　寡妇春梅不答陆云的话，脸上却是羞臊的红霞满脸飞，回忆了一下说道：“我当时看到大黄的样子，就知道大黄在王寡妇身上居然没有放出水来，而且那么盯着我，让我不自禁的想大黄是不是也把我给骑了……”
　　陆云心急如焚，再次追问道：“春梅姐，你告诉我，你是不是也被大黄给骑了？”
　　妈的，如果这寡妇春梅真的也被大黄骑了的话，陆云简直要哭死了，自己这本钱找什么样的女人没有，却一不留意上了一个被够干了的寡妇……
　　“你别着急吗，听我慢慢的跟你把详细经过说一说呀。”
　　寡妇春梅丝毫不理会陆云的催促，依旧慢条斯理的说道，“我当时害怕极了，我这身子自打我家死了之后，没有被第二个男人碰过，更别说是大黄了，亚看大黄在炕上跳下来道我身前一阵猛嗅，我立马就绝望了，知道接下来要像王寡妇那样被大黄给骑了。虽然大黄那狗货不是一般的大，但是它毕竟是一条狗，如果真被它骑了的话，我还有啥脸活着。
　　“抓我进屋的那几个女人都是村里的寡妇，一看大黄来到我身边那样子，顿时就有人笑着脱我的衣服，想让我和大黄来一次，这样她们的秘密也就成了我的秘密，不会再传出去了。就在那些寡妇要把我扒个精光的时候，大黄却突然冲着她们一通狂吠，吓得她们马上放了我，一起躲到了炕上。”
　　“她们人多，虽然有大黄帮着我，但是我也不敢和她们吵起来，正准备带着大黄回家的时候，那王寡妇却又在炕上撅起来连个大白定，冲着大黄就是一阵猛摇晃，大黄没有水放出来，真憋得急，一看王寡妇冲着它摇晃着两片大白定，马上蹿到炕上又骑了上去，那生剩下的几个寡妇，一看大黄被王寡妇吸引，马上下炕把我又抓了起来，不过这一次却没有脱我的衣服，而是扳着我的头来到炕上，尽可能的要让我看清大黄的狗货在王寡妇的水帘洞中折腾，泉水乱箭溅。”
　　那么羞人的私情，我怎么会看，但是每当我闭上双眼的时候i，她们就会强行用手撑开我的眼皮，说什么也要让我看。大黄好像知道她们在欺负我似的，用个大狗货把王寡妇杵的嗷嗷直叫。
　　在我被她们现的时候，王寡妇就已经被大黄杵的撑不住了，这会儿强行让大黄杵，只不过是为了能把大黄留住，所以，不一会儿王寡妇就不行了，软趴趴的躺在炕上，嘴里叫着：舒服死了，比那些臭男人可要厉害多了，春梅，你男人也没了，索性也来试试。
　　我哪里肯做这种事情，急忙摇了摇头，王寡妇不行了，马上又有一个女的脱光了衣服，让大黄骑了上去，到最后四五个寡妇都被大黄骑趴在了炕上，大黄也在最后一个女人身上把水放了出来，旋即便软绵绵的趴在了炕上，瞪着一双狗眼无辜的看着我。
　　到这时，我才明白为啥大黄每天回家的时候都是一副无精打采的样子了，四五个饥渴的寡妇等着大黄折腾，大黄又精神才怪。
　　就在这时，王寡妇似乎恢复了一些气力，来到我身前笑道：“春梅，既然你现这事儿了，我们也就不瞒你了，原本为了怕你把这事儿说出去，想让你也被大黄给折腾一次的，但是现在大黄已经不行了，不可能在折腾你了，所以，我出个主意看看你能不能接受？”
　　寡妇春梅叹了口气，道“当时的情况下，为了能把大黄弄回家，我只能点头答应了。”
　　王寡妇见我点头，当时便笑着对我说：“大黄反正都喜欢和我们整这事儿了，你就算是栓起它来，也解不了那份馋，还不如让我们一直这么下去，我们每次和大黄折腾的时候，会给你i一些钱，既能改善你家的生活，也能给大黄买些肉吃不是。”
　　我被逼得没办法呢，想想这样也不错，两全其美，就答应了下来。
　　说道这儿，寡妇春梅长长的吐出一口气，看着陆云说道：“事情就是这样了，从那以后她们隔三差五的就来我家和大黄折腾一次，后来这事儿在村里的女人中慢慢的传开，越来越多的女人加入进来，原本我还在担心大黄吃不消，没想到大黄不仅没有什么不适，反而还越来越强壮。”
　　陆云听到这儿，总算是把事情的大概弄清楚了，微微蹙着眉头看着寡妇春梅一句话也说不出来，不是陆云不想说，只是这事儿太艹蛋了，陆云根本就没什么可说的。
　　寡妇春梅见陆云脸色不好，知道陆云还是在耿耿于怀，低声说道：“小云啊，你要相信我，我可没有和大黄做那事儿。”
　　陆云暗暗撇了撇嘴道：“春梅姐，咱们不说这个了，凤仪姐这会儿也该睡醒了，我回去看看，免得她过来找我，对你产生误会。”
　　说着，陆云起身便要往屋外走。
　　寡妇春梅一看陆云又要走，心头一阵失望后悔，暗怪自己知道陆云讨厌这种事情，干嘛还要跟他说的这么详细，就不该带着他去拿小孔上偷看小枝和大黄在西屋里做那事儿。
　　然而，陆云该看的都已经看了，该听的也都听了去，现在借着刘凤仪的缘由离开，寡妇春梅也没阻拦的理由，起身把陆云送到屋外，依依不舍道：“陆云，晚上你还能过来不？”
　　陆云笑了笑道：“看看，如果有时间的话，我就过来看看你，没时间的话只能等下次了。”
　　寡妇春梅心中不舍，却只能闷闷的应了一声，道：“那我送你，我知道你心里还是在怀疑我和大黄也做了那种事情，这不怪你，大黄时我亲手喂大的，你这么想也没错，就连村里的人也都认为我也被大黄给骑了。”
　　说着说着，寡妇春梅似乎有无限的委屈，眼圈一红，泪水滴答滴答的流了下来，悲恸不已，颇为惹人怜爱。
　　若是在平时，陆云不知道这件事情的话，肯定会毫不犹豫的把寡妇春梅抱在怀里，用自己的方式好好的安慰安慰她，但是现在陆云已经知道事情的全部，怎么想怎么觉得寡妇春梅一个这么年轻的小寡妇，在不偷男人的前提和耳闻目染大黄和村里那些女人的事情的时候，会耐得住长久的寂寞？
　　看了看天色，陆云犹豫了一下，终究还是抬起手帮寡妇春梅擦了擦眼泪，道：“春梅姐，你也别想的太多，我以后还会继续来看你……”
　　就在这时，西屋里忽然传来了小枝的惊叫声：“春梅姐，你家大黄要疯了，你快来救我啊，我快被搞死了，哎呀……死大黄，你真要搞死我啊。”
　　小枝凄惨的叫声让陆云和寡妇春梅脸色顿时一变，来不及再和陆云说什么，寡妇春梅急忙向西屋跑去，人还没进屋，便喊道：“小枝，怎么了，出啥事儿了？”
　　“春梅姐，你快点儿来呀，卡住了，你家大黄的狗货出不去了。”
　　小枝继续凄惨的大叫。……


正文 884折磨你个狗东西
　　卡住了？
　　看来是出现意外了，陆云原本想要走，但是这会儿却不能一走了之了，万一真出点儿意外的话，寡妇春梅自己如何能应付的过来？陆云稍作犹豫，迈开步子便向西屋走了过去。
　　寡妇春梅已经进了屋，看到小枝被杵的几乎整个身子都趴在了炕上，但是大黄却依旧骑在她身上，惶恐的上了炕，推了推大黄，看向泪流满面的小枝道：“小枝，到底咋了，这是咋了啊，你别哭……”
　　“春梅姐，你给你家大黄吃啥了，今个咋就这么厉害，我都不行了，它还没放水，我想让它下去，但是它那狗货却卡在了里边，怎么弄也弄不出去，呜呜……春梅姐，你快点儿想想办法啊。”
　　小枝哭的稀里哗啦的，不停的出哀求声。
　　大黄在寡妇春梅的呵斥下，已经停止了运动，但是任寡妇春梅怎么弄，就是不能让大黄的狗货离开小枝的水井，这下寡妇春梅真慌了神，心里大叫：这可咋办啊，这卡住了弄不出来的话，难道要把大黄的狗货拿刀切下去？
　　就在寡妇春梅无助的时候哦，陆云闪身进了屋，手里提着一根棍子，以防大黄扑过来给自己两口。
　　听到脚步声，寡妇春梅看到陆云进屋，仿佛见到了救星一般，失声道：“陆云，你棒姐想想办法，大黄的狗货卡在小枝的水井里拿不出来了，咋办啊？”
　　陆云进了屋之后，便看到被大黄骑趴下的小枝，暗骂一声：活该，尼玛的有男人不找，让你找狗，这下好玩了，卡死你！
　　见陆云手里拿着棍子，寡妇春梅顿时明白了陆云是怕被大黄咬到，急声招呼道：“小云，你赶紧过来看看，有我在大黄不会咬人，你放心就是了。”
　　看着寡妇春梅眼中的恳求，陆云丢了棍子，迅蹿到炕上，只见大黄的狗货因为寡妇春梅推着它的原因，已经露出了红通通的一小点儿，但是更多的狗货却依旧在小枝的水井里放着。
　　小枝现在根本就顾不上什么害羞了，扭头泪眼朦胧的冲着陆云说道：“快点儿想想办法，胀死我了都，在这么下去，我就要被大黄给搞死了啊。”
　　陆云这时候才现了小枝的样貌，这小娘们儿长的很是清秀，五官看着格外顺眼，尤其死那一双泪汪汪的双眼，仿佛蕴含了无限的秋水一般，灵动异常，只是此时却充满了恐惧。
　　陆云蹲下身子，一边查看着一边小声说道：“自家又不是没男人，非要出来找够玩，出事儿了，要不要去把你家男人找来，让他看看你现在的样子？”
　　“不要啊，千万不要把我男人叫来，我以后不玩了，再也不和大黄完了，你赶紧想想办法。”
　　小枝连声哀求，大黄偶尔的动一下，便让她精致的五官拧在了一起，看上去痛苦异常。
　　寡妇春梅也怕出点儿啥事，催促着陆云道：“陆云，这事儿等以后再说，现在你先想个法子出来，可别让大黄把小枝的身子搞坏了啊。”
　　陆云也只不过老搔而已，挥手让寡妇春梅往一边靠了靠，却看到大黄充满敌意的冲自己呜呜叫着，顿时恼道：“你这畜生，他么的要不是看你是春梅姐一手养大的，老子非切了你的狗货不可。”
　　陆云的骂声换来的是大黄露出了一嘴狗牙。
　　“春梅姐，你可把这狗东西给看好了，真给我这脸上来一口的话，真就被破相了。”
　　陆云向后缩了缩身子，这狗东西还真他么的凶。
　　寡妇春梅站起身，用手臂死死的夹住大黄的狗脖子，急道：“小云，你放心就是了，我绝对能看得住它。”
　　陆云点了点头，蹲下身子继续查看，其实这种事情并不少见，只不过那只限于狗和狗之间，以前陆云三叔家养的那条狗，就喜欢跑出去找村里的小母狗骑着玩儿，有时候卡住，那铁锨棍子什么的在狗身上来上两下，俩狗就分开了，但是现在么，问题可有点儿棘手了。
　　让陆云头疼是，现在大黄骑的不是狗，而是一个活生生的人，陆云不知道一棍子敲在大黄身上，当大黄的那狗货蹿出小枝的水井时，会不会再生别的什么意外？
　　毕竟不是自家的狗，陆云也没个底儿，看了看小枝那装着大黄的狗货，被撑的鼓胀鼓胀的水井，陆云不由皱了皱眉头，从外边看来，这小枝的水井白白嫩嫩的，井边上的杂草随让你不是很多，但是乌黑亮很是柔顺，只是此时或许是被大黄撞击的原因，有些凌乱的贴在井边上……
　　麻痹的，看来也是个极品的嫩水井，咋就会心甘情愿的让狗给骑了呢，陆云心头郁闷异常，试探着用手去碰了碰大黄露在水井外边的一段狗货，刚刚碰了碰，大黄便一阵不安的呜呜乱叫，挣扎着想调转狗头在陆云的脑袋上来一口。
　　尼玛，还他么的叫，逼急了，老子一刀给你切了，看你以后还怎么祸害人。
　　大黄这一动，可苦了小枝了，随着大黄一阵不安的乱动，大黄的狗货自然而然的在小枝的水井内也跟着一阵乱颤，直把小枝折磨的嗷嗷直叫。
　　陆云急忙把手收了回来，脸上带着一抹歉意的笑意看了一眼小枝，心说：‘这狗货还真够敏！感的，只不过碰了一下就这么大的反应，老子看你躺在炕上被小枝吃狗货的时候，咋就没看到这么强大的凶样？再说小枝，现在爽完了，大黄动两下就开始哭天喊地，那会儿看大黄用极捣鼓你Y的时候，咋就只听见你嗯嗯啊啊的爽咯不停？““小云，想到法子了没，小枝好像要坚持不住了。”
　　寡妇春梅虽然看不到小枝此时是什么样子，但是从她越来越弱的叫声中却可以猜得出，再想不出什么好法子的话，说不定出人命都有可能！
　　陆云闻言，皱了皱眉头，道：“暂时没什么好法子，这大黄的狗货太大了，而且如果用正常的法子，砸它两棍子的话，只怕不单不会让大黄把狗货抽出去，反而会让大黄更加死命的往小枝的水井里顶。”
　　被陆云一提醒，寡妇春梅方才想起这也不失为一个办法，但是听到陆云后半程话，马上又改变了主意，急声问道：“那怎么办，还有没有别的法子？”
　　“法子是有，就是怕春梅姐舍不得啊。”
　　陆云摇头叹息道。
　　小枝现在还没有昏迷过去，听到陆云的话后，马上叫道：“不管什么法子，你只管使出来，有什么损失我来赔春梅姐，求你快点儿，我感觉自己快要死了……”
　　胀死你，Y的看你以后长不长记性！
　　陆云嘿然一笑，抬头看向寡妇春梅道：“春梅姐，其实很简单，现在大黄的狗货拿不出来，只能把大黄宰了，等那狗货软下去以后，自然而然的就可以拿出来了。”
　　话音未落，还没等寡妇春梅说话，被她用手臂夹住脖子的大黄却率先有了反应，狗头一挣，瞬间便从寡妇春梅的臂弯里挣脱了出来，狗嘴一张露出满嘴尖利的森白狗牙，冲着陆云当头便咬了过来。
　　“哎呀，妈呀，我要死了啊……”
　　小枝顿时一声惨叫，双眼一闭，昏死了过去。
　　陆云没想到这大黄居然会挣脱寡妇春梅的束缚，眼看狗嘴冲着自己咬了过来，陆云慌忙向后一仰身，随即一记上勾拳准确无误的击中了大黄的狗下巴上。
　　嗒一声，狗嘴剧烈的闭合，大黄嗷呜一声狗尾巴一夹没了脾气，寡妇春梅惊慌中回过神来，趁大黄蔫头耷拉脑袋狗尾巴死命的在下肢的雪白的屁！股扫来扫去的当儿，重新把大黄的狗头夹了起来。
　　“小云，你没事儿，都怪姐一时分心，让大黄挣脱了。”
　　寡妇春梅慌张的看着陆云，小枝被大黄的狗货卡住，已经就够心烦意乱的了，陆云可别在被大黄咬伤啊。
　　陆云舒了口气，冲寡妇春梅笑道：“春梅姐，我没事儿，就这么个狗东西想咬到我，做梦！”
　　看陆云没什么事儿，寡妇春梅也松了口气，但是看到已经因为大黄疯咬向陆云时，受到牵连昏死过去的小枝，顿时又紧张兮兮的说道：“小云，你看看小枝怎么样了，这事儿闹的，早知道会是现在这样子，就不该让村里的那些女人来和大黄瞎折腾。”
　　陆云探了探小枝的鼻息，扭头冲寡妇春梅嘿嘿一笑道：“春梅姐，放心，小枝死不了。不过吃一堑长一智，以后你还是留点心的好，大黄的狗货能卡在小枝的水井里，就能卡在别人的水井里，你好自为之啊。”
　　寡妇春梅急忙的点了点头道：“小云，姐以后不会再让村里的那些女人碰大黄了，可现在……”
　　“不用担心，一切都交给我好了。”
　　陆云瞥了大黄一眼，心中冷然：狗东西，居然敢咬老子，非他么的用个让你受尽折磨的法子好好的收拾收拾你不可！…………


正文 885亲自上阵
　　有仇不报非君子！
　　陆云可是个很记仇的家伙，虽然大黄没咬到他，虽然是他先说要把大黄的狗货割掉，大黄才会飙张开狗嘴一通疯咬！
　　大黄似乎感到了危险的气息，呜呜不安的在寡妇春梅的臂弯里叫着，不过这一次寡妇春梅已经不敢再有半点儿的分心，把大黄的狗头夹得死死的，任大黄怎么折腾也无法再次挣脱。
　　陆云吹了声口哨，可把寡妇春梅给弄了个哭笑不得，现在都什么时候了，这陆云居然还像没事儿人似的，在吹着口哨跟大黄叫板，看了一眼已然昏死过去的大黄，强笑道：“小云，你想好了法子没有，小枝……”
　　陆云挥了挥手道：“这娘们儿也该让她吃点儿苦头，疼昏过去更好，有她在一边嗷嗷的叫唤，哪儿能想出什么好的法子来，不过她这一消停，我马上就有主意了。”
　　寡妇春梅一听陆云想到完全的法子，顿时喜笑颜开，急声问道：“快说，是什么法子，咱们赶紧把大黄的狗货弄出来。”
　　陆云神秘了一笑，低头瞄了一眼原本是个让男人想入非非的水井，现在却被大黄的狗货所占据的地儿，一言不的跳下炕，径直出了屋子。
　　寡妇春梅一看陆云啥也不说就出了屋，以为他说的好法子，就是任由大黄这么骑着小枝，心头一慌，放开大黄的狗头，紧随着陆云出了屋子。
　　可怜的大黄，似乎也知道自己即将面临什么样的悲惨命运，一双狗眼看着已经昏死过去的小枝，眼中目光闪烁，似乎在说，你咋这么不经折腾，看看现在好了，连累的狗爷我马上就要被一个不知道从哪里来的臭小子折磨……
　　“小云，你等等。”
　　寡妇春梅出了屋，见陆云径直向正屋走去，急忙跟上。
　　进了屋，陆云因为之前而有些看到小枝吃大黄的狗货时产生的恶心感，随着大黄的狗货卡在那小娘们儿的水井里，顿时消失的无影无踪，此时抄起寡妇春梅重新倒的一杯水，咚咚喝了两口，心说：真他么的长见识了啊。这一天可真没白过，和狗玩，居然被卡住了，哇咔咔！
　　“小云，你……”
　　寡妇春梅进了屋，看陆云正优哉游哉的坐在椅子上喝着白糖水，细腻这个急啊，都快要出人命了，这家伙怎么就一点儿都不着急呢？
　　陆云放下杯子，冲寡妇春梅笑道：“春梅姐，你放心就好了，绝对不会出什么事儿，你帮我准备些东西，待会儿咱们就把大黄的狗货从小枝的水井里抽出来。”
　　寡妇春梅见陆云一副成竹在胸的模样，半信半疑的点了点头，现在除了等陆云之外，根本就没有别的法子可想，寡妇春梅忽然现，这一个家，若是没有个男人在的话，遇到什么事儿当真是苦！逼的很啊！
　　知道现在不是自己伤感的时候，寡妇春梅坐在陆云身边，静静的等待着这特能折磨人的小祖宗，把需要准备的东西告诉自己。
　　一杯白糖水终于被陆云消灭干净，抹了抹嘴。陆云冲寡妇春梅嘿嘿一笑道：“春梅姐，这法子可能有点儿残忍啊，不过却能在保证大黄的狗货不被割掉的同时，还能够让它的狗货从小枝的水井里安然而退。”
　　寡妇春梅听陆云说这法子有些残忍，一颗心顿时提了起来，大黄就好像是她的命根子一样，无论如何也不想看到它受到伤害，然而若是去找别人帮忙的话，肯定会在看到大黄骑着小枝的那一刹那，毫不犹豫的拿刀把大黄的狗货给切了去。
　　权衡了一下，寡妇春梅终于无奈的点了点头，道：“好，一切都按你的法子来，需要准备些什么东西你告诉我，我现在就去准备，早点儿弄出来，小枝也少遭点儿罪。”
　　陆云也不在嗦，当即说道：“我需要一小块儿纸壳子，一块毛巾，一个打火机，一个能把狗头套住不让大黄咬我的布袋，再有就一根绳子了。”
　　“小云，别的东西都好说，但是这打火机……你要打火机做什么？”
　　寡妇春梅诧异的望着陆云说道，想到陆云之前说的他的法子有些残忍，该不会是要用打火机把大黄的狗货给烧了……
　　想到这儿，寡妇春梅顿时向陆云投去可怜巴巴的目光，哀求道：“能不能再想点儿别的法子，这……用打火机，还不如直接把大黄的狗货切掉来的痛快。”
　　陆云嘿嘿一笑，显然寡妇春梅已经知道自己想做什么了，只是那狗东西居然敢咬自己，那必然就应该让它付出点儿代价。
　　“春梅姐，没有打火机的话，火柴也好，其实火柴用起来更方便。”
　　陆云直接把寡妇春梅哀求的目光和言语无视掉，想把狗货拿出来，自然要听我的。
　　寡妇春梅一看陆云态度坚决，而自己也着实有些担心时间长了小枝会承受不住，出现什么意外，咬了咬牙道：“好，我这就去准备。”
　　陆云笑了笑，道：“春梅姐，你慢慢准备着，我去西屋看看大黄别疯在小枝身上乱动。”
　　寡妇春梅恍然，急忙点头：“你过去看着也好，记得别离大黄太近，小心被咬到。”
　　陆云洒然一笑，出了正屋，直接奔着西屋而去，进了西屋，看到大黄依旧在骑在小枝光洁的身子上，陆云顿时摇头叹息道：“这大黄可真是幸福的很啊，居然能够享受到这村里不少女人的水井，嘿，今个给你点苦头尝尝也不算过分了。”
　　找了个凳子坐下，陆云一边看着小枝胸前那俩大炸弹，一边看着大黄时不时的动两下，暗自琢磨着待会儿该怎么下手才好！
　　大黄似乎也感到了陆云来到了屋里，不安的呜呜叫了两声，狗脑袋便耷拉在了小枝的后背上，长长的舌头在小枝光滑细腻的后背上留下一道道的水印。
　　时间不长，寡妇春梅便把陆云所需要的东西全部准备妥当，来到屋里一脸担心的看着陆云道：“小云，东西一惊准备好了，可是能不能尽量不伤害大黄？”
　　陆云微微一笑道：“可以啊，我还有另外一个法子。”
　　寡妇春梅闻言，脸上一喜道：“小云，那你快说说，到底是什么法子，只要不伤害到大黄，咋弄都行。”
　　“真的咋弄都行？”
　　陆云坏坏一笑，看着寡妇春梅道。
　　寡妇春梅似乎和大黄的感情很深，当下毫不犹豫的点了点头道：“那是当然，你说，是不是还需要准备些东西？”
　　陆云盯着寡妇春梅，摇了摇头，道：“春梅姐，这法子比现在这个还要可恶，但是唯一的好处就是不会伤害到大黄，你可要相好了，先别急着答应。“寡妇春梅一阵郁闷，陆云这明明就是在卖关子嘛。都没说是什么法子，不过既然能够不伤害大黄，就算是在可恶的法子，寡妇春梅也认了，再次点了点头道：“我不后悔，你说。““法子其实很简单，就是在找个女人来或者春梅姐自己亲自上阵，去诱惑大黄，或许能达到出乎意料的效果。”
　　鲁豫简单明了的把自己的主意说了出来。
　　“啊？”
　　寡妇春梅顿时惊的张大了嘴巴，还要找个女人来，就单单一个小枝就要命了，在找个女人来的话，万一再卡住怎么办？
　　陆云嘿嘿一笑道：“我就知道春梅姐不会同意，所以咱们还是按照我之前的法子来。”
　　说着，陆云就去拿寡妇春梅手上准备好的东西。
　　寡妇春梅怔怔的看着陆云，忽然开口说道：“好，我亲自上去，看看能不能让大黄把狗货从小枝的水井里拿出来。”
　　说着，寡妇春梅避开陆云伸过来的手，把东西放在一边后，迅来到炕上，把衣服尽数的除去，而后便学着以前看到别的女人的样子，把两片大白定高高的翘了起来，不时的轻唤着大黄。
　　陆云只不过是随口说说而已，没想到寡妇春梅却信以为真，当真的拿自己当诱饵了，陆云回过神来，想阻止的时候，寡妇春梅已经把衣服全都除了去，此时正学着自己当时看到大黄骑着小枝的时候的姿势，一声声的诱！惑着大黄。
　　大黄在小枝的身上根本就没有放出水来，此时听到寡妇春梅的唤声，静静的耷拉在小枝后背上的脑袋，顿时抬了起来，两只狗眼紧紧的盯着寡妇春梅那水汪汪的水井，两只狗眼一眨不眨，狗嘴里更是出了一阵阵的低沉的呜呜声。
　　陆云饶有兴致的看着，现在陆云心中忽然有了一个想法，那就是寡妇春梅说大黄从来没有骑过她，那么现在这情形，正好可以证明一下寡妇春梅说的话，到底是不是真的。
　　大黄一阵阵的低叫，似乎想过去骑在寡妇春梅的身上，但是身子动了几下后，却没了反应，任由寡妇春梅怎么唤，愣是没有了一点儿反应，狗头更是扭向了一边。
　　靠，这是肿么回事儿！
　　陆云皱眉沉思。……


正文 886火烧狗货
　　寡妇春梅的举动，绝对是陆云没有料到的，这娘们儿难道疯了么，居然真的拿自己当诱饵去诱惑大黄……
　　然而，更加出乎陆云意料的是，大黄虽然起初有些冲动，但是后来却把狗头扭到了一边，连看都不在看寡妇春梅一眼。
　　“春梅姐，看来这法子根本行不通。”
　　陆云皱眉唤道，看大黄的架势，根本就不像是因为狗货卡在小枝的水井中抽不出来，而放弃骑寡妇春梅的机会。
　　寡妇春梅连声的唤着大黄，大黄却仿佛根本没有听见似的，只是不停的出呜呜的声音，两条后腿仿佛站立的时间太长的缘故，此时已经软了下去，整个狗身子全部趴在了小枝身上，不用说，大黄那狗货也更加深入到了小枝的水井内。
　　陆云有些纳闷，大黄都这熊样了，为啥那狗货就是不见软下去呢，难道非要用自己的法子，方才能让大黄把狗货抽离出来？
　　正想着，寡妇春梅已经一脸失望的下了炕，慢慢的穿好以后来到陆云身前，红着脸道：“小云，看来这法子是行不通了，要不然咱们就试试第一种法子。”
　　陆云凝眉看着寡妇春梅道：“春梅姐，大黄对你怎么会产生不了什么兴趣呢？”
　　听到陆云的话，寡妇春梅脸上顿时红如火烧，羞道：“我不是跟你说过了么，我没有被大黄骑过，在王寡妇家的时候，原本她们也想让大黄把我骑了的，但是大黄却根本就没有一点儿想骑我的意思，所以现在我这么试一下，也是被逼无奈的，小云啊，现在你总该相信我和大黄没有做过那种事情了。”
　　陆云深以为然的点了点头，对俺趴在小枝身上的大黄产生了浓厚的兴趣，这狗Y的还不赖，居然还懂得兔子不吃窝边草的道理，只捡村里的娘们儿骑着玩，却没有碰自己的女主人，嘿，这狗……
　　大黄没有把寡妇春梅骑了，陆云多少有些高兴，毕竟是自己曾经上过的女人，如果是个被够干了的货，陆云这以后再遇见别的女人的时候，心里肯定会产生不少的阴影，幸好寡妇春梅用行动证明了自己，陆云也就放了心。
　　但是和陆云相反的是，寡妇春梅见大黄并没有骑了自己，脸上居然流露出了一种怅然若失的神色。
　　陆云打趣道：“春梅姐，大黄没有对你做那个，你好像很失望的样子啊。”
　　寡妇春梅回头看了一眼大黄，叹了口气道：“小云啊，我不想看到大黄受到伤害，你也看到了，大黄根本就咩有想骑我意思，所以……”
　　陆云知道她接下来要说什么，截口道：“春梅姐，我相信你之前说的话，咱们现在先把大黄的狗货从小枝的水井里弄出来。”
　　寡妇春梅点了点头，颤抖着声音道：“小云，那记得要小心点啊。”
　　陆云呵呵一笑道：“放心，你既然把大黄看的这么重要，我也不忍心伤害它不是，放心好了。”
　　陆云现在已经确定大黄是真的没有把寡妇春梅给骑了，心中大大的松了口气，想咱一世英名若是上了一个被狗骑过的女人，靠之，别说是采花英雄了，狗熊都他么的没得当！
　　寡妇春梅倒是没想那么多，就是怕因为大黄咬陆云那一口，陆云会记恨，在把大黄的狗货弄出来的时候，会对大黄下重手什么的。
　　“家里没有打火机，用火柴。”
　　寡妇春梅把火柴递到陆云手里，依旧有些担心的说道。
　　“嗯，火柴也不错，用起来比打火机还要方便。对了，春梅姐你上炕先用那布袋把大黄的头套住，记得要扎紧，别到时候大黄的狗货弄出来以后，伺机在给我来上一口，那麻烦就大了。”
　　陆云看了看寡妇春梅手里的布袋，万般叮嘱道。
　　寡妇春梅自然晓得，重重的点了点头，便上了炕，摸了摸大黄的狗毛，自言自语道：“大黄，你忍着点儿，一会儿就好了。”
　　说着，寡妇春梅便把布袋套在了大黄的狗头上，扎好了布袋口后便转身看向陆云道，“小云，现在都准备好了，是不是要开始了？”
　　陆云把绳子和纸壳子火柴拿在手中也随之上了炕，看了看被布袋套住脑袋的大黄，笑道：“春梅姐，我把这绳子栓在大黄的身上，待会儿我让你拉你就用力拉，以防止大黄吃痛，把狗货死命的往小枝的水井里杵。”
　　寡妇春梅一脸担心的到：“那大黄会不会有事儿啊？”
　　“春梅姐，现在是人重要还是狗重要？我刚刚不是已经对你说过了么，大黄不会有事儿的，现在做的这些全部都是为了小枝的安全着想，万一到时候大黄失去控制把小枝往死里顶，小枝出了什么意外的话，别说是大黄的狗命保不住，恐怕连你自己都要吃不了兜着走。”
　　陆云实在是有些无语，现在小枝已经昏死了过去，寡妇春梅却丝毫的不担心，满心里想着的都是她家大黄会不会出事儿，既然是这样，大黄这罪还真受定了。
　　寡妇春梅被陆云的话说的脸上一阵臊红，小声说道：“当然是小枝重要，那……那你看着弄。”
　　陆云的话说的颇为有道理，寡妇春梅也为自己的自私感到羞愧，说完之后便下看炕，任由陆云自有的折腾。
　　陆云低低笑了一声，把绳子打个结，套在了大黄的两条后腿和狗货的位置，随后把绳子丢给寡妇春梅道：“春梅姐，你现在往拽一点儿，让大黄的狗货出来些，我好继续下边的工作。”
　　寡妇春梅接住绳子，疑惑的看了一眼陆云之后，便依言向后拽了拽。
　　“春梅姐，你用点力气，这么点力气，大黄的狗货根本就露不出来。”
　　陆云蹲下身子，却只是看到大黄的狗货抽出了一点儿，随即便又重新的杵进了小枝的水井里，Y的这不是又在刻意的折磨小枝么？
　　果不其然，就在陆云话音落地的时候，昏迷中的小枝似乎感觉到了大黄那狗货的运动，紧蹙着双眉，痛哼了一声，寡妇春梅听到陆云的话后，紧接着又听到了小枝的痛哼，一咬牙，心说：大黄，你可别怪我了啊，我也是迫不得已，不然你那狗货永远从小枝的水井里抽不出来。随即双眼一闭，向后迈了一大步，双臂同时用力的向后一拽。
　　只听大黄呜呜叫了两声，两只后腿乱蹬个不停，陆云生怕大黄的狗爪子把小枝的两片雪白的大白定挠烂，急声道：“春梅姐，这样就好了，停下来。”
　　寡妇春梅听着大黄痛苦的呜呜叫声，心疼无比，陆云话音还没落地，便止住了势子，闭着双眼不敢看大黄现在是什么样子。
　　陆云嘿然一笑，看寡妇春梅的神情，和这大黄的感情还真不是一般的深啊！
　　低头瞄了一眼，见大黄的狗货已经从小枝的水井里抽出了一小截儿，马上把手中的纸壳子叠成一个方形，两边各自弄了个豁口好让大黄的狗货能顺利的被纸壳子套住，一切准备就绪，陆云不由扭头看了看大黄，Y的不知道寡妇春梅那布袋套的结实不结实，若是整不好的话，自己非被来上一口不可。
　　事情到了现在这地步，陆云也没有后路可走了，定了定神，随后便从火柴盒里抽出了一些火柴，双腿夹着火柴盒，只听刺啦一声，火苗窜起，陆云把燃起的火柴迅丢入裹住大黄狗货的纸壳子里，随即大叫一声：“春梅姐，快拽！”
　　嗷呜！
　　大黄的狗货被火柴的火苗一烧，顿时挣扎着想把狗货杵进小枝的水井里灭火，寡妇春梅早就绷紧了神经，被陆云一声断喝惊醒，倏然感觉到缠在手臂上的绳子上陡然传来一股大力，呆的她差点儿一个趔趄，顿时明白了什么，一咬牙，死命的和被烧了狗货的大黄来了个十足的较力。
　　大黄两只后腿猛瞪着炕面，两只前爪却开始在小枝的后背上疯狂的拍打……
　　陆云一看这情形，顾不上小枝的后背会不会受伤了，跳下炕抓住绳子猛然力……
　　嗷呜――大黄又是一阵惨叫，狗身子凌空飞起，砰的一声砸在了地上，小枝也被带着半个身子掉在了炕下，两条腿无力的耷拉在地面上，出一声声的痛哼。
　　“大黄。”
　　寡妇春梅一看大黄的狗货顺利从小枝的水井中抽了出来，却被陆云的大力惯飞在地面上，急忙跑到挣扎着要站起身的大黄身边。
　　“春梅姐，先别把它狗头上的布袋拿下来，不然看到是我，非跟我拼了狗命不可。”
　　陆云一看寡妇春梅要把大黄狗头上的布袋拿下来，急忙制止，随后便抱着小枝出了屋，“春梅姐，大黄没事儿，只不过是狗货受了点伤，这几天估计是不能在骑女人之外，没别的事情。”
　　说完，便抱着小枝出了屋，径直向正屋走去。
　　“大黄。”
　　寡妇春梅一看陆云出里屋，急忙把大黄头上的布袋拿了下来，随后便开始检查大黄那原本红通通现在却有些焦黑的狗货…………


正文 887小枝的质疑
　　887章小枝的质疑陆云生怕大黄那狗东西反了狗性，不顾寡妇春梅的阻拦上来咬自己两口，来不及给小枝穿上衣服，迅的抱着大黄狗货抽出来的时候，被痛醒的小枝进了正屋，把小枝放在正屋的床上，方才长长的舒了口气。
　　“你……”
　　小枝看着抱着自己的大男孩，有些难为情的呢喃道，尽管心里想找点东西把身子遮掩起来，但是现在全身已然没有了半点儿气力，动都动不了一下，更别说是去找东西来遮掩一下身体了。
　　陆云嘿然一笑，知道小枝心中所想，但是却装作若无其事的坐在了她身边，时不时的拿眼在小枝光光的身体上瞄上一两眼，暗自一乐：现在知道害羞了，被大黄骑着着的时候，咋就没看到你害羞，我勒个去，你Y的这娘们儿还真下的去嘴，就大黄那坑坑洼洼好像打过一场地雷战的狗货，你居然吃的比香肠还香，I服了YOU!陆云啊哈一声，笑道：“我，我是来串门的，恰好看到你被春梅姐家的大黄用狗货给卡住了，所以就帮了一把，嘿嘿。”
　　陆云笑的很不是东西，把小枝弄的一脸的臊红，小枝羞得双眼紧闭，轻声说道：“你……你能不能不要这么看着我，还有能不能帮我拿件衣服或者别的东西把身体遮掩一下？”
　　陆云呵呵一笑道：“这么热的天，现在不是挺凉快的嘛，而且你能被大黄骑，给我看两眼又怕什么，再说了，要不是我帮忙的话，你现在不定会成什么样子，你想想如果是村里的其他人来帮你把大黄的狗货弄出来的话，你现在会是什么样子？”
　　小枝顿时惊怔，支吾着说道：“我……我不知道，你……你不会把这件事情说出去？”
　　和大黄做这事儿小枝倒是不怕人知道，毕竟村里不少人都好这一口，但是被大黄的狗货卡在里边，差点儿没要了自己的命，这一点小枝就有些难以承受了，若是传出去的话肯定会被人笑死。
　　陆云摇了摇头道：“我不是这村的，干嘛要说出去平白的得罪你呢，我还想着以后多来春梅姐家串串门。”
　　小枝闻言，顿时松了口气，只要不说出去的话，自己就不怕什么，若是真被传出去自己可真就是村里第一个被大黄的狗货卡住，不，应该是第一个被狗货卡在水井里的倒霉女人了，自己的丈夫如果知道的话，说不定会一怒之下和自己离婚也说不定，“谢……谢谢你啊。”
　　小枝呆愣了半天也不知道该说些什么，突然现面前的这大男孩长的眉清目秀的，很是讨人喜欢只是那唇角却挂着一抹坏坏的笑容，让小枝心里多少有些打突。
　　“不客气，我听春梅姐说你叫小枝，看你长的很漂亮的嘛，身材又好，为啥会喜欢和大黄做那事儿呢，你家男人就不管你？”
　　陆云似笑非笑的问道，趁寡妇春梅还没有回来的时候，自然要对小枝旁敲侧击一番。
　　小枝脸上一红，羞道：“这……还不是家里的男人那东西不中用，而且我也不该和村东头的王寡妇走的太近，被她诱惑了，才会迷上大黄的。”
　　陆云救了自己的命，而且看来和春梅关系不一般，都到了这点儿了，还没有回家想来今晚上是要住在这儿了，小枝也没什么好隐瞒的，自己不说寡妇春梅还是会把所有知道的事情说给面前的大男孩听的。
　　陆云哦了一声，点了点头道：“那以后可要注意了，畜生毕竟和人不同，这一次幸好有我在，不然你可要吃苦头了。”
　　小枝骇然点了点头，原本以前和大黄做那事儿的时候，没出现过现在这种状况啊，也不知道今个大黄时怎么了，兴奋的要命，折腾了那么长时间居然都没有防水出来，而且那狗货在自己的水井里越来越膨胀，等自己觉异常的时候，大黄的狗货已经卡在了里边想抽也抽不出来，只顾着一个劲的往自己的水井深处杵，几乎快要把小枝的肚子给戳穿了，现在想来不由感到阵阵的后怕。
　　“可不敢在和大黄玩了，这一次差点儿连命都丢了……”
　　小枝低声说着，似乎还在为方才的惊险一幕而感到后怕。
　　“这事儿你男人难道不知道么？”
　　陆云有些纳闷，虽然之前寡妇春梅已经说过凡是和大黄生那种事情的女人，家里的男人都是喜欢在外边沾花惹草的家伙，但是陆云却始终怀疑一个大男人会让自己的女人被狗骑？
　　小枝现在已经苏醒，陆云闲着也没事儿，正好借机询问一番，小枝迟疑着看了一眼陆云，见陆云目光直直的盯着自己的身体，下意识的把双臂抱在胸前，低声道：“知道，但是他也没法子，就像我管不住他去外边找别的女人一样。”
　　陆云蹙眉，不解的问道：“既然你男人喜欢在外边找女人，那你要找的话也可以在外边找男人啊，就你这模样和身材，想找个男人上炕还不容易，干嘛非要和大黄那……那狗货玩儿？”
　　小枝稍作迟疑，道：“其实谁不想和自己家的男人好好过日子呢，只是……哎，我家那男人不知道勾搭上了哪家的狐狸精，经常往外边跑，就算在家在一个炕头上睡，也不会碰我一下，我这么年轻，结婚没多长时间，怎么能受得了那种寂寞……”
　　说着说着，小枝的声音便哽咽起来，眼圈通红的望着陆云道，“也就你是个孩子，我才会告诉你这些，外人根本不知道一个刚结婚两三年，却和丈夫在一个被窝里睡了不到半个月的女人的痛苦……”
　　陆云挠了挠头，道：“就算是这样，你也不能和大黄搞那事儿，人和狗，这……”
　　“可是我不想偷人啊。”
　　小枝急忙辩驳，她对陆云的印象不错，不希望因为自己被大巷把狗货卡在自己的水井内，让陆云对自己有什么不好的印象，只是她没有想到，一个女人的水井都能够被狗货钻进去，还会有男人对她有兴趣？
　　陆云无语的看着小枝道：“这我就不懂了，不偷男人偷狗，这根本就没什么两样嘛，而且如果是偷男人的话，也不会生今天的事情了不是，再者说了，你和大黄搞就不怕它兴奋的过了头，给你来一口？”
　　小枝似乎不想在提到大黄，神色一黯道：“偷男人会被人戳脊梁骨，而且男人那东西也没有大黄来的厉害不是。”
　　陆云忍不住想笑，说来说去，还不是因为知道男人的那东西比不上大黄的狗货威猛么，当下为了维护男人的尊严，也顺便驳斥一下小枝曾经说过的，男人的不如狗的话，当即跳下炕，嘻嘻笑着对小枝说道：“谁说男人的那东西不中用了，只是你没有遇到本钱足够厉害的男人而已，现在春梅姐不在，我就给你看看什么是牛逼的男人。”
　　说着，陆云向屋外看了一眼，随后便把自己的小兄弟爆了出来，嘿然一笑道：“怎么样，是不是能够让你满意？”
　　小枝在听到陆云的话时，并不知道陆云要做什么，只是心里想这片土地上的男人还不都是一个德行么，只是陆云救了自己，不好当面驳斥罢了。但是当陆云把自己的家伙事儿亮出来以后，小枝彻底的惊呆了，脱口道：“好大……好……”
　　粗字小枝并没有说出来，因为已经吃惊的用手把整张嘴巴掩住了，最后一个字被硬生生的捂在了嘴巴里。
　　“嘿，所以说嘛，不是男人不中用，而是你没遇到中用的男人。”
　　陆云得意的一笑，随手把家伙事儿收了回去，他可不想自己的小兄弟去钻一个被大黄的狗货杵过的水井。
　　然而，小枝惊讶的却不是这个，而是没有想到陆云不大的年纪，那东西就已经长的那么恐怖，如果这大男孩长大以后，他那东西还不直接把女人的肚子给戳穿？
　　吃惊归吃惊，但是小枝却从王寡妇那儿得知了村里的男人们都是什么样的货色，而且就算是长着一根驴货的家伙，做那事儿的时候也和普通人没什么两样，两下就完事儿。
　　眼看陆云一脸的得意，小枝忍不住说了一句：“大又有什么用，进去的时候还不都是一样的么？”
　　陆云嘿了一声，这小娘们儿看来是对男人已经彻底的失去信心了啊，不过陆云就算是想要用实战来展示一下自己的雄风，也不可能真的会让自己的小兄弟去钻小枝的水井。
　　由于被大黄的狗货卡的时候太长，小枝现在就算是害羞，也不得不把双腿张开，让水井透透风，以减少被大黄的狗货带来的痛楚。
　　陆云看了一眼那嘿嘿的地方，笑道：“厉害不厉害，没有经过实战怎么会知道。”
　　小枝以为陆云要把他那大家伙放进自己的水井里来，顿时惊呼道：“我可不行了，你……你可不能对我做什么，而且你还是个孩子，咱们不能……”……


正文 888莫大的羞辱
　　靠！
　　不能干啥？
　　陆云在心里狠狠的鄙视了小枝一把！
　　陆云看着小枝嘴角露出一抹不屑，慢慢的向小枝走去。
　　“哎呀，真的不行，你还是个孩子，我现在都几乎就剩下半条命了，你可别折腾我了。”
　　小枝低声惊呼。
　　陆云嘿然一笑道：“你怕什么，我只不过是想好好的看一看，能把大黄的狗货卡住的水井，到底是长的咯啥摸样。
　　看到小枝那一副拒自己于千里之外的样子，陆云心头便忍不住出声冷笑，Y的小爷才不会让宝贝兄弟去钻一个狗货进过的地方，就算是天仙下凡也不会动一点儿的心思。
　　小枝却是不这么认为，她就以为陆云还只是个未经人事的孩子，对那方面的事情有很大的好奇心，现在这么光着身子躺在床上，又看到陆云嘴角挂着的那抹坏笑，以为陆云忍不住，要在自己的身上好好的折腾一番，现在别说是小枝不知道陆云家伙事儿的厉害，就算是知道了也没有那份力气和陆云一起折腾……
　　“小云，那地方你不能看，你现在还小，不能看……“小枝听到陆云的话后，下意识的便把双腿并拢在了一起。
　　陆云嘻嘻一笑道：“刚刚帮你把大黄的狗货弄出来的时候，我可是啥都看到了，而且不仅看到了，我还怕大黄把你弄伤，用手捂在了你的水井上边。““啊？”
　　小枝这下算是彻底的傻眼了，自己为了不偷男人才会来和大黄整事儿的，现在却被陆云这个半大孩子把手放在了上边，这无疑就等于自己间接的偷人了嘛！
　　陆云呵呵一笑道：“还真别说，把手放在上边软乎乎的，挺舒服的，就是那里边被大黄的狗货塞满了，没有看到是什么样子，不过想来应该很好看的。”
　　小枝羞的满脸通红，用尽了全身的力气想让自己的身子往床脚缩去，但是被大黄折磨了那么长时间，气力根本就没有恢复过来，如何能躲的开，眼看着陆云一步步的向自己逼近，小枝呵斥道：“你骗人，大黄对男人很凶的，它怎么会让你靠近，而且我以前也没见过你来春灭姐家啊，你别过来……”
　　“不相信么？”
　　陆云坏坏一笑，忽然之间蹿到床上，把手掌放在小枝鼻端，笑道，“那你闻闻，我手上是不是还有你的味道？”
　　小枝下意识的别过头去，低声说道：“我不知道，你别问我。”
　　自己那上边的味道，小枝如何能闻出来，而且其中还夹杂着大黄的味道，这让小枝已经相信了陆云所说的话。
　　“嘿，你也别害羞，我如果不那么做的话，你现在肯定还被大黄的狗货杵在里边昏迷着，你看，这摸都摸了。是不是应该让我好好的看上两眼呢？我很纳闷，被大黄的狗货钻过的地方，到底会是个什么样子？”
　　陆云笑的邪乎，似乎并不担心小枝会拒绝自己，看小枝别过了脸去，伸手猛然抓住了她一个虽然躺着，但是依旧挺傲的雪白。
　　小枝骤然一惊，疾呼道：“你……你这孩子想干嘛，你不能这么对我，我从来没有被除了我丈夫之外的男人碰过，你敢紧的放手，不然我喊人了啊。”
　　陆云哈哈一笑，宛如一个小恶魔似的，笑道：“没被除了你丈夫之外的男人碰过，现在不是已经被碰了，你喊人又有什么用，再说了，我也只是好奇罢了，对你的身子却是着实不敢兴趣，你别想歪了。“听到陆云的话，小枝猛然一怔，半天才因陆云抓着自己丰盈的手力道逐渐加大，而感到些许的疼痛方才回过神来，哽咽道：“我知道我和大黄的事情在你眼里根本就容不下，但是这是我的事情，你虽然帮了我，但是也不能这么侮辱我的身体，你再不把手拿开的话，我真的喊人了。”
　　小枝别过头，看了一眼陆云怒气冲冲的说道。
　　陆云没想到这小娘们儿还是个烈性子，闻声非但没有把手从那软乎乎的丰盈之上拿开，反而更加变本加厉的把另一只手毫不客气的也伸了过去。
　　小枝没想到一个半大孩子居然拿会这么对自己，对陆云的印象不由大为贬低，胸前的两个傲娇丰盈被陆云全部抓在了手里，小枝全身酸软，用力的咬着红唇，怒瞪着陆云，恨不得马上把陆云一口咬死才解恨。
　　“嘿嘿，真不知道你家的男人是怎么想的，放着这么一个水灵灵的几乎能捏出水来的女人不要，出去乱勾搭什么，要是换了我的话，肯定整天啥也不想干，就抱着你在被窝里睡觉，嘿嘿……”
　　陆云一边把玩着手中的两个仿佛充满了气的气球，一边坏坏的说道。
　　小枝被陆云的话，深深的刺到心底的伤口，眼圈一红，眼泪便无法抑制的流了下来，在家自己的男人不喜欢自己，和大黄搞那事儿又被卡住，现在又被一个半大孩子抓着自己的胸部捏来揉去的，小枝不由悲从心来，哭的越来越大声了。
　　陆云一看这小枝说哭就哭，急忙放开手，嬉笑一声道：“你别哭啊，我只不过是跟你开玩笑的，不是已经跟你说了么，我根本就对你的身体没什么兴趣，毕竟是大黄骑过的，我才不会那么傻，让自己和一条狗享受同等的待遇。”
　　陆云这话更是伤人，不过对于小枝胆敢藐视男人的心态，不打击一下怎么能行，而且陆云怕小枝以后耐不住寂寞还会继续来和大黄搞事儿，到时候万一在出点什么意外的话，就不是现在打击她一下这么简单了。
　　小枝却不知道陆云的心思，一i听到陆云的话后，仿佛受到了莫大的屈辱一般，哭着说道：“我就是贱了，怎么着，我也没求你救我不是，你为啥要救我，现在这么对我，还不如让我直接死了的好。”
　　小枝哭的伤心欲绝，一半是因为自己的自尊心受到了严重伤害，一半是被陆云的话激起了心中的怒火，一个身材脸蛋儿都没的说的女人，最受不了的就是被男人无视，而且还是被一个半大孩子如此赤果果的羞辱！
　　忽然之间，小枝也不知道是恢复了气力，亦或是被陆云的气的，猛然坐起了身子，挥手在陆云的脸上来了一巴掌，响亮清脆的大耳光啊！
　　陆云猝不及防，一巴掌根本就没闪开，冷笑一声道：“打得好，就是力气太小了点儿，这边脸上还没抽，来，为了保持平衡，劳烦这边脸上也给一巴掌。不然待会儿，我可要分开你的双腿看看你那水井……“说话间，陆云已经别过了脸。
　　小枝原本对自己贸然打了陆云一巴掌，心中便有些后悔，但是听到陆云的话后，心里还没有消散的火焰，又开始熊熊的燃烧了起来，想也不想，扬起手臂，就准备在陆云的左脸上在抽一耳光！
　　“哎，小枝，你这是干嘛，好好的怎么打人？”
　　就在这时，屋内忽然响起了寡妇春梅的话音。
　　小枝被陆云说的几乎体无完肤，满腹的委屈，此时听到寡妇春梅的声音，一扭头看着寡妇春梅哭道：“春梅姐，你这亲戚对我动手动脚，还羞辱我……”
　　寡妇春梅看了一眼陆云，来到床前，道：“不会，小云挺老实的一个孩子，怎么会对你动手动脚？”
　　“难道我还冤枉他么，你自己问他是不是抓着我两个胸不放了？”
　　小枝呜呜的边哭边说。
　　“陆云，是不是像小枝说的那样，你真的抓了她的胸了？”
　　寡妇春梅一阵好笑，但是这笑却只能在心里，看着陆云故意板着脸道，“问你话呢，到底是不是？”
　　陆云把脸转过来，嘻嘻一笑道：“这也不能全怪我不是，谁让她说男人的家伙事儿没有大黄的来的厉害来着，我不过是为了捍卫男人的尊严，合理的打击一下她罢了，至于，抓两下胸嘛，这个也没什么奇怪的，大黄都能骑她，我抓两下又怎么了。”
　　“你……”
　　小枝被气的说不出话来，手指着陆云一阵哆嗦。
　　寡妇春梅却被陆云的话逗的一笑，也按怪小枝不会说话，不管怎么说陆云也帮她把大黄的狗货弄出来了，怎么能说男人的那东西不如大黄呢。
　　“小枝，陆云年纪小，你别跟他一般见识了，方才他帮了你，抓了那两把就当是感谢陆云了，你们俩谁也别吵了，也别闹了，就当是扯平了好不好？”
　　寡妇春梅做着和事老，但是明显是在偏袒着陆云。
　　小枝虽然心里有些不服气，但是陆云方才说的那些话，多少也有些道理，现在看春梅的架势，明显就是在偏袒着陆云，权衡了一番之后，无奈的点了点头道：“好，只是春梅姐，你能不能把我的衣服拿过来，我穿上之后也该回家了。”
　　寡妇春梅闻言，顿时用手拍了拍头道：“看我这记性，就只顾着大黄了，你等着啊，我现在就去给你把衣服拿过来去。”
　　说完，寡妇春梅看了一眼陆云，示意他不雅对小枝动手动脚的。……
　　“


正文 证明给你看男人的凶悍
　　陆云笑了笑，看着寡妇春梅快步离去，忽然凑到小枝耳边说道：“现在还想打我不。”
　　小枝身子一颤，极可能的避开陆云道：“我不打了，你也别在碰我。”
　　陆云嘿了一声，旋即便仰躺在床上，随口说道：“你就不想看看，你个真正有战斗力的男人，是怎么让女人在身下婉转娇啼的？”
　　陆云的话看似随意，但是却用实际行动在证明着自己的强悍，在他躺下的时候，已经悄然的把小兄弟放了出来，这一躺，好么，怒冲冠的小兄弟直愣愣的抬头望着房顶，气势汹汹啊！
　　小枝扭头一看，顿时吃了一惊，方才陆云把小兄弟亮出来的时候，小家伙还在睡觉，此时却在陆云的召唤下，一觉睡醒精神抖擞，整个儿就是一女性为之着魔了绝世霸枪。
　　“你……你要干什么？”
　　小枝一边暗暗吃惊，一边惊骇的问道，她以为陆云要趁着寡妇春梅不在的时候，对她用强或者是用别的法子来诱惑她就范。
　　陆云优哉游哉的躺在床上，嘻嘻一笑道：“我还能做什么，当然是要像你证明，男人的那玩意儿能把你这小娘们儿收拾的服服帖帖喽。”
　　“你……”
　　一句小娘们让小枝顿时为之气结，怔怔的看着陆云不知道说什么好，但是那一双眼睛却舍不得从陆云那大家伙上移开，一边暗骂自己怎么会对一个半大孩子的那东西着迷，一边暗暗的思量着春梅姐什么时候有这么一个亲戚，这么小的年纪就懂的调戏女人，长大了那还了得？
　　陆云嘿然一笑，翻了个身，把自己的小兄弟侧冲着小枝，笑道：“其实男人还是很厉害的，这一点待会儿你就会看到。”
　　陆云话刚说完，小枝脑海中迅闪过一个念想，难道这小子和春梅姐之间的关系不一般么，若真是这样的话，难怪春梅姐守着大黄，却一直不肯被大黄骑，原来竟是有了这么一个厉害的小子在炕上安慰她啊。
　　想到这儿，小枝不由的看了一眼陆云那怒龙一般的小兄弟，心道，这么说来的话，面前的这半大小子莫非在那方面真的能强的过大黄了？若不是这样的话，春梅姐一个年轻的小寡妇怎么能忍受的了寂寞。
　　正想着，寡妇春梅笑着进了屋，大黄没什么大碍，小枝这儿看来也恢复的差不多了，总算是化险为夷，寡妇春梅如何能不高兴呢，兴冲冲的把衣服递到小枝手上，笑道：“小枝啊，今个这纯属意外，以后再也不会生了，那个什么，你以后也别冒这险了，万一再卡住的话就不好弄了。”
　　寡妇春梅的话中之意已经很明显，以后啊，你还是好好得让你男人安慰你，在卡住的话，我家大黄的那狗货就要彻底的被烧焦了。
　　小枝哪儿能听不出来，脸一红，支吾着道：“春梅姐，以后我不会在和大黄瞎搞了，差点儿要了我的命。”
　　这话正中寡妇春梅的吓坏，咯咯一笑道：“那就好，姐姐就怕把这话说出来以后你还会不乐意，现在看来完全是我多心了，行了，你家那口子说不定今晚上就回来了，穿上衣服赶紧回去。”
　　小枝闻言，脸上顿时闪过一抹忧伤，寡妇春梅一看心里一突，暗怪自己多嘴，好好的提小枝的男人做什么，这不是没事儿找事儿嘛，眼看小枝眼圈红通通的，寡妇春梅急忙去安慰道：“你看姐这嘴，就没个把门的，这外边天也黑了，吃晚饭再回去，我这就去给你们做饭，小云啊，你……”
　　寡妇春梅只不过是看了陆云一眼，便看到了陆云那已经站起来无比硕大的家伙事儿，一双眼睛再也移不开，呢喃道：“你……你们……”
　　陆云豁然起身，笑道：“春梅姐，我们什么也没做啊，我只不过是把家伙事儿拿出来放放风，待会儿好有精神钻钻你的水井啊。”
　　“啊？”
　　寡妇春梅和小枝同时惊叫出声。齐齐的看向陆云。
　　寡妇春梅没想到陆云这么大的胆子，居然当着小枝的面便把要和自己做那事儿的话说了出来，脸上顿时一阵绯红，偷偷的看了一眼身边的小枝，见她正满脸惊讶的看着陆云，马上冲陆云眨了眨眼，示意他不要乱说，小枝则惊讶于自己果然猜中了陆云和寡妇春梅之间的关系，这……这么半大的一个孩子，寡妇春梅居然也能下的去手，这……这明明就是老牛再吃嫩草嘛，而且陆云也太嫩了点儿，看上去也就十三四岁的样子，虽然家伙事儿着实不小，但是这年纪却是不可逾越的沟壑，两人怎么能搞到一起？
　　陆云饶有兴致的看着两人，嘿然一笑，下了炕来到陆云面前道：“春梅姐，有什么问题么？”
　　寡妇春梅把头一低，只觉得小枝火辣辣的目光望向了自己，轻声说道：“没。没什么问题。”
　　寡妇春梅一说完，无疑更加证明了小枝的猜测，小枝看看陆云，再看看寡妇春梅，简直难以置信，这么两个人之间会存在那种关系，以往每每让寡妇春梅加入到被大黄骑的大军中来，每次都会遭到拒绝，却没有想到她居然在偷人，而且偷的还是一个半大孩子！
　　“春梅姐，你……”
　　小枝怔怔的看着寡妇春梅，想问什么但是却又不好说出口。
　　“怎么了，是不是想问春梅姐是怎么和我在一起的是不是？”
　　寡妇春梅羞的已经不知道该如恶化面对小枝，但是陆云却是不以为然的笑了笑道，“这没什么奇怪的，就好像你能被大黄骑一样，我为什么就不能和春梅姐在一起，是不是，春梅姐？”
　　陆云最后一句话，却是对寡妇春梅说的，陆云知道这小寡妇现在已经羞臊的不成样子，但是为了维护男二女的尊严，陆云不得不把实情吐露出来。
　　一说到大黄，小枝顿时就没了脾气，想想也是，自己不偷人居然去偷狗，而且还被卡住了，这事儿可是比偷男人要严重的多啊。
　　寡妇春梅这会儿似乎也有了些底气，挺挺腰杆，站直了身子，却没想到自己的两个大馒头，蹭的一下弹在了陆云的手臂上，这下可坏了，陆云下炕本来就没安什么好心思，被寡妇春梅的两个大馒头这一弹，顿时找到做那事儿的感觉一般，目光移到那辆雪白大馒头上，坏笑道：“春梅姐，小枝姐不相信我家伙事儿比大黄的厉害，现在为了能够向她证明，什么时候都不要侮辱男人的尊严，咱们就演示一下，让她开开眼界。”
　　寡妇春梅顿时一怔，一脸惊诧的看着陆云道：“你……你想做什么？”
　　陆云脸上流露出一抹明知故问的神色，低笑道：“当然是要把家伙事儿杵到春梅姐的水井里去了，这么大热的天儿，怎么也要让小家伙洗洗澡去去暑气。”
　　寡妇春梅羞红着脸看了他一眼，随即便瞅了瞅小枝，那意思无疑是在说，小枝在呢，怎么让你的家伙事儿钻进来洗澡呀？
　　小枝现在已经把最初的惊讶全部抛在了脑后，此时就想着看看陆云是不是在向自己吹牛，也顺便看看寡妇春梅偷人的目光怎么样，她就不相信了，一个半大孩子做那事儿的时候能厉害到哪儿去。
　　陆云仿佛能看透小枝的心思似的，斜睨了她一眼，冲寡妇春梅笑道：“春梅姐，正好小枝也在这儿，她如果不在的话，咱们表演给谁看，而且，你自己也应付不了我不是，这几天我可是又厉害了，待会儿就会让你知道。”
　　寡妇春梅一怔，瞬间便想到了上次在刘凤仪家的厨房里，自己和刘凤仪还有一个柳芳玲三个人才勉强把陆云应付了下来，陆云来看自己，只顾着高兴了，却把陆云的凶悍完全忘到了一边儿。
　　此时，被陆云一提醒，马上明白了陆云的意思，看来陆云是看上小枝了，想待会儿自己坚持不住的时候，让小枝来接替自己位置，不过寡妇春梅却是大错特错了，陆云根本就没想过要把小枝也拉下水，即便是小枝的水井时十大名器中的顶端存在，陆云也不会让自己的小兄弟却钻一个刚刚被狗货侵犯过的地方，尤其是还没卡住了。
　　小枝的想法和寡妇春梅一般无二，听到陆云的话后，马上驳斥道：“我留下来，是我现在还没有走路的力气，你别想打我的主意，我不会背着我丈夫在外边偷男人的。“小枝这话说的，就好比是之前在说男人的家伙事儿不如狗一般，寡妇春梅顿时就有些不高兴，不过两人平时关系还不错，而且小枝之所以弄成现在这样，完全是大黄所害，强行压下心中的怒气，对陆云说道：“既然，你想，那就这么着。“陆云点了点头，转身看向小枝道：“待会儿就会让你对男人的印象大为改观，还有，就是我根本就不会碰你，这一点之前我已经强调过了，和春梅姐这么做只是想让你知道男人不是你说的那么不堪，以后还是多下点心思自己的男人拢在身边的好。“……
　　“


正文 890男人的那点小心思！
　　陆云的话对小枝来说，确实产生了一定的影像，试想一个嫩的几乎能捏出水来的小媳妇儿，却不能把自己的男人拢在身边，的确有够悲剧的。
　　眼看小枝眼圈一红，泪珠子就要掉下来，陆云急忙一挥手道：“你先别哭，我只是实话实说而已，你也别觉得难受，要真想把日子过好的话，还是要靠你家男人，而重点嘛，就在你身上了。”
　　“在我？”
　　小枝一脸疑惑的看着陆云说道。
　　陆云点了点头，微微一笑道：“是啊，关键就是在你了，看你能不能把住你家男人的脉搏了。”
　　小枝秀眉紧紧的蹙了起来，似乎在思索着陆云说的话，这功夫，寡妇春梅一看陆云和小枝俩人聊上了，急忙说道：“你们两个先聊着，我去做饭。”
　　说完，不等陆云阻拦急匆匆的出了屋子，虽然被小枝知道了和陆云之间的事情，但是寡妇春梅却是不想在小枝面前让陆云对自己动手动脚，更不想被小枝看到自己羞人的样子。
　　“哎，春梅姐……”
　　陆云伸手一抓，寡妇春梅却已经从指间溜走，眨眼间便出了屋子，不由摇了摇头，回身冲小枝苦笑道，“这小好了，春梅姐跑了，我就得把兄弟重新收回去了，悲哀啊，晃荡了这么久，居然没有达成自己的目的。”
　　小枝蹙着双眉，看向陆云声音中带着怯怯的味道：“陆云，你刚刚说的要我抓住我家男人的脉门，到底是怎么回事儿？”
　　陆云一听这话，马上摇了摇头，一个只有外表而不懂得取悦自己男人的女人，落到和大黄搞事儿的地步，也算是不冤枉了，背起双手，陆云装逼似的说道：“自然就是要你想办法投其所好，处处为你男人着想了。”
　　‘前半句话陆云说的还有些道理，但是最后一句却是有些扯淡了，人活着，不管是男人还是女人最起码的相互尊重还是要有的，只是现在的陆云对小枝，却全然没有那种思想，和大黄做那事儿，已经出了一个正常人的心理承受范畴之内，陆云现在就想着能让小枝把去向调整过来，不然这么下去的话，别说是把她男人拢在身边，和大黄这么弄下去的话，时间长了染上什么病也不是没有可能。
　　小枝沉思着，半晌才道：“你说的我以前也曾经努力的试过，只是没什么效果，而且……”
　　说到这儿，小枝停住了滑头，可怜兮兮的看着陆云似乎有难言之隐。
　　“怎么了？”
　　一看到小枝这幅神情，陆云便感觉到其中还有什么不为人知的隐秘，定了定神，用平淡的语气问道。
　　小枝紧抿着双唇，半晌方才说道：“我……我家男人的嗜好不同，我怎么也无法适应……”
　　说着，又再次沉默了下去、嗜好不同？
　　陆云不由蹙紧了双眉，脑海中倏然闪过林纾那凄楚哀怨的眼神来，难道这小枝的男人也和二秃子一样，是个喜欢虐待自己女人的变态？
　　“有什么不同，你告诉我，说不定我能帮到你。”
　　陆云脱口说道，如果真是和林纾一样的境遇的话，陆云说不定还真要帮一下小枝了。
　　“他……他喜欢在做那事儿的时候，叫着别的女人的名字，而且尤其是我娘家的女人的名字，说一些让我无法承受的话。”
　　沉默了半天，小枝终于缓缓开口……
　　陆云蹙眉问道：“那你娘家都有些什么人？”
　　“一个姐姐，两个妹妹，还有我爸妈。”
　　小枝委屈至极的说道，似乎对于自己的丈夫的行为，根本就无法理解，为什么会在和自己做那事儿的时候，叫着别的女人的名字，而且叫的最多的却又是自己的亲人姐妹的名字。小枝想不明白，更不能接受这样的事实，时间一长，和自家的男人做那事儿的时候，便觉得恶心难受，尤其是在自己的男人死命的折腾自己的时候，嘴里大声的叫着别的女人，小枝就算是想尽全力的迎合自己的男人，也被他弄的心情全无，虽说自己的男人那方面不咋样，但是没有小枝的迎合主动，顿时觉得如同嚼蜡一般无趣，慢慢的便开始在外边找些野花，回家和小枝欢好的时间也便越来越少，以至于逼得小枝上了王寡妇的当，方才渐渐的迷恋上寡妇春梅家的大黄，以致于有了今天被卡住的悲剧……
　　陆云点了点头，随即便哈的笑出声来，说道：“看来是有小姨子情结啊，这一点好像很多男人都有的，只不过你男人能够在和你做那事儿的时候，肆无忌惮的表达出来而已，你也不用太伤心，不是有人说嘛，男人都是下半身动物，在用下半身思考问题的时候，往往便会做出一些出人意料的举动，或者是说出一些让人无法接受的言语来。”
　　陆云的话不无道理，不过若是想让小枝在短时间之内接受，想来还是有些困难，不过能做的陆云都已经做到了，以后就看小枝自己怎么处理和丈夫之间的隔阂问题了。
　　见小枝低头不语，陆云继续说道：“为了能够帮你，我把自己都带进去了。”
　　小枝愕然抬头道：“啥？”
　　陆云嘻嘻一笑道：“我把自己也说成是下半身动物了不是，这可全部都是为了帮你的造成的后果啊。”
　　说着，陆云摇了摇头，连声的叹气，似乎在是为了帮小枝受了莫大的委屈一般。
　　小枝脸一红，啐道：“你……你这算是哪门子帮我，只不过是把你们男人难点儿龌龊的心思说给我听罢了，难道在和自己的女人做那种事情的时候，非要叫着别的女人的名字么？”
　　“其实也不是外人啊，小姨子，都是一家人，叫两声就两声，也没啥大不了的，只要他们之间不真的生那种事情的话，你就当做是小两口做那事儿的时候添加的一点情趣在里边就是了。”
　　陆云不无羞耻的说道，小枝说的对，男人嘛，哪个没有点儿龌龊的小心思，只不过是把这心思掩藏在心底做个闷骚，还是直接大胆的说出来，就要看个人而异了。
　　“你……”
　　小枝被陆云的话气得粉面羞红，低斥道，“你……你怎么可以这么不要脸的说出这么不知羞耻的话来。”
　　陆云无所谓的耸了耸肩，嬉皮笑脸的说道：“我这么帮你，你居然这么说我，好人难做啊这年头……”
　　小枝紧紧的抿着红唇，半天才吐出一句话：“那人就没有一个好东西。”
　　陆云原本想说安人每一个好东西，那是不是大黄在她心里就是至高无上的存在？只不顾话到嘴边便觉，总是拿男人来和大黄相比较，似乎是有意在把大黄的地位提高，贬低男人嘛！
　　“嘿，不管你怎么想，我说的可都是实话，而且我是完全以一副旁观者的心态来看待这件事情的，更重要的是我身为男人，对男人的小心思也比较了解，就好比你对女人一样了解。”
　　小枝没想到一个半大孩子居然会对自己说出这种话来，不过想到他之前捏着自己双峰不放的情景，随即便淡然，这样的一个半大小子，长大以后不知道会摧残多少女孩子。
　　陆云已经把话说的很明白，见小枝坐在床上怔怔的看着自己，陆云坏笑一声，坐到她身边低声道：“其实如果你不是已经被大黄给骑了的话，我保证你可以享受到和男人之间的乐趣，只是现在，可惜了……”
　　小枝知道陆云还在对自己和大黄的事情，难以释怀，但是自己和陆云非亲非故，既然生了这种事情，也没必要让陆云接搜这件事情、再者，小枝对陆云说的那些大男子主义的话，很是排斥，自己也曾经和几个要好的女人说过这种事情，为啥就没见她们的男人在做那事儿的时候，却叫着别的女人的名字？
　　“你还不是小小年纪就和春梅姐勾搭上了，我都不明白，你这么小的年纪，到底有什么地方可以吸引春梅姐，要知道，春梅姐守寡了这么些年，可从来没听说过她偷男人，即便是村里有些闲话，那也都是纯属谣言，春梅姐的事情我知道的一清二楚。”
　　自己的事情暂时只能放到一边儿了，听到陆云带着嘲讽的话语，毫不客气的反击道。
　　“自然是身为男人的那一份自豪了。”
　　陆云抓过小枝的手，毫不客气的摁在了自己的小兄弟上面，嘿然一笑道，“这就是本钱，让你们女人可以疯的本钱。”
　　小枝似乎能感觉到手心传来那坚！挺滚烫的热度，触电一般的想缩回手，但是陆云却死死的摁着，小枝想缩手，却变成了五指紧紧的抓住了陆云的小兄弟，雄厚的本钱再一次让小枝感到吃惊。眼看陆云一脸的陶醉神情，小枝一咬牙，五指用力收紧，死死的抓了一把。
　　“哎呀……”
　　陆云顿时一声痛呼。……
　　“


正文 891姐妹交心
　　“陆云咋地了？”
　　寡妇春梅手脚很是麻利，工夫不大，完饭已经做的差不多了，进屋后，恰恰好看到小枝正用手攥着陆云的家伙事儿，原本寡妇春梅就怕陆云和小枝搞到一块去儿去，之前看到小枝抽陆云的耳刮子还情有可原，毕竟是陆云手脚先不干净的，可此时目光落处，却是看见小枝在抓着陆云的家伙事儿，听陆云的痛呼声，用的力气还不小，这可不得了，陆云的那家伙事儿就好像自己的命一般重要，如何能让小枝这般的欺负，当下便沉了脸，迅来到床前，呵斥道，“小枝，你这是干嘛，陆云又对你做了什么，让你下这么重的手，难道你在家对你男人也是这样？”
　　好家伙，寡妇春梅几乎跳脚了，唬的小枝一愣一愣的，不知不觉间便把手松了开来，望着一脸怒气的寡妇春梅，嗫嚅着说道：“春梅姐，我……”
　　“你咋了，之前是陆云对手抓你的胸，现在呢？现在是不是陆云让你去抓他的那东西的？”
　　寡妇春梅还真说对了，只不过她却根本没有心思往这儿想，在她看来，小枝就是趁自己不在勾搭陆云不成，下黑手折磨陆云，至于原因吗，自然是方才看到陆云那雄厚的本钱了。小枝微微点了点头道：“春梅姐，就是陆云拿着我的手放在他那东西上边的，不信你问他自己？我不想的，所以才会下重手捏他……”
　　寡妇春梅猛然一怔，那充满惊疑i的目光望向陆云，道：“陆云，小枝说的都是真的？”
　　被小枝用力抓了一把，小兄弟早就吃痛软了下去，听到寡妇春梅的话，霍然起身，点头笑道：“是啊，刚刚不是我不老实占了她的便宜么，现在我让她也站一会便宜，两不相欠嘛，没想到她居然会下重手，快疼死我了都。”
　　陆云说完，寡妇春梅总算是明白了是怎么回事儿，歉意冲小枝笑了笑道：“小枝啊，是姐姐的错，你别往心里去，不过那东西可是男人的命根子，你那么捏的话，就不怕给他捏出个好歹来？”
　　“春梅姐，是我下手重了……”
　　小枝心里充满了委屈，自己三番五次的被这臭小子调戏，春梅更是不问青红皂白的呵斥自己，原本被陆云之前的话便弄的心里委屈的要命，现在更加的委屈难当，红着眼圈看着寡妇春梅道，“春梅姐，你也别自责了，这事儿我和陆云都有错，我如果和他保持距离的话，就不会被她的手了，你也别生气了，我这就回家。”
　　说着，小枝匆匆忙忙的把衣服往身上穿，但是身体已经虚弱到了极点，即便是已经尽了最大的努力，却依旧无法站起身将衣服全部穿在身上。
　　“我来帮你。”
　　陆云嘿嘿一笑，伸手就要去帮小枝把罩罩上的带子扣住。
　　小枝仿佛受惊的小白兔似的，陆云的手还没有伸过来，便已经开口叫道：“你被碰我，我自己能扣好。”
　　双手伸到背后扣了半天也是枉然，不由把求救似也的目光望向寡妇春梅，希望寡妇春梅来帮一把。
　　寡妇春梅无奈的看了陆云一眼，搞不明白这臭小子既然不想和小枝搞那事儿，为什么还会处处刁难小枝，甚至是用言语来挤兑？
　　其实陆云并非刁难小枝，而是想让她认识到自己的错误，每天的和一条狗整来整去的话，用不了多长时间，小枝的男人说不定就会直接和小枝离婚了。
　　一个呗狗骑过的女人，不管你是出于什么原因，在自己男人的心理，都是无法接受的残酷现实，即便是小枝的男人经常在外边和别的女人瞎搞！
　　寡妇春梅叹了口气，正要上前帮忙，陆云却猛然说道：“春梅姐，你不是还要做晚饭的么，这儿交给我来就好了，你忙去。”
　　寡妇春梅闻言顿时就是一愣，以为陆云在为自己刚刚溜出去的事情着脑，苦笑了一声说道：“小云啊，女人之间的事情有些不能告诉你，小枝方才被大黄弄成了那样子，身子肯定不舒服，我留下来问问，看看小枝有什么地方不舒服的话，也好早点儿去看一下大夫。”
　　小枝眼中流露出感动的神色，寡妇春梅说的不错，小枝的身子却是很不舒服，尤其是被大黄卡住的水井内，好像有什么东西在里边一样，火辣辣的疼痛，但是却不能对陆云说出来，此时寡妇春梅善解人意的言语，让小枝心里感动莫名，原本就红红的眼圈，此时更加泫然欲泣。
　　陆云却笑了笑，并没有离开的意思，伸出去的手更加没有收回的打算，一边探到小枝背后，一边说道：“有什么话不能当着我的面说的，不就是那地方感到有些不舒服么，被大黄卡了那么久，舒服了才怪。”
　　小枝感觉到陆云的双手来到了自己背后，手指接触到自己后背细腻光滑的肌肤，冷不丁的轻颤了一下，认命似的任由陆云的双手在自己背后瞎折腾。
　　陆云自己来到寡妇春梅家大出她的意料，陆云的话虽然有些强人所难，但是寡妇春梅却也说不出什么，为了一个小枝，若是让陆云不杵自己的水井的话，寡妇春梅舍不得！
　　陆云的动作很是轻柔，慢慢的将罩罩上的带子扣好，低声对小枝说道：“按我说的那么做的话，我保证你男人会死心塌地的留在你身边。”
　　小枝却是红着脸一句话也不说，寡妇春梅诧异的望着陆云道：“陆云，你对小枝说什么了，而且居然还干系到了小枝的男人？”
　　寡妇春梅对小枝的情况了如指掌，只是猜不透陆云对小枝说了什么，会让小枝羞成那副模样、寡妇春梅刚想问些什么，却听小枝说道：“我试试。”
　　“你们到底聊什么了？”
　　寡妇春梅听懂小枝的话后，更加的迷惑不解，这俩人到底是怎么回事儿，一会儿打得要死要活的，一会儿又好像是亲密无间的小两口，寡妇春梅彻底的迷糊了，目光在脸红如火的小枝和一脸坦然的陆云身上接连扫过，希望能得到一些答案。
　　陆云呵呵一笑，在没有征得小枝同意后，开口说道：“其实也没什么啊，只不过就是想让小枝姐能把她自己的男人拢在身边罢了。”
　　寡妇春梅半信半疑的点了点头，她知道小枝的男人经常在外边沾花惹草，却不知道小枝的男人在做那种事情的时候，喜欢叫小枝的妹子的名字，而连陆云也不知道是，小枝的男人不仅在做那事儿的时候喜欢叫小枝的名字，更喜欢把小枝那风韵犹存的老娘也搀和进来，若不然的话，单单只是拿自己的妹妹来叫的话，小枝还能适应，毕竟没有自己的男人没有和小妹她们做那种事情，下两口欢好的时候只是过过嘴瘾罢了！
　　不知道陆云知道小枝的男人在和小枝搞事儿的时候，把丈母娘也搀和进来的话，陆云还不会那么坦然中带着一丝戏谑的说出劝慰小枝的那番话来。
　　寡妇春梅点了点头道：“原来是这么回事儿啊，也好，你这小子鬼心眼儿多，说不定还真能帮小枝一次。”
　　小枝羞的不知道说什么好了，自己家里的那点事儿，在寡妇春梅和陆云面前，已经不算是什么秘密可言了！
　　陆云嘿然一笑道：“其实也没什么，我就是让小枝姐自己好好的戳莫一下她男人的心思，刚刚小枝姐已经说了，她男人在和她做那事儿的时候，喜欢叫她妹妹的名字……”
　　“啊？”
　　小枝不等陆云把话说完，顿时惊叫一声道，陆云，你……你怎么……“陆云嘿然一笑道：“小枝姐，你别着急啊，这又不是什么羞人的事情，干嘛要避着春梅姐呢，而且多一个人知道的话，就能够让你下定更大的决心把你的男人拢在身边，不管用什么法子，即便是你变成一个荡！妇的话，只要把你男人留在身边，不是也只有你和你男人两个人知道的么？现在你阿里春梅姐家和大黄搞，村里应该有不少的女人知道这事儿，两相相较之下，是不是前者比后者要好的多？“小枝顿时哑口无言，陆云的话虽然没错，但是这样的事情又多了一个人知道，小枝的自尊心和羞涩感瞬间便齐齐的涌上了心头，也不知道该如何和陆云辩解，只是深深的把头埋了下去，似乎所有的言语都随着陆云的话，悄然埋在了心底。
　　寡妇春梅一脸愕然的看着小枝，以前只是知道小枝的男人喜欢在外边沾花惹草，却没有想到小枝的男人居然在炕上的时候还有那种癖好。
　　眼看小枝羞得不成样子，寡妇春梅却忽然咯咯的娇笑了起来。
　　小枝郁闷无比，自己都这样了，春梅居然还笑的出来，而且那笑声中居然带着一丝丝的令人寻味的感觉，小枝豁然抬头，泪眼汪汪的看向寡妇春梅道：“春梅姐，你……你笑什么？”……


正文 892你要怎么试啊
　　寡妇春梅笑了半天，方才停了下来，来到床前，把手搭在小枝的肩头，温和的说道：“小枝啊，我现在总算是知道为啥你家男人会把你这如花似玉的小媳妇儿给放在家里不管不顾了。”小枝顿时有些不知所措的看向寡妇春梅，似乎想得到答案，但是自己却又不好意思开口询问。
　　只听寡妇春梅道：“小枝啊，陆云说的没错，男人嘛，尤其是结婚时间长了以后，就会对自己的女人产生一些腻味，这一点想相信你心里也清楚，所以在做那事儿的时候，难免会有一些过激的言语说出来……”
　　“春梅姐，你……你这是什么意思，难道……”
　　小枝有些不解的看着寡妇春梅，从她的话中，小枝听出了一种同病相怜的味道。
　　寡妇春梅点了点头道：“你猜的没错啊，我家那口子还在的时候，和我做那事儿的时候也是喜欢叫我妹妹的名字，甚至我老娘的名字都会叫出来，开始我也不适应，但是慢慢的觉得也就无所谓了，做那事儿就是图的一种氛围，你不让他叫，几下就完事儿，让他叫不仅人会变的很亢奋，而且坚持的时间也会更长一些，再者说，不过就是叫个名字而已，又不是真的要把自己的姐妹什么的摁在身子下折腾，就随他们叫去，你就算不想让他叫，你能阻止的了？说不定出去沾花惹草的时候，在别的女人肚皮上折腾的时候，照样在叫着你姐妹的名字呢？”
　　寡妇春梅这一番话小枝说的一愣一愣的，原本这只是以为自己的男人喜欢这一口，没想到春梅姐的男人在世时，也和自己的男人一样，更让小枝惊讶的是春梅居然能这么坦然的把事情说出来，尤其是说道春梅的男人叫自己丈母娘的时候，小枝从寡妇春梅的脸上眼中还有语气里丝毫没有现什么波动，这……小枝难以想象，这需要多大的决心，才能忍受自己的男人说出那样的话来，更要多大的勇气才能让寡妇春梅当众说出这一番话来？
　　“春梅姐，虎子哥在的时候，真的也和我家男人一样？”
　　小枝尽管对寡妇春梅的话找不出什么破绽。但是依旧试探着问了一句。
　　寡妇春梅苦笑一声，点了点头道：“这原本也是我和虎子的秘密啊，若不是陆云说出了你男人和你之间的事情，我会把这件事情永远的埋在心底，不会对任何人说的。今个和你说了，也算是咱们同病相怜，不过你比我要幸运的多，起码你还有男人，而我，现在即便是想让虎子压在我身上说那些话，也已经成为了一种遥不可及的奢望了，所以，小枝啊，尽可能的把你男人的心留在你身边，免得以后后悔莫及。”
　　小枝怔怔的看着寡妇春梅，似乎能了解身为一个女人，而且彼此之间的处境相同的苦楚，只不过寡妇春梅说的对，她现在起码还有一个在外边沾花惹草的那人，而春梅却已经没有了自己心爱的男人，即便那个男人骑她身上的时候，会说一些令人无法接受甚至厌恶的言语。
　　“春梅姐。”
　　出于寡妇春梅的坦诚和同病相怜，小枝忽然觉得自己和春梅之间的距离又拉近了一些，有一种能够彼此诉说心事儿的感觉了。
　　寡妇春梅擦了擦眼角泪水，笑了笑道：“小枝，你比我年轻，而且你男人确实也不错，好好想办法把他的心收回来才是正理儿。”
　　小枝郑重的点了点头，道：“春梅姐，你对我说的这些话，我都会记住的，今晚上如果我家男人回来的话，我就算是再不舒服，也要让他感到一次前所未有的快乐。”
　　寡妇春梅掩嘴笑道：“你得了，你现在还能做那事儿？”
　　小枝脸一红，看了一眼自己还赤着的身子，那黝黑的水井处，被大黄冲撞的已然有些红肿，羞道：“我会尽力的，总之以后不会再来和大黄做那种事情了，不过我会常来和春梅姐说说话聊聊天的。”
　　寡妇春梅欣慰的一笑，这结果也不错，能够让小枝离开大黄，实心实意的对她的男人，寡妇春梅心里感到很高兴，咯咯一笑道：“好了，这事儿就算是完了，你和陆云俩人也别掐了，他抓你一下，你捏他一下的，看着怪别扭的。”
　　陆云看着两个娘们儿说的兴高采烈，把自己当做空气一般的晾在了一边儿，顿时有些不高兴的对小枝说道：“看看，春梅姐说的话你就能听的进去，我刚才说的全是废话了不是。”
　　小枝歉意的看了陆云一眼，羞道：“不好意思啊，刚刚我是没有想通，所以才会对你火，现在春梅姐以身试教，我已经知道该怎么做了。”
　　陆云哼了一声道：“你是知道该怎么做了，可是刚刚把我已经站起来的小兄弟给捏趴下了，害我现在不能和春梅姐做那事儿，这笔账咱们该怎么算？”
　　小枝顿时就愣住了，响起方才陆云抓着自己手摁在他的家伙事儿上边的时候，羞红着脸看了一眼寡妇春梅，却见她此时已然别过了脸去，好像完全没有听到陆云的话一般，踌躇半晌，方才说道：“那，那让春梅姐帮你弄站起来，我这就回去，不耽误你们做那事儿。”
　　说着，小枝便再次的奋力想把衣服穿上。
　　“咯咯，小枝啊，咱们俩的小秘密都已经彼此说了出来，难道我还怕你看到我和陆云做那事儿，再说了，就你现在这样子怎么回去，要不我去你家看看你男人回来了没有，让他来接你？”
　　寡妇春梅听到小枝的话后，咯咯笑着说道。
　　“别，春梅姐，你可别去，让他知道我来你家的话，肯定会寻思我是来找大黄的，而且我心在这样子，被他看到的话，我以后就算是在努力，也不可能把他的心拢住。”
　　小枝似乎知道自己的男人看到自己现在这副样子，尤其是看到自己红肿不堪的水井时，会做出什么样的事情来。
　　“好，既然是这样的话，那我就先不去了，不过待会儿你可不许看到我和陆云做那事儿的时候，和我抢陆云？”
　　寡妇春梅再次咯咯的打趣。
　　小枝低声说道：“春梅姐，我和大黄做那事儿，就是不想在外边偷人，现在我已经想开了，就算是陆云再厉害，我也不会眼红的，这一点你放心就是了。”
　　说着，偷偷的瞄了一眼陆云，忖道，这半大孩子难道真的就那么厉害，能够让春梅得到女人所向往的那种幸福么？
　　答案自然是肯定的，只不过此时的小枝并没有见识到陆云的厉害，心里还有一些怀疑罢了。
　　陆云伸了个懒腰，打着哈欠道：“你们两个说完了没有啊，我都快无聊死了。”
　　寡妇春梅白了陆云一眼，嗔道：“就你着急，难道我就不想么，和那事儿比起来的话，现在把小枝的心结解开才是最重要的。”
　　小枝一脸感激的看了寡妇春梅一眼，道：“春梅姐，都怪我，耽误了你和陆云的好事儿了，你们现在就开始做，我转过身去不看。”
　　陆云哈哈一笑道：“谁说不让你看了，只不过待会儿就怕你看着看着，自己忍不住了，那时候可就没人能够帮你了。”
　　寡妇春梅嗔道：“陆云，你少说两句行不行，待会儿我自己应付不了你的时候，看你还会不会说出这种话来。”
　　陆云无所谓的笑道：“就算是受不了，我也不会动小枝姐的……”
　　小枝生怕陆云会再说出自己的水井被大黄的狗货钻进去的话来，急忙截口说道：“放心，你们放开玩，我能忍住，为了我家男人我也会忍住，不会眼红你们欢好。”
　　寡妇春梅对陆云的刁钻算是彻底的服气了，无奈的叹了口气道：“那我先去把饭弄好，待会儿吃完再说。”
　　说着，寡妇春梅就想出屋。
　　这一次陆云可是不会再让寡妇春梅那么轻易的溜掉了，伸手一抓，顿时把春梅的手臂抄在了手中，低笑道：“春梅姐，我现在已经上火了，饭可以待会儿再吃，可是事儿可是一刻也耽误不得啊，咱们现在就开始做，也好让小枝姐，早点儿知道男人的家伙事儿也有犀利的。”
　　寡妇春梅脸上泛起一阵潮红，羞道：“早晚小枝还不是要看到，还是吃完饭再说，现在，现在我已经饿了。”
　　小枝早就对陆云产生了兴趣，从寡妇春梅的话中得知，她一个人竟然还不能让陆云尽兴，这开始她闻所未闻的事情啊。
　　寡妇春梅到了这节骨眼上，却突然之间变的扭扭捏捏的，羞红着脸对陆云说道：“这……小云，等吃完了饭在做，现在……现在我还没有准备好。”
　　陆云坏笑一声道：“春梅姐，这还要准备什么，来，让我看看是不是真的没有准备好。”
　　说着，手上一用力，顿时把寡妇春梅拽进了自己怀里。
　　寡妇春梅惊呼一声道：“啊，你……你要怎么试啊？”……


正文 894不舍
　　砰砰砰！
　　就在陆云正准备进行下一步行动的时候，院子里忽然传来的一阵砰砰的敲门声，陆云双眉一皱，暗道坏了，肯定是刘凤仪睡醒，没看到自己，来寡妇春梅家寻自己来了。
　　“小云，有人来了，我先出去开门，等会儿再继续做。“寡妇春梅如释重负的长舒了一口气，幸好关键时候有人来了，不然陆云真的要现在就和自己做那事儿的话，自己还真不知道该怎么应付了。
　　陆云一脸的不爽，这他么的刚刚开始玩出点兴致来，就被人硬生生的打断，就好像做那事儿的时候半路刹车一样的难受，陆云心里虽然像开了锅一般的难受，但是没办法，这屋里亮着灯，而且大门是从里边插死的，不去开门的话，寡妇春梅这儿就有些难交代了。
　　悻悻的放开寡妇春梅，陆云随即也把那只魔爪子抽了出来。
　　寡妇春梅一看陆云有些不高兴，踮起脚尖在陆云的脸上亲了一口，柔声说道：“先别急好不好，不定是谁呢，说不定一会儿就走了呢，我先去开门。“随后又看了一眼坐在床上的小枝，咯咯笑道，”
　　小枝，看来你得把衣服穿起来了，不然待会儿那人要是进来的话，你和陆云就说不清了。“说完，自顾出了门。
　　小枝自然知道被人看到自己这幅样子和陆云待在屋里的后果，抓过自己的裙子就穿了起来，陆云无奈的看着沾满了寡妇春梅山泉的手指，摇了摇头，听到身后小枝费力穿衣服的声音，马上转身去帮忙。
　　“我……我自己来就好了，你去洗洗手。”
　　陆云**的手指触碰到小枝的肌肤上，让小枝心里不由闪过一丝异样的感觉，知道不能再继续让陆云帮自己了，否则说不定自己就会把持不住，做出什么出格的事情来。
　　陆云低低一笑道：“小枝姐，那人不是还没有进来么，你这么着急干嘛，我刚刚看到你水井中好像有井水冒出来了，要不要我找东西给你堵一下？免得待会儿把床上的褥单弄湿了花，就不好交代了。”
　　小枝听到陆云坏坏的话语，顿时便涨红了脸，羞道：“你说什么呢，我才没有像你说的那样有什么水溜出来。”
　　“是么？那为啥不让我看看，这么着急的要把裙子穿上，居然连小内内都忘记穿了。”
　　陆云随手把小枝身边的小内内拿在了手中，笑呵呵的冲着小枝晃了晃，脸上满是戏谑的笑容。
　　“啊，你还给我，快点儿，你听脚步声马上就要进屋了，快点儿，被人看到我这样就麻烦了。”
　　小枝骇然，自己居然真的忘了把小内内穿上了，耳听那院子里传来的脚步声越来越近，情急之下，劈手便要夺过来。
　　陆云嘿嘿一笑道：“急什么，又不是不给你，你先把裙子穿上，我闻闻这上边是不是有些什么特殊的味道。”
　　说着，陆云把小白内凑到了鼻端，陶醉一般的嗅了嗅，一脸的舒泰道，“很好闻的味道，搔搔的味道啊。”
　　小枝被说的满脸通红，只是那脚步声眼看就要进屋了，顾不上和陆云争夺，一边奋力丹丹把裙子穿上，一边小声对陆云说道：“小云，你先别闻了，先收起来，等那人走了以后你想怎么闻就怎么闻好不好？”
　　陆云也听到了那越来越近的脚步声，夹杂着断断续续的说话声，不过看到小枝脸上的那一抹醉人的羞红之后，陆云果断的说道：“收起来可以，不过这小内内可就要成为我的喽。”
　　小枝惊讶的张大了嘴巴，吃惊的看着陆云道：“你……你要这个干嘛？”
　　陆云嘿然一笑道：“我自然有用了，这你就别问了哈，送不送给我呢？”
　　脚步声差不多已经到了屋门口，小枝急忙点了点头，顺带着使出全力把裙子迅的穿好，随即便假装睡着了一般的躺在了床上。
　　陆云已经从院子里传来的话音中听出，来人正是刘凤仪，微微一笑，把小枝的小内内收进裤兜里，转身向屋门口走去。
　　“陆云，你还真在这儿，过来也不和我说一声，害我找了你大半天，晚饭已经做好了，现在就跟我回去吃饭。”
　　刘凤仪正边走边和寡妇春梅说话，蓦然看到面前站了一个人，冷不丁的被吓了一跳，着眼看去却正是陆云，顿时心生不满，这臭小子不知道什么时候就跑出来了。肯定和寡妇春梅没做什么好事儿，哼，回去非好好的收拾一下这臭小子不可。
　　陆云悄悄的撇了撇，暗道，和你说了之后，你还会让我来春梅姐家？
　　“凤仪姐，我刚来没多长时间，而且是来帮忙的，今晚上就在春梅姐家吃了，你也一起。”
　　陆云笑眯眯的看着刘凤仪道。
　　寡妇春梅听到陆云的话后，一脸的高兴，拽了拽李凤仪的手臂，笑着说道：“凤仪姐，是陆云在外边溜达的时候我看到他以后，让他过来帮点儿忙的，我这正准备收拾饭呢，一起吃点儿。”
　　刘凤仪暗暗哼了一声，帮忙？帮什么忙，看你是水井痒痒了，想让陆云帮你堵两下才是真的，心里虽然不满，但是自己没抓到证据，也不好冲寡妇春梅火，刘凤仪强笑道：不了，家里已经把饭做好了，而且还有人在等着一起吃饭，小云，咱们这就回去。“陆云闻言不由蹙了蹙眉，家里还有人，难道是刘凤仪的男人回来了，若是这样的话，刘凤仪来叫自己回去是什么意思？
　　“凤仪姐，你看陆云帮了我那么大的忙，这饭都不吃一口就走的话……”
　　寡妇春梅可不想就这么让陆云走掉，这一走怕是今晚上陆云都不会再出现在自己的视线里了。
　　刘凤仪显然对寡妇春梅的酒厂有些不满，不冷不热的说道：“不了，家里真有人等着，而且是陆云很想见的人，我们必须马上回去，改天在来你家吃饭，小云，走了。”
　　说完，再也不给寡妇春梅丝毫开口的机会，转身便朝着院子外走去。
　　寡妇春梅一看这下是彻底的没戏了，早知道来的人是刘凤仪的话，自己之前被陆云抱着的时候，就不该那么矜持，即便是守着小枝，也该早点儿让陆云把他那大家伙杵进来的可现在……天下没有卖后悔药的，寡妇春梅眼看刘凤仪已经快出了自家的院子，无奈的看了一眼陆云，叹道，“小云，那姐就不留你了，你回去。”
　　脸上的失望却是不自禁的流露了出来。
　　陆云嘻嘻一笑道：“春梅姐，你别失望嘛，说不定晚上我就爬墙过来找你了，只是你要把你家的大黄拴好，别我刚翻墙过来，就被咬上一口。”
　　听陆云这么说，寡妇春梅心底的失落，稍微缓解了一些，点了点头道：“你放心，今晚上我把大黄锁在西屋里，就等着你过来，不过你要是来不了的话，姐也不会怪你，以后有机会你再来也不迟。＂陆云点头一笑道：“嗯，我不着急，我就是怕春梅姐你等急了，嘿嘿，那我先走了，水味道不错，等晚上我翻墙过来的时候，好好的喝上两口。“寡妇春梅俏脸一红，低声嗔道：“就知道贫嘴，还不赶快走，一会儿又该催你了。“话音刚落，已经走到大门口的刘凤仪果然站定了身子，回头冲陆云喊道：“陆云，你还在等什么，赶紧过来啊？““来了。“陆云应了一声，右手隐蔽而又迅的在寡妇春梅那弹性十足的气球上抓了一把，道，“春梅姐，那我走了啊。”
　　“走。”
　　寡妇春梅虽然不舍，但是也知道自己和陆云的关系没有刘凤仪近。没有理由让陆云强留下来，向陆云挥了挥手之后，便转身向屋里走去。
　　陆云嘿然笑了一声，随即便迈开步子向刘凤仪走了过去，边走边笑嘻嘻的说道：“凤仪姐，你这么着急做什么，不就是吃顿饭嘛，在哪儿吃不是吃……”……
　　寡妇春梅进了屋，脸上掩饰不住的失落，看了一眼躺在床上的小枝道：“起来，人已经走了。”
　　小枝慢慢的撑起身子，看着失落的寡妇春梅道：“春梅姐，谁走了，陆云呢？”
　　寡妇春梅苦笑一声道：“就是陆云走了，被刘凤仪叫走了。”
　　“什么？被刘凤仪叫走了，陆云不是和你有那层关系的么，怎么会跟着刘凤仪走了？”
　　小枝一脸的不解，想不明白这陆云怎么又和刘凤仪扯上关系了／寡妇春梅叹了口气，慢慢的来到床边，无奈的说道：“本来陆云就是来帮刘风衣的，只不过我们上次见过一面，而且也生了那种关系今个才会来我这儿的，开始的时候怕你起误会，就撒谎说是我亲戚，实际上陆云和刘凤仪之间的关系很不一般的，过我很多。”
　　小枝暗暗咂舌，照这么说来的话，陆云那半大孩子岂不是已经上过很多的女人了？想到方才陆云那熟练的折磨寡妇春梅的情景，小枝在这一刻从心里相信了陆云那根大家伙的厉害～……


正文 895春兰秋菊
　　陆云随着刘凤仪出了寡妇春梅家，似乎在生陆云的气，刘凤仪走进自家院子以后，咣的一声便把大门死死的关上，把陆云关在了外边。陆云摸了摸鼻子，暗道，这娘们儿还真是小气，自己不就是去寡妇春梅家溜了一圈么，也没做什么事儿啊，对了，救了个被狗货卡在水井内的小枝，不过这也是好事儿啊，助人为乐嘛！
　　咣咣咣！
　　陆云用力敲着大门，喊道：“凤仪姐，你给我开门啊，把我叫回来反而不让我进屋，这是什么道理？”
　　刘凤仪身子倚在大门上，没好气的说道：“去找你的小寡妇儿玩去，顺便见识一下她家那大黄狗的厉害。“陆云嘿然一笑，这娘们儿看来真是在吃醋了，兀自咣咣咣的敲着大门道：“好，既然你不给我开门，那我只好去春梅姐家过夜了，你早点儿睡啊。”
　　说完，陆云故意把脚步声弄到咚咚直响，倏然间又悄然回返，站在大门前等着刘凤仪给自己开门。
　　刘凤仪听到那势大力沉的脚步声，暗嗔一声，气死人的臭小子，急忙把大门打开，还没来得及探头叫人，陆云嬉皮笑脸的们的猛然从一边儿蹿了出来，嬉笑道：“凤仪姐，我这刚准备走呢，你就把门打开了，嘿嘿，看来家里是准备了不少好吃的东西在等着我。”
　　刘凤仪被陆云吓了一跳，一看这家伙嬉皮笑脸的从一边蹦了出来，马上就知道自己上了这小子的当了，粉面一沉，当场便要呵斥。
　　然而，陆云岂会给她这个机会，双手用力一撑，大门便脱离里刘凤仪的控制向两边闪去，嘻嘻一笑道：“凤仪姐，先别急着骂我，肚子都快要饿扁了，先吃饭，吃晚饭再开始收拾我也不迟不是。”
　　“一个小寡妇还没让你吃饱么？”
　　刘凤仪自然没陆云力气大，忿忿的瞪了她一眼，随后转身便向屋里走去。
　　陆云嘿嘿一笑，进了院子之后，悄然把大门关上，紧紧的跟着刘凤仪进了屋，只是屋内的情景却是大出陆云的意料，因为屋内的炕上还坐着两个年轻女人，两个很年轻漂亮的小媳妇儿。直到此时，陆云方才恍然，原来刘凤仪在寡妇春梅家说家里有人等着的话，并非是捏造而出的，现在两个花一样的小媳妇儿坐在炕上，立马让陆云明白了今晚上会生什么事情。
　　饭菜已经摆上了桌，看样子三人就等着陆云回来一起吃饭了，进了屋，陆云故意细细的打量了那两个小媳妇儿一眼，看向刘凤仪道：“凤仪姐，她们是谁？“刘凤仪哼了一声，不过话倒是回答的很是干脆大胆，道：“还能是谁，知道你这臭小子我自己一个人应付不了你，这不是特意给你找了两个如花似玉的姐妹来，一起伺候你嘛，哪成想我睡醒一觉后便不见了你这臭小子的踪影，两三个时辰过去，完饭做好，人给你找拉来了，你却招呼都不和我打一声，便自己蹿到了春梅家去，是不是你对寡妇情有独钟，看不上我们这些还有男人的女人？“好家伙，刘凤仪这番话是连消带打，把陆云整的是哑口无言，半天，陆云才挠了挠头看向那两个小媳妇儿，嘿然一笑道：“这倒不是，不是已经和你说清楚了么，我过去就是帮哥忙，绝对没有别的事情。“刘凤仪哪儿肯相信，又是一声冷哼，和那两个小媳妇儿坐到了一块儿，瞪着陆云说道：“鬼才相信你的话，什么事儿会让你用了两个多小时的时间，而且回来的时候，你以为我碰你那一下是干啥用的，我就是在试试你裤裆里的家伙事儿是不是已经趴下了，嘿，还不错，两个小时居然都没能给你折腾出来，看来这是又变的厉害一些了啊。“这大高帽子戴的蛋疼无比，陆云也不辩解，刘凤仪说的没错，陆云过去之后原本就是想找寡妇春梅干上一次的，没想到出了点儿意外，要不然这会儿和寡妇春梅早就已经结束战斗了，哪儿还用得着刘凤仪这么凶自己。
　　有得必有失，自己这一次虽然没有能把寡妇春梅的水井给戳上几下，但是却知道了这村里很多小媳妇儿老娘们儿喜欢寡妇春梅家的大黄，而且还是那种执迷不悟的喜欢。
　　看了一眼坐在炕上还不知道叫啥的俩个年轻小媳妇儿，陆云不由下意识的想道：“y的，这两个看起来娇娇嫩嫩的小娘们儿不会也喜欢被大黄骑得那调调？““看什么看，我这两个姐妹，绝对比那寡妇春梅要干净的多。“刘凤仪见陆云眼睛眨都不眨的看着自己的两个姐妹，而且那眼神中闪烁着一股怀疑的目光，一看这小子心里就没想什么好事儿。
　　陆云咧嘴笑了笑，自顾走到饭桌前，拿起筷子就吃，菜到嘴边的时候嘟囔了一句：“不是找来让我玩的么，看都不能看上一眼么？”
　　心里却在说，妈滴，这他娘的什么事儿啊，居然敢说比春梅姐干净，出来偷汉子居然还敢说干净，我勒个去！
　　“嘿，你这臭小子，我们都还没吃，你自己倒是先吃上了，你知不知道我们三个现在也都饿着肚子呢，还有，你刚才嘀咕什么呢，再给我说一遍？”
　　刘凤仪现在就好像是陆云的主人一般，言语间很是不客气。
　　陆云扭头冲刘凤仪笑了笑，见那两个小媳妇儿纷纷望着自己掩嘴偷笑，马上反击道：“凤仪姐，你别这么凶好不好，饿的话那还不赶紧过来吃，等我吃饱了，才有力气你们三个全部都干趴下不是。”
　　说着，和刘凤仪较劲似的，一筷子把盘子里的菜扒拉了个大半进嘴里。
　　“小心噎死你。”
　　刘凤仪沉着脸看着陆云，随后扭头对身边的两个年轻小媳妇儿说道，“春兰秋菊，咱们也去吃饭，这小子饭量大的很，吃的慢了只能喝菜汤了。”
　　那两个年轻小媳妇儿纷纷点了点头，紧挨着刘凤仪的那小娘们儿不知道是春兰还是秋菊，眨巴着秋水一般的双眸，看着陆云笑问道：“凤仪姐，这不就是个孩子么，真的像你说的那么厉害？”
　　陆云对第一次要和干事儿的女人的这种反应，早就已经习以为常，扭头看了一眼那小娘们儿后，便低头开始猛填自己的五脏庙，吃饱了才有力气收拾她们刘凤仪看一眼正狼吞虎咽的陆云，点了点头道：‘春兰，咱们三个都未必能把这臭小子收拾下来，赶紧吃饭，一会儿有你们两个舒服的时候，记得叫的时候都给我悠着点儿，别一个个跟别见过男人似的，叫的震天响，我这房子可经不起你们那么搔浪的大叫。“春兰下了炕，被刘凤仪说的满脸羞红，另一个小媳妇儿秋菊，却咯咯笑道：“凤仪姐，你还说我们，你刚结婚的时候，我和我姐可是在外边听房来着，你叫的那才叫一个搔，一个浪啊，就连王寡妇都说你是个搔货。“王寡妇？
　　陆云猛然竖起了耳朵，从寡妇春梅和小治那儿听来的话看，这王寡妇可不是个什么简单的人物啊，难道凤仪姐结婚的时候，这王寡妇也在外边听房，或者是和凤仪姐之间有什么掺杂不清的关系？
　　猛然间，陆云想到了一个令自己不寒而栗的事情，刘凤仪和寡妇春梅家仅有一墙之隔，刘凤仪会不会也在王寡妇的诱惑下，被大黄骑过了？
　　忽然之间，陆云又摇了摇头，把这个可怕的念头否决，从刘凤仪对寡妇春梅的态度来看，刘凤仪不可能被大黄骑过，而且刘凤仪的杀手锏是牛角茄子和黄瓜，显然自己的想法有些杞人忧天了。
　　“去你的，姐姐好心你们叫来，你们就这么报答我是不是，待会儿看我不让陆云把你们杵的死去火来的。”
　　刘凤仪笑骂一声，便和春拉秋菊两姐妹来到了饭桌前。
　　从谈话中，陆云已经看出春兰比较害羞一些，而秋菊则要泼辣的多，而且看名字，这两个小娘们儿应该是姐妹。
　　或许是刻意安排，又或者是无意的，刘凤仪坐在了陆云对面，而春兰和秋菊两人则分别坐在了陆云的两边，春兰看了陆云一眼后，便红着脸开始吃饭，而秋菊则大胆的打量着陆云，一边吃着一边说道：“你叫陆云是？”
　　陆云点了点头，吃饭的度不由的放缓了下来，嬉笑道：“秋菊姐，你有什么话要对我说么？”
　　秋菊咯咯一笑道：“哟，嘴巴还挺甜的，姐姐喜欢你，我听凤仪姐说你那东西厉害的很，而且个头儿比那些大老爷们的还要粗，壮，是不是真的？”
　　“你自己摸两下不就知道了？”
　　陆云斜睨着秋菊，这娘们儿果然搔的要命，居然和自己说了没两句话，便开始单刀直入的切入了正题，不过陆云就是喜欢这样的，越搔的女人干起来的时候才越的带劲不是。……


正文 896*你.妈有种一直不给老子过你个二逼
　　陆云的话，显然大大的出乎了秋菊的意料，一边慢慢的吃饭，一边饶有兴致的打量着陆云。
　　时间不长，秋菊似乎真的想现在就验证一下，把凳子向陆云挨了挨，嬉笑道：“那我可真就试一下了啊。”
　　“秋菊，吃饭呢，你这是干啥，待会儿又不是没得你玩。”
　　春兰红着脸呵斥了一声，显然自己的妹妹在吃饭的时候，说那种事情，让她觉得有些过分了……
　　“姐，怕什么呢，早晚还不是要看到摸到的么，我现在不过是提前试试而已，也好让你心里有个底不是，万一凤仪姐骗咱们姐妹俩的话，今晚上咱们也就不走了，拿黄瓜和茄子好好的收拾收拾她。”
　　秋菊根本就听不进姐姐的话，自顾的把凳子挪到了陆云身边，和陆云几乎是身子挨着身子一般的坐了下来。
　　“秋菊，你这嘴早晚我要给你撕烂，就不知道讨好我一下？待会儿要真是陆云凶狠起来的话，你还得指望我给你求情知道不。”
　　刘凤喜嗔怪一声，脸上却带着一丝诡异的笑容，看了一眼满脸不屑的秋菊，心说，现在就让你蹦Q几下，待会儿吃晚饭的时候，你就知道现在得罪姐姐我的下场了。
　　“嘻嘻，凤仪姐，我只是说说嘛，你可别到时候让陆云往死里弄我，我姐可也在呢。”
　　秋菊似乎从来不会在嘴巴上吃亏，即便是有向刘凤仪讨饶的意思，言语间却也是气势汹汹，丝毫不肯让步。
　　刘凤仪低声一笑，便不再说话，陆云的凶悍她心里有数，原本打算今晚上找上三四个要好的姐妹一起和陆云折腾的，只是那两个姐妹脱不开身，自己去找她们的时候，却是连完饭都没有做，便和自家的男人滚到了炕上，只听得一阵阵的娇哼声，惹得刘凤仪心里便仿佛被猫挠了一般，恨不得马上就找到陆云，让陆云把自己摁在身下，狠狠的来上一次。
　　只不过知道休息了这么长时间以后，自己肯定不是陆云的对手，所以方才耐着性子找到了春兰秋菊姐妹！
　　这秋菊，当真是说到做到，和刘凤仪的嘴仗打完，马上便把左手伸到了桌子下面，一把便把陆云的家伙事儿给抓在了手里，只是刚抓在手里，便犹如触电了一般，迅的把手抽了回去，一脸惊愕的看着陆云道：“真……真的和凤仪姐说的一样……”
　　“秋菊……”
　　春兰羞得满脸通红，自己这妹子就是这嘴巴想说什么就说什么，从来不考虑场合地点。【我们的  】刘凤仪却是一脸的得意，咯咯笑道：‘怎么样，我没有骗你，待会儿还会有更让你吃惊的事情在等着你。“秋菊却仿佛没有听到春兰和刘凤仪的话一般，怔怔的看着陆云，脸上满是不可置信的神色，半晌方才支吾的说道：“这……这也太邪乎了，他才多大年纪，居然就会那么大，这要是以后长大了的话，妈呀，那还不把咱们这块土地上的女人全部都迷死？“秋菊夸张的话语，让陆云听着十分受用，索性把裤子大门上的敞开，冲秋菊低笑道：‘秋菊姐，你再试试看。“秋菊几乎没有丝毫停顿的再次把手抓了上去，这一抓却仿佛磁铁吸到了铁块一般，再也肯离开，呢喃着说道：“好热……”
　　刘凤仪低低一笑，春兰却更加的羞涩，狠狠的瞪了秋菊一眼，随后便摇了摇头，对自己的小妹再也不管不顾。
　　陆云呵呵一笑道：“我也这么觉得。”
　　秋菊忽然把手中的筷子扔在了桌在上，果断的说道：“你们吃，我不吃了，我要吃香肠。”
　　说完，不等几人有所反应，把凳子往后一推，迅的便钻到了桌子底下。
　　刘凤仪和春兰面面相觑，这……这秋菊也太疯狂了，这还吃着饭呢，咋就开始整上了？
　　春兰急忙放下手中的碗筷，推开凳子便急匆匆的想把小妹从桌子底下拽出来，但是一低头，却看见小妹已经开始吃香肠了，而且那香肠是那么的……
　　陆云这会儿已经吃的差不多了，头一仰，舒舒服服的享受着秋菊的小嘴儿，心里暗赞一声，这秋菊看起来虽然泼辣的很，但是这功夫绝对是一流的，那小舌尖轻轻的一刮，舒服啊！
　　“秋菊，你……你咋这样……”
　　春兰看着自己小妹一脸的陶醉，而自己也被那大家伙事儿所吸引，直到陆云把手伸到后边，在她的屁屁上轻轻的捏了一把之后，方才醒悟过来，急忙向一边闪了闪，结结巴巴的对正在吃着津津有味的秋菊说道，但是春兰的目光却始终不肯离开被秋菊抓住一小半吃进一小半的家伙事儿。
　　呼――秋菊吐出一口气，抬眼冲着春兰一笑道：“姐，你要不要过来尝尝，味道真的很不错哦。”
　　春兰没想到秋菊会对自己说出这种话来，顿时摇了摇头，满脸羞红的说道：“不要，要吃你自己吃，我才不要。”
　　话虽如此，但是看到小妹再一次把香肠吃到嘴巴里的时候，情不自禁的用舌尖在唇边轻轻舔了两下。
　　陆云舒服的简直要上了天，眼看春兰嘴上虽然有些排斥，但是却始终用目光盯着秋菊，心中一笑，这就是比较矜持害羞的女人，左右不过是都要做那种事情，故作矜持的话，受罪的还不是自己？
　　陆云可看不得美女受罪，手一伸当即便抓住了春兰的手臂，随后用力往怀里一带，春兰便惊呼着倒在了陆云的怀抱中，目光中带着一丝惊骇的看着陆云，张了张嘴，却不知道该说些什么，只是脸颊此时更加的羞涩火红了，忍不住让人就想咬上一口。
　　陆云自然不会放过这大好时机，头一低便在春兰的脸上亲了一口，嬉笑道：“春兰姐，饭也吃的差不多了，咱们也该开始办正事儿了？”
　　春兰羞的满脸通红，稍稍挣扎了一下，却觉陆云的力气大的吓人，眼看陆云一脸坏坏的盯着自己看个不休，顿时娇哼一声，把头埋在了陆云的怀里。
　　刘凤仪看到这幅场景，把碗筷也随之放下，来到陆云身边看着正在吃香肠吃的不亦乐乎的秋菊，再看看窝在陆云怀里不敢露头的春兰，咯咯笑道：“看你们两姐妹还真是让人无语，我这个东道主还没有上阵，你们大势先上马了，就不怕我吃醋，让陆云不搭理你们两个？”
　　春兰自然不可能回答刘凤仪的话，原本被陆云拽到怀里，便感到万分的羞涩，此时在听到刘凤仪打趣的话语，如何敢答话，倒是秋菊丝毫的不让步，冲刘凤仪嬉笑一声道：“凤仪姐，要不然咱们三姐妹一起上阵，各取所需，谁也不耽误谁嘛。”
　　陆云点头表示同意，笑道：“这主意不错，凤仪姐，那你现在就把身上的衣服全都脱了，我可以慢慢的折磨你。”
　　刘凤仪听到陆云的话，立马翻了个白眼，说道：“先别说大话，待会儿谁折磨谁还不一定呢？“说完，便已经开始迫不及待的把身上的武装全部解除。
　　刘凤仪的行为仿佛一个导火索一般，秋菊见状，马上从桌子下钻了出来，三下五除二的把身上的裙子短袖抛飞，望着刘凤仪道：“凤仪姐，咱先让陆云看看咱俩谁的身材好？再决定，待会儿谁先上阵。”
　　刘凤仪看了看秋菊道：“秋菊，你是成心揭我的短是不是，我一个生过孩子的女人，怎么能和你比，这不是成心的要我难堪么。”
　　陆云笑而不言，把目光全部集中在了秋菊身上，很不错，秋菊的身材曲线玲珑，胸前那两个大炸弹丝毫不输给刘凤仪，小腹更是平滑如镜，到底是没生过孩子的女人，上边看不出有一点儿的妊!辰纹来，小腹下的水井暂时看不到，但是陆云却可以看到生长在水井上边的茂盛。
　　陆云抽了抽鼻子，暗道一声，好他么的茂盛啊！
　　陆云看到秋菊水井上方那茂盛的亚马逊丛林时，甚至已经可以猜到她水井处必然也是茂盛异常啊，这样的女人对那方面的需求可不是一般的强烈，开来今晚上必然会有一番的苦战了，只是不知道春兰的是不是也和秋菊的一样茂密！
　　双腿修长，由于和刘凤仪身高相差无几，这一点两人倒是不分伯仲！
　　“陆云，那你说说我们两个谁的身材好，谁对你更有吸引力？”
　　眼看秋菊偷笑着把脸别了过去，刘凤仪即便是知道自己身材不如她，也要让陆云亲口说出来。
　　陆云蹙了蹙眉头道：“春兰秋菊各有所长嘛，这让我怎么说，你们都是大美女，要想真正的考验你们，待会儿咱们还是真刀真枪的干上一场，才能得出结论，是不是绣花枕头中看不中用啊。”
　　陆云的话虽然有些含糊不清，但是说的也在理儿，刘凤仪倒是觉得这主意不错，顿时对秋菊说道：“秋菊，待会儿咱们就试试看谁能让陆云更舒服一些。”……


正文 897 秋菊先上
　　“姐，你还窝在陆云的怀里干嘛，赶紧起来。”
　　和刘凤仪比身材，没想到却被陆云三言两语化解掉，秋菊有些不甘心，但是看到刘凤仪那比自己明显要傲挺的两个大炸弹，对陆云给出的结果倒也无所谓，本来就是玩吗嘛，而诶也就是为了开心和刘凤仪比一下，并非是真的要开掰！
　　春兰一直被陆云抱在怀里，而且当秋菊起身把衣服脱掉的时候，陆云悄然把被秋菊吃了很长时间的家伙事儿收了回去。
　　这一收，自然就要让春兰稍微的动动身子了，只是如此一来，家伙事儿是收回去了，而春兰却再也不像被陆云开始抱着的时候那般的坦然。
　　“春兰姐，吃两口就算了……”
　　陆云坏笑一声，拍了拍正以一种很奇怪的姿势窝在自己身上的春兰。
　　春兰羞的满脸通红，没错，她现在半趴在陆云的怀里，但是嘴巴却是么有闲着，当陆云把家伙事儿收回来的时候，春兰自己在没有陆云的示意或威逼下，一口便把那之前被妹妹的口水弄的*的家伙事儿叼在了嘴里，悄无声息的慢慢的吃着。
　　秋菊豁然睁大了双眼，看着陆云道：“陆云，你说什么？”
　　“春兰姐也在吃香肠啊。”
　　陆云毫不犹豫的说道，手一伸，抓住秋菊一个大炸弹使劲的捏了一把。
　　秋菊撇了撇嘴，一脸不相信，道：“你别骗我了，我姐会吃香肠？”
　　说着，忽然一俯身驾着春兰的胳膊，便把春兰提了起来。
　　“咯咯，还真是像陆云说的那样啊。”
　　刘凤仪看到春兰被提起来的时候，口中正叼着陆云的家伙事儿，口水顺着往下淌，把陆云的裤子弄湿了好大的一片。
　　被刘凤仪打趣了一声，春兰急忙松了嘴，但是此时恰好秋菊见姐姐果真如陆云说的那样，正在偷偷的吃着他的家伙事儿，顿时笑个不停，架着春兰的双手不由一松，春兰身子软根本没想到秋菊竟然会在此时放手，顿时哎呀一声，还没来得及闭上的嘴巴瞬间又把陆云的家伙事儿吞了进去。(.)啊呜――咝――接连两声截然不同的声响传来，春兰一脸的涨红，急忙起身作势欲呕，而陆云却是舒服到了极致，忍不住出一声长长的呻！吟。
　　原来竟是春兰身子下落，嘴巴将陆云的家伙事儿吃进去的时候，来了个级牛逼的深！喉，这一下差点儿把春兰的嗓子戳破，隔夜饭都几乎要吐出来了，而陆云却是因为家伙事儿的小脑袋瓜子骤然钻进了一个狭窄的密道，温热紧凑带着一丝说不出的亢奋，居然有一种想要在春兰的嘴巴里喷出来的感觉。
　　“姐，你没事儿，都怪我不好，你……”
　　秋菊一看自己分神之下差点儿惹了大祸，一边焦急的询问，一边在春兰的后背上拍个不停。
　　春兰这一下呗顶的着实不轻，一阵猛咳过后，涨红着脸站起身，道：“没事儿，……”
　　却是羞得再也说不出一个字，试想之前还在呵斥自己的小妹，没想到眨眼之间自己不仅也做出了那种事情，而且还玩了个刺激的动作，如何能让她不娇羞。
　　刘凤仪咯咯一笑，随手在还在仰着脑袋回味方才那突然一击的陆云，笑道：“行了，看你那点出息，难道今晚上你就准备就来那么一下？”
　　陆云缓缓睁开双眼，咧嘴一笑道：“怎么会，三哥娇滴滴的美人儿，我怎么会冷落你们，咱们上炕，让我看看你们三个到底哪个更厉害一些。”
　　说罢，陆云当先起身往炕上走去。
　　刘凤仪看着涨红着脸的春兰道：“好了，马上就要开始真刀真枪的被陆云干上一次了，春兰你也把衣服都脱了，免得待会儿耽误时间。”
　　春兰羞得不成样子，听到刘凤仪的话后，轻轻点了点头，旋即便和秋菊转过了身，迫不及待的跟随着陆云上了炕。
　　经过方才的事情，陆云已经看出来了，春兰属于闷！骚型的女人，虽然表面上规规矩矩的，但是心里却是放荡的很，方才偷偷的吃自己的家伙事儿，便是最好的证明，而秋菊则属于大胆开放型，心里想着什么便会马上变成实际行动，不像大姐春兰那样扭扭捏捏的。刘凤仪就更不用说了，和陆云之间已经很是熟悉，干起来的时候自然不缺乏默契。
　　今晚上可是要好好的享受一下了，陆云瞪大了双眼看着正在背对着自己，缓缓把衣服脱去的春兰，再看看早就已经一丝不挂的秋菊，心中暗赞了一声，这两姐妹都是个极品啊，看来刘凤仪当真没少下工夫，居然能在村里找到这么两个性格迥然却俱都属于极品的小媳妇儿。
　　扭头看向刘凤仪，却见刘凤仪正不急不缓的向炕上走来，而且看着陆云的眼神中闪烁着一丝亢奋的光芒，四目相接，不由会心一笑。
　　“各位美女，都准备好了没有？”
　　见刘凤仪也上了炕，陆云站起身打量了三个女人一眼，热血沸腾啊沸腾啊！
　　现在到目前为止，三个女人都已经成了身无寸缕的大白羔羊，和秋菊比起来，春兰就要显得丰！满一些了，不过随即而来的便是那远远过刘凤仪和秋菊的硕大胸器，三个漂亮的女人仿佛早就商量好了一般，齐刷刷的并肩站在一起，若不是因为长相有差异，单看身材的话根本就分不出什么来，当然若是仔细看乃子和小腹的话，春兰和刘凤仪直接就能挑出来，而秋菊就折中了，嘿！
　　毕竟每个即将要变成野兽的男人，在这个时候是不会去计较什么乃子和小腹有什么不同的，不过陆云却饶有兴致的看着三人，心里边对三人开始了一番品头论足。
　　“陆云，你傻看什么呢？”
　　刘凤仪见陆云直勾勾的盯着三人看个不停，秀眉一蹙，道，“你还不在我们三人中挑选一个，难道想让我们三个一起上？”
　　陆云嘿然一笑道：“三个一起上也未尝不可，只是我总要好好的看一下即将要被我弄的飘飘若仙的女人的身体，凤仪姐，这叫情趣懂不懂，你我是分外的熟悉了，甚至连你水井里的每一块小肉芽儿我都能清楚的感觉的到是什么样的，但是春兰姐和秋菊姐就不一样，她们毕竟是和我第一次有这种关系，若是不能留一个好的印象的话，以后怎么继续玩儿？”
　　春兰早就在把衣服脱掉之后，便垂下了头，秋菊则和刘凤仪一样，口无遮拦的说道：“那现在看好了，是不是我们三个之中你该挑选一个了？总不能让我们姐妹三人就这么站着，等着你一个小毛孩子来指点江山。”
　　说着，似乎有意让陆云选她一般，手臂放在螓之上，左腿前迈一小步随即弯曲，摆出了一个极为热火的姿势。
　　还真他么的茂盛啊，黑乎乎的好大的一片！
　　秋菊摆出了姿势，但是陆云却趁机看到了水井周边的情况，黑漆乌压的一大片都是茂盛的亚马逊丛林。
　　春兰低着头，并没有说社么话，但是从她不安而且随时晃动的身体来看，这小娘们儿也是春心泛滥想要占得先机和陆云开始第一炮！
　　而刘凤仪则显得很是淡定，难道是因为这是在她家，而春兰姐妹又是她找来的，认定了陆云就会先让她出马？
　　陆云目光在三个身材傲人的小娘们儿身上依次闪过，最后伸手一指秋菊道：“秋菊姐，你先来，刚刚看你好像很是不相信我的能耐，先拿你来试试枪，看看我是不是软脚虾。”
　　秋菊一听陆云选择了她，顿时喜上眉梢，小女孩一般的跳了几下，咯咯娇笑道：“好啊，我正想来试试你的大家伙呢，看看是不是像凤仪姐说的那么厉害，不过……”
　　陆云见秋菊突然停住话语，笑着问道：“不过什么，难道你还以为能把我整趴下？”
　　秋菊摇了摇头道：‘这个倒不是，我是想你那玩意儿出奇的大，待会儿刚刚进去的时候，你可要轻点儿，好歹让我适应一下后你再加。“陆云哈哈一笑道：‘这个你放心，我一定会给你机会让你大败我的，不然就算是把你干到了天上，你也会怀疑我的实力。“秋菊高兴的点了点头，有高兴的就有失落的，陆云选择了秋菊，最为失望的莫过于刘凤仪了，这娘们儿沉着一张粉脸，一脸的不高兴。春梅则依旧是微微低着头，不敢看陆云一眼，对陆云的选择更是没有任何的异议。
　　刘凤仪却是不甘心啊，瞪起双眼看着陆云，一脸的不忿，似乎在对陆云说，你这没良心的臭小子，是不是成心的，老娘这么帮你你都不选我，不知道老娘的水井早就开始泛滥了！
　　陆云直接把刘凤仪要杀人似的目光无视掉，冲秋菊嘻嘻笑道：“秋菊姐，咱们两个先玩玩，顺便让她们两个找找感觉，待会儿干起来的时候也方便一些。”……


正文 898秋菊承受不住
　　刘凤仪几乎被陆云的话气炸了肺，但是之前已经把话说死，现在陆云想先和秋菊整上一次，她也没话可说，眼看着秋菊一步步的走向陆云，只好伸手拽了一下还在低着头的春兰，示意她现在没咱俩什么事儿了，闪一边看好戏。
　　春兰似乎知道陆云不会选自己，倒也没什么意见，在刘凤仪的授意下，双双坐在床脚，等着看陆云如何大展雄风，把秋菊这朵带刺儿的花给摘了。
　　陆云仿佛标枪一般站的笔直，直到秋菊来到身前，依然没有什么动作，身上的衣服一件不少，似乎在等着秋菊来为自己宽衣。
　　秋菊凤眼含情脉脉的看着陆云，低声笑道：“小男人，是不是在等我来给你宽衣解带？”
　　陆云低笑道：“这就要看你是不是想给我宽衣解带了，秋菊姐，要不要我先在你身上玩玩，待会儿等到了时候，我在提枪上马好好的让你知道我的厉害？”
　　秋菊咯咯笑道：“还是算了，咱们抓紧时间，你们看凤仪姐好像要把我生吞活剥了似的，咱们先玩着，要真是能把我折腾的不行了，凤仪姐她们就顶上来……”
　　“嘿，那好，现在就开始。”
　　陆云嘿然一笑，一把将秋菊抱住，一个侧躺两人硬生生的躺在了床上。
　　两人的体重把床砸的嘎吱直响，秋菊刚撇了撇嘴准备呼痛，便被陆云猛然堵住了嘴巴，秋菊还没有经历过这么霸道的亲吻，顿时一阵呼吸不畅，俏脸通红，也不知道是羞得还是憋的透不过气来。‘陆云叼着秋菊的红唇，使劲的往外一拽，秋菊顿时痛呼道：“你干嘛，想把我嘴唇要出血么？”
　　陆云咂巴着嘴，似乎在回味秋菊唇上的味道，闻言嘻嘻一笑道：“秋菊姐，我肯定不会那么狠心了，只不过我倒是想你有个地方待会儿在我钻进去的时候流点儿血出来，只是看你现在好像已经根本不可能在流出血来了啊。”
　　秋菊一愣，随即便意识到陆云指的是什么，娇哼一声，满脸的不乐意，瞥了陆云一眼道：“想搞能出血的你还来凤仪姐家干嘛，回你学校里边随便找个小姑娘，拽到树林里去折腾折腾不就可以看到让你满意的血丝出现了么？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“你不一样，前边不能出血了，后边还不是没经过开的么，咱们把后边也给你开垦出来，到时候不就可以看到血丝丝了！”
　　陆云笑的着实有够猥琐的，话音落地，环着秋菊腰部的双手便瞬间滑落到秋菊挺！翘的小屁屁上，使劲的捏了一把。{.更新 最快最稳定}秋菊哎呀一声，根本就没有想到陆云会捏自己，回味陆云刚刚说过的话，顿时沉下脸，惊呼道：“臭小子，你想干嘛，那地方怎么能被你弄？”
　　“为什么不能啊，凤仪姐的都被我开垦过了，现在她把你们姐妹两个找了来，我自然要一视同仁，不能有丝毫的偏心不是。”
　　陆云嘻嘻一笑，落在秋菊小屁屁上的双手不断的游走，霎那间一根手指便伸进了两个小屁屁中的那条缝儿里边。
　　秋菊仿佛受惊的小白兔一般，冷不丁的缩了缩身子，却又感觉到一阵奇痒，忍不住咯咯笑道：“哎呀，你干嘛，这种事儿你都做得出来，恶心不恶心。”
　　恶心不恶心也不是她说了就算的，陆云嘿然一笑，都：“帮你男人把衣服脱掉。”
　　秋菊嗔怪的看了陆云一眼，随后便开始为陆云宽衣解带，时间不长陆云便也成了一条身上寸缕不挂的饿狼，度偷看了一眼秋菊胸前的那两颗葡萄粒儿，低笑一声道：“两个溜溜球还不错，先弹一会儿再说。“说罢，不等秋菊有所反应，陆云腾出一只手来，屈指在秋菊的左胸上弹了一下，随即便是一轮疾风暴雨般的猛弹，惹的秋菊痛楚中带着一丝酥麻，想呵斥阻止陆云，却又是舍不得那种奇妙的感觉，还从来没有被男人这么弄过，一时间不免呼吸急促，娇声阵阵。
　　刘凤仪看着搂抱在一起的两人，咯咯一笑，对身边的春兰道：“春兰，别低着头了，来都来了有什么好害羞的，待会儿换你上的时候，难道你也要一直低着头闭着眼，看都不敢看陆云一眼，再说了，这事儿不就是图个爽快么，你这样子真要和陆云干起来的时候，肯定吃不消，还没有享受到做女人的乐趣，便会在陆云的凶猛进攻下，一溃千里！”
　　春兰你轻轻点了点头，但是让她看着自己的妹妹和男人做那事儿，学心理总有些别扭，而且身边的刘凤仪那说话的语气显然是在打趣自己，各种羞涩一起涌上心头，春兰忽然觉自己的身子开始一阵阵的燥热，水井里边更是水势旺盛，很快便滴答着水条儿，打湿了炕单。
　　“抬头看看，不就是那种事情么，哪个女人还没整过几次，今个儿陆云来了，我是特地把你们姐妹两个招来的，你要是错过了可别怪我没提醒你，你听一下秋菊叫的多么舒服，待会儿等你上去的时候，秋菊可不会像你现在这样，扭扭捏捏的连看都不敢看，我估摸着啊，秋菊看到你和陆云做那事儿的时候，不上去帮忙折磨你，你就算是走了大运了。”
　　刘凤仪一眼便看到了春梅湿乎乎的水井，咯咯娇笑着加以引导。
　　春兰愣了愣，随即便把头稍稍抬起，看了了刘凤仪一眼道：“凤仪姐，不是我不想看，还是我这心里总觉得别别扭扭的，真不知道我咋就会稀里糊涂的答应来你家和陆云折腾那种事情。”
　　“那有啥奇怪的，我们是女人啊，女人自然呢也需要那方面的满足，而且春兰，我保证你待会儿看到的场面，是你家男人永远无法给你的。”
　　刘凤仪神秘兮兮的一笑，似乎在向春兰间接的炫耀陆云的厉害。
　　陆云若是真的能把春兰秋菊两姐妹全部都降伏的话，那么她刘凤仪的脸上也有光不是，虽然说这是干的把人拽下水偷男人的事情，但是谁让她和春兰姐妹关系好呢，咋没见她寡妇春梅给叫来一起和陆云玩儿？
　　就在刘凤仪和春兰说话的当儿，陆云已经把秋菊摁在了身下，低笑一声道：“秋菊姐，我可要把家伙事儿钻进去了啊。”
　　秋菊神情顿时有些紧张了起来，方才在互相爱！抚的时候，秋菊惊人的现，陆云的那家伙事儿比自己吃给他吃香肠的时候还要凶悍，那个头……秋菊不知道怎么形容，但是却可以肯定自己的男人绝对没有这尺寸，而自己那被开了没有多少次，已经习惯了自己男人那样大小的家伙事儿，是不是能够一次性的让陆云凶狠的杵进来呢？
　　随着陆云一声招呼，腰杆一力，早就瞄准目标的小兄弟，脑袋咕噜一声便钻进了秋菊的水帘洞里，陆云顿时出一声长长的舒爽声，真他么的紧啊，幸好没有使用一通到底神功，不然不说秋菊能不能承受的了，单单只是这份紧凑的话，自己的小兄弟若是贸然进攻的话，也难免会受到些损伤。
　　秋菊却没有陆云那么好的心思了，陆云那家伙事儿刚刚钻进水井里一点儿，便感觉一阵仿佛撕裂般的痛楚传来，顿时痛呼道：“哎呀，你慢点儿啊，疼死我了，好疼啊，受不了了啊。”
　　听到秋菊的痛呼声，陆云下意识的便把动作停了下来，但是春兰却不知道生了什么事儿，急忙起身晃动着两个级大炸弹，来到两人身边，顾不上害羞，蹲下身子看着秋菊双眉紧皱，五官因为痛楚而有些变形的脸颊道：“秋菊，你这是咋了？”
　　秋菊吸着凉气，说道：“姐，我没事儿，就是一下不能承受陆云的那大家伙，等会儿就会么事儿了。”
　　春兰闻言，顿时脸上一红，瞥了陆云一眼，仿佛在说，你这小子怎么就不知道轻一点儿，那么大的东西，怎么能一下子就钻进秋菊那么小的水井里？
　　陆云嘿然一笑道：“就当是重温第一次破身的感觉，我现在也只是刚刚钻进去而已，若是像和凤仪姐那样，估计你们俩没有一个受得了。”
　　春兰不知道该说些什么，看了秋菊一眼，关心的说道：“秋菊，那你自己当心着点儿，若是还不行的话，咱们就不玩了，还是身子重要，不要为了一点儿这事情把身子都搞坏了。”
　　说完，春兰便悻悻的回到了刘凤仪身边。
　　“怎么样，是不是很厉害，现在好戏还没正式开始呢，秋菊便有些受不了了，待会儿真干起来的话，肯定更加的欢乐。”
　　刘凤仪自豪啊，陆云就是给自己长脸，只是单单的钻进去一点儿便让秋菊那么搔的女人忍受不住，待会儿肯定有好戏看就是了。
　　而春兰却是一脸的担心，看着还在不时出痛呼的秋菊，蹙眉道：“凤仪姐，要不我们不玩了，现在天也晚了，该回去了。”……


正文 899眼馋了不！
　　刘凤仪闻言，顿时吃惊的说道：“干嘛这么急，咱们不是已经说好了的么，今晚上在我家住了，要和陆云折腾一晚上的？”
　　“陆云那东西我怕自己也承受不住，而且看秋菊的样子似乎根本就没办法让陆云继续做下去，我们在这儿呆着不也是白搭么。”
　　春兰迟疑着说道，很显然，秋菊的反应令她对陆云产生了一定的恐惧心理。
　　“不成，好不容易过来了，怎么啥都不干就走呢。”
　　明个陆云就要走了，还不知道再啥时候能来，不借着今天晚上春兰秋菊都在好好折腾折腾的话，刘凤仪都不敢想自己接下来的日子会怎么过。
　　春兰其实也不想走，刚才走到陆云和秋菊身边的时候，得知是因为陆云的家伙事儿太大，秋菊方才会忍不住痛呼出声，那一刻，春兰忽然之间有一种想要看看秋菊现在被陆云的家伙事儿杵进去后是什么样子？
　　瞬间出现的念头让春兰自己都吓了一跳，急忙把那可怕而羞人的念头强压下去，回到刘凤仪身边的时候，又被刘凤仪说了一番那种羞人的话，春兰便想着自己是不是和秋菊该离开了，秋菊还好说，现在已经被陆云的家伙事儿好歹也钻进了一点儿，但是自己却是不知道看到待会儿陆云和秋菊狂猛的折腾的时候，是不是还会继续生出什么吓人的念头来呢？
　　验卡春兰低头不语，刘凤仪继续说道：“春兰啊，都到了现在了，你咋还是放不开，你看看你那儿都成啥样子了，你回去难道想要你家男人帮你堵一下去么？”
　　准蓝涨红着脸，抬起头看着刘凤仪道：“凤仪姐，我不是那意思，算了，我跟你说实话，刚刚我产生了一个很羞人的念头。”
　　说这话的时候，春兰刻意把声音压到了最低。
　　但是，这炕也就这么大点儿的地方，就算是声音再低，又怎么能逃得过陆云和秋菊的耳朵。
　　陆云向一脸痛楚，但是现在明显已经好了很多的秋菊，递了个眼神，示意她先不要急着办事儿，先听听春兰说些什么。
　　秋菊会意，脸上出现了一抹耐人寻味的笑意，她也想知道一向扭捏腼腆的姐姐会说出什么出人意料的羞人事情来，是以，当陆云的眼神递过来以后，便悄然的点了点头。{.}“春兰啊，到底是什么事情让你羞成这样，跟我说说，如果确实有些难为情的话，我就让你回去，我和秋菊俩人在这儿和陆云折腾一晚上怎么样？”
　　刘凤仪吃吃一笑，心里也是好奇的很。
　　春兰扭头看了看陆云和秋菊，见两人还保持着先前那姿势，似乎并没有听到自己的话，想了想，咬牙低声说道：“凤仪姐，我刚才……刚才忽然生出了一种要看看秋菊那水井被陆云的家伙事儿钻进去是什么样儿？”
　　刘凤仪顿时便怔住了，方才春兰说出那话的时候，刘凤仪心里也在暗自的猜测着，以为春兰最为羞人的想法是汀蛋糕秋菊痛呼之时，想让陆云把目标转移到她身上，等秋菊不痛的时候，在让陆云把家伙事儿钻到秋菊的水井里去，但是却万万没有想到，春兰居然会生出这么奇怪的想法。
　　这边儿刘凤仪一脸惊愕的看着春兰，陆云和秀菊却又是相视一笑，只听秋菊忽然开口说道：“姐，你想看就看呗，这有啥难为情的，现在我和陆云这样，还不是啥都被你看了去，干嘛非要回去呢。”
　　陆云只是笑着看向春兰，目光中似乎对这种事情丝毫都不在意。
　　“听见了没有，你看秋菊多么爽快，哪儿像你这样，有点儿小心思便想着要走，闲杂秋菊都已经发话了，你想看就过去看呗，我也正想看看秋菊的水井是啥摸样呢，咱俩一块儿过去好好的瞅瞅。”
　　刘凤仪说着，起身便把春兰拽了起来。
　　春兰没有想到自己那么小的声音，居然还是被陆云的秋菊听到了，顿时便羞的无地自容，心中暗骂自己，哪儿有当姐姐的要看自己的妹妹和那嫩做那种事情的时候，却看水井的？身不由己的被刘凤仪拽了起来，春兰一脸的尴尬和难为情。
　　“秋菊。姐不是成心的，只是……只是忽然之间便有了那念头，姐其实心里根本就没想看，你和陆云你俩我继续，我和凤仪姐就在这儿看着。”
　　春兰虽然站起了身子，但是任由刘凤仪怎么拽都没办法让她挪动哪怕一步。
　　刘凤仪皱了皱眉头道：“春兰，你不是说想看的么，怎么……”
　　春兰低声说道：“凤仪姐，我这会儿又不想看了，那只是一瞬间的念头而已，咱们还是坐在这儿看着。”
　　说完，不知道又想到了什么，春兰又把头重重的低了下去。
　　刘凤仪无奈的笑了笑道：“好，既然不想看了，那咱们就老老实实的坐在这儿，等着陆云把秋菊折腾的不行了以后，再让陆云在咱们两个之间挑一个人过去，好好的收拾一下这小子。”
　　春兰羞答答的点了点头，待刘凤仪放开她的手臂后，急忙便把重新坐了回去，刘凤仪坐到她身边，附耳说道：“春兰啊，你这么可不行，算了，我现在说什么也没用，不过等会儿你看到陆云的厉害以后，就知道我不让你这么羞答答的原因了。”
　　随后便把目光移向陆云和秋菊，等着看一场好戏。
　　“陆云，我这会儿好像感觉没那么痛了。”
　　经过一段时间的适应，秋菊已经慢慢的开始适应了那几乎要被撑爆的感觉了。
　　陆云闻言，马上低笑一声道：“那好，我继续进攻了，忍着点儿啊。”
　　秋菊点了点头，知道接下来还会有让自己不堪承受的痛楚加诸在自己身上，紧紧的抿着双唇，眼中既有一丝害怕也有着一丝无线的期待，陆云的家伙事儿刚刚钻进来的时候，秋菊便已经开始相信刘凤仪之前对自己姐妹说的那些话。
　　自己的水井自己清楚，秋菊之所以开始的时候对陆云充满了不屑，也正是出于对自己水井的自信，自家男人第一次的时候，刚刚钻进去了一点儿，便已经缴枪了，以后每次行房的时候，也都是刚刚进去那么一点儿就完事，无他，就是因为秋菊的井口出奇的紧凑，一般的男人根本还没把家伙事儿伸到里边，便已经开始往外大喷特喷了！
　　陆云脸上浮现一抹坏坏的笑容，既然已经能够承受了，那么自己的一通到底神功，就能够继续发挥威力。
　　我捅！
　　秋菊疼的一皱眉，但是她的水井也只是井口比较小一点而已，里边倒是宽敞的很，除了骤然增加的充实胀满感之外，并没有其他的什么不适。
　　陆云一看这架势，嘿，没啥大的反应吗，看来是已经被开发的不错了，随后招呼都不打一声，便开始迅猛的攻击。
　　这一下，秋菊有些承受不住了，连声的大叫，在陆云一**的强力冲击下，很快便达到了今晚上第一次的巅峰！
　　“哎呀，我不行了，你这小子太厉害了……”
　　秋菊一边叫着，一边身子一震猛烈的颤抖，情不自禁的把双腿撑起，让陆云继续折腾，“这辈子可算是没白活了，姐啊，你赶紧准备好……”
　　好一个秋菊，在自己舒服的时候还不忘了自己的姐姐，春兰原本就被秋菊这么大的反应所震惊，而更震惊的却是陆云的强悍，这么短的时间以内，便让秋菊有了这么大的反应，这……
　　春兰的一颗心随着秋菊喊出最后的一句话，而开始变得荡漾起来，脸颊酡红，身体燥热难当，那水井里更是充满了无线的井水在不停的往外边流淌。
　　“春兰，怎么样，我没有骗你和秋菊？”
　　刘凤仪很满意陆云的表现，凑到一脸痴迷向往的春兰面前，低低笑了一声。
　　春兰此时正沉浸在被陆云的那大家伙钻进来的幻想之中，陡然听到刘凤仪的话后，啊的一声，回过神来，面红耳赤的说道：“凤仪姐，是，你……你没有骗我和秋菊……”
　　随后便不知道在说些什么，满腹的心神全部被正在强猛冲刺的陆云吸引了过去。
　　刘凤仪一看春兰的神色，便知道自己这姐妹的一颗心现在已经被陆云完全的勾了过去，陡然间趁她不注意，在她的炸弹上捏了一下，轻笑道：“现在是不是眼馋了？”
　　“没……没有，凤仪姐，我怎么会有那想法？”
　　春兰感觉到自己的胸前被人捏了一把，马上再次回过神来，红着脸看了一眼刘凤仪，矢口否认！
　　刘凤仪咯咯笑道：“现在就是你眼馋也没用，陆云和秋菊还要折腾一会儿，咱们还是等着，哎，对了，你要是觉得无聊的话，咱们两个先玩着，等会儿秋菊实在不成以后，就到了咱们姐妹的春天了。”
　　春兰看着刘凤仪，诧异道：“凤仪姐，咱们两个玩？”……


正文 900到底是为啥！
　　眼看已经飞了一次的秋菊，在陆云的努力之下，又恢复了过来，此时两人正旁若无人大玩特玩，这让春兰彻底的受不了了。刘凤仪提议之后，顿时一脸的疑惑。
　　两个人玩，两个人怎么玩？
　　而且还是女人！
　　春兰虽然答应刘凤仪来到这儿三人一起折腾陆云，但是却没有答应刘凤仪要和她做那事儿，现在刘凤仪突然之间说出这种话来，让正处于危险燥热期的春兰如何能抵得住诱惑，但是心底的那一丝排斥，却让春兰想弄明白刘凤仪口中的两个人玩，到底是什么意思！
　　刘凤仪看了一眼正在挥汗如雨，卖力的开垦着秋菊的陆云，低笑一声道：“还能是怎么玩，就是咱俩也像陆云和秋菊那样呗。”
　　春兰听到刘凤仪的话后，第一次笑出声来，掩嘴而笑道：“凤仪姐，你不是开玩笑，咱们两个怎么能和陆云秋菊她们相比，你我又没有那根棍子，难道要干巴巴的只摆个架势么，那样的话，岂不是更加的难受了。”
　　“你也承认自己这会儿看的难受了是，我说能玩就肯定能玩了，只不过会需要一些辅助的道具而已。”
　　刘凤仪脸上露出一抹红晕，虽然不想用那凉冰冰的东西再次占有自己的水井，但是看到陆云和秋菊那么忘我的折腾，尤其是秋菊那叫声，刘凤仪甚至怀疑是不是在大街上都能够听的到，刘凤仪这么近距离的感受陆云和秋菊情如烈火的激情，如何能控制得住自己。
　　春兰皱了皱眉头，更加疑惑的看着刘凤仪道：“凤仪姐，你话说明白点呗，到底咋弄呢？”
　　刘凤仪嘻嘻一笑，悄然下炕出了屋，不大一会儿手里便拿着一根黄瓜走了进来，还没等上炕，春兰便惊呼一声道：“凤仪姐，不该不会是想用黄瓜？”
　　脸上满是不可置信的神色。
　　刘凤仪嗔怪的看了她一眼，似乎在责怪她这么大声干嘛，害的陆云和秋菊都停了下来，双双别过头看着自己。
　　“凤仪姐，你不是说以后都不会再用这玩意儿么，怎么又忍不住拿了出来？”
　　陆云皱了皱眉头，心里有些不高兴，y的难道就咱的能耐，还收拾不下你们三个娘们儿，居然还要让你提前用黄瓜捣鼓捣鼓！
　　刘凤仪笑了笑道：“我是看你和秋菊整的热乎，我和春兰闲着也是闲着，索性就想起了这茬，就当是提前给春兰热热身了，你们两个继续，赶紧的弄完才能轮到我和春兰啊。()”刘凤仪说完，陆云便轻哼了一声，拍了拍秋菊那两个弹性十足的小屁屁，道：“秋菊姐，咱们继续，随她们折腾去。”
　　秋菊此时对陆云万分的顺从，几轮的交锋下来，已经被陆云的强猛攻势完全的降伏，现在已经可以说的上对陆云言听计从了。陆云说继续当然会毫无二话的继续下去，方才正被陆云杵的舒服呢，忽然听到了姐姐春兰的话后，出于好奇便停了下来，眼看不过是刘凤仪拿了根黄瓜过来，也没什么大惊小怪的，马上又开始扭动水蛇腰，在陆云向前推动的时候，以巧妙的姿势配合着，很快便已经和陆云配合的十分默契。
　　陆云和秋菊已经继续，但是春兰却把刘凤仪的话彻底的记在了心里，当刘凤仪上了炕之后，马上便把刘凤仪拽到一边，小声问道：“凤仪姐，我热身做什么，再说了，就算是热身我也不会用黄瓜来热身的。”
　　刘凤仪似乎已经猜到春兰的反应，在秋菊那肆无忌惮勾魂夺魄的叫声中，小声说道：“为啥就不需要热身了，你和你家男人多长时间没有做过了？”
　　最后一句话让春兰脸上火烧火燎的，低沉着声音道：“凤仪姐，你……你问这个干嘛，这是我们两口子之间的**，怎么能告诉你。”
　　刘凤仪咯咯一笑道：“什么**不**的，你看看现在咱们四个之间还有什么**可言，你啊，就是想不开，等想开了以后，就会发现这事儿其实很带感的。”
　　春兰下意识的回头看了一眼陆云和秋菊，红着脸道：“即便是没有**，那我也不能告诉你。”
　　“你不告诉我的话，待会儿吃苦头可别怪我现在没有帮你。”
　　刘凤仪完全就是一副我这是为你着想的神情，看的春兰心里一阵打鼓。
　　“凤仪姐，你看秋菊现在不是很舒服的么，怎么会受罪呢？”
　　春兰不解，但是看刘凤仪的神色，却又不像是无中生有哄骗自己，小心翼翼的试探性的问了一句。
　　刘凤仪却是叹了口气，不答春兰的话，径直坐在了方才坐过已经被水井中的水弄湿了一片的炕单上。
　　这么一来，原本心里便打鼓的春兰，更加猜不透刘凤仪话中的意思了，也跟着一起坐下来，用央求的语气问道：“凤仪姐，你别话说一半好不好，弄的我这心里怪不踏实的。”
　　刘凤仪正拿着那根黄瓜在自己的水井边上比划来比划去，听到春兰的话后，马上抬起头冲她露出一个莫测高深的笑容道：“想知道？”
　　春兰毫不迟疑的点了点头，对自己有好处的事情谁不想尽快的知道，而且还是越详细越好！
　　“嘿，那你先告诉我，你家男人多长时间没有喷过你了？”
　　刘凤仪戏谑的说道，完全就是吃定了春兰。
　　春兰看了一眼刘凤仪，咬了咬嘴唇，羞涩的小声说道：“已经很长时间没有碰过我了，可是这和帮我热身有什么关系？”
　　和自己猜测的差不多，刘凤仪笑了笑，直接说道：“那你最近有没有和其他的男人发生过那种关系？”
　　这下差点儿就把春兰给惹恼，但是听着秋菊那让人心神摇曳的叫声，在想到一会儿自己也可以品尝到那飘然若仙的感觉，顿时强压下心中的怒气，轻哼了一声道：“凤仪姐，咱们姐妹关系虽然不错，而且今晚上你还把我和秋菊一起叫来，和你共同分享陆云，我感激你，但是你也不能侮辱我不是。”
　　听出春兰话中带着的怒气，刘凤仪心中暗笑，y的这么问没有人会不生气，除非是天生的搔货，否则不当场翻脸便已经很好了，所以，刘凤仪依旧笑呵呵的说道：“春兰，你这话可是严重了，我怎么就侮辱你了？”
　　春兰没好气的看了一眼刘凤仪，说道：“凤仪姐，你刚刚那话不就是在侮辱我和秋菊么，我们两个虽然答应你来和陆云做那种事情，但是这并不代表我和秋菊在没有和自己男人睡一个被窝的时候，外出去偷汉子啊。”
　　春兰显然是被刘凤仪一步步的追问，有些被逼急了，说出的话已经不像方才那样温和。
　　刘凤仪并不在意，低头看看黄瓜上已经沾满了井水，头一抬，双眼一闭，仿佛无限享受似的，手一推，那黄瓜便滑进了水井中。
　　春兰看的直皱眉头，但是自己现在为了能够享受到秋菊那样的感觉，也只有暂时把心里的火儿压一下，怔怔的看着刘凤仪用黄瓜在热身。
　　长长的呼出一口气，刘凤仪自言自语道：“好长时间没用了，居然感觉还不错。”
　　睁眼一看春兰正紧紧盯着自己，目光中带着说不出的怒意，显然是想自己给她一个合理的解释。
　　“春兰啊，其实这事儿也不能全然怪你我，我这么问也是为你着想不是，你也不看看秋菊开始的时候痛成了什么样子，难道你也想像她那样经历一番痛苦之后，方才享受到那中人间最为美妙的感觉么？”
　　刘凤仪一边缓缓的用黄瓜给自己热身，一边不急不缓的说道。
　　春兰一怔，刘凤仪说的没错，刚开始的时候自己看到秋菊的痛成那样，还嚷着要退出的，但是现在那心思早就被秋菊现在**的叫声所取代了，支支吾吾的看着刘凤仪道：“凤仪姐，即便是这样，那你也不能嘲笑我去外边偷人不是。”
　　“你怎么就不明白呢，秋菊开始为啥那么痛？”
　　刘凤仪这会儿热身正有感觉，已经渐渐的开始不耐烦，爱热身不热身，到时候真受罪可别怪旁人就好。
　　春兰迟疑着说道：“是，是陆云的家伙事儿太大了……”
　　语气并不是十分的肯定！
　　刘凤仪低吟了一声，紧接着便缓缓的摇了摇头，却是没有说出一句话，双眸重新闭上，似乎已经完全沉浸在了自我热身的感觉中。
　　春兰有些着急了，既然不是因为陆云，那么就是秋菊自己的原因了？只是秋菊开始的时候为什么会那么痛，和陆云没有关系，那是为什么？
　　“凤仪姐，你先别弄了，待会儿咱们一起热身，你先告诉我答案好不好？”
　　春兰焦急的说道，时间已经过去不短了，陆云和秋菊随时都有结束的可能，而刘凤仪这会儿却在把自己的好奇心勾起来以后，彻底的撒手不管了，这感觉就好比是被人从高空猛然抛了下来一般，悬着心啊！……


正文 901春兰的态度
　　刘凤仪正自我热身，热的正欢腾，忽然听到春兰满是不耐的话语，一个白眼便翻了过去，轻声哼道：“什么答案，你自己不是不想知道的么？”
　　春兰现在才算是知道，姐妹归姐妹，但是姐妹有时候也能变成姑奶奶，现在刘凤仪就成了姑奶奶，耳听秋菊的叫声越来越弱，春兰心头更加着急，根据自己的经验来判断的话，秋菊已经快要坚持不住了，而刘凤仪却始终不肯把那答案告诉自己，心下一狠，劈手便把黄瓜夺了过来。刘凤仪正享受着黄瓜带来的充实感，陡然被春兰抢了过去，水井内顿时一阵空虚，睁开双眼，看向春兰道：“春兰，你这是做什么？”
　　春兰红着脸脸半蹲在刘凤仪面前道：“凤仪姐，你就别折磨我了，你赶紧告诉我，我可不想待会儿和秋菊一样，疼的哎呀哎呀的。”
　　刘凤仪咯咯一笑道：“这有什么难的，你保持现在的姿势别动，把黄瓜给我，我给你热热身就不会像秋菊那样了。”
　　刘凤仪说着便把手伸了出去，春兰却更加的疑惑和迟疑，犹豫着看向刘凤仪道：“凤仪姐，你……你还是要用这黄瓜来给我热身么？”
　　“废话么这不是，我自己都亲身给你演练了一遍了，难道你还没看懂？”
　　刘凤仪瞄着春兰，心中暗笑，就不信你不上钩。
　　此时的刘凤仪就仿若姜太公钓鱼愿者上钩，现在就等着春兰这条美人鱼自己上钩。
　　春兰迟疑着说道：“凤仪姐，难道你的答案就是这个？“刘凤仪很爽快的点了点头道：“是啊，这怎么了。你之前不是已经说过你家男人很久没有碰过你了么。“春兰闻言，羞涩的点了点头，自己之前确实是这么说的，但是这好像也和自己待会儿被陆云干的时候疼的嗷嗷叫也没什么关系。
　　看到春兰脸上的不解，刘凤仪直接就是摇了摇头道：“你咋这么笨呢，怎么点化你都是榆木疙瘩的脑袋，你也不想想，你家男人很长时间没有碰过你了，而且你也没在外边找男人来安慰自己，你那地方有什么变化你还不知道？“春兰眨了眨双眼，脱口道：“比被折腾的时候紧了一些。“李凤仪顿时便是咯咯笑道：“这不就得了，既然知道比以前紧了一些，你也看到了陆云的本钱，难道你有自信能够把陆云的家伙事儿，一下便吞进去？“春梅顿时恍然道：“凤仪姐，你说的还真是在理儿，陆云那本钱我想想就觉得有些害怕，真不知道秋菊刚才是怎么适应过来的。“刘凤仪笑了笑说道：“还能怎么适应，还不是硬生生的把那会儿的痛楚强行忍过去的么，春兰，这黄瓜虽然比不上陆云的家伙事儿，但是也定会带给你不一样的感觉啊。“春兰依旧有些犹豫，毕竟刘凤仪的这热身也太有些让人难以接受了，而且自己连汉子都没偷过的一个女人，居然要用黄瓜来热身，这……
　　春兰和秋菊不同，秋菊在自己的男人折腾睡着以后，还会自我安慰一下，但是春兰却是不同，每次被自己的男人折腾完，虽然心里像着了一把火似的，但是依旧不会用自我安慰的方式来解决自身问题，而是在自己男人宽阔的胸膛上美美的进入梦乡。
　　刘凤仪现在的举动，无疑就是等同于诱惑春兰犯罪一般。
　　“凤仪姐，你自己慢慢的热身，我豁出去待会儿被陆云弄的死去活来的，也不会用黄瓜来什么所谓的热身，除了我自己的男人之外，我哪儿还没有被任何东西进去过，今晚上陆云算是除却我男人之外，我第一次的偷汉子行为，即便是疼，也当做是一次经历的惩罚，以后也好有个印象深刻的回忆不是。“春兰盯着刘凤仪终于做出了最后的决断，一边说着，一边把手中的黄瓜重新递到了刘凤仪手中。
　　春兰的举动和言语，很是出乎刘凤仪的预料，原本姜太公钓鱼稳坐钓鱼台来着，却没有想到春兰这条即将上钩的鱼儿，在咬饵食的事物突然来了个三百六十度的大转弯，这弯儿转的让刘凤仪郁闷无比，恨恨的结果春兰递过来的黄瓜，一边往自己的水井里杵着，一边恨恨的想到：真是狗咬吕洞宾不识好人心，等会i儿就等着被陆云家伙事儿钻进去的时候，给你来个深刻的回忆。
　　不满的别过头，刘凤仪似乎动了肝火，把手中的黄瓜运转的飞快，看的春兰目瞪口呆，几次想开言提醒她小心点儿弄，别把自己的水井给捅穿了，但是看看刘凤仪脸上的那丝怒意，春兰瞬间便打消了这个念头，爱整自己整，把身子弄坏了，受罪的还是自己。
　　刘凤仪这下是彻底的无语了，从春兰的话中看来，自己今晚上把她们姐妹找来，好像是撺掇着她们头男人一样，不过这事儿好像还真有这么点意思。
　　毕竟春兰从来就没有被除了自己的男人之外的男人碰过，现在却是全身毫无遮拦的和刘凤仪秋菊三人一起准备伺候陆云，这在春梅来说，简直就是不可思议以前想都没有想过的事情。
　　“哎呀……我不行了，出来了啊……“陡然间，秋菊一声尖锐而愉悦的叫声突兀的响起，春兰和刘凤仪把刚才的事情一下便抛到了脑后，齐刷刷的将目光转向了陆云和秋菊。
　　只见秋菊在陆云的强力冲击下，已经渐渐的支撑不住，方才(5)的那叫声，仿佛是提醒着刘凤仪和春兰来接替i自己的位置一般，叫声过后便是身子一阵剧烈的颤抖，一股股的山泉狂猛的喷而出。
　　陆云正在卖力的耕耘，突然听到秋菊的叫声，骤然加快了度，在秋菊的水井内让小兄弟充分挥了度优势。
　　好嘛，这样一来，秋菊原本已经最后一次被陆云杵到了巅峰，然而随着陆云越来越快的度，秋菊感到自己仿佛飞起来了一般，那强烈的快！感迅猛的冲击着她全身的神经，一声声的叫声传出来，让刘凤仪和春兰两人躁动不已，恨不得现在就上去把秋菊替换下来。……


正文 902好事儿来了
　　“哎呀，陆云，我不行了，你别动了。”
　　陆云被春兰勾起了火儿，忍不住又开始做起了运动，惹得秋菊一阵阵的尖叫。
　　陆云低声一笑道：“这可怪不的我，要怪我话怪你姐去，是她冲着我做出那么撩人的动作来，我这还没有放水的家伙事儿当然要在你的水井里倒腾捣腾了。”
　　秋菊闻言，顿时转过了身，看向自己的姐姐，忽然之间也不知道是被陆云撞的还是因为吃惊的缘故，只见秋菊长大了嘴巴，目光直直的看着春兰，一脸的不可置信。
　　却见春兰此时正采取了一个极为有难度的姿势，双腿左右分开，上身后仰，那一片亚马逊丛林正好冲着陆云，这还不算，更加惹火的是春兰此时正用双手掰着水井……
　　秋菊自己都差点儿被春兰大胆的行为吓得惊叫出声来，自己的姐姐她自然了解，若是以往的话根本就不可能做出这么大胆YD的事情来，而现在……难道是看到自己被陆云弄的舒服无比，已经春心泛滥，迫不及待的想和陆云一起做那事儿了？
　　“陆云，你选我姐姐好不好？”
　　秋菊眼看平日十分矜持的姐姐，现在为了能够吸引陆云的注意力，居然做出了这种事情，顿时小声哀求道。
　　陆云嘿嘿一笑道：“这个我说了可是不算，你没看到凤仪姐哪儿也在等着我么，若是现在就把春兰姐给招呼过来的话，凤仪姐哪儿肯定会飙。”
　　秋菊嗯了一声，先前说好的让陆云自己挑选，秋菊现在这样明显就是在作弊了，不过秋菊看到姐姐那么难受的样子，确实于心不忍，小声说道：“陆云，那如果是让你选的话，你会不会选我姐姐？“陆云看着春兰依旧在卖弄自己的风！骚，笑了笑说道：“这个再说，我还没有定下来，不过现在你让我在里边多你一会儿。“说着，陆云又动了几下。
　　秋菊眉头紧紧的皱在了一起，现在陆云动带给她的不是舒服，而是被顶的涨疼的感觉，似乎水井里被硬生生的塞进了一根烧火棍，又热又涨，几乎让她因为陆云的每一次微小的动作，感觉自己的肚皮都要被陆云戳穿了一般。
　　不说陆云和秋菊，单单是刘凤仪便被春兰的行为搞的很是无语，至于么，不就是个提前被陆云杵么，一个那么矜持的娘们儿居然因为这个变得这么放荡，果然是人心多变啊，先前自己还费了那么多的口舌，可现在看来自己根本就是多此一举，人春兰在亲眼目睹的了自己的妹妹和陆云做那事儿以后，现在玩的科比自己用黄瓜嗨的多了。
　　刘凤仪怔怔的看着春梅，暗叹道这娘们儿好灵活的腰啊，也不怕给弄折了。
　　“陆云，你和秋菊完事儿的话就别继续折腾了，你没看到春兰已经这样了么，赶紧过来捣鼓捣鼓她，这么下去别让她把自己的水井给撕破了。“刘凤仪看着春兰扒着水井两边的大门，一阵心惊肉跳，急忙冲陆云喊了一句，好家伙，这不过是让春梅来享受一下大家伙儿而已，没想到这娘们居然会做出这么疯狂的举动，为保万一，自己还是别和她争了，让陆云先把春梅杵个舒服再说。
　　刘凤仪话音刚落，春兰便倏然站直起了身子，诧异的看着刘凤仪道：“凤仪姐，你……”
　　刘凤仪无奈的笑了笑道：“我什么我啊，你看你为了让陆云注意你，刚刚那动作多危险，弄坏了身子谁心痛你。”
　　春兰脸一红，羞道：“凤仪姐，我……我实在是忍耐不住了，身体里好像有好多的蚂蚁在爬一样，氧的要命，所以……”
　　“好了，我都知道，我把你们姐妹叫过来，不就是想让你们和我一起享受被陆云杵的舒舒服服的感觉么，你这反正很正常，不过以后可不许在弄这么危险的事情了，你还没有生过孩子，怎么能那么不珍惜自己的水井。”
　　刘凤仪苦口婆心的说道。
　　春兰这个感动啊，要是刘凤仪早说出这番话来，她哪儿还用的着放下自己的矜持，和冲着陆云做出那么羞人的事情呢，刘凤仪不说还好，一说春兰方才感觉到自己的水井两边现在一阵火辣辣的疼痛，好险要被什么东西撕裂了一般，顿时有些惶然。
　　“凤仪姐，我知道自己该咋么做了，以后不会在这样，而且，你对和秋菊这么好，我好要和你抢陆云，对不起啊。”
　　春兰想到自己方才的举动，在听着刘凤仪关心的话语，顿时心里升起一股愧疚感。
　　春兰骑士不知道，她如果不是做出那样惊人的事情来的话，刘凤仪肯定是要和她争上一争的，毕竟这时候争着第一个被陆云杵，多少也可以让陆云感到一丝丝的兴奋而已。
　　“你个那我说这个干嘛，这不是见外了嘛。我和陆云已经搞过那么多次了，看着你们姐妹被他戳的那么舒服，对我来说也不失为是一种享受的啊。”
　　刘凤仪咯咯叫嚣着说道，顺便在春兰的水井上摸了一把，娇笑道，“哎哟，都这么多山泉流出来了啊，看来刚才自己掰了那么两下还真起到作用了。”
　　“凤仪姐……”
　　春兰无比羞涩，这种事情居然还拿出来打趣人，一扭头便把身子别了过去，留个刘凤仪一个光洁的后背，和两片挺！翘的大白定、刘凤仪眼看春兰羞的转过了身子，目光在她的大白定上一溜，再看了看手中的黄瓜，马上坏坏的一笑，悄然走到春梅身后，猛然间便把黄瓜伸到了下边，拉大锯扯大锯一般的来回抽个不停！
　　纯然骤然被刘凤仪偷袭成功，惊呼一声，刚想跑开，但是那黄瓜上疙瘩琉球的突起，急而轻柔的在水井边行一磨。顿时感到一种前所未有的感觉袭上心头，全身冷不丁的打了个哆嗦，低吟道：“凤仪姐……”
　　刘凤仪使了个外罩，惹得春兰暂时忘却了陆云的家伙事儿，美滋滋的轻轻摇晃着身子，享受着刘凤仪手中黄瓜给自己带来的热身。
　　“春兰，感觉是不是很不错？”
　　刘凤仪坏笑着问道。
　　春兰面红耳赤的点了点头道：“凤仪姐，是很舒服呢，早知道是这样的话，我早就让你用黄瓜来给我热身了。凤仪姐再快一点儿……”
　　刘凤仪自然心中暗喜，嘻嘻，以后陆云若是长时间不来的话，自己就可以把春兰叫过来，用黄瓜来玩儿了，瞬间刘凤仪脑海中产生了一个很是邪恶的念头，一边看着春梅被热身折磨了娇吟阵阵，一边开始琢磨着怎么实施自己的计划。
　　刘凤仪玩的是高兴了，但是陆云现在还杵在秋菊水井里的家伙事儿，却是开始不老实了起来，边看着刘凤仪用黄瓜在春兰的水井上来来回回的拽着，把个春梅拽的直哼哼，便忍不住想在秋菊的水井里，用力的来上几下。
　　然而。此时的秋菊早就已经虚脱瘫软，根本就不能在接受陆云的冲击，眼看姐姐被刘凤仪弄的忘却了陆云存在一般，又感觉到陆云那玩意儿在自己的身体里好像又变大了一些，酸胀的感觉越来越强烈，终于忍不住小声说道：“陆云，你快去找我姐姐，别被凤仪姐用那黄瓜把我姐今晚上的第一次给夺了过去。“言之有理啊言之有理!陆云重重的点了点头，俯身在秋菊的脸颊上亲了一下，随后便笑着说道：“秋菊姐，可不是我不想把家伙事儿塞在你水井里边的啊，而是你主动让我去找春兰姐的啊。““知道拉，我让你过去的，当然不会在这件事情上跟你过不去，好了，你现在酒去，那玩意儿都快要把我杵死了，再在里边待一会儿的话，我都不知道自己会变成什么样子了。”
　　秋菊一看姐姐身体摆动的幅度越来越大，生怕被刘凤仪一个急摩擦之下，把身子丢了，急忙连声的催促着陆云。
　　陆云嘿然一笑道：“嘿，那我可出来了啊。”
　　随后，猛然站起了身子。
　　秋菊哎呀一声，只觉得洞中一空，仿佛被人抽干了气力一般，一阵极度难以忍耐的空虚袭上心头，嘴巴一张，差点儿让陆云再次把家伙事儿塞进去。
　　“秋菊姐，你趁这会儿好好的恢复一下，我要去找春兰姐了。”
　　说着，陆云抖了抖小兄弟，一滴滴的水渍滴落在秋菊的身上，话落，人已经朝着正被黄瓜弄的前前仰后合的春兰走去。
　　“春兰，你的好事儿来了。”
　　春兰没有现陆云正向自己走来，但是刘凤仪却看到了，手上的动作骤然停了下来，把黄瓜收回来，刘凤仪看了看咯咯娇笑道，“春兰姐，你看这黄瓜被你都磨平了，还让我咋用啊，算了，我再去厨房拿一根过来，喏，陆云已经过来了，你可别再像之前那样啊，羞得见不得人可没什么好处的。”
　　临下炕之时，刘凤仪又小声的叮咛了春兰一声。……


正文 903打听点儿秘密
　　刘凤仪走了，手里拿着那根被春兰磨平的黄瓜进了厨房，把一个满脸通红的春兰留在了炕上。
　　秋菊看着大姐不知所措的模样，咯咯笑道：“姐，你这是咋了，刚刚还那么大胆的，做出了连我都做不出来的事情，现在陆云已经站在你面前了，怎么又开始变的扭扭捏捏起来了？”
　　春兰被臊的不行，方才只不过是想把陆云的注意力吸引过来，不让刘凤仪抢在自己前头和陆云做那事儿而已，没想到现在陆云站在自己的面前，竟然不知道该怎么开始了，即便是自己嫁给丈夫第一晚上同房的时候，也没有像现在这么尴尬啊。
　　耳听秋菊有些戏谑的话音，春梅没好气的白了她一眼，嗔道：“谁像你一样，上来就把陆云摁在了炕上……”
　　陆云站在春兰面前，低笑一声道：“春兰姐，你可别搞错啊，是我把秋菊姐给摁在炕上的，可不是秋菊姐摁的我。”
　　Y的这可是很重要的一道问题，万万的马虎不得春兰似乎想和陆云找点儿有兴趣的话，闻言羞涩地一笑道：“那我可么有看到，我只看到你和秋菊做那事儿的时候，你在上边，其他的时候你俩都是侧身躺着……”
　　陆云哈的一声，笑道：“春兰姐，看来你看的很仔细的嘛，那你刚刚有没有看到我和秋菊姐俩人躺着的时候都干了些嘛？”
　　春兰自然看到了陆云那手指在秋菊的水井上折腾，但是这话，却让他如何能说的出口？涨红着脸看了一眼陆云，终究还是摇了摇头。
　　“既然没看到，那我们先来试一下，我把在秋菊姐身上做的坏事儿，在你身上重新的演练一遍怎么样？“陆云坏坏的笑着，春兰能够让刘凤仪用黄瓜来打磨水井，就证明这娘们儿就是个外表看起来正儿八经，但是内心却是十分YD的女人，陆云就是要把方才的事情做为突破口，让春兰彻底的把她YD的一面展现出来。
　　“我……“春兰张口结舌的看着陆云，脸颊越的红润，红着脸点了点头道：”
　　现在就开始么？“陆云点头道：“当然是现在就开始了，你没看到小兄弟已经迫不及待的想和你的小妹妹来个亲密的接触了？“说着，陆云故意的贴近了春兰，让自己的巨无霸一般的家伙事儿和她的肌肤来了个亲密的接触。
　　春兰身子一颤，顿时顺势依偎在了陆云的怀里，悄声说道：“那你要温柔点儿呀，不要像对待秋菊那样，让我也是包场痛苦之后方才享受到那飘飘欲仙的感觉。“陆云现在美人在怀，对春兰说出来的话自然是满口答应，但是在把春兰放在炕上的时候，却附在她耳边低声说道：“春兰姐，之前秋菊姐不是已经告诉过你了么，不是因为我不懂得怜香惜玉，而是秋菊姐那水井的井口不是一般的小，所以才会生她痛叫的事情，你既然也害怕，那我先来试一下，看看是不是和秋菊姐的一样，是个让男人为之着迷的水井。“已经被陆云整的躺在了炕上，春兰再羞涩，也直到现在已经到了紧要关头，自己绝对不会让陆云对自己失去兴趣，闻言点了点头道：“我不知道秋菊的是什么样子，也不知道我的和她的有什么不同，你自己来试一下。“陆云嘿然一笑，要的就是她这句话，只有等她亲口说出来以后，陆云方才能尽情的施展手段，让春兰尽情的享受到鱼水之欢的乐趣。
　　这时候，刘凤仪已经重新拿了一跟黄瓜走了进来，而之前杵她自己的水帘洞和磨春兰水井的那一根，此时却早已成了她口中的食物，一边进屋上炕，一边嘎嘣嘎嘣的嚼着。
　　春兰骇然道：“凤仪姐，那……那很脏的，你咋就吃了呢？”
　　刘凤仪咯咯一笑道：“这有什么脏的啊，待会儿你不之前不是已经把陆云的家伙事儿当香肠给吃了么，怎么现在又觉得脏了？这可是在咱们女人的水井中，用井水洗干净的黄瓜，味道好着呢，你要不要也来上一口，看看上边还有没有你的气味。”
　　说着，刘凤仪恶作剧一般的把那根吃剩下了半截的黄瓜递到了春兰的嘴边。
　　春兰一扭头，别过脸去道：“凤仪姐，你别在逗我了，我现在马上就要和陆云做那事儿了，你让我好好投入进去好不好？”
　　刘凤仪咯咯笑道：“我又没说不让陆云进去，好，既然你都这么说了，这么美味的东西我自己享受就是了，你俩慢慢的享受着，我去找秋菊说话。”
　　春兰回应道：“凤仪姐，你们俩待会儿可千万不要看我啊，我……”
　　刘凤仪一边走向秋菊，一边笑道：“行了，知道你害羞，我们不看你只看陆云行了。”
　　春兰顿时点了点头，根本就没来得及细想，便感觉到一只手放在了自己的水井口上边，慢慢的轻轻按摩着，啊的一声惊呼，随后又急忙用手捂住了嘴巴，一脸红潮的看着陆云，主动把嘴巴凑了上去。
　　嘿嘿，陆云是来者不拒，嘴巴一撅顿时和春兰的双唇凑到了一起。
　　春兰嘤咛一声，马上用双臂环住了陆云的脖子，一边借以掩饰自己被陆云按摩水井而带来的羞涩，一边也是春兰喜欢在做那事儿的时候，和自己的男人接吻，陆云虽然不是她的男人，但是此时两个人却在做着夫妻之间才算是正常的事情，和陆云的嘴巴相接，春兰便陡然间爆出了极为惊人的热情。
　　丁香舌肆意的环绕，让陆云感觉身子一阵麻麻的仿若电流一般的感觉，在身体内肆意的流窜，Y的这娘们儿好厉害的嘴巴和舌头，待会儿非让她来次口活不可。
　　陆云一边轻轻的按摩着井水汹涌的水井井口，一边和春兰激情热吻，春兰经验丰富的在和陆云一边亲吻的时候，一边不停的扭动着身体，让自己那让刘凤仪和秋菊都无法比拟的两个大炸弹，在陆云的胸膛上不停的蹭来蹭去。
　　好家伙，陆云就感觉到春兰的两个炸弹慢慢的变的挺实无比，尤其是那两个小红球，一下下的在自己的胸膛上轻轻撩过，那感觉陆云简直无法形容，一个激动便狠狠的把春兰抱住，两个人在炕上不停的翻滚来翻滚去，时而陆云在上边，下边的家伙事儿便不安分的开始在水井口上打磨，时而春兰占据了上风，两个大白定一抬，避开陆云的激活事儿，那两个软乎乎的大炸弹却耷拉了下来，在陆云的胸膛上蹭的更加欢腾，总之在陆云的家伙事儿没有钻进水井之前，两人在炕上翻滚的是旗鼓相当不分胜负。
　　“秋菊，你看你姐，这还是平时咱认识的春梅么？她是不是和你姐夫在炕上折腾的时候也这么疯狂啊？”
　　刘凤仪看着不停滚来滚去，而且激烈万分的陆云和春兰，张口结舌的看着秋菊问道。
　　秋菊掩嘴一笑道：“姐，你咋这么问呢，哪个女人心里还没有点儿YD思想，只不过是有的人平时就能让人看出来，有的人却要在炕上被窝里才能看出来，你没看见么，我姐就是属于后者，等会儿估计陆云把家伙事儿杵进去的时候，我姐会变的更加疯狂。”
　　刘凤仪看着春兰那股子风搔劲儿，对求菊花无比的赞同，这女人没和陆云抱在一起的时候，就已经能够为了吸引陆云的注意力，而把把身子后仰做出了那么高难度的动作，现在和陆云抱在一起，再做出什么惊世骇俗的事情来，也就不足为怪了。
　　“秋菊，我刚刚看你和陆云在一起的时候，就有够YD的，你是不是和你家男人在炕上折腾的时候，也是这幅样子？”
　　刘凤仪趁机想套点儿秋菊和她男人在炕上的**出来。
　　秋菊丝毫不疑有他，也或许是明白刘凤仪的心思，故意说道：“凤仪姐，我刚刚的样子难道你还没有看到么？”
　　刘凤仪摇了摇头，嬉笑道：“秋菊，我可是能够看的出来，你方才根本就没有尽情的和陆云折腾是不是？”
　　秋菊红了脸，说道：“凤仪姐，你是咋认识的陆云，我开始的时候虽然惊讶于他有那么雄厚的本钱，但是说到底他也只是个孩子而已，怎么就会那么厉害，你不知道……”
　　似乎说上瘾了，秋菊一脸兴奋的坐起身，继续口沫横飞的说道，“你都不知道，陆云把那家伙事儿杵进去的时候，我一颗心都要提到嗓子眼了，太涨了，我感觉我那会儿好像会被他那家伙事儿给把水井给撑爆。”
　　身后折腾翻滚的陆云和春兰，似乎已经开始了别的动作，春兰不时的出一声声**至极的娇！吟之声，刘凤仪听的心痒难耐，几口吃完手中的半截黄瓜，随后便坐在炕上，双.腿一分，马上把另一根黄瓜凑到了秋菊的水井边，笑道：“秋菊，借你点儿井水用用，帮姐姐把这根黄瓜洗干净哈。”
　　说着，不等秋菊答应，刘凤仪便把黄瓜在水井上沾满了井水，随后便收回手，往下一放一伸，马上又开始了水井的热身运动，呼呼喘着气说道：“秋菊啊，我和陆云怎么认识的你就不用管了，你只要知道姐今晚上把你们叫来，没让你们白走一遭就是了。”
　　秋菊现在已经充分的知道了陆云的厉害，看着那在水井内进进出出的黄瓜，诧异道：“凤仪姐，你是不是经常用黄瓜做这种事情？”……


正文 904双头蛇的把戏！
　　这在热身的刘凤仪，听到秋菊的话，突然之间把黄瓜收了回来，在秋菊眼前晃了晃，几滴晶莹的井水滴落，咯咯一笑道：“秋菊，这我可不能告诉你哦，这是我的秘密。”
　　秋菊掩嘴笑道：“凤仪姐，还是算了，你都拿这黄瓜热身了两次了，还想有什么秘密来瞒着我，你不说我也知道，肯定是在没遇到陆云之前，你经常拿这黄瓜来热身的是不是？”
　　刘凤仪眨了眨双眼，好看的睫毛忽闪忽闪的，一努嘴道：“知道就知道呗，干嘛非要说出来，难道还想看我的笑话不成，现在咱们都是拴在一条线上的蚂蚱了，谁也别笑话谁。”
　　秋菊咯咯笑道：“哪儿能笑话你呢，不就是换了个家伙事儿么，凤仪姐，你给我，我也来试试，看看到底是什么感觉，如果感觉好的话，陆云不在我自己也可以试着婉婉”说着，不由分说伸手便把刘凤仪手中的黄瓜抢了过去。
　　刘凤仪哎的一声，想抢回来，但是秋菊早就有预谋了，在刘凤仪拿黄瓜帮春兰拉大锯的时候，秋菊就已经被春兰表现出来的那种羞人却又十分大胆的模样所震撼了，当时有陆云的家伙事儿在水井里放着，秋菊并没有感觉到有太多的想法，但是随着陆云把家伙事儿抽回去，那种难以忍受的空虚，让秋菊早就有了要把刘凤仪的黄瓜抢过来，填充一下那空虚寂寞的感觉。
　　刘凤仪并不知道秋菊的心思，是以在秋菊面前肆无忌惮的拿黄瓜热身，直到秋菊把黄瓜抢了过去，直接便塞了进去之后，刘凤仪方才明白到底是怎么回事儿，想抢回来，但是看到秋菊黄瓜塞进去之后一脸的舒泰，顿时便改变了主意，玩，不就是一根黄瓜么，姐姐我厨房里有的是，随即，刘凤仪便准备起身下炕，再去拿一根黄瓜过来继续热身。
　　然而，刘凤仪刚刚起身，秋菊便出声问道：“凤仪姐，你去哪儿？“刘凤仪果断的说道：“黄瓜被你抢了，我自然是去再拿一根来了，要不然你把手里的还给我。“秋菊嘻嘻一笑道：“不还给你，这么好的东西，我才舍不得还给你，凤仪姐，你以前怎么就没告诉我，这黄瓜也是这么好用呢，至少比我家那口子的家伙事儿要舒服的多。”
　　刘凤仪冷汗一下子就冒了出来，左思右想都想不明白，这黄瓜除了能尽情杵着玩，咋就比男人的家伙事儿还好使唤了？
　　看到刘凤仪脸上流露出来的惊讶之色，秋菊咯咯笑道：“这么看着我干嘛，我说的都是实话嘛，今晚上算是没白来了，而且凤仪姐……”
　　说着，秋菊冲刘凤仪招了招手，示意她凑近点儿说话。
　　刘凤仪一脸的迷惑不解，这小娘们儿是怎么了，刚刚享受到了陆云的家伙事儿，现在又喜欢上的黄瓜，变化之快简直闻所未见。
　　“秋菊，你想和我说些啥？”
　　刘凤仪一看秋菊神秘兮兮的样子，心头顿生疑窦，忍不住把身子凑了过去，低声询问道。
　　“凤仪姐，以后我是不是能过来和你一起玩黄瓜？”
　　秋菊生怕被陆云春兰听到似的，小声对刘凤仪说道。
　　刘凤仪一怔，随即便明白了秋菊是什么意思，回头看了一眼在炕上滚的正欢腾的陆云和秋菊，迅用惊讶的语气问道：“秋菊，你……你是说你以后要来和我一起用黄瓜慰藉自己？”
　　秋菊很爽快点了点头，红通通的脸颊上带着一丝红晕，低笑道：“就是不知道凤仪姐带不带我玩儿？”
　　刘凤仪彻底的愣住了，没想到秋菊居然会说出这番话来，自己拿这黄瓜也只不过是临时凑个数儿而已，另一重心思却是想把春兰拽下来，刚才用黄瓜在春兰的水井上拉大锯的时候，春兰似乎已经喜欢上那中玩法儿了，只是这娘们儿没有告诉自己以后的打算而已，却万万没有想到秋菊会喜欢上黄瓜！
　　春兰喜欢被黄瓜拉大锯完全就是被陆云和秋菊做那事儿刺激的，秋菊为什么喜欢呢？刘凤仪有些迷惑不解，但是看秋菊脸上的神色，并没有什么开玩笑说着玩的意思，当下刘凤仪便笑了笑，说道：“秋菊，你如果想玩的话，我自然欢迎你了，只是你可以在你家自己玩啊，干嘛非要跑来找我？难道你晚上要把你家男人扔家里，跑过来和我一起睡么？”
　　“凤仪姐，不是你想的那样啊，你是不是在奇怪我刚刚被陆云的家伙事儿弄的死去活来的，现在为什么又开始对这黄瓜产生兴趣了？”
　　秋菊看到刘凤仪脸上疑惑的表情，马上就知道问题出在哪儿了。
　　刘凤仪点了点头道：“是啊，我就是想不明白，难道这黄瓜比陆云的家伙事儿还要让你着迷嘛？”
　　秋菊摇了摇头道：“哪儿能啊，这黄瓜怎么能和陆云的家伙事儿相比，但是凤仪姐你想过没有，陆云不可能每天都在这儿陪咱们三姐妹一起做好事儿不是，你还好，我和我姐今晚上刚刚尝到陆云的厉害，陆云不在自然会万分的思念啊，所以在寂寞的时候，用你这黄瓜来慰藉一下也是不错的选择啊。”
　　见刘凤仪恍然大悟般的点了点头，秋菊继续说道，“一个人玩有什么意思，要玩自然就是要两个女人一起，一攻一守才有意思啊。”
　　刘凤仪心中一惊，之前自己可是说过要用拿黄瓜和春兰来个小牛推车的架势来着，现在按秋菊的话来看，难道是这娘们儿也想试一下？
　　佯装不解的看了一眼秋菊，刘凤仪说道：“秋菊，你想怎么玩儿？”
　　秋菊闻言，忽然把水井内的黄瓜抽了出来，一边晃着一边笑道：“凤仪姐，这个很简单啊，你没看这黄瓜有两端的么，咱们就……”
　　说着，秋菊用大拇指和食指圈成一个圈套在了黄瓜的一端，另一只手如法炮制也同样套在了黄瓜的另一端。
　　刘凤仪顿时便明白了过来，感情秋菊想的是把那黄瓜一下子弄进两个人的水井之中啊，这倒是个不错的主意，刘凤仪感到新奇无比，看着秋菊手中的黄瓜，在感觉一下自己空虚的水井，马上便有要和秋菊试一下的冲动。
　　看到刘凤仪跃跃欲试的模样，秋菊一笑道：“凤仪姐，是不是被我说动心了？那咱们要不要现在就来试一试？”
　　刘凤仪果断的点头答应，身后陆云和春兰还在继续翻滚，但是听声音，还没有正式开始做那事儿，刘凤仪这么等下去的话，不知道要等到什么时候，是以，当秋菊话说完的时候，刘凤仪再次下了炕。
　　原因很简单，秋菊手中的那根黄瓜不够长，也就适合一个人拿着在水井里热身神马的，若是想同时让钻进两个人的水井内，却是万万的不能的。
　　出了屋子，刘凤仪兴高采烈的来到厨房，在一堆黄瓜中细心的挑拣着大小合适的，扒拉了半天终于找到一根合适的，刘凤仪迫不及待的洗干净之后，美滋滋儿的回了屋。
　　看到刘凤仪去而复返，手中拿着一根比自己手上这根黄瓜要粗长很多的黄瓜，秋菊脸上顿时便绽放开了一朵灿烂的笑容，咯咯低笑道：“凤仪姐，我还以为你尿急出去了，原来竟是去挑拣了个大块头的过来啊。”
　　刘凤仪嘻嘻一笑，上了炕在坐在秋菊身边道：“那是当然了，既然是想要玩一下的话，自然就是要用最好的黄瓜喽。”
　　秋菊看了看刘凤仪手上那根还在滴着水珠的黄瓜，咯咯一笑道：“那好，咱就用你那根，我把这根吃掉。”
　　说着，如之前刘凤仪那样一般，嘎嘣嘎嘣的把杵进自己水井搅合的黄瓜，大口大口的眨眼便吃了个干净。
　　刘凤仪晃了晃手上的黄瓜道：“那咱们现在就开始咯。”
　　与此同时，身后的陆云和春兰似乎也已经有了要开始办正事儿的打算，只听得春兰娇吟阵阵，呼吸急促无比，连声叫着陆云慢点儿，不要那么粗野。
　　秋菊似乎也被春兰的话音刺激到了，冲刘凤仪点了点头道：“凤仪姐，快点儿，咱们要和陆云还有我姐，一起玩儿。”
　　说着，似乎在比划了一下用什么样的架势来弄比较舒服一些，比量来比量去，终于做出了决定，侧身躺下，顺带着抬起了一条腿。
　　同时都进去，刘凤仪以前还真么有试过这玩法，不过看到秋菊的举动时，便突然之间明白了什么，嘻嘻一笑，便已经开始着手准备下一步行动。
　　“秋菊，你先来适应一下。”
　　刘凤仪伸出一只手，微微扶住秋菊抬起的那条腿，便开始拿着黄瓜在秋菊水井边上比划着。
　　秋菊目光望向陆云和春兰，只见陆云和春兰此时也已经换了玩法儿，不知道是姐姐出的主意，还是陆云的心思，此时陆云的脑袋对着春兰的水井，而春兰的脑袋则瞄向了陆云的加厚十二，看样子是准备同时开吃，让两个人在同一时间便能够感受到同样的舒爽！……


正文 905堵住就没有水了
　　“凤仪姐，咱们也快点儿开始，陆云和我姐也要开始了。”
　　看到陆云和春兰准备互吃的一幕，秋菊心里燃起了一把火，迫不及待的冲刘凤仪低声喊道。
　　刘凤仪并没有听到什么动静，之前陆云和春兰在看上翻腾的声音此时也消失无踪，有的只是春兰那声声令人无限遐思的喘息声，难道陆云正在磨枪，马上就准备上马打仗了？
　　回头看去，方才明白是怎么回事儿，耳听秋菊已然有些不耐，低低一笑，马上变把黄瓜的一端慢慢的向秋菊的水井内伸了进去。
　　“哎呀……”
　　秋菊忍不住皱了皱眉，出一声极为轻微的轻呼。
　　刘凤仪马上便停了下来，关心的问道：“秋菊，是不是有些痛了？”
　　秋菊点了点头，方才被陆云折腾的够呛，虽然都没有尽兴，但是陆云那本钱也不是秋菊一时半会儿能消受的了的，而且现在的这根黄瓜和之前的根本就强上了很多，此时贸然闯进水井内，被陆云的家伙事儿折腾的火辣辣的水井内顿时一阵酸胀，然而那种让秋菊无限希冀的充实感，却再一次填满了水井和心间。
　　“凤仪姐，只是突然之间换了个大家伙，有些不适应而已，你继续来就是了”秋菊微微蹙着眉头说道，刚刚被陆云已经冲击了一次，相比较承受能力而言，现在已经有了很大的提高，而且秋菊也知道，只要自己能捱过前期，后期绝对能够让自己爽歪歪！
　　更为重要的是，秋菊已经用黄瓜捣鼓了一次，知道那瓜身上的小颗粒，在水井内拉大锯的时候是什么感觉，因此，即便是疼，也要忍，必须得忍，更何况和陆云把家伙事儿钻进来的时候的痛楚相比，现在的要轻缓的很多很多，完全在能承受的范围之内。
　　一看秋菊如此的果断，刘凤仪知道这娘们儿肯定是下了大决心要把这个新鲜的玩法儿继续下去，当即毫不迟疑的便让手中的黄瓜又钻进去了一些，再一次关心的问道：“秋菊，现在感觉怎么样？”
　　秋菊紧紧的蹙着双眉道：“凤仪姐，胀死我了都，不过没关系，我喜欢这种感觉，和被陆云冲刺撞击的时候感觉相差无几，你可千万别给我抽出去啊。”
　　刘凤仪听到秋菊最后一句话，顿时失声笑道：“放心，姐姐我绝对不会做那么扫兴的事情。”
　　说罢，便开始用手中的黄瓜慢慢的在秋菊的水井内倒腾。
　　随着井内的井水越来越多，和身后春兰传来的低低的叫声，刘凤仪再也忍受不住，用提前想好的架势躺下去，和秋菊双腿交叠，摆正黄瓜，滋的一声便整个儿放了进去，同时一股更强烈的感觉在冲击着刘凤仪和秋菊，因为她们都感觉到了彼此水井上的那片茂盛的亚马逊丛林……
　　这下是真的嗨起来了。
　　停止翻滚的没多久的陆云和春兰，正在彼此吃着水井和家伙事儿，陡然听到一阵异响，双双别过了头，乍然看见刘凤仪和秋菊搅合在了一起，顿时吃惊无比，春兰更是直接把陆云的家伙事儿从嘴里吐了出来，讶然道：“秋菊，你和凤仪姐这是在做什么？”
　　女人和女人互相蹭你地方儿，春兰简直想都不敢想，更别说见过，或者是亲身去做了。
　　陆云却忽然想到什么，看着刘凤仪和秋菊磨的正起劲，唇角挂上了一抹恍然的笑意，看来凤喜姐和凤英姐两个人就是用这法子一起玩儿的。
　　陆云和春兰都没有现，刘凤仪和秋菊彼此相蹭的水井中塞满了一根粗长的黄瓜，若不然的话，定然会更加的惊愕。
　　正在和刘凤仪搅合的正起劲的秋菊，忽然听到姐姐的问话，秋菊气喘吁吁的冲春兰笑了笑道：“姐，我和凤仪姐正在研究一件事情，等出了结果以后再告诉你，你别管我了，和陆云好好的折腾，你小心点哈，那小子厉害的很，可别把我姐嫩嫩的水井给折腾坏了，到时候回家以后，我姐夫就没得玩了。”
　　春兰喝问没得到什么结果，却换来秋兰一阵打趣，顿时面红耳赤的白了一眼自己这越来越大胆的妹子一眼，扭过头看着就在自己唇边抖动的家伙事儿，张嘴便咬了下去。
　　陆云感觉到自己的家伙事儿猛然被一团温热所包围，极为有韵律的吸！吮传来，顿时便已经知道是春兰开始继续工作，再次看了一眼正磨的欢腾的刘凤仪和秋菊一眼，陆云也开始工作，只是这一次却并没有把嘴凑到水井上边，陆云的从来不缺少坏心眼，现在刘凤仪和秋菊俩人玩了个刺激的，他当然也不能落后，抓过一个枕头让自己舒舒服服的枕着，仔细的打量着春兰的水井。
　　春兰似乎感觉不到陆云有什么动作，顿时浑身不舒服的扭了扭，陆云只感觉两片好大的大白定在自己眼前一阵乱晃，晃的有些眼花，然而就在此时，那水井上边隐藏在亚马逊丛林中的一粒鲜嫩的果实引起了陆云的注意，嘿嘿，就从这儿下手。
　　打定主意，陆云马上便开始了行动，小心翼翼轻缓无比的摁住那颗粉红的果实，随即便是一阵柔到极致的摩挲！
　　春兰这一彻底受不了了，啊的一声大声的叫了出来，随即又狠狠的把陆云的家伙事儿吃紧口中，更加卖力。
　　陆云舒服的闭上了双眼，忽而一滴滴的水珠不停的滴在脸上，陆云豁然睁开双眼，只见随着自己的手指轻动，春兰的水井中涌出了大量的井水，看着那一滴滴晶莹透彻的水珠滴落下来，毫不犹豫的调整了脑袋的位置。
　　Y的这么好喝的东东，千万可不能浪费掉一滴！嘴巴一张，便开始一滴滴的接着从春兰水井内滴下的井水。
　　清冽甘甜，带着一股女人特有的搔味儿，陆云美滋滋的一边让家伙事儿享受着春兰的服务，一边饶有兴致的喝着井水，在这依旧闷热的夏天晚上，绝对是一种难以言表的享受！
　　春兰被陆云拨弄的难受不已，忽然之间抬起头，喘息着说道：“陆云，我不成了，咱们开始做那事儿，在这么下去的话，我会尿你一脸。”
　　陆云低声一笑道：“春兰姐，那你现在尿出来给我看看？”
　　“变态，那东西……味道难闻死了，有什么好看的，小云，姐真不成了，被你折磨的小心肝扑通扑通的，井里难受的要命，你帮姐堵堵井眼儿好不好？”
　　春兰再也忍受不下去了，这么被陆云用手指头搓来捻去的，心里一阵阵的麻，满心里都在想着怎么才能够和陆云把那事儿顺利的做下去、“春兰姐，你着什么急啊，我在喝会儿，等吃饱喝足了，自然会办正事儿，啧啧，这井水的味道真不是盖的，正宗的农夫山泉啊。”
　　陆云近乎贪婪的伸出舌头，接住了一滴拉着长线慢慢滴落下来的井水。
　　春兰此时已经快要yu火焚身了，哪儿还有心思和陆云搞这事儿，一听陆云不同意自己的提议，马上翻身躺在一边，掉转过身子，看着陆云说道：“你到底想把我折磨到什么死后才算完啊？”
　　黑乎乎的水井在自己眼前骤然消失，井水自然也喝不到了，陆云郁闷的看着正一脸不忿的等着自己的春兰道：“等会儿啊，不是告诉你要等会儿么，现在做的话，我可是不敢保证饿着肚子能给你弄出啥质量来。”
　　春兰顿时一阵无语，这玩意儿难道还非要吃饱喝足了才能做？这种骗小孩子的把戏春兰自然不会相信，但是看到陆云脸上的坚决之色，又不敢太过违背，轻轻哼了一声之后，便转过了身子和陆云打起了冷站。
　　春兰这么让陆云折腾，而且那么放荡，为了个啥，还不是因为想让陆云在自己身上折腾出点质量来，自己那水井现在急需要有质量的穿刺来缓解，陆云若是真不给自己神马质量的话，春兰到时候想哭都没地儿哭去。
　　凑到陆云身前，春兰把那两个大炸弹在陆云的胸膛上不停的挤压着，柔声说道：“好人儿啊，你就帮帮我，姐要是能忍受的住的话，还会不让你喝么，等你给姐姐把井填住以后，姐姐好好的给你喝一次好不好？”
　　陆云无所谓的别过了脑袋，春兰一见之下更加的着急，知道陆云这小子是成心的戏弄自己，但是心里就是忍不住那一分渴望，缠着陆云道：“那你说怎么才能给姐姐堵下井？”
　　“堵住就没有井水溜出来了。”
　　陆云别着脸说道，但是却对春兰那俩大炸弹的磨蹭十分受用，忍不住就想要抓上一把了。
　　春兰豁然愣住，自己只不过很委婉的想要表达出，自己对陆云那家伙事儿的渴望，没成想却被陆云抓住了话头，顿时有些哭笑不得的说道：“怎么会啊，姐姐我井里的井水可是多着呢，绝对不出现你说的那种情况，要不然你用手试试看看是不是依旧汹涌？”……


正文 906比她们玩的高兴
　　陆云和春兰还在纠结把水井堵住会不会流不出水来的问题，而刘凤仪和秋菊两人，却已经各自磨到了紧咬关头。
　　“哎呀，小云，你就别磨蹭了，秋菊和凤仪姐好像又要飞起来了，你也让我飞一次，好不好？”
　　春兰耳中听着刘凤仪和秋菊的叫声越来越亢奋，两人的动作显然也比之前要强烈了许多，明显就是要到了巅峰妙境时的表现，自己好不容易等到陆云过来，却没有想到守着一个真家伙事儿，倒不如秋菊和凤仪来的爽，心中大为着急。
　　陆云淡淡的一笑，扭头看了一眼正在激烈打磨水井的刘凤仪和春兰，回头冲一脸焦急的春兰笑道：“春兰姐，重头戏都是放在后边的，你难道不想让她们两个先你到了那妙境么？”
　　春兰一愣，有些想不明白陆云话中的意思，自己现在就是不想让秋菊和刘凤仪在面前达到那种感觉，自己手中可是抓着一个货真价实的家伙事儿啊，居然只能眼睁睁看着两个女人水井磨水井而达到那舒服到死的境地，而自己却是只能饱受着内心的煎熬……
　　摇了摇头，春兰一脸不解的说道：“我不明白，小云，姐现在就想让你把家伙事儿塞进来堵住姐的水井，快点好不好，姐求你了，姐也要像秋菊和凤仪姐那样享受那种美妙的感觉，你快点赛进来，快点……”
　　说着，春兰便准备抓着陆云的家伙事儿往水井上送，陆云忽然一个翻身，望着一脸饥渴的春兰笑道：“春兰姐，你先听我把话说完啊。”
　　“还说什么啊，先进来便弄边说不行么？”
　　家伙事儿陡然脱出手掌，春兰顿时有些急了，伸出手臂追着要去把陆云的家伙事儿重新抓在手里，然而陆云却猛然趴在炕上，笑望着春兰道：“春兰姐，她们玩她们的，折腾的时间越长，体力越差，恢复的时间也就需要的更长，等她们全都趴下的时候，咱俩正好可以长时间的玩玩，当然，前提是你要经受得住我的进攻哦。”
　　春兰闻言，顿时恍然，陆云这么一说，她方才明白了到底是肿么回事儿，脸上闪过一丝兴奋，看了一眼正磨的起劲的刘凤仪和秋菊，低声笑道：‘那好，我都听你的，只要你能把我弄的舒舒服服的，你想弄多长时间就弄多长时间，我一定会坚持的住的。“陆云嘿嘿一笑道：“先别说这大话，你刚刚没有看到秋菊姐的下场么，几个回合下来，就会让你缴枪。”
　　“我又不是她，你怎么知道我就不行，只怕你刚刚已经和秋菊折腾过了，在接着我做的话，先坚持不住的会是你哦。”
　　春兰放了心，陆云说的有道理，不过这么看着刘凤仪和秋菊俩人折腾，春兰也心里就好像着了一把火似的，趁陆云不注意，重新把家伙事儿抓在手里，瞬间便凑到了自己的水井井口上，嘻嘻一笑道，“那你也先让我磨一会儿，你也找找感觉，不然长时间不刺激一下的话，待会儿要软趴下了。”
　　陆云呵呵一笑，并没有阻止春兰的举动，只要这娘们儿不怕疼的话，硬生生的赛进去，陆云也没什么意见，反正不管怎么做到最后陆云都是最为享受的一个。
　　似乎感觉到就这么干巴巴的拽着陆云的家伙事儿，在水井边上有一搭没一搭的，并不能缓解心中乱窜的情火，而那水井中的水在如此的打磨之下，水势更见汹涌。
　　斜睨了陆云一眼之后，春兰忽然娇哼一声，仿佛在对着恋人撒娇一般，放开陆云的家伙事儿，一把推在陆云的胸膛上，让陆云平躺在炕上，自己则迅爬了上去，把家伙事儿平放在陆云的腹部，身子一沉，顿时把水井完全覆盖在了陆云的家伙事儿上。
　　“靠，春兰姐，你这是玩的哪一出，疼死我了啊。”
　　陆云那本钱被平放在腹部，原本就够难为他的了，此时又被春兰毫无顾忌的坐了上来，一股涨疼顿时袭遍了全身，不仅呲牙咧嘴的叫道。
　　春兰这会儿刚刚坐上去，哪儿能让陆云这么轻松的便把自己赶看下去，低低一笑道：‘小云，姐很舒服呢，你就忍耐一会儿，让姐好好的享受一下，哎呀，差点儿就钻进去了，幸好我动作快，不然非被你这臭小子的坏东西给欺负了不可。“陆云被春兰这一串黏的几乎反胃的话，说的顿时没了脾气，牙都不敢在呲一下，这娘们儿转变的也太快了，这么度的便进入了角色，让陆云一时之间有些适应不过来，不过这一番话说出来之后，陆云的心火更加的旺盛，一股股的火焰全部化为刚劲，疯狂的涌向了被春兰的水井覆盖住的家伙事儿上。
　　春兰几乎要爽翻了，陆云那家伙事儿滚烫的要命，每一次身子向前后滑动的时候，都会感觉到他那家伙事儿破开自己水井上的两扇大门，在井口上似进非进的一滑而过……
　　“哎呀……妈呀……““娘哎……咋这么舒服涅……“就在春兰划船划的正上瘾的时候，一直在互相打磨水井的刘凤仪和秋菊，忽然之间双双的爆出了一声声极为惹人的尖叫声。
　　陆云好奇之下扭头望去，却见两个娘们儿交！缠在一起，双双身子抖个不停，那水井更是毫无间隙的紧紧的贴在一起，看的陆云心火直冒，不由的用力挺了两下腰杆！
　　“哎呀，臭小子，你慢点儿呀，进去了……“春兰还没来得及去看刘凤仪和秋菊两人到底怎么了，便感觉一根滚烫的烧火棍突然之间便毫无征兆了钻进了自己的水井内，一声惊呼之后，迅的向上抬起了身体，砰的一声躺在陆云身边，不满的问道，”
　　小云，你干嘛，要进去也要跟我说一声嘛，这么突然的给我来一下，可疼死我了哦。“陆云仿佛根本没有听到春兰抱怨的话声一般，目光直直的盯着刘凤仪和秋菊，似乎现了什么好玩的事情似的，脸上流露出一抹恍然的笑容。
　　“小云，你看什么呢？“春兰大为不满，一边伸手轻轻揉着自己的水井，一边顺着陆云的目光向刘凤仪和秋菊望去，顿时惊的张大了嘴巴，讶然道，“她们……她们两个居然用黄瓜一人塞进去一头，在做那种事情！”
　　陆云轻轻的嗯了一声，心道：这刘凤仪和秋菊还真能折腾，居然能想得出这种办法来慰藉自身，当真是人才啊！
　　听到春兰的尖叫声，已经达到巅峰妙境的刘凤仪和秋菊双双把目光望向春兰，秋菊脸色潮红的望着春兰笑道：“姐，这主意可是我想出来的，怎么样，我和凤仪姐比你和陆云也差不到哪儿去？”
　　春兰怔怔的点了点头，看着刘凤仪和秋菊的身体慢慢分开而掉落在炕上的水井，半天说不出话来。
　　“妈呀，真舒服啊，秋菊，你还真能整，我以前咋就没想到这么好玩的主意呢，以后你就常来姐姐家玩，咱俩没事儿就琢磨点新鲜花样出来玩。”
　　刘凤仪简直要舒服死了，眼中流露着一抹敬佩望着秋菊咯咯笑道。
　　听到刘凤仪赞美的话语，秋菊脸上的得意更甚，嘻嘻一笑道：“凤仪姐，那咱们可就说好了，没事儿的时候咱们就琢磨新鲜玩法儿，我咋忽然觉得没有男人的话，咱们女人也可以逍遥自在活的有滋有味的呢？”
　　刘凤仪咯咯娇笑道：“那是，要不我说咱们女人也要自立，不能总指望着那些男人不是。”
　　笑的花枝乱颤，那两个布满的汗渍的棉花球，一阵上下抖动，汹涌澎湃的异常凶猛。
　　陆云听到秋菊和刘凤仪的对话，这叫一个大汗，明摆着就是过河拆桥的嘛，好，你们女人和女人玩，=看咱把春兰姐弄的比你们还要舒服百倍的。
　　当下陆云便招呼看着刘凤仪两人愣的春兰道：“春兰姐，现在也该咱们在她们两个面前露一手了啊，别让人把咱俩小看了。”
　　春兰怔怔的点了点头，却是动也不动的看着那根掉落在炕上，把炕单弄湿了一片的黄瓜，心中暗暗想道：之前，自己咋就没想到黄瓜还有这用处呢？要是早点儿知道的话，自己岂不是就不用求着陆云做那事儿了？
　　这女人那是说变就变啊！
　　感觉到陆云心怀不满的冷哼了一声，随后便站起了身，春兰豁然回味过来，脸上一红，羞羞的想道：自己这是怎么了，有陆云这个现成的凶悍存在，还嫉妒羡慕秋菊和凤仪姐两人干嘛？
　　卓演出看到陆云的家伙事儿在自己的面前晃悠，春兰以为是陆云想让她咬上两口，当即不假思索的伸手一抓，张嘴就咬了过去。
　　“等一下”陆云突然喝止春兰的举动，与此同时双脚向后一错，家伙事儿马上便脱离了春兰的手掌，饶有兴致的站在一边儿看着春兰，闪烁的目光代表着陆云没想什么好事儿！……


正文 907 阴阳伸缩术
　　春兰正准备吃根香肠，没想到却被陆云制止，那一双冒着坏水的眼睛死死的盯着自己，不由得让春兰感到后背一阵凉。
　　“小云，你这是干嘛，不是说咱们也要开始了么？”
　　春兰好不容易盼到了这一刻，没想到陆云居然在自己准备吃两口的时候闪了开去，脸上满是不解。
　　陆云嘿嘿一笑道：“春兰姐，你没看到凤仪姐和秋菊姐都玩出了花样的么，咱们也玩个花样怎么样？”
　　春兰闻言，双眼顿时一亮，今晚上带给她惊喜的事情太多了，耳听陆云说要玩新花样，自然是满心的答应欢喜，但是她也知道自己没有妹子秋菊那么聪明，一时半会儿也想不出什么新鲜的玩法儿来啊，有些不好意思的看着陆云，小声说道：“小云，我人比较笨，想不出有什么好的玩法来，你……”
　　陆云呵呵一笑，打断春兰的话道：“春兰姐，这一点你放心好了，既然我能说玩新花样，心里就已经有主意了，只是不知道你能不能适应的了？”
　　“那你快说，不管是什么样的玩法，我都能够承受。”
　　春兰迫不及待的来到陆云身边，抓着他的家伙事儿柔声说道，“为了这么个招人喜欢的家伙，我也能忍受的住，你就说出来。”
　　陆云微微点了点头，笑看着春兰，方才陆云已经看得很清楚了，要想玩个新玩法的话，就必须要在春兰身上下功夫，之前为了吸引陆云的注意力，春兰把纤腰弯到了极致，就从这儿找突破口。
　　当下，陆云说道：“春兰姐，这主意只可意会，不可言传，不过说给你听的话，也没什么不可以的，只是你心里可别生出什么害怕或者排斥的心思来就行。”
　　见陆云脸色有些严肃，春兰心里开始小鼓乱敲，迟疑了一下，毅然说道：“我不怕的，秋菊和凤仪姐都能用黄瓜，我想不出还有什么比用黄瓜更加让人不能接受的。“春兰话一说完，马上招来刘凤仪的一阵鄙视声：“春兰，你现在身边有陆云杵你的水井，就把我刚才拿着黄瓜在你水井上拉大锯的事情忘的一干二净的是不是？”
　　春兰本就是随口一说，没想到却惹得刘凤仪有些一阵鄙视，顿时撅了撅嘴巴，本来心里还有些打怵，但是听到刘凤仪的话后，马上便下定了决心，对陆云说道：“陆云，咱们现在就开始，你可要努力啊，别被一根黄瓜把你的真家伙事儿给比下去。”
　　陆云嘿然一笑，自信满满的说道：“放心春兰姐，待会儿保证让你欲仙欲死，美不胜收。”
　　春兰脸上一红，无限期待的说道：“那姐姐就等着你来慰藉了，说，你要姐姐我干啥？”
　　话落，陆云马上附在春兰耳边轻声说了些什么，只见春兰脸色接连数变，不时的点应承着，只是显得十分勉强。
　　秋菊看到姐姐的脸色变了又变，不由担心的看向刘凤仪，问道：“凤仪姐，陆云是不是会整出很多折磨人的花样来玩儿？”
　　刘凤仪咯咯低笑道：“这个你还真问对人了，这臭小子不光是有一个让女人疯狂的家伙事儿，那脑子转的更是飞快无比，刚才咱俩说的那些话，显然是把他惹恼了，不知道接下来，这臭小子会想出什么折磨人的法子，来让春兰受苦啊。”
　　秋菊闻言，一脸的惊骇，扭头看着姐姐已经变得有些惨白的脸色，踌躇着说道：“那我去告诉姐姐，不让她和陆云玩儿了，万一伤到了身子可咋办？”
　　刘凤仪宽慰道：“放心，你没看咱们两个刚刚用黄瓜都没什么事儿么，陆云虽然有些鬼点子，但是还是很懂得分寸的，你放心好了，绝对不会把你姐弄伤的。”
　　秋菊点了点头，脸上却依旧布满了担忧，刘凤仪见状，继续说道，“待会儿陆云要是做出什么过分的要求的话，咱们两个在上去阻止也不迟啊，春兰好不容易等到这一刻，咱们可别给她搅黄了。”
　　秋菊无奈的暗叹了口气道：“早知道陆云要玩什么新花样的话，之前就该让她先和陆云做那事儿的。”
　　刘凤仪又劝慰了几句之后，便把目光移向了陆云和春兰，此时陆云仿佛已经交代完毕，两人之间拉开了一点距离，陆云微微一笑道：“好了，春兰姐，现在咱们就开始。”
　　春兰咬了咬红唇，随后便点了点头，身子双腿一分，身子顿时便向后仰去，满头的长随即散落在脑后，陆云看着春兰慢慢的弯下去，直到双手撑在炕上为止，方才走到春兰那已经毫无遮拦的亚马逊大丛林面前，试试高度，正合适。
　　“春兰姐，那我开始了啊。”
　　陆云摆正家伙事儿，对春兰说道。
　　“嗯，你……你慢点儿，我这架势撑不了多长时间的。”
　　春兰不一刻脸孔便涨的通红。
　　陆云正要阻止有效的进攻，但是身后的秋菊看到春兰摆出这个姿势以后，马上便起身来到了陆云跟前，强行把陆云已经贴到春兰水井井口的家伙事儿给抓了过来。
　　“嘿，秋菊姐，你这是干嘛，放手啊，这玩意儿可不能那么大力气的捏。”
　　陆云要害被擒，只好跟着秋菊的步伐亦步亦趋的来到了刘凤仪坐着的那儿。
　　“凤仪姐，这家伙你给我看好了，我不能让他这么祸害我姐，会把腰弄伤的。”
　　秋菊把抓着陆云家伙事儿的手递到了刘凤仪面前，陆云呲牙咧嘴的跟着上前走了一步。
　　刘凤仪也觉得陆云有些过分，玩可以，但是玩也要有个度，就陆云那么凶悍的冲刺撞击，春兰这个架势，肯定吃不消，当下接过陆云的家伙事儿，笑道：“交给我就好了，这小子越来越过分了，非得好好的收拾他一下不可。”
　　陆云撇着嘴道：“凤仪姐，我咋就过分了，许你们能用黄瓜，就不许我和春兰姐玩点儿新鲜的？”
　　“狗屁，你那是玩么，你那是要人命，你知不知道你这臭小子撞的气力有多大，就春兰那架势，非被你一下撞飞出去不可，再说了，做那事儿的时候哪有你这么玩的，你就不怕把春兰弄出个好歹来？”
　　刘凤仪一看陆云知错不改，还满腹委屈的想要和自己辩解，顿时就把脸一沉，手一拉，低斥道，“你老实给我坐下。”
　　噗通！
　　陆云结结实实的来了个屁墩，没办法，家伙事儿被人抓着，不墩不行啊！
　　陆云这边呲牙咧嘴的向刘凤仪求情，觉得玩过了火想惩罚可以，但是这惩罚也要有个度不是，这抓在手里跟揉面团一样死命的揉，哪个能受得了？
　　刘凤仪却是打定了主意要狠狠的收拾一把陆云，对陆云的求饶充耳不闻，这会儿刘凤仪也打定了主意，知道陆云力气大，但是现在自己用力抓着他的家伙事儿，除非陆云冒着家伙事儿像树枝一样被弄折的危险，不然想逃脱简直是做梦。
　　一看自己怎么说刘凤仪都不松手，陆云心中嘿嘿一笑，Y的哥让小兄弟变软乎的，看你还能抓着这么结实？
　　当即陆云便开始呼唤自己的小兄弟，半天只听一个慵懒而猥琐的声音回道：“老大，你找我啥事儿啊？”
　　“哥们，赶紧软乎下去，哥哥我现在正受苦咧。”
　　“呃……一个老娘们儿你都搞不定，真丢了我龙……我这小弟的脸了，等着啊，看兄弟我来一招阴阳伸缩术。”
　　随后猥琐小家伙便开始神神叨叨的念叨了一会儿，忽然之间爆叫道，“缩！”
　　陆云被吓了一跳，心中大骂道：“我日你个仙人板板的，你想吓死我不成？”
　　“嘿嘿，这样才有气势嘛，老大啊，家伙事儿已经缩回去了，你还不保护好，上次是谁跟我说不会再让我受到点滴的伤害了？”
　　小兄弟对陆云的骂声嗤之以鼻，“你这样说话不算话，我都不该帮你，算了，这次就当是帮我自己，下不为例，下不为例，我先睡一觉去，等有娘们儿对你好的时候，我在醒过来大展男儿雄风。”
　　陆云闻言，来不及和小兄弟斗嘴，急忙低头看去，好家伙，还真他么的缩了，只是缩的也有些太夸张了，陆云比量了一下，尼玛，缩的只有小手指大小了。
　　陆云还好，毕竟是自己身上的家伙事儿，就算是有些惊骇也知道是小兄弟动的手脚，然而刘凤仪却不同了，原本两个手掌都我不过来的尺寸，居然猛地一下毫无征兆的变成了小鸡！鸡，真的是小鸡！鸡啊。
　　刘凤仪这下是彻底的傻眼了，自己刚才是不是用力太大，所以才会把陆云的家伙事儿给弄成现在这样子的？可是以前也这么抓过的啊，怎么就没见有什么大的变化，难道是撞鬼了？陆云被女鬼附身吸干了精！血！
　　冷汗从额头冒了出来，刘凤仪看着陆云那变小的家伙事儿，欲哭无泪！……


正文 908伸字诀！
　　“陆云，这……这到底是怎么回事儿？”
　　刘凤仪吓的不轻，这要是把陆云的家伙事儿给抓萎缩了的话，不说陆云会有什么样的反应，单单是凤喜姐和婷婷娘俩儿，就不会放过自己，看着陆云那由巨无霸忽然之间便变成小不点儿的家伙事儿，刘凤仪这会儿是哭都没有力气了。
　　Y的幸亏老子知道这是小兄弟自己高出的名堂，不然就这么不大点儿的小玩意儿耷拉着，老子想死都没地埋了。
　　听到刘凤仪的话，苦着脸道：“凤仪姐，我哪儿知道是怎么回事儿啊，这被你抓着抓着就变成这样子了，你看咋办啊。”
　　说到湖边为了表演更加的逼真，陆云甚至带上了哭音。
　　陆云想哭，刘凤仪更想哭，这Y的可怎么整啊，那么大的一个家伙事儿突然之间便变成了小不点一般甚至可以直接无视掉的存在，刘凤仪不仅悲从心来，自己没事儿和秋菊瞎闹什么，现在好了，大家伙变成了小家伙，这……
　　刘凤仪泫然欲泣，忍了半天之后，终于眼圈一红，眼泪啪啪的掉了下来，陆云也不去劝，刚刚自己那么求她都不带放手的，现在也该让刘凤仪尝点儿苦楚了。回身向秋菊和春兰看去。
　　春兰此时已经直起了身子，正被好一顿的数落，春兰虽然是大姐，但是性子软，很多事情都是听妹子秋菊的，现在居然为了一个新鲜的玩法儿，连命都不要了，秋菊怎么能忍受这种事情生，自然要好不客气的对大姐春兰进行一番苦口婆心的教训。
　　春兰被秋菊数落的脸一红一白的，想辩解但是却找不到合适的理由，一时间，仿佛受欺负的小女孩一般，低头垂暮被秋菊好一通训斥，陆云在旁边听着都举得秋菊有些过分了，但是自己是这件事情的始作俑者，在秋菊的面前根本就没有言的权利。
　　好不容易秋菊春兰训斥完，随后便转身对陆云在进行一番说教，哪成想一回头，差点儿把鼻子碰到陆云的下巴上，猛然一愣，随即便惊呼道：“你……你怎么？”
　　陆云冷哼了一声，伸手一指自己的家伙事儿，佯怒道：“你自己看，这怎么赔偿我？”
　　陆云所指的自然就是他那已经变成火柴棍一般大小的家伙事儿了。
　　秋菊对陆云说话的口吻大为不满，气呼呼的哼道：“还能怎么样，是不是又想做什么坏事儿……”
　　话没说完，也不用陆云说话，秋菊自己便把目光聚焦在了陆云变小的家伙事儿上了，呢喃道：“这……这怎么可能？”
　　似乎不相信自己看到的一切似的，秋菊急忙蹲下身子，仔细端详着陆云的家伙事儿，忽然一张嘴便咬了进去，秋菊不知道陆云为什么会变成这样，但是要想证明自己看到的是真的，就只有自己亲身来感受一下，看看在自己的嘴巴里，陆云的家伙事儿是不是还是那么的小的可怜。
　　家伙事儿被秋菊一口吃到了嘴里，陆云感到一阵舒泰，想让家伙事儿站起来，在秋菊的嘴巴里放一次水，但是这该死的小兄弟仿佛和陆云叫起了劲，任凭陆云怎么努力，都是毫无用处！
　　即便是知道这是劳什子的小兄弟玩的什么阴阳伸缩术，家伙事儿在秋菊的嘴巴里被含了半天，却是依旧没有丝毫的反应，陆云也不仅感到一丝丝的害怕从心底涌起、那所谓的小兄弟整出的一些无语的招数，着实让陆云感到头疼无比，想叫他出来那阴阳伸缩术的伸字诀施展出来，自己也好恢复往日的雄风，继续和春兰继续未完成的工作。
　　好长时间都没办法让陆云的家伙事儿站起来，秋菊心里也有些害怕了，斜睨了一眼正在门头抽泣的刘凤仪一眼，暗暗一皱眉，不就是家伙事儿小了么，有什么大不了的，老娘就不信给你舔不出来！
　　老娘们儿威的时候，着实的可怕可怖，在陆云的家伙事儿上狠咬猛嗦，把陆云舒服的直想把秋菊再次摁在炕上，用狂暴的力量去捣鼓她那小小的水井。
　　陆云的家伙事儿骤然缩短，三哥老娘们中最不甘心的是谁？那自然便是春兰无疑了，这娘们儿可还没有真正的尝到那种飘飘若仙的滋味儿，眼看着陆云的家伙事儿任凭秋菊如何努力，就是没有站起来的打算，心头一急，出声道：“秋菊，你让开，让我来试一下。”
　　到现在刘凤仪和秋菊算是没什么好的办法了，该用的该想的法子都已经想了，但是依旧没什么效果，现在也只能把希望全部寄托在春兰身上了。
　　当即，秋菊起身，泪眼汪汪的看着春兰道：“姐，你一切都看你的了，你一定要想办法把陆云的家伙事儿给恢复过来……”
　　春兰也不知道自己究竟能不能让陆云恢复过来，现在也只是抱着自己还没有被陆云杵过的侥幸心理，希望能够借此用自己的新鲜神秘来让陆云的家伙事儿苏醒过来。
　　看了陆云一眼之后，春兰双手扶着后腰，身子后仰，居然又是先前和陆云商量好的新玩法儿。
　　秋菊看的揪心无比，站在一边嘴唇动了动，似乎想去阻止春兰，但是看到陆云那还没有小手指大的家伙事儿时，一咬牙便狠下了心，上前轻轻扶着春兰的身子，帮她完成最后一步，像春兰这个年纪，虽说腰部的柔韧性出奇的好，但是毕竟已经是个成年人，这架势只能维持一小段时间，所以当春兰双手着地的时候，秋菊马上便冲陆云招呼道：“陆云，你赶紧来试一下，看看能不能让你的家伙事儿恢复过来，我姐撑不了多长时间的。”
　　看着春兰的举动，陆云心中一动，边来到春兰那亚马逊丛林前边，一边在心中连声的呼唤着小兄弟，兄弟啊，这女人你可是还没有钻进去享受过啊，赶紧的恢复过来的，别在折磨人了！
　　由于姿势的特殊，春兰那掩藏在繁密亚马逊从里的水井，大门四开，井口豁然张开，汩汩的往外冒着井水，陆云把火柴棍般大小的家伙事儿凑到近前，默默念叨着：兄弟，阴阳伸缩术，现在是你把伸字诀施展出来的时候了，拜托了，不要在折磨这三个女人了。
　　陆云心中呼唤刚落，猛然觉得自己的家伙事儿突然暴涨，一阵温热随之而来，似乎已经钻进了一个温暖的地方，随即而来的便是春兰的一声惊呼，若不是秋菊不放心在细心的抱着她的腰，春兰非瘫下去不可。
　　陆云惊喜莫名，小兄弟终于听到了自己的呼唤，家伙事儿恢复如初，已然是钻进了春兰的水井内，虽然说有些猛了，但是现在还有什么比家伙事儿恢复原来的大小能够让三个女人高兴的呢？
　　春兰疼的冷汗直冒，但是心里却也是十分高兴，而且刘凤仪和秋菊两人都没有完成的任务，眨眼之间便让她顺利的完成，而且也已经被陆云的家伙事儿彻底的钻了进来，酸疼充实的感觉让春兰不由努力的娇哼一声：“呀，终于恢复过来，钻进水井里了……”
　　秋菊听到春兰的惊叫声后，还以为是春兰支撑不住，正要担心的开口询问，突然听到春兰的话后，脸上一愕，随即便斜着身子看向陆云的家伙事儿，却只看见陆云的家伙事儿和姐姐的水井紧紧的贴在一起，并没有看到陆云的家伙事儿恢复过来，不由一脸惊疑的看向陆云。
　　陆云长长的吐出一口气，冲秋菊一笑道：“秋菊姐，春兰姐说的对，确实已经恢复过来了，看来还是春兰姐对我这家伙事儿比较有吸引力啊。”
　　说着，为了证明给秋菊i帧及没有说谎，身子一撤，家伙事儿便露出了些许，单单只是这一点儿就比方才的火柴棍要威武上了许多。
　　秋菊目光直直的看着，顿时欣喜若狂，急声说道：“既然恢复过来了，陆云你先起身，让我姐先起来，这么长时间的下去，她的腰会受到损伤。”
　　秋菊有些担心自己的姐姐，怕陆云忍不住对姐姐进行一番冲撞，那样凶狠的力道，春兰姐用这姿势的话，决计承受不住。
　　陆云点了点头，正准备把家伙事儿收回来，自己也检查一下是不是恢复的一把无二，刚刚又抽出了一截儿，穿蓝却突然开口道：“别，别拿出去，我喜欢现在的感觉，千万别拿出去。”
　　春兰已经怕了，之前折腾了半天，好不容易要进行最后一步的杵井行动，却没有想到被自己的小妹秋菊给搅黄了，uranium还把陆云的好家伙事儿弄的像火柴棍一般的大小，如今好不容易让陆云恢复过来，就算是这姿势维持不了多长时间，也要在这时候好好的尝一下陆云家伙事儿在水井里捣腾冲刺撞击的感觉。
　　陆云愕然，把征询的目光望向秋菊，似乎想征询她的意见，是听春兰的还是继续向后撤退！……


正文 909阴阳伸缩术的妙处
　　秋菊咬着红唇，心中着实有些委决难下，若是让陆云抽离出来的话，春兰姐肯定不干，但是一想到陆云那么凶悍的冲锋，秋菊心里便替姐姐担心，试着说道：“姐，要不咱换个架势行不？”
　　哪成想春兰心里也有自己的小九九，陆云的家伙事儿是她用这个架势吸引恢复过来的，万一若是换个架势的话，对陆云没有了吸引力，再缩回去咋办？还不如趁着陆云这会儿又恢复雄风，尽可能的享受一下。
　　“秋菊，我没事儿，只要陆云别那么凶狠就成。”
　　春兰的语气不容否决，已经没有了任何商量的余地。
　　“陆云，你也听见了，我姐为了让你那家伙事儿一直都恢复现在的样子，几乎把命都要扔掉了，你待会儿可要温柔点儿啊。”
　　秋菊轻声一叹，既然姐姐这么说了，她心中的小算盘，秋菊也能懂得一些，但是为了姐姐的安全着想，还是不得不对陆云进行一番叮嘱。
　　陆云自然知道什么时候该力，什么时候该收敛，原本就没有想用这架势在春兰的身上怎么折腾，只不过是之前受到了刘凤仪和秋菊的刺激，才产生了这种新奇的玩法儿，此时听到秋菊的叮嘱和春兰那义无反顾的话音，微微一笑道：“秋菊姐，你放心，我绝对不会像平时正常架势那么用力的。”
　　秋菊放了心，但是依旧在抱着春兰的身体，也算是在监视陆云和让春兰少消耗一点儿体力。
　　这功夫刘凤仪已经停止了抽泣，眼看秋菊三人又说又笑，夹杂着声声的担忧，悄无声息的凑到近前，蓦然看到陆云那还没有重新钻进春兰水井内的一截家伙事儿，顿时喜出望外，笑道：“我就知道你这小子的家伙事儿不会那么容易就缩小，刚刚是姐姐我太用力，以后绝对不会了哈。”
　　陆云嘻嘻一笑，看着刘凤仪道：“凤仪姐，你以后要是在这么暴力的话，这家伙事儿可是会自动缩小的，不过缩小后，啥时候能恢复过来，可就不是我能掌握的了。”
　　刘凤仪连忙点了点头，誓以后再也不会这样。
　　对于始作俑者的秋菊而言，现在只能沉默，只是不时的将歉疚的目光向陆云和刘凤仪投去，如果不是因为自己的话，陆云的家伙事儿也不会被刘凤仪抓住，更不会让陆云那喜欢死个人的家伙事儿瞬间变成火柴棍。
　　幸好有春兰姐在，把准了陆云的脉门，一招成功把陆云的家伙事儿给唤了回来，不然，以后别说是来刘凤仪家两人用黄瓜磨水井玩，和刘凤仪两人之间能不能维持现在的姐妹情还不一定。
　　“陆云，先别说了，等弄完咱们在好好的说话。”
　　春兰有些费力的话语再次传来。
　　陆云三人同时一惊，只顾着说话了，却忘记春兰现在正在以难度极大的架势在准备等着陆云的侵犯。
　　“小云，赶紧开始，我姐怕是要坚持不住了。”
　　秋菊脸上闪过一抹焦虑，急声催促道。
　　陆云点了点头，旋即便把家伙事儿缓缓的向春兰的水井中钻去。
　　秋菊和刘凤仪目光直直的看着陆云的家伙事儿一点点儿的钻进去，在整个人消失不见的时候，两人不由相视一笑，终于完成任务了，只要春兰能享受到一次的话，今晚上就算是没有白忙活。
　　当即，刘凤仪来到春兰身子右侧，和秋菊一左一右的当做辅助，让春兰尽可能的舒服一些。
　　春兰被陆云的家伙事儿整个儿钻进水井内后，身子一抖，口中顿时出一声轻微的娇哼声，充满了无尽的欢愉。
　　陆云提枪上马，正准备开始在春兰的水井内缓慢的拉大锯时，忽然听到了小兄弟的声音：“老大，要不要试试这阴阳伸缩术的神奇之处？”
　　陆云一怔，马上想到了方才伸字诀施展时，家伙事儿那暴涨中的感觉，迅回道：“怎么试，是不是要伸字诀和缩字诀一并的使用？”
　　“嘿嘿，老大就是老大，说的没错，这娘们儿不是怕冲撞么，那你就紧紧贴着她，剩下的事情就交给我来办就是了。”
　　小兄弟得意的一阵‘坏笑‘。
　　陆云听着那不坏好意的小声，警惕道：“我告诉你，你别耍什么花样，她现在可承受不住什么强烈的刺激，你要有点分寸，不然以后哥哥我只能用五指山来招待你了。”
　　“这个我明白，现在你是老大嘛，自然一切都要听你的。”
　　小兄弟似乎是在点着头说着这番话。
　　“以后也是你老大，这辈子你休想翻身。”
　　陆云斥责了一声，之后小兄弟似乎知道自己说错了，便在没了声息。
　　“陆云，你怎么还不开始，站着愣做什么，难道你那家伙事儿又缩回去了？”
　　秋菊见陆云把家伙事儿完全的钻进水井内后，便站着一动不动，以为是刚才自己的话让他有了心里压力，急忙说道，“我只是说不要你像在我身上那样，横冲直撞的……”
　　话没说完，却被春兰突然出的叫声打断：“哎呀，好厉害，好舒服……”
　　秋菊和刘凤仪相视骇然，陆云并没有做什么啊，春兰姐怎么会突然出这种叫声，而且这叫声分明就是被男人的家伙事儿的杵到极致时的声音啊。
　　“姐，你怎么了，是不是感觉到有什么不舒服？”
　　说完，秋菊便感到一阵滑稽，姐姐那叫声分明很是愉悦，怎么会不舒服呢，但是陆云只是站在那儿，偶尔的将身子颤动一下，并没有进行冲锋，用家伙事儿在水井内倒腾啊?“没，没有，我很舒服，很舒服的，哎呀……这一下最舒服了，妈呀，怎么可以这么舒服，简直要死了，要死了……”
　　春兰连声的大叫，让秋菊和刘凤仪更加的诧异。
　　陆云现在也美啊，这阴阳伸缩术真他么的神奇啊，只是把家伙事儿放进水井内，便不再用自己费尽力气的去冲撞，去探寻那竖井内的宝藏所在。
　　春兰也能感觉到陆云只是站在自己面前，并没有什么动作，但是那伸进自己水井内的家伙事儿却是自动的一收一缩，力道度掌握的恰到好处，比之陆云在秋菊身上横冲直撞的时候，明显要舒服的多，而且也正好适合她现在的架势。
　　好嘛，这一来，陆云省力气，春兰也能享受到极致的欢愉，两人各取所需不胜乐哉!唯有刘凤仪和秋菊一脸的疑惑，搞不懂到底出了什么事情，让陆云和春兰两人忘我沉浸在美妙的境界中。
　　“到底出了什么事情？”
　　这是现在刘凤仪和秋菊心头最想知道的事情，但是随着春兰的身体抖动摇晃的越来越厉害，两人也没心思去琢磨，各尽全力的保证春兰不会瘫软下去。
　　今晚上收获最大的就是陆云了，虽然只是灵机一动想要摆脱刘凤仪的钳制，方才异想天开的要让小兄弟软趴下去，但是却没有无意间寻得了这么一个神奇的秘术，陆云对这能和自己沟通的小兄弟充满了好奇，一边享受着家伙事儿在春兰的水井内自动伸缩带来的爽感，一边琢磨着以后是不是还可以让小兄弟整出别的什么秘术来。
　　陆云只能用秘术来称谓这被小兄弟唤作‘阴阳伸缩术‘的神奇玩意儿了。
　　感觉到水井内井水越的汹涌，春兰的反应越来越大，陆云知道春兰马上就要达到第一次巅峰妙境了，下意识的想向以往那样，用自己的强力冲锋，将其送上巅峰，没想到这念头还没有落地，便陡然感觉到放在水井内的家伙事儿，伸缩的度骤然加快，陆云自己都快要忍不住要爆出来了。
　　“兄弟，你悠着点啊，这么快的度，是不是想让哥哥我也爆一下？”
　　陆云舌抵上颌，尽可能的将那要爆开来的感觉尽力驱散。
　　“老大，我这不是照顾这女人的心情嘛，咱这本钱不可能这么快就败下阵来的，等着啊，兄弟我再来两下，就可以把这女人彻底搞定了。”
　　小兄弟话音刚落，陆云便感觉到家伙事儿以前所未有的度在水井内伸缩，陆云陡然吓出了一身冷汗，Y的难道不知道摩擦起电？这么整下去的话，别他么的给老哥的家伙事儿弄起火。
　　念头一闪，春兰便陡然出一声愉悦到极致，尖锐的要把在场所有人的耳膜全部穿透的叫声，旋即身体连连向陆云冲撞，不一刻便渐渐的瘫软了下去。
　　刘凤仪和秋菊虽然不知道生了什么，但是看春兰的反应，也知道她已经达到了第一次飘然若仙的状态，只是没有想到反应会这么强烈，两人慢慢的将春兰瘫软的身子放在炕上，双双擦了擦脸上的汗水，长长的出了一口气，这一晚上弄的着实有些不消停。
　　陆云伸了个懒腰，看着瘫软下去，已经不可能再有任何战力的春兰，心中暗赞一声，这阴阳伸缩术果然是一对付女人的无上秘术！……


正文 910章水井不同
　　啊――秋菊不知道看到了什么，突然之间出一声尖叫！
　　“秋菊，你咋了？”
　　听到秋菊充满恐惧的尖叫，刘凤仪冷不丁打了个哆嗦，诧异的问道。“凤仪姐，你……你看――”
　　秋菊伸手向前指去，颤抖的声音中带着抑制不住的惊恐。
　　刘凤仪蹙了蹙眉，顺着秋菊的手指望去，顿时惊呼道：“我的老天怎么会这样，陆云你……你……”
　　你了半天刘凤仪也没把后边的话说出来，陆云嘻嘻一笑，道：“凤仪姐，我咋了，是不是我刚才太过勇猛，把你和秋菊姐俩人吓到了？”
　　陆云一脸的臭屁，刘凤仪却没有心思跟他胡扯，三步并作两步来到陆云身前，焦急道：“你能不能正经点儿，你看看你安家伙事儿现在在干啥？”
　　陆云装迷糊，不解道：“还能干啥，这不是刚从春兰姐的水井里边出来么，凤仪姐，是不是看到上边还在滴水？要不你蹲下身子用嘴巴接着一滴滴的喝着点儿，别浪费了……”
　　刘凤仪脸上一红，呵斥道：“你少废话了，你那家伙事儿在自己动，你自己看看是啥样子？”
　　陆云虽然能感觉到自己的家伙事儿在动，但是心里却明白那是小兄弟弄的神马‘阴阳伸缩术’这会儿还在一伸一缩的，故而吓到了刘凤仪和秋菊两人。
　　“老大，怎么样，兄弟我没给你丢脸？”
　　小兄弟似乎是听到了刘凤仪的话，好不得意。
　　陆云低头看了看，顿时心中大叫一声：我靠，兄弟，你这玩的是不是太过火了，现在都已经没啥事儿了，你还折腾个啥，这伸缩的幅度……
　　陆云有些无语，阴阳伸缩术你伸缩就伸缩，只是现在都没水井钻了，居然还在伸缩，而且伸的时候家伙事儿几乎要爆体而出，缩的时候……尼玛，缩的时候能不能留个火柴棍那么大，现在一缩几乎看不见啥玩意儿，陆云也奇怪缩的这么厉害自己咋就没感到什么不适呢？
　　小兄弟被陆云一通训斥，意识到了自己的错误，嘿嘿一笑道：“这么多年第一次施展这玩意儿，太兴奋了，下次注意，下次注意，老大别火。”
　　陆云在心中冷哼了一声，不过小兄弟的话却也引起了他的主意，问道：“你到底是个什么东西，居然会这些稀奇古怪的东西，还有你还会些什么，都一并告诉了我，等以后用得着的时候，我也不用当场抓瞎了。”
　　“擦。老大你这是什么话，我不是什么东西，我是你小兄弟，至于我会些什么，现在还不需要你，你只要多多的让我钻不同的女人水井，到时候我自然会告诉你。”
　　小兄弟不满的话音响起，仿佛生气了一般，说完之后便不在搭理陆云。
　　陆云蹙眉，这家伙到底是个神马东东，从他的话中听来，好像还会许多秘法，只是这家伙嘴巴严实的很，现在好像并不想对自己多说些什么，多多钻不同的水井，这个倒不是什么问题，陆云的志向可是组建一个大大的后宫，自然少不了各种女人，少不了女人就不会少水井，而且还要想尽一切办法将十大名器尽数收揽。
　　“这不是没什么奇怪的么？”
　　和小兄弟对完话之后，家伙事儿便倏然停止了收缩，只是陆云不知道这阴阳伸缩术的秘法如何控制，改天有时间的话一定要从小兄弟那儿弄点消息出来，自己能够控制方才能在和N多女人大战的时候挥出奇效。
　　“你还说没什么，难道你眼睛也瞎了么？“刘凤仪指着陆云喝道，然而当他看到陆云一脸的无辜，低头再看时，却见陆云的家伙事儿果然恢复了正常，直愣愣的冲着自己随着陆云身体的颤动而颤动，诧异道，“咦，刚才还在那么奇怪的一伸一缩的，怎么现在……”
　　陆云不想在这个问题上多做纠缠，三个女人现在只收拾了秋菊和春兰，接下来就轮到了刘凤仪了，陆云可不想做无谓的口舌之争，而浪费了大把的时间让自己的家伙事儿受苦，不等刘凤仪话音落地，豁然上前抱着刘凤仪，用家伙事儿狠狠的杵了她的柔软的小腹以下，嬉笑道：“凤仪姐，现在轮到咱们两个了，刚刚都是我的错，害你和秋菊姐两个人用黄瓜磨水井玩儿，现在春兰姐已经坚持不下去了，该是凤仪姐压轴，让我水喷放进你的水井里的时候了。”
　　刘凤仪还没有从方才的震惊中回过神来，以下被陆云抱住，便有些不知所措，骤然听到他说要和自己继续做那种事情，马上惊呼道：“我不要和你一起做那种事情了，你那家伙事儿太恐怖了，我怕承受不住，今晚上你也把秋菊和春兰折腾的差不多了，我用手和嘴帮你把水放出来，你可别来折腾我了。”
　　刘凤仪显然是被吓坏了，长这么大还没有见过哪个男人的家伙事儿，能够自动的伸缩，就好像不需要浪费力气似的，简直就是个怪物，怪胎，变态……
　　如果让陆云知道刘凤仪此时心中已经把陆云化为了变态一族，不知道陆云会是什么想法，但是现在的情形却是陆云还没有最后放水，而三个女人中秋菊已经被自己弄了一次，而且还和刘凤仪用黄瓜磨水井到了一次，春兰刚刚瘫软肯定已经再经不起折腾，现在三个女人中就只剩下了刘凤仪还能经得起折腾下，陆云自然把目标锁定在了刘凤仪的身上。
　　“本来就很正常的吗。”
　　陆云嘻嘻一笑，便开始在刘凤仪的那一对软乎乎的炸弹上上面做文章。
　　刘凤仪不安的扭了扭身子，自言自语道：“难道是我眼花了，之前明明看到你那东西一伸一缩的，而且在春兰的水井里的时候，也没看到你怎么动弹就让春兰第一次达到了高！潮的啊？”
　　“凤仪姐，你没有看错，陆云的那家伙事儿的确有古怪的。”
　　这时，秋菊走上前来，把刘凤仪从陆云怀里拽出来，目光紧紧的盯着陆云说道。
　　陆云摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“秋菊姐，咋了？”
　　“咋了，你说咋了，刚刚是不是你故意捣鬼的？”
　　秋菊目光灼灼的盯着陆云，似乎要把陆云的内心看透似的，“我怎么捣鬼了，你把话说清楚好不好？”
　　陆云大感冤枉，自己正和刘凤仪亲热的很，这娘们儿却出来横插一杠子，Y的是不是想让咱的杠子在进去捣鼓一回，话说完，目光便不坏好意的在秋菊的身上打量个不停。
　　秋菊冷冷哼了一声道：“还想骗我，你告诉我，刚刚你那家伙事儿是咋了？”
　　陆云耸了耸肩道：“你们不是都看到了么，被凤仪姐用力的一拽，就成那样了啊，然后再被春兰姐一下又弄了恢复了原来的样子，就这么简单啊。”
　　“难道不是你故意的？”
　　秋菊冷声问道，方才的情形她可是瞧的一清二楚，若说陆云没有动什么手脚的话，打死她都不相信。
　　陆云撇了撇嘴道：“秋菊姐，我能动什么手脚，我刚刚的情况你也看到了，你见过一个男人可以把自己还挺着的家伙事儿，变成火柴棍那么大？你要是见过的话，把他叫来，让我瞅瞅，要真是能变的话，我立马把我这宝贝家伙事儿拿剪刀给切下去。”
　　陆云话音刚落，小兄弟不干了，大声叫道：“老大，你这也太狠了，有你这么当大哥的没，在学校厕所的时候你就拿剪刀吓唬我，吓得兄弟我小心肝砰砰跳了好半天，现在你居然把我拿出去当赌注，你小心，人外有人，天外有天，说不定还真有和你一样的家伙存在，难道你真的就要把兄弟我切下去？”
　　陆云豁然一怔，正觉得小兄弟的话有道理，想要宽慰小兄弟几句的时候，刘凤仪怒目瞪着陆云道：“臭小子，你这是什么意思，是不是看我今晚上和你做了那种事情，就认为我是很随便的女人，是个男人就可以轻而易举的搞上我？”
　　陆云一看秋菊动了真怒，撇了撇嘴道：“秋菊姐，我不是那意思，你别误会好不好，我只是想说我没有捣鬼而已。”
　　秋菊冷冷的哼了一声道：“你装什么，我刚刚已经问过我姐姐了，那时候你把家伙事儿钻进她水井中以后，就开始了自动伸缩，而且我和凤仪姐也都看到了你自己根本就没什么剧烈的冲撞，我姐咋就会丢了身子？”
　　呃……
　　这一点还真是不好解释，陆云忽然觉，在让小兄弟使用阴阳伸缩术的时候，自己还是很有必要假装着运动两下的，不然就家伙事儿自动在水井里折腾，的确有些解释不通。
　　嘿嘿一笑，陆云说道：“秋菊姐，我哪儿知道，说不定是春兰姐的水井和一般的女人不同呢？”
　　好家伙，轻而易举间，陆云就把问题的重点轻易的抛到了春兰那边儿，Y的陆云就不相信了，秋菊还能知道她姐春兰的水井钻进去是什么感觉？……


正文 911 疑惑重重！
　　秋菊被陆云的话噎的一愣，疑惑的看了一眼，之前的强势随着陆云的话开始渐渐的犹如冰山消融一般，渐渐的瓦解。
　　陆云趁火浇油，微微一笑道：“秋菊姐，你还是去问问春兰姐，这事儿咱们说也说不清楚不是？”
　　刘凤仪悄悄的碰了一下秋菊，小声说道：“秋菊，这事儿还真有可能像陆云说的那样，你还是去问问。”
　　有了之前把陆云的家伙事儿给拽成火柴棍的经历，刘凤仪现在就算是对陆云的话充满了怀疑，也不会对陆云下线，而且这事儿本来就让人觉得匪夷所思，陆云虽然说的有些扯淡，但是也不是没有这种可能.秋菊稍作迟疑，便点了点头，转身向瘫软在炕上的春兰走去。
　　陆云看着秋菊那两个软乎乎的棉花球随着转身的动作，仿佛要飞起来一般，家伙事儿顿时就是一通暴涨，看着静立在自己身前，却是一副紧张兮兮的表情的刘凤仪，嘻嘻笑道：“凤仪姐，在事情没有搞清楚之前，咱们是不是接着进行呢？”
　　刘凤仪再次被陆云抱在了怀里，良久才说道：“那……那我可是没有春兰那般的本事，用那么高难度的姿势让你杵。”
　　“我知道，咱们就用以前的玩法，继续玩下去，直到我家伙事儿被凤仪姐弄的放出水来为止怎么样？”
　　陆云坏笑一声，双手在刘凤仪的身上便开始不安分起来，刘凤仪蹙着眉嗯了一声，不是不想和陆云做那种事情，而是陆云那家伙事儿一伸一缩的情形始终在脑海中盘旋，弄的刘凤仪心里仿佛被一个大石块堵住了一般，始终没有什么感觉，但是随着陆云双手的左拐，刘凤仪渐渐的来了感觉，水井中井水汹涌，两个棉花球更是被陆云的胸膛紧紧的挤压住，而那一双魔爪子却在光滑的肌肤上肆意的游走，几乎游遍了整个身体。
　　“凤仪姐，你好像不在状态哦。”
　　陆云感觉到刘凤仪身体虽然起了反应，但是明显心不在焉，愕然问道。
　　刘凤仪抬起微红的脸颊，望着陆云道：“陆云，我不知道怎么回事儿，你想到你那家伙事儿一伸一缩的时候，我就有些害怕，是真的害怕，不是骗你的……”
　　陆云笑了笑道：‘凤仪姐，那你告诉我，你到底怕什么，难道你不喜欢我家伙事儿那样么？你刚才难道没有看到春兰姐，只是一次高！潮的经历，整个人便彻底的沉浸在了那种美妙大姐境地中么？只要能让你舒服，你管他是伸是缩呢。“刘凤仪点了点头，但是心里始终有些抵触，也难怪刘凤仪会有这样的反应，任是谁见到一个男人的家伙事儿能自动的伸缩，心里都会有怪怪的感觉。
　　刘凤仪沉默了片刻，忽然说道：“小云，明天我带你去看看，别是被什么东西给缠上了。“刘凤仪所说的被什么东西缠上了，村里俗称叫“邪病‘，也就是撞邪之类的事情，这事儿其实就是信则有，不信则无，只是有一个很简单的问题难以解释，那就是不大的小孩子夜间或者是其他时候出去，回家后便会整夜的啼哭不止，去医院也查不出病来，而且有些医生会告知去找人看看去。
　　这找人，说白了就是叫魂！
　　言归正传，刘凤仪话一出口，陆云便诧异的问道：“凤仪姐，我阳刚十足，火力这么猛，就算是有什么不干不净的东西，见到我也会绕道而行，我不找他们麻烦就好了，哪个还敢来缠我？”
　　陆云本身就是个傻大胆，再加上本钱十足，更证明了他的阳刚之气，刘凤仪点了点头，再也想不出什么别的合适的理由来解释陆云刚才出现的那种奇怪现象。
　　“嘿，凤仪姐，咱们别被这事儿搅了兴致，有道是**一刻值千金，这都大半夜了，咱们还是抓紧办正事要紧啊。”
　　说着，就要把刘凤仪摁在炕上，用最为寻常的姿势想把家伙事儿钻到刘凤仪的水井中去。
　　刘凤仪嘤咛一声道：“小云，你先别着急进去，我……我那还没什么井水溜出来……”
　　听着刘凤仪明显抗拒的言语，陆云不仅皱起了眉头，道：“凤仪姐，你这是怎么了，难道真的很在意方才我那家伙事儿的变化？”
　　刘凤仪被陆云说中了心事，轻轻点了点头道：“是啊，只是我不想就这么稀里糊涂的让你那怪怪的家伙事儿钻进去。毕竟，我还从来没有见过哪个男人的家伙事儿，还能自动伸缩的。”
　　陆云恍然，呵呵一笑道：“凤仪姐，这事儿还真是不能告诉你，因为我现在也是一知半解，要不是被你一下给抓成了火柴棍，我倒现在还不知道自己的家伙事儿居然还有这种功能呢。”
　　刘凤仪狂汗，不过看陆云的样子也不像是在骗自己，只能点了点头，轻声说道：“那你弄清楚以后，一定要把真相告诉我，不然我这心里总觉得有什么东西在堵着似的，和你做那事儿的时候也放不开，”
　　陆云嘻嘻笑道：“这个我知道，等我弄清楚以后，一定告诉你。”
　　说着，陆云已经把刘凤仪压在了身下，开始做坏事儿了。
　　这边陆云成功把刘凤仪说服，让自己的家伙事儿钻进了她的水井内，但是秋菊那边却没有这么顺利。春兰仿佛真的被陆云的阴阳伸缩术折腾的没了力气，任秋菊怎么问，春兰就是不说话，只顾着闭着双眼瘫软在炕上回味刚才被陆云那快到极致的进出的度带来的快！感1“姐。”
　　耳听身后的陆云和刘凤仪已经开始做那种事情，秋菊不由越的着急，看着躺在炕上对自己不理不睬的春兰，急声道，“你说句话好不好，这到底是怎么回事儿，你到底有没有感觉到陆云那家伙事儿的异常，还有你那水井是不是真的像陆云说的那样，和我们的不同？姐夫也……”
　　说到这儿，春兰霍然睁开了双眼，陆云家伙事儿的异常，春兰自然感觉到了，但是那又有什么关系，只要陆云能让自己舒服，能让自己体验一下那种极乐世界的快！感，即便是再有什么异常，春兰也不会介意。
　　再者，秋菊问的话也让春兰万分的羞涩，虽然是亲姐妹，但是自己怎么好意思把和自己家男人做那事儿的感觉告诉秋菊，而且自己的水井真的那么有吸引力的话，自己的男人怎么会大晚上的让自己出来，早就怕是已经忍耐不住，把自己摁在炕上坐那种事情了。
　　但是春兰却也为自己的水井能够让陆云的家伙事儿站起来感到自豪，心中也在想着，难道真的是自己的水井和秋菊凤仪她们的不同，所以才会让陆云的家伙事儿自动的伸缩不定？
　　倘若真是这样的话，那陆云以后会不会经常来找自己，和自己单独的做那种事情呢？一连串的想法在春兰的脑海中闪现，看了一眼一脸焦急的秋菊，轻声道：“秋菊，你说的对，陆云的家伙事儿在钻进我的水井后，确实是自动伸缩的，不然他绝对不会有那么快的度，而且我也感觉到了，陆云那会儿好像是变了一个人似的，家伙事儿就像是被别人在控制，陆云只是等着享受而已……”
　　“哎呀，小云你轻点儿嘛，别弄的这么快，我受不了呀。”
　　陡然间，刘凤仪**的叫声响起，打断了春兰的话。
　　秋菊轻叹一声，看来在姐姐这儿算是得不到什么有用的消息了，虽然春兰说的很是肯定，但是秋菊却始终相信一定是陆云在其中做了手脚，扭过头去，却只是看见刘凤仪在陆云的身下婉转娇啼，声音格外的**，顿时黛眉微蹙，轻不可闻的哼了一声。
　　陆云正在卖力的工作，方才在春兰身上省下来的气力，此时完全爆开来用在了刘凤仪的身上，直把一个刘凤仪用家伙事儿杵的娇吟不断，不时的说着一些让人亢奋的言语。
　　秋菊心里一痒，似乎也想让陆云再来折腾自己一次，更加让她想不通的是，方才在姐姐的水井中的时候，陆云并没有什么强力的动作，而现在折腾刘凤仪的时候，却是分外的卖力，是在向自己证明什么，还是刻意的用那么大的力气，以打乱自己的思绪？
　　秋菊一边羡慕刘凤仪被杵的那么舒服，一边暗自捉摸着陆云的变化，不知不觉间水井里涌出了一股井水，顺着双腿慢慢的流了下来。
　　大概真的是姐姐的水井和别人的不同，若不然陆云为什么会只在杵姐姐的时候，那家伙事儿才会生出那般的变化来呢！
　　而此时刘凤仪的叫声越来越大，仿佛已经快要达到顶峰了一般，秋菊不仅看着在刘凤仪身上逐渐加快动作的陆云，心头骇然道：“怎么会这么快，凤仪姐刚刚才和自己用黄瓜磨水井磨到了一次，怎么会这么快便又被陆云……”
　　秋菊心头忽然闪过一个念头，莫非陆云现在的冲撞只是假象，而那钻进刘凤仪水井里的家伙事儿却像对姐姐春兰那样，在自动的收缩！……


正文 912姐妹之间的对话
　　刘凤仪啊的一声，双手紧紧的抱住抱住的后背，一阵抓挠。
　　陆云撇着嘴，吸了口凉气，小声说道：“凤仪姐，你别挠我啊，真他么的疼啊。”
　　刘凤仪现在哪儿还顾得上陆云疼不疼，极度的痉挛从水井中传出来，使得刘凤仪的双手只是下意识的在陆云的后背上一阵抓挠，甚至陆云说的什么，都没有听清楚。
　　Y了个球的啊，居然还在继续挠，陆云疼的呲牙咧嘴，感觉后背上一阵火烧火燎的疼，知道是被刘凤仪手指上那些尖尖的指甲挠破了皮，被汗水一浸，咝――疼啊！
　　陆云一看刘凤仪根本就不顾自己，双手乱挠一阵害的自己刚刚要放水的感觉随着后背上的痛楚传来，顿时消失的无影无踪。
　　既然你已经飞起来了，而且还尿出了那么多的水，那咱也不客气了，陆云心头着脑，原本并不十分迅的运动，忽然之间骤然加快，如此一来家伙事儿在刘凤仪水井内进出的度几乎快要赶得上方才让小兄弟施展阴阳伸缩术时的度了。
　　陆云突然加，原本处于亢奋状态的刘凤仪被顶的越的娇！喘不断，**的叫声犹如海浪一般，一波未平一波又起，好不诱人。
　　秋菊看的目瞪口呆，原来这就是陆云的真实实力啊，试想刚才陆云趴在自己身上的情景时，忽然意识到那会儿的陆云对自己是多么的温柔，现在的陆云和之前相比就是一只凶狠的野兽，要扫遍一切阻挡他那强悍家伙事儿进攻的障碍。
　　这还是人么？
　　秋菊此时脑海中频繁的闪过这个念头，回想自己家男人那体格，胜过陆云十倍，但是在炕上做那件事儿的时候，陆云却要胜过自己家的男人百倍！
　　玄妙尽在其中，秋菊现在方才明白了，男人在那方面，并不全是看外表健硕与否，而是要看那本钱，本钱雄厚自然能让女人处于无尽的欢乐之中，欢乐，男人需要，女人更加的需要，只有男女之间彼此达到那种平衡，还会有男人出去偷嘴，女人偷汉子的事情生么？
　　秋菊不敢肯定，但是绝对不会像现在一样，即便是有也只是个别而已！
　　刘凤仪在陆云的进攻之下，已然渐渐失去了抵抗，被动的承受着陆云每一次冲击带来的海潮，在陆云后背上疯狂抓挠的双手，此时已然挥舞向虚空，仿佛要抓住什么东西似的，而那想要抓住的东西，此时就在自己的水井中，以前所未有的度和凶悍，在慢慢的将自己心中已然消退的火焰，再次燃起。
　　陆云陷入了疯狂，刘凤仪则更加的疯狂，早就和陆云做过很多次这种事情，对陆云的反应，刘凤仪也基本上了如指掌，轻唤一声：“小男人，用我对你的爱，来让你达到男人需要的巅峰。”
　　随后，在自己都没有想到会那么疯狂的情况下，用自己的身子尽全力的来迎合陆云凶猛的冲击！
　　刘凤仪的话仿佛一剂兴奋剂一般，让陆云无比的兴奋，犹如机器加足了马力一般，此时对陆云只想用自己的强悍，让身子的女人彻底的享受一下身为女人的妙处，噼里啪啦的撞击声此起彼伏，两人沉浸在欲海的汪洋之中，任你是狂风暴雨电闪雷鸣，他们要的只是男人和女人之间，心与心，肉于肉的完美结合！
　　“秋菊……”
　　春兰似乎也被眼前的场景所震慑，怔怔的看着陷入疯狂中的陆云和刘凤仪，干巴巴的向目瞪口呆却又满眼羡慕的秋菊喊道。
　　秋菊闻言回身，看着撑起半个身子的春兰，微微一笑道：“姐，你休息好了么？”
　　春兰脸一红，轻声说道：“被陆云折腾的快要把命都丢了，哪儿有那么快恢复过来。”
　　秋菊纳闷的看着姐姐道：“姐，那你……”
　　春兰打断秋菊的话道：“秋菊，我和你商量一件事情好不好？”
　　秋菊低笑一声道：“姐，你啥时候和我这么客气了，咱们姐妹之间有什么好商量的，你决定的事情只要不伤害你的身体，我都会毫无条件的答应。”
　　春兰心中一暖，对自己这性格泼辣的妹子……似乎新心头有什么难言之隐一般，看了一眼正陷入无尽疯狂中的陆云和刘凤仪，轻轻叹了一口气，却是对秋菊再也说不出什么言语来。
　　“姐，有什么事儿你尽管说就是了，难道你心中还藏着什么我不知道的小秘密么？”
　　秋菊见姐姐踌躇不定的样子，显然就是有话却不好开口，顿时来到她身边轻声说道。
　　春兰看了一眼秋菊，微微笑了笑，红着脸颊说道：“小妹，那我说了，你不许笑话我知道不？”
　　秋菊郑重的点了点头，心中却十分纳闷，姐姐这是怎么了，好端端的整个人忽然之间便变的有些神经兮兮的了，难道是因为今晚上生的事情么？
　　秋菊还真猜对了，春兰就是因为今天晚上和陆云之间生的事儿，才把秋菊叫到跟前的，红着脸说道：“秋菊啊，姐姐刚才被陆云弄的几乎要死了，我……我已经彻底的迷恋上那种感觉了，更喜欢陆云的强悍，所以，所以……”
　　说到后边，聪慧的秋菊已经知道姐姐要说的是什么了，咯咯娇笑一声道：“所以姐姐准备以身相许了是么？”
　　春兰嗔怪的看了秋菊一眼，佯怒道：“都说了不许笑我的了，你还笑话我。”
　　秋菊咯咯娇笑一声道：“姐，不瞒你说，我对陆云这臭小子也喜欢的很呢，这么能干的家伙，你说会有女人不喜欢么，所以，咱们姐妹同时和陆云保持这种关系，但是却不能影响咱们各自的家庭，毕竟和陆云之间，即便是有什么感情存在的话，咱们也不能因为他而把家庭搞垮，落得个家破人亡的下场。”
　　秋菊思虑的比较多，在陆云从她身上下去的时候，便已经开始想这些事情了，毕竟一个能干那事儿的男人，在这片土地上可是可遇而不可求啊！
　　对于秋菊的话，春兰是万分的同意，笑着点头道：“姐也是这么想的，就是怕你不会同意，所以才和你商量一下的。”
　　秋菊低笑一声道：“姐，我还以为你要把陆云藏起来，单独的享受那种事情的美妙呢。”
　　春兰被了秋菊一眼道：“我哪儿有那么不堪，有好事儿会把你这亲妹子忘记了么。扶我起来，被陆云那小子弄的我现在还全身酸软无力，真不知道他这么小的年纪，怎么就会这么的凶悍，在咱们三个已经成为人妇的女人身上，居然能够折腾这么长的时间。”
　　“这大概就是他吸引女人的地方，姐，你别想那么多了，反正只要陆云时不时的能用他的家伙事儿来慰藉咱姐妹一下，就知足了。”
　　秋菊走到春兰身边，慢慢的将她扶起，笑着说道。
　　春兰点了点头，看着陆云那急的动作，说道：“是啊，秋菊，你看陆云那度，你姐夫就是十个也赶不上陆云的一成啊。”
　　秋菊回头看了一眼正在全力折腾刘凤仪水井的陆云一眼，低笑道：“姐，那你赶紧的恢复过来，今晚上说不定还可以被陆云插第二次哦。”
　　春兰虽然想被陆云再一次的侵犯，但是身体却始终无法恢复过来，颇为失落的点了点头，小声说道：“待会儿看情况再说，秋菊啊，还是你身体好，被陆云折腾了一次，还和凤仪姐用黄瓜磨水井磨出来了一次，现在还在想着那种事情，真让姐姐羡慕啊。”
　　秋菊一愣，旋即便笑着对春兰说道：“姐，你说什么呢，我现在哪儿有想和陆云做那种事情，我身子也疲乏的很哟。”
　　春兰抿嘴一笑道：“别骗我了，你看你那黑乎乎的水井都成啥了，那水都顺着腿流到了炕上，好敢说自己没有想和陆云做那种事情。”
　　秋菊闻言顿时娇羞的别过身子，低头向自己的双腿看去，妈呀，真像姐姐说的那样，自己的水井中果真在自己毫无知觉的情况下流出了那么多的井水来……
　　“秋菊……”
　　春兰戏谑的唤道。
　　“姐，你干嘛？”
　　秋菊回应道。
　　“嘻嘻，姐想看看你水井是不是被陆云已经给弄坏了，居然在这时候还会有那么多的井水溜出来。”
　　春兰想到秋菊和刘凤仪用黄瓜彼此磨水井的情景，便忍不住想看看秋菊的水井，而且隐隐约约中也想和秋菊亲身试验一下，那黄瓜放进水井后，彼此研磨的柑橘。
　　非是春兰不想和陆云做那事儿，更非是不想和自己家的男人在被窝里折腾，而是出于安全考虑，若是和刘凤仪之间生什么误会，没办法再来的话，也可以和自己的小妹用黄瓜解决自身的问题不是，而且更重要的是，用黄瓜和秋菊互相研磨的话，被外人知晓的概率极低，毕竟和秋菊是亲姐妹，做起那种事情来的话，外泄的几率会少很多，甚至没有！……


正文 913一指洞穿
　　“姐，那有什么好看的啊,.”听春兰说要看自己的水井，秋菊就算是在泼辣，此时也有些害羞了。  春兰嘻嘻一笑道：“那有什么，刚刚你还不是已经看到了陆云的家说事儿在我的水井中折腾的场景么，现在我看看你的怎么了，还有把那根黄瓜拿过来，”
　　秋菊一听姐姐要让自己把那根黄瓜拿过来，顿时一愣，疑惑道：“姐，你要那黄瓜干嘛？”
　　心中却在想着，难道姐姐是因为看到陆云和刘凤仪陷入了疯狂的状态，被那噼噼啪啪的于肉的撞击声所感染，想要效仿自己和凤仪姐之前把黄瓜分别塞进水井中然后相互研磨的事情么？
　　秋菊想不明白大姐春兰要黄瓜做什么，然而春兰也懒得解释，催促道：“秋菊，让你去拿过来你就拿过来就是了，有啥好磨蹭的。”
　　秋菊怔怔的点了点头，一言不发的转身来到陆云和刘凤仪的身边，蹲下身子便想去拿那根被刘凤仪压住一点儿的黄瓜，耳中听着那噼噼啪啪的声音混合着刘凤仪的叫声和陆云浓重的喘息声，水井中忽然涌出了大量的井水，双腿一软，忽然跌坐在了炕上。
　　正在忙活着和要把刘凤仪的水井倒腾个天翻地覆的陆云，乍然看到秋菊来到近前，而且试图在拿出那根黄瓜的时候跌坐在地上，双腿分开，那黑乎乎的水井顿时一览无余，百忙中嘿然一笑，腾出一只抓着刘凤仪傲娇高耸的手，陡然便向秋菊的水帘洞伸了过去。
　　一指洞穿！
　　秋菊正被陆云和刘凤仪之间那种疯狂的状态所感染，只觉得自己全身一阵发软，跌坐在地之后，还没来得及反应过来，便见陆云扭过头一脸坏笑的看着自己，陡然间便把手伸了过来……
　　嗯――秋菊顿时一声娇呼，却是被陆云毫不客气的将手指钻进了水井之内，秋菊本能的想反抗一下，但是空虚的水井内此时却是极为需要一种别样的安慰，而此时的陆云手指的侵袭，却是秋菊心中最佳的慰藉品。  “陆云，你和凤仪姐好好的折腾，别……哎呀……别折磨我了好不好？”
　　秋菊感觉到自己几乎要被陆云的手指洞穿了一般，不由的连声哀求，然而，口中虽然哀求不断，但是身体的反应却是异乎寻常的厉害，在陆云的手指刚刚钻进去的时候，便不由自主的向前挪了一点儿，也不怕那两片白灿灿的大白定在和炕单摩擦的过程中出现什么意外。
　　陆云一边不停的对刘凤仪冲刺撞击，一边不停的在秋菊的水井内搅合，嘻嘻笑道：“秋菊姐，你这时候过来，不就是想让我来安慰安慰你的么，自己都那么大的反应了，你就别在矜持了，赶快臣服的听咱的指挥。”
　　秋菊是真心的不行了，被陆云这么一弄，原本只是想把那根黄瓜拿过去给姐姐的，此时被陆云一闹腾，马上便没了主意，一边让陆运不断的侵犯，一边忍受着那种冲击波一般的酥麻，回身看向正等着自己把黄瓜拿回去的春兰。
　　陆云的骤然出手，显然是把春兰的计划打断了，但是看到小妹跌落在地的模样，春兰一颗心便紧随着小妹发出的之声所牵动，荡漾的心房慢慢的舒展开来，望着小妹那充满渴望的眼神，还没有恢复过来的春兰，轻轻点了点头，似乎已经同意小妹继续，不用理会自己了。  秋菊在看到春兰点头的一刹那，便迅速的回身，把身子再往陆云和刘凤仪激烈交战的战场移动了一些，让陆云在不耽误和刘凤仪交战的时候，还可以用最舒服的姿势来侵犯自己的小小水井。
　　妈滴，陆云看到秋菊一脸的荡漾，暗暗惊叹这娘们儿还真经得起折腾啊，早知道这样的话，之前自己就应该在她的肚皮上边，狠狠的干上一次的，现在虽然在刘凤仪的身上得到了极大的欢乐，但是女人和女人的反应也是不尽相同的，陆云现在就想看看自己尽全力冲刺的话，秋菊会是什么样的表情和反应，会不会在自己的冲击下当场便尿出来，让刘凤仪去把炕单拿出去晒晒？
　　念头未落，陆云便感觉到一阵水流迅速冲击而来，暗叫一声，好生的邪门啊，自己刚想着秋菊会不会在自己的冲击下尿出来，身下的刘凤仪马上便善解人意的开始了大量的放水，陆云可以感觉的出来，这水完全就是从刘凤仪的水井中冲出来的……
　　“哎呀，不行了啊，我真的要死了，要死了，舒服死了……”
　　刘凤仪一阵大叫，随后便再次用胡乱挥舞着的双臂把陆云紧紧的抱住，随后向下一压，陆云的整个身子便实打实的趴在了刘凤仪的身体上。
　　“真要被你弄死了……”
　　刘凤仪呼呼喘息着说道。
　　陆云嘻嘻一笑道“凤仪姐，这么快就不成了啊，那我怎么办，这最后的好东西可是专门给你留着的，你不会就想这么让我一直在水井里放着不动。”
　　刘凤仪诧异的放开双手，看着慢慢撑起身子的陆云道：“你……你咋还不出来，我们三个这么尽力，而且你在我身上折腾了也算是两次了，咋就把水放不出来呢，陆云，要不……”
　　扭头看了一眼，被陆云的手指侵犯的直哼哼的秋菊道，“要不你直接再去秋菊身上折腾，我是不成了，身子发软，都快要被你撞的散架了，用那么大的力气，不知道人家的水井承受不住么，一点都不知道心疼人，你起来看看是不是被你撞的红肿了？”
　　刘凤仪娇嗔嗲语，陆云心火直冒，嘿然一笑道：“那好，我就起身看看，凤仪姐的水井是不是已经被我弄的不堪再战了。”
　　说着，陆云起身家伙事儿瞬间便从刘凤仪的水井中抽离了出来，与此同时，手指也从秋菊的水井中带着一丝的透明的水渍脱离而出。
　　秋菊在听到刘凤仪的话后，便是满心的欢喜，没想到自己过来拿根黄瓜，都能让陆云在杵自己一次，只是自己和陆云折腾的话，姐姐春兰怎么办？想到这儿，秋菊不由的回身看了一眼春兰，见春兰目不斜视的盯着自己和陆云，脸上一红，刚才刘凤仪的话肯定被她听了去，不知道姐姐现在心里在想些什么啊。
　　陆云从刘凤仪身上站起身，随后便蹲了下去，右手把刘凤仪水井上的亚马逊丛林拨开，查看了一下被自己凶猛撞击的水井边沿地带，并没有发现什么异常，抬头冲刘凤仪笑了笑道：“凤仪姐，我也没发现有什么不妥的地方啊，除了井水比之前要多一些，身下像尿了炕一样把炕单弄的的，看不出什么来，你是不是在骗我，不想让我继续在你身上折腾了？”
　　“哎哟，我的小祖宗哎，你可饶了我，我要真是那样的话，今晚上还把你留在这儿做什么，直接让你去婷婷家那儿把人物完成了多好。”
　　刘凤仪缩了缩身子，这小子莫不是还想继续在自己身上折腾。要真是那样的话，自己非被他杵掉半条命不可，看着身边的秋菊，急声道，“秋菊，你这会儿也恢复的差不多了，还不趁着陆云这会儿有空闲，去把他的激活事儿给吞了下去？”
　　秋菊也是这么想的，但是看陆云一门心思的用手扒拉着刘凤仪的水井，也不好就这么上去把陆云抢过来，但是现在有了刘凤仪的话做后盾，秋菊也没什么好顾忌的了，当即便点了点头，伸手抓住了陆云的手臂，娇声笑道：“陆云，别看了，凤仪姐说不成了，那肯定就是不成了，你没看她刚刚都喷出来了么，那么多的水一下子全部都涌了出来，你也该让她喘口气不是，要是觉得没尽兴的话，你在我身上折腾，看你刚刚和凤仪姐俩人那么疯狂的折腾，你之前在我身上的时候，为啥就没用那么大的力气，是不是觉得我比不上凤仪姐？”
　　陆云正在用手分开刘凤仪水井上的两扇大门，忽然听到秋菊连珠炮似的一番话，顿时愕然抬头，嬉笑一声道：“秋菊姐，看你说的，你这说的话就是在说我故意偏向着凤仪姐喽？”
　　秋菊还真有点儿这意思，嗔怪道：“这要问你自己呀，你把我姐和凤仪姐都弄的那么舒服，就在我身上的时候，温柔的像个小绵羊一样……”
　　陆云嘿的一声，笑道：“秋菊姐，你这可就是在冤枉我了啊，我没有像你说的那样，再说了，你第一次被我的家伙事儿闹腾，万一承受不了，还没整上几下，你就把我掀翻下去，我找谁说理去？”
　　“那你现在就要补偿我，像在凤仪姐身上那样，用尽全力的撞我。”
　　秋菊丝毫不让步，既然刘凤仪已经把陆云让了出来，当然要好好的再次享受一下陆云的家伙事儿带来的快！感了！……


正文 914想要来次狠的还不容易
　　陆云撇了撇嘴，放开还分着刘凤仪的水井的双手，低笑一声道：“秋菊姐，你不就是想让我狠狠的来折腾你一次么，躺好，这一次非让你像凤仪姐那样，尿出来不可。 ”“臭小子，你得了便宜还卖乖，难道我就真的那么不堪啊，还不是你太厉害了，又那么用力，我才会忍不住的嘛。”
　　说着，刘凤仪起身看了看那一片的炕单，笑道，“你俩先别急着折腾，我把炕单换一下，这么湿漉漉的躺在上边也不舒服，而且还有股味道……”
　　秋菊接口笑道：“是凤仪姐的搔味儿。”
　　刘凤仪当即便白了一眼秋菊，嗔道：“你先别笑话我，待会儿看你还说得出这话来不，陆云，好好的捅秋菊，让他知道你的厉害。”
　　陆云嬉笑道：“放心凤仪姐，秋菊姐自己要求的要像对待你一样的对待她，我自然不会让她失望了。”
　　陆云看着秋菊一脸的期待，心中却是暗笑不断，你Y的水井口那么小，怎么能和凤仪姐那可以装得下茄子的神器相比，既然自己找罪受，那可就别怪咱心狠了，左右家伙事儿也是要放水，在你秋菊的水井里放出来也不错嘎！
　　“都让开点儿，我把炕单扯下去换条新的，让你们好好的在上边折腾折腾。”
　　刘凤仪咯咯一笑，知道待会儿秋菊的下场比自己还要惨，心中暗笑不断，道，“秋菊，咱可是要说好了啊，我换条心炕单上来，你可不能给我尿湿了，不然你可是要赔我一条一模一样的哦。”
　　秋菊爽快的应了一声，不就是一条炕单么，家里结婚时的嫁妆中有的是这东西，呵呵一笑道：“凤仪姐，你快点儿呀，别等着陆云的家伙事儿灭火了你才换好。 ”刘凤仪迅速把炕单扯下来，咯咯一笑道：“知道了，就你心急，等会儿要是被陆云折腾的死去活来的时候，看你还像现在这么心急不，好了，你们都闪到一边儿去，我把炕单换下去。”
　　陆云和秋菊还有站在一边一言不发的春兰全部都闪到了炕角里，刘凤仪把炕单撤下去以后，三人方才看到炕单下面居然还铺着一层软乎乎的塑料布，刚才几人在上边折腾居然没有感觉出来。
　　秋菊诧异道：“凤仪姐，你家炕单下怎么还铺着塑料布，不会是你这么大年纪了还会尿炕。”
　　“去你的，瞎说什么，你才被你家男人晚上杵的尿炕呢。”
　　刘凤仪一边把炕单收起来，一边笑着嗔道，“我知道自己抵挡不住陆云的冲撞，所以才会在做那事儿之前，在炕单下铺好了一层塑料布，不然你以为我闲着没事儿瞎折腾的么、”原来如此！
　　秋菊低笑一声道：“凤仪姐，看来你还是很先知先觉的嘛，居然知道自己会被陆云捅出那么多的水来，你以前是不是经常被陆云这么弄出来？”
　　这句话算是问到了点子上，不仅是秋菊想知道，就连站在一边沉默不言的春兰也想知道，窥探别人的或者是什么的，是每个人心里都有的一点小龌龊，丝毫不为奇怪！
　　刘凤仪收好了炕单，一边下炕，一边笑骂道：“要你管，你先顾好自己，当心待会儿被陆云用他那家伙事儿捅掉你半条命。”
　　秋菊看了一眼陆云，心里有些打鼓，不过想到自己现在已经恢复了过来，怎么也能承受的住陆云一轮的快速攻击！
　　刘凤仪收了炕单，自顾的下了炕，出屋把的炕单晾在院子里的阳线上，嘟囔道：“不知死活的丫头，非要让陆云那么死命的折腾自己，这不是找罪受嘛，真心不知道Y的是怎么想的，就她那小井口，怎么能容得下陆云的家伙事儿在里边疯捣！”
　　刘凤仪这边在院子里把炕单放在阳线上，为秋菊的不知好歹而有些担忧，然而，屋内的秋菊却没有丝毫的胆怵，面对陆云那依旧气势汹汹的家伙事儿，咯咯娇笑道：“看什么呢，是不是现在就想动手和姐姐我折腾折腾，来一次猛的啊？”
　　真够荡的，陆云心中暗自评价者秋菊，不过陆云还就真喜欢她这样，比之春兰，做起那事儿来的时候，没有哪个男人不喜欢女人在炕上荡漾一点儿，陆云自然也不例外！正所谓萝卜青菜各有所爱嘛，陆云的后宫中虽然不打算把秋菊姐妹收进去，但是两姐妹性格迥异，在做那事儿的时候也可以尝到不同的味道不是。
　　嘿然一笑，陆云看着秋菊道：“秋菊姐，还是等凤仪姐把炕单换上以后咱们在开始，若是现在开始，你把炕上尿上衣大片的话，嘿嘿……”
　　陆云说到这儿，忽然把话头停了下来，但是话中的意思却是很明显。
　　秋菊瞪了陆云一眼，心道：自己怎么说也比刘凤仪要年轻几岁，身体条件可是比她要强的多了，就不信会被陆云杵的冒水!陆云一看秋菊的神色就知道这娘们儿心里对自己的话是万般的不服气，暗笑一声，不服就不服，现在说什么也是白搭，等会儿上战场好好的干上一场的时候，就能分出强弱高低来了。
　　陆云也不着急，静静的等待着刘凤仪来换炕单，站在角落里的春兰却在这时候出声招呼着秋菊道：“秋菊，你过来下。”
　　秋菊闻声回头道：“姐，你什么事儿啊，今个是不成了，等咱们回家后再好好的研究研究黄瓜的妙处，到时候我教你哈，一定会让你感觉到不同的爽感。”
　　春兰被秋菊肆无忌惮的言语弄的脸上一红，羞道：“臭妮子，你说什么呢，谁要和你一起研究黄瓜了。”
　　秋菊咯咯一笑道：“姐，你害羞干嘛，刚刚你不就是想让我黄瓜拿过去之后，和你一起做我和凤仪姐做过的那种事儿么？”
　　春兰几乎要被秋菊气疯了，这妮子成心让自己难堪嘛，狠狠的白了一眼秋菊，冷哼了一声呼便别过了脸，爱怎么样怎么样，反正自己……
　　念头还没落下，脚步声响起，秋菊笑嘻嘻的走到了春兰身前，道：“姐，你找我到底什么事儿呀？”
　　春兰没好气的哼了一声道：“没什么事儿，刚才有话要跟你说，被你一气，给忘了。”
　　秋菊咯咯一笑道：“姐，你干嘛生这么大的气呢，我这不是已经过来了么，刚刚逗你玩呢，你别生气好不好，有什么话快点儿说，待会儿凤仪姐回来以后，你想说可也没机会了哦。”
　　春兰一怔，望着自己的亲妹子，忽然无奈的叹了口气道：“秋菊，你这脾气啥时候能改一改，你真要让陆云用尽了力气在你身上折腾么？”
　　边说边向陆云那边瞧了两眼。
　　秋菊的好胜心早就被刘凤仪勾了起来，此时面对自己姐姐的询问，自然也不会有所改变，淡淡的说了一声道：“姐，不就是和让陆云在折腾一次么，至于这么担心么？”
　　春兰看了一眼陆云，语气不免有些焦急的说道：“秋菊，你咋这么犟呢，你真不知道陆云的那家伙事儿有多么的厉害么？你肯定不行的，你相信姐的话。”
　　春兰之前虽然没有被陆云那么强猛的冲撞，但是那阴阳伸缩术的厉害，春兰却是知道的一清二楚，那几乎超出人类速度极限的动作，让春兰这个已然习惯了被男人冲撞的小媳妇儿，只是一个交锋便被陆云彻底的打败。
　　而她担心的却是，陆云在刘凤仪身上那么用力，若是在加上那在水井内的进出速度，春兰不敢想象秋菊到时候会被陆云的家伙事儿杵成什么样！
　　“姐，好歹我也经历过一些风浪不是，陆云那家伙事儿虽然大了点儿，但是也还没有到你说的那么恐怖的地步，刚刚你不是也看到了么，凤仪姐都能坦然承受，而且还很舒服的样子，为啥我这么年轻却不能承受陆云尽全力的冲刺撞击呢，放心姐姐，妹子的水井可是很经得起折腾的哦，陆云想那么容易就把我打败，也没那么简单的，相信我啦。”
　　秋菊丝毫的不担心，她就不相信了，自己还真的能被陆云干出那么多的水来？
　　秋菊的固执，让春兰大失所望，知道自己就算是说破了嘴皮，秋菊也不会改变主意了，轻轻叹了一声道：“那好，随你了，你就当我什么都没，不过待会儿和陆云折腾的时候，你千万要悠着点儿，撑不住了以后就叫我，我这会儿也恢复的差不多了，好歹也能替你抵挡一阵。”
　　秋菊听完春兰的话，忽然娇声笑道：“姐，说来说去，你是不是也想和陆云继续做那种事情了？”
　　话落，陆云便把目光投了过来，春兰羞的脸上一红，嗔道：“臭妮子，你说什么呢，我是为你着想，怕你到时候逞强把身子搞坏了，你……”
　　一看姐姐羞急的说不出话来，秋菊咯咯一笑道：“姐，我错了，我不乱说了，不过想就想了，你也没什么好对我隐瞒的不是？”……


正文 915倔强的秋菊
　　春兰被气的不轻，然而看到秋菊脸上那带着一丝希冀的笑容，终究还是叹了口气道：“姐姐不管你了，到时候你自己注意点儿。”
　　秋菊笑道：“姐，我知道了，我又不是三岁小孩子了，哪儿能拿自己的身子糟蹋着玩呢。”
　　春兰点了点头，还想继续说些什么，这时候，刘凤仪却已经把炕单晾晒在了外边，回到屋里在柜子中拿出一条崭新的花格炕单，来到炕上看了一眼陆云和秋菊，笑道：“你俩等急了没有？”
　　秋菊抢先说道：“凤仪姐，你说我等急没有，这么长时间，你都去干嘛了，是不是把炕单上的那些井水全部都用嘴巴洗干净了？”
　　刘凤仪笑骂道：“臭妮子，就你心急，一点儿都不害臊，行了，都闪一边儿去，我把炕单弄好，你和陆云俩人就能好好的折腾折腾了。”
　　秋菊急忙点了点头，拽着陆云闪到了一边，低笑道：“凤仪姐，那你可要快一点儿弄好啊，我和陆云都等不及了。”
　　刘凤仪笑着点了点头，果然利落的开始铺起炕单来，而陆云在秋菊的话后，不由一阵汗颜，妈滴，什么叫咱也等不及了，要不是凤仪姐那能装得下茄子的水井，实在是受不了了，陆云哪儿会轻易的就把刘凤仪给放过？
　　“秋菊姐，你要是等不及的话，咱们现在也可以开始，先慢慢的热热身嘛。”
　　陆云坏笑一声，Y的不是等不及了么，那哥们也没必要在等啊，直接开干来的多爽快！
　　当即陆云不等秋菊回话，便一手环住她的纤腰，向春兰所在的墙角而去。秋菊低呼道：“陆云，你这是做什么，难道你真的要……”
　　“嘿，秋菊姐，咱们站着来上一次，彼此找找感觉，怎么样？”
　　陆云的话虽然像是在询问秋菊的意思，但是手上的动作却是没有丝毫商量的余地，一路直接把秋菊推在了墙角里，春兰一看俩人这就要开始了，水井一嘛，井水便涌了出来，刚刚被陆云杵的撑不住的水井，慢慢的又开始恢复了活力。
　　但是此时的春兰却知道自己必须要离开，陆云现在要干的对象不是自己，而是自己的小妹秋菊，春兰就算是满心的想让陆云在自己的身上折腾一下的话，也不可能现在就出手拦阻陆云和秋菊的好事儿。
　　春兰一走，这炕角里可就只剩下了陆云和秋菊两人了，陆云一个近身，直接身子贴着身子的把秋菊顶在了墙壁上，嬉笑一声道：“秋菊姐，先把你馒头给我捏捏呗。“说着，当仁不让的便腾出一只手来，捏住了秋菊左胸上的雪白大馒头。
　　秋菊身子轻轻一颤，低声嗔道：“你这么猴急做什么，温柔一点儿嘛。“陆云捏着馒头尖儿，坏笑道：“是你自己说的我等不及了，而且还特意的要求我像随带凤仪姐那样对你，你刚才难道看到我对凤仪姐温柔了么？我上去之后，就是一阵狂风暴雨一般的进攻啊，你要不信的话，问问凤仪姐不就知道了？“刘凤仪听到陆云的话，一边把炕单抻平，一边笑骂道：“你俩要搞事儿，别把我搀和进去行不，这弄的你俩做那事儿，还好像是我逼你们俩一样，不怕春兰在一边听着对我起什么误会么？“春兰倒是干脆的很，果断的说了一句：“我啥也没听见。“随即便走向了炕的另一边，经过刘凤仪身边的时候，忍不住帮着抻了抻炕单。
　　刘凤仪小声对春兰说道：“春兰啊，要不待会儿咱俩出去纳凉去。“春兰正帮着刘凤仪抻炕单，闻言不解的问道：“凤仪姐，外边好多的蚊子，干嘛要出去？”
　　刘凤仪有些为难的说道：“春兰，姐姐是怕你到会儿看到陆云和秋菊做那事儿的时候，会心疼秋菊。”
　　“不会，我已经把其中的厉害和秋菊说了，这妮子自己固执，给她点儿苦头吃也不错，省的以后吃更大的亏。”
　　春兰叹了口气，想到自己方才趁着刘凤仪不在，对秋菊说的那些话，心中便不由的对小妹有些无语，这样也好，让陆云的家伙事儿狠狠的杵她一次，让她知道厉害就不会那么固执了。
　　刘凤仪点了点头，既然人秋菊的亲姐都不在意，自己也没什么好说的了，把炕单弄好，转身便看向陆云和秋菊，还没来得及说什么，便见两人已经搞到了一起，看陆云的架势，好像已经站着把家伙事儿钻进了秋菊的水井中了!“春兰，陆云和秋菊好像已经开始了，咱们闪到一边儿去，别妨碍他们做好事儿。”
　　刘凤仪悄悄的碰了下春兰，旋即脸上带着一抹意味深沉的笑意向和陆云相反的炕角儿走去。
　　春兰看了看，刘凤仪说的果然没错，按照陆云的那姿势来看和小妹秋菊出的娇吟声，两个人应该已经开始真刀真枪的干上了。
　　春兰摇了摇头，起身正打算跟着刘凤仪的脚步而去，忽然感觉自己的脚丫子好像踩到了什么，低头一看，却是那根被刘凤仪和秋菊双双塞进水井中，彼此研磨的黄瓜！
　　春兰心里顿时一条，看了一眼刘凤仪娇美的后影一眼，俯身便把那根黄瓜拿在了手中，之前和小妹秋菊趁着陆云和刘凤仪折腾的时候，想和小妹一起试试黄瓜的妙处，但是没想到的是陆云居然会那么快的便把刘凤仪给杵到了高！潮!秋菊和陆云一交火，马上变知道自己之前的想法有多么愚蠢了，这小子猛起来根本就不是个人，把家伙事儿杵进自己水井的时候，都没有一点儿的怜香惜玉，直接就是把那硬邦邦的家伙事儿，在水井边上研磨了几下后，一通到底，把秋菊疼的眼泪都流了出来，幸好秋菊的水井已经被陆云的家伙事儿和刘凤仪的宝贝黄瓜接连开了两次了，不然就陆云这一同倒地神功施展出来，秋菊的水井的小井口，非被撕裂不可。
　　饶是如此，秋菊已然感觉到自己的水井内好像有一根带着火的烧火棍在倒腾，那强猛而有力的冲劲，几乎要把秋菊整个人都刺穿一般，除了本能的哼哼之外，便只能被陆云冲刺的xiong前白浪纷飞，两个大白团子横飞怒舞，不时的甩抽到陆云的脸上。
　　春兰手中攥着那根黄瓜，听到秋菊欲仙欲死的叫声中带着说不尽的欢悦和痛楚，急忙回身看了一眼，随即便拽着刘凤仪的手臂道：“凤仪姐，你看秋菊好像根本就不成，让陆云停下来，这么折腾下去的话，陆云可别把秋菊的身子搞出什么毛病来，要不然，要不然，我去秋菊替换下来……“说着，春兰就要上前阻止正在飞在秋菊身上运动的陆云。
　　刘凤仪一皱眉，拦住春兰道：“春兰，你急什么，俗话不是说的好么，只有累死的牛，没有耕坏的地，陆云虽然厉害，但是也是一头蛮牛不是，秋菊好歹也是块良田，不被陆云这样的蛮牛好好的折腾折腾的话，以后更加会不知道收敛。”
　　刘凤仪的话说的虽然客气，但是却是毫无疑问的在对春兰说，你家秋菊就是个欠干的货，不让陆云好好的收拾她一下的话，还真不知道天高地厚了，刘凤仪看着秋菊，心说，陆云这才刚上去就要支撑不住了，不听老人言吃亏在眼前，早听姐姐我的劝告哪儿会吃这么多的苦。
　　春兰虽然心疼秋菊，但是自己也曾对秋菊好生的劝告过，但是依旧没什么效果，听到刘凤仪的话后，默然的点了点头，却是不在忍心的看向秋菊，自己走到角落里坐了下去，无聊而又担心的摆弄着手中的黄瓜。
　　陆云这个痛快，完全把家伙事儿抽离到秋菊的水井口上，然后一个猛刺，便直接把家伙事儿杵到了秋菊水井的最深处，整个过程酣畅淋漓，迅无比，比之在刘凤仪那能装得下茄子的神器中还要来的爽快。
　　挥汗如雨，陆云看着身下紧紧的咬着牙关，随着自己每一次的强力冲击，整个身子都颤抖个不停的秋菊，喘息如牛的说道：“秋菊姐，现在感觉到凤仪姐之前的感觉了？”
　　话语中蕴含着无尽的戏谑。
　　秋菊现在对然能够感觉到身体随着陆云一次次的冲击而带来海啸狂潮一般的kuai感，但是那水井口却是已经不堪重负，每一次陆云的家伙事儿回撤到井口的时候，秋菊都会感觉到一阵火辣辣的灼热感，虽然有汹涌而出的井水滋润着，但是却始终无法消除那种灼烧感。
　　虽然承受不住陆云的进攻，几次想要向陆云求饶，让陆云把度减缓下来，但是倔强的性格始终让她咬牙坚持这着，尤其是听到陆云的话后，直接就是一声冷哼，只是这冷哼此时听来却是像极了被陆云的强力冲锋所带来的娇!吟！……


正文 916自己出去想法子解决
　　“嘿，秋菊姐，要不要我把度减缓下来？”
　　陆云看着满头大汗，脸色潮红的秋菊嘿然笑道，话落，果然将冲击的力度和度减缓了下来。
　　“继续。”
　　不想秋菊却是根本不领情，借着陆云冲击度减缓下来，双腿一抬，顿时交叉在了陆云的腰上，这样既可以有效的防止陆云的动作幅度过大，也可以给陆云带来一些重量，让他冲击的度也有所减缓。
　　果然还是姜是老的辣啊!陆云眼看秋菊趁着自己度放缓的时候，耍了个小手段，忽然把动作全部停了下来，脸上的一滴汗水滴落在秋菊的火红的脸颊上，陆云嘿然一笑道：“秋菊姐，还要死撑着么？”
　　秋菊气喘吁吁的道：“你继续就是了，我又没让你停下来，姐姐我舒服的很，倒是你，是不是没有力气了，想找个借口停下来，甚至是休战？”
　　陆云并不和秋菊多做无谓的口舌之争，身子一动，用实际行动回应了秋菊的质疑！
　　说是质疑只不过是说的好听一点儿而已，说难听了秋菊这就是在嘴硬，陆云刚刚用力活动了两下，顿时红润的樱口中便出一声既痛苦而又欢愉的娇吟之声。
　　春兰听不到那熟悉的啪啪声，以为是陆云已经放水，急忙回身看着两人，却恰好看见陆云两个大力冲刺，顿时明白过来，不是陆云不行了，而是小妹已经坚持不住，豁然起身，没等刘凤仪来得及反应过来拦住她，便已经大步来到陆云面前，用拿着黄瓜的那只手指着陆云道：“陆云，别在折腾秋菊了，她根本就承受不住你那么凶狠的冲刺，我知道你还没有水，要不然你觉得难受的话，在我身上来折腾，你想怎么折腾就怎么折腾行不？”
　　春兰看着秋菊被陆云折腾的双眼紧闭，大口的喘息着，心疼无比，语气中带着哀求之意，望着陆云的眼神中更加蕴含着祈求。
　　陆云皱了皱眉头道：“春兰姐，我不是我要折腾，是秋菊姐自己非要我像对凤仪姐那样，不然就说了偏向着凤仪姐，在她身上没有使出全力来，我这不是看她坚持不住停了下来，想要休战么，可秋菊姐自己不同意，还用双腿把我的腰给缠住了，我也没法子不是。”
　　“这个好办，你等着啊，我让秋菊把双腿拿下来。”
　　说着，春兰便蹲下身子，用手轻轻拍了拍秋菊的脸颊道：“秋菊，你就听姐一句劝，让陆云慢慢的把水放出来就得了，别耍驴脾气了啊，快把腿拿下来……”
　　秋菊猛然睁开双眼，看着春兰眼中居然升起了一层水雾，带着哭音道：“姐，我就是想知道自己能不能承受住陆云那么凶悍强力的冲击嘛，又没有别的意思，你们干嘛都把我看成了为了让陆云在我身上折腾，不顾自己死活的人了。”
　　秋菊的话让春兰豁然一怔，来不及多想，迅说道：“秋菊，姐不是那意思，只是看你现在的样子有些心疼而已，我已经和陆云说过了，你把腿放下来，我让他从你身上下来，你好好的歇会儿，不然咱们俩今晚上是真就回不去了。”
　　秋菊看了一眼陆云，见陆云脸上也是一副完全同意的表情，顿时哽咽着说道：“陆云，你……你不许笑我……”
　　陆云强忍着笑意道：“秋菊姐，做这种事情就是图个感觉爽快，再说了，你这水井和凤仪姐的不一样，怎么能强行让我用对待凤仪姐的法子来对待你呢？”
　　眼看秋菊松了口，春兰唯恐这妮子在反悔，马上笑着说道：“就是，做这种事情哪儿有逞强斗狠的，只要双方彼此舒服就好了，不要太计较了哈……”
　　话已经说到了这份上，秋菊就算是再想坚持，现在也没有坚持下去的理由了，借着春兰过来这个台阶，马上便把双腿从陆云的腰上放了下来，但是生怕会看到陆云嘲笑的目光似的，双腿落地的刹那，便急忙用双手把眼捂住了。
　　“好了，陆云你也起来，继续在我身上折腾，我还能承受一会儿。”
　　秋菊已经放弃了最初的坚持，把双腿从陆云的腰上拿了下来，春兰也知道是该兑现自己对陆云说的话了，腿一分，便等着陆云过来继续攻占自己依旧**的水井。
　　陆云看了一眼春兰，嘿嘿一笑，慢慢的起身，道：“春兰姐，你刚才消耗的也很厉害，现在若是接替秋菊姐的话，不会比她强到哪儿去的。”
　　春兰知道陆云说的是实话，但是她不能眼看着秋菊死犟下去，方才想出了这下下策，眼看着陆云那家伙事儿依旧的嚣张无比，踌躇着说道：“可是，现在这屋里就我们三个女人了，而且都已经被你折腾的不行了，你不在我身上把水放出来的话，时间长了，别给你憋出啥毛病来。”
　　陆云哈哈一笑道：“没关系，我这可是罕见的宝贝，哪儿那么容易憋出毛病来。”
　　春兰迟疑着说道：“要不你等会儿，我出去再给你叫几个喜欢一起玩的姐妹来，这么下去对你不好。”
　　说着，春兰便要穿衣服去叫人来助阵。
　　刘凤仪却在这时走了过来，拦住春兰道：“春兰，你先别着急，陆云这小子自有法子，咱们就别替他担心了。”
　　春兰一脸疑惑的看着刘凤仪，半天才问道：“凤仪姐，陆云自己能有什么法子，难道要让他守着三个女人，自己灰机灰出来？”
　　一想到三个女人都应付不了陆云，反而被陆云折腾的一个个筋疲力乏，无形中一股羞涩便涌上了心头，暗自忖道：什么只有累死的牛，没有耕坏的地，现在这情形明显就是陆云一只牛，直接便把三块良田给翻了个个，而且还顺便给浇了一次水！
　　刘凤仪咯咯一笑，道：“放心好了，这小子肯定不会那么简单的就能满足的，这事儿你别管了，和秋菊一起好好的歇会儿。”
　　春兰不解的点了点头，想要在追问下去，但是看到刘凤仪一脸的自信，只好无奈的点了点头，去照看已经快要被陆云的家伙事儿弄的昏迷过去的秋菊。
　　刘凤仪盯着陆云，似乎能猜透陆云的心事儿似的，狠狠的白了他一眼道：“我们三个是不行了，穿上衣服自己出去找人解决，就知道你这小子一直都在惦记着，赶紧的……”
　　陆云嘿嘿一笑道：“知我者凤仪姐也，那我去了啊，如果不回来的话，你们就先睡，不用等我了。”
　　随后，迅的把自己的衣服找来，来不及收拾沾满井水的家伙事儿，陆云三两下把衣服穿好，向春兰秋菊姐妹打了声招呼后，便直接出了屋。
　　春兰骇然道：“凤仪姐，这么晚了你让陆云去哪儿？”
　　刘凤仪咯咯娇笑道：“别问这么多了，反正这小子自己有办法就是了，咱们赶紧歇歇，免得那小子再回来折腾咱们的时候，连个迎合的机会都没有。”
　　春兰木讷的点了点头，看来刘凤仪和陆云之间还有些不为人知的小秘密啊，不过春兰也不傻，陆云现在这个点儿出去，而且再回想刘凤仪对陆云说过的那些话，春兰便感觉到陆云在这村里，肯定不止刘凤仪一个女人，只是若是这样的话，凤仪姐干嘛，不干脆把陆云的另外那个或者很多个女人一起找来，偏偏要把自己和秋菊两姐妹找来呢？
　　春兰想不通，正疑惑不解的时候，身边的秋菊忽然出了一声低吟。
　　“秋菊，你没事儿了，现在感觉怎么样了？”
　　春兰关切的询问道。
　　秋菊见刘凤仪就站在自己身边，正似笑非笑的看着自己，脸上一红，小声说道：“姐，我没事儿了，就是感觉下边的水井里空荡荡的，好像少了什么东西似的，有些难受。”
　　刘凤仪闻言，顿时咯咯娇笑道：“当然少了东西了，之前被陆云的家伙事儿填满了狠狠的折腾了一次，现在陆云出去了，没了家伙事儿填充你的水井，当然觉得空虚了。”
　　秋菊又是一阵脸红，早知道是这样的话，自己就不那么自信的非要让陆云在自己身上那么凶猛的折腾了，现在好了，自己没几下便被陆云折腾的招架不住了，正好让刘凤仪看笑话。
　　春兰看着妹子不时变化的脸色，知道是被刘凤仪所激，宽慰道：“秋菊，只要你么事儿就好了，别说是你一个人了，就是咱们三个人还不是被陆云折腾的死去活来的，没有一个可以让陆云当场便放出水来？”
　　春兰这话说的倒是不假，三个经验丰富的女人，在做那事儿的时候，居然被陆云一个人战败，真是有够丢人的了。
　　秋菊看向刘凤仪道：“凤仪姐，我不该不听你的劝告，逞强让陆云……”
　　眼看秋菊尝到了苦处，也认了错，刘凤仪咯咯笑道：“别说了，都是自家的姐妹，只是不想让你受罪而已，现在都已经过去了，陆云那小子也出去自己想法子解决了，咱们睡觉，好好的恢复一下，这小子最近越来越厉害了，咱们也要做好备战的准备才是，下次一定要合咱们三人之力，把他降伏。“春兰和秋菊纷纷点头，三个女人，三只白花花无线诱人的羔羊，便躺在一起慢慢的进入了梦乡。……


正文 917再来寡妇春梅家
　　三个被陆云折腾的够呛的女人慢慢的进入了梦乡，而陆云却是精神抖擞了出了刘凤仪家的院子，径直便朝着寡妇春梅家而去。之前便要和寡妇春梅做一次好事儿来着，没想到即将要钻进去的时候，半路杀出了个刘凤仪，把陆云和寡妇春梅的好事儿给彻底的破坏了，当时陆云那个气啊，若不是回到刘凤仪家后，看到春兰秋菊两人还不错，陆云非把刘凤仪好好的折腾一下不可。
　　惬意的来到寡妇春梅家的大门外，陆云透过门缝往里边瞧了瞧，依稀还有些灯光，陆云暗暗一笑，看来春梅姐还在等着自己啊，几个小时过去了，对她而言，肯定是一种非人的折磨了。
　　陆云一边臭屁，一边敲了敲门，随后很快便听到院子里传来一阵脚步声，紧随其后的便是寡妇春梅那动听的嗓音传来：“谁呀？““春梅姐，我……”
　　“陆云……”
　　院子里的春梅声音中带着掩饰不住的惊喜，随即便加快了脚步，打开大门，看着陆云欣喜道，“怎么这么晚过来了？”
　　陆云呵呵一笑道：“咋了，还想把我撵回去是不是？”
　　寡妇春梅急忙摇了摇头道：“不是，我不是那意思，我是说这点儿了，凤仪怎么会让你一个人出来了，你该不会是又一个人偷偷的溜出来的？”
　　陆云走进院子里，不急不缓的说道：“不是，这次是凤仪姐自己让我出来的，而且她也知道我是来你这儿了。”
　　寡妇春梅闻言顿时一愣，之前陆云要和自己做那事儿的时候，刘凤仪恰好来找陆云，那时虽然表面上没有对自己说什么难听的话，但是那神情寡妇春梅可是看的一清二楚，诧异的看着陆云道：“小云，你不是在和姐开玩笑，凤仪会让你来我这边儿？”
　　陆云边往屋里走，边说道：“为啥不能让我来你这儿，我又不是她的奴隶。”
　　“不是。”
　　春梅心中欢喜，有些语无伦次的说道，“我只是没想到她会让你过来，你知道了大黄的事情，而且我又是个寡妇，凤仪肯定会以为我不干净，和大黄已经做过那种事儿了，所以才会那么强烈的阻止你来我这儿，今晚上不知道是为啥，她居然会让你过来……”
　　陆云得意的一笑，也不隐瞒，自顾说道：“春梅姐，我这本钱你又不是不知道，凤仪姐一个人根本就不可能应付的了我，所以在折腾了好多次之后，我还没有放水，只好让我自己出来解决了，这村里我又不是认识别人，而且春梅姐对我也不错，这么晚了还在等着我，不来你这儿的话，我良心上都过不去啊。”
　　陆云并没有把春兰秋菊也在刘凤仪家的事情告诉寡妇春梅，毕竟陆云是个外村人，对春梅这村里的事情知道的比较少，这种事儿少更是越少人知道越好喽。
　　“谁等着你了，臭美。”
　　寡妇春梅娇滴滴的说了一句，便低着头抢先进了屋。
　　陆云嘿嘿一笑，紧跟着进了屋，进屋后下意识的便往床上看去，没人！诧异的看向正在倒水的寡妇春梅道：“春梅姐，小枝姐呢？”
　　寡妇春梅把倒好的一杯水递到陆云手上，微微一笑道：“你走了没多久，小枝便恢复了一些气力，我怎么留都留不住，回家去了，咋了，你是不是相中她了，要是相中她的话，赶明个我……”
　　陆云狂汗，一个被大黄骑过的女人，陆云可是没有半点儿的兴趣，急忙挥了挥手，打断寡妇春梅的话道：“春梅姐，我看还是算了，我对她可没有半点儿兴趣，来你这儿，就是为了你而来，别人都靠边站。“这话说的春梅新欢怒放，小枝可是比自己年轻了不少，模样身材也比自己要好上很多，不管陆云是真的相不中小枝，还是刻意的说这些话让自己高兴，寡妇春梅都觉得十分受用，脸红如火的说道：“小云，你先喝口水，喝口水……”
　　陆云有些无语的笑道：“春梅姐，我这水还没放出来呢，你还要给我补充水分，待会儿就不怕我把你的水井给灌满。”
　　话虽然这么说，陆云却还是把春梅倒给自己的那杯水一口气喝完，随后便把杯子放到桌上，径直走到床前一屁股坐了下去。
　　春梅一听陆云说没把水放出来，就知道陆云在刘凤仪那儿没有缴枪，满脸笑容的把门关好，来到陆云身前道：“那姐姐帮你把水放出来好不好？”
　　陆云斜睨着寡妇春梅，笑道：“春梅姐，我来你这儿就是放水的，嘿嘿，你可要经得起我折腾，不要半路给我踹地上去啊。”
　　寡妇春梅抿嘴一笑道：“臭小子，我怎么会那么对你呢，你之前说的对，姐就是在等你，你都不知道这几个小时我是怎么过来的，好几次都想从墙头上爬过去，看看你到底在干啥，这么长时间了居然还不过来安慰我。”
　　寡妇春梅说到爬墙头，陆云马上变想到了那天在刘凤仪家，第一次看到寡妇春梅扒着墙头的情形，顿时一笑说道：“春梅姐，我我到现在还纳闷，你第一次见到我的时候，咋就敢扒着墙头翻到凤仪姐去呢，我看你好像有点怕她呀，当时咋就那么大的胆子了？”
　　“说不上是怕凤仪，只是我一个寡妇，比较不受人待见罢了。“寡妇春梅坐在陆云身边，低头看了一眼陆云搭起的帐篷，旋即便伸手过去，把陆云裤子上的大门打开，把家伙事儿放出来握在手中，羞道：还不是被你和凤仪她们的叫声给吸引过去的，她家的厨房隔着我家这么近，想不听到都难，我从来没有听到过一个女人居然可以叫那么长的时间，而且声音还是那么的愉悦，我当然忍不住了，当时就想着说啥也要过去看看，就算是被凤仪拿棍子打出来，也要看看到底是什么样的男人，居然可以把凤仪搞成那样。”
　　陆云愕然道：“春梅姐，这么说，一开始的时候，你并不知道在厨房里和凤仪姐折腾的是我了？”
　　寡妇春梅就是温柔体贴，小手把陆云的家伙事儿反复的把玩，看着陆云一脸的舒泰，轻轻一笑道：“当然不知道了，我哪儿能想到那么能干的居然是一个半大孩子。”
　　说完，似乎自己也举得颇为有趣，忍不住咯咯笑了起来。
　　陆云释然，春梅说的也是，当时别说是春梅了，就算是当事人刘凤仪都没有想到自己居然会那么厉害，不过仔细想想的话，哪个女人见识到自己本钱的时候，都会摆出一副难以置信的表情来呢，这他么的就是本钱，身为男人的本钱，尤其是在这片土地上，陆云的本钱绝对是牛逼的存在。
　　陆云笑了笑道：“我也没想到，居然会有人扒墙头翻过去偷看……”
　　想想那次的事情，寡妇春梅便觉得有些难为情，红着脸打断陆云的话道：“你还说，那次在凤仪家的厨房里被你折腾的要死，而且你还有些不待见我，好生的对我无礼。”
　　陆云不好意思的挠挠头，道：“我哪儿知道你这么善解人意呢，当时只认为是个神经病患者，想要被我的家伙事儿好好的杵杵，根本就没想别的，现在我不是已经过来要补偿春梅姐了么，是？”
　　寡妇春梅咯咯一笑道：“你这张嘴就是净捡着好听的说，不过也幸好我上次什么都不管不顾的翻墙过去了，不然这辈子都怕是见不到你这么雄厚本钱的男人了。”
　　刘凤仪的小手在陆云的家伙事儿的一阵把玩，陆云禁不住轻轻哼了一声，舒服到了极点，听到寡妇春梅在夸自己的本钱雄厚，顿时得意的笑道：“那是，如果不是我出现的话，春梅姐这辈子怕是也享受不到几次做女人的欢乐了。”
　　春兰深以为然的点了点头道：“如果咱们这儿能多些像你这本钱的男人的话，也不至于会出现那么的风流韵事了，而小枝她们也不必冒着风险来和大黄搞那事儿了。”
　　听春兰提起小枝，陆云豁然问道：“春梅姐，这小枝不会把咱们两个的事情说出去？”
　　之前陆云虽然想着小枝被大黄骑了，肯定不会再把自己和春梅的事情说出去，但是想到一个可以被狗骑了的女人，心思应该和正常人不同，说不定和寡妇春梅之间闹什么矛盾的话，直接就把自己和寡妇春梅的事情宣扬的满村皆知了。
　　春兰摇头笑道：“不会，小枝不是那种人，你放心就是了，我和她之间一直关系都很不错的，平时没事儿的时候就会来找我说说话什么的，总之很不错的一个女人就是了。”
　　说完，春兰似乎又想到了什么似的，轻轻一叹道：“小枝就是被大黄给那个了，不然的话，我给你动员动员，说不定还真能让你在她身上找到一些乐趣的。这或许就是命!”……


正文 918燃起了一把火
　　陆云可不想因为一个小枝而让春梅的心情变坏，劝慰道：“春梅姐，你就别想那么多了，这都是缘分不是，你想想要不是你那天突然翻墙到凤仪姐家的时候，就算是我从你家门前一天走百十个来回，你照样不知道我有令所有男人都羡慕的雄厚本钱不是？”
　　春兰笑了笑道：“这倒是，咱们不说她了，对了小云，今晚上你啥时候准备回凤仪家？”
　　陆云顿时坏笑一声，凑到寡妇春梅面前，低声道：“春梅姐，今晚上我就不回去了，用一晚上的时间来好好的折腾折腾你。”
　　寡妇春梅心中欢喜，但是想到刘凤仪那娘们儿的彪悍，顿时又忧心忡忡的说道：“小云，你在我这儿过夜我没什么意见，但是凤仪那儿万一半夜过来找你的话怎么办，到时候……”
　　陆云知道寡妇春梅在担心什么，嘻嘻一笑道：“春梅姐，你怕什么，难道还怕凤仪姐和你掐起来么？”
　　春梅尴尬的笑了笑道：“我毕竟是个寡妇这事儿穿出去不好……”
　　陆云嘿嘿一笑，劝慰道：“春梅姐，这事儿要是传出去的话，凤仪姐比你还害怕，毕竟她现在还有男人，嘻嘻，我说的你明白么？”
　　春梅看着陆云，半天才点了点头道：“明白，你不说我还真想不到这一点，那咱们还等什么，小云，姐姐需要你来安慰……”
　　陆云的家伙事儿被春兰抓的一跳一跳的，早就准备好了跃马扬鞭，好好的驰骋一番，此时再听到寡妇春梅那娇嗲的话音，心头火焰直冒，低声笑道：“春梅姐，我可是忍耐了很久了，我也需要你来安慰啊。”
　　说罢，不等寡妇春梅有所反应，一个虎扑便将春梅弄到了炕上。
　　“慢点儿，我……我还没有准备好。”
　　春梅羞涩的说道，被陆云强力的摁倒，身为女人有一种很满足的感觉，说不出道不明，但是却是无限的美好。
　　没准备好么，等了自己大半晚上了，居然说自己没准备好？
　　陆云戏谑之心大起，伸手往寡妇春梅水井里一掏，嘿然笑道：“春梅姐，都这么多井水了，怎么还说自己没准备好，是不是准备着弄个洪水什么的，把我这家伙事儿一下便给消灭掉？”
　　春梅被陆云实打实的压在了身下，闻声羞涩着说道：“不是，我没有那么想，真的没有，人家真的没有准备好嘛，你相信我好不好？”
　　陆云这会儿已经是箭在弦上不得不的态势，春梅欲拒还迎的羞态，让陆云的情火陡然蹿起老高，轻轻一笑，便把寡妇春梅的嘴巴堵住了。
　　屋内一阵旖旎，陆云和寡妇春梅在床上滚来滚去，彼此间的喘息声响彻了整个房间，陆云把没有在刘凤仪和春兰秋菊姐妹身上的火焰，全部释放在了寡妇春梅身上，不知道是不是错觉，还是别的什么，陆云只觉得今晚上在寡妇春梅身上折腾的最为尽兴。
　　而寡妇春梅也把满腔的热情全部释放了出来，尽全力的迎合着陆云的冲击，每一次的深入偶有一种入如坠仙境的感觉。
　　良久后，陆云和寡妇春梅终于都停了下来，彼此间相视一笑，陆云翻身从春峨眉身上下来，躺在她身边，喘息着低笑道：“春梅姐，今晚上在你这儿是最让我舒服的一次了。”
　　陆云原本想说在刘凤仪家，三个女人都没有能让自己放出水来，在春梅这儿只是一次便成功放水，把寡妇春梅的那块良田，好好的灌溉了一次。
　　寡妇春梅凤眼迷离，脸颊上红潮滚滚，听到陆云的话后，含羞一笑道：“你这么说姐姐诶很高兴，我也是，自从上次你离开之后，便再也没有再享受到你凶猛的撞击了，小云，姐姐很高兴，你能把精华全部释放在姐姐的水井里，热热的，滚烫滚烫的，很舒服。”
　　陆云今晚上接连大战四个经验丰富的女人，到了这会儿，也不免有些疲累了，望着春梅那红潮翻涌的脸颊，笑道：“春梅姐，咱么早点儿歇着，等会儿咱们在折腾折腾，今晚上我觉你这水井格外的给力，上次在凤仪姐家的厨房里，还没见你这么经得起折腾呢。”
　　寡妇春梅低低一笑道：“我有个秘密，不过不能告诉你，以后你会慢慢的现，我那水井会变的越来越厉害，能让你折腾的时间越来越长。你先躺着，我去把身子清理一下，然后你抱着我好好的睡一觉。“陆云眼珠一转，看了一眼春梅光滑的身子一眼，低笑道：“春梅姐，就这样，等一觉睡醒以后，再去清洗也不迟啊，现在先让我抱着你好好的睡上一觉。“说着，不容反驳的便把寡妇春梅抱在了怀里。
　　寡妇春梅感觉到自己的水井中，正在缓缓往外流淌着一些不属于井水的东西，知道那是陆云的精华所在，这会让若是清洗掉的话，也着实有些不舍，含羞点头，旋即便把双腿并在一起，防止那些精华浪费掉。
　　陆云打了个哈欠，旋即便闭上了双眼，怀中的春兰一看陆云却是有些疲乏了，目光灼灼的看着陆云，小声道：“睡，我们一起。“……
　　睡着了若是像醒来继续再折腾折腾的话，陆云还真是没有那份心思了，留着精神明个去对付玉莹小娘们儿.寡妇春梅被陆云那一通折腾，全身酸软无力，弱智陆云在想要的话，也没有办法像之前那样尽兴了，两人仿佛心照不宣一般，彼此相拥着，时间不长便沉沉的睡去。
　　第二天，天还没亮寡妇春梅便被一阵敲门声惊醒，睁开双眼见陆云还在沉睡中，轻轻的把陆云环着自己身体的胳膊拿下去，寡妇春梅下了炕，慢慢的出了屋子，把大门打开之后，却见刘凤仪正一脸笑容的站们外边，春梅心里一沉，然而想到陆云说过的那些话，心里便是一宽，冲刘凤仪笑道：“凤仪姐，这么早啊，是不是来找陆云的？“刘凤仪倒是没有想到春梅居然会这么直接，笑着点了点头道：“是啊，这小子半夜跑到你家来，肯定没做什么好事儿？“春梅一般把刘凤仪让进院子里，一边说道：“凤仪姐，我们其实也没做什么，只是陆云昨晚上非要在我这儿睡，我只好把他留下来了。”
　　说着，寡妇春梅便和刘凤仪进了屋。
　　仿佛到了自己家一般，刘凤仪看到躺在炕上还在呼呼大睡的陆云，径直的便走到炕上，伸手捏住了陆云的鼻子，低笑道：“臭小子，还不起床，都什么时候了？”
　　陆云呼吸不畅，又听到有人熟悉的在笑骂自己臭小子，顿时睁开了双眼，看了一眼满脸笑容的刘凤仪道：“凤仪姐，你这是干嘛，就不怕憋死我么？”
　　刘凤仪笑骂道：“憋死你省心了，免得我还来春梅家找你。”
　　“憋死了我，你那能装的下茄子的水井，可就没有人能给你填满了，你当真舍得。”
　　陆云说着，看了看窗外的天色，依旧黑漆漆的一片，皱眉道，“凤仪姐，现在天色还早着呢，你这么早把我叫醒干嘛？”
　　刘凤仪低斥一声道：“你说是为了干啥，还不是怕你和春梅折腾的太厉害，耽误了今天的正事儿么，赶紧起来洗洗脸，吃点东西后，就差不多天亮了。”
　　这时候，寡妇春梅也已然进了屋，听到春梅的话后，脸上一红，心说自己怎么会那么让陆云耗费精力呢，不过看刘凤仪语气很是轻松，丝毫没有什么嗔怒的意思，春梅便来到炕上，帮着刘凤仪说道：“陆云，凤仪姐说的对，一会儿天也该亮了，趁着早上凉快一些，早点儿吃完饭以后，早点儿回学校。”
　　陆云嘿然一笑道：“吃饭急什么，现在先把我的小兄弟喂饱。“说着，侧身躺着的陆云陡然把身上的盖着的被单掀开，露出了雄纠纠气昂昂的家伙事儿。
　　刘凤仪一看陆云的家伙事儿，马上知道自己来的还真是时候，看来陆云昨晚上也累的够呛，早上的时候并没有和春梅继续折腾啊，嘻嘻笑道：“干嘛，大早上天还没有亮，你就想做坏事儿么？“陆云不置可否的看了一眼刘凤仪道：“凤仪姐，天还没有亮，你就过来找我，不是为了我的家伙事儿来的话，那又是为了什么，早饭很重要啊，不吃可不成。“说完，不顾春梅在场，一把便将刘凤仪揽在了自己身上。
　　春梅看陆云这么直接的就想和刘凤仪做那事儿，自己也不能落后，脱掉鞋子后，上炕便坐在了一边，看着刘凤仪在陆云怀中挣扎,心中也瞬间便燃起了一把火。
　　“哎呀，春梅在这儿呢，你小子这是干嘛？”
　　刘凤仪挣扎着，说是挣扎倒不如说是象征性的意思一下，挣扎的身体在陆云的家伙事儿上接连轻轻扫过，让那小家伙的脑袋抬的更加高昂了。……


正文 919直接坐下去
　　“凤仪姐，你们继续，我坐在一边看着不会妨碍你们的。”春梅笑着说道，心中却自有思量，第一次被陆云的家伙事儿弄的死去活来的时候，是在刘凤仪家的厨房里，那时候一切都要看刘凤仪的脸色，现在刘凤仪来到了自己家里，春梅虽然不至于像刘凤仪当初对待自己一样，但是却也是掌握了主动权，起码在自己家中不用看刘凤仪的脸色行事了。
　　刘凤仪一怔，忽然笑骂道：“春梅，你这死妮子，不帮我居然帮着陆云来欺负我，你们俩昨晚上是不是早就商量好了，要一起来对付我了。”
　　春梅一笑了之，陆云却是截口说道：“凤仪姐，人春梅姐都已经说了，不会妨碍咱们两个的好事儿了，你还这么扭捏干嘛，来，让我试一下，看看水井里的水歇息了一晚上之后，是不是又开始汹涌的想找个家伙事儿进去赌一赌了。”
　　话落，也没见陆云有什么动作，便听刘凤仪哎呀一声，叫道：“你轻点儿嘛，这么突然进去，还那么用力，你当我那是木头疙瘩被斧头劈开了一条缝儿么？”
　　陆云嘻嘻一笑道：“确实是有条缝儿，只不过这缝儿里好像被灌进去了太多的水了，得找个抽水机来帮你抽干净才好，不然时间长了在长出些杂草神马的，岂不是在家伙事儿堵水井的时候，无端的加了许多的障碍？”
　　春梅听的噗嗤笑出声来，心说陆云这小子真是坏到家了，毛就毛呗，还说成什么杂草，那缝儿里要是真的长出所谓的杂草来的话，估计刘凤仪就不会那么坦然的享受到陆云家伙事儿的杵弄了。
　　刘凤仪眼见陆云一脸的戏谑坏笑，而身后的春梅更是笑出声来，顿时有些着脑的瞪了陆云一眼，道：“臭小子，你这是在春梅面前故意让我难堪，欺负我是不是？”
　　陆云急忙说道：“这不是欺负，不过是凤仪姐来的正是时候，我睡醒了，小兄弟也睡醒了，我们哥俩对你们姐妹花，自然有些好事儿要趁还有时间的时候解决了。”
　　刘凤仪对陆云的话嗤之以鼻，这小子什么时候都是这么油嘴滑舌，自己现在在春梅家，不好施展自己的手段，不然非让陆云好看不可。不过陆云说的也没错，自己过来，不就是想在陆云离开之前，再让陆云的家伙事儿在自己的水井里折腾折腾，也好让自己在以后的几天甚至更长的时间内，可以更好的回味和陆云在一起的时候是什么滋味儿。
　　春兰似乎能感觉到刘凤仪隐约间的一丝拘束，心中暗笑一声，起身来到两人身边，笑道：“凤仪姐，小云想和咱们折腾折腾，那就随了他的心。”
　　刘凤仪抬头看了一眼春梅，眼中自然而然的闪过一丝厌恶，不过那厌恶的目光只是一闪而过，便消失不见，随后咯咯一笑道：“春梅，跟姐姐好好说说，昨晚上你和陆云都做了些什么好事儿？”
　　话音刚落。陆云在春梅没回答之前，便用自己的家伙事儿回答了刘凤仪的话，嬉笑一声道：“凤仪姐，我们还能做什么，当然是你希望的那种事情了。”
　　刘凤仪只感觉到自己一个烧火棍挺进了双腿间，浑身一阵难受，羞道：“臭陆云，你这是成心的要和我作对了，好，反正也不是第一次和春梅一起夹你的家伙事儿了，你放开我，我把衣服脱了，好好的教训教训你。“陆云闻声，马上变把手臂从刘凤仪的腰间拿开，嬉笑一声道：“凤仪姐，那我就等着你和春梅姐俩人来教训我了哦，对了，你们俩要不要好好的商量一下，看看有什么法子能让在最快的时间内把水放出来，别忘了，昨天晚上的事情哦。“刘凤仪狠狠的瞪了陆云一眼，一边站起身，一边思量着，以陆云昨天晚上的凶猛程度来看，单单是自己和春梅两个人想让陆云把水放出来，还真有些难度，不由的向春梅看了一眼，只见春梅也是紧紧的蹙着双眉，似乎在想着什么似得。
　　昨天晚上陆云虽然在自己身上放出了水，然而那却是在陆云和刘凤仪折腾了几个小时后，才来到自己家里的，而且听陆云方才的话，好像昨晚上刘凤仪家还不止是一个女人，回想起刘凤仪昨晚上来陆云叫走时，说家里有人在等着陆云的话，春梅果断的判断出，昨天晚上陆云最少和两个女人折腾完以后，才来到自己家里的。
　　两个女人都没有让陆云把水放出来，那么现在就自己和凤仪姐的话，更加没有可能了，更何况现在是早上，陆云的精神正充足的时候，别说是两人，就算是在找两个来也未必能让陆云很快便把水放出来。
　　“凤仪姐，你看……“春梅和刘凤仪彼此凝视一眼，从对方的眼中都读懂了――就咱们两个肯定不能把陆云顺利的收拾下来。
　　刘凤仪沉吟道：“春梅，要不咱们再找几个帮手过来？”
　　刘凤仪的话正中春梅的下怀，但是陆云好不容易来自己家里一趟，寡妇春梅是真不想和更多的人来分享陆云带来的快乐，思忖了一会儿，忽然抬起头来对刘凤仪说道：“凤仪姐，要不咱们两个先让陆云折腾着，等咱们确实应付不过来的话，在想找帮手的事情，现在这天还没亮。很多姐妹都在自家男人的被窝里睡的正香……”
　　刘凤仪知道春梅想说些什么，淡淡的笑了笑道：“好，既然你决定了，我也没什么好说的，就咱们两个先和陆云折腾着，待会儿看情况再说。”
　　春兰点了点头，目前来说这是最好的法子，当即便把身上的衣物尽数的除去，和刘凤仪并肩站在一起，双双盯着陆云那抬着脑袋的家伙事儿，只听刘凤仪说道：“春梅，你先上去折腾会儿，毕竟这是在你家，我不能抢了你的先不是。”
　　春梅犹豫道：“凤仪姐，你是姐姐，还是你先来，我不急。”
　　两个娘们儿彼此之间一通客气，嘴上虽然说着要让对方先来，但是心里却无一不是想先对方让陆云压到身上，让那硕大的家伙事儿来杵弄自己的水井。
　　陆云无聊的笑了笑道：“你们两个在客气下去的话，就不怕我睡着？”
　　出梅和刘凤仪双双一惊，彼此看了一眼后，春梅抢先说道：“凤仪姐，陆云说的对，咱们又没有外人，谁先来还不是一样的么，我看就按我说的，凤仪姐你先上，等你坚持不住的时候，我在上去和陆云好好的折腾折腾。”
　　刘凤仪一怔，想到自己以前对春梅的态度，顿时脸上一红，小声说道：“春梅，以前姐姐对你有些误会，你别往心里去……”
　　春梅没想到自己无意间的一句话，却让刘凤仪对自己的印象大为改观，心中欢喜，和刘凤仪把关系搞好的话，以后和陆云折腾起来的话，也就没什么好顾忌的了，抿着嘴笑道：“凤仪姐，我知道，你对我有些误会也是在所难免的，你快去，陆云都等不及了。”
　　说完，春梅便下定了决心，以后坚决不会再让任何女人来自己家里让大黄骑了。
　　刘凤仪点了点头，知道现在不是和春梅说话的时候，果断的来到陆云身边，一脚踢在了陆云的小腹上，呵斥道：“你笑什么笑，有女人不停的绕着你转，很开心是不是？”
　　陆云这一脚挨的真是冤枉，他只不过是为寡妇春梅高兴而已，没想到刘凤仪在惭愧的同时，上来就踢了自己一脚，Y的幸好自己的家伙事儿还没有到和李瘸子那么夸张的程度，不然就是这一脚，非踢在自己的宝贝小兄弟的脑袋上边不可。
　　“还不许人笑了。”
　　陆云嘴上嘟囔了一声，却怕刘凤仪第二脚在踢过来，手臂一撑，就准备起身把刘凤仪摁在身下，好好的让这娘们儿对自己的无理，得到相应的惩罚。
　　然而，还没等陆云站起身，刘凤仪便娇声阻拦道：“陆云，谁让你起来了，昨晚上折腾的那么厉害，这会儿也还没有缓过劲儿来，你躺好了，让姐姐来坐上去。”
　　陆云这个恶寒，刘凤仪从凶巴巴的母老虎，瞬间便转变成一个温柔如春风一般的女人，让陆云大为不适应，还没等有啥反应，便见刘凤仪左腿一跨便站在了陆云的腰间。
　　“凤仪姐……”
　　陆云看着刘凤仪水井上的亚马逊丛林，情不自禁的摆正身体，让家伙事儿正好对准了刘凤仪已经滴着井水的水井口。
　　“看什么，没见过呀？”
　　刘凤仪被陆云那火辣辣的眼神，看的有些不自在，嗔怪了一声之后，看也不看的便直接坐了下去。
　　“凤仪姐，你小心点儿……”
　　陆云一个激灵，急忙出声提醒，这可不是闹着玩儿的啊，刘凤仪这么连看都不看的便坐了下去，万一一个不慎的话，自己的小兄弟就要被腰斩了啊。……


正文 920章一起战斗
　　刘凤仪却是信心满满，很是轻松的便让陆云的家伙事儿填满。春兰在一边看的膛目结舌，这都可以啊，昨晚上自己虽然做了春分的准备，还是抵挡不住陆云那么直接的刺入，没刘凤仪却是这么凶悍，一个屁墩之后，便把陆云的家伙事儿全数都钻进去了。
　　接下来的事情自然水到渠成，刘凤仪使出自己的浑身解数来和陆云交战，战斗之激烈前所未有，噼噼啪啪的声音，响彻不绝。
　　“哎呀，可不行了，你这臭小子还是那么厉害，我不成了，春梅，春梅你赶紧过来接替我，在做下去的话，我可活都活不了……”
　　刘凤仪实在是坚持不住了，坐在陆云的身上，身子不停的摇摆晃动，还带着一丝丝的颤抖。
　　陆云暗暗好笑，Y的居然还敢自己主动，现在知道后果了吧，看到刘凤仪紧咬着双唇，仿佛犯了昨晚上和秋菊一样的错误，一边叫着，一边兀自不甘的摆动着身体，仿佛要把陆云的家伙事儿当做摇杆一般，各种摇摆！
　　春梅一看刘凤仪坚持不住，马上来到近前，低笑一声道：“凤仪姐，换我吧，你这么摇下去的话，没等陆云把水放出来，他家伙事儿都要被你摇断了。”
　　刘凤仪呼呼娇喘着说道：“春梅啊，你又不是不知道，陆云这家伙事儿是让咱们女人又爱又恨啊，虽然受不了了，还是不想就这么下去，能把水井填满的家伙事儿一抽出去的话，整个身子都好像被抽干了血一般，那难受的滋味儿……哎呀……”
　　听着刘凤仪断断续续，尖叫不止的话音，春梅咯咯一笑道：“凤仪姐，你说的我都知道，你这么下去，还能坚持多长时间，还不如趁着我接替你的功夫，好好的去歇会儿，你看陆云的肚皮上流满了你的搔水。”
　　刘凤仪呼呼喘了两口，一咬牙，猛然把起身让陆云的家伙事儿，很痛快的便从自己的水井中抽离了出去，随即往陆云身边一躺，娇喘着说道：“春梅，都交给你了，我是不行了，以后再也不和陆云这家伙在大早上做这种事儿了。”
　　陆云望着刘凤仪，嘿然一笑道：“凤仪姐，这可是你说的啊，以后我要是早上过来的话，你可别求着我捅你。”；刘凤仪没有了和陆云抬杠吵架的力气，一个白眼翻给陆云后，马上变紧闭着双眼，趁机恢复体力和品味那种欲仙欲死的感觉。
　　刘凤仪败下阵去，春梅马上横跨了上去，和刘凤仪一样的姿势，只是和刘凤仪直接坐下去不同的是，春梅并没有着急，而是分开水井两扇大门，慢慢的凑到陆云湿漉漉的家伙事儿上，缓慢的将其一点一点儿的吞没。
　　当陆云的家伙事儿整个钻进水井的时候，春梅不由长长的舒了口气，看了陆云一眼后，双手按在陆云的胸膛上，开始有节奏的一下下的轻摇慢晃。
　　陆云感觉自己的家伙事儿钻进水井后，直接便和水井深处的那颗软乎乎的水雷来了个直接接触，仿佛一张小嘴儿似的，轻轻的啜着家伙事儿的顶端。
　　春梅显然吸取了刘凤仪那么快就败下阵去的教训，不急不缓的左摇右晃，上下起伏，却没有这么慢的速度，时间不长便开始香汗淋漓，娇！喘吁吁，家伙事儿每一次都是重重的顶在水井深处的那颗水雷上边，让春梅感觉水井中好像被电击了一般，酥麻难耐，一股钻心的麻痒渐渐的袭遍全身，春梅身不由已的开始慢慢加速，直到自己忍不住大声的叫出声来，井水开闸的洪水一般飞速流出的时候，才意识到自己在上边这么弄下去的话，根本就不是陆云的对手，顶多也就比刘凤仪坚持的时间长一些罢了。
　　坚持了片刻之后，春梅红着脸看着陆云道：“小云，我好累，你来主动进攻吧。”
　　陆云笑道：“好啊。不过我进攻的时候可是要比现在还要凶猛的多，春梅姐你可要做好心理准备哦。”
　　春梅现在就想调整一下，当下来不及多想便点了点头道：“我知道。”
　　起身躺在陆云身侧等着陆云来进攻。
　　陆云起身看着躺在炕上的刘凤仪和春梅心中忍不住得意的一笑，这两个娘们儿现在看来完全的被自己掌握在了手里，今天一走，不知道什么时候才能再来了，一定要让她们两个彻底的享受到身为女人的快乐，自己也要大开杀戒，把两人彻底搞垮。
　　当下，陆云不再迟疑，来到春兰双腿之间，俯身挺强便刺……
　　春梅终于知道了陆云之前提醒自己的话，自己躺着被动的防守的确是省力的许多，陆云的凶悍完全超出了春梅的承受范围，一边享受着潮汐般电袭而来的爽感，一边强自忍受着陆云冲击时带来的不知道是什么感觉的不适。
　　“凤仪姐，你歇息好了没有，我也不行了，坚持不住了。”
　　再次坚持片刻后，春梅终于在迷迷糊糊中不知道丢了几次，当陆云稍作停歇，再次准备把家伙事儿在水井中折腾的时候，春梅终于忍不住开口向躺在一边的刘凤仪求援。
　　刘凤仪扭头看了一眼春梅，说道：“春梅，你在坚持一会儿，我马上就可以代替你了。”
　　春梅应了一声，却不由的闭上了双眼，准备忍受陆云新一轮的进攻，然而令她没有是陆云却在这时候善解人意的停了下来。
　　“怎么了？”
　　春梅感觉不到身上陆云的动作，睁开双眼诧异的望着满头大汗的陆云问道。
　　陆云轻轻一笑道：“春梅姐，你累，我也累啊，歇会儿再继续。”
　　春梅感激的冲陆云一笑，知道凭陆云的本钱根本就用不着歇息，一股做起之下便可以让自己彻底的降伏，心头一暖，伸手环住陆云的脖颈，柔声说道：“那就好好的歇会儿，时间还早，咱们不着急。”
　　陆云点了点头，顺势伏在了春梅身上，低声道：“春梅，你这俩丰盈好软乎啊。”
　　春梅吃吃一笑道：“软乎也不能像你刚才那么弄不是，都快要给我揉烂了。”
　　陆云嘿嘿一笑道：“忍不住嘛，是男人看到你这俩炸弹就忍不住想用尽全身的力气去揉！捏不是，我自然也不例外了。”
　　春梅幸福的轻哼一声，便开始亲吻陆云脖颈和脸颊。
　　刘凤仪看到两人亲昵的动作，忽然爆发出一股醋劲，起身来到两人身边，侧躺着说道：“你们俩这是故意做给我看的么？”
　　陆云扭头诧异的看了一眼刘凤仪，笑道：“凤仪姐，你这话是怎么说的，我和春梅姐怎么就是故意做给你看的，难道你不也是经常像春梅姐这么温柔的对待我么？”
　　春梅吃吃一声低笑，旁若无人的继续在陆云的脖颈和脸上的亲吻不断，双手更是恰到好处的环着陆云的后背，轻抚不停。
　　刘凤仪被陆云说的一愣，自己虽然在被陆云的家伙事儿杵到巅峰的时候，也会像春梅这样温柔的对待陆云，那只是在巅峰以后才会发生的事情，绝对不会像春梅这样，巅峰的感觉过后还会对陆云这么温柔的亲昵不断。
　　轻轻哼了一声，刘凤仪知道陆云这是故意说给自己听的，若是驳斥陆云的话，无疑是在说自己没有春梅温柔了，闷闷的应了一声，便转过的身子，把一个洁白的后背留给了陆云。
　　陆云嘿嘿一笑道：“凤仪姐，你这是生气了还是怎么了？”
　　刘凤仪头也不回的说道：“没有啊，我干嘛要生气，我只不过是趁着春梅还没有被你弄的坚持不住的时候，好好的休息一下，你别胡说。”
　　陆云和春梅相视一笑，慢慢的开始回应春梅的亲吻，一边缓声说道：“凤仪姐，那你赶紧的休息好吧，春梅姐马上也要坚持不住了，你马上可要再次上阵了哦。”
　　刘凤仪轻轻的嗯的一声，右手不由慢慢的伸到了自己的水井上，捏了两下之后似乎感觉不到被陆云强猛撞击后的痛楚了，顿时回应道：“春梅，你和陆云再战上一回合，我马上就可以……”
　　话还没说完，便听身后的春梅哎呀一声，继而便是那中熟悉无比的声音传来，竟是两个人开始干活了，刘凤仪无奈的笑了笑，自己多这句嘴干嘛，陆云那小子的心思自己难道现在还猜不透么，今天早上自己看来要躺在春梅家的炕上好好的休息休息了，心中所想，却是做好了被陆云搞的下不了炕的准备。
　　“凤仪姐，该你了。”
　　时间不长，春梅便坚持不住，让陆云去折腾刘凤仪，陆云自然不会怠慢，一个滚身，便离开了春梅的身体，从身后抱住刘凤仪笑道，“凤仪姐，别动哦，我用枪瞄准你了，马上就要开始冲刺了。”
　　刘凤仪一个哆嗦，陆云话音刚落，便感觉到那威武的家伙事儿，突破障碍，从身后开始了凶狠的挺进。……


正文 921章烧掉满身的鸡毛
　　这一通折腾，让刘凤仪和春梅同时感觉到身为女人的快乐，直到陆云终于放水完毕，停下了所有动作后，两人方才长长的舒了口气。
　　良久的喘息过后，陆云终于心满意足的从春梅的身上翻了下去，脸上带着满足的笑容，双眼望着房顶，开始盘算今天的事情。
　　昨天旷课，今天看来还是无法继续去上课，不过倒是可以先回学校去看看婷婷，不知道这妮子在知道刘凤英和自己的事情后，到底是什么样的反应，陆云不相信婷婷会那么坦然的接受……
　　“陆云，你在想什么？”
　　刘凤仪虽然最终没能让陆云把水放在自己的水井里，却依旧小鸟依人一般的偎在陆云身畔，轻声问道。
　　陆云轻轻一笑，看着刘凤仪道：“还不是你给我出的难题，今天我要先回学校看一下婷婷，之后再作打算吧。”
　　听到陆云波澜不惊的话，刘凤仪一怔，旋即脸上一红，道：“这样也好，如果婷婷有什么过激的反应的话，你好好的跟她说，这妮子死心眼，不过之前看她没怎么反对，应该是默认了这件事儿，估计不会耍什么小脾气。”
　　陆云不由苦笑一声，刘凤仪想的太简单了，毕竟刘凤英是婷婷的妈妈。刘凤仪这么乱点鸳鸯鼓，婷婷心里不膈应才怪只是现在还不知道婷婷的真实想法，陆云也不能对刘凤仪多说些什么，毕竟不管怎么说刘凤仪这也是间接的又给陆云找了个女人，虽然说这女人是婷婷的妈妈。
　　春梅被两人的话弄的云里雾里不知所以然，却也知道自己不清楚的事情还是少插嘴为妙，瞄了一下陆云，便闭上了双眼，回味着陆云在自己身上放水时，那凶猛让自己几乎心胆俱裂的场景，此时回味起来，竟是别有一番滋味在心头，唇角含着一丝笑意，渐渐的进入了梦乡。
　　太累了，被陆云折腾完后，刘凤仪感觉自己的身体仿佛要散了架似的，和陆云一边说话，一边感觉眼皮开始打架，居然在回了陆云的话后，便已然睡去。
　　陆云看着偎在自己身边，被折腾的够呛的两个女人，呵呵一笑，等待片刻后，便轻手轻脚的起身，下了炕寻了些水，痛痛快快的洗了个冷水澡后，看了看天色，估计这会儿如果回学校的话，应该会在下早自习的时候赶到学校。
　　看了躺在看上的刘凤仪和春梅一眼，陆云分别在两人身上盖了条被单后，穿好衣服便出了屋子。
　　院子里的大黄听到脚步声，抬起狗头看了一眼陆云，却只是呜呜低叫了两声之后，便把身子完全缩进了狗窝里，再也没有任何声息，和初见陆云时那恨不得要把陆云撕裂的凶恶相比，此时的大黄完全就是一只温顺的羔羊。
　　嘿，看来火烧狗货还是起了作用的，起码这大黄现在对自己没有那么凶了。
　　陆云看了一眼大黄，火烧狗货的事情，忍不住低笑了两声，冲大黄吹了两声口哨，随后便打开大门回到刘凤仪家，推车子闪人。
　　陆云一路飞驰，赶到学校的时候，正好听到早自习下课的铃声，原本准备立马就去找柳婷婷，看到刘寡妇的小卖部开着门，陆云马上便改了主意，把车子停在外边，闪身进了小卖部。
　　“婶？”
　　陆云进了小卖部，却没有看到刘寡妇的身影。
　　钻进里屋看了看依旧没有发现刘寡妇的身影，陆云纳闷的挠了挠头，道：“这会儿都下课了，刘婶去哪儿了，算了，先帮着看着铺子，待会儿等她的时候再问问吧。”
　　出了里屋，进了柜台之后，便开始陆云的有学生来小卖部买东西，陆云心情还算是不错，虽然买东西的学生越来越多，今个似乎是女生大集合，小卖铺里没有多少男生在，陆云一边忙活，一边不时的打量着姿色各异的女生，目光自然而来的从那一张张不同的漂亮脸蛋儿上，慢慢的转移到一个个发育的贼好把衣服撑起老高的棉花球上。
　　这个女生的女乃子大是大了点儿，却衣服里边却是真空，神马东东都没有穿，这么看起来好像就有点儿下垂的感觉，不过陆云的双眼可不是白给的，好像能看穿站在柜台前等着陆云把要买的东西拿过来的女孩衣服。
　　“给，你要的笔！”
　　陆云手中拿着一支油笔，不顾其他女生的催促声，慢慢的递到那女生面前，然而目光却死死的盯着那女生的胸部看个不停，笔字更说成了平音。
　　那女生脸上一红，抬眼瞪了陆云一眼，旋即把手里被攥的皱皱巴巴的五毛钱放在柜台上，抢过陆云手中的油笔，非一般的逃离出了小卖部。
　　陆云抽了抽鼻子，收起五毛钱，心中暗笑道：真空上阵居然还怕咱看，真是有意思。
　　正当陆云忙的手忙脚乱，眼珠子在女生身上扫个不停，恨不得像二郎神一样多长个眼睛的时候，刘寡妇终于回到了小卖部里，看样子风风火火的好像有什么事儿似的，看到陆云正在帮着自己照料铺子，顿时便松了口气，来到柜台里，笑道：“小云啊，你啥时候来的，我听红玉说你昨天旷课大半天，啥时候的？“陆云一看刘寡妇总算是了，瞬间便如泄了气的气球一般，也顾不上在YY女生，抱怨道：“婶啊，你干啥去了，我这都快要忙死了。”
　　刘寡妇咯咯一笑，从柜台里拿出一条毛巾，一边给陆云擦了擦汗，一边笑着说道：“刚刚有点事儿出去的急，没来得及把铺子的门关上，辛苦我家小云了，待会儿忙活完婶好好的补偿补偿你。”
　　陆云露出一个这还差不多的神色，嘻嘻一笑道：“婶，我刚没多长时间，今个还要在出去一趟，你待会儿可要让我吃点最有营养的，喝点最有味道的东西哦。”
　　陆云话中有话，刘寡妇怎么会听不出来，笑骂了一声之后，便把毛巾塞到陆云手中，一边忙活着给学生们拿东西，一边说道：“好，等忙完再说好不好。你还要出去，难道就不怕你班主任找你的麻烦？”
　　陆云一咧嘴，笑道：“不怕，不就是只歪脖子烧鸡么，大不了弄吧火烧掉他满身的鸡毛。”
　　话音刚落，突然在学生群里响起了一声怒喝：“陆云，你说什么？”
　　这喝声甚是突兀，带着强烈的愤怒，陆云心中一颤，暗叫一声真他么的倒霉，自己只不过随便说了一句，没便碰到了这歪脖子烧鸡，扭头冲站在小卖部门口的歪脖子烧鸡笑道：“老师，我说弄把火烤烧鸡吃啊。”
　　站在小卖部门口的正是陆云的班主任，歪脖子烧鸡是也，下课后，歪脖子烧鸡原本想来小卖部买包烟，没刚刚走进小卖部，便听到了这旷课一天的臭小子在编排自己的不是，更可恨的是，居然一口一个歪脖子烧鸡的叫着。
　　老话说的好，打人不打脸，揭人不揭短，歪脖子烧鸡之所以叫歪脖子烧鸡，最大的特点便是那颗整天歪着的秃顶脑瓜子了，歪脖子最恨的便是有人编排自己的脑袋，更何况是亲耳听到班里自己最大的仇人陆云当着满屋子女生的说自己坏话，这口气更是难以忍受。
　　“好你个陆云，旷课不说，还在这儿编排打趣老师的不是，你现在就来我办公室一趟。”
　　歪脖子烧鸡几乎是暴吼着冲陆云说道，脸孔涨的通红，就差揪起身边的一个女生来砸陆云了。
　　学校里的学生，不管是男生还是女生，几乎没有不认识歪脖子烧鸡的，起先陆云说火烧歪脖子烧鸡的满身鸡毛，众学生也没有觉得怎么样，此时恰好歪脖子烧鸡出现，陆云又把之前说的话重复了一遍，便开始有距离歪脖子烧鸡远的女生连声的偷笑，有带头笑的，便开始有附和的，瞬间的功夫小卖部里便响满了笑声。
　　歪脖子烧鸡暴怒若狂，自己身为老师的尊严受到陆云严重的挑衅，接连吼了几声之后，把他身边几个胆小的女生吓得连忙出了小卖部。
　　如此一来，刘寡妇却是不干了，一来是知道这歪脖子家伙和陆云向来不对付，在课堂在没少收拾陆云，二来，这大早上的便在自己的小卖部里吵吵嚷嚷的，吓走了不少来买东西的学生，嘿嘿，这损失刘寡妇可是要和歪脖子烧鸡好好的算上一算。
　　“老师，我旷课是因为我有很重要的事情要去做，至于编排老师的不是嘛，这帽子你可不能乱扣，我啥时候编排老师的不是了，我编排哪个老师的不是了？”
　　陆云斜睨着歪脖子烧鸡冷笑连连。
　　歪脖子烧鸡被陆云气得不轻，此时看到陆云一脸不屑的望着自己，想也不想的说道：“你刚才没有编排我的不是，别以为我没有听到……”
　　陆云豁然截口道：“老师啊，你这可是在冤枉我了，我可没有编排你的不是，再说了，我那只是随口瞎编而已，你这么急着呵斥我，难道你就是那只要被我烧掉鸡毛的歪脖子烧鸡？”


正文 922用我一生换你一世哄！
　　陆云的话音刚落，满屋子的学生哄然大笑，再也顾不上什么老师班主任的了，一个个女生笑的前仰后合，男生更是夸张，一声声吓人至极的笑声传出来的时候，更有人在呼哨着贼哨，连声的起哄。歪脖子烧鸡成了红脸鸡，被陆云几乎气炸了肺，耳听满屋子学生那明显的打趣自己的笑声，分开面前的学生，来到柜台前，伸手便去抓陆云的衣领，同时怒喝道：“陆云，你越来越不像话了，居然敢这么说自己的老师，还有没有个做学生的样子，你家大人是怎么教你的，跟我去办公室。”
　　陆云看着歪脖子烧鸡恼羞成怒的冲到自己面前，原本还想闪身躲过他的鸡爪子，然而陆云听到歪脖子烧鸡居然拿自己的大人说事儿，脸一沉，一挺胸，任歪脖子烧鸡抓住自己的衣领，冷笑道：“你这么恼羞成怒，那就是承认我说的歪脖子烧鸡是你了？同学们都听着啊，今个可不是我找茬，是我班主任刻意的刁难我，而且还承认他就是歪脖子烧鸡，各位同学要给我作证啊，歪脖子烧鸡要打人了。”
　　陆云的话说完，满屋子的学生笑的更加欢腾，笑声中已经夹杂着各种低语：呀，原来他就是歪脖子烧鸡啊，以前只是听人说过，可不知道是谁，今个算是知道了。
　　“嘻嘻，真搞笑，居然有人承认自己是歪脖子烧鸡，而且还要动手打学生，就这样的老师，怎么教我们学习，嘻嘻，看来那男生说的没错，确实该一把火烧了他脑门上不多的一点儿鸡毛。”
　　“哈哈，哥们我挺你，坚决不像打学生的老师低头，打倒歪脖子烧鸡，还我学生人权。”
　　有认识陆云的，直接就喊道：“陆云，再来一记上勾拳，出了事儿哥们去给你作证，证明是歪脖子烧鸡先动手，你只是出于自卫反击……“好家伙，歪脖子烧鸡作茧自缚，冲动之下抓住了陆云的衣领，没想到却引来了学生的众怒，现在是继续把陆云揪到办公室也不是，松手也不是，原本就已经涨红的脸颊，此时已经变成了猪肝色，尤其是听到有男生喊着让陆云再来一记上勾拳的时候，歪脖子烧鸡不由自主的便想到了上周陆云当着全班同学的面给了自己一拳的事情。
　　“哼，这次就饶了你，再敢旷课，把你家长带来见我。”
　　歪脖子烧鸡忿忿的松开了抓着陆云衣领的右手，不顾满屋子学生的唏嘘起哄声，准备闪身走人。
　　“慢着。”
　　一直沉默不语的刘寡妇此时忽然开口，几步来到陆云身边，看着歪脖子烧鸡笑道，“这位老师，你刚刚开始很威风啊，吓跑了不少来买东西的学生，你就这么走了的话，我的损失谁来赔付。”
　　歪脖子烧鸡没想到刘寡妇会在这时候杀将出来为难自己，顿时一怔，看着刘寡妇那张娇媚的脸颊，尴尬的笑了笑道：“这个我来赔，我来赔》”
　　歪脖子烧鸡现在就想尽快的离开小卖部，只要看不到陆云，听不到满屋子学生的嘲讽声，就算是要再多的钱，也照给不误，当即从兜里拿出几张十块的票子，放在柜台上之后，烟也不买了，冲刘寡妇点了点头，灰溜溜的出了小卖部。
　　陆云捡起柜台上的几十块钱，在刘寡妇面前晃了晃，笑道：“婶，你可真会趁火打劫，这一下就弄了几十块，赶得上你忙活半天的了。”
　　刘寡妇笑道：“我这可不是趁火打劫，只不过问他要了我该得的而已，还有，这事儿你也有责任，今个好好的帮我忙活忙活，就算是你当苦工赔偿我的损失了。”
　　说着，刘寡妇劈手抢过陆云手里的钱，揣在了兜里。
　　这钱刘寡妇现在不能让陆云拿着，不然满屋子的学生看到的话，指不定会传出什么变味儿的话去，无端的给陆云又惹了麻烦。
　　歪脖子烧鸡吃了个暗亏离开，屋里的学生继续买东西，不过已经有很多女生，不由自主的把目光看向陆云，似乎觉得陆云是个凯旋的将军一般，一双双火辣辣的目光盯的陆云浑身不自在，不过好在陆云这家伙的脸皮够厚，虽然感到有些不自在，但是心中却有种被众人关注的骄傲，眼看众多的美女学生盯着自己看个不休，陆云手臂一扬，大声喊道：“本人卖身，有想买的女生赶紧报价啊。”
　　女生中也不缺喜欢恶作剧者，听到陆云的喊声后，马上便有女生娇滴滴的回应道：“我出一毛钱。”
　　众学生一阵大笑，陆云更是郁闷无比，Y的原来哥在这帮小妮子的眼中，就值他么的一毛钱么？
　　刘寡妇狠狠的瞪了陆云一眼，幸灾乐祸的看着陆云胡闹，也是笑的合不容嘴，这臭小子很少吃瘪，今个好好的糗一次也不错。
　　有带头的女生，便有附和的，一毛一，一毛二，一毛一分一，各种稀奇古怪的价格在一片笑声喧嚷中接连报了出来，陆云听着那越来越过分的价格，脸色越来越难看，用手摸了摸鼻子，尴尬的冲刘寡妇笑了笑，正想制止几乎要失去控制的纷乱场面，忽然之间一个动听的声音喊道：“我拿一生换你一世。”
　　此话一出，满屋子乱哄哄的场面，立刻便安静了下来，一众学生纷纷回头侧目寻找说出这话来的女生。
　　我拿一生换你一世！
　　陆云听到这话后，心中一阵欣喜，这声音有些耳熟，但是一时间却想不起来，难道又是个暗恋咱的女生借着这个由头在向咱表白么？
　　刘寡妇也感到很是惊讶，因为她听出那声音的主人并不是开玩笑，语气中带着无比的坚定和柔柔情意，疑惑的看了一眼，暗忖道：难道是陆云这臭小子知道是哪个女生，故意说出这些话来，让那女生当场表白么？
　　陆云还真就不知道是谁，只是听着声音有些熟悉而已，瞪大了双眼在人群中寻找的声音的主人，瞧了半天却不见有人出来，陆云不由感到一阵失望，那声音很是动听，想来应该是个很清理漂亮的女孩子，既然说出了那种话，为什么不肯出来呢？
　　正当陆云满心的欢喜化作烟云，满屋子的学生忽然一阵嘈杂，一个女孩子红着脸，却甚是坚决的走了出来，来到柜台前深情款款的望着陆云。
　　赵飞燕！
　　陆云没想到说出那句话来的，居然是一直没有和自己确定关系的赵飞燕，一时间心中惊喜莫名，两相彼此凝视片刻之后，陆云对自己刚才的那句话感到有些尴尬，嘿嘿一笑道：“赵飞燕，你也在啊。”
　　赵飞燕点了点头，道：“拿我一生换你一世，成还是不成？”
　　此话一出，一众学生的目光齐刷刷的望向了陆云，一个女孩子当着这么多人的面表白，她们都想知道最后的结果是什么，陆云会不会接受这大胆的女孩。
　　陆云看了一眼赵飞燕，迟疑着一下，咧嘴笑道：“这个……飞燕，咱能不能私下里说，这多人看着我……”
　　“就因为人多我才问你的啊，私下里说的话我没有安全感。”
　　赵飞燕盯着陆云，灵动的双眸一眨不眨，似乎很迫切的想知道陆云的想法，咬了咬红唇道，“你直接说就是了，我能接受任何的打击。”
　　陆云笑了笑，扭头看向刘寡妇，希望刘寡妇能给自己解围，没想到刘寡妇现在完全一副事不关己高高挂起，自己惹的风流债自己解决去的模样，抱着双臂倚在货架上，脸上带着一丝看热闹的笑容。
　　陆云大感郁闷，自己不过是随口乱说了一句，想调节一下被歪脖子烧鸡搞的有些沉闷的气氛，但是没想到赵飞燕突然走了出来，更是许了自己的一生，这让陆云大为难堪……脸皮厚是厚，但是当着这么多人的面，陆云……
　　“一生一世！”
　　“一生一世！”
　　不知道什么时候，屋里接连响起了这四个字，顷刻间便犹如瘟疫一般的迅速蔓延，每一个女生俱都望着陆云，樱口轻启，重复说着这四个字！
　　“一生一世！”
　　刘寡妇的情绪似乎也被带动，呢喃低语道。
　　陆云身子一震，豁然抬头看着赵飞燕，似乎想说些什么，然而仿佛如鲠在喉一般，张了张嘴却是什么也没有说出来。
　　Y了个球的，哥们可是脸皮堪比城墙，这会儿咋就成了害羞的小娘皮，耳听那一生一世四个字越来越响亮，不时有从外边走进来的学生加入到一生一世的口号大军中，陆云终于下定了决心！
　　“一生一世！”
　　陆云说出这四个字之后，忽然身子往前一探，右手前身猛然抓住赵飞燕，往自己这边一拽，赵飞燕哎呀一声低呼，上本身顿时向陆云冲了过去。
　　啵！
　　好大一个吻，陆云左手迅速出击，轻缓的撑住赵飞燕的身体，嘴巴一撅，立时把赵飞燕因猝不及防而张开低呼的嘴巴狠狠的咬住。
　　好突然的一个吻，赵飞燕蓦然瞪大了双眼，看着陆云……


正文 923小卖部要盘出去
　　哗！
　　陆云的举动无疑于比之前喷歪脖子烧鸡时，带给屋里学生的震撼还要强烈！
　　“一生一世！”
　　短暂的沉默之后，便是无线激情燃烧爆发的时刻，一生一世四个字仿佛响彻了一天地一般，在屋内所有人的心中隆隆作响！
　　和陆云凝视了片刻，被陆云的突然之吻袭击的脑中一片空白的赵飞燕，终于在屋内所有学生齐刷刷的呐喊声中回过神来，正感觉到一条粘滑的舌头正往自己嘴巴里伸过来，赵飞燕脸上红霞浮现，急忙挣脱陆云的吻，羞涩难当的分开众学生，眨眼间便飞速出了小卖部。
　　陆云看着赵飞燕消失的身影，脸上露出一抹意味深沉的笑意，咂巴咂巴嘴自言自语道：“味道不错，就是时间太短了点儿，改天找时间一定要好好的品尝一下飞燕小嘴儿的味道。”
　　话音刚落，刘寡妇便走上前来，笑骂道：“臭小子，看看你把我这小卖部搞成了什么样子，都只看你和那小丫头俩人谈情，我这生意都没了。”
　　陆云嘿然一笑，往人群里看了一眼，还好没有发现小玉儿小英婷婷丹丹的身影，不然今个可真是糗大了。
　　“同学们，本人卖身到此结束，有买东西的赶紧买啊，趁着今个热闹，有喜欢的人赶紧去表白啊，宁可被拒也不要悔恨终生。”
　　陆云一通哟呵，马上众多女生抢着来到陆云面前买东西，似乎都想借着陆云的东风，去和中意的男生去表白！
　　只不过让陆云有些郁闷的是，每一个女生从自己手中接过要买的东西时，必然会说一句；“一生一世！”
　　看着火爆的场面，刘寡妇反而成了一个闲人，唯一的工作就是从陆云手里不停的接过面值不一的票子。
　　“苍天啊大地啊，总算是忙活完了，可累死我了。”
　　忙活了大半个时辰，小卖部里终于清静了下来，偶尔来一两个买东西的学生，也没有赶上方才的火爆场面，陆云擦了擦额头上的汗水，一屁股坐在了柜台内的凳子上，看着一脸笑容的刘寡妇道：“婶，现在到了你补偿我的时候了吧。”
　　刘寡妇笑骂一声道：“还没有补偿你么？”
　　陆云一愣，旋即便叫道：“婶，你这是耍赖皮啊，我这么忙活，你哪儿补偿我了？”
　　刘寡妇笑道：“刚刚那挺漂亮的一个小丫头，难道不是对你最好的补偿么？”
　　陆云哪儿能干，叫道：“那不是，赵飞燕又不能代表你，怎么能算是你对我补偿呢？”
　　“她是代表不了我，但是你如果不来我小卖部的话，会有刚才的事情发生，那丫头会那么轻易的便被你这头小色狼亲了嘴巴？”
　　刘寡妇眼中流露出一抹温情，对陆云她从心底里有一种喜欢，看到接连出现在陆云身边的女孩子，刘寡妇打心眼里替陆云高兴，但是却也有一丝的担心在心中蔓延，生怕陆云不知道珍惜身边的女孩子，随便的玩弄感情，到最后落得个竹篮打水一场的悲惨境地。
　　刘寡妇懂得当一个人身边没有感情存在时，一个人便没有了灵魂，只剩下了一具去壳行尸走肉一般的存活着罢了。
　　陆云讪讪的一笑道：“婶，就算是不来你这儿，我也有把握把那女孩子搞到手……”
　　话还没有说完，刘寡妇忽然声色俱厉的打断陆云的话道：“小云，你告诉我什么是搞到手？”
　　陆云没想到自己无意中的一句话，会让刘寡妇有这么大的反应，而且看样子是动了真怒，忙笑着解释道：“婶，我……”
　　“别嬉皮笑脸的，我在很严肃的和你讨论这件事儿。”
　　刘寡妇语气有所缓和，但是依旧带着不容陆云逃避的意味。
　　陆云顿时头大如斗，自己最擅长的就是死缠烂打，以前不管刘寡妇怎么生气，自己都能让她开心起来，但是今个好像有点儿不一样啊，怎么解释搞到手，搞到手，Y的这要怎么说？
　　半天陆云才嗫嚅着说道：“婶，飞燕早就喜欢我，就算今个没有这一出，这星期我们也会把关系确定下来，我不喜欢遮遮掩掩的把自己的感情隐藏在心里，所以我们两个要么在一起，要么就是各走各的还是和以前那样保持一定的距离喽。”
　　刘寡妇语重心长的对陆云说道：“小云，女孩子大多都很重感情的，你尽量不要辜负她们啊。”
　　陆云见刘寡妇脸色转好，嘻嘻一笑道：“婶，这个我知晓，我是什么样的人你还不清楚么，绝对不会做一些始乱终弃的事情，不然以后你见到我揍我一次，上炕睡觉的时候，不让我钻你被窝……”
　　刘寡妇听陆云越说越不像话，马上截口呵斥道：“刚给你个好脸看，又开始走歪道了是不是？”
　　陆云嬉笑一声道：“怎么会，我说的是实话啊，你想想，和你睡在一张床上的话，不让我钻你的被窝，还有什么惩罚会比这个严厉？”
　　刘寡妇想想也是，陆云每次见到自己的时候，都要缠着做那事儿，若真是两个人躺在一张床上不做那种事情的话，这家伙还真就受不了煎熬。
　　“算你识趣，不过我可是已经告诉过你了，你可以喜欢很多的女孩子，但是要对每一个女孩都要负责到底，绝对不能做出始乱终弃让她们伤心难过的事情来。”
　　刘寡妇警告道。
　　陆云郑重的点了点头，不过旋即便小心翼翼的问道：“婶，那要是有女孩子对我始乱终弃，伤我的心怎么办？”
　　刘寡妇顿时一怔，这一点她还从来没有想过会有女孩子会舍陆云而去，不过女人心――海底针，身为女人的刘寡妇自然知道女人的心思瞬息万变，远远不是一个人能够猜测的到的，然而对陆云，刘寡妇想不出有什么可以让他身边的女孩子离他而去的理由。
　　陆云见刘寡妇脸色有些难看，顿时嘻嘻一笑道：“婶，其实这很容易的啊，有女孩不喜欢我了，我再想尽一切办法把她的心收回来就是了，我是绝对不允许我身边的女人离开我的。”
　　刘寡妇打量了陆云一眼，心情复杂莫名，点了点头轻叹一声道：“小云，刚才是我太过激动了，有时候感情的事情勉强不来的，一切随缘做好自己就好了，不必过分的执着在意，不然两个人都会受伤。”
　　陆云皱了皱眉头，似懂非懂的点了点头道：“婶，我知道了，我并不会让你失望的。”
　　刘寡妇欣慰的一笑，目光打量着小卖部，竟是有些不舍。
　　陆云敏感的捕捉到了刘寡妇微妙的变化，心中莫名的一紧，开口问道：“婶，你刚才有什么事情那么着急，居然都不顾小卖部了？”
　　刘寡妇笑了笑，收回目光望向陆云道：“小云，婶想把这小卖部盘出去，然后去县城发展一下。”
　　“什么？把小卖部盘出去？”
　　虽然不是听到刘寡妇第一次这么说了，但是陆云明显的可以感觉到，这一次，刘寡妇绝对不只是说说那么简单，急声道，“婶，是不是发生什么事情了，你如果需要钱的话，我们可以想办法解决，用不着把小卖部盘出去啊。”
　　刘寡妇苦涩的笑了笑道：“小云，不单单只是为了钱，而是……”
　　“是什么？”
　　陆云见刘寡妇欲言又止，急声问道，既然不是为了钱，他想不明白刘寡妇有什么理由让她把经营多年的小卖部盘出去。
　　刘寡妇想了想，接着说道：“其实在柱子爸妈去世后，我就已经萌生了这个念头，一直在托人找能能够接手的主顾，更让人在县城帮着物色合适的店面……”
　　说到这儿刘寡妇悄悄的看了一下陆云的反应，还好没有像自己预料中的那么激动，不然自己还真不知道怎么应对了。
　　这些不是陆云关心的，陆云想知道的是刘寡妇为什么会做出这个决定，难道就是因为柱子叔的爹妈都没了，她感觉没有什么牵挂，想去外边一个人过逍遥自在的日子，还是她心中已经有了喜欢的男人，想要比翼双飞！
　　“我只想知道是什么原因让你离开这儿，别的我不关心，不关心。”
　　陆云有些懊恼的说道。
　　刘寡妇语气中带着一丝的苦楚，缓缓说道：“小云，一个女人以前生活在那种环境中，和熟人见面，尤其是和那些……人，我面对的种种心理压力，你根本不知道有多么重，就好像一座大山压在我心头，让我时刻都生活在懊悔和痛苦之中，县城认识我的人少，基本上不会对我产生什么影响，而且你有时间的话，也可以去县城看看婶啊，婶……婶还可以继续和你睡一个被窝的。”
　　陆云沉默了下来，刘寡妇的解释虽然不是很多，然而陆云却听出了她话中的那些无奈，而让陆云唯一感到欣慰的便是，刘寡妇并没有喜欢的人，而是自己想去县城逃避那些世俗的目光……


正文 924价值十万的眼泪
　　“婶，那你准备什么时候走？”
　　陆云沉闷的问道。刘寡妇沉吟道：“刚才我就是我拖人找买主回信了，说这两天过来就过来看一下店面，小卖部盘出去以后，我就去县城了。”
　　陆云低下头，双眼渐渐有些发酸，半晌才问道：“婶，你打算把这小卖部盘多少钱？”
　　“这小卖部店面虽然不大，但是生意还算不错，加上货物什么的都算上，一万五左右吧。”
　　刘寡妇缓缓说道，见陆云低着头疑惑道，“小云，你问这个做什么？”
　　陆云忽然抬起头，冲着刘寡妇笑了笑道：“没什么，我就是看看婶会不会成为富婆，有了钱的话，就可以把我带到县城去了，以后每天不是还都能看到你的么。”
　　刘寡妇知道陆云是怎么想的，然而现在的自己若是把小卖部盘出去以后，生计还没有着落，自然无法将陆云带到县城去，温和一笑道：“小鬼头，这么小年纪就想吃软饭了啊，那好，等婶去县城拼出一番天地的话，一定会把小云弄到县城的学校去读书。、”陆云欣喜道：“一言为定，小女子也不能说话不算话。”
　　刘寡妇咯咯一笑，道：“婶骗谁也不会骗我家小云的啊。”
　　陆云起身笑道：“那我就等着婶把我弄到县城去读书了。婶，我还有点儿事情，先回学校了。”
　　刘寡妇道：“小云，你还没有吃早饭吧，婶给你做点儿，吃完再走。”
　　陆云摇了摇头，笑道：“婶，这事儿很急的，不能再耽搁半点儿时间了，等婶什么时候去县城，我一定会送你的，就这样，走了。”
　　陆云似乎很是着急，来不及走出柜台，双手在柜台上一按，侧腿便到了柜台外办冲刘寡妇招了招手迅速的冲出了小卖部。
　　刘寡妇看着陆云离开的背影，轻轻叹了口气，眼中流露出深深的不舍。
　　一万五，一万五，这么多钱去哪儿弄，去哪儿弄呢？
　　陆云骑着车子在校园内一阵风驰，脑海中全是刘寡妇说的那一万五千块钱，小卖部是陆云和刘寡妇第一次发生那种关系的地方，陆云对刘寡妇对小卖部里的所有东西都有一种莫名的牵挂在心头，他绝对不允许别人接手小卖部，但是若想把小卖部接管过来，而且还要让刘婶顺利拿到钱，陆云就必须想个法子先把那一万五千块钱筹到手。
　　只是陆云长这么大都没见过那么多的钱，突然知道这个消息后，短时间内他一个孩子去哪儿弄那么多的钱！
　　咣当！
　　陆云一分神，车子直接撞到了一棵树上，顿时摔了个七晕八素，幸好周围没有什么学生经过，不然非被笑掉大牙不可。
　　陆云在地上蹲了半天，缓过劲来以后，看着车把有些变形的自行车，苦笑道：“幸好不是艳萍姐那辆，不然……”
　　杨艳萍！
　　陆云忽然脑中灵光一闪，脸上喜色一闪而过，顾不上全身摔的酸疼，扶起自行车迅速向杨艳萍的办公室走去。
　　陆云方才忽然想到了杨艳萍曾经给他的那包永不融化的眼泪，杨艳萍把那些眼泪交给自己的时候，曾经说过，若是遇到金钱上的困难的话，可以把这些眼泪卖掉，换一些钱以解燃眉之急，现在就是火烧眉毛的时候了，那些眼泪能不能起到作用？
　　陆云虽然对那些滴落却不融化的眼泪感到有些好奇，但是却也不知道那一包眼泪到底能卖什么价钱，能不能筹够接手刘寡妇小卖部的钱！
　　来到杨艳萍的办公室前，陆云咣当一声把马富贵的车子直接摔在地上，心急火燎的便推门而入。
　　“艳萍姐……”
　　陆云进了办公室后，便大声叫道，然而当他的目光看到杨艳萍时，却不由一愣，急忙侧过身子，颇有些尴尬的道：“艳萍姐，我不知道你在换衣服，我先出去，你换好后再叫我，我找你有点儿事情。”
　　说着，就要出屋。
　　杨艳萍咯咯一笑道：“人都被你给那个了，还有什么好害羞的，别出去了，有什么事儿现在就说吧。”
　　陆云犹豫了一下，缓缓的转过身子，但是看到杨艳萍那诱人的身躯后，顿时便感觉到一阵口干舌燥，浑身燥热难当，不停的告诫自己，今个来杨艳萍这儿不是为了家伙事儿钻水帘洞洗凉快澡儿的，是为了能够接手刘婶的小卖部而来啊，忍住，控制自己啊！
　　杨艳萍此时却是正在换衣服，而且还是要彻底把身上的衣服换下去，是以此时的杨艳萍，全身上下身无片缕，凹凸有致的身躯无线热火，尤其是那一对傲娇的丰盈随着笑声，上下起伏，让人看了便不由自主的想上前去搓弄一把。
　　“什么时候变得这么扭捏害羞了，这可不是你这头小色狼的一贯作风呀？”
　　严艳萍大大方方的来到陆云面前，双手环住他的脖子，那一对雪白的傲娇丰盈便不时的和陆云的胸膛接触，无限娇媚的笑道，“说吧，找我什么事儿，好几天没见，是不是想和姐姐我做那事儿了？正好，姐姐身上的大姨妈这两天刚走，索性就陪你折腾一次，看看你这家伙是不是又变厉害了？”
　　说着，杨艳萍便缓缓的向单人床的方向退去。
　　陆云亦步亦趋的跟着，胸膛被杨艳萍的两个白气球蹭的心里直冒火，恨不得现在就把这惹火的尤物摁在床上，好好的折腾上一场，然而，陆云虽然情!火高!涨，却强行忍着告诫自己小卖部绝对不能落在外人手里，绝对不能。
　　退到床边上，杨艳萍见陆云虽然目光紧紧的盯着自己的傲娇丰盈，但是却没有什么额外的动作，若是在平时的话，自己这么诱！惑于他，陆云早就忍不住把自己抱到床上却好好的折腾折腾了。
　　“臭小子，看你来我这儿就是和我做那事儿来的，说吧，有什么事情要我帮忙的？”
　　杨艳萍无线幽怨的白了陆云一眼，旋即便放开了环着他脖子的双臂，叉！着双腿坐在床上幽怨的问道。
　　陆云尴尬的笑了笑，道：“艳萍姐，不是我不想，而是我真的有很重要的事情要和你商量一下。”
　　杨艳萍没好气的说道：“不是让你说了么，你这小冤家的事情就是我的事情，我会尽力的快说吧。”
　　陆云点了点头道：“艳萍姐，我现在急需要一笔钱，所以……”
　　杨艳萍瞄了陆云一眼，咯咯笑道：“你一个小屁孩需要什么钱，该不会是把谁家闺女的肚皮搞大了，被人家长带着找到家门上去了吧。”
　　陆云狂汗道：“不是这么回事儿，艳萍姐，我真的急需要钱，你上次不是告诉过我，你那些永不融化的眼泪可以在我继续钱的时候，拿去卖掉的么，我想知道，那眼泪能卖多少钱啊？”
　　杨艳萍闻言，忽然皱了皱眉头道：“你需要多少钱，要去卖我给你的那些眼泪？”
　　陆云听出杨艳萍语气中的羞恼，心中暗叹一声，也难怪杨艳萍会生气，送给自己的东西，却要拿去卖掉换钱，而且还来杨艳萍这儿问价格，没有当场翻脸把陆云赶出去已经很不错了。
　　“一万五。”
　　陆云小心翼翼的说道，为了能顺利把刘寡妇的小卖部接手，陆云也顾不了那么多了，硬着头皮说道。
　　“一万五。”
　　杨艳萍重复了一遍，低声笑道，“难怪要卖掉我送给你的那些眼泪了，这些钱虽然不是很多，但是一个乡下的家庭确实也不容易拿出来。”
　　陆云感慨道：“艳萍姐，我也是被逼急了才……”
　　杨艳萍挥了挥手道：“不用说了，既然给了你，那些眼泪的自然也就归你了，只不过为了区区的一万五千块就把我的眼泪卖掉的话，确实有些大材小用了。”
　　陆云闻言顿时一愣，一万五千块钱绝对不是个小数目，然而从杨艳萍的话中听来，和那些眼泪相比，这一万五千块钱连个台面都上不了！
　　“艳萍姐，难道那些眼泪很值钱？”
　　陆云小声问道。
　　杨艳萍白了陆云一眼，道：“这不是废话么，我的眼泪当然值钱了，你拿一颗去县城吧，大城市你一个孩子去了我也不放心，价格么……十万吧，要多了怕你来的路上连小命都被人弄了去。”
　　顿了顿又说道，“十万块，你也要找几个身强力壮的大人带着你去，以免发生什么意外，对了，县城里有一家专门收集各种奇珍的门面，就在县电影院旁边，你去了打听一下就知道了。”
　　杨艳萍头也不抬的续道：“记得到时候长个心眼，别人家说多少钱你就多少钱卖哦，咬死了十万块不松口就是了，有钱不赚是王八蛋，低于十万块千万别卖，不然会被人把你当做傻瓜，其实十万块卖掉的话，你已经是个傻瓜了，嘻嘻……十万块买我的眼泪，若是被那些人知道的话，肯定会大吃一惊，说我疯了……


正文 925柳婷婷是捡来的孩子
　　十万！
　　十万一颗永不融化的眼泪？
　　陆云彻底傻了，以至于杨艳萍后来说了些什么都没有听清楚！
　　“喂，我跟你说话呢，你把嘴巴张那么大做什么？是不是想过来吃两口乃？”
　　杨艳萍久久听不到陆云的回音，抬头瞄了一眼，却见陆云张大了嘴巴，一脸的震惊。
　　陆云回过神来，干巴巴的咽了口吐沫道：“艳萍姐，你没开玩笑吧，一颗眼泪十万块，好像……好像还要少了，这……”
　　“臭小子，难道我还能骗你不成，爱信不信，反正把价格已经说给你了，至于你去不去县城换钱，关我什么事儿。”
　　杨艳萍没好气的翻了翻白眼，左腿搭右腿，侧过身去不在搭理陆云。
　　“艳萍姐，不是我不相信你说的话，只是不敢相信我自己的耳朵罢了，十万块，妈呀，乡下人一辈子都见不到那么多钱啊。”
　　陆云连声的解释道，确实，十万块对乡下人来说，无疑是等同于天文数字了。
　　杨艳萍咯咯一笑道：“现在知道我的好处了吧，有我在你身边，你无疑就等同于身边放在了做金山银山，你这辈子都取之不尽用之不竭。”
　　陆云缓了缓，等情绪稳定下来，笑嘻嘻的说道：“就算是用不完，也要我舍得不是。”
　　“啥意思？”
　　杨艳萍不解的问道。
　　陆云嘻嘻一笑道：“艳萍姐这么娇滴滴一个美人儿，我怎么舍得你天天掉眼泪呢。”
　　杨艳萍明白过来，顿时有种哭笑不得的无奈，冲陆云无奈的笑了笑道：“臭小子，你还真是贪心呀，我上次给你的那些眼泪少说也有五六十颗吧，你这辈子就是撒了欢的花钱，你都花不完，还想让我继续掉眼泪给你，你想得美，知不知道，我长这么大，还没有像上次掉过那么多的眼泪呢。”
　　陆云吐了吐舌头，坐在杨艳萍身边，伸手就想去捏那弹性极佳的棉花球，却不想杨艳萍一巴掌抽在了陆云的手背上，低斥道：“你想干嘛，我这会儿没有那情趣了，刚刚那么诱惑你都不动容，现在钱的问题解决了，又想着在我身上解决你下边那东西的问了是不是？”
　　陆云毫不做作的点了点头，道：“艳萍姐，你就好人做到底吧，在帮我把小兄弟的问题一并也解决了吧。”
　　说着，陆云又想去捏那棉花球。
　　杨艳萍起身向旁边一躲，咯咯笑道：“小色狼，就知道你忍不住，可惜啊，我和李老师调了一节课，一会儿欢好衣服就要准备上课了，哪儿有时间让你折腾。”
　　陆云苦着脸道：“那让兄弟钻进去待一会儿总可以吧。”
　　杨艳萍笑道：“不可以，你要真憋得难受的话，去找心兰吧，估计你也还没去她哪儿吧。”
　　昨天有铁心兰的课，陆云却翘课了，现在怎么敢去她哪儿自找没趣，果断的摇了摇头道：“不去，我来艳萍姐这儿了，就算解决不了小兄弟的问题，也要多坐一会儿，陪艳萍姐说说话不是，干嘛要把我往外推呢。”
　　“哟。什么时候这么懂事儿了，不像以前那么帮着心兰来收拾我了么？”
　　杨艳萍轻哼一声，佯装不悦的叫声说道。
　　陆云尴尬的笑了笑道：“艳萍姐，那都是多少年的事情了，咱不翻旧账好不好？”
　　“不好。不知道有句话说的好么，唯小人与女子难养也，能把小女人和小人相提并论，你就应该知道，女人其实是很记仇的哦。”
　　杨艳萍戏谑的看了陆云一眼，开始走到床前，拿起床上的衣服，开始慢慢的穿起来。
　　“艳萍姐，你宰相肚里能撑船……”
　　陆云赔笑。
　　杨艳萍一边穿着衣服，一边打断陆云的话道：“我是女人，怎么做宰相，再说了我也做不了那么大的官不是。”
　　陆云挠头说道：“怎么不能，艳萍姐是女儿国的宰相，权利大着呢。”
　　杨艳萍闻言手上的动作一顿，咯咯笑道：“就算有女儿国我也不去做那劳什子的宰相。”
　　陆云不解，问道：“为啥，做宰相要钱有钱，要权有权艳萍姐为啥不去。”
　　“我又不想要孩子，弄那么大的肚子做什么，现在就挺好，光滑的小腹，看着不是更有吸引力么？”
　　杨艳萍妩媚的冲陆云笑了笑说道。
　　陆云狂晕，这也行！
　　“艳萍姐，你不想宰相肚里能撑船，但是你身上却有个道能装人啊，整个人都能装进去，嘿嘿……”
　　陆云坏笑着看了一眼还没有穿上裙子，出现在陆云视线中的水井，伸手就想过去试试水温，是不是正合适自己的家伙事儿钻进去耍耍！
　　杨艳萍一怔，一时间没有品出陆云话中的意思，然而当她看到陆云的目光时，豁然明白过来，娇叱一声，追过来冲着陆云就是一巴掌。
　　陆云闪身避开，直接蹿出了办公室外边，办公室的门只留一个脑袋大小的空隙，陆云探头冲杨艳萍嘻嘻一笑道：“艳萍姐，你现在可别出来啊，小心被人看到你毛茸茸的地方，尤其是那些对你垂涎三尺的学生。”
　　杨艳萍脸上一红，虽然她生性比较放荡，但是真要她这么追出去打陆云的话，还真是做不出来，毕竟还要在这学校里继续教下去，这么赤着下身出去的话，乖乖，被学生看到的话，以后可有的嚼舌根了。
　　“臭小子，算你溜的快，今个就先饶了你，等哪天逮住你的话，看我不好好的收拾你。”
　　杨艳萍气的一跺脚，转身便去穿衣服，速度飞快无比。
　　眼看杨艳萍已经穿戴的差不多了，陆云笑一声：“艳萍姐，等改天我再来跟你好好的折腾折腾，补偿补偿你，今个我还有事儿，就先走了。”
　　说完，生怕杨艳萍会冲出来似的，闪身扶起车子，飞快离去。
　　杨艳萍冲出办公室时，陆云已经消失的无影无踪了，恨恨的跺了跺脚道：“臭小子，看你下次还能跑的这么利索不。”
　　说完，便回到办公室，气呼呼的准备着下一节课需要的东西。
　　陆云离开杨艳萍的办公室，径直来到了柳婷婷的教室外，停好车子，陆云犹豫了片刻，终究还是进了柳婷婷的教室，往柳婷婷的座位看了看，只见这妮子还在吃饭，悄声走过去，小声说道：“婷婷，你出来一下，我有话对你说。”
　　柳婷婷听到声音，抬起头见是陆云，不知怎么脸上一红，急忙放下筷子起身对陆云说道：“走吧，咱们到外边说。”
　　陆云点了点头，转身出了教室，柳婷婷随后便跟了出来。
　　陆云载着柳婷婷来到学校外的小树林旁，陡然停了下来，柳婷婷下了车子，便找了个干净的地方，双手抱膝坐了下来。
　　陆云停好车子，一脸尴尬的来到柳婷婷身边坐下，想了半天，终于开口道：“婷婷……”
　　柳婷婷忽然扭头看着陆云道：“陆云，你别说了，我都知道了，我不反对，只要我妈高兴，怎么样都可以的。”
　　气氛一时有些诡异的尴尬，陆云看着柳婷婷的侧脸道：“婷婷，我知道这事儿有些太扯淡了，可是我也不愿意这样啊，都是……”
　　柳婷婷再次打断陆云的话道：“我知道这都是我小姨的主意，陆云，我只想求你一件事儿，如果你和我妈真的发生了那种关系的话，以后如果有一天你不喜欢我了，也不要把这件事儿说出去好么？“陆云一怔，没想到柳婷婷担心的是这个，忙不迭的点了点头道：“婷婷，你放心吧，我绝对不会说出去的，而且我也不会不喜欢你，如果真的有一天我不喜欢你了，肯定是我已经挂掉了，被人埋在哪个土坑里了。““不许你这么诅咒自己。“柳婷婷闻言陡然伸手将陆云的嘴巴掩住，沉吟道：“我相信你就是了，别说这种不吉利的话，你没了，我活着还有什么意思呢，咱们都要好好的活下去，一起快快乐乐的，没有任何烦恼的活着。”
　　陆云点了点头，把柳婷婷揽进了怀里。
　　“陆云，你知道我为什么会同意那件事儿么？”
　　柳婷婷依偎在陆云的肩头，轻声说道。
　　陆云也在纳闷，虽然现在柳婷婷看起来没什么异常，但是陆云心中始终不明白，柳婷婷为什么会答应这件事儿，要知道那毕竟是她的妈妈啊。
　　迟疑着，陆云缓缓说道：‘婷婷，我想不明白，你怎么会做出这么大的牺牲。“柳婷婷苦笑道：“因为我是她们捡来的孩子很小的时候就被捡来了。”
　　陆云惊愕，这件事儿柳婷婷并没有告诉过自己，而刘凤仪她们也没有透露过半分这方面的事情，现在婷婷突然说自己是捡来的孩子，让陆云感到震惊的同时也有些疑惑，即便是捡来的孩子，现在和刘凤英夫妇之间也有了胜过亲生母女的感情，为什么婷婷还会在刘凤仪等人的劝说下，答应自己和她的继母发生那种关系呢？……


正文 926再见玉莹
　　陆云惊愕，这件事儿柳婷婷并没有告诉过自己，而刘凤仪她们也没有透露过半分这方面的事情，现在婷婷突然说自己是捡来的孩子，让陆云感到震惊的同时也有些疑惑，即便是捡来的孩子，现在和刘凤英夫妇之间也有了胜过亲生母女的感情，为什么婷婷还会在刘凤仪等人的劝说下，答应自己和她的继母发生那种关系呢？
　　柳婷婷自顾的说道：“我小时候大概是亲生父母见我是个女孩子的缘故吧，不满百天便把我丢弃了，幸好被现在的爸妈发现，不然我恐怕不是饿死就是被冻死了。**泡!*”“而且当初为了给我爸治病筹钱，小姨教了我不少男女那方面的事情，其中就有说咱们这片土地上的男人在那方面不咋行的话，让我放心的去伺候王黑虎，说什么忍忍就过去了之类的话。”
　　说到这儿，柳婷婷忽然停了下来，看着陆云道：“第一次和你做那种事情的时候，我就已经知道，你和小姨口中的那些男人不同，所以那时候不管出于什么原因，能把身子给你，很高兴，也觉得很幸福。”
　　陆云静静的听着柳婷婷的倾诉，陆云能明白柳婷婷现在的心情，其实两个人都是差不多的遭遇，只不过一个是买来的，一个是捡来的罢了。
　　忽然之间柳婷婷变的有些扭捏起来，紧咬着红唇道：“我能做一个快乐的女孩子，但是妈妈却不能，这么些年来，爸的身体一直都不怎么好，现在又患了癌症，那会儿我真怕妈妈会挺不住……”
　　说到这儿，柳婷婷哽咽着低声抽泣，陆云叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，宽慰道：“婷婷，一切不是已经都过去了，会好起来的。”
　　柳婷婷点了点头，擦干眼泪冲陆云笑了笑道：“我知道一切都会好起来的，因为有你。所以我不能太自私，小姨她们都品到了作为女人的快乐，妈妈是她们三姐妹中最为劳心的一个，为什么妈妈不能像小姨她们那样，所以，当妈妈对我说要和你发生那种关系的时候，我虽然有些难以接受，但还是答应了下来。”
　　“陆云，你会不会觉得我很那个……”
　　柳婷婷用力的咬着下唇，问道。
　　陆云微微一笑道：“婷婷，不会啊，只是我没想到你是捡来的孩子而已，只要你心里不堵的慌就好。”
　　柳婷婷摇了摇头道：“不会，我虽然开始的时候觉得难以接受，但是很快便说服了自己，不过妈妈的身子比较弱，所以你在做那事儿的时候，要对妈妈温柔一些。”
　　陆云应了一声，便揽着柳婷婷的腰肢，静静的听风吹过树林时的沙沙声。
　　不知道过了多久，当上课铃声响起的时候，陆云和柳婷婷终于恋恋不舍的分开，“陆云，我们回去上课吧。”
　　柳婷婷双颊绯红的站起身，看着陆云说道。
　　陆云微微一笑道：“婷婷，你先回去上课吧，我还要去你们家附近看看，如果可以的话，让你爸妈尽快的搬回去，总在哪儿住着也不是办法，而且我看马富贵对你家人态度很不好，时间长了也不利于你爸的病恢复。”
　　柳婷婷心中暖意融融，脱口说道：“可是，你这一去还是要旷课，你昨天就没上课，今天在旷课的话……”
　　陆云笑道：“没关系拉，我今天早上回来的时候碰见了我班主任，已经跟他请过假了，没事儿的，快回去吧，不然要迟到了。”
　　“那好吧，我先回去了，你也要尽快回来上课，还有几天就要考试了。”
　　柳婷婷在陆云的催促下终于向着学校内走去，却忍不住回头叮嘱陆云要早点儿回来。
　　陆云摆了摆手，笑道：“知道了，快回去吧。”
　　直到看着柳婷婷的身影消失在了校园之内，陆云方才骑上车子，向小王庄进发。
　　十万，十万，柳婷婷的事情一解决，陆云满脑子都是那杨艳萍的话，十万块啊，一滴眼泪就是十万块，自己那包眼泪的数量可不在少数，一颗永不融化的眼泪是十万块，而且还是最少值十万，那自己现在不是已经有几百万甚至上千万的钱财了。
　　百万、千万，陆云想都不敢想的数目，居然无意中就被陆云得到了，这无疑等同于陆云现在守着一座取之不尽的金山啊，这么多钱怎么花呢？
　　陆云一边飞驰，一边迅速的想着要怎么花这笔钱，现在的陆云就好比是一个叫花子突然发现了一座金山，想花都不知道怎么花！
　　刘寡妇的小卖部当然要盘下来了，只是能不能把刘寡妇留住呢？很显然，这基本上不可能，刘寡妇之所以离开这儿，并不是为了钱，而是要躲避那些带色的目光，自己就算是把那些永不融化的眼泪全部卖掉换成钱，也未必能够留得住刘寡妇，钱或许能留的住人，但是绝对不可能留得住一个人的心！
　　陆云心头思绪万千，刘寡妇的事情缓缓再说吧，目前紧要的是先探听一下婷婷家附近有没有陌生人出现，才是重中之重！
　　‘心思一定，陆云脚下发力，车子虽然在路上颠簸的厉害，但是速度丝毫不减，很快便来到了婷婷家，陆云在不远处下了车子，四下打量了一番，并没有发现什么陌生人。
　　猛然间，陆云意识到自己犯了一个错误，自己只不过来过一次而已，就算是有陌生人在婷婷家附近出没，自己也不认识啊。
　　妈妈滴，早知道这样的话，就该让刘凤仪姐妹其中的一人来陪自己来这儿，也胜过自己这么瞎折腾啊！
　　慢慢的推着车子往前走，陆云虽然估计王黑虎不敢对婷婷的家人怎么样，但是为了以防万一，也不得不小心谨慎一些，在婷婷家门的对过停下来，陆云看了看，大门上铁将军把门，没有被破坏的样子。
　　陆云抽了抽鼻子，低头四下偷偷打量，四下并没有什么村民经过，看来是自己多心啦！
　　陆云正准备推着车子往回走，忽然一声娇脆的话音远远的传来：“小云啊，你今个怎么来了，快点过来吧。”
　　陆云着眼望去，只见远远的胡同口有一道倩影出现，远远的便冲着自己摆手，不是玉莹那小娘们儿是谁呢？
　　陆云嘿嘿一笑，刚刚过于紧张，居然把这小娘们儿给忘记了，现在突然出现，正和我意啊。当下便推着车子走上前，笑着说道：“玉莹姐，你怎么在这儿？”
　　玉莹今个穿着一条紧身的连衣裙，虽然看上去有些旧了，但是却洗得很是干净，而且穿在她身上，恰到好处的将玉莹前！凸1后！翘的身姿展现了淋漓尽致，无限娇媚的看着陆云，咯咯一笑道：“等你呗，要不然我在这儿还能做啥？”
　　陆云嘿嘿一笑，看了看玉莹那因为还在乃着孩子的原因，显得特别鼓胀的一对乃子，笑道：“孩子呢？”
　　玉莹抿嘴一笑道：“睡着了，先回家再说吧，看你满头大汗的肯定骑了很长时间的车子吧，先回家喝杯水再说。”
　　说着，当先便往自家的方向走去。
　　陆云眼珠转了转，紧跟着玉莹的脚步而去。
　　“快进来吧。”
　　时间不长，便到了玉莹家，玉莹进门后回身招热情的招呼着陆云。
　　陆云推着车子进了院子，把车子停好后，便随着玉莹进了屋，自顾找了张凳子坐下陆云看着躺在炕上熟睡中的宝宝，笑道：“玉莹姐，你胆子还真不是一般的大，居然敢把孩子放在家一个人出去溜达，就不怕孩子被人给抱走么？”
　　玉莹倒了杯水，递到陆云面前，笑道：“你没见我把房门什么的都锁上了么，再说了，我只是出去一小会儿而已，不会i发生你说的那种事情的。”
　　陆云点了点头，思量着怎么开口向玉莹询问些事情，玉莹却似乎能看透陆云的心思一般，娇声笑道：“小云，你今个过来做什么？该不会是特地来看我的吧？”
　　陆云嘻嘻一笑道：“玉莹姐，你去婷婷家附近，是不是也在等我呢？”
　　玉莹低声一笑道：“当然是了，刚刚我不是已经说过了么，我去哪儿就是特意等你的，而且我也知道你来的原因哦。”
　　“那你说说看。”
　　陆云来了兴趣，看玉莹的模样，似乎不像是在说假话。
　　玉莹抿嘴一笑道：“那还不简单，上次柳家闺女出了事情，而且你还打了人，事后柳家一家人都搬了出去，你这次来自然是为了查看一下，他们家附近是不是有那些人要伺机报复喽，我说的对不对？”
　　陆云笑道：“玉莹姐，你说的还真没错，我确实就是为这个而来的，玉莹姐……”
　　不等陆云说完，玉莹忽然娇叱一声，嗔怪道：“你这没良心的，果然不是为了我而来的，哼！”
　　陆云一听玉莹酸溜溜的口吻，马上起身来到她身前，双臂一展环住她的娇躯，低声说道：”
　　玉莹姐，我自然也是为了你而来嘛，不相信你感觉一下，我兄弟是不是已经很想念你了？”……


正文 927 玉莹男人来信了
　　这一试，自然不会试出什么好事儿来喽！
　　玉莹被陆云抱在怀里，那朝思暮想的家伙事儿已经紧紧的贴在了自己的小腹上边，俏脸一阵晕红，微微嗔怪的望着陆云，道：“反正你不是为了我才来的。”
　　陆云嘻嘻一笑道：“玉莹姐，难道现在你还没感觉到？”
　　玉莹红着脸道：“没有，我什么都没有感觉到，就感觉到一个可以祸害女人的东西在我身上乱杵乱撞！”
　　“那不就得了么，玉莹想的难道不是他么？”
　　陆云说着，便要把玉莹抱起来，先滚上一回再说。
　　玉莹却低声说道：“现在不行呀，宝宝就快要醒了，我得看着他。”
　　陆云低笑一声到：“玉莹姐，难道你还怕被宝宝看见么？”
　　“不是，我只是想先把你想知道的事情告诉你呀。”
　　玉莹羞红着脸说道。
　　陆云悻悻的放开手，虽然现在小兄弟很想钻一钻玉莹那狭窄的小水井，但是陆云只能强行忍着，先把自己此行而来的目的达到，重新坐在椅子上，陆云笑道：“玉莹姐，那你就快点说嘛，不然等会儿宝宝醒了的话，不仅做不成好事儿，就是连话估计你都顾不上和我说了。”
　　对孩子的溺爱，让玉莹脸上洋溢着幸福的微笑，来到陆云身边，笑道：“我就知道你会回来的，所以每天都会在我家的胡同口，还有婷婷家的胡同口儿转悠上几次，看看有没有什么陌生人出现。”
　　陆云没想到这玉莹居然这么细密的心思，忍不住开口问道：“玉莹姐，那你有没有发现有陌生人出没没有？”
　　玉莹点了点头道：“大概是周末的下午，有一些陌生人出现在了四周，看上去都很凶的样子，估计就是那天晚上你打的那些人的同伙了。”
　　陆云心头一惊，不由提高了嗓门道：“那现在呢，是不是还在附近转悠？”
　　玉莹摇了摇头道：“这倒是没有，那些人待到天黑就走了，这两天再也没有出现过，不知道是等的不耐烦了，还是暗中有人把这件事情给摆平了呢。”
　　陆云对比了一下时间，正好和那那些趁着夜色摸进自己家的那些混混是同一天，看来是心兰姐的那枚起到了作用，王黑虎已经放弃了对自己还有婷婷家人的报复了。
　　心头一松，陆云笑看着玉莹道：“玉莹姐，没想到你心思这么缜密，要不是认识你的话，我今个还真就白来一趟了。”
　　玉莹咯咯娇笑道：“那你准备怎么谢谢姐姐啊，我可是已经帮了你两次了哦。”
　　声音妩媚动听至极，充满了赤果果的诱！惑！
　　陆云坏笑道：“当然是要好好来安慰一下玉莹姐，寂寞而又空虚的水井喽，只是不知道宝宝会什么时候醒呀。”
　　玉莹掩嘴低笑道：“宝宝其实刚刚睡着，要醒的话起码两三个小时以后了。”
　　陆云哎呀一声，意识到自己上当了，一个虎扑把玉莹抱在怀来，笑道：“好啊，玉莹姐，你居然骗我。”
　　伸手到玉莹腋下，挠个不停。
　　玉莹痒的咯咯直笑，想躲却被陆云双臂紧紧的箍住，一张俏脸顿时变得红扑扑的，甚是艳丽，玉莹在陆云怀里扭动着身子，连声的求饶道：“陆云，你别挠了，好痒啊，好痒……”
　　“下次还敢骗我不？”
　　陆云双手继续在玉莹腋下挠个不停。
　　“不敢了，再也不敢了，人家也是怕你在做那事儿的时候，心不在焉才骗你的嘛，还不是想让你尽快的得知你想知道的消息，你还怪人家，哎呀，别挠了呀……”
　　玉莹被陆云挠痒痒，笑的几乎要说不出话来了，拼命的想要挣脱出陆云的怀抱。
　　陆云坏笑道：“那先让我挠够了，不然下次你还是会犯同样的错误。”
　　玉莹受不了了，在这么被陆云挠下去的话，她不知道自己能不能坚持的住，咯咯笑个不停道：“不会，我保证不会再说半句骗你的话了，绝不，要不姐姐给挠别的地方行不，千万别再挠我的咯吱窝了，痒死我了……”
　　陆云手上缓了缓，笑问道：“玉莹姐，那你准备让我挠你什么地方？”
　　“随你便呀，只要别挠我的咯胳肢窝就成，我最怕人挠我胳肢窝了。”
　　玉莹笑的上气不接下气，见陆云动作缓了下来，连声说道。
　　陆云坏笑道：“这可是你说的啊，待会儿可不许反悔。”
　　玉莹点了点头，道：“不后悔，待会儿你想挠什么地方就挠什么地方，我绝对不会骗你的，你相信我吧，赶紧把手拿开。”
　　陆云满意的点了点头，把双手从玉莹的胳肢窝抽出来，双臂却没有放松对玉莹身体的钳制，低笑道：“玉莹姐，咱们好歹也要找个地方吧，宝宝在床上睡觉，别把他弄醒了。”
　　玉莹喘着气，手指里屋道：“咱们去里屋，里屋也很干净，我天天都打扫的。”
　　陆云笑了笑，拦腰把玉莹包起来，大步进了里屋，进屋后陆云略一大量，果然和玉莹说的一样，屋里很是干净，一张火炕上铺着一层软软的被褥，陆云直接来到炕前，把玉莹放到炕上，三下五除二的便把自己的衣服全部清除，晃荡着一根大大的家伙事儿，冲玉莹笑了笑道：“玉莹姐，现在可以开始了吧。”
　　玉莹点点头，看着陆云的家伙事儿，惊骇道：“我上次见的时候好像还没有这么伟大啊，怎么这次……”
　　陆云看着玉莹脸上露出的惊骇之色，顿时笑了笑说道：“玉莹姐，我还小嘛，身上的零部件什么的都会长的哟，以后肯定还会越来越伟大，让你一辈子都忘不了我的家伙事儿。”
　　育婴眼睛直勾勾的看着陆云晃动的家伙事儿，咽了口吐沫，道：“上一次都让我终生难忘了，这一次我相信更加能够让我把你记到骨子里去了，小云，来疼姐姐，快……”
　　玉莹忽然之间仿佛发狂了似的，眨眼的功夫便把那袭紧身连衣裙褪了下去，浮凸凹陷的绝佳身体上，只有一件小小的勉强能包裹住那一对傲娇丰盈的小罩罩，和一条小小的裤裤，除此之外再无他物。
　　玉莹挥手冲陆云招呼道：“还傻站在哪儿作什么嘛，还不上炕来好好的安慰一下姐姐寂寞的心房。”
　　陆云嘿然一笑，再也不客气，上炕之后，站在玉莹面前，嬉笑道：“玉莹姐，先尝尝是不是和以前味道不一样了呀。”
　　玉莹会意的点了点头，一把抓住陆云的家伙事儿，小嘴一张便吃了进去……
　　陆云双手轻轻的搭在玉莹的头上，舒服至极的笑道：“玉莹姐，看来我离开这几天你倒是没闲着啊，这嘴上的功夫越发的见涨了呀。”
　　玉莹嘴巴占着，没办法回答陆云的话，只是轻轻的点了点头，发出一声声的呜呜声，似乎在回应的陆云的话一般，看样子分外的卖力，倒是不打算在和陆云多说什么废话。
　　陆云把头抬起来，微微眯着双眼，轻哼不断，玉莹仿佛听到陆云的哼哼声，仿佛得到了莫大的鼓励一般，吃的更加的卖力和认真，让陆云舒服的简直想要把家伙事儿狠狠的往玉莹的嗓子中捅去。
　　折腾了半天，玉莹终于把陆云的家伙事儿吐了出来，呼呼喘着气，抬眼看着陆云笑道：“怎么样，姐姐我是不是有很大的进步了呀？”
　　陆云含笑点头道：“是啊，不过玉莹姐，你突然之间技术变的这么娴熟，是不是……”
　　“去你的，我才不是那样的人。”
　　玉莹不等陆云把话说完，便娇叱一声道：“告诉你吧，我这几天么事儿的时候，就拿着黄瓜练着玩儿，不然怎么来应付你这小子。”
　　陆云蓦然睁大了双眼，道：“玉莹姐，你拿黄瓜练着玩，那你……”
　　说着，陆云的手指便指向了玉莹的小裤裤。
　　玉莹咯咯一笑道：“你想什么呢，我只是拿黄瓜来练一下嘴巴上的功夫，哪儿能把黄瓜放进自己的水帘洞中呢。”
　　话音刚落，还没等陆云说话，院子外边忽然传来一阵敲门声，玉莹顿时把眉头拧了起来，不满嘀咕道：“谁这么不识趣，在这时候来我家串门。”
　　不满归不满，耳听那敲门声越来越急，玉莹爬到窗户前，打开窗口，冲外边喊道：“谁呀，也不怕把我们家的大门敲坏了。”
　　陆云听的暗暗好笑，这玉莹还真有意思，恼怒人家坏了她的好事儿就恼怒呗，偏偏还找了个不是理由的理由来发泄自己心中的不满，笑死人了！
　　“玉莹嫂子，是我，快开开门，有你家华子的信给你。”
　　外边传来一个莺啼一般的动听话音。
　　“什么，有我家华子的信？”
　　玉莹脸上喜色一闪而没，顾不上陆云在一边，冲着外边喊道，“是小环啊，你等着啊，我马上就去给你开门去。”
　　话落，玉莹便迅速拿起自己的连衣裙套在身上，看了看怔怔的站着的陆云，笑道“小云，我家男人来信了，我去取过来，你自己先躺会儿，不过，先把衣服穿上吧，小环可不是个什么正经的女人，被她看见你这样的话，肯定会不顾一起的把你扑在地上。”……


正文 928猛女小环
　　不顾一切的把自己扑倒在炕上？
　　来的难道是个猛女？
　　不过听说话的声音，倒是蛮动听的嘛，应该不会像玉莹说的那么彪悍吧。泡-（一时间陆云倒是对院子外不停的敲着大门的小环，产生了浓厚的兴趣，心里倒还真想着能见识见识这玉莹口中的猛女到底是个啥摸样！
　　陆云看着玉莹自顾的往身上穿着裙子，无奈的摇头叹息道：“玉莹姐，你慢点儿，别把裙子弄坏了，不就是来个信嘛，有什么好大惊小怪的。”
　　玉莹闻言笑了笑道：“我家华子可没有写信的习惯，别人出去后一两个月就会往家来个信什么的，华子硬是三四个月了都没给我捎个信回来，今个突然来信了，我能不急着去看看嘛。小云，等姐姐回来的时候，再让你好好的弄一次哈，记得不要出声，否则后果自负。”
　　说话间，玉莹已经穿好了裙子，下炕穿上鞋子便往屋外跑去。
　　陆云苦笑道：“除了干事儿的时候分外亲昵之外，看来任何男人对玉莹而言，都没有她自家的男人来的欢喜，虽然说她的男人在炕上并不能让她感到满意，但是在她的心中却是没有任何一个男人能比得上自家男人的分量。”
　　陆云自嘲的一笑，想来不只是玉莹这样吧，其他的女人也应该如此，当然马富贵和刘凤喜完全不在这个范畴在内。
　　“小环啊，等着啊，嫂子这就来给你开门了。”
　　玉莹已经到了院子里，边回应着边疾步走到撒门前，打开了门闩让进一个比她小一两岁的女人进了院子。
　　“玉莹姐，开个门怎么用了这么长时间啊，是不是你在屋里忙活着做什么坏事儿呢？”
　　进了院子被唤作小环的女人，冲玉莹咯咯娇笑道。
　　“死妮子，想挨掐了是不是，还不赶紧把信给我？”
　　玉莹嗔怪了一句，便亟不可待的想先看信。
　　“玉莹姐，你急什么，不让我进屋喝杯水啊？”
　　小环笑道。
　　因为是背对着陆云的缘故，陆云此时根本就看不清这小环长的是啥摸样，不过看身段和那动听的话音来判断的话，应该是个美人儿。
　　陆云趴在窗台上，偷偷的望向窗外，嘴里小声嘟囔道：“美女啊，把脸转过来，让哥哥好好的欣赏一下嘎！”
　　露着半个脑袋对陆云心中阵阵的催促着，非要看下这猛女到底是个啥三头六臂的人物。
　　“你看，我这就只顾着高兴了，小环，来进屋喝杯水。”
　　玉莹热情的招呼着小环。
　　小环也不客气，身子一转自己便向屋里走来，这次陆云终于能够看清这小环的容貌了，的确是个美人坯子，比玉莹还要水嫩，两个大肉团子随着走路颤抖的很是厉害，嘿，居然是个超级奶妈！
　　眼看着小环已经快要进了屋，陆云忽然之间便有了个主意，随手抄起身边的笤帚疙瘩，砰的一声，便敲在了窗户的玻璃上。
　　小环听到声响，马上往里屋的窗口瞧来，陆云故意探了一下头，然后看到小环发现了自己，假装惊慌的缩回了身子，趁机拿过自己的衣服，飞一般的穿在了身上。
　　“呀，玉莹姐，你屋里有人啊。”
　　小环看到一个脑袋在窗口一闪而没，转身冲玉莹喊了一声，随后便加快脚步冲进了屋里。
　　玉莹一看坏了，自己那么叮嘱陆云，他咋就不听话呢，心中一急，也顾不上看已经撕开封口的信了，风风火火的跟着小环一起进了屋。
　　“玉莹，那是我一个亲戚，今天来串门的。”
　　玉莹进屋后，见小环正往里屋走去，忙开口解释道。
　　小环回身看了一眼玉莹，低笑道：“玉莹姐，你那么紧张做什么，我也没说你是在家偷男人呀。”
　　说着，便推开了里屋的门，径直走了进去。
　　不知道陆云现在穿好了衣服没有啊！玉莹心头一慌，急忙跟着走了进去，来到里屋后，见陆云衣着整齐的躺在炕上，正拿着一本书翻看着，玉莹的心中顿时轻松了不少，如果被小环看到陆云光着身子的场景，那今个可真就有乐子好瞧了啊。
　　“玉莹姐，我姐夫来信了么？”
　　陆云见小环进了屋，玉莹紧随其后也跟了进来，看了小环一眼后，便冲她身后的玉莹问道。
　　玉莹暗赞了一声，陆云这家伙真是机灵，忙接口道：“这不，我还没来得及看呢。”
　　陆云无视掉小环看向自己的目光，坐起身冲玉莹笑道：“姐，把信给我看看呗，有客人你先去招呼着，我看完你在看也是一样。”
　　玉莹这下有些犹豫了，自家的男人以前在家的时候，喜欢对自己说些亲昵的话语，而且是很过分，很能在炕上让女人产生冲动的话，这次来信，不知道信里边会写些什么，若是还像在家一样，把话转变成文字的话，被陆云瞧了去，岂不是要狠狠的笑话自己一番了。
　　正犹豫着，小环笑着开口说道：“玉莹嫂子，既然是你的亲戚，给他看一眼又能怎么样。”
　　眼中却闪过一丝怀疑的神色，索性陆云的衣着整齐，而且看上去还是个孩子，因此也并没有多想。
　　玉莹一愣，这才意识到小环正在一边儿看着呢，自己若是表现出和陆云之间的生分，肯定会被小环怀疑，闻声点了点头，冲陆云笑道：“臭小子，你姐夫给我写的信，你拿来瞧个什么劲儿呢。”
　　话虽如此，却依旧把信抛在了炕上。
　　“嘻嘻，嫂子，说不定华哥在信上给你写一些暧昧的话也说不定哦，被你兄弟瞧了去，嘿嘿……”
　　小环话说一半便停了下来，但是话中的意思却是不言而喻。
　　陆云低笑着，从炕上拿起那封信，顺便把目光狠狠的在小环那超级大乃子上边溜了两遍，这才笑着说道：“那我要先看过才知道啊。”
　　“小环，咱们出去说话吧。”
　　玉莹唯恐陆云看到什么羞人的话，会忍不住念出声来，急着想要把小环支开。
　　小环却只是点了点头，却没有移动半分的意思，刚刚陆云往她乃子上瞄了那一眼的情景，被小环很是敏锐的捕捉到了，心中忽然一突，暗自琢磨道：这小家伙好厉害的眼神啊，好像能把女人看透似的，嘿，应该不会和玉莹嫂子只是姐弟那么简单的关系吧。
　　陆云取过信之后，便仰身躺在了炕上，从信封内把信拿出来，展开便有滋有味儿的看了起来，不知道是故意的还是陆云没有留意，他这么一躺下去，那还没有消停下去的家伙事儿，马上便直直的刺向房顶。
　　小环刚想转身和玉莹出屋，骤然看到陆云那惊人的家伙事儿，低呼一声道：“好大的家伙儿啊。”
　　玉莹闻言，迅速回身看到陆云那家伙儿以后，马上便有些懊恼，陆云这是怎么了，难道是在刻意的想把小环留下来么？
　　陆云听到小环的惊呼声以后，马上反应过来，尴尬的冲着小环笑了笑，瞬间便转过了身子，咳嗽了两声，假装看起了信笺。
　　小环一双眼直冒红光，不等玉莹说话，便转身出了屋，玉莹有些诧异小环的反应，望着陆云摇了摇头之后，便出了里屋。
　　“嫂子，你这兄弟可真是个招人喜欢的人儿啊。”
　　小环见玉莹一脸担忧的出了里屋，马上低笑着对玉莹说道。
　　玉莹强笑了一声，道：“还行吧，就是人调皮了一点儿，小环，姐给你倒杯水，你先坐着。”
　　小环的笑声让玉莹有种毛骨悚然的感觉，急忙借着倒水的由头想避开一边儿，缓解一下自己紧张的心绪。
　　小环却紧紧的跟在玉莹身后，低声询问道：“嫂子，你这小兄弟多大年纪了啊？”
　　玉莹一愣，她还真不知道陆云今年有多大了，不过听到小环的话后，却忍不住的想现在把小云的年纪说的越小越好，笑了笑，瞎编道：“十三岁了。”
　　小环哦了一声，半天没有说话，玉莹以为她不会在问些什么，却没有想到自己刚刚给她倒了杯水，便听小环说了一句：“十三岁就有那么大的家伙事儿，待会儿我非好好的瞧个清楚不可，嫂子，你不会不让我看看吧？”
　　玉莹顿时哑口无言，把水递到小环手上，支支吾吾的说不出个所以然来。
　　小环见状，噗嗤一声笑道：“嫂子，你紧张什么，我只是说看看而已嘛，又没说要和他做那种事情儿，看把你紧张的。”
　　玉莹苦笑了一下道：“小环啊，我看还是算了吧，陆云还小，你别把他吓着。”
　　小环摇了摇头道：“恐怕未必吧，我觉得你这兄弟可是不怎么老实的哦，刚刚我在里屋的时候，这家伙的一双眼总是在我的乃子上盯着看，而且看完后还有了反应，嘻嘻，嫂子，你可别只顾着袒护你兄弟，让我吃个哑巴亏哦。”
　　话音刚落，里屋的陆云突然叫道：“玉莹姐，你赶紧进来，快点儿！”
　　话音中充满了焦急！……


正文 929你比纯爷们还猛
　　正在为怎么应付小环而感到头疼无比的玉莹，听到陆云的疾呼后，心中陡然一惊，一边回应着，一边向里屋快步走去，一股不祥的感觉倏然涌上了心头。小环皱了皱好看的眉尖儿，也跟着进了里屋。
　　“陆云，咋了？”
　　玉莹进了里屋，便直接上了炕，一脸紧张的望着陆云问道，陆云看了一眼跟着进屋的小环一眼，皱着眉把信递到玉莹手上道：“玉莹姐，你自己看吧。”
　　玉莹看到陆云脸上的神色，心头的不安越发的强烈，劈手把信夺过来，颤抖着双手展开，细细的看了下去。
　　陆云见玉莹的双手抖索的越来越厉害，知道她已经看到了重点，小声说道：“玉莹姐，你可要挺住啊，咱们慢慢向办法就是了，别急哈。”
　　玉莹点了点头，忽然之间哭出声来，把手中的信纸瞬间便撕了个粉碎，也不顾小环在场，哭着道：“不管他，我不管他，家里哪儿有哦那么多的钱去赎人，让他死外边算了。”
　　小环一看玉莹转瞬间仿佛变了个人似的，知道是信上的内容所致，脸上忧色重重，开口询问道：“嫂子，到底怎么了，是不是华子哥在县城出了啥事儿了？”
　　玉莹点了点头，放声大哭道：“这个该死的家伙，出去了这几月把赚来的钱全都扔在了小姐身上了，而且还被小姐骗着去了赌场，欠了一屁股的赌债，现在没钱还赌债，人被扣了下来，信上说一周之内弄不到一万块钱去赎人的话，就把华子给挖坑活埋了。”
　　“啊？”
　　小环显然也没有想到华子居然做出了这种事儿，忙不迭的上了炕，劝慰着玉莹道，“嫂子，华子哥或许是一时糊涂才做了这种事情，你先别哭，咱们慢慢的想想办法，不是还有一个星期的时间嘛，咱们可以去借，不管怎么样，都要先把人给弄回来啊。“玉莹却是把头摇的跟个拨浪鼓似的，哭道：“我上哪儿去弄那一万块钱啊，家里若是有钱的话，还用得着让华子出去打工赚钱嘛，我娘家那边也是个苦哈哈，根本就帮不上我们什么忙，天啊，华子你咋就做出这种事情来呢，在村里的时候你搞女人我从来没有说过什么，为啥你出去了还不知道收敛，现在惹出祸端来了吧，你咋就这么不长记性，我临走时是怎么叮嘱你的……“这事儿说大不大，说小也不小，玉莹感觉自己的天都要塌了，泪水狂涌而出，哭天抢地的放声大哭，任小环怎么劝都劝不住。
　　“玉莹姐，你先别哭了，钱的事情我来想办法，现在咱们可不能乱了方寸啊。”
　　陆云大声冲哭个不停的玉莹喊道。
　　玉莹哭的跟个泪人儿似的，闻声对陆云哽咽的说道：“小云啊，你能有什么法子，姐姐认命了，既然华子自己不争气，只有让他自生自灭看他自己的造化了。”
　　“哎呀，玉莹姐，我说了我有办法，就肯定有办法的，你先别哭了行不，哭的我心里烦的要命，在哭我可真不管了啊。”
　　陆云心里莫名的一阵烦躁，冲玉莹就是一阵暴吼。
　　似乎是被陆云的吼声吓到，又似乎是相信了陆云的话，总之玉莹停止了哭声，只是不停的抽泣哽咽，这事儿小环一个外人也帮不上什么忙，只能小声不停的宽慰的玉莹。
　　陆云现在知道了自己手上有一座金山，没好气的对玉莹说道：“不就是钱嘛，钱再好也没人命重要不是，一星期是吧，等周末的时候我就给你把钱送过来，然后陪你去把姐夫接回来。”
　　“小云，你……”
　　玉莹呆呆的看着陆云，不知道该说些什么好，从心里她相信陆云说的话，只是一万块不是个小数目，即便陆云家里有钱的话，他爸妈能同意拿出这些钱来救一个不相干的人么？
　　“说了这事儿交给我了，等周末的时候你等我好消息就是了。”
　　陆云似乎被玉莹方才哭的有些暴躁，挥了挥手后，便仰身躺在了炕上。
　　就在这时，外屋忽然传来的宝宝的哭声，玉莹虽然心头担忧自己男人的安危，但是孩子却更加需要自己照顾，擦了擦眼泪抽泣着出了屋，自顾去哄孩子去了。
　　小环一看玉莹出了屋，想到陆云方才那气势十足的话话语，看着陆云的背影暗自嘀咕道：“难道这小家伙家里真的那么有钱？可以随随便便的就拿出一万块钱来？可是看陆云身上穿的衣服，也不像是有钱人家的孩子啊，莫非是为了让玉莹宽心，说出了谎话？
　　不管怎么样，玉莹这会儿不在屋里，上去探听一下就是了。打定主意，小环悄无声息的脱掉鞋子，上炕来到陆云身边，把身子紧紧的贴在陆云的后背上，小声说道：“你叫陆云是吧？“陆云闷闷的应了一声，感觉到后背贴上了两个大肉团子，心中的烦躁似乎消减了一些，扭头看了一眼几乎要把那艳丽的脸颊贴到自己脸上的小环一眼，道：“你叫小环？“小环低声一笑道：“是啊，不过村里的人背后都说我不是人。“陆云有把握把玉莹的男人弄出来，现在被小环的话挑起了兴致，笑问道：“为什么他们都说你不是人，难道你会些法术，是天上下来的仙女么？“小环掩嘴低笑道：“你这小子年纪不大，嘴巴倒是挺会说话的嘛，不过我可不是什么仙女，我是恶魔，村里男人们的恶魔，村里没有几个男人不怕我的。“陆云兴致怏然的问道：“这是为啥？““我告诉你，你可不要告诉任何人哦。”
　　小环神秘兮兮的对陆云说道。
　　陆云点头道：“放心吧，我不是那种喜欢嚼舌根的人。”
　　小环笑道：“因为村里没有一个男人能够降伏的了我，所以他们见到我就像见到老虎一样，话都不敢和我多说两句。”
　　陆云忽然想到之前玉莹小娘们儿对自己的叮嘱，诧异的上下打量了小环两眼道：“我也没看出你有啥可怕的来呀，一个鼻子一张嘴，两只耳朵一双动人的眸子，再看就是两个大肉团子，还有一个地方嘛，我看不到，你说的该不会是他们怕你哪个地方吧？”
　　小环笑着点了点头道：“臭小子，小小年纪就会说这么露骨的话，就不怕我生气么？不过你说的也没错，他们就是怕我下边的那条沟。”
　　陆云咂舌道：“我只是实话实说，你要生气的话我也没办法，不过你咋就知道村里的男人们都害怕你那条沟，我勒个去，你该不会是和村里所有的男人都做过那种事儿吧，不然他们怎么会这么怕你？”
　　小环冷不丁的白了陆云一眼道：“你瞎说什么啊，我虽然不是什么正儿八经坚守贞洁的女人，但是也不是来个男人就随便上的破烂货。”
　　陆云哦了一声，小声嘀咕道：“你是不是破烂货。关我什么事儿啊》”
　　小环冷笑一声道：“咋就不关你的事儿了，刚才你是不是盯着我乃子看了，所以才会让你裤！裆里的那玩意儿起了反应的？”
　　陆云道：“你还没说村里的男人们为啥都怕你下边的那条沟，难道男人的那东西钻进去以后，还会抽不出来？”
　　小环一脸惊奇的盯着陆云，道：“嗨，你咋啥都一猜就对，是不是玉莹嫂子告诉你的？”
　　陆云狂汗，尼玛，哥们只不过是瞎编的而已，没想到瞎猫碰上死耗子，还真就蒙对了，嘿嘿一笑道：“玉莹姐，怎么会告诉我这种事儿呢，我胡乱猜的而已。”
　　小环撇了撇嘴道：“那你这猜的也太准了。”
　　陆云笑了笑，并没有说话，心中却在琢磨着，这小环的那条沟真能把男人的家伙事儿吸住抽不出来的话，莫非是十大名器中的一个？不过，陆云把刘寡妇灌输给自己的十大名器的特征挨个儿想了一遍，也没有发觉有像小环这种情况的呀！
　　“喂，你在想什么想的那么入神？”
　　小环见陆云久久不说话，忍不住开口问道。
　　陆云收了思绪，坏笑道：“我在想，你杵在我后背上的那两团东西，打算什么时候拿下去。”
　　小环果然不愧是猛女，刚和陆云见面便已经彻底的把自己猛女的一面展现的淋漓尽致，嘻嘻一笑道：“怎么了，是不是你那东西又抬起头来了，刚刚没有看清楚，现在玉莹嫂子不在，你给我好好的看一眼呗，最好是拿出来看，那样看的比较清楚。”
　　陆云狂晕，这女人太猛了，难怪这村里的男人说她不是人，不说她下边的那条沟会不会吸住男人的拿东西不放，单单只是她这几句话，就不是一般的女人能够说出口的。
　　“你真猛，比纯爷们还猛！”
　　陆云愣了半天，就憋出了这么一句大实话。
　　小环似乎对陆云的话，很是受用，咯咯低笑道：“是吧，我也这么觉得！”……


正文 930小宝贝儿饿了
　　陆云讪讪笑了笑道：“小环姐，你真不是一般的强悍！”
　　小环的彪悍，陆云现在是终于见识到了，一个娘们儿居然可以让男人怕成这样，小环也算是一朵奇葩了。
　　外屋不时的传来玉莹哄孩子的声音，小环似乎瞅准了这个机会，玉手不时的轻抚着陆云的家伙事儿，咯咯低声笑道：“怎么样啊，是不是让姐姐也对你坏一次？”
　　够直接，够大胆！
　　陆云斜睨着小环，心说，这就是猛女的威力，什么都是直来直去，从来不会绕弯子，不过就是时间有点儿不对付，这要是俩人正整着那事儿欢腾的时候，被玉莹看见的话，自己以后别想再来吃乃什么的了。
　　“小环姐，你倒是够直接，就不怕我待会儿告诉玉莹姐，你在勾搭我？而且这手放的也不是地方，你不嫌咯得慌啊。”
　　小环的手一直停留在陆云的家伙事儿上就没拿下去过，陆云倒是蛮舒服的，在小环刚开始把家伙事儿抓在手里的时候，陆云就知道这Y的年纪虽然看上去不大，但是绝对是个老手了，抬着脑袋的家伙事儿在她的手心里舒爽无比。
　　小环咯咯低笑道：“怕什么，我就不信你和玉莹嫂子之间就没有点儿什么事儿。”
　　陆云笑道：“那你说说，我和玉莹姐之间能有什么事儿？”
　　“别拿我当三岁的小孩子好不好，我可是过来人了，这种事情一看就能看个八九不离十，你想糊弄我可没有那么容易哦。”
　　小环盯着陆云，一脸的高深莫测。
　　陆云点头笑了笑道：“我和玉莹姐之间还真就没什么事儿，真心的不知道你是在哪儿看出我和玉莹姐之间有你想的那种事情来的。”
　　小环不甘心的哼了一声道：“少拿我开涮，你和玉莹嫂子要是没有那事儿的话，她干嘛把你藏在里屋？而且，刚刚你那家伙事儿也并非是全然看到我的乃子之后才产生的反应，最重要的是玉莹嫂子给我开门的时候，一脸的紧张，直到我说有信给她，方才有所缓解。要不然我进屋来干嘛，难道就为了喝杯水？”
　　陆云闻言，心头猛然一震，这女人还真是……
　　“小环姐，你结婚了么？”
　　陆云忽然想到一个问题，一个强悍到可以让整个村的男人都退避三舍的猛女，娶她的又会是什么样的猛男呢？
　　小环倒是对陆云的话毫不在意，果断的摇了摇头道：“没有啊，像我这样的谁敢要？你敢么？”
　　陆云有些郁闷，就小环这么彪悍的女人，陆云还真就不敢收到后宫中去，嘿嘿一笑道：“小环姐，你可别开玩笑了，就我这不大点儿的小屁孩，就算能娶你，也没那福分不是。”
　　小环眯眼看着陆云道：“要是我愿意等你呢？你会不会在你长大以后娶我？”
　　陆云一看小环竟似有些认真起来，脑门上的冷汗瞬间便流了下来，Y的就算是哥们以后打光棍，估计都不会娶你！
　　“嘿，小环姐，这话题咱们绕过去，别因为我一句玩笑话，耽误了你的大好青春，哎呀，你抓疼我了。”
　　陆云痛呼一声，忽然想到玉莹还在外屋哄着孩子，急忙闭嘴，皱眉看向小环。
　　这时外屋传来了玉莹的话音：“陆云，你咋了？”
　　“玉莹嫂子，没事儿，陆云背上痒痒，我给他挠了挠，兴许是力道大了点儿。”
　　小环抢在陆云之前，开口回道。
　　陆云咧着嘴，同样说道：“玉莹姐，我没事儿。”
　　玉莹哦了一声之后，便又继续哄着宝宝，似乎连宝宝都知道自己的老爹在外边出了事儿，一直哭个不停，玉莹怎么哄都哄不下，慢慢的开始有些着急了，玉莹正被自己男人的事情弄的心情烦躁不堪，此时宝宝还哭个没完，哄了半天之后，依旧没有什么效果，玉莹不仅更加烦躁了，哄孩子的声音也逐渐的变了味儿。
　　陆云一听玉莹这是要对孩子发火了，豁然坐起身，冲屋外喊道：“玉莹姐，你先别着急，我来哄哄看。”
　　说着，低头轻声对小环说道，“小环姐，我先出去一下，等把孩子哄睡着在过来，继续探讨男人和女人之间的那点事儿。”
　　小环无奈的看了陆云一眼，心中暗暗叹了口气，自己不就是说了几句比较雷人的话嘛，这小子明显就是借着这由头想避开自己，若是在平时的话，小环无论如何都不会让陆云轻易的下炕去，但是外边孩子的哭声越来越响亮，小环再怎么猛女，也不能妨碍人去哄孩子吧。
　　“臭小子，我知道你想避开我，我又没说非你不嫁，你这么害怕做什么，去吧去吧，等你把孩子哄好了，玉莹嫂子也就有时间和咱们一起探讨那个话题了。”
　　小环无奈的放开了抓着陆云家伙事儿的玉手，脸上满是无奈和不甘。
　　陆云嘿嘿一笑道：“小环姐，你别把事情想的那么复杂好不好，这孩子喜欢被我抱，信不信我出去之后把孩子抱怀里，马上就不哭了？”
　　小环正郁闷，不想额陆云多做无谓的口舌之争，当即便点了点头道：我相信你好了吧，赶紧去吧，“陆云点点头，迅速下炕，临出里屋的时候，陆云不仅伸手在自己的家伙事儿上捏了一把，咧嘴暗忖道：Y的这小环真他么的猛，差点儿一下就给老子抓走火！
　　“小云，这孩子也不知道是怎么了，怎么哄都不行，你看……“玉莹见陆云从里屋走出来，拿上摆弄向他倒起了苦水。
　　陆云嘿嘿一笑道：“玉莹姐，哈市我来吧，你这会儿自己都静不下心来，还怎么哄孩子？”
　　说着，陆云便接手把孩子抱了过来，抱在怀里看着小家伙粉嘟嘟的脸蛋儿上布满了泪痕，陆云微微摇了摇头，道，“宝儿啊，你是不是也知道你老爸出事儿了？所以才哭个不停的？你放心，有你无所不能的小舅舅在，没有解决不了事情，别哭了啊……”
　　玉莹被陆云的话弄的苦笑不得，正想把孩子抱过来，自己好好哄哄的时候，没想到自己哄了半天依旧哭个不停的孩子，似乎听懂了陆云的话似的，眼泪止住，哭声也戛然而止，望向陆云的眼神中，便忽然多了一种好奇。
　　陆云感觉到玉莹的目光，扭头嘿嘿一笑道：“玉莹姐，我就说了吧，我和这孩子投的来，比你这当妈的还要近乎。”
　　玉莹怔怔的点了点头，这也太神奇了点儿吧，陆云说了一句让人哭笑不得的话，自己的宝宝便停止了哭泣，而且小家伙居然像第一次见到陆云的时候那样，小嘴一弯，笑的很是开心，玉莹一时间有些茫然，看着被陆云抱在怀里的宝宝，暗自忖道：难道真像陆云说的那样，这孩子和他比较近乎？
　　小家伙被陆云哄开心，小嘴带着笑意，慢慢的又开始打瞌，不一会儿便在陆云的哄声中再次熟睡了过去，陆云在屋里又走了一会儿，见宝宝已经睡熟，这才把把他轻轻的放在炕上，扭头冲玉莹得意的一笑。
　　玉莹看到陆云的笑容，不用问就知道这家伙是在向自己显摆，不过陆云也确实有够能耐的，刚想夸两句，没想到刚刚被陆云放下的宝宝又开始哭闹了起来。
　　陆云脸上的笑容还没有消失，猛然听到宝宝的哭声，顿时摇头苦笑：宝儿哎，你为啥就不能让你小舅舅我得瑟得瑟呢，这脸打的也太狠了点儿吧。
　　小宝贝儿哭闹的越来越厉害，陆云没办法，只好再次把他抱了起来，说也怪了，这小家伙好像成心折腾陆云似的，只要陆云把他抱起来，立马就不哭了，一会儿貌似睡熟以后，陆云把他放下又开始哇哇大哭。
　　陆云开始脑门冒汗，他也是个孩子，耐性有限，被小宝贝儿这么折腾也有些受不了了，但是想到自己还要和小宝贝儿他妈有好事儿没做完，便继续耐着性子哄着，但是这么下去的话，这一天的时间别说是和玉莹做些什么事儿了，能把孩子哄好就算是不错了。
　　今个若是一直这么下去，这课翘的可就是有些不值当的了啊！
　　陆云看了一眼玉莹，忽然发现她那因为乃着孩子的一双丰盈，此时不知道为什么，竟然有一座上边流出了ru白色的乃水儿，看来又是涨乃了！
　　眼珠一转，陆云忽然之间便明白了什么似得，冲玉莹笑了笑道：“玉莹姐，我知道宝贝儿怎么哭闹的这么厉害了？”
　　玉莹正在想着自己的丈夫，听到陆云的话后，豁然回神，望着陆云说道：“小云，你说啥？”
　　陆云一看玉莹一副心不在焉的样子，就知道她现在满脑子都是她家男人的的事情，无奈的笑了笑道：“我说，小宝贝儿饿了，要吃乃！”……


正文 931进去马上揪出来
　　饿了？
　　P豁然一怔，眼看陆云的目光盯着自己的胸部，马上低头一看，豁然发现自己居然又涨乃，有乃水儿流了出来，耳中听着宝宝的哭声，马上明白了是怎么回事儿，快步来到陆云面前，尴尬的笑了笑，把孩子从陆云手中抱过来，尴尬的笑了笑道：“小云，姐现在心里乱糟糟的，多谢你提醒我。”
　　陆云耸了耸肩笑道：“玉莹姐，你是不是不相信我，我说了能够把你男人弄出来，自然就会有办法，不过我最近有些事儿缠身，时间上有些紧，不过你放心，我一定会在他们限定的容器内把钱筹到给你送过来，现在先把孩子照顾好吧，大人的事情，还是不要牵累到孩子为好，你看小宝贝儿都委屈成什么样了，赶紧给孩子喂奶吧。”
　　玉莹脸上一红，枉自己比陆云大了那么多，没想到遇到事儿还没有他一个半大孩子来的镇定，只不过玉莹没有想到的是，当局者迷旁观者清，身为旁观者陆云自然不会把她男人的事情看的那么重，对然答应了玉莹会把钱筹到送过来，不过陆云心里却是对玉莹的男人没什么好感。辛辛苦苦出去打工赚点儿钱，没想到这家伙居然把钱全花费在了小姐身上，而且还傻！逼呼呼的被小姐拽去赌博，Y的要不是因为玉莹的话，陆云才懒得管这档子闲事儿。
　　一万块啊一万块，这在以前的话，陆云是连想都不敢的数字，更别说是大包大揽的答应玉莹筹到赎金，把她那不争气的男人赎回来了！
　　看着玉莹毫不避讳的解开上衣的扣子，露出白花花的丰盈给孩子喂乃，陆云忽然想到自己上次在玉莹的肚皮上折腾的时候，再想到玉莹的男人，暗自苦笑一声，妈滴，老子现在不就是为了一个女人的水帘洞，而傻乎乎的答应拿出一万块钱的么？
　　给孩子喂了乃，小家伙终于再一次熟睡了过去，玉莹抱着孩子在屋里走了一会儿，刚想系好上衣的扣子，却猛然看见陆云的一双眼睛正盯着自己刚刚被宝宝吃完的乃子看个不休，下意识的往陆云的裤！裆里看了一眼，发现那儿已经高台搭筑，想来是看到自己被宝宝叼着的乃头儿的缘故所致吧。
　　脸上一红，玉莹伸手便想把上衣的扣子扣好，却见陆云嘻嘻一笑，低声道：“玉莹姐，你就然我在看会儿呗，这么着急的扣上扣子做什么？”
　　玉莹一羞，低声回道：“小云，小环还在里屋呢，咱们不能被她看出点啥来，你先忍着点儿，等小环走了以后，姐姐再让你舒服。”
　　说着，便来到炕上把宝贝儿重新放在了小枕头上，生怕宝贝儿再次醒过来，玉莹也顺势侧躺在宝贝儿身边，用手不停的轻拍着小家伙，口中轻哼着摇篮曲……
　　陆云悄无声息的来到炕上，斜躺在玉莹对面，低声笑着说道：“玉莹姐，你要是真怕的话，那我先去里屋把小环给弄个半死再说了，你看我这帐篷，就是她给我弄起来的，你这么畏畏缩缩的就不怕我被小环给那个了?”玉莹闻言一惊，原本之前看到陆云的帐篷时，还以为是陆云看到了自己的乃子的原因，没想到居然是自己出来哄孩子的当儿，小环那死不要脸的妮子已然对陆云下了手，涨红着脸，玉莹颇为气恼看着陆云说道：“那你跟我说实话，你到底被她怎么弄成了现在这样子？你是不是也想和小环做那事儿了？“陆云听出玉莹话音中的怒意，而且还有一丝丝的醋意在空气飘散出来，陆云呵呵一笑道：“玉莹姐，我要是真想和小环做那事儿的话，还会在宝宝哭闹个不停的时候出来帮着你哄孩子的么？““那你怎么成了现在这样子，而且还那么的挺，硬？”
　　玉莹追问道，心中气恼不已，自己就出来哄了哄孩子，没想到小环就对陆云下了手，待会儿把宝贝儿哄睡着以后，非把这妮子撵走不可。
　　“用手捏的呗。”
　　陆云果断的回道，这事儿倒是没什么必要对玉莹隐瞒的，家伙事儿傲然而立，玉莹看在眼里，陆云也知道是怎么回事儿，隐瞒大大的没什么必要，而且陆云开始的时候对小环的印象还不错，然而到了后边，陆云却发现这猛女，根本就不是自己能够吃的下的，Y了个球球的，说不定自己的家伙事儿钻进小环的水帘洞里去的时候，再想抽出来就难了。
　　玉莹听到陆云这么一说，马上轻轻哼了一声，道：“我看你也是有那想法吧，不然怎么可能让她的手！小云，我跟你说实话吧，小环下边的那条沟跟一般的女人可不同，村里有好几个英俊的小伙儿，经不住小环的诱惑，和小环发生了那种事儿，你知道那些和小环发生关系的俊小伙儿，最后都是什么下场么？”
　　陆云茫然的摇了摇头，心里虽然隐隐有个答案，但是那也太扯淡了，小环在怎么厉害也只是个看上去娇滴滴，实则彪悍无比的女人罢了，摇头说道：“玉莹姐，难道这里边还有别的我不知道的事情么？”
　　“当然有了。”
　　玉莹一边拍着宝宝的身体，一边没好气的白了陆云一眼道，“那些和小环发生关系的小伙子，那东西全部都萎缩了下去，别说是以后和女人做那事儿了，就算是想硬起来都难如登天，五六个俊小伙儿现在没有一个说上媳妇儿的，你要是胆子大，觉得自己的家伙事儿能和小环的水井较量一下的话，大可以去试一试！”
　　陆云狂汗，居然还有这种事情？
　　原本陆云想的是，村里的那些小伙子和小环做完那事儿以后，被吸取的比较厉害，要彻底的休息几天恢复精力而已，没想到玉莹给自己的却是另一个答案，这让陆云大为震惊，Y的，虽然对自己的家伙事儿信心十足，但是陆云依旧在庆幸刚才自己的定力十足，没有被小环那妞儿给的手，若不然自己也像那些村里的小伙子一样的话，自己后宫三千美女的计划岂不是要彻底的泡汤了！
　　低头看了一眼正嚣张着想要从裤子里钻出来的家伙事儿，一丝冷汗从脑门上流了下来，暗道：小兄弟啊小兄弟，哥哥我差点儿就把你亲自送到地狱中去。
　　然而，正当陆云庆幸的时候，小兄弟充满不屑的声音骤然响起：“老大，不就是个会点儿缩！阴术和采补的女人嘛，有设么了不起的。”
　　陆云汗颜，和小兄弟感应道：“你先别跟我得瑟，若是我之前硬生生的忍住的话，说不定这会儿你早就已经被小环弄的只有哼哼的份儿了。”
　　话虽然如此，陆云却是对小兄弟的最后一句话产生了很大的兴趣，连声说道，“兄弟，你刚刚说的缩！阴术和采补的法子，真的有女人会那玩意儿？”
　　“那是自然，我都能和你说话聊天，还有什么事情是不可能发生的呢。”
　　小兄弟似乎点了点脑袋，在回应着陆云的话似的，“不过这些都是下乘的功夫，以你现在的本钱来看，对付刚刚欺负你的那女人，完全没有什么问题。”
　　陆云蹙眉琢磨着小兄弟的话，想想也是，这大千世界神马事儿没有，自己能和小兄弟交流，别人为啥就不能会些其他的厉害东西呢。陆云从小兄弟那充满自信的话中，马上意识到自己现在的本钱对付一个猛女小环，看来还是绰绰有余的，只是陆云还真怕自己的家伙事儿杵到小环的水帘洞中去以后，让小环爽到天上的时候，这猛女会不顾一切的缠着自己，到时候身边总是跟着个猛女，对自己以后和更多的女女做那事儿可是大为不利的啊。
　　权衡再三，陆云虽然知道自己有对付小环的能耐，但是考虑到以后的后宫大计，只能暂时的把猛女小环那还不知道长的啥样子的水帘洞放弃了。
　　眼看陆云神色接连变化，玉莹有些担心的问道：“小云，你是不是真的想和小环做那事儿呢？”
　　陆云闻言愕然的望着玉莹说道：“玉莹姐，你咋这么说？”
　　玉莹想了想道：“哪个男人不喜欢和女人做那种事情呢，而且和小环做过那事儿的小伙子虽然以后都没有那功能了，但是他们却都说尝到了小环之后，便不想在和别的女人做那事儿了，传宗接代用的家伙事儿萎缩了下去，非但没有感到伤心，反而个个经常聚在一起，探讨小环的水帘洞的妙处。”
　　顿了顿，玉莹看着陆云，迟疑道：“小云，你那家伙事儿可也是凶悍的很，想和小环做那事儿也是正常，只不过，你要是真的忍不住和小环做那事儿的时候，能不能插进去之后，待一会儿就拔出来，可千万别在里边折腾的时间太长了啊，不然真要是你也成了我们村里那些俊小伙的境地，我……”……
　　给读者的话:PS；强烈推荐麦总仙侠巨著《独步八荒》


正文 932把水放在水井里
　　陆云知道玉莹担心什么，嘿嘿一笑，打断玉莹的话道：“玉莹姐，我要是真忍不住的话，你会不会怪我？”
　　玉莹一愣，陆云的话让她很是为难，原本小环没来之前，陆云今天只是属于她自己的，出于一个女人的私心，没有谁愿意和别人分享自己的男人，玉莹当然也不例外，所以让陆云说出这句话之后，玉莹便知道自己已经阻止不了陆云和小环做那事儿了。泡*书*吧）轻轻的叹了口气，玉莹看着陆云说道：“小云，姐怎么会怪你呢，只是到时候你要当心着点儿，要是觉得有什么不对的话，马上叫我，我让小环把你杵进她水井中的家伙事儿放出来。”
　　陆云闻言，失声笑道：“玉莹姐，你就这么对我没有信心么？”
　　玉莹脱口说道：“小云，不是姐对你没信心，而是不想看到你和别的女人做那种事儿……”
　　说完，玉莹方才意识到，陆云并不是自己的男人，既然可以和自己做那事儿，为什么就不能和别的做呢，自己说出这番话来，是不是有些太过不要脸皮了？
　　踌躇着，玉莹看着一脸自信的陆云，轻声说道：“这个不是我对你有没有信心的问题，而是你到底想不想和小环做那事儿？”
　　问题重新抛给了陆云，陆云拨弄了一下宝宝露在外边的手臂，笑道：“玉莹姐，我跟你说实话吧，开始的时候，我是真想和小环折腾折腾的，但是小环自己对我说过的一些话，让我很快就打消了这个念头……”
　　玉莹闻言，不等陆云说完，欣喜道：“那就好，不想和小环做那事儿最好不过了，不是姐姐不让你在我家和小环做那事儿，只是……”
　　“我明白。”
　　陆云打断玉莹的话，当即坐起身，对玉莹说道：“我先回里屋，小环可是还等着我的答复，这女人当真口无遮拦的很，我还真有点怕她。”
　　说着，陆云便下了炕，径直往里屋走去。
　　玉莹直到现在不是自己露面的时候，有哦了陆云的保证，也就没什么好担心的了，静静的看着自己的孩子，自言自语道：“宝宝，你长大了可别像你爸爸那样啊。”
　　陆云进了里屋，小环一脸郁郁寡欢的看着陆云，等陆云上了炕之后，颇为不开心的说道：“咋了，是不是不想和我做那种事情？”
　　陆云笑了笑道：“小环姐，不是我不想和你做，只是咱们这才是第一次见面，总不能话还没说几句，就开始上炕钻一个被窝吧，别说是咱们第一次见面了，就算是相亲找媳妇儿，进展也没有这么快吧，我看还是下一次吧，等咱们都多少了解点儿对方以后，做起那种事情来也畅快的多了不是。”
　　小环哼了一声道：“我就知道你这一出去，再回来的话，我直接就没戏了。不和我做，那我就赖着不走了，看看你和玉莹嫂子俩人能忍到什么时候。”
　　陆云无语的看着小环，这女人是咋了，Y的为啥偏偏的死缠着自己不放呢？挠了挠头，陆云再次强调道：“小环姐，我已经说过了，我和玉莹姐之间跟本就没有你想的那种事儿，你咋就是不相信呢？好吧，你愿意等就等吧，我困了，先睡会儿。”
　　说完，陆云也不管小环脸色有多难看，一翻身背对着小环便闭上了双眼，这会儿，陆云当然不可能真的睡着，但是想到小环的彪悍，陆云即便是在小兄弟那儿得知自己完全能把身边的这猛女降伏的资本，却也不得不照顾一下玉莹的心情。
　　毕竟玉莹和马淑芬刘凤仪这些和自己很是熟稔的女人没法子相比，更加的不可能找村里的几个漂亮女人来和自己一起做那事儿，是以陆云果断的选择回避，眼不见心不烦，看着小环的那前凸后翘的身体，陆云就感觉自己心里着了一把火，蠢蠢欲动的小兄弟被陆云三下五除二便强行安抚了下去，现在这时候可不是随便就能折腾的！
　　小环一听陆云的话，直接就是把自己给一耙子打死，希望全无了，顿时有些气恼的看着陆云道：“你跟我说实话，是不是玉莹嫂子不答应你和我做那事儿？她要是不想看到的话，现在外屋哄孩子就是了，等咱们把事儿办完以后，再让她进里屋就是了，你干嘛非要拒绝我呢？是不是觉得我有些太YD了，所以才会让你百般的拒绝我？”
　　好嘛，这一通为什么下来，陆云的脑袋直接就大了，小环这么多的为什么，说到底就是在尽可能的说服陆云，让陆云把玉莹暂时忘到一边儿，也好和自己专心的玩棍子杵水洞的快活游戏！
　　只是有些事情并非是一厢情愿的想想就能够实现的，尤其是男人和女人之间的那种事情，更加不是请求所能得来的，当小环把满脑子的疑问尽数的说出来的时候，豁然发现陆云这丫的家伙事儿居然软趴趴了下去。
　　小环彻底的恼了，自己真的就让男人那么害怕？不就是喜欢做一些一般的女人不敢做的事情么，难道女人天生就要被男人强势的骑在身下，而不能像男人那样主动出击？
　　嘿！
　　主动出击是可以，只不过女人天生的生理构造注定了只有牛耕地，而不是地耕牛的结果。当然，这一片土地上的牛，普遍的都耕不好自己的地，以至于自家的地被外人耕掉，而这耕不好自家地的牛，却很是喜欢去别人家的地里留个牛脚印！
　　怔怔的看着陆云，小环现在心情懊恼到了极点，搭在陆云家伙是儿上的手此时也没有了先前的温柔，但是也不至于死命的在陆云已经软趴趴下去的家伙事儿上捏上一把，缓缓而有些悲催的开口道：“看来你是真不想和我做那事儿了，好吧，我也不勉强你了，不过，我说话算话，今个反正没啥事儿，就在玉莹嫂子家睡个午觉，为了不让我胡思乱想，把你和玉莹嫂子俩人之间的关系想的太复杂，更不用让我在华子哥回来以后打小报告，你和我在里屋呆着吧，记得我睡觉很轻的，只要你一出去，或者有什么轻微的举动的话，我马上就会醒来！”
　　靠！这是威胁么？
　　陆云看着小环，半天后脸上露出一个让小环感到心惊胆战的笑容，陆云从来不怕威胁，当然对于陆云喜欢的女人自然另当别论，只是这小环明显不是陆云喜欢的女人，所以，陆云对小环的威胁完全当做了一种挑衅，赤果果的挑衅。
　　“小环姐，那我要是想出去尿尿的话咋办，你不让我动，总不能让我尿在裤子里，或者是在炕上直接放水吧？”
　　陆云缓缓开口说道，心中却已经在盘算着，小环这娘们儿看来终究还是不死心，想用这种卑劣的法子让自己就范，嘿，不就是想被干一次嘛，惹毛了哥们当着把你的水井给你搅合成一团浆糊。
　　陆云当然心中虽然这么想，却不会当真这么冲动，若真是这么做的话，岂不是正中了小环的下怀？
　　小环听到陆云的话后，心头暗喜，这小子终究还是年少怕事儿，虽然这理由找的有些勉强，但是已经在向自己旁敲侧击，看来这小子还是要些面子的，闻言，低笑一声道：“那有什么难的，你身边不就守着一个水井的么，有多少水都装的下，干嘛还要舍近求远的去外边放水。”
　　陆云狂汗，这丫的是想让自己把水放进她的水井中去？若真是如此的话，免不了自己的家伙事儿要钻进小环的水井里去搅合搅合了。
　　真拿哥们当小娃娃了？陆云冷然一笑道：“小环姐，说真的，我要真想去放水的话，你真让我尿到你水井里？”
　　小环咯咯娇笑道：“哪还有假，姐姐我骗你一个小毛孩子做什么，而且姐姐不仅让你放水，还会让你把那男人的精华也喷进来，总是强行忍着可是对身体不好的哦，小心忍的时间长了，长大结婚后小心不能让自己的女人舒服哦。”
　　陆云笑了笑道：“那好吧，既然这样，那我现在就想尿尿了。”
　　小环闻言顿时一怔，原本以为陆云只是想找个借口出去避开自己而已，没想到陆云这的要放水，盯着他看了片刻，一咬牙，低声笑道：“好啊，那姐姐就让你来放水，记得刚刚进去的时候要轻一点儿，不然可别怪姐姐我没有提醒你。”
　　陆云看着小环脸上的那一抹有些神秘莫测的笑容，在想到她之前说的她水井会把男人的家伙事儿给吸住的话，心头暗自忖道：难道这小环的水井，不能一下便杵到底的么?陆云虽然得到了小兄弟的保证，自己有足够的能力来应付小环的水井，但是出于谨慎，陆云不得不小心一点儿，真要是一个大意，阴沟里翻船的话，这脸可就丢大了。
　　小环见陆云怔怔的不说话，似乎在想着什么，咯咯低笑道：“陆云，我知道你心里想的是什么，不过我小环看上的男人，还没有一个能从我手心里逃出去的，你也别枉费那心思了，给你看看姐的水井，我保证你这辈子不想在碰别的女人。”
　　话落，小环不知道是早就提前准备好了，还是已经把这事情做的熟悉无比，只见她说话间，微微一起身，身上的衣服，便仿似变戏法一般的尽数除去……


正文 933小环的倾诉
　　陆云被小环突然之间的举动吓了一跳，急忙别过脸去，不看那白花花软乎乎的随着小环的呼吸微微颤动着的东东，压低了声音，急道：“小环姐，你这是干嘛，赶紧把衣服穿上，被玉莹姐看见，不定会产生什么误会。”
　　却听小环咯咯娇笑，附在陆云耳边，悄声道：“怎么，你怕了么，现在是不是还软趴趴的呢？我来看看，要真是那样的话，之前我抓到的那根铁杵，就当是我白日做梦，想男人想疯了，出现的幻觉，咯咯……”
　　之前还听着小环的声音十分悦耳动听，然而此时听来，陆云却有一种毛骨悚然的感觉，浑身鸡皮疙瘩直冒，感觉到那两个软乎乎似乎弹性惊人的东西贴到了自己的后背上，陆云不由挪了挪了身子，然而，只是动了一下，便马上停了下来，闭着双眼说道：“小环姐，那玩意儿就算是铁杵，也不能这么捏啊。”
　　却是小环说话算话，说试试陆云的家伙事儿现在还是不是软趴趴的，当即便在陆云毫无防备之下一把抓了个正着，陆云身子一动，方才发觉家伙事儿又被这娘们儿攥在了手里，随着自己的身体移动，家伙事儿好像要连根拔起似的，虽然不怎么疼，但是这可是自己的命根子，而且也答应过小兄弟以后不会再受女人的折磨，现在……
　　小环却似乎并不顾及陆云的感受，把家伙事儿紧紧的攥在手里，嬉笑道：“咋了，不想和我做那种事情，难道让我过过手瘾还不行？别告诉我，你没打过灰机。“呃……这个真没有！
　　关于这一点，陆云倒是可以牛笔哄哄的告诉小环，他还真木有打过灰机，貌似第一次做那种事儿，就是和三婶郝东莲，不过最近三婶好像都不怎么主动热情，不过在自己的努力下，终究还是会让三婶回到以前对待自己那样，“没有，我用不着打灰机，再说了，我这年纪干嘛要打灰机？”
　　陆云很坚定的摇了摇头，开玩笑，就咱身边美女环绕，还用得着用五指妹子来帮咱解决！
　　小环皱了皱眉头道：“不可能，你这东西这么大的个儿，怎么可能没有打过灰机，要么就是你身边有很多女人，要不然你说的话我才不信。”
　　陆云笑道：“这话算是说对了吧，不过小环姐，你可不可以把你那两团软乎乎的东西先拿开，这么蹭着，我心里很不舒服嘎。”
　　小环闻言咯咯笑道：“我看是很舒服吧，嘻嘻，别说，你这小家伙的定力还不错，要是一般像你这么大的男孩子，早就忍不住会抓着吃到嘴里了。”
　　陆云眼珠一转，低笑一声道：“小环姐，你这俩东西有乃水儿么？”
　　小环一愣，旋即便怒道：“废话，我又没生过孩子，怎么会有乃水儿，你找打是不是？”
　　陆云忍不住缩了缩身子，背上的那两团温热的柔软顿时有些变形，嘿然一笑道：“小环姐，既然没有乃水儿，那吃个啥劲儿。”
　　小环听着陆云的话，忽然有一种醍醐灌顶的顿悟，猛然把陆云的身子扳过来，坏笑一声道：“说，你是不是想吃玉莹姐的乃子？”
　　陆云连忙摇头否认：“小环姐，这话可不能乱说啊，可是会坏了玉莹姐的清白的，你身为女人自然知道，一个女人把自身的清白看的比什么重要，可不能乱说，不能乱说啊。“哪成想小环对陆云的一番话，却是大为的不屑，撇了撇嘴道：“咋就不能说了，这片土地上除了那些还没长成的小姑娘，哪个女人敢说自己是清白的？你以为我是个特例，在你面前厚颜无耻的想要和你做那事儿么，我告诉你，我只不过是破罐子破摔罢了，村里的男人们不是都怕我么，那好，既然怕我，我就让他们怕个彻底，许男人玩弄女人，难道就不兴女人玩弄男人么？我这辈子是不打算嫁出去了，为啥不能痛痛快快潇潇洒洒的过一辈子？”
　　陆云被小环的话惊的一怔一怔的，没想到这娇俏的女人居然会有这么疯狂的念头，讪讪的说道：“小环姐，以你的长相找个好男人应该不男难，为啥非要走到这一步，女人这辈子终究还是要有个可以相互依赖的男人才算是完整的一生啊。”
　　小环又撇了撇嘴，不过眼中却闪过了一丝诧异，似乎想不到陆云会说出这么一番话来劝慰自己，轻声一叹，用自己都觉得有些可怜的语气说道：“我这样的名声已经传出去了，哪个男人还敢要我，再说了，就算是他们敢要我，又有哪个男人会为了一株残花败柳而放弃一大片的芳草呢？”
　　说到这儿，小环忽然冲陆云诡异的笑了笑道：“陆云，有件事儿不知道玉莹嫂子跟你说过没有？“见小环一脸的神秘，陆云疑惑的看了她一眼，摇了摇头道：“什么事儿啊，我今天才第一次见到你，玉莹姐以前从来没有对我说过村里面的事情。“小环见陆云不似是在假装，扭头看了看门口，继而冲陆云笑道：“我和你说实话，其实每个和我上过炕的男人，把那家伙事儿插进去放完水以后，以后别再想碰别的女人了。“陆云恍然，这事儿刚刚在外屋帮着玉莹哄孩子的时候，陆云刚刚知晓，但是方才话已经说死，陆云这会儿为了不让小环对玉莹产生什么误会，只能假装什么都不知道，看着小环疑惑道：“小环姐，这到底是怎么回事儿啊？“小环理了理思绪，忽然悲苦的说道：“没个和我上过炕的男人，完事儿以后，都会变成活太监，那本来就不怎么中用的家伙事儿，在我水井里放完水以后，无论是怎么弄，都不会在站起来，更别说是和别的女人甚至是自家的娘们儿折腾的时候站起来了，嘿嘿，我一直在琢磨，我是不是老天爷派来惩罚那些花心大萝卜的男人的呢？“答案陆云自然早就知道，但是此时听小环亲自道来，那语气中的无奈的悲苦，让陆云为之悸动，并非是小环找不到男人，而是根本就没有男人敢碰她的身子，试想小环就算是长的再漂亮，在炕上做那事儿的时候再疯狂，即便是让和她发生过关系的男人能够甘心为了那份疯狂而堕落，但是却有哪个男人在提前得知自己的家伙事儿只要钻进小环的水井后，用不了多长时间就要变成太监的话，陆云不敢想象……
　　看看陆云脸上神色惊讶的有些让人无语，小环反而低低一笑道：“其实这也没什么，起码现在我自己一个人，身边不会有太多的苍蝇围绕着我转，以前他们不知道的时候，我身边可是从来不缺少追求者的哦。“陆云怔怔的点了点头，不知道接下来该说些什么。
　　“行了，事儿是我自己的，你摆着张脸做什么，难道是想看我的笑话么？“小环掩嘴偷笑，然而那双灵动的眸子里，却闪烁着只有她自己才能读懂的寂寞，一个女人的寂寞。
　　陆云尴尬的笑了笑，每个人都有自己的心事儿，既然小环自己都能看得开，自己又何必杞人忧天呢，定了定神，陆云笑了笑说道：“小环姐，既然像你说的那样，你要和我做那事儿，不是成心的害我么，我才这么不大点儿，你想让我还没有完成传宗接代的人物，就把自己的一生交给你了么？““去你的，我哪儿有成心要害你来着，还不是你这坏小子一肚子的坏水，看到我的时候，那一晃贼眼一个劲儿的在我的胸前看，所以我才忍不住要逗逗你的嘛，就算是你想和我做那种事情，我也不会让你把家伙儿事儿杵进我的水井里边的，这么缺德的事情我可做不出来。”
　　小环伸手在陆云的肚皮上拍了一巴掌，低笑道，“小云，想不想知道我是怎么知道自己的水井可以让男人变成活太监的么？”
　　这个问题也正是陆云想知道的，只是这事儿事关小环的隐私，陆云也不好太过明显的显现出自己对这事儿的好奇，此时小环自己若是说出来，正随了陆云的心思，摇了摇头，陆云说道：“这事儿还是不要说了吧，小环姐，你就当是自己的一点儿小秘密藏在心里不是更好么？”
　　“这有什么，在你来说是秘密，但是对我而言还有这村里的所有人，包括男人女老幼，只不过是早就知道的一点儿破事儿而已，没什么好隐瞒的。”
　　小环语气中透着一股自嘲，一个女人的清白被人在背后指指点点，任是谁也无法淡然下来，若不是时间过了很长时间，村里的人已经慢慢的习惯，再没有什么风言风语传出来，小环不知道自己还能坚持道什么时候了。
　　既然小环这么说，陆云也就顺着点了点头道：“小环姐，那你说吧。”……


正文 934太悲剧了
　　小环想了想，道：“其实也没什么，只不过我的第一次并不是和自己喜欢的男人发生的，或者说是我是被人给强暴了，只不过这强！暴了我的男人下场却是凄惨无比，嘿嘿……”
　　陆云心头一震，这小环似乎身上也有着很多悲惨的事情，这会儿沉默便是对小环最好的安慰，陆云望着小环点了点头，一言不发。
　　小环续道：“欺负了我的那个男人，其实也是我这村里的，要不然我怎么会知道那家伙的恶心东西钻进我的水井里放完水以后的结果呢？”
　　陆云微微点了点头，心中恍然，想来是那强！暴了小环的家伙，在施暴完以后发现自己的家伙事儿失去了原有的功能，继而联想到了小环身上吧。
　　小环看了一眼陆云，脸上带着让人琢磨不透的笑容，继续说道：“原本我也不知道自己的水井可以让男人变成太监，但是不知道是强！暴我的那家伙想知道到底是不是强！暴了我以后才会出现那种情况的，所以过了时间不长，便怂恿我以前很喜欢的一个男孩子来找我，我们两个喝酒，后来的事情不用说你也应该知道了吧，第二天那男孩子就跑来找我i，说我是专门祸害男人的狐狸精，吸干了他的精血，让他裤裆里的玩意儿怎么也无法站起来。”
　　“本来就是他没安什么好心思，对我做了那种事儿，却反过来到大了一耙，你知不知道，我当时看着他那张愤怒的脸，心里别提有多有多高兴了，臭男人们用了下三滥的手段要了我的身子。那家伙事儿站不起来也是他们的报应，还能怪我不成？”
　　小环笑的有些诡异，用手指在陆云的家伙事儿上拨拉的几下，说道，“他们要是行为端正的话，怎么会在我失去意识的时候要了我的身子，活该！”
　　陆云怔怔的看着小环，发生在面前这女人身上的事情还不是一般的悲惨啊，试想若是换了别的还没有出嫁的女孩子遭遇了小环的这种境地，怕是早就承受不住跳井去了。
　　“小环姐，是不是从哪儿以后，你就开始和村里的男人……”
　　陆云话说一半便停了下来，他知道小环明白自己的意思。
　　小环轻叹了口气道：“我可没有你想的那样风骚，我这水井可以把男人的那玩意儿弄的站不起来的事情慢慢的在村里传了开来，可急坏了我爹娘，以前踏破门槛来说媒的眨眼之间便跑了个干净，从那以后再也没有人来上门提亲，我也落得个清静，不过总有些不怕死的家伙不是，接下来的几年的时间，有几个不信邪的家伙找偷偷和我做了那事儿……”
　　小环笑看着陆云，道：“他们的下场，你应该知道了吧。“陆云点了点头，既然有了前边强！暴小环的男人，还有那个小环曾经喜欢过的男人做例子，陆云自然能想到接下来发生了什么，只是小环为什么会和后来的几个男人做那事儿呢，难道就是为了单纯的报复么？
　　答案很快便揭晓，只听小环续道：“那些臭男人可不像你这样，我脱光了衣服都无动于衷，他们找到我的时候，说什么反正也没有人敢娶我了，不如就放开些，多享受享受，可笑，居然撺掇着让我一个女人堕落到做破鞋，不，我还没有结婚，连个破鞋都算不上，够悲惨了吧。“小环说着说着，声音不由大了起来，表面上虽然波澜不惊，但是心中却早已被悲愤所填充，恨恨的说道：“不就是贪图我的身子么，好啊，我就给他们，让他们的龌龊心思得到满足。”
　　“小环姐，是不是自打你和那几个人做了那事儿以后，村里就更加把你宣扬的成了专门祸害男人的那啥了？”
　　狐狸精三个字陆云并没有说出来，但是话中的意思却很是明白了。
　　小环点了点头道：“是啊，他们三个一起和我做啊，简直没把我当人对待，不过这样也好，省的一个一个的来浪费我的时间，一下让三个男人失去了和女人做那事儿的功能，我这也算是前无古人后无来者的强悍女了吧。”
　　确实是够强悍的，只是把家伙事儿钻进去折腾几下，就让那些男人一辈子都不能再碰女人，这惩罚确实够厉害的，不过正如小环所说，这就是对他们的报应，正所谓报应不爽，一时痛快要了一辈子的性！福，这报应确实够爽一把的了。
　　“你别害怕。我这水井虽然能够让男人失去那功能，但是却也可以让男人享受到在别的女人身上无法享受到的快乐，就那三个男人一起搞我的时候，我愣是半个小时之内，让他们三个全部都趴了下去，直说我的水井是他们自打碰过女人以后，遇见的最为让他们爽的一个，说以后再碰别的女人的时候，根本就没什么兴趣了。”
　　“嘿，我给了他们从未享受过的快乐，拿了他们一生的幸福，这也不算是太过分吧。”
　　小环似乎终于把该说的话全部说完了，重重的松了一口气，随后便笑看着陆云道，“你这小子当真有的忍耐，不然你把这家伙事儿钻进来以后，也会变成和他们一样的活太监了，哈哈……”
　　陆云不满的说道：“小环姐，这么说的话，还幸亏是我忍住喽？”
　　小环笑眯眯的看着陆云，似乎从方才对陆云说的那些话中找到了极大的安慰，咯咯一笑道：“可以这么说吧，不过我估计你这小子根本就不可能忍得住，多半是你刚刚出去的时候，玉莹嫂子对你说了什么，不然就你，你拍着良心说自己能不能忍得住？”
　　陆云嘿嘿一笑，心中却在想虽然方才出去的时候玉莹把小环水井的厉害之处说了一遍，但是陆云也已经和小兄弟沟通过了，对付小环的水井只不过是小菜一碟而已，然而此时想到小环的遭遇，加之她现在有些扭曲的心理，陆云决定自己还是少惹这女人为妙。
　　“忍不住，不过听了小环姐的一番话之后，我现在已经很确定的表明我的态度，我不想也不能像村里的那些男人一样对待小环姐。”
　　陆云说的郑重其事，一脸的肃然道，“不过，小环姐，你能不能不撩拨我，你那手确实让我有很大的冲动，想把你摁在身下，狠狠的赶上一次。”
　　小环仿佛没有听到陆云的话一般，似乎还沉浸在方才对陆云说的那些话中，对男人的报复，几乎已经成了小环现在唯一的支撑。
　　心思有些畸形的小环，在陆云的连声的催促下，终于笑着点了点头道：“我现在身上什么都没有穿，你为什么不来压我，把你这逼村里大多数成年人还要大的家伙事儿杵进我的水井里去呢？”
　　言罢，小环放开抓着陆云家伙事儿的手，躺在炕上摆开一个大字型，好家伙，就小环那脸蛋身材，摆这么个姿势，真真是无限勾火啊，陆云差点儿没忍住当场喷出鼻血来。
　　陆云伸手在我小环高耸的丰盈上扫过，嬉笑道：“小环姐，还是算了吧，我还没有做活太监的打算，你还是绕了我吧。”
　　小环的丰盈上的那抹嫣红被陆云的两根手指轻轻捏住，身子忍不住一阵轻颤，娇声道：“我不管，你现在已经碰了我的身子，你就得和我做那事儿，不然我把玉莹嫂子喊进来，让她看看她的好弟弟在对我做什么龌龊的事情咯。”
　　“不信你这么歹毒。”
　　陆云嘻嘻一笑，丝毫没有把小环的话放在心上，继续用手指捏着那抹红点儿，慢慢的发觉软软的红点儿，在自己手指的侵袭下，已经慢慢的开始变得像花生米一样的硬实，“小环姐，你这反应也真够快的嘛，这么几下你看看你这花生米已经能下嘴开吃了。”
　　“那你还等什么，快点儿过来吃呗。”
　　小环无限娇媚的望着陆云，香舌伸出嘴巴，在红唇上轻轻抹过，红唇越发的红润，散发着一股雌性荷尔蒙的强烈气味。
　　陆云舔舔嘴唇，还真想就这么上去咬上一口试试看是什么味道，但是今个这时间地点什么的都不合适啊，要不然……
　　陆云望着小环，突然露出一个坏坏的笑容，悄声说道：“小环姐，你是不是真的想和我做那事儿？”
　　小环不解的望着陆云道：“刚刚我已经不是和你说的很清楚了么，我只是想逗逗你而已，你这么小的年纪，虽然已经能做那事儿了，但是我可不想祸害了你这颗青苗，你就用手在姐姐的水井里钻上两圈就算，咱可不能真的做那事儿。”
　　陆云之前被小环撩拨的心火狂冒，此时听到小环的话，唯有无奈的点了点头道：“那好吧，我就用手指去试试你的水井，看看能不能给我把手指头也吸住抽不出来。”
　　话落，小环便嗯的一声，慢慢的闭上了双眼，之前看陆云的神色，已然知道陆云已经忍受不住，此时静静的闭上双眼，等待着陆云来试探自己水井的深浅……


正文 935真给吸住了
　　陆云看着小环白花花的身子，心头猛然一跳，心说，这女人的身子当真是极品的很，若不是被人给强!暴了，绝对是一个可以让任何男人为之着迷的极品女人，更让陆云惊叹的是，小环的水井居然能像磁铁一样，把男人伸进水井中的家伙事儿给死死的吸住，从她的话中听来，除非是男人在她的水井里喷出水来，不然只要钻进去之后，便休想在出来！
　　天下之大当真是无奇不有啊！
　　感慨归感慨，陆云的手却丝毫没有迟疑的向着小环平坦如一望无垠的平原一般的小腹下，那丛茂盛的亚马逊热带丛林探去。
　　果然是热带丛林啊，还冒着热气，而且那水井里的井水竟是出奇的温热，陆云不是初哥了，自然知道女人的水井里是什么样的感觉，然而小环的水井陆云虽然还没有真正的进去探索过，但是单单只是用手指在边上溜了一圈，陆云便发觉的小环的水井和别的女人的不同之处。
　　“小环姐，你这水井还当真是奇异的很哦，这么热的水估计放进个鸡蛋进去都能煮熟了，难怪那些男人的家伙事儿钻进去之后就成了活太监，想来是被烫熟了吧……”
　　陆云越想越觉得新奇，忍不住打趣着说道。
　　小环原本感觉到陆云的手在自己的水井边上，技巧熟练的轻弄着，比之村里那些只知道在自己的水井上呼喇两下便忍不住把家伙事儿钻进去的男人，竟是出奇的温柔，让小环顿时沉浸在了陆云的爱！抚之中，正感到身子越来越热，心里仿佛着了一把火的时候，忽然听到陆云的话，双眸微微张开，低声娇笑道：“去你的，要是真煮熟了的话，我倒是也不在意，不是说吃什么补什么的么，赶明个我找个男人试试，把他们煮熟的家伙事儿给你带过来尝尝，让你这家伙的那玩意儿更加的威武雄霸……”
　　陆云吐了吐舌头，果断的摇了摇头道：“还是算了吧，我如果真需要进补的话，去我们村老王头家弄俩驴鞭吃不是更好。”
　　小环掩嘴咯咯笑道：“你就不怕吃了以后，自己的家伙事儿变成驴货么！”
　　“不怕，变成驴货倒好了，可以无限的征服美女，让美女们全部成为我的鞭下之奴。”
　　陆云嘻嘻一笑，说到驴货就不由想起李瘸子那家伙，真不知道那李瘸子为啥有那么大的家伙，而且看他和马翠花干事儿的时候，显得很是从容自在，陆云丝毫不怀疑李瘸子那家伙能把马翠花干到瘫软，有时间一定要去李瘸子哪儿好好的玩上两天，探探口风。
　　小环撇了撇嘴道：“男人当真是没有一个好东西，都想着让自己的女人忠贞不二死心塌地的跟着自己，但是男人呢，心里却是无时无刻不在想着别人家的娘们儿，难道家花真的没有野花香的么？”
　　面对小环郁闷不解的话语，陆云笑了笑道：“小环姐，其实这也是很正常的啊，你们女人还不是经常把那两坨肉团子弄的紧绷绷的，好像穿着的衣服都不能包裹住似的，不就是为了给男人们看的么，你们女人把自己的本钱显露在了男人面前，我们男人当然会想入非非，甚至去做一些坏事儿了。”
　　小环诧异的看着陆云，掩嘴笑道：“照你这么说的话，还怪我们女人了不是？”
　　陆云嘿嘿一笑道：“其实这不是怪谁不怪谁的问题，而是女人要把自己美的一面展现出来，而男人自然也要把作为能证明男人最雄厚的本钱，也就是证明自己是纯爷们的一面展现出来给女人看喽，只不过展现的方式不一样罢了，只是有一点却是一样的，不管是男人还是女人，都在展现着自己最美的一面，这一点想来小环姐也毋庸置疑吧。”
　　小环深深的看了一眼陆云，妩媚的脸颊上红晕飞舞，不知道是被陆云的手指在水井边上搅合的缘故还是因为其他的原因，双眸迷离的看着陆云，暗暗一叹道：“为什么这么个小家伙，说出来的话却让自己无从反驳，而且还很是同意他的观点呢，为什么自己就没有早点儿遇见这么个男人，为什么陆云现在才只不过是十几岁的孩子呢？
　　一连串的疑问，让小环不由的一阵黯然，自古红颜多薄命，可是自己的命，是不是也太过悲惨了？
　　“小环姐，你怎么了？”
　　陆云发现小环神色有些不对，轻声询问道。
　　小环凄楚的笑了笑道：“没什么，就是感觉这辈子活的有些。”
　　陆云一怔，小环的感受陆云能知晓，只是对这种事情，陆云并没有什么法子来帮助小环，就算是说两句安慰的话，此时也只是让小环徒增伤感罢了。
　　“想那么多干嘛，日子不是还要继续过下去的么，想开点儿就是了。”
　　思索半天，陆云终究还是忍耐不住劝慰了一句。
　　小环低笑一声道：“我现在开的还不够大么，你这家伙咋把手指头全都弄进去了，就不怕给我撑破了么？”
　　原来在陆云说出那句劝慰的话的时候，已经悄然把在小环水井边上打转的手指，全部都伸了进去，小环正沉浸在对自己不幸遭遇的伤感中，等发觉到的时候，陆云的五根手指已经全部都伸了进去，再想阻止的话已经来不及了！
　　陆云嘻嘻一笑道：“我这不是怕伸进一根去，待会儿抽不来嘛，五根手指全部都进去的话，我心里比较踏实点儿，嘿嘿……”
　　小环一边感觉到陆云的手指在自己的水井内搅合轻吟不断，一边伸手在陆云的脑袋上轻轻的拍了一巴掌，笑骂道：“臭小子，年纪不大，心眼倒是不小，那你现在告诉我，你还想把手指抽出去不。”
　　茂盛的亚马逊热带丛林下，亚马逊河河水缓缓流淌，陆云的手指畅游在河中，只感觉到好像进入了一个漩涡一般，原本想试着把伸进去的手指抽出来的，然而陆云却发现这漩涡任是自己的手指如何挣扎，除了能抽离到水井口上之外，想彻底的抽离出来竟仿似根本不可能的事情。
　　陆云正感到惊奇不已，忽然听到小环得意的笑声，迅速回道：“小环姐，真像你说的那样哦，伸进去在想出来，难上加难，好像被关进了一座水牢里似的，根本就没办法出来。”
　　说到这儿，陆云忽然意识到一个很严重的问题，骇然看着小环道：“小环姐，你说过你这水井被家伙事儿杵进去以后，除非是放完水不然出不来，可是我现在是把手指伸了进去，根本就不会放水啊，这可咋整，难道要一辈子都把手指放在你的水井里？”
　　陆云的话显然是提醒了小环，小环闻言蹙眉道：“我也不知道哦，除了被男人的家伙事儿进去过以后，我那水井还没有被别的东西进去吧，咋办？”
　　陆云看着小环，发现她好像并没有在骗自己，顿时有些着急的说道：“Y的，开始就只顾着玩了，没想到这茬，现在可怎么是好，玉莹姐不知道什么时候就进屋来了，被她看见我把手指放在你的水井里，非拿笤帚疙瘩揍我一顿不可。”
　　陆云的五根手指在水井内就好像是一只章鱼一般，带给小环前所未有的感觉和享受，倒是不希望陆云现在就把手指抽离出去，眼看陆云急的脑门冒汗，戏谑的笑道：“出不去就一直在里边呆着呗，又没人要撵你不是，看你那样子，好像你还吃亏了似的。”
　　陆云无语，待在里边固然是好，但是总不能一直这么下去吧，除非是一辈子不准备出门，而且还要和小环厮守终身，不然……妈滴，老子的三千后宫大计，还没有完成，怎么就能像小媳妇儿一样大门不出二门不迈的！
　　“小环姐，你一定有法子，你就告诉我怎么才能出来呗？”
　　陆云可怜兮兮的看着小环说道，这Y的一点儿都不着急，想来肯定是有法子让自己的手指抽离出来，不然即便是一个猛女，也绝对不会让人把手指伸进水井内出不来，还这么的坦然。
　　其实手指留在小环的水井内，最让陆云懊恼的便是想到了在寡妇春梅家的时候，那小枝被大黄的狗货卡住的事情，现在看看自己的手指被小环的手指吸住，和那会儿的情景时有多么的相似！
　　那次是用火烧狗货的法子让大黄卡在小枝水井里的狗货，因为强烈的痛楚而被迫抽离了出来，而现在呢？难道也要用火烧自己的手指头，让自己强大的爆发力逞威，继而把手指从小环的水井内抽离出来么？
　　NO！
　　自残的事情陆云是不会做的，但是现在问题的关键是，陆云想不出什么好的法子来，眼见小环只是笑而不语，陆云顿时有些着脑，Y的明明知道怎么才能让自己的手指抽离出来，就是不告诉自己，好嘎，不是不放么，那咱就先好好的在你的水井里搅合搅合，等搅合的你受不了的时候，不信你不把你下边的小嘴张开放哥们的手指出来……


正文 936尼玛
　　打定主意，陆云便开始付诸行动，就不信了，自己的手指头还能被小环给控制住？心中发狠，搅合的小环压低了声音叫个不停，看样子也是怕被外屋的玉莹听见，妩媚的脸颊红霞飞舞，美不胜收!陆云倒是不担心玉莹突然闯进来，之前帮着玉莹在外屋哄孩子的时候，就已经和玉莹打过招呼了，要好好的和小环说一下，不做那事儿，所以陆云才敢把手指伸进小环的水井里去搅合搅合，只是没有想到的是小环那能把男人的家伙事儿吸住的水井，竟是连手指都不放过，这一试不打紧，五个手指头一个也休想出来了。
　　小环没想到陆云会这么折磨自己，只是这种折磨却让她感觉到了和男人的家伙事儿钻进水井里后完全不同的两种感觉，不对，陆云的五指山比之以前那些男人的家伙事儿还要来的管用，时间不长，小环便已气喘吁吁，感觉到一种从来没有过的感觉慢慢的从水井蔓延到全身，对于一个从来没有达到过爽感的女人来说，小环不知道那是什么感觉，但是却知道自己很喜欢，很享受这种感觉，飘飘若仙，美不胜收！
　　“陆云，你不要这么弄了，我感觉……感觉自己快要……快要……”
　　小环气喘吁吁的望着陆云，一双美眸仿佛蒙上了一层水雾，朦胧的让人倍加怜爱。
　　陆云自然更加会怜爱此时的小环，只是看到小环现在的模样，心中明了，想来是小环说的不假，她这水井还从来没有被除了男人的家伙事儿之外的东西钻进去过，以村里那些男人的战斗力而言，自然是不能让小环感觉到那种到达巅峰高氵朝时的妙处……
　　“小环姐，你以前是不是从来没有有过这种感觉？”
　　陆云戏谑的笑了笑道。
　　小环突然之间变得娇羞无比，嗯了一声之后，小声说道：“是啊，这……这是怎么回事儿？”
　　小环话音还没落地，陆云便知道了自己猜测的不错，这Y的当真没有被男人弄到过巅峰妙境，嬉笑一声道：“小环姐，你现在就好好的享受一下这种感觉吧，有了这种感觉后，才能算的上是一个真正的女人。”
　　小环虽然不太懂陆云的话，但是以前也从村里的一些老娘们儿口中得知关于这方面的一些事儿，是以小环点了点头，继续的享受陆云口中所说的那种属于一个真正的女人所应该有的感觉。
　　慢慢的陆云开始根据小环的反应，调整手指的力度和手指数量的触摸，一边用手指在小环的水井里搅合，陆云一边不由的感叹小环这水井的妙处，只是手指而已，但是陆云却是刻意清楚的感觉到小环水井内透出来的那股强大的吸引力，如果说小环的水井是一个漩涡的话，那陆云的手指此时就处于漩涡的中心，那感觉让陆云恨不得现在就把家伙事儿杵进小环的水井里，去试试那种被紧紧吸住的感觉。
　　“陆云，我不行了，感觉自己快要死了，而且……”
　　小环忽然之间开口，但是话只是说了一半便停了下来，潮红的脸颊更加的红艳。
　　陆云暗笑一声道：“小环姐，而且什么？”
　　小环紧紧的抿着红唇，抵挡着身体内传出来的那种酥麻感，半天方才羞道：“我快要尿出来了，你停下来吧，尿在炕上会被玉莹嫂子发现的……”
　　陆云手上的动作没有丝毫的停顿，小环的话已经告诉陆云，她马上就要达到人生中的第一次高！潮了，陆云自然不会停下来让她错过那美妙的感觉，五指齐上阵，让小环尽情的徜徉在欲仙欲死的海洋中。
　　“不行啊，你这么弄真的要尿出来了，快停下……”
　　小环受不了陆云的连续性五指山的狂烈进攻，紧抿着的双唇终于忍不住轻轻开启，但是声音却已经不再像之前那么刻意压抑着，似乎已经顾不上外屋的玉莹了。
　　陆云被小环的叫声吓了一跳，另一只在拨弄着小环两个雪白丰盈的手，急忙伸过去捂住了她的嘴巴，急声道：“小环姐，你别叫这么大声好不好，会被玉莹姐听见……”
　　小环支支吾吾的看着陆云，嘴巴被捂住，两只手伸过去想把陆云的手拿开，但是却没想到陆云力气大的吓人，自己两只手居然都不能把陆云的一只手移开，眼见自己努力全然白费，陆云一只手捂着自己的嘴巴，另一只伸进自己水井中的手却依然如先前一般的死命的搅合，把自己水井里的水几乎都要折腾光似的，心说，你不让我叫，那你就听我的把伸进水井里的五根手指头停下来啊，那么搅合比男人的家伙事儿钻进去还来的带感，不叫，拿我当木头还是把我的水井当成榆木疙瘩被虫子钻成的眼儿了！
　　小环嘴巴被陆云捂住，但是身子还没有被陆云控制住，忍受不住陆云五指山在水井内的搅合，也是身体被那即将来临的巅峰妙境所侵袭，自己想控制都控制不住的疯狂的扭动了起来，犹如蛇一般的在陆云的怀中滑动……
　　陆云吸了口气，道：“小环姐，你别这么扭啊。我放在你水井里的手指头都要断了。”
　　小环口不能言，听到陆云的话后，心里边几乎快要被陆云气死了，急忙用手指了指了陆云捂着自己嘴巴的手，示意他现在可以把手拿开了！
　　陆云见状，急忙把手从小环的嘴巴上拿了开来，小环呼呼喘了两口气，白了陆云一眼，道：“你想捂死我是不是？”
　　陆云尴尬的挠了挠头道：“不是啊，我只是怕你叫的那么大声，把玉莹姐给招进屋里来，被她看见现在的情形，那我可就惨了。”
　　小环咯咯低笑道：“谁让你不听我的话，越让你把手指停下来，你反而搅合的越厉害，我能不叫么，哎呀，臭小子，你怎么又开始祸害人了，快停下来。”
　　刚刚那种飘然若仙的感觉还没有完全消退，陆云的五指山马上又开始工作，小环一个不留意被陆云重新搅合，脸上红潮飞舞，低叫一声后，马上便咬紧了双唇，双手死死的抓着炕单，抵抗且享受着那份从未有过的感觉。
　　陆云一边干活，一边看着小环娇不胜羞的娇俏模样，嬉笑道：“小环姐，这也怪不得我啊，手指抽不出来，总不能放在里边什么都不做吧，而且并不是我想这么搅合，而是你那水井就好像磁石一样，我不想动也会吸的我手指不由自主的在你水井里搅合，这你又不是不知道……”
　　陆运说的这些，小环当然都清楚，但是陆云的五指山也太过可恶了一些，把自己的水井撑的开开的，塞的满满的，五根手指在水井里各种坏坏的搅合，让小环一边有那种羞人而美好的感觉，一边又想着陆云的手爪子赶紧的抽出去，但是当陆云的五指深入时，小环觉得身心一阵充实，然而当个陆云的五指想要抽离出去，滑动到水井口的时候，一股强烈的空虚感，又让小环感觉自己整个人都被抽空了似的，两种极端的感觉随着陆云不间断的动作，让小环徜徉在充实满足和寂寞空虚两种情绪之中……
　　陆云听着小环刻意压低了的声音，心里也是直冒火，这么玩弄一个女人的水井，看着她在自己面前婉转娇啼，除非是太监不然哪儿能没有反应呢，尤其是像陆云这样本钱先天便无比充足的家伙，更加忍受不了现在这干拔枪，就是不能冲进小环水井里去大干一场的情况，憋的陆云大汗淋漓，五指山活动的更加频繁。
　　小环连声的低叫不止，现在她和陆云已经完全的沉浸在了其中，不知不觉间，小环的叫声已经变得很是响亮。
　　外屋的玉莹其实一直在留意着里屋的动静，之前陆云帮着哄孩子的时候，便说了小环想要和陆云做那种事情，对小环的水井知之甚详的玉莹，自然是千叮咛万嘱咐陆云千万不要因为一时的痛快而毁了一生的幸福，但是陆云回到里屋以后，似乎并没有按自己的叮嘱来做，小环那虽然刻意压抑着，但是在玉莹刻意的留意之下，依然清晰的传进了耳中。
　　听着那只有在女人达到顶峰的时候才有的销魂叫声，玉莹忍耐了大半天之后，终于决定要在嘴关键的时候，打断陆云和小环的好事儿，小环是个好人，但是她的水井却是男人的梦魇，玉莹不能看着陆云自己作践自己，这么小的年纪就把自己一生的性福彻底的断送在小环的水井内。
　　是以，玉莹轻轻拍了拍宝宝，马上便下炕向里屋走去。
　　里屋内，小环已经在陆云五指山的进攻搅合下，慢慢的即将要达到人生中的第一次高！潮，然而就在这关键时刻，里屋的门砰的一声被推开，玉莹怒气冲冲的进了里屋，看着炕上赤着身子的小环和陆云，气得说不出话来。
　　“小环姐……”
　　听到屋门被推开的声音和脚步声，小环侧转头看向玉莹，满心的火焰顿时犹如被一盆冷当头浇下，然而即便是如此，已经只差最后一步便可达到巅峰的小环，只是喊了一声之后，依然重新把头扭了过去，继续在冰冷中燃烧着自己心中的火焰，陆云眼看玉莹突然闯了进来，心知待会儿必然会被玉莹狠狠的教训一顿，不过自己之前答应过玉莹不会把自己的家伙事儿杵进小环的水井里，现在的情形虽然有些尴尬，但是自己好像也并没有违背答应玉莹的事情，手指伸进小环的水井内，应该不算是‘违规‘吧！
　　是以，陆云在看到玉莹一脸怒气的冲进里屋的时候，并没有停下五指山的工作，想了很多办法，试了很多次都没有成功把手指从小环的水井内抽离出来，陆云只能把希望寄托在小环在达到巅峰妙境的时候，全身放松屋里的一刻试试能不能成功把手指抽离出来了！
　　玉莹没有想到自己闯进屋里了，陆云和小环还能继续把那事儿做下去，只是出乎玉莹意料的是陆云并不是把家伙事儿杵进了小环的水井内，而是用的手指，这一点让玉莹稍稍感到些欣慰，虽然依旧怒气冲冲的样子，但是却没有出声喝止，站在一边儿看着陆云和小环把最后的好事儿办完。
　　玉莹没有出声喝止两人，让陆云心中一安，来不及想别的，现在还是先把手指头从小环的水井内抽离出来才是正道。
　　五指交相攻击藏在水井内的那颗软乎乎的水雷，小环终于抵挡不住陆云的进攻，娇啼一声之后，雪白的娇躯顿时一阵抽搐，抓着炕单的双手猛然一扬，瞬间便落在了陆云的肩膀上，十指上尖利的指甲狠狠的掐进了陆云肌肤中。
　　尼玛，可疼死我了，陆云一皱眉，双肩上这个疼，但是小环水井中的变化却是让陆云更加的惊奇，井水狂涌自然是不必说了，更为奇异的是小环水井内的那团漩涡，好像随着小环水井内那颗水雷张开了小嘴儿，把强力的漩涡吸力全部都吸进了水雷内，陆云感觉到自己的手指重新恢复了自由，猛然间便抽了出来，Y的机不可失失不再来啊，谁知道那股漩涡被吸进了那颗软乎乎的水雷中后，那水雷会不会因为承受不住而爆炸，把自己的手指炸伤涅！
　　玉莹一看小环兀自轻颤不止，口中更是发出让人为之脸红的叫声，明白小环已经在陆云的五指山下达到了人生中的第一次高！潮，心头微微一松，见陆云正一脸坏笑的看着自己，顿时翻给他一个白眼，担心了半天，到头来只是陆云用手指在帮小环，玉莹顿时觉得自己满心的怒火，完全没有了用武之地，事前想好的那些呵斥的话语，也无法在继续说出口，毕竟陆云并没有违背答应自己的事情！
　　不过玉莹看着小环那么强烈的反应，心头不免有些吃醋，在自己的眼皮子底下小环被陆云弄到了巅峰妙境，这事儿玉莹怎么想怎么觉得有些不痛快，此时的她已经把自己男人的事情忘的一干二净，或许是出于对陆云做出的承诺的信任，又或者是此时已经被妒火充塞了大脑心间，只想着小环赶快离开，把陆云腾出来好好的折腾折腾自己。
　　“完事儿了没有？”
　　片刻后，玉莹见小环的身体已经停止了因快！感而产生的轻颤，没好气的看着陆云和小环说道。
　　陆云嘻嘻一笑，把曾经被小环的水井困住的五根手指冲玉莹晃了晃，手指上沾满了水渍，不用说也知道是小环水井内溜出来的。
　　玉莹气得几乎想跳到炕上去揍陆云一顿，然而看到小环兀自在大口的喘息着，只能把心里的怒火强行的压下去，狠狠的瞪了陆云一眼，而后便莲步轻移坐到炕上，冲小环说道：“小环，现在满意了吧，刚刚可把我吓个半死。”
　　小环几乎被那袭遍全身的酥麻之感弄晕过去，此时听到玉莹的话，凤眼微微睁开一条缝隙，低笑道：“玉莹嫂子，你怕什么，难道还怕我把你这好弟弟给吃了么？”
　　玉莹叹了口气，心里虽然有些不满小环这么赤果果大胆的勾搭陆云，但是毕竟平时低头不见抬头见，关系也蛮不错的，因为这事儿闹翻了不值得，毕竟小环并没有把陆云的家伙事儿给诱骗到她的水井里去，微微一笑道：“可不是嘛，我在外屋的听到你的叫声的时候，马上便出了一身的冷汗，陆云才这么大点，就被你给那个了的话，以后可就……”
　　小环被陆云的五指山弄到了人生的第一次高！潮，心情贼拉的好，闻言咯咯笑着打断玉莹的话道：“嫂子，我哪儿能真的让陆云的家伙事儿钻进来呢，不过你这位弟弟可当真不简单啊，一看就不是什么老实人，刚刚你都没看见他是怎么用手指来折磨我的，五根手指全都伸进我的水井里了呀，差点儿要了我的命。”
　　玉莹轻哼了一声，看了看陆云，眼中满是埋怨，陆云嘿嘿一笑，在炕上找着能擦手的东西，玉莹摇了摇头道：“行了，你们俩都折腾完了，我去给你们找点纸巾擦一下，小环，你看看你流的那些水，把我这炕单弄湿了这么大片，被外人看到的话，还以为是我家宝宝尿炕了呢。”
　　小环舒舒服服的伸了个懒腰，只觉的全身一阵阵的酸软，以前可是从来没有这种现象出现的，不由的对陆云的手指头充满了好奇，心中在想陆云的手指头都能够让自己这么舒服，若是他把那家伙事儿杵进来的话，不知道自己会不会直接就被干死！
　　挪了挪身子，小环方才意识到，自己刚刚到达巅峰的时候，居然不知不觉的尿了出来，不过小环知道那弄湿炕单的是自己的井水，清冽甘甜带着一丝搔味儿的井水的杰作。
　　“玉莹嫂子，若真是被外人看到的话，你大不了就说是你水井里流出来的水弄的呗，千万可别说是我弄的，不然会被人以为咱们两个女人之间有点儿啥说不清道不明的事情存在呢。”
　　小环嘻嘻一笑，挪到陆云身边，当着玉莹的面，毫无顾忌的伸手攥住了陆云那依旧高抬着脑袋的小兄弟。
　　玉莹愣了一下，不为别的就为小环一把将陆云的家伙事儿给抓住了！
　　如果不是小环过来送信的话，陆云现在的家伙事儿应该是握在自己的手里才是，但是现在却被小环肆无忌惮的抓在了手里，玉莹心里怎么能够平衡，心中着恼，听到小环那明显就是玩笑的话语，却控制不住自己的情绪，冷哼了一声道：“小环，你别太过分了好不好，怎么说这也是在我家，你背着我欺负了我弟弟不说，现在又对我说这种话，是不是觉得我男人不在家好欺负？”
　　小环一听玉莹的话，心中猛然一颤，知道玉莹是动了真怒，二话不说，抄起身边的衣服，忍耐着身体依旧阵阵的发软，迅速的穿了起来，待把衣服穿完，小环急忙下炕，对玉莹说道：“嫂子，你生气了啊？”
　　玉莹哼了一声，看着小环道：“小环，现在事情已经办完了，你是不是也该回去了？”
　　小环一听这话，明显就是玉莹下了逐客令啊，估计是在里屋哄孩子听到在自己叫声闯进屋里来的时候，玉莹已经开始恼羞成怒了吧。
　　有些尴尬的笑了笑，小环说道：“玉莹嫂子，我和陆云也没发生什么实质性的事情对不对，你干嘛这么大的火气，就算是我现在就走，难道你以后就不打算理我了么？”
　　玉莹只不过是心中气恼，一时说走了嘴而已，此时听到小环的话，愕然道：“小环，我不是那意思，只是觉得你和陆云做那种事情，我这心里有些别扭而已，你也别太往心里去，我刚刚就是一时恼火说走了嘴哈。”
　　陆云不等小环说话，忽然插嘴道：“你们两个都别说了，我现在正憋得慌，你们两个一起来帮我灭火吧。”
　　陆云这话一出口，最惊讶的不是玉莹，而是小环，陆云这话无疑是在证明她之前的猜测全部都是真的，玉莹和陆云之间确实有那种关系，不然就算是陆云再坏，也不可能当着自己的面说出这样的话来。
　　“陆云，你说什么呢，在胡说的话小心我撕烂你的嘴吧。”
　　玉莹羞的满脸通红，嘴上虽然凶恶的像个悍妇，但是心里却又想着和陆云做那事儿，早在外屋听着小环叫声的时候，玉莹的水井内便已经被狂涌而出的井水所沾满，现在陆云这么一说，玉莹直感觉自己的水井内好似有万千蚂蚁在同时嗜咬一般，就想着快点儿让陆云的家伙事儿来安慰自己……


正文 937 你可不能走！
　　小环被陆云用大力金刚指灭了水井里的火，玉莹在边上看的却是口干舌燥，全身发热，尤其是听到陆云说的要她和小环一起上去和他来个三人大战的时候，玉莹几乎就忍不住要脱口答应下来。
　　反倒是刚刚享受到了人生第一次巅峰时的小环格外的冷静，也不知道这娘们儿是被陆云方才用手指在水井内一同搅合后，还没有回复过那劲儿来，不想现在就和陆云真刀实枪的来上一场，还是小环根本就不想和玉莹一起和陆云做那事儿，亦或是小环自己已经满足，不想和陆云继续做那事儿，总之就是抢在玉莹之前开口说道：“玉莹嫂子，你还是先把这炕单拿出去晒一晒吧，这会儿外边阳光充足，用不了多长时间就会晾干了，我躺会儿就走了。”
　　玉莹心头着急，小环自然能看的出来，早就知道陆云和玉莹之间没那么简单了，从方才陆云说的话中，小环更是肯定了自己的猜想。
　　玉莹狠狠的瞪了陆云一眼，当着小环的面让自己上炕去让他弄，不就是向小环已经挑明了自己和陆云之间的那层关系么，心头有些气恼，但是想到方才小环被陆云的手指弄的那欲仙欲死的样子，玉莹心中的不安随即便放了下来。即便自己没有小环那么强悍的名声，不过想来小环自己也不会把今天的事情说出去的吧。
　　意味深沉的看了一眼小环，玉莹便开始把被小环水井内流出的井水打湿的炕单换了下去，拿到外边去晾干。
　　就在玉莹转身出屋的时候，小环咯咯笑道：“玉莹嫂子，你放心吧，我不会把你和陆云之间的关系告诉亮子哥的，这是我们之间的秘密。”
　　玉莹脚步一顿，小环的话让她心中一安，轻轻嗯的一声之后，迅速出了里屋，小环的话就好比是让玉莹吃了一颗定心丸一般，此时的心情很是放松，玉莹知道待会儿用不了多长时间小环就会自己离开了，毕竟她那水井会把男人的家伙事儿变成软棍子，而且还被陆云的手指弄到了一次，所以，玉莹似乎已经看到了小环离开，陆云挺着自己的大棍子对自己开始冲锋陷阵，尽情的折腾自己的水井。
　　美滋滋的来到院子里，小环弄了盆清水，开始搓洗被小环的井水弄湿的炕单。
　　屋里，陆云懒洋洋的倚靠在墙壁上，眯眼看着小环，嬉笑道：“小环姐，刚刚感觉很是不错吧，是不是有种快要死的了感觉呢？”
　　小环白了陆云一眼，这家伙刚刚用手指就快要把自己折腾的坚持不住了，真心的不知道一个半大孩子哪儿学来的那么厉害的功夫，轻轻一哼，嗔怪道：“你管我，还不是你弄的。”
　　陆云贼笑一声，想到开始的时候手指被小环的水井给吸住的情形，想了想说道：“小环姐，我大概知道你那水井为什么会把男人的家伙事儿给弄出软棍子了。”
　　小环好奇的睁大了双眼，说实话，当陆云的手指被自己的水井吸住的时候，小环也不知道怎么才能让陆云的手指抽离出来，当时就是觉得好玩，自己的水井不仅能把男人的家伙事儿吸住，还能吸住男人的手指，自己这水井当真的太神奇了，而且看到陆云脸上的惊骇之色，心中觉得甚是好玩，还从来没有男人的手指钻进自己的水井，更没有出现过今天这种情况，好奇加好玩让小环忘了后果，不过陆云倒是蛮聪明的，误打误撞的便把手指抽离了出来，而且还让小环享受到了身为女人的第一次美妙巅峰！
　　好奇的看着陆云，小环满脸疑惑的问道：“那你说说到底是咋回事儿？”
　　她也想知道，毕竟就是因为自己的水井会把男人的家伙事儿给吸住，而后让其变成软棍子，方才会在村里落下了一个猛女的称呼。
　　陆云微微一笑，把手指在小环面前晃了晃，笑道：“我觉得吧，是因为那些男人的本钱不够雄厚，没有满足你的缘故，所以才会被你那特异的水井给弄的下半辈子只能看着别的男人嘿咻，如果在和你做那事儿的时候，能够满足你的话，就像刚才一样，我觉得把插进去的家伙事儿抽离出来，并不是什么难事儿，你觉得呢？”
　　小环蹙眉看着陆云，心中认真的思量的陆云的话，好像陆云说的也有道理，自己就是因为没能满足……只是小环忽然想到了一点，摇了摇头看着陆云道：“不对啊，我虽然没有满足，但是那些男人的家伙事儿不是照样从我的水井丽抽离出去了么，可没有像你说的那样啊。”
　　陆云想了想，说道：“我估摸着啊，是我这手指和家伙事儿不同，你想想我这手指不管什么时候，在你的水井丽都是这个样子，不可能有什么变化，而男人的家伙事儿就不一样，那东西只在需要的时候能挺起来，完事儿以后就自动的软趴趴了，大概就是因为这个原因才导致他们放完精华以后，水井中的那股漩涡龙卷吸不住软趴趴的家伙事儿，才让他们能够出去的吧。”
　　陆云的话有些矛盾，但是也想不到什么好的解释，小环怔怔的点了点头，难道真的是他们不能满足自己，才会导致他们的家伙事儿以后都站不起来了？
　　“或许吧，不过要找个能满足女人的男人，何其之难啊，难如上青天了都。”
　　小环无奈的叹了口气，自己也就这命了，就算是再怎么折腾，也不可能有什么男人在敢喜欢自己，除非能解决自己水井的问题，不然也只有认命的孤苦一生了。
　　不过让小环欣慰的是，今个被陆云这臭小子用手指头把自己弄到了人生的第一次巅峰妙境，只是那种感觉太过短暂了，恍如过眼云烟，短短的享受过后，便又回到了残酷的现实。
　　陆云看着小环暗淡的双眼，嘻嘻一笑道：“那不一定啊，刚刚我不就是让你满足了么？”
　　小环眨了眨眼睛，不屑的看了一眼陆云道：“你用的手指头好不好，难道等你长大了以后，你还想用手指头来伺候你家的女人不成？”
　　陆云一愣，这Y的说话好不坑爹，自己这本钱她还没有见识过，居然敢这么嘲讽咱，陆云当即便笑道：“这还没有真干，等咱真干的时候，就我这家伙事儿你未必受得了。”
　　小环掩嘴偷笑道：“你得了吧，刚刚我又不是没摸过，不就是比一般人的大一号么，咱们这儿又不是没有那么大号的男人，还不是照样中看不中用，绣花枕头一个，真做那事儿的时候几下就完事儿？”
　　小环的话瞬间便把陆云身为男人的血性给激了起来，敢嘲笑咱纯爷们，非给你点厉害瞧瞧不可，嘿然一笑，陆云说道：“那咱们就比划比划呗，光动嘴皮子可不成。”
　　说着，陆云就要把小环摁在身子底下。
　　小环一看陆云要对自己动手，马上低声喝止道：“陆云，咱俩不能真做那种事情I6，以前我让那些男人钻我的水井，是他们自找的，你可不一样，你这么小的孩子我可不能做那遭天打雷劈祸害青苗的事情。”
　　小环的态度甚是坚决，光滑如凝脂的身子豁然向旁边一闪，避开了陆云的虎扑，一脸正色的盯着他说道。
　　陆云抽了抽鼻子，Y的咱要是没有那金刚钻的话，哪儿敢这么主动的便钻你的水帘洞呢、一看陆云不肯罢休，小环透过窗户向院子外看了一眼，低声说道：“被玉莹嫂子看到我让你吧家伙谁儿捅进来的话，以后非见我一次骂我一次不可，不成，这事儿没得商量，我这就穿上衣服走，你留着力气和玉莹嫂子折腾吧。”
　　小环是真怕自己被陆云摁住，来个霸王硬上弓啥的，到时候把陆云的那小青苗给弄的一辈子都站不起来的话，玉莹肯定饶不了自己，虽然知道了陆云和玉莹之间有那种关系存在，但是小环对陆云和玉莹之间真正的关系还是琢磨不透，若陆云真是玉莹的表弟什么的，那自己以后在村里的日子就更加难过了。
　　陆云叹了口气道：“我是要和玉莹姐折腾的，但是之前不是被你来了之后给打断了么，现在好了，你满足了，要闪人，我也没什么话好说，走吧，以后你就用手指头来自我安慰吧，我是帮不了你了，过河拆桥的事情真是随时都能够遇见啊。”
　　陆云扬声长叹，正在穿衣服的小环闻言脸上一红，自己能够享受到那种美妙的感觉，的确是陆云的功劳，只是自己这也是被逼无奈不是，难道真的要让陆云享受一次自己的水井后，剩下的大半辈子就只能看着女人咽口水了？
　　“小云，我怎么过河拆桥了，你可别给我乱扣帽子。”
　　小环怔怔的说道。
　　“你之前满足了没有？”
　　陆云叹着气问道。……


正文 938威胁？
　　满足！
　　小环很满足1若说是方才没有满足的话，那肯定是昧着良心胡说八道！
　　只是小环不明白自己满足了，才能显出陆云的在那方面的厉害之处来不是，咋就被陆云说成是过河拆桥了呢？
　　小环点了点头，带着一丝诧异看着陆云说道：“那你把话跟我说清楚，我怎么过河拆桥了？”
　　陆云叹了口气道：“你高兴了，满足了，我呢，你自己看看，都成啥样子了，再这么下去，我这裤子都要被顶个大窟窿了。”
　　小环闻言，明显的一愣，旋即便咯咯娇笑着明白过来，目光看向陆云搭起的帐篷，低笑道：“这也怪不得我呀，你没看玉莹嫂子刚刚进屋的时那态势么，刚刚也就是你用手指搅合了几下，若是用你的家伙事儿的话，她非把我生生撕碎了不可。我那水井确实有些怪，小云啊，待会儿你在玉莹嫂子身上折腾吧，我不是已经说过了么，不会把你们两个的事情说出去的哦。”
　　衣服已经差不多快要穿好，小环那诱人的身子，已经慢慢被衣物所遮掩，陆云哼了一声，瞪着小环道：“玉莹姐自己要是能经得起我折腾的话，我早就把你撵走了，还会把你留在这儿，用手指来搅合试探下你的水井么。不管怎么样，我让你舒服了，你现在要走的话，就是过河拆桥，不管我的心理感受。”
　　小环汗颜，听陆云的话，好像玉莹嫂子一个人还应付不下来他，虽然自己被陆云用指弄到了人生的第一次巅峰妙境，享尽了那美妙感觉的时刻，但是小环也只是认为陆云是误打误撞而已，况且手指谁都有，自己以后也可以照葫芦画瓢自己解决的不是。此时听到陆云那有些嚣张的话，有些好笑，即便是你再厉害，难道不知道只有累死的牛，没有耕坏的地的道理么，玉莹嫂子往哪儿一趟，双腿一分，你小子可了劲儿的去耕她黑乎乎的草地吧。
　　“别跟我吹牛，我又不是小姑娘了，这些话你少跟我说，自己什么本钱自己不知道么，非得让我在一边看你出洋相是不？”
　　小环满脸不屑的啐了一句，显然对陆云家伙事儿的能耐万分的质疑。
　　陆云如何能听不出来，坏笑一声道：“小环姐，看来你是不相信咱的能耐啊，那好，你先别走了，看看我到底是不是吹牛，而且，你不想看看别人做那种好事儿的时候是什么样子的么？”
　　小环愣住了，这一点是每个人心中的猎奇心理，自然每个人都会有，但是会有那个人会让别人在一边看着自己做那事儿呢？
　　以前在村里庄稼地，杨树林里的时候，没少听到那种声音，只是没敢上前去看个究竟而已，现在陆云这么说，明显就是想让自己在一边看着他和玉莹嫂子俩人折腾，这事儿……小环还真有些兴趣瞧瞧，只是不知道玉莹嫂子会不会答应。
　　迟疑着，小环系着纽扣的手停了下来，总算是那两个雪白的大馒头还有大半留在空气中，让陆云可以饱一下眼福！
　　“玉莹嫂子肯定不会同意，那么羞人的事情，她怎么会同意我在边上看着呢，而且这屋子不大，我就算想留下来找个藏身的地方都没有不是，你可别净想些不着边际的事情了，姐姐我还是赶紧走吧，别在这儿碍眼，惹玉莹嫂子烦了。”
　　小环思索了片刻，始终觉得这事儿有些不靠谱，不说是玉莹，换了她这村里的第一猛女的话，也不会让人在边上看着自己被男人使劲儿的用家伙事儿捅。
　　一看小环还是要走，陆云有些着急了，自己可是真憋的到了顶点了，玉莹自己肯定应付不过来，现在小环如果走了的话，那自己可就真的只能用五指山来解决了！
　　急忙拦住小环，陆云笑道：“小环姐，还没试过，你怎么就知道玉莹姐不会同意呢，再说了，我知道你心里最大的担心其实不是玉莹姐不让你留在这儿，而是玉莹姐怕你的水井吧的青苗给祸害了是不是？”
　　小环无奈的叹了口气，道：“好吧，我跟你说实话，这才是重中之重，玉莹姐虽然没见过我的水井，但是对我水井的特异之处却是了如指掌，现在这情况，你觉得我有留下来的必要么。就算是我能够留下来，看着你们两个做那事儿，你认为玉莹嫂子会在你把她折腾的不行了的时候，让你在我身上继续折腾么？你可别跟我开玩笑了行不，我真的不想把你这颗青苗给摧残掉。”
　　“那也未必！”
　　陆云嬉笑一声，道，“你咋就知道我这青苗适应不了你的水井？要知道，我可是第一个让你达到那种感觉的男人，既然手指头都有那种功效，用真家伙你难道还怀疑我的耐力不成？”
　　其实小环早就对陆云的家伙事儿产生了很大的兴趣，毕竟陆云的年纪在那儿摆着，但是他的家伙事儿却超出了常人的尺码，单单是这一点就让小环产生了极大的兴趣，更别说陆云屡屡说自己的本钱雄厚，耐力持久之类的听着便让小环心海掀起层层波澜的话语了。
　　小环低头沉思，琢磨着自己到底要不要答应陆云留下来，看陆云的样子八成能够说服玉莹嫂子的，只是自己在一边看的冒火可咋办，难道看着陆云用真家伙在玉莹搜子身上折腾，自己就只能用手指头么？
　　“这事儿就这么说定了，你也别推辞了，我去和玉莹姐说，人多玩起来擦热闹嘛。”
　　陆云看小环一脸的沉思，唯恐这娘们儿又改变主意离开，说完之后，马上下炕去找玉莹。
　　“哎，陆云……”
　　小环眼看陆云下了炕，急忙想要出声阻止，只是陆云速度飞快，只是一个眨眼的功夫便出了屋，小环在想阻拦，连个人影都已经看不到了，无奈的叹了口气道，“今个是怎么回事儿，居然可以遇见这么一个极品小子，惹的我这心里痒痒的，玉莹嫂子，我是真想看看你是咋被陆云这小子骑在身上用那还没有看到过，却很是雄伟的家伙事儿折腾你的水井的，你要是想骂我无耻就骂吧，我决定留下来看你们的好戏了……”
　　这边小环在陆云的连番劝说下，终于留了下来，自顾自的搓着两个大白馒头，那边陆云已经出了正屋，来到了还在搓洗着被小环弄湿的炕单。
　　听到脚步声，正在搓洗炕单的玉莹抬头向脚步声传来的方向看来，见是陆云出了屋，微微一笑，缓声说道：“你咋出来了？”
　　陆云来到玉莹身边，蹲下身子，用手搅合着水盆里的泡沫，笑道：“屋子里待的憋得慌，我出来透口气，玉莹姐，这炕单快要洗完了吧。”
　　玉莹点了点头，道：“马上就洗完了，有小环在屋里陪你，你还觉得闷啊，是不是有什么事情找我？”
　　玉莹心思敏捷，从陆云那看似漫不经心的语气中听出了一些别的味道。
　　陆云嘿嘿一笑，也I(6)不绕弯子，直接说道：“玉莹姐，我还真有点儿事情要和你商量一下。”
　　玉莹一边搓洗着炕单，一边说道：“啥事儿，跟我这么客气，说吧。”
　　玉莹摸了摸鼻子，道：“玉莹姐，待会儿咱们两个就要做那好事儿了，我怕你自己承受不来，所以想让小环姐留下来，做后背……”
　　还没等陆云把接下来的话说完，玉莹便陡然站起身，双手一甩，手上的水珠便甩了陆云一脸，盯着陆云小声说道：“小云，你说啥，让我和你做那事儿的时候，让小环在一边看着？”
　　玉莹的反应完全在陆云的意料之中，闻言笑着点了点头道：“是啊，玉莹姐，你不会不同意吧？”
　　玉莹气恼的哼了一声道：“我不同意，那么羞人的事情，怎么能让一个外人在边上看着做呢，这……这么龌龊的主意，亏你想的出来，我不同意，我现在就把小环撵走，反正她也被你用手指弄到了一次，也该知足了。”
　　说着，玉莹在身上抹了抹手，就要进屋去把小环撵出家门去，这小环这太不知足了，来自己家里，居然公然的让陆云用手指和她做那事儿，这也就算了，怎么还能听陆云的，要在一边看着自己和陆云做那种事情呢，这……这女人还要不要脸了！
　　“玉莹姐，你先别着急，听我慢慢说好不好？”
　　陆云急忙起身拦住玉莹。
　　玉莹没好气的看了陆云一眼道：“你当我是舍不得让你也走，才想出这么羞人的主意来的是不是，那好，你也走，我家不欢迎你，以后也别再来了，我不认识你。”
　　陆云一愣，没想到雨停居然会有这么强烈的反对情绪，顿时嘿嘿一笑道：“撵我也不走，要想摘花没个厚脸皮怎么行，况且我已经答应你要筹钱把你男人弄出来的，你不让我来的话，我还怎么帮你？”……


正文 939 各种长处
　　陆云毕竟年纪小，这一番说完，马上便意识到了不对，这他么的自己不是已经在赤果果的拿这事儿来威胁了么？
　　实非本愿啊！
　　陆云在心里狠狠的抽了自己一耳刮子，心虚的看向玉莹，道：“玉莹姐，我不是那意思，你别想歪了……”
　　玉莹原本被陆云的话说的一愣，心中酸楚，自己的男人在外边做了那种事情，现在能救他的希望只能落在陆云身上了，为了自己的男人，答应陆云的要求又能怎么样，左右已经和陆云发生了那种关系，对不起自己的男人了，现在就当是为了补偿心中对自家男人的亏欠吧。泡*书*吧）正要答应的时候，豁然听到陆云的话，玉莹看着陆云尚显稚嫩的脸颊上流露出来的歉意，恍然明白了什么，低低说道：“没什么，你能帮我，我已经很感激了，你去和小环说吧，我答应这事儿，等我洗完炕单以后马上就回屋。”
　　说着，玉莹蹲下身子，继续搓洗那条被小环的井水弄的搔味儿十足的炕单。
　　陆云这个悔，什么不好说，偏偏拿这事儿压人，自己还他么的算是个本钱雄厚的男人了不，看着玉莹有些凄楚的脸颊，陆云瞬间便做了决定，二话不说径直向屋里走去。,小环正躺在炕上搓着自己的乃子玩，见陆云一言不发沉着脸进了屋，马上便意识到玉莹没有答应，坐起身看着陆云低笑道：“咋了，看你那脸沉的都快要掉到地面上了，是不是玉莹嫂子不答应？”
　　见陆云不说话，小环自顾的笑了笑道：“其实我早就知道玉莹嫂子不会答应这事儿，换了谁我估计也不会答应，哪儿有在和男人做那种事情的时候，还让身边守着个人看着的道理。”
　　小环喋喋不休的说着，陆云却心中烦躁不堪，来到炕上抓住小环的一个乃子，使劲一捏说道：“不是玉莹姐没有答应，是我改变主意了，刚刚玉莹姐已经答应了这事儿，只不过我觉得这事儿有些扯淡，临时打消了这个念头，小环姐，你把衣服穿好回去吧。”
　　小环一愣，之前那么积极的陆云，居然会临时改变了主意？打死她都不会相信，心里始终认为是玉莹没有同意，不过自己也没有真的想玉莹答应下这件事情来，现在反正也被陆云用手指弄的舒舒服服的了，现在正好离开，回去一边想着陆云和玉莹折腾的情景，一边在试试看，自己用手指是不是也能有陆云那样的效果。
　　只不过陆云虽然说着让小环离开，但是手爪子却是紧紧的抓着小环的乃子不放，小环脸上顿时闪过一丝痛楚，白了陆云一眼，嗔道：“你这么使劲的捏干嘛，当是你家的大白馒头随便的捏着玩的嘛？”
　　陆云嘿然一笑道：“我这不是舍不得让小环姐走的嘛。”
　　小环低笑一声道：“那我就留下来了好了，看着你和玉莹嫂子俩人折腾……我长这么大，还没有亲眼看到过别人折腾呢，今个长长见识也不错哦。”
　　“那不成，我刚刚把玉莹姐得罪了，今个能不能和她做成那好事儿还不一定呢，你还是走吧。”
　　陆云无奈的摇了摇头，手上的力道又加了几分，别说，陆云虽然被刚才自己对玉莹说过的那番话弄的有些郁闷，但是这小环的乃子抓着还是蛮有感觉的，陆云一时间还真就舍不得放开。
　　小环嗔怪道：“那你让我走，还抓着我干啥，痛死我了,。”
　　陆云悻悻一笑，说道：“白花花的大馒头哪个男人不想多抓几下，多吃两口，现在玉莹姐还在忙着，就让我趁机多抓两下呗，等玉莹姐洗完炕单以后你在走也不迟嘛。”
　　小环有些无语，这臭小子居然能说出这种话来，难道就不知道这么抓着时间长了，会让女人有那种反应的嘛？而且，小环可是村里的第一猛女，之前被陆云用手指弄到了妙境，此时那种感觉早就已经消失，只能回味一下而已，现在被陆云这么连搓带抓的，心里一痒痒，瞬间便有的反应……
　　“不成，你赶紧的放开我，在这么抓下去，我又想了。”
　　小环红着脸对陆云说道，真是个要人命的臭小子啊，一边让自己赶紧离开，一边还抓着自己的大白馒头不放，惹的自己又有了想要的感觉了。
　　“想要就要呗。”
　　陆云嘻嘻一笑，并没有把小环的话放在心上，不就是想要了么，自己虽然要让小环离开，但是却也没有说不和小环做那种事情不是，只是不想让她在自己和玉莹做那种事情的时候在旁边看着罢了。
　　小环顿时就愣住了，打量着陆云，一脸疑惑的说道：“陆云，你到底想咋办，你……”
　　陆云嘻嘻一笑，放开手里抓着的大白馒头，笑道：“我还能想咋办，就是想让家伙事儿去试试你的水井呗，要是真能给我吸住的话，那待会儿我就省的在和玉莹姐折腾了，直接在你身上放水完事儿嘎。”
　　“切，你就不怕你把水放出来以后，彻底的变成太监？”
　　小环一脸的不屑，不相信会有男人傻到那种程度，在已经知道自己的水井和别的女人的不同的时候，还会自寻死路的送到里边去试试水，尤其是陆云的手指刚刚已经被自己的水井吸住，差点儿就抽不出来的境况下，此时听到陆云的话，完全以为这小子就是在打趣自己，在自己临走的时候，还要折磨自己一下罢了、陆云挠了挠头道：“你咋就知道我会变成太监，你又咋知道我的家伙事儿不是你那水井的克星呢？
　　小环掩着嘴巴笑道：“臭小子，难不成你还真要试试啊。““那当然，不试试怎么知道孰强孰弱不是，再者说了，我这家伙事儿也是千年一遇的宝贝，对付你的水井应该绰绰有余，我现在关心的只是你那能吸住男人的家伙事儿的水井，是不是能让我的家伙事儿在里边成功把水放出来呢？”
　　陆云若有所思的说道，之前陆云已经被自己的小兄弟告知，大可以放开了手脚的和小环折腾，若是就这么让小环离开的话，陆云不知道自己以后是不是还会遇到像小环这么奇特的水井，麻类，能把男人的家伙事儿给吸住，真他么的不是一般的爽。
　　看陆云一脸的认真，小环心里开始打突，并非是小环不想和陆云折腾一下，试试陆云那这么小的年纪，却要比很多的成年人都要壮硕的家伙事儿的滋味，只是自己那水井，自己清楚，要真是和陆云做了那种事情，吧陆云害的成了太监的话，这祸害青苗的缺德事儿会让小环一辈子都心里难安的。
　　怔怔的看着陆云，小环思量着说道：“陆云，你要是真想的话，要不我用别的方式来让你把水放出来吧，我那水井你真的不能进去，会害死你的……”
　　陆云摇了摇头，他的目的就是要真刀真枪的吧家伙事儿钻到小环的水井里去试一试，别I6的方式让自己放出水来，陆云自然知道是用什么方式，无非就是小环用嘴巴，双手，亦或是那刚刚被自己抓过的两个大白馒头罢了，和那奇异的水井比起来，这些东西只是小儿科，陆云根本就不想试。
　　小环急忙说道：“你不同意我也没办法，我那水井是说啥也不会让你钻进去的。”
　　说着，小环便重新坐起了身子，把上衣的扣子扣好，就要下炕离开。
　　陆云也不阻拦，只是淡淡的说了一句，道：“没有精钢钻儿，怎么敢揽你这样的瓷器活儿，我既然在知道你水井有那种功能的情况下，还敢和你做那事儿，就是对自己有完全的信心，不然你以为你那水井能比得上玉莹姐的钻进去舒服么？”
　　小环下炕之后正在穿鞋，陡然听到陆云的话，马上变转身看向陆云，陆云说的没错，他既然知道自己的水井能够把男人的家伙事儿给吸住，而且还会让他们在放完水之后再也站不起来，陆云为啥还这么想把家伙事儿杵进自己的水井呢，难道这年纪不大的半大小子，真的有把握在自己的水井内折腾完，以后还能照样站起来的么？
　　小环看着陆云一脸的自信，顿时有些踌躇了，陆云的那家伙事儿的尺寸，早就让小环向往着钻进自己水井内以后的感觉，此时被陆云这么不急不缓的说了一句，心里开始泛起了犹豫，琢磨着自己是不是真的要留下来，趁着玉莹还在外边洗衣服的空儿，让陆云的家伙事儿钻进来试一试？
　　见小环一脸犹豫的看着自己，陆云知道自己的话起了作用，挪了几下做在炕沿上，嬉笑一声道：“小环姐，你是不是还在犹豫？你那水井可以吸住男人的家伙事儿，我这宝贝却也可以自动的伸缩哦，两个这么奇异的宝贝遇到了一起，不做点什么事儿的话，不是要留有很多遗憾了么！”……


正文 940 吸力再现
　　小环被陆云的话说的心动万分，自己的水井能吸住男人的家伙事儿，陆云的家伙事儿却能自动的伸缩，这当真是老天爷有意的要让两人之间发生点什么事儿啊，难道自己真的要顾忌以前，放弃面前这大好机会么？
　　小环难受，浑身的难受，被陆云的话撩拨的心中万分踌躇，之前怕的是玉莹嫂子不同意，现在陆云已经把玉莹嫂子的思想工作做通，眼看即将要和陆云真刀真枪的干上一场了，自己却又开始打退堂鼓……
　　小环之所以如此，无非就是怕陆云的家伙事儿钻进自己的水井中后，下场和以前的那些男人一样，和陆云虽然只是认识了半天不到的时间，小环却对陆云有种莫名说不清的感觉，心中告诫自己不能毁了这臭小子……
　　啪！
　　一声脆响，小环脚上的鞋子掉在了地上，怔怔的看着陆云道：“你真的不怕？”
　　陆云嘿嘿一笑，盯着小环笑道：“我怕什么，早就和你说了，你那水井这普天之下也就我这家伙事儿能给你降服，别人进去后就是个太监的下场，不过我不同哦，小环姐，时间可是不多了，玉莹姐虽然没有反对，但是待会儿洗完了炕单之后，进屋来看见咱俩做那事儿也会不高兴的，最后的机会了，想做的话，就马上上炕。**（_泡&）”
　　陆云说完，便优哉游哉的躺在了炕上，裤子的大门被顶起老高，似乎对和小环做那事儿并不怎么上心。
　　小环犹豫了一下，一咬牙转身上了炕，来到了陆云身边，一把便把那将裤子顶起老高的家伙事儿攥在了手里，心说爱咋样就咋样吧，先舒服了再说！
　　陆云一看小环上了炕，知道这娘们儿被自己的话说动，嘿然一笑道：“小环姐，你这么抓的话，待会儿站不起来，你可别怪我。”
　　小环咬了咬牙，看了陆云一眼，手上更加用力的开始摆弄那跟火热的家伙事儿，俏脸微红道：“你是得了便宜还卖乖，我不留下来，执意要走的话，你还不动手拦着我，把我弄到炕上来用强么。”
　　陆云闭着双眼，享受着小环双手交替的按摩，感觉家伙事儿越发的暴涨，低声笑道：“强扭的妞儿可不甜，再说了咱也不是那种喜欢强人所难的人不是，哎哟……”
　　陆云正卖乖，忽然感觉家伙事儿被从裤子里放了出来，一阵凉飕飕的感觉瞬间便传来，继而便感觉到小环已经压了上来。
　　原来却是小环恼陆云嘴贫，加之自己心里着了一把火，放出陆云的家伙事儿之后，迅速起身跨步，不知道什么时候弄下去半截的衣服，露出两个白花花的大圆盘，以迅雷不及掩耳之势便坐了下去，正好把陆云的家伙事儿整个儿给吞了进去。
　　“妈呀……”
　　小环低呼一声，随即便颤抖着身子趴在了陆云的胸膛上。
　　陆云一看小环的反应，马上便明白了怎么回事儿，双手抚上小环柔滑到底背，无奈的叹了口气，轻笑道：“疼了吧？”
　　小环低低的应了一声，道：“胀死我了，好像要被刺穿了一样……”
　　“谁让你那么心急来着，就不能慢着点儿，幸好你那水井有足够的井水，而且井口在刚才也已经被我撑开了一些，不然你这么一弄，不单单是你疼那么简单了。”
　　陆云微微摇了摇头，双手在小环的背上轻轻游走。
　　小环眼中含着泪花，抬头看着陆云，诧异道：“这话怎么说的，难道我还会故意要给你弄断了么？”
　　“这倒不至于，但是你这么猛的往下一坐，我的家伙事儿会疼的呀，万一给我搓掉层皮什么的，我以后很长时间都不能钻进水井中去洗澡了。”
　　陆云有些委屈的说道。这话说的其实也没错，单就男人的家伙事儿来说，小环那么凶猛的把陆云的家伙事儿对准自己的水井，缓冲一下的时间都没有，直接往下坐，还真容易发生陆云说的那种情况。
　　小环白了陆云一眼道：“谁让你这东西长的这么大个儿了，都快成驴货了……”
　　一说到驴货，陆云脑海中便不由自主的浮现出了李瘸子那真正的驴货，这是陆云自打学会玩女人之后，第一次在男人中受到打击，而且还是一个老家伙，好在陆云迅速便从那打击中缓解过来，此时听到小环说到驴货两个字，冷不丁哼了一声，身子一动，家伙事儿在小环的水井内便凶狠的撞了一下。
　　“哎呀，臭小子你这是干嘛，想捅死我是不是？”
　　小环一阵惨呼，不知道自己怎么就惹恼了这有着一个女人喜欢的大家伙儿的小子，不过当她看到陆云的表情时，忽然便回过味儿来，咯咯一笑道：“怎么了，说你的是驴货不愿意是不？”
　　陆云瞪了一眼小环，自然不会把自己心中真实的念头告诉小环，冷哼一声道：“是又怎么了，居然把我这么英俊的小伙比做驴，换做是你，你不生气么？”
　　小环这会儿似乎并没有先前那么疼了，听到陆云的话后，掩嘴笑道：“你以为每个男人都有机会被称作驴货么，那可是要本钱的呀，而且，很多男人还为能被女人这么称呼而高兴呢，也就是你这臭小子，好赖话都听不出来，就知道顺着自己的心思一根筋杵到底儿，刚刚那一下可疼死我了。”
　　陆云嘿然一笑道：“也不是每个女人都有机会让我杵的快疼死了呀，小环姐，你也别抱怨了，早点儿给你疏通疏通，你也早点儿熟悉我的家伙事儿不是，对了，我咋吧家伙事儿杵进你水井里后，没什么特别的感觉呢？”
　　之前陆云吧手指伸进小环的水井中的时候，还感觉到了一股强猛的累死龙卷风的强劲吸力，但是现在吧真家伙弄进去以后，并没有感觉到有什么异常之处，那股强猛的吸力也没有随之出现，真他么的怪事儿了呀，难道是小环的水井知道咱这家伙事儿非同一般，见识到了自己的凶猛之后，便自动的把那股龙卷吸力控制住了？
　　小环哼了一声道：“那有什么奇怪的，刚开始的时候都快疼死我了，谁还有功夫给你弄出吸力来，刚刚没那么痛了，你就冷不丁的往死里顶了我一下，想有那种感觉，等着吧，等我不疼了，自然就会让你知道我水井中的奥妙和厉害，到时候你小子可别像那些男人一样，放完水之后就成了太监了。”
　　陆云自信满满的笑了笑道：“放心就是了，就算咱这枪杆子真的像以前那些干你的男人一样的下场，我也不会有一丁点儿的抱怨。小环姐，话说你这水井还真够深的，现在都没杵到你水井里边的那颗肉水雷。”
　　非是陆云吹牛大气，对小环那可以把男人的家伙事儿变成太监的水井满不在乎，而是人有本钱，试想，你Y的有个能和自己说话聊天吹牛打屁的家伙事儿，还能对小环那能吧男人的家伙事儿变成太监的水井有恐惧心理？
　　阴阳伸缩术，加之小兄弟信誓旦旦的保证，陆云怕小环才怪！
　　小环一怔，旋即便啐道：“还说你没顶到，刚刚那一下猛的就顶到了，现在被你顶的都收缩回防了，那么痛，难道还要让我的肉球儿主动出来进攻么？”
　　陆云哈的一笑，道：“小环I6姐，照你这么说的话，那我是不是应该主动一点儿了？只是现在我想主动也是被迫主动，主动权还完全掌握在手里的呀。”
　　陆云说的却是现在被小环趴在自己的身上，虽说小环身材苗条，并不是很重，但是有一点要知道啊，这男人什么时候也不如女人经得起压，尤其是这种身体和身体直接接触的压迫感，压不死的女人，永远都是男人和女人办事儿的时候的真理。
　　小环再次怔了怔，终于从陆云的表情中明白了陆云的话，笑骂道：“臭小子，按你这么说的话，我们女人难道天生就是被你们男人压的么？”
　　“那当然了，老爷们的尊严岂是你们这些老娘们儿小媳妇儿轻易能忤逆的，当然有时候为了一点点的情趣，被你们压一下也没什么，但是现在咱们还没开始办事儿不是，你这么强悍的来了一下，你这胸前的俩炸弹可是好像两个重磅的磨盘一样咯的我心痒难受嘎，我就奇怪了，同样是人，为啥女人那俩东西却是那么大嘞？”
　　陆云摇头叹息，似乎对小环压着自己颇为感慨，对她的那两个软乎乎白花花的迷人炸弹更为感慨。
　　小环脸上一红，啐道：“放屁，要是没有这俩东西，怎么养活你，你还不就是靠吃这玩意儿长大的？就是要咯死你，咯死你哦……臭小子，你别乱动，我还有些疼呀……”
　　搔就一个字，陆云被小环忽然之间发出的叫声，弄的忍不住吧自己的家伙事儿卯足了劲儿去小环的水井中去探索那颗被收缩回防了的水雷，就在这时，一股熟悉却又比之先前强猛的吸力漩涡倏然出现，将陆云的家伙事儿死死的包裹在了其中！……


正文 941 计划失败
　　搓！
　　搓，用尽全力的搓！
　　在院子里蹲着还在搓洗炕单的玉莹，听到屋里小环传出来的那声销魂的娇吟，搓洗炕单的力道更加强悍，几乎要把手中已经洗干净的炕单搓个稀巴烂！
　　臭陆云，居然要让自己和小环两个人一起和他做那种事情，那么羞人的事情怎么能三个人一起做，恨死你了，臭小子等你忙活完，非好好的收拾你一顿不可！
　　我搓，我搓，我搓，搓，搓！
　　玉莹一边听着屋里传出来的令她心痒的声音，一边埋怨着自己不争气的男人，原本以为自己老老实实的男人出去之后不会背着自己沾花惹草，没想到不仅偷了花，还被那朵骚花害的进了局子……
　　忍吧，那么多的赎金，自己一个女人去哪儿弄，陆云虽然话说的有些过分了，但是自己何尝不是背着自己的男人和陆云有了那种关系，将心比心，自己也不过是一个喜欢大家伙喜欢那种被男人凶狠的干到巅峰的女人。
　　玉莹心中双重矛盾，然而这也是身为一个女人所应有的通病，听着屋内传出来的小环的叫声，玉莹暗暗叹了口气，还是慢慢的等他们折腾完以后，自己在进屋去吧，虽然之前已经答应了陆云，不在乎小环在自己家做那事儿，但是现在若是让玉莹进屋去看着陆云和玉莹做那种事情的话，玉莹心中依旧很是排斥，始终不能接受那种只有两口子或者情人之间偷偷的做的事情，却要被第三个人在一边看着的事实。
　　继续搓洗着手中已经快要被搓烂的炕单，玉莹整个心神都被屋内传出来的声音多吸引，不时的回头看向里屋一眼，但是自己却没有勇气向陆云说的那样，在他和小环做那事儿的时候，突然闯进屋里，加入到三人大战的行列中去。
　　慢慢洗自己的炕单吧，等陆云把小环折腾的差不多的时候，自己的春天也就要到来了！
　　院子里玉莹被小环的声音折腾的不轻，屋里的小环被陆云折腾的也是死去活来的，原本还在顾忌着院子中的玉莹，小环起初虽然被陆云的家伙事儿顶的想要大叫，但是还是刻意的压抑着自己的叫声，然而，陆云这小子的家伙事儿当真如他所说的那样能够自由的伸缩，把小环顶的那叫一个筋骨酥麻，再也顾不上院子中的玉莹，嗷嗷的叫了个痛快。正所谓有人得意必然就有人失落，小环爽了，却真心苦了院子里不停的搓洗着被小环的井水弄湿炕单的玉莹，小环的叫声好像猫叫春一般，刺激着玉莹脆弱的心房，水井内井水汩汩流个不停，让玉莹既羞，又不能控制自己的想着陆云和小环在屋内折腾的情景，此时玉莹方才深切的体会到了什么是折磨人，什么是折腾死人不偿命，现在这感觉就好像要被陆云和小环刺激的要发疯一般，然而却找不到一个突破口来宣泄自己心中的烦躁和郁闷，难道真的要现在就冲进屋里，看着陆云和小环做那事儿的时候，自己脱光了衣服，在边上让陆云用自己想不到的方式来安慰自己纠结郁闷的心灵？
　　这事儿玉莹还真就做不出来，但是听到屋里传来小环那嗯嗯啊啊的叫声，玉莹恨不得自己现在变成一个聋子，把那种撩人的声音彻底的清除出脑海，想法是不错，但是也要玉莹舍得才行，最简单的莫过于弄点儿棉花什么的把耳朵塞住，只是玉莹虽然讨厌小环的叫声，却一方面又忍不住想要听着屋内的动静，尤其是小环偶尔之间发出的一声特别高亢的尖叫，更是让玉莹对屋内陆云和小环折腾的情景产生了强大的旖旎幻想，想着陆云在用什么样的方式来干小环，才能够让村里的第一猛女发出那样的叫声？
　　玉莹在院子里幻想连连，双腿之处的水井不知不觉的已经泉水泛滥无比，不知道是不是很长时间没有被折腾的缘故，井水流的酣畅无比，滴答滴答竟然突破了那层紧紧包裹着它的布料，滴落在了地面之上……
　　恍惚间，玉莹似乎感觉到了自己的异常，原本急促的呼吸，刹那间便已经停止，手上搓洗炕单的动作豁然停止，低头看着从水井内流出来的井水，缓慢而有节奏的一滴滴的滴落在地面上，原本因为气恼而有些发白的脸颊，瞬间便变的火红一片，涨红如潮，滚烫如火！
　　嗯嗯啊啊……
　　叫声不绝于耳，强烈的冲击着玉莹的听觉，折磨人，折磨人啊！啊啊啊！
　　玉莹心中接连发出一连串的叫喊，却阻止不了小环那高亢无比的叫声清晰的传进自己的耳中，慢慢的玉莹看着那从自己水井内流出来，滴落在地面上的井水，眼神变了，变的很是决绝，似乎已经打定主意要冲进屋里，看着陆云是怎么折腾小环的，怎么才能让小环那样的猛女发出那种叫声来的！
　　果断的，玉莹把手中的炕单扔在了水盆中，伸手在水井上摸了一把，不至于让汹涌的井水在自己站起身的时候顺着双腿流下来，玉莹起身，回眸，看了一眼陆云和小环折腾的里屋，毅然迈开了步伐……
　　“小环姐，怎么样，有效果没有？玉莹姐是不是已经忍不住要进屋来了？”
　　里屋内，陆云的家伙事儿被小环水井内爆发出来的吸力龙卷紧紧的吸裹着，看着趴在窗台上的小环问道。
　　小环嗯嗯啊啊的大声叫着，忽然听到陆云的话后，缩了缩身子，看了陆云一眼，咯咯笑道：“玉莹姐好像还真有些忍不住了，不过起身是起身了，也挪了地方，却没有来屋里呀。”
　　陆云蹙眉道：“那她去了什么地方？”
　　小环依旧嗯嗯啊啊的叫着，间歇中回道：“没有呢，我看不到她去了什么地方，但是我看她向咱们呆的这屋看了一眼，满是怨恨的呀，嘻嘻，你这臭小子，故意让我叫的那么搔，想把玉莹姐引进屋里来，现在好了吧，如意算盘落空，人玉莹姐根本就不上你的当。”
　　陆云有些郁闷，自己的法子按说应该奏效的呀，有阴阳伸缩术的帮助，自己的家伙事儿在小环的水井内可以肆意的折腾，所以才能够让小环一边让自己的家伙事儿猛杵，一边还不耽误趴到窗台上去看院子中的玉莹姐的动静！
　　难道是自己失策了，玉莹姐真的不喜欢三个人一起做这种好事儿？
　　陆云想到这儿，忽然有些失落，阴阳伸缩术原本就是靠小兄弟来发挥威力，此时心情一低落，小兄弟似乎也感应到了陆云的情绪并不高涨，阴阳伸缩术伸缩的频率不由大减，吧唧吧唧的声音自然也消停了很多！
　　“唉，陆云你怎么回事儿，怎么慢下来了，快点运动起来，否则别怪我水井里的龙卷给你弄成太监！”
　　小环感觉到陆云的家伙事儿在自己水井内运动的频率大减，心头仿佛丢失了什么似的，急忙回头冲陆云叮嘱道。
　　I6陆云叹了口气，原本按自己的心思让小环趴在窗台上大声叫着，可以把玉莹吸引进来，现在看来当真是自己一厢情愿的想法了，小环的水井虽然奇妙无比，那股龙卷吸力更是让自己享受到了能等同于名器女人的感觉，但是陆云始终觉得心中有些失落，是自己强人所难了，还是玉莹姐真的生气了？
　　若是自己强人所难的话还好说，大不了先在小环身上折腾折腾，现在陆云已经的家伙事儿钻进小环的水井内，经过起初的不太适应以后，此时已经差不多摸清了小环水井内的那股龙卷吸力的规律，完全有自信可以吧小环在短短的时间内征服。而玉莹姐大概是不喜欢听到小环的叫声，所以才躲开的吧，这样当然是最好不过了，然而若是因为生气而躲在一边的话，那陆云却不知道折腾完小环以后，应该怎么和玉莹继续折腾了。
　　“哎呀，我说你倒是快一点呀，这么慢，是不是想让我痒死呀？”
　　小环见自己的催促丝毫没有效果，扭头一看陆云皱着眉头，一脸的沉思，顿时有些不满的低声叫道。
　　陆云回过神来，玉莹姐既然没有来屋里，而是选择了逃避，陆云也没有什么好的办法吗，眼看小环搔的不成样子，一脸愤慨的瞪着自己，嘻嘻一笑道：“小环姐，你让我缓缓劲儿，你这地是不知道我这小牛儿的累呀，想要让我把你这块良田耕完，就让我缓一会儿，等一会儿缓过劲儿来，我保证用火箭一般的速度让你好好的叫上一通。”
　　小环不是傻子，陆云说的虽然很是无赖，但是小环心中什么都清楚，忍不住嗔道：“去你的吧，说的倒是好听，真以为我不知道你在想什么？还不是玉莹嫂子没有进屋，你心里感觉失望了么，干脆我来招呼一声玉莹嫂子吧，让她知道你现在一边在干着我，心里却在一边想着她的水井？”……


正文 942 萝卜的大！!
　　呃……
　　这还真是个令人纠结的问题！
　　陆云急声说道：“你可别……”
　　三个字说出，阴阳伸缩术便开始慢慢的发挥威力！势必要把小环这小娘们嫉妒的心思用家伙事儿的强猛威力给压下去！
　　阴阳伸缩术重新发威，小环自然心花怒放，更加肆无忌惮的叫着，身子摇晃的比之吃了摇头丸的女人还要癫狂！
　　“这……这才对嘛，你这边赶着我，心里却在想着玉莹嫂子，我就算是个木头也要吃醋的呀，在快点儿，你这家伙事儿还真是神奇，弄的我舒服的要死了，臭小子哎，我咋就没被那混蛋祸害之前遇见你嘞，姐姐可喜欢死你了……”
　　小环在陆云的阴阳伸缩术的强势进攻下，渐渐的开始胡言乱语起来，爽翻天了呀！
　　没被那混蛋祸害之前，你不也不知道你这水井有股龙卷漩涡可以把男人的家伙事儿吸成太监的么？
　　陆云一边控制着自己家伙事儿运动的速度，一边暗暗想着，自己是不是应该把小环也纳入自己后宫的范畴之内？问题的关键就在于，小环之前已经被某个混蛋给祸害了，而且还出于报复的心里，和村里的几个男人发生了那种关系，陆云踌躇着是不是应该把小环收入自己的三千后宫大计！
　　收？还是不收？
　　一时间陆云有些郁闷了，阴阳伸缩术又开始随着心境的改变而有些缓慢了下来。
　　“臭小子，刚说了你，你咋又慢了下来？”
　　小环此时正被陆云的阴阳伸缩术伸缩的无比兴奋，蓦然发觉陆云又慢了下来，顿时呵斥道，“你这没良心的家伙，吃着碗里的看着盆里的，玉莹嫂子啊，你赶紧进来……”
　　靠啊！
　　陆云被小环的叫声吓了一跳，双手一环小环的身子，豁然起身，嘴对嘴的堵住了小环的嘴巴，阻止了她接下来的话，阴阳伸缩术瞬间便发挥到了极致！
　　Y的，见过想被干的，没见过像小环这样这么急迫的想被干的，我去你姥姥的，太嗨的小娘们儿，小爷还真有些吃不消！
　　“你干嘛？”
　　当陆云的嘴巴终于挪开的时候，小环长出了一口气，一边忍受着陆云家伙事儿强猛冲击带来的感觉，一边怒目瞪着陆云问道。
　　陆云郁闷的看着一脸愤怒的小环，无语道：“我还能做什么，玉莹姐已经闪一边儿，不知道去哪儿了，明显就是不想听到咱俩办事儿的声音，你还那么大声的叫她进屋来，不是诚心让她心里堵的慌么？”
　　小环看着陆云，不满在脸上渐渐蔓延，冷哼道：“难道我心里就好受了，你和我在做啥？”
　　和你在做啥？当然是做男人和女人之间最喜欢做的那种事情了！
　　陆云讪讪的笑了笑道：“嘿嘿，小环姐，我在和你玩棍子杵地洞的游戏。”
　　小环不依不饶的瞪着陆云道：“既然知道是在玩棍子杵地洞的游戏，那你这根棍子在游戏中合格不？”
　　呃……
　　陆云被小环的质问顿时弄的哑口无言，合格不？陆云觉得自己的棍子从来就没有不合格过，只是刚才有少许的开小差而已，也不至于像小环说的那样，搞的自己好像是家伙事儿不中用一样。
　　“还好吧。”
　　半天，陆云憋出来几个字。
　　小环被陆云的回答彻底激怒了，还没见过这样的男人，以前和自己搞事儿的那些男人，哪个不是把家伙事儿钻进自己的水井后死命的运动，现在陆云却是一边在干着自己，一边在想着别的女人，虽说自己是在玉莹嫂子家和陆云做这种事情，但是现在陆云干的是自己，心里想着的却是玉莹嫂子，难道自己的水井真的就没有玉莹嫂子的有吸引力，让陆云在和自己折腾的时候，还对玉莹念念不忘？
　　女人一旦发了酸，那是无比的恐怖啊，比拉登那死老头还要恐怖！
　　此时的小环便把醋劲儿发挥到了极致，现在的姿势是被陆云拦腰抱着，自己坐在陆云的腿上，小环恼怒之下，便想要起身，宁可自己不享受那即将到来的人生第二次高氵朝，也坚决的不让陆云的家伙事儿在自己的水井丽继续折腾下去了，憋死他！
　　哪成想，小环只顾着自己发酸醋劲儿爆发了，完全没有去想自己的水井可是吸力十足的，这一猛然起身，顿时便让陆云感觉到自己的家伙事儿好像要被连根拔起了似的，痛呼道：“姐姐啊，你又发哪门子神经，要拔苗助长，也要先给我透露个信儿吧，可真要了我小兄弟的命了啊。”
　　陆云抱怨，小兄弟也同样不满，大声叫道：“Y了个球球的，我老人家还从来没有被女人这么虐待过，老大，你放开手什么也别想，看我玩死这不知道死活的臭女人的。”
　　陆云兄弟俩处境悲惨至极啊悲惨!陆云苦着脸回应道：“兄弟啊，这女人的水井可是大为不同，咱先忍耐一下，吧这娘们儿稳下再说……”
　　小环听到陆云的惨叫声之后，要站起的身子，猛然间停住，仿佛是想到了自己水井的不同，看着陆云一脸的痛苦，歉意的笑了笑道：“对不起啊，姐忘了我这水井能死死的吸住男人的家伙事儿了，还疼不，要不我给你揉揉？”
　　“别揉了，现在这情况你怎么揉，想揉的话就要起身把家伙事儿露出一截儿来，也就是说你还是要继续站起来才可以，你要真心疼我的话，还是坐下来吧，这样我还能缓缓劲儿。”
　　揉你妹啊揉，都快要给老子连根拔起了，还要揉！陆云摇头，心头止不住一阵委屈。
　　小环点了点头，似乎也知道自己方才醋劲儿太大，一时间考虑欠佳忽略了陆云的感受了，嘻嘻一笑道：“好了，是姐姐错了还不行嘛，姐姐慢慢坐下来哈，弟弟慢慢的恢复，姐不着急了，等你恢复过来咱们再接着来。”
　　陆云无语的瞄了小环一眼，嘟囔道：“你咋就不说让我把家伙事儿抽出来呢……”
　　小环顿时掩嘴偷笑道：“我倒是想啊，也要你能抽出去不是，要不然你试着抽出去试试？”
　　陆云一怔，想到方才差点儿被小环连根拔起的情形，急忙摇了摇头道：“还是算了吧，我先这么在你的水井里滋润着吧，有井水滋润着，说不定能恢复的快一点儿。”
　　小环笑着缓缓坐在了陆云的腿上，吧唧一下在陆云的脸上亲了一口，笑道：“那你就慢慢的滋润着，姐这水井可是还等着你来安慰哦，千万不要让我失望，不然你今个算是别想逃出我的水井了，嘻嘻……”
　　小环笑的很是开心，无他，陆云虽然在赶着自己的时候，想着玉莹嫂子，但是要想让家伙事儿抽出自己的水井却是非要把自己弄到巅峰不可，不然就算是陆云现在就想着不在和自己继续折腾下去，也绝对不可能顺利的抽离出去，去找玉莹嫂子去折腾。
　　小环忽然觉得自己的水井是个捆住男人的绝佳法宝，起码现在是这样，若不是因为这一点的话，想来陆云早就要去找玉莹嫂子了吧。
　　想到这儿，小环满心的醋劲儿全被得意所代替，不过小环始终有些担心，那就是陆云在折腾完自己以后，是不是真的不会像村里的那些男人一样，变成太监？
　　趁着两人休战歇息的功夫，小环试探着问道：“陆云，你现在感觉怎么样？”
　　陆云没好气的看了她一眼，道：“什么怎么样，疼呗，还能有啥感觉？”
　　小环笑了笑，道：“我说的不是这个，我说的是你感觉你的家伙事儿在我水井里咋样，是不是有种快要太监的感觉？“陆云失笑道：“小环姐，你还在担心这个啊，只要你别动不动就猛然起身，要给我连根拔起，我就没有要太监的感觉，刚才那一次，我真他么的怕你给你连根拔起来。”
　　对于小环水井内的那股吸力，陆云是彻底的服了，那么强猛的起身，都没能让自己的家伙事儿脱离出小环的水井，陆云之前想要不和小环继续玩下去的念头，顿时便消失的无影无踪，Y的那么大的吸力，要是强行抽离出来的话，自己可真要变成太监了。
　　小环缓缓点了点头，只要陆云没I7有那种感觉，她就可以继续放开了和陆云继续玩下去。
　　屋里陆云和小环有了个小插曲，两人歇息片刻，以便陆云的家伙事儿缓解疼痛后，继续在小环的水井内死命的捣腾，这一次陆云已经暗中和小兄弟商量好了，只要恢复一下，在折腾的时候，一定要把小环往死里干上一次，让他知道男人的家伙事儿是不容女人轻易祸害的！
　　玉莹去了哪儿？
　　厨房！
　　进了厨房之后，玉莹一边听着小环那断了片刻，此时却重新恢复而且叫声更加响亮的搔叫声，心头恨恨，随手抄起一根胡萝卜，一边端详着一边怨恨的说了一句：“有什么了不起的，我也有，而且还是萝卜的大……”……
                                
      *************************************************************
      *    【本文由柔情小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
            