【内容简介】
一幅乡村的风月画卷，一个大学毕业生的性福生活，一部和谐的家族生活史，一段刺激的畸形恋情，且看我们的主角到最后如何携手众美，书写出一篇乡村的风月神话。</font>

正文 第01章 英雄救美一
　　坐到那虽然显得有些破烂，但看起来却很熟悉的坐位之上，赵子杰不由的长长的舒了一口气，终于可以回家了，离家四年，自己终于学有所成，可以用自己所学到的东西，在自己的家乡大展手脚，改变家乡贫穷落后的面貌了，想到这里，那赵子杰不由的又有些兴奋了起来。
　　这时，上车的人渐渐的多了起来，那本来变显得有些破烂的车厢，就显得有些拥挤了起来，那车厢里的汗臭味，那破烂的坐位上散发出来的那刺鼻的酸臭的味道和一种说不上来，但却很难闻的味道光杂在一起，让人闻之欲吐，但是，那些车上的乘客一个个谈笑风声的，好像已经对这个味道习以为常了。
　　看到这里，那赵子杰不由的苦笑了一下：“我离开这花桥乡已经四年了，但却没有想到，家乡竟然一点变化也没有，车还是那些破车，连车上的味道似乎都还是那些味道，这种情况，真的是要好好的改变一下了，不然的话，我也对不起那生我养我的一方水土了。”“可是，我应该怎么做呢，万事开头难呀，而且，爸爸好像很反对我回来，也是呀，辛辛苦苦的供我上了四年大学，本是想着我在外面能出人投地，做出一番事业来，但是，却没有想到，我在毕业了以后，竟然又回到了这个鸟不拉屎的地方来了“想到这里，那赵子杰不由的苦笑了一声，那句名谚又在耳边响了起来：“小小花桥乡，区区半分天，城里放个屁，城外看得见。”花桥乡的名字虽然很美，也算得上是山清水秀，但是，却因为交通不发达，经济却始终的发展不起来，这里的人们，世世代代的过着面朝黄土背朝天的生活，生活贫困而又无聊。
　　但是这里的乡亲，却好像已经习惯了这种生活一样的，一个个顺其自然，没有任何一个人，要想着去改变这种生活，而做为一个在外面学习了四年，见过了世面的人，赵子杰却在毕业以后雄心壮志，决心一定要回到家乡，用自己的知识和能力，帮着这花桥乡脱贫致富，从而实现自己的价值。
　　想到自己在同学们毕业的那天晚上的毫言壮语，那赵子杰的心儿不由的又热了起来，三十多个在一起生活了四年的兄弟姐妹，在那一晚，终于可以放松自己，畅谈理想了，年少的张狂，扬溢在他们的脸上，使得他们看起来是那么的春风得意，而在那些微微的因为那兴奋而涨红了的脸上，都在向别人展示着自己是一代娇子，广扩的天地，他们将是主宰，而世界，也必定是属于他们这些人的。
　　那一张张的熟悉的脸在那赵子杰的脑海里如放电影似的，想到这些，赵子杰的心中不由的觉得一阵的温暖，但是突然间，赵子杰的心中突然一痛。
　　因为想到那些意气风发的同学，使得那赵子杰不由的又想起了一个人，一个让自己曾经以为，是可以和自己一辈子相知相爱相守的人，想到这个人，那赵子杰的脑海里不由的浮现出了一张绝美的，但是却带着一丝幽怨的眼神的少女的脸，这个人叫张蕾，是自己的初恋女友，也是自己的同班同学，更是自己所在的那所大学里公认的校花。
　　张雪长着一张弹指可破的俏脸，一双水汪汪的一笑起来就如同弯月一样的眼睛，曾经打动过不少同学的心，那苗条而又性感的身材，那一米六八的身高，那虽然年青但却已经发育得很好的充满了青春活力的胴体，使得她在学校的许多男生的心目中成为了一个女神。
　　但是，这个女神，却不知怎么的，竟然看上了自己这个从山沟里走出来的小伙子，对自己秋波暗送，说实话，赵子杰对自己的长相可以说是一点信心都没有的，因为那赵子杰长了一张普通得不能再普通的脸，再加上他那普通得不能再普通的身高，使得赵子杰站在人群之中，可能所有的人都被发现了，而他还在那里不起眼。
　　但赵子杰的学习那在那个学校里可是出了名的，也许正是因为这一点，那张蕾才看上了自己吧，毕竟，这年头，喜欢那有本事的男人的女子到处都是。
　　在相爱的那两年时间里，两人好得跟一个人似的，本来，那赵子杰认为，自己提出来要到那农村去发展以后，凭着自己和那张蕾的关系，那张蕾一定会死心蹋地的跟着自己的，但是却没有想到，自己第一次提出这个想法的时候，那张蕾就坚决的反对起了自己的主张来。
　　张蕾在经过几次的思想工作觉得那赵子杰的决心已下的时候，对那赵子杰的的态度却不由的不冷不热了起来，赵子杰也知道人各有志，那张蕾不和自己回花桥乡，也许是她有她自己的想法，自己勉强不得的，本来，赵子杰以为，因为自己的坚持，那张蕾和自己已经是不可能的了，心中也只能是将那份情感给深深的埋在了心里，但是上火车的那一刹那，当那赵子杰看到那张蕾无助的躲在一个角落里，露出着那衷怨的眼神目送着那赵子杰上火车的时候，那赵子杰的心却突然间像是给针刺了一下一样的。
　　就在这时，那赵子杰感觉到车身一动，那车子已经开动了起来，一种回家的那热切的心情，使得那赵子杰不由的从那思绪中回过了神来，开始打量起车里的人来了，那车厢也不知在什么时候，已经坐满了人了，一个坐位也没有空下来，而随着那车子开动那空气流通，那车里的空气也渐渐的好了起来。
　　感觉到自己离自己的父母越来越近了，那赵子杰的心儿不由的急切了起来，急切的想要见到自己的父母和那两个姐姐一个妹妹，自己因为路途遥远，家里的经济情况又不是很好，所以，大学四年，自己一次也没有回来过，而是一直在外面打工，以挣得自己下一个学期的学费和生活费，所以，赵子杰和家人已经有四年没有见面了。

正文 第02章 英雄救美二
　　“也不知道她们怎么样了。”想到这里，那赵子杰不由的微微的叹了一口气，赵子杰的生母死得早，现在的母亲是那赵子杰的父亲赵云龙的第二任妻子，比赵云龙整整小了十岁，比那赵子杰，也就大了十岁左右，到现在也就是三十四五的年纪，想到自己的继母，那赵子杰的脸上不由的浮起了一丝温暖的微笑。
　　却在这时，那车辆一停，又从下面上来了两个人，这两个人那露在外面的胳膊之上，还画着纹身，而那头发，一个染成了红色，一个染成了黄色，一看这两人的打扮就知道，这两人肯定是那种不务正业的人。
　　两人上车了以后一看，没有坐位了，两人在对视了一眼以后，便在车厢里寻找了起来，那样子，仿佛是想要找一个舒服一点的地方站一会儿似的，果然，在扫视了一圈以后，那黄头发的那人眼睛不由的一亮，对那红头发的那人使了个眼色，两人一前一后的向着一个地方走了过去。
　　而这两个人的目的的终点，却是一个坐在那坐位上的少女，赵子杰看到，那少女身穿一件绿色的上衣，那脸脯高高的耸立着，在向在坐的男人们发出着诱人的光芒，而那少女的下身，则穿了一件百折裙，那裙子，使得那少女雪白的大腿线露在了处面，从那露在外面的大腿看上去，那少女的大腿应该是多么的丰满而结实。
　　那少女看到两个男人在自己的身边停了下来，不由的露出了一丝不自然的神色，而那两人看起来像是不务正业的人在站到了那少女的身边以后，随着那车子的开动，两双色迷迷的眼睛，都不由的开始有意无意的在那少女的身体上打量了起来。
　　那少女坐在那里，感觉到自己的那高耸的双峰和那雪白的大腿都被那两个男人不怀好意的注视着，心儿也不由的怦怦的直跳了起来，有心想要换个位置，逃离这两个男人让人害怕的目光，但是那少女看了看周围以后，还是放下了那打算，因为那少女看到，那车厢里已经挤满了人，自己再换位置，也无法脱离那两个男人的目光的。
　　正在这时，那车子突然间一个刹车，车里的人不由的都跟着晃动了起来，而那两个男人也不由的装着大叫了一地热异常哎哟，两个身体就像是要站不住了一样的，摇晃了起来，而两人的两只大手，也仿佛要抓住什么似的，都向那少女的那饱满的胸脯和那雪白而弹性的大腿抓了过去。
　　那少妇感觉到了那男人的动作，在百忙之下，不由的连忙将手搂在了怀里，使得那两个男人抓向了自己的双峰的手给挡在了手臂之外，但是，那雪白的大腿，却被那一个男人在大腿之上摸上一下，那少女感觉到那男人的手在自己的大腿上摸了一下以后，心中不由的怦的一跳，但是因为刚刚那两个男人的动作是因为那紧急刹车引起来的，所以，那少女也弄不清那两个男人的动作是有意还是无心，在这种情况之下，却还是不好说声来斥责那两个男人了，在这种情况之下，那少女只能是狠狠的瞪了那两个男人一眼。
　　那个用手在那少女的身上摸了一把的那个男人在站直了身体以后，不由的将手放到了自己的鼻子边上，在装模做样的闻了一下后，嘴里夸张的叫了起来：“小四，你看，这姑娘的大腿真的好香，而且皮肤好滑呢，你闻闻看，我手上还停留着那姑娘的香味呢。”那被叫做小四的红头发的男子微微一乐，也夸张的大叫了起来：“扒皮，真的，真的好香呀，但你说那姑娘的皮肤好滑，我可觉得不见得吧。”话说到这里，那少女就算是笨蛋，也听出来了那刚刚那两个人是在借着那刹车的时机，趁机在自己的身上吃着豆腐呢。
　　而车上的其他人，也似乎听出了那两个人的话语中对那姑娘的挑逗之心来，在这种情况之下，那一车人都不由的回过头来，看着那两个不务正业的人。
　　那叫扒皮的男子看到车里这么多双的眼睛瞪着自己，不由的有些心虚了起来，而那叫小四的男子，看到众人都转过头来看着自己以后，则脸上露出了凶狠的神色，指了指车厢里面的人，大声的道：“各位，你们看好了，这姑娘，是我们一个朋友，我们在闹着玩呢，你们要是识相的话，就少管闲事，要是不识相的话，那可就别怪我的拳手不长眼睛了。”一边说着，还一边向着那车内的众人挥了挥那碗口大的拳头。
　　而那扒皮看到小四那个样子，也不由的胆气一壮，从口袋里掏出了一把小刀，在手里把玩了起来，本来有几个乘客看不过眼，准备管一管这闲事的，但一看那小四的手上那明晃晃的刀子，那些人的心中也不由的气馁了起来，在这种情况之下，那些回过头来的人都转过了头去，装着欣赏那窗外的风景的样子，对车厢里发生的事情不闻不问了起来。
　　而那小四和扒皮看到那车上的人在自己的几句话和露出了刀子以后，一个个的都噤若寒蝉了起来，也不由的越发的大胆了起来，那扒皮看了看那正坐在那里一脸的气愤的那少妇一眼，一只手又向那姑娘的那弹指可破的俏脸上伸了过去，一边伸着那手，那扒皮的嘴巴里也不干不净了起来：“姑娘，没事的，刚刚我哥不是说了吗，说你的皮肤很光滑，来，让哥们我也摸一下，看看是不是真的跟我哥说的一样呀。”那姑娘看到那扒皮的样子，不由的又羞又急，两料豆大的泪珠子开始在眼睛里打起了转来，如果不是在车上的话，那姑娘也许已经哭出声来了，看到那扒皮的手又一次的伸向了自己以后，那姑娘情急之下，不由的伸出手来，拍的一下，重重的打在了那扒皮伸向自己的俏脸的手上。
　　那扒皮没有想到，那姑娘在这种情况之下还敢还手，一个不及防备，那手上已经挨了重的一下，那姑娘虽然没有什么力度，但是那扒皮却还是被那姑娘的胆气给吓了一大跳，一只手也不由的缩了回来。

正文 第03章 英雄救美三
　　那小四看到那扒皮吃了亏，不由的胸脯一挺，大声的对那少女道：“姑娘，你他妈的装个什么呀装，老子几个是看得起你，才逗你玩玩的，别老子给你脸你不要脸，不然的话，老子有你好看的。”那姑娘看了那小四一眼，淡淡的道：“玩什么玩呀，你没见过女人是吧，要玩，回家跟你妈玩去。”那车内的乘客虽然都将脸别向了一边，装着那欣赏车外的风景的样子，但心思却全部都放在了那车内发生的事情之上，听到那姑娘这么一说，那车内的其他乘客不由的脸上都露出了会心的微笑，有几个胆子大的，还偷偷的回过了脸来，想看看，那小四和那扒皮在听到那姑娘的话以后，会是一个什么样的表情。
　　那小四听到那姑娘的话，脸色不由的一变，在自己的兄弟面前，被一个少女如此的对待，那小四的脸上有点挂不住了，在这种情况之下，那小四不由的手一挥，就向那少女的脸上刮了过去，嘴里也恶狠狠的道：“他妈的，你这臭婊子，竟然敢这样说我，不给你点颜色看看，你还不知道那马王爷长了几只眼睛吧。”那少女看着那小四挥过来的一张大掌，一双水汪汪的大眼睛几乎要喷出火来一样的看着那小四，对那小四挥过来的那大手也像是视若无睹的样子。
　　那扒皮看到那少女的样子，不由的恶从胆边生，一只手更加用劲的向着那少女的脸上挥了过去，存心要给那少女一点教训，眼看着，那少女的脸上就要多五个鲜红的指印了，正在这时，那扒皮却突然间觉得手上一紧，一只手给一只有力的大手紧紧的抓住了，无论自己怎么使劲，那手就是挣不出来。
　　那扒皮的心中不由的一惊，回过头来一看，却看到一个长相普通的年青人，正用一双眼睛狠狠的盯着自己，看到那人，那扒皮不由的又使劲的挣扎了一下，嘴里也大声的道：“小子，我看你是活得不耐烦了吧，大爷的事，你也敢管，信不信老子叫你三天下不了床。”那伸出手来抓着那扒皮的手的人正是那赵子杰，那赵子杰看到那少女受辱，一种侠义之心顿起，所以才出手抓住了那扒皮的手，狠狠的盯着那扒皮，那小四看到扒皮的手给那赵子杰给抓住了，不由的晃动起了手里的小刀，嘴里也大声的道：“小子，你识相点，别管我们哥们的事情，不然的话，可别怪我不客气了。”听到那小四这么一说，那赵子杰不由的脸上不肖的冷笑了一声：“天下人管天下事，你们两个大老爷们，欺负一个小姑娘家家的，算什么男子汉呀，也好意思说。”那车内的人看到有人给那少妇出头了，也不由的都鼓躁了起来：“小兄弟，对，天下人管天下事，打这两个狗日的。”“这两人我早就看不顺眼了，小兄弟，狠狠的教训一下这两个小子，我们支持你。”听到那车厢里面的人这么一说，那小四和那扒皮不由的有些心虚了起来，在这种情况之下，那扒皮不由的将声音给放低了八度：“小兄弟，饶了我们吧，我们不对，不该对这位姑娘动手动脚的，对不起了。”赵子杰听到那扒皮这么一说，手不由的松了开来，淡淡的对那小四和扒皮道：“哥们，也不是我多管闲事，实在是你们两个大男人欺负一个女人，实在是太过了，让我看不过眼去了，不过，你们承认了错误，那我就放了你们吧，你们下车去吧，我们不欢迎你们。”听到那赵子杰这么一说，那小四不由的苦着脸道：“大哥，我们可是要到花桥乡去呀，这里离那里可还有八九里里呢，而且前不着村，后不着店的，你就行行好吧，不然的话，我们可怎么过去呀。”赵子杰微微一笑，正想说些什么，却听到那车里的一人大声的叫了起来：“关我们什么事呢，这位小兄弟叫你下车你就下车，不然的话，我们可都对你不客气了，大伙儿们，你们是不是这个意思呀。”有人出头将那小四和那扒皮的气馅给压下去了以后，那车内的人们的英雄本色似乎又回到了那些人的身上，这人的话音一落，那其他的乘客就大声的应合了起来。
　　而那司机看到这种情况，也适时的将刹车一踩，那车就停在了路边，那扒皮和小四看了看车内的人，也许是觉得众怒难犯吧，在这种情况之下，那扒皮和那小四不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼后，便狼狈的下了车，那司机又一踩油门，那车便扬长而去，将那扒皮和那小四给留在了原地。
　　那扒皮看到那车扬长而去了，不由的狠狠的跺了跺脚，手一扬，正想要说些什么，但却觉得一阵巨痛从那手上传来，使得那扒皮不由的滋牙裂嘴了起来，那小四看到那扒皮的样子，也感觉到事情有点不对头，不由的拿着那扒皮的手一看，却发现那扒皮的那手被那赵子杰抓过的地方已经是於青一片了。
　　在这种情况之下，那扒皮和那小四才知道自己是碰到高人了，而且，这人还是手下留情，不然的话，那扒皮的这条手臂，也许就要废了了，但是让扒皮和那小四两人弄不清楚的是，那看起来就像是个文弱书生的那普通得不能再普通的年青人，手上怎么就会有那么大的劲呢。
　　拿起自己的行礼，走下车来，那赵子杰不由的长长的舒了一口气，刚刚在车上惩治了一下那两个小流氓，那赵子杰的心中不由的一阵的舒畅，在分辨了一下方向以后，那赵子杰迈开大步，就向前走去，一股扑实的乡土气息迎面而来，使得那赵子杰不由的想到了自己的严父慈母和那三个可爱而美丽的姐妹，在这种情况之下，那赵子杰不由的恨不得自己的身上能长出一双翅膀来，一下子就飞回到自己的家里，而就在这时，那赵子杰只感觉到一阵的香风从那背后扑了过来，一个清脆悦耳的声音在背后道：“喂，你救了我，也不让我说声谢谢就这么走了呀。”

正文 第04章 心神荡漾
　　赵子杰微微一笑，道：“我还以为你不会谢谢人呢，没想到，你还是谢谢我了。”原来，从那赵子杰将那两个流氓给赶走了以后，那当女就一直坐在那里，也不理会车内其他人的安慰，也不理会一些年青人激昂的见义勇为的演说，虽然刚刚在那小四明晃晃的刀子之下，那些人被吓得噤若寒蝉。
　　直到下车的时候，那少女也没有上来和那赵子杰道一声谢，那赵子杰挺身救人本是出于一时义愤，也没有想过要那少女来给自己道谢的，所以，也并没有将这件事情给放在心上，但是那少女对挺身相救自己的人不理不睬的，还是让那赵子杰的心中微微的有些不舒服了起来。
　　现在听到那少女在身后这么一说，那赵子杰也不知怎么的，心中竟然有一种成就感油然而生，在这种情况之下，那赵子杰转过头来，微笑的看着那少女，那少女看了看那赵子杰，脸上不由的微微一红：“喂，你刚刚救了我，我得向你说声谢谢了。”赵子杰微微一笑，打量了一下那少女：“小姐，这种小事，何足挂齿，你谢也谢过了，我还有事呢，要先走了。”那少女听到那赵子杰说要走，不由的脸上微微的露出了一丝失落的神色，但是在咬了咬牙以后，那少女大方的伸出了手来：“喂，我叫杨晓芸，你啊什么名字呀。”看到那少女白玉般的手指，那赵子杰不由的心中微微一荡，但人家都已经伸出了手来，而且自报了家门，那赵子杰当然不能不将自己的名字告诉人家了，在这种情况之下，那赵子杰不由的也伸出了手来，道：“我叫赵子杰，花桥乡的，非常高兴认识你。”两人的手一接触，那赵子杰就感觉到那杨晓芸的手是那么的柔若无骨，那么的盈盈一热，却又是那么的温软而细腻，那种感觉，让那赵子杰不由的入神了起来，在报过了自己的家门以后，竟然一时间失神了起来。
　　说实话，那杨晓芸也确实算得上是个美人儿的，那一双水汪汪的大眼睛，高巧的琼鼻，那小小的樱桃小嘴，那正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的双峰，那露在外面的那一段雪白而让所有的男人看了以后都会心神微微一荡的大腿，都在向世人展示着，那杨晓芸不但是个美女，而且是个美女中的美女。
　　赵子杰是个普通人，所以，普通人对美女都不会有免疫力，而那赵子杰也不例外，所以，在感觉到了那杨晓芸的那充满了青春和热力的胴体，那身上散发出来的淡淡的幽香和那小手那温软而细腻的感觉以后，不由的走神了起来，而那只正握着那杨晓芸的柔若无骨的小手的手，也一时间忘了松开了。
　　那杨小芸看到那赵子杰紧紧的握着自己的手，一副神不守舍的样子，不由的格格一笑，那笑声传入到那赵子杰的耳朵里，让那赵子杰的心中微微一惊，这才意识到，那杨晓芸的那柔软的小手还在自己的手里，在这种情况之下，那赵子杰也不由的涨红了脸，低声对那杨晓芸说了一声对不起以后，就赶紧的将手给松开了。
　　在那一刻，那赵子杰感觉到，自己的手上仿佛还留着那杨晓芸的柔软的小手的余温，一颗心不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉，而那杨晓芸也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，一时间，两人的表情不由的扭捏了起来，谁也没有说话，不知道的人看到这两人的样子，还以为是一对恋中的男女，正在那里难分难舍呢。
　　还是那杨晓芸显得大方一些，首先打破了两人之间的沉默：“赵子杰，这是我的电话号码，有事的时候可以找我。”说完，那杨晓芸从口袋里拿出了一张纸来，写下了那电话号码，而那杨晓芸这么做了，那赵子杰当然也只好把那电话号码留给了那杨晓芸。
　　分开之后，那赵子杰就连忙的向着自己的家里赶了过去，赵子杰的家，在那花桥乡最偏僻的赵家沟子，离下车的地方还有十几里的路呢，而且，那里不通车，所以，如果那赵子杰不快一点的话，那天黑之前，可是赶不回家里的。
　　一边走着，那赵子杰一边拿着那杨晓芸留下的纸条看了起来，赵子杰看到，那杨晓芸的字迹娟秀，字里行意似乎还带着那杨晓芸的那身上散发出来的淡淡的幽香，看到那娟秀的字迹，那杨晓芸的那一张清秀的脸似乎又浮现在了那赵子杰的眼前，想到那杨晓芸的那温软的小手，那赵子杰不由的心中微微一荡。
　　小心的将那杨晓芸留给自己的纸条给放进了口袋以后，那赵子杰甩开大步，向着那家里走了过去，两个多小时以后，赵子杰终于看到了自己的那家的屋顶了。
　　赵家沟子里，住的大部分都是赵姓的人，而外姓的也有，以李姓的为主，这赵害沟子总共有一百余户人家，都分散在了这方圆十多里的地方，所以居住得并不是很集中，而这几年随着改革开，赵家沟子里年青的男人们，有本事的都出去闯天下去了，赵家沟子里也就剩下了一些老弱病残和一些妇女。
　　因为受到传统的思想的影响，那些女人们，都本份得很，心甘情愿的留在了家里，在家里种种地，侍候老老小小的，任劳任怨的等着那到外面去闯天下的男人们回家，和丈夫团聚，看到丈夫拿出一年挣来的血汗钱，才是这些女人们最快活的日子。
　　而这些快活的日子，在一年里，却只有那么几天，那些出去闯天下的男人们，都想多挣两个钱，好让自己家里的日子过得更加的好一些，所以，每年都是要快到年关的时候才会回来的，而且，还在家里呆不了几天就又要出去了，虽然那些个留守的女人们，心中不乐意，但是在这个男性为天的赵家沟子里，却没有任何人敢在表面上露出半点的不满意的意思来。

正文 第05章 美人出浴
　　而现在，自己却要反其道而行之，放着在大都市做白领的机会不要，而要到这个穷山僻襄里来挖掘自己人生的第一桶金，也不知道乡亲们会怎么看自己，记得那天自己在电话里对自己的父亲赵云龙说这件事情的时候，自己还没有怎么说呢，赵云龙就不由的暴跳如雷了起来，还末待自己将话说完，就将电话给挂了，从而使得自己回来的时间也没有告诉那赵云龙了。
　　走到自己家的门口的时候，那客厅和姐姐的房间里还亮着灯，看到这个情景，那赵子杰不由的冲动了起来，就想要大喊一声我回来了，但一想到自己的父亲和自己通电话的时候的那语气那样子，赵子杰还是蹑手蹑脚的向着那姐姐的房间走了过去。
　　因为赵子杰知道，除了自己的父亲对自己比较严历之外，自己的继母和两个姐姐，都是很疼爱自己的人，自己先找姐姐，了解一下自己的父亲这几天来的事情，也好对自己的父亲对自己回到赵家沟子是持个什么样的态度，那样的话，自己也好对症下药，以免得刚刚一回到家里，就要接受自己父亲的大声的斥责。
　　来到姐姐赵子琪的房门口，那赵子杰正要敲门，却心中一动，自己这个时候去敲门的话，如果还有别的人在的话，那自己不是就要露馅了吗，想到这里，那赵子杰将手放了下来，转身来到了那赵子琪的窗户之下，抬起头来，向着那房间里看了过去，想要弄清楚那赵子琪的房间里有没有人再进行下一步的行动。
　　可是眼睛还没的看到里面的情景，一阵哗哗的水声就传入到了那赵子杰的耳朵里，听到那赵子琪的房间里响起的那哗哗的水声，那赵子杰的心中不由的微微一乐：“琪姐，你也真是的，都四年了，你那爱干净的毛病还没有改掉呀，还一个人偷偷的躲在房间里洗脸呢。”想到这里，那赵子杰不由的抬起头来，向着姐姐的房间里看了过去，也不知是怎么回事，那赵子琪的房间里的窗帘并没有合严实，使得那赵子杰的那一双眼睛，正好可以透过那窗帘中间的一道缝隙，看到那赵子琪房间里全部的风景了，赵子杰一看之下，心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　原来，那赵子琪正站在那澡盘子里面，背对着窗户，不停的用毛巾向着自己的身上浇着水，原来，那赵子琪正在洗澡，看到这里，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一个头也不由的低了下来，拍了拍胸脯，镇定了一下自己的那狂跳的内心以后，那赵子杰就要离开那让自己面红耳赤的地方。
　　但是在这个时候，那赵子杰的脑海里，突然间展现出了那赵子琪全身赤裸的样子，想到那赵子琪的那光滑的背部，那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，那赵子杰的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，赵子杰今年都已经二十一岁了，可是，到了现在为止，还没有看到过女性的身体。
　　和所有的年青人一样的，赵子杰对女性的身体也一样的充满了好奇之心，总想要看一看那女性的身体和那男性的有什么不同，而同样的，也对那女性的身体充满了渴望，而现在，就有一个良好的机会，可以让那赵子杰可以一下子解开自己在心中压制了二十年的那好奇之心，这种机会，诱惑着那赵子杰，使得那赵子杰不由的有些口干舌躁了起来。
　　可是就在那赵子杰转身要回到那窗户之下的时候，赵子杰的心中一个声音大喊了起来：“赵子杰，你在干什么呀，你可知道，那里面，可是你的姐姐呀。”想到这里，那赵子杰的神智不由的微微一醒，在这种情况之下，那赵子杰不由的狠狠的拧了自己一下，一个身体又转了过来，就想向外走去。
　　可是就在这时，那撩人的水声却又不适宜的响了起来，那水声，就像是一只无形的大手，正在撩拨着那赵子杰的身体深处的某根敏感的神经，在这种情况之下，那赵子杰的身体如同着了魔一样的，慢慢的又蹲到了那赵子琪的窗户之下，抬起头来，那赵子杰怀着一颗怦怦直跳的心儿，望向了那窗户之内。
　　那赵子杰看到，那赵子琪正站在那里，不停的用毛巾向着自己的身体上浇着水，而那一头如云一样的秀发，也正垂在了那赵子琪的那光滑而圆润的香肩之上，使得那赵子琪看起来有一种说不出来的妩媚动人。
　　那细细的水珠，正沾在那赵子琪的那光滑的背上，在那灯光的照射之下，微微的反着光，更衬托出那赵子琪是肌肤胜雪，肤如凝脂，看到这里，那赵子杰不由的倒吸了一口凉气，身体的某个部位也不由的微微的起了反应，而那呼吸，也不由的微微的有些沉重了起来。
　　在那赵子琪的那背部欣赏了一会儿以后，那赵子杰不由的用眼光在那赵子琪的身体上游荡了起来，那赵子琪的那肩头是那么的光滑而浑圆，那背部的肌肤是那么的细腻而紧至，那纤纤的细腰，是那么的弱不禁风，盈盈一握，而那个丰满而性感的臀部，却又是那么的挺翘而充满了弹性。
　　那水气缭绕在那赵子琪的身上，使得那赵子琪看起来就如同那画中的仙女一样的，是那么的飘飘欲仙，诱惑着那赵子杰的眼光，看到这些，那赵子杰的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，那一双眼睛，不由的开始闪烁着那炽热的目光，在那赵子琪的身体上游荡了起来。
　　但让赵子杰感觉到美中不足的是，到了现在，那赵子琪的那正面还没有转过来，使得那赵子要无法看到自己的姐姐的那丰满的双峰和那身体最隐秘的地方的风景，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的隐隐的渴望了起来，渴望着那赵子琪转动身体，让自己可以欣赏一下那女性的身体的阴柔之美，正在这时，那赵子杰的心中怦的一跳，那赵子琪移动了一下身体，那样子，就像是要转过身来，而对着那窗外的那赵子杰一样的。

正文 第06章 母子情深
　　眼看着那赵子琪的身体慢慢的转了过来，赵子杰似乎都看到了那正在赵子琪的胸前高高的耸立着的那丰满而坚挺的双峰的边缘，但就在这时，那赵子琪却突然间抓起了一件衣服，包裹在了自己的身上，等到那赵子琪转过身来的时候，那胸前的那高耸的双峰以及那身体最隐秘的地方，都被包裹在了那衣服之下了，而那赵子杰什么也看不到了。
　　看到这里，那赵子杰气得几乎连血都要吐了出来，原来那那赵子杰来得不是时候，当赵子杰看到那赵子琪的时候，那赵子琪已经洗完了澡，正在做最后的清洁呢，看到这种情况，那赵子杰知道，自己再呆下去也看不到什么了，而且时间长了，还有被人发现的危险，在这种情况之下，那赵子杰不由的蹑手蹑脚的又走到了家门之外，整理整理了心情以后，才深深的吸了一口气，从那门里走了进去。
　　四年了，家里还没有怎么变样，那围栏还是那围栏，那客厅里的灯光，正在那里发出着淡淡的光芒，仿佛在向那赵子杰发出着那无声的招唤一样的，因为有了刚刚的经历，那赵子杰不敢再不出声了，生怕自己轻手轻脚的回到家里又看到什么不该看的东西，自己如果一进控制不住自己的话，说不定又会发生什么难以预料的事情来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的清了清嗓子，大声的道：“爸，妈，姐姐，我回来了。”听到那赵子杰的话，那本来寂静的小院子里，突然间躁动了起来，一个人影从那客厅里冲了出来：“子杰，是你吗，是你回来了吗，子杰。”那人影看清了那子杰的样子以后，不由的脸上露出了惊喜的神色，一把上前，紧紧的搂住了那赵子杰，转身向着客厅里面喊着：“云龙，真的是子杰回来了，云龙，你来看看，子杰回来了，子琪，你哥哥回来了。”看到那紧紧的搂着自己的人的那惊喜的样子，那赵子杰的心中也不由的一阵的温暖，自己的继母就是这样的一个人，热情而又开放，对自己也不像传说中的那些继母一样的，而是好得不能再好了，想到这些，那赵子杰也紧紧的搂住了自己的母亲，大声的道：“妈，是我，是我，是你的子杰回来了，是你的子杰回来看你来了。”到了这个时候，那赵子杰才意识到，由于自己的母亲紧紧的搂住了自己，那继母的那胸前的那一一对正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而饱满的双峰，正好紧紧的贴在了自己的胸膛之上，一阵阵的温热的气息从那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上散发出来，让那赵子杰马上就体会到了自己的继母那成熟的女性的那身体的坚挺和弹性，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的一热，身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来。
　　一想到自己怀里的是自己的继母，而自己的继母正在热情的迎接着自己的到来，而自己却不争气的起了男性的反应，赵子杰的心中不由的就有一种负罪之感，在这种情况之下，那赵子杰不由的一把从那继母的怀里挣扎了出来，一张脸也不由的微微的涨红了起来。
　　那继母不知道那赵子杰为什么要推开自己，不由的睁大了一双美目，不解的看着自己的儿子，但当那继母看到那赵子杰微微涨红了的脸以后，不由的格格的笑了起来：“子杰，看你还不好意思呢，我也真是的，忘记了你已经是个大人了，再也不是那个调皮的小男孩了，来，来，子杰，快进屋里，你爸在那客厅里呢。”赵子杰听到自己的继母这么一说，不由的点点头，就要向着那客厅里走过去，去见见自己的父亲，但就在这时，那赵子琪的房门一开，一条人影就从那房间里冲了出来，一下子扑到了那赵子杰的怀里，大声的道：“子杰，真的是你回来了吧，你可想死了你姐姐了。”那人影，正是那刚刚还在洗澡的那赵子杰的姐姐赵子琪。
　　感觉到了那赵子琪的热情，那赵子杰不由的点了点头，大声的道：“姐姐，是我，是子杰回来了。”一边说着，那赵子杰一边不由的在心中苦笑了起来，四年没见了，自己的家里的女人们，怎么都兴起搂抱来了，也没有注意到自己已经是一个二十一岁的大人了。
　　心中虽然这样的想着，但是当那赵子杰感觉到一个温软的身体扑入到了自己的怀里，而从那身体上又散发出了一股淡淡的洗发水的香味以后，那赵子杰不由的又想起了刚刚自己在那赵子琪的窗户之下看到的那赵子琪的那赤的身体来，想到这里，那赵子杰再也不可控制的身体一热，身体的某个部位不由的翘了起来。
　　感觉到自己的身体不受自己的控制的反应了起来以后，那赵子杰暗道了一声不好，就连忙从那赵子琪的身体里挣扎了起来，赵子杰在这一刻，就想要离开那赵子琪的那个温热的身体，以免得自己的姐姐发现了自己的身体的不雅的反应从而使得两人的心里都难堪。
　　但是虽然那赵子杰适时的从那赵子琪的身体上挣扎了出来，但是，那赵子杰还是感觉到，自己的身体的某个部位还是微微的在那自己的姐姐的平坦的小腹之上顶了一下，那种温热而弹性的感觉，让那赵子杰不由的心中一热，但因为害怕姐姐知道了自己的反应，所以，赵子杰连忙转过身来，向着那客厅里走了过去，一边走还一边道：“妈，姐姐，爸爸在里面是吧，我看看爸爸去。”感觉到有一个坚硬而火热的东西在自己的小腹上顶了一下，那赵子琪的那杏脸也不由的微微一红，在这种情况之下，那赵子琪不由的心儿也怦怦的直跳了起来：“子杰长大了，我都忘记了他已经是个成年人了，以后可不能这样，不然的话，非得给闹出笑话来不可的。”想到这里，那赵子琪摇了摇头，跟在那赵子杰和那继母的身后，向着那客厅里走了过去。
　　赵子杰走进客厅，就看到自己的父亲正坐在那里，沉着脸，大口大口的吸着烟，看到自己的父亲的身体已经微微的显得有些苍老了，那赵子杰的眼圈儿不由的一红：“爸爸，我回来了。”

正文 第07章 温柔的姐姐
　　听到那赵子杰的声音，那赵云龙的那正低着头，闷声抽烟的身体似乎微微的颤抖了一下，眼睛中似乎也闪过了一道异样的光彩，但是，当那赵云龙抬起头来的时候，那一张脸上却又变得一点表情也没有了起来，看了看那正站在那里的赵子杰，那赵云龙小声的说了一声：“子杰，你回来了，秋江，你去做点吃的吧，走了这么远的山路，他肯定还没有吃饭呢，我有点累了，要睡觉了，有什么事，明天再说吧。”说完，也不看那赵子杰一眼，转身就从那客厅里走了出去，回到自己的房间里去了，那赵云龙的反应，让赵子杰不由的愣在了当地，赵子杰没有想到，自己到家以后，父亲迎接自己的竟然是这样的一种态度，他知道，那是父亲在对他放弃了城市的工作而回到这赵家沟子来的一种无声的责怪，可是，在这种情况之下，赵子杰又能说什么呢。
　　赵云龙嘴里的秋江，正是那赵子杰的继母，那赵云龙的二婚夫人，姓高，叫高秋江，花桥乡高家村人，年纪比那赵云龙小了十来岁，这高秋江天生丽质，活脱脱的是个大美人而，如云的秀发，那瓜子脸，柳叶眉樱桃小嘴，都在向着世人展示着那高秋江做为一个成熟女人的风韵，更为难得的是，那高秋江虽然三十多岁了，但是那皮扶却如同那少女一样的，紧至而充满了弹性，而且光艳动人。
　　三十多岁的年纪了，又生过一个小孩，按理说那高秋江现在身材应该是严重的变形了，可是说来也怪，高秋江也不知是怎么保养的，那双峰还是那么的坚挺，那屁股还是那么的浑圆而挺翘，那腰身还是那么的纤细而苗条，不知内情的人，看到高秋江以后，还以为那高秋江比她的实际的年龄最少小了十岁，也就是二十五六的样子罢了。
　　看到那赵云龙走了出去，那高秋江的嘴巴不由的一翘，小声的道：“这死老头子，就这个德行，对自己的儿子还那么的记恨呢，子杰，不要理她，你和子琪在这里坐一会儿，我去给你爱吃的东西去，一会儿就好了。”说完，对那赵子杰微微一笑，转身也离开了客厅。
　　看到那赵云龙和那高秋江两人都离开了那客厅里，那赵子杰不由的长长的叹了一口气，一屁股的坐在了那长橙之上，神情间，显得十分的寞落。
　　看到那赵子杰的样子，那赵子琪当然知道那赵子杰为什么会这个样子的了，在这种情况之下，那赵子琪不由的一屁股的坐到了那赵子杰的身边，一只手搂在了那赵子杰的肩膀之上，将一个头凑到了那赵子杰的耳边，小声的道：“子杰，你不要难过了，爸爸就是那样的一个人，面冷心热，听说你不要大城市的工作而要回到家里来，老爷子这几天给谁都没有好脸色，不过你放心，以我对那老头子的了解，他发过了这一顿脾气，应该就会没事的了。”随着那赵子琪坐到了自己的身边，那赵子杰的心中有些不自在了起来，因为那赵子杰感觉到，那赵子琪的那一只充满了弹性的丰满而笔直的大腿，正紧紧的贴在了自己的大腿之上，而从那赵子琪的大腿上传来的那种女性的身体上特有的那种温润的感觉，让那赵子杰不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　而由于那赵子琪搂着那赵子杰的肩膀，停样的姿势，又使得那赵子琪的那对正紧紧的被那上衣包裹着的双峰，和那赵子杰的肩头有意无意的接触了起来，从那赵子琪的身体上散发出来的那种弹性和坚挺的感觉，让那赵子杰不由的又有些口干舌躁了起来。‘更为要命的是，那赵子琪由于刚刚洗过澡，那身体上正在慢慢的向外散发着一股淡淡的幽香，正和那洗发水的香味混合在了一起，弥散在了空气之中，而赵子杰在这个时候，却又想起了刚刚自己看到的那赵子琪的雪白的身体在那水雾之中如同女神一样的样子，几种刺激加在一起，使得那赵子杰不由的有些心猿意马了起来。
　　在这种情况之那，那赵子杰不由的低下了头，就想要转移自己的注意力，想将自己心中的那些下流的想法给赶出脑海中去，但是赵子杰觉得，自己越是这样子做，那种蠢蠢欲动的想法在心中就越发的就得强烈了起来，而赵子琪那香软的身体带给自己身体的那种美妙的感觉，也更加的强烈了起来。
　　那赵子琪可不知道那赵子杰在想些什么，看到那赵子杰还低下了头，还以为那赵子杰是因为那赵云龙不理他而伤心着呢，在这种情况之下，那赵子琪不由的低声的对那赵子杰道：“子杰，我跟你说了，这件事情不要放在心上的，我知道，你是一个有主见的人，你所做的事情，都会有你的道理的，我没读过所书，大道理我不懂，但是，我的弟弟却是个文化人，所以，我坚信，你的选择是不会有错的，放心吧，我和妈妈会一起支持你的。”听到那赵子琪的话，那赵子杰的心中不由的一乐，这个姐姐，从小一直对自己就好，每当家里有什么好吃的，姐姐总是舍不得自己一个人吃，而总要留一点给自己，而碰到自己被人欺负的时候，姐姐也总是会挺身而出，帮着自己，而自己做了什么错事的时候，那赵子琪也总是会在爸爸的面前帮自己打掩护，使得自己免于责罚。
　　而今天，赵子琪又说出了那温暖人心的话，那赵子杰的心中不由的一阵的感动，在这种情况之下，那赵子杰不由的伸出手来，握住了那赵子琪的一只柔软的小手，恳声的对那赵子琪道：“姐，你对我真的很好，谢谢你了，姐，我出人投地了，我一定会好好的报答你的。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪不由的格格的笑了起来，一边笑着，还一边妩媚的瞪了那赵子杰一眼，道：“子杰，看你所说的，我是你的亲姐姐呀，再说，我妈死得早，我长姐如母，怎么会不对你好的呢，你放心吧，子杰，姐说过的话，就一定算数，你的事情，我帮定了的，明天等爸爸起床了，我就和他说去，老爷子有时候，还是会听我的话的。”

正文 第08章 暧昧情素
　　赵子杰看到，那赵子琪的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰，随着那赵子琪的笑声，正在那饱满的胸脯上不可遏制的颤抖来，在自己的面前快乐的抖动着，诱惑着自己的眼球，而那一张性感的小嘴，也正在自己的那脸边不远的地方，对着自己，使得自己几乎能闻到姐姐的那吐气如兰的气息，而那一双水汪汪的大眼睛，也正在那里妩媚的看着自己，那眼中透露出来的那情意，让那赵子杰的心中不由的微微的有些冲动了起来。
　　赵子杰感觉到，自己的姐姐的那一张弹指可破的俏脸是那么的吸引着自己，联想到自己刚刚偷看到的那赵子琪的那在水中的那曼妙雪白的胴体，那赵子杰不由的呼吸微微的有些急促了起来，在这种情况之下，那赵子杰连忙的转过了脸去，以防止自己忍不住姐姐的诱惑，而做出想要强吻一下姐姐那樱桃小嘴的冲动来。
　　同时，那赵子杰在心中也不由的大喊了起来：“赵子杰，你在想什么呢，她可是你的姐姐呀，你的心中怎么会有那种相法呀，你还算是人吗，你还对得起你姐姐对你的关心和帮助吗。”那赵子琪看到那赵子杰突然间将那脸给转了过去，这才意识到，自己的弟弟再也不是那个还年少不更事需要自己的体贴和照顾的小男孩了，而已经是一个青年了，想到这里，那赵子琪也隐隐的感觉到自己的那对待自己的弟弟的态度有些过火了，在这种情况之下，那赵子琪连忙站了起来，红着脸道：“子杰，你想到哪里去了，我可是你的姐姐呀。”赵子琪的话，让那赵子杰的心中更加的难受了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的头低得更加的低了起来，几乎将头给埋进了那胸膛里面。
　　看到那赵子杰的样子，那赵子琪的心中不由的莫名的一疼，在这种情况之下，那赵子琪不由的温声的对那赵子杰道：“赵子杰，怎么样，在学校四年了，找了女朋友没有呀。”话一出口，那赵子琪不由的后悔了起来，刚刚才体会到那赵子杰对自己的暧昧之情，现在却又问起了赵子杰这个敏感的话题，那不等于是让那赵子杰的心儿又活动了起来吗。
　　那赵子杰听到那赵子琪这么一说，在心中不由的又浮现出了一个秀丽的身影，想到张蕾，那赵子杰不由的觉得心中又苦又涩，自己坚持要到农村，到自己的家乡来发展，先是自己谈了两年的女朋友张蕾离自己而去，而现在，自己的父亲对自己的态度又不冷不热的，难道，自己的选择真的错了吗。
　　这一转移注意力，赵子杰感觉到自己对那赵子琪心中的负罪的感觉一下子冲淡了好多，在这种情况之下，那赵子杰深深的吸了一口气，看了看那正站在身边看着自己的赵子琪一眼，道：“姐，谈过一个，可是，现在，我们分手了。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪有意的打趣起那赵子杰，想让那赵子杰高兴起来：“子杰，你说说看，是哪个不长眼睛的小姑娘呀，我们家子杰这么好的人，她都不要，不过没事的，大丈夫何患无妻，让那小姑娘给后悔去吧。”虽然知道那赵子琪是想让自己开心，但是那赵子琪的话，却让那赵子杰的心中打开了一个口子，使得那赵子杰一五一十的将自己认识那张蕾的过程以及为什么那张蕾要和自己分手的事情给说了出来，说完这些以后，那赵子杰压制在心中多日的苦闷一下子发泄了不少，一个人也不由的变得轻松了起来。
　　赵子琪听到了那赵子杰的话后，心中也不由的伤感了起来，眼前也仿佛展现出了那赵子杰在外四年的又苦又累的生活情景来，在这种情况之下，那赵子琪不由的对前眼的这个弟弟心疼了起来，直到那赵子琪的身边之后，那赵子琪将那赵子杰的头轻轻的搂在了自己的胸脯里，轻声的对那赵子杰道：“子杰，不要想那么多了，人家看不上你，咱们还看不上人家呢，你放心吧，等你稳定下来，姐姐就帮你找一个，一定要将那个叫什么张蕾的姑娘给比下去，让那张蕾给后悔去吧，而且，姐姐答应你，以后，不管发生了什么事情，姐姐都会在你的身边帮助你的，不会再离开你了。”虽然赵子杰的头埋入到了那赵子琪的那一对饱满而坚挺的正被那衣服紧紧的包裹着的那双峰之中，从那赵子琪的那双峰上传来的那种弹性而坚挺的双峰，虽然也可以让任何的男人心动，但是在这一刻，那赵子杰感觉到的却只有那赵子琪对自己深深的姐弟情意，而心中却没有丝毫的杂念，在这种情况之下，那赵子杰不由的放松了身体，静静的任由自己的姐姐抱着自己，感受起这能得的家的温情来。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，那高秋江端着一碗热气腾腾的面条走进了客厅里，那正依偎在一起的姐弟两人如同触电一样的分了开来，那赵子琪更是涨红了俏脸，使得那赵子琪看起来更显得妩媚动人，而那赵子杰看到高秋江，也不由的脸上微微的涨红了起来。
　　那高秋江其实已经将两人的举动给看在了眼里，看到两人的样子以后，那高秋江不由的一笑，道：“子杰，子琪，你们说什么悄悄话呀，让我也听听好不好呀，子杰，来，这是你最爱吃的肉丝面，赶紧吃了吧。”。
　　那赵子杰坐了半天的车，又赶了十几里的山路，也确实是饿了，闻到那面条的香味以后，那赵子杰也顾不得和高秋江客气，一把就端过了那碗面条，狼吞虎咽了起来，那高秋江看到那赵子杰狼吞虎咽的样子，不由的叹息了一声，坐在了赵子杰的对面，充满了怜爱的看着那赵子杰吃起面条来。
　　一边看着那赵子杰吃面条，那高秋江一边道：“子杰呀，你知道吗，你在外面的四年里，我们每天都在想你呀，想你过得好不好，想你有没有被人欺负，想你一个人在外面多么的不容易，每想到这些，虽然你不是我的亲生儿子，但是，我的心呀，却总像是被什么东西给揪着了一样的。”说到这里，那高秋江的那一双美目一红，似乎要掉出眼泪来，叹息了一声后，那高秋江又接着道：“虽然，你也经常给我们来信，打打电话，但是，我总觉得，没有像我这样的看着你好，因为这样子看着你，我的心里才踏实呀。”

正文 第09章 矛盾
　　赵子杰虽然知道，那高秋江虽然不是自己的生母，但一直对自己很好，但却没有想到，那高秋江竟然会和自己的亲生母亲一样的，无时无刻的不在关心着自己，担心着自己，在这种情况之下，那赵子杰也不由的眼圈儿一红，道：“妈，我在外面的这四年，又何尝不是天天的念想着你们呀，我今年都二十一岁了，而父亲也老了，这个家里，又只有我一个男孩子，所以，我早就打好主意了，一毕业，就回到家乡来，在家乡创业，一来，家里有什么事情，也好有个照应，二来，现在国家越来越重视农村的建设了，这农村的发展的机会远远的比那城市里面多。”听到那赵子杰这么一说，那高秋江也不由的微微的叹了一口气：“子杰呀，你的这份心意，你以为你爸爸他就不明白吗，可是，你爸爸不让你回来，那也是为了你好呀，我们这里这么穷，而且穷了世世代代，这种局面，也不是你一个人说改变就能改变得了的呀，而且，在城里生活，必竟比在这里要好吧，你要知道，你爸爸的一片苦心，不要怪你爸爸好吗。”赵子杰知道，那高秋江的话，是在为赵云龙刚刚对自己的态度在做着解释，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一笑，在喝完了最后一口面汤以后，才微笑着对那高秋江道：“妈，你们两个老人家的心情，我做儿子的，又怎么会不理解呢，但是，我做儿子的有做儿子的想法，这毕竟是我的人生最重要的一步，我不会拿自己开玩笑的，你们放心好吗，我不会让你们失望的，我相信，凭着我的努力，一定会让你们过上好日子的。”高秋江看了那赵子杰一眼，轻声的道：“子杰，我知道，从小到大，你只要认准的事情，是没有人能以身试法你的主意的，我一个妇道人家，头发长见识短，我也不知道，你们父子两人，倒底谁对谁错，但是子杰，你放心，做母亲的，哪有不希望儿子成气候的，你既然回来了，就好好的在这里干，有什么困难，我们一起想办法来解决吧。”赵子杰知道高秋江也是支持自己的，听到那高秋江这么一说，那赵子杰点了点头，那高秋江却愁眉不展的，从那赵子杰的手里接过了碗以后，轻轻的叹了一口气以后，想要说些什么，但却欲言又止，转身离开了客厅里。
　　那赵子琪看到那高秋江的样子，不由的伸了伸舌头，走到了那赵子杰的身边，轻声的道：“子杰，没有想到，四年不见，你的口才又和进了不少呀，刚刚你说的话，我要是爸爸的话，也会被你感动的。”赵子杰知道，那赵子琪是在听到了那高秋江的话以后，知道了赵云龙对自己回家来创业的事情态度强硬，从而说出那些话来安慰自己，在这种情况之下，那赵子杰不由的苦笑了一声：“姐姐，爸爸的脾气你又不是不知道，但愿他能原谅我支持我吧。”赵子琪点了点头，知道那赵子杰讲的是实话，那赵云龙在姐弟两人的心中，一直都是一个认死理的倔强得很的人，只要他认准的事情，那可是九头牛也拉不回来的，想到这里，那赵子琪不由的为那赵子杰担心了起来，而那赵子杰因为心中有事，所以，又和那高秋江和那赵子琪两人谈了一会儿以后，就睡觉去了。
　　虽然回到了家里，但是那赵子杰一想到明天就要面对着那赵云龙，心中不由的患得患失了起来，躺在床上，翻来履去的睡不着觉，直到天色微亮，才沉沉的睡了过去。
　　而这一觉，又睡到日上三杆才起床来，匆匆的洗了一下以后，那赵子杰来到了客厅之上，那赵云龙正在那里等着那赵子杰呢，而那赵子琪和那高秋江正在院子里忙碌着，只是，两双美目总是会不停的向着那客厅里瞅上那么一眼，显然是很关心这一场父子之间的谈话。
　　看到赵云龙面沉如水的坐在那里抽着烟，那赵子杰不由的心中微微的一跳，在这种情况之下，那赵子杰只好硬着头皮给赵云龙打起了招乎：“爸爸，早。”那赵云龙听到那赵子杰的声音，却哼了一声：“早，太阳都要晒到屁股了，还早呢，年青人，就知道睡懒觉，我像你这么大的时候，到早上这个时候，已经将猪喂了，将水挑了，下地干活去了，真不知道，你在外面四年是怎么过的，一点长进也没有。”听到那赵云龙这么一说，那赵子杰的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那赵子杰不由的低声的道：“爸爸，其实我在学校起得挺早的，不然的话，我也不会在学校里入了党，又当了学生会的干部的，昨天坐了一天的车，所以有点累，今天才睡晚了的。”赵云龙冷哼了一声：“任何事情，都不要给自己找借口，年青人，这会给你养成堕性的，以后，碰到什么事情，你都要找借口的话，你将一事无成的。”赵子杰点了点头，算是接受了那赵云龙的劝导。
　　也许是看到那赵子杰的态度还可以，那赵云龙的那昆绷的脸上不由的现出了一丝的笑意：“子杰呀，你这次回来，呆上个三四天，就可以走了，你刚刚毕业，应该去城里找份好工作，这样，你才对得起你老子对你的一片苦心呀。”那赵子杰看到父亲终于笑了，心中不由的微微一松，但是还没有来得极品味那父亲的脸上的笑容，赵云龙却又说出了那样的话，让那赵子杰的心儿不由的凉了起来，一时间，赵子杰不知道怎么回答那赵云龙的话，不由的静静的站在了那里，不做声了起来。
　　那赵云龙看到那赵子杰不吭声，又接着道：“好男儿志在四方，可千万别家长里短，儿女情长的，这样子，会误了你的前途的，家里确实是舒服，你也确实是我唯一的儿子，你心里的想法，你妈昨天晚上都跟我说了，你的好心，我知道了，但是，家里不是还有你妈，还有你的两个姐姐一个妹妹吗，家里的事情，你就不要操心了，只要你争气，过得好，你爸爸我这张老脸上就有光了，我们也就会过得更好的。”

正文 第10章 大吵
　　赵云龙的话，让那赵子杰不知从何说起，看了看一脸期待的看着自己的赵云龙以后，那赵子杰道：“爸，你的思想也太古板了，要知道，在大城市里，我也不一定能出人投地，而我回到家乡里，也就不一定会一事无成的，爸，你相信你的儿子，现在国家的政策这么好，而我，又觉得自己有能力能创出一番事业来的。”赵子杰的话，完全的出乎了那赵云龙的意料，在这种情况之下，那赵云龙淡淡的道：“子杰，你也要相信你爸，你爸是过来人，看事情都要比你清楚一些的，你听我的话，不会有错的，你看看，我们这里的人，一个个的，都往外走，你倒好，反过来了，你让我以后看到人家，怎么跟人家解释呀，还有，这个鸟不拉屎的地方，你又能有什么做为呢。”赵子杰还是站在那里，静静的的看着自己的父亲，赵子杰知道，自己的父亲是一个倔强而又认死理的老头子，自己想要说服那赵云龙的话，可不是一件轻易的事情，所以，那赵子杰道：“爸，话也不是跟你这么说的呀，事情总是人家干的，而我，就是想要在这片末被开发过的土地上，做出一番属于自己的事业来。”赵云龙叹了一口气，淡淡的道：“子杰，你长大了，也是文化人了，是不是你爸说的，你都听不进去呀。我倒想要听一听，你在这里想干些什么呢。”赵子杰微微一笑，道：“爸爸，我都想好了，虽然我们这里交通不便，但是，这里的水土养人，而山上多的是那又肥又嫩的猪草，这么好的一种资源我们如果不利用的话，那简直就是一种浪费，所以，我决定在家里养猪。”“什么养猪“赵云龙听到那赵子杰这么一说，不由的一下子站了起来，一双眼睛不可置信的看着那赵子杰，仿佛那赵子杰的话就像是一个炸雷一样的，使得那赵云龙再也没有了和那赵子杰说下去的情绪了。
　　而正在那屋外看着那父子两人的高秋江和那赵子琪，似乎看出了那客厅里充满了火药味，不约而同的来到了客厅里，一到客厅，那高秋江和那赵子琪就像是分好了工一样的，一个走向了那赵子杰一个走向了那赵云龙，那高秋江走到了那赵云龙的身边，道：“老赵，你看你，怎么像看着一个仇人一样的看着子杰呀，他可是你的儿子呀，而且，昨天晚上我们不是说好了吗，你今天要好好的跟子杰说吗。”而那赵子琪走到了那赵子杰的身边，轻声的道：“子杰，你也真是的，才刚刚回来，就跟你爸吵什么呀，你可知道，爸爸也是为了你好呀，所以才想劝你回到城里去的，你怎么就不能理解一下呢，而且，你有什么想法，可以好好的跟爸爸说呀，也犯不着像这样子的，搞得大家跟仇人一样的。”说完，还对那赵子杰使了个眼色。
　　赵子琪的话，听到那赵云龙的耳朵里，就像一根导火索一样的，使得那赵云龙压制了多日的那愤怒给一下子暴发了出来：“子琪，你不要跟他说什么了，你知道他回来要干什么吗，告诉你，他，他，他竟然要回来养猪呀，堂堂一个大学生，竟然要回到乡下来养猪，这，这，让我这张老脸往哪里放呀。”那高秋江和那赵子琪两人虽然知道那赵子杰要回家来创业，但是，至于那赵子杰到底要干什么，两个人还没有来得及问，现在听到那赵云龙这么一说，那两人也不由的大眼睁瞪起小眼来，几乎是不约而同的对着那赵子杰道：“子杰，你真的要回来养猪吗。”赵子杰看到高秋江，赵子琪和那赵云龙如同看怪物一样的看着自己的眼神，不由的在心中苦笑了一下：“我这倒底是怎么了，我不就是想借着这里得天独厚的条件，来干自己的事情吗，怎么爸爸妈妈和姐姐的反应就这么大呢。”但是，三人那异样的眼神却也激起了那赵子杰心中的倔强，在这种情况之下，那赵子杰不由的点了点头，脸上也露出了坚决的神色。
　　那高秋江知道自己的这个儿子的脾气，看到那赵子杰的脸上的神情以后，高秋江知道，那赵子杰在心中已经是决定了这件事情了，而高秋江身为那赵云龙的老婆，当然那赵云龙也是一个只要认准了事情，九头牛也拉不回来的那个脾气，所以，在这种情况之下，那高秋江只好做起了和事佬来：“老赵，你也真是的，这件事情又不是没有得商量的，你犯得着发那么大的火吗，子杰，你也真是的，你也不要坚持自己的想法了，要回家里来做事，又不是非得养猪不可的，你还可以做做别的事情吗，我就不相信了，你堂堂一个大学生，就会找不到一件体面的事情呢。”那赵子琪也看出了父子两人间充满了的那种一触即发的那种火药味，在这种情况之下，那赵子琪也不由的道：“爸爸，赵子杰年青，一时糊涂，你也不要太生气了，子杰，你也是的，这么重要的事情，也不跟我们商量一下，就自己做主了么，妈妈说得对，咱不养猪了，重新找个工作好吗。”那赵云龙看到那高秋江和那赵子琪都站在了自己的这一边，不由的心中微微的好受了一些，在这种情况之下，那赵云龙不由的道：“子杰，你妈和你姐说的话，你都听到了的吧，你自己看吧，如果你要重新找一个工作，我也不多说什么了，你想回家就回家吧。”俗话说得好，知子莫若父，赵云龙也知道那赵子杰从小也是一个天不怕地不怕的人儿，自己的话，并不能让那赵子杰改变什么的，所以，在这种情况之下，赵云龙也不由的软了下来，说出了那样的话来，只要那赵子杰答应自己不在这里养猪，自己就可以接受那赵子要回家创业的事实。
　　可是，却没有想到，那赵子杰下面的话，却又让那赵云龙的火气一下子又窜了起来，只听到那赵子杰道：“爸，妈，姐，你们对我好，我都知道，但是，我现在也是一个大人了，我也有自己的想法，自己的主张，这件事情，我既然认准了的，你们怎么说，也都是没有用的。”

正文 第11章 决裂
　　那赵云龙听到那赵子杰这么一说，再也忍耐不住的发作了起来：“你个蓄生，我花那么多的钱供你上大学，抚养你成人，现在，你长大了，翅膀硬了，我们的话，你都可以不听的了，是不是呀，好呀，你翅膀硬了是吧，告诉你，你可以不听我们的话，但是，这个家，你也不要回了。”说到这里，那赵云龙回过头来看着那高秋江，道：“秋江，你也听到了子杰是怎么说的了，我也不是没有给他机会是不是呀，想我赵云龙，今年也已经是五十多岁的年纪了，村里的人看到我，谁都会给我三分面子，可是没有想到，我的儿子，翅膀硬了，连我的话都可以不听了，这以后，人家看到我，说我辛苦的培养出了一个养猪的大学生来，我，我的面子往哪里放呀，天呀，我怎么碰到这么一个不听话的逆子来了呀。”说到这里，那赵云龙不由的锺胸顿足了起来，那样子，简直就是一副痛不欲生的样子，看到那赵云龙的样子，那高秋江有点沉不住气了，在这种情况之下，那高秋江不由的对那赵子杰道：“子杰，你不要再倔了，你爸爸的身体不好，你就不要再气他了好不好呀，要是万一将你爸给气出一个好歹来，我可怎么办呀。”说到这里，那高秋江的眼圈儿一红，也抽泣了起来。
　　赵子杰看了看那正在锺胸顿足的父亲和那正在抽泣着的母亲一眼，淡淡的道：“爸，妈，你们说的意思我都明白了，我知道，你们并不是真的为了我的前途着想的这个，你们只是怕我养猪，从而丢了你们的面子，好，那好，爸妈，你们都把话给说到份上了，我也没有什么好说的，我这就走，从今以后，我不会再回来了。”说完，那赵子杰转身回到了房间里，拿出了自己的行礼，就向外走，那赵云龙看到那赵子杰如此的执迷不悟，不由的气得全身发抖，在这种情况之下，那赵云龙仿佛无处发泄一样的，拿起了一个茶杯，一下子摔到了地上，颤抖的对那着那赵子杰的背影道：“滚，滚，你走了，就永远的不要回来了，我，我就当没有你这个儿子了。”高秋江怕那赵云龙给气出个好歹来，连忙的扶住了那正气得全身发抖的那赵云龙，给那赵子琪使了个眼色，意思让那赵子琪去看看赵子杰，那赵子琪会意，连忙走出门来，赶那赵子杰去了。
　　那赵子杰正拿着行礼，急匆匆的向外走着，突然间听到身后那赵子琪正在大声的喊着自己的名字，心中不由的一软，站在了那里，那赵子琪气喘嘘嘘的跑到了那赵子杰的身前，大口的喘息了两下以后，才对那赵子杰道：“子杰，今天这是怎么了，怎么火气这么大呀，你有什么事情不能好好的说么，非得采取这种姿态呢，你看我爸给你气得。”那赵子杰叹息了一声，对那赵子琪道：“姐，我知道，咱爸是为了我好，不想让我在这里受苦，但是，你们又怎么不能理解一下我的心情呢，我一个堂堂的大学生，又会不知道他们嘴里的那些道理的吗，但是，我是一个男人，我想要有自己的一番事业，而且，我到这里来创业，也是经过我的深思熟虑的。”赵子琪缓过新劲来了以后，不由的妩媚的看了看那赵子杰，道：“子杰，我知道，你长大了，也知道你自己的心里有你自己的想法，而且，你也是我们家里唯一一个见过大世面的人，你到是说来听听，你为什么要坚持这么做呢，你只要说得有理，我就支持你，而且，我还会帮着你一起，来说服咱爸的。”赵子杰看了看那赵子琪，却看到那赵子琪正俏生生的站在那里，一双水汪汪的大眼睛正充满了鼓励的看着自己，在这种情况之下，那赵子杰将那赵子琪给拉到了一边，柔声的道：“姐，你看看我说得有没有道理呢，我之所以要回到这里来，第一，我们村里的男人都出去打工去了，所以，剩下的都是一些妇儒之辈，而她们，整天在家里无所事事，我如果请她们来打工，是不是劳动力就会很便宜，这对我们这种刚刚起步创业的人来说，会不会是一大好处呢。”“第二，咱们这里山青水秀，土地肥沃，但却因为那些男人们出去打工，所以，大部位的土地都荒废掉了，而现在，这些地上，都长着野草，而据我所知，这些，都是天然的饲料，这样，我养猪的生产成本是不是又少了很多呀，第三，现在城里面养猪，用的都是精饲料，那猪肉，也没有什么猪味了，而我用这种方法养出来的猪，在城里人的嘴里，那叫做土猪，销路是绝对的没有问题的，基于这三点，你说说，我回来创业就不行吗。”说到这里，那赵子杰顿了一下，看了看那赵子琪，看到那赵子琪正在认真的听着自己说话以后，又长长的嘘了一口气道：“而且，我在城里面，那都是为别人打工，为别人创造财富，而在这里，我却是为自己拼命，再者说来，在城里，像我们这样的大学生，一抓一大把，没有什么社会经历和工作经验，人家根本不会看得起我们的，所以，我才会想回来创业的，说实话，我也知道，爸爸会不同意我的想法的，但我想关将这些分优劣势给他分析一下，他听到了以后，也会同意我的想法的，但没有想到，他跟本不听我说话，就要将我赶出家门来，所以，我也只有出来了。”“但是姐姐，你放心，我还是赵家的男人，家里的事情我不会不管的，爸爸妈妈养我们这么大不容易，刚刚我也是一时气愤，所以才说出了那些话来，可能伤着爸爸的心了，姐姐，你回去吧，我先走了，等我有了落脚的地方，我会告诉你的，二姐在县城里打工，我回来的时候路过县城看到她了，她也过得不怎么好，小妹又出去了，现在还没有回来，家里就剩下你一个人了，你要好好的对爸爸妈妈，有什么事，你多劝解爸爸一下。”赵子琪看了看那赵子杰，微笑的道：“子杰，你真的长大了，听你刚刚说的那些话，我知道，我们的子杰，再也不是那个毛头的小伙子了，你放心吧，家里的事情，你不用担心了，有我在不会有什么问题的，倒是你，不能回家了，你又到哪里去落脚呢，这才是我担心的呀。”赵子杰叹了一口气，道：“姐姐，到了现在，我也只能是走一步算一步了，我也不知道到哪里去，等我想好了，我会通知你的，现在你赶紧回去吧，爸爸还不知道气成什么样子了呢。”

正文 第12章 女同学的成熟风情一
　　赵子琪点了点头，转身向来路走去，刚刚走了几步，又有点不放心的转过身来，对那赵子杰道：“子杰，你知道的，咱爸就是这么个脾气，你可不要怪他呀。”赵子杰苦笑了一下：“姐，你放心吧，爸爸不怪我，我就很满足了，我怎么会怪他呢，你就快回去吧。”赵子琪点了点头，转身匆匆的离去了。‘看着那赵子琪的那身影消失在了自己的眼线里，那赵子杰才叹息了一声，提起了行礼，可是却哪里，却又一下子想不起来，不由的茫然的站在了那里，前面说过，那赵家沟子，男人们都出去打工去了，而家里剩下的都是女子和老幼了，本来，那赵子杰还可以投奔同学的，可是现在那些同学都不在了，还真有点让那赵子杰不知何去何从了。
　　一回家就遇到了一个难题，但赵子杰不但没有气馁，相反的，在心中却升起了一丝雄心壮志，在这种情况之下，那赵子杰不由的提起了行礼，辩明了一下方向，漫步向前走去。
　　此时，已经是半上午了，那夏天的阳光，照在那赵子杰的身上，火辣辣的，而赵子杰的心中，到了现在，也是火辣辣的，父亲的不理解，让那赵子杰的心中涌动着一种莫名的冲动，使得那赵子杰在这一刻就想要大喊，想要狂叫，想要将自己心中的委曲给发泄出来。
　　但是，赵子杰却并没有那么做，而是一边走在那乡间的小路之上，一边欣赏着那正在地里忙活着的年龄各异的女人们，一边想着自己应该到何处去安身，显然的，那些正在地里忙活着的女人们，也都看到了赵子杰也都认得那赵子杰正是那赵云龙一谈起来就得意万分的小儿子，看到那赵子杰提着行礼，一副离开家里的样子，那些女子们都不知道那赵家发生了什么事情，但是好奇是女人们的天性，在这种情况之下，那些个女人们不由的都放下了手头的活而，而三三两两的凑到一起，议论了起来。
　　就在这时，那赵子杰只听到一声清脆的声音从身后响了起来：“子杰，赵子杰，是你吗。”没有想到在这个时候还有人叫自己的名字，那赵子杰不由的微微一愣，转过身来，却看到，一个村姑模样的大约二十一二的女子，正一边喊着自己的名字，一边急匆匆的向着自己赶了过来。
　　看到那村姑健壮，但却又不失苗条的身体，那赵子杰的心中不由的一暖：“吴妮，你怎么来了。”那女子走到那赵子杰的身边站了下来，粗粗的喘了几口粗气以后，才伸出手来，在那赵子杰的肩头上捶了一拳以后，才大声的道：“赵子杰，我刚刚在地里看到，像是你的样子，叫了你好几声了，你都没有理会我，我还以为你是大学生了，不理会我这个老同学了呢，可是我一想，你赵子杰可不是这种人呀，所以才放下了手里的活儿，追你来了。”这个女子，正是那赵子杰的那初中的同学吴妮，和那赵子杰在上学的时候关系一直不错，但因为成绩的关系，那吴妮没有考上高中，所以，两人也就不经常联系了起来，而那赵子杰读上了大学以后，两人更是没有来往过，也难能那吴妮一眼就认出了赵子杰来。
　　吴妮说了那一句话以后，一双妙目就打量起那赵子杰来，而赵子杰也打量起那吴妮来了，赵子杰看到，那吴妮身穿一件白色的短褂，那饱满的胸脯，高高的耸立在那胸前，将那白色的短褂给撑了起来，在那吴妮的胸前形成了一个高高的突起，诱惑着那赵子杰的眼球，而那高耸的双峰，似乎不甘心受到那短褂的束缚一样的，正努力的向外突出着，更使得那吴妮的胸前的那一对饱满的双峰的轮廓在那赵子杰的眼前给突显了出来。
　　而那高高的卷起的裤腿，却将那吴妮的那一段洁白的玉腿给暴露了出来，虽然那玉腿上，到了现在沾满了泥土，但是，那泥土下面的那光滑而细腻的肌肤，却也透过那泥巴给透露了出来，而且，在那泥土的掩印之下，那如玉石一般的玉腿，显得更加的迷人而充满了诱惑。
　　那宽大的裤子，却根本包裹不住那吴妮的那一个充满了诱惑力的下半身，使得那结实而均称的大腿，那肥大而丰满的屁股，也充满的展示在了那赵子杰的眼前，在初中的时候，那吴妮就是一个标准的美人胚子，没有想到才过了几年，那吴妮不但相貌更加的出众了，而且，那身上隐隐的多了几分成熟的女人的风韵，使得那吴妮在这一刻就像是一个熟透了的樱桃一样的，让所有见过她的男人们，都忍不住在在心中升起一丝的冲动，想要在她的身上咬上那么一小口。
　　那吴妮看到那赵子杰正在目不转睛的看着自己，那张俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，那吴妮不由的拧了一下身体，有点不好意思的道：“赵子杰，你看什么呢，还没有看够呀。”吴妮的话，让那赵子杰回过神来，在这种情况之下，那赵子杰不由的不好意思的对着那吴妮一笑，道：“吴妮，可没有想到，你越来越漂亮了，看得我都有点走神了，真的，对了，你追我干什么呀。”听到那赵子杰说自己漂亮，那吴妮的俏脸不由的扭捏了起来，妩媚的看了看那赵子杰道：“赵子杰，看你说的，我没事就不能追你呀，再者说了，我们那么多年的同学，我看到你了，追上你说说话，聊聊都不行吗，还真是因为你是大学生了，将我们这些同学都给忘了呀。”听到那吴妮这么一说，那赵子杰不由的苦笑了一声，摇了摇头以后，才对那吴妮道：“吴妮，你不要再在我的面前说什么大学生不大学生的好不好呀，说实话，我现在真的很希望我只是一个普通人，那样的话，我也不会碰上那些难办的事情了。”吴妮格格的笑了起来：“赵子杰，看你说的，你还是那么的喜欢逗人，我才不相信你有什么难办的事情呢，这里太热了，我们找个阴凉的地方，聊一聊怎么样。”

正文 第13章 女同学的成熟风情二
　　吴妮说完这句话，看着那赵子杰，一双水汪汪的大眼睛中，竟然隐隐的透露出了一丝期待的神色，那赵子杰听到那吴妮这么一说，那以前在学生时代的那种欢乐的时光在脑海里一闪而过，想到那些欢乐的日子，一股暖流从心中流过，在这种情况之下，那赵子杰点了点头，将手一伸，做出了一个悉听尊便的手势。
　　那吴妮看到那赵子杰答应了自己的要求，不由的兴奋了起来，一边转身向来路走着，一边对那赵子杰道：“赵子杰，走，我带你去我家里，我们好好的聊一聊，中午就在我家里吃饭就行了，告诉你，这几年，我别的本事没有学会，可是，那做饭的手艺可是长进了不少呢，我敢保证，你吃过一顿以后，便不想走了。”吴妮的这一转身，就将一个优美的背部给赵子杰展现了出来，赵子杰看到，那吴妮的那一个丰满而挺翘的丰臀，正在那长裤的紧紧的包裹之下，随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，而由于那赵子杰和那吴妮离得很近，使得那赵子杰几乎都可以感觉得到，那吴妮的那丰臀之下的那屁股上的肌肉，正在随着那吴妮的走路的样子而颤抖的节奏。
　　看到那个充满了成熟的女性的丰满而弹性的屁股正在自己的眼前，那赵子杰不由的微微的有些口干舌躁了起来，一个正在水中如出水芙蓉一样的女神一样洁白而诱惑的身体又在脑海里浮现了出来，那身影，正是那赵子杰的姐姐赵子琪的，而赵子杰的脑海中的那一幕，却正好是昨天晚上那赵子杰看到的那赵子琪出浴的那一幕。
　　赵子杰没有想到在这个时候，自己竟然想起了赵子琪出浴时的样子，一种罪恶感从心中升了起来，使得那赵子杰连忙的收敛起了心神，接过那吴妮的话道：“真的吗，吴妮，那你就不怕我吃过了你做的饭以后，我便留在你家里不走了吗。”吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的身体微微的一阵颤抖，在这种情况之下，那吴妮不由的停下了身体来。
　　那赵子杰本来正向前走着，也没有想到自己本是一句开玩笑的话，竟然在那吴妮的心中起了那么大的反应，在这种情况之下，那赵子杰的身体不由的撞上了那吴妮的身体，而赵子杰的一只手，也重重的按在了那吴妮突然间停了下来的那正被那裤子紧紧的包裹着的那丰臀之上。
　　一股女性的特有的温热而弹性的感觉从那正被那长裤紧紧的包裹着的那吴妮的丰臀上传到了那赵子杰的手上，使得那赵子杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰真的就想将自己的手放在那吴妮的那个充满了成熟女性的诱人的气息的丰臀之上，感受一下吴妮的那女人的动人的韵味。
　　但是赵子杰知道，如果说刚刚自己的手按上了那吴妮的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀是无意为之，解释还解释得过去的话，而现在如果自己的手还停在那里，那性质就有点变了，那就变成在挑逗那吴妮了，所以，赵子杰虽然有点舍不得自己的大手按在那吴妮的那丰臀上给自己带来的那种香艳而让人心跳的感觉，但却还是赶紧的将手给收了回来，感觉到那让自己心中的弹性和温热渐渐的离开了自己的手掌，那赵子杰不由的心中微微的有些失落了起来。
　　可是奇怪的是，那吴妮似乎并没有感觉到那赵子杰的手上的行动一样的，在停下了身体以后，转了过来，妩媚的看了看那赵子杰，在眼中闪过一丝复杂的神色以后，那吴妮不由的格格的笑着道：“那好呀，你就留在我家里吧，我家里正缺一个长工呢，不过，叫你这个大学生给我们打工，那是不是有点曲材了呀。”而那吴妮这么一笑，那正在那白色的短褂包裹之下的那一对硕大的双峰，便不可遏制的颤抖了起来，在那赵子杰的眼前形成了一道道的乳浪，看着那吴妮的那胸前的那美妙的春光，那赵子杰不由的微微的有些入神了起来，而那吴妮却丝毫的没有在意那赵子杰的那火热的目光，而是在说出了那一句话以后，挑逗的看着那赵子杰道：“赵子杰，你看怎么样呀，同意不同意呀。”赵子杰感觉到，一股股的微微的带着一丝丝的汗味的淡淡的幽香从那吴妮的身体中散发出来，弥散在了空气之中，那股气息，正是那吴妮的身体的幽香，这种香味，没有加过任何的掩饰，是一种纯天然的香味，闻着这股香味，那赵子杰又听到那吴妮这么一说，赵子杰不由的有些心动了起来。
　　赵子杰刚刚给赵云龙给赶了出来，正愁没有一个落脚的地方呢，而吴妮的那半开玩笑半认真的话，却让赵子杰的眼前一亮，想到了一个主意，赵子杰知道，那吴妮的父亲死得早，一直和母亲在一起生活，如果吴妮能同意让自己在她的家里暂住的话，自己不是就有了一个安身之处了吗。
　　还在一个重要的原因，那就是赵子杰知道，那吴妮一直是对自己有好感的，在上学的时候，那吴妮就总是有意无意的和自己腻在一起，家里做了什么好吃的东西，也总是要偷偷的在那赵子杰的书桌里放上一些，而自己那个时候年少不更事，更害怕那些男同学看到自己和那吴妮走得太近了以后会让那些同学笑话自己，所以，一直都避着那吴妮。
　　而现在，大家都长大了，赵子杰有时候想起这些事情以后，心中总是会有一种淡淡的失落的感觉，那赵子杰在后悔着自己那个时候怎么会那么的笨，如果那个时候自己多懂一些男女之间的事情的话，说不定，自己早就能够熟悉那女性的身体了，再也不用受那种对女性的身体充满了好奇，总是想找机会看一看女性的身体构造和男人有什么不一样的困扰了，而现在如果自己能够在那吴妮的家里住下来，说不定还真的有机会让自己解决一下这个困扰了自己多年的难题呢。
　　那吴妮看到那赵子杰在听到了自己的话以后，目光闪动了起来，还以为那赵子杰在想着什么方法拒绝自己呢，在这种情况之下，那吴妮不由的一笑：“赵子杰，看吧你吓的，我别传不过是和你说着玩的，你可别当真了呀，我可不敢要一个名牌大学的学生，来给我做长工呀。”

正文 第14章 女同学的成熟风情三
　　说到这里，那吴妮又看了看那赵子杰一眼，接着道：“赵子杰，别想那么多了，走吧。”说完，转身又向前走了过去，但不知怎么的，那吴妮的心中突然升起了一丝连自己也说不明白的淡淡的失落的感觉。那赵子杰可不知道那吴妮的心中想着什么，在听到那吴妮的话以后，正想要打蛇随棍上，探一探那吴妮的口气，看看那吴妮是不是真的愿意让自己住到那吴妮的家里，却没有想到那吴妮又接着说出了那下面的话，说完话以后，那吴妮转身就走，竟然也不给自己说话的机会，在这种情况之下，那赵子杰当然也不好说些什么了，只好摇了摇头，提着行礼，跟在了那吴妮的身后。
　　走着走着赵子杰觉得有些不对头了起来，便对那吴妮道：“吴妮，这好像不是到你家里去的路呀。”听到那赵子杰这么问自己，那吴妮的身体不由的又是微微一颤，但却没有说什么，而是头也不回的快步走了起来，而那赵子杰看到那吴妮没有回答自己的问题，虽然心中奇怪，但却不好意思再追问下去，而是跟在那吴妮的身后来到了一处小院子里。
　　走进院子以后，吴妮又手环抱在胸前，似笑非笑的看着赵子杰放下行礼，赵子杰放下行礼以后，却看到，由于吴妮的两手环抱在了胸前，使得吴妮胸前的那一对丰满而坚挺的双峰更加的高耸了起来，要是换在了往常，赵子杰早就用一双色眼在吴妮的高耸的双峰上扫荡了起来，可是今天，赵子杰因为心中存有暧昧之心，所以不但不敢去欣赏吴妮的那一对饱满的双峰，反而被吴妮的那种似笑非笑的笑容弄得心中不由的有些发毛了起来。
　　一言不发的看了赵子杰一会儿后，吴妮的一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝的笑意，对赵子杰妩媚的道：“赵子杰，我刚刚和你说的话，你考虑不考虑一下呀。”赵子杰听到吴妮这么一说，不由的心中微微一动，让自己在那吴妮的家里落下脚来，那可是那赵子杰求之不得的事情呀，看来，那吴妮也许还对自己旧情末了吧，在这种情况之下，赵子杰的色心又蠢蠢欲动了起来，一双眼睛也有意无意的向着吴妮的双峰上瞟了过去。
　　赵子杰看到，吴妮的双峰是那么的突出着，在吴妮的胸前高高的耸立着，一丝淡淡的内衣的痕迹，也因为吴妮的双峰太过饱满的原因，而从那紧紧的包裹着吴妮的双峰的短褂上印了出来，赵子杰一边偷偷的看着吴妮的双峰，一边微笑着寻吴妮道：‘吴妮，你一而再，再儿三的要我在你的家里住下来，是不是看上我了呀，好呀，告诉你，我还没有女朋友呢，你要是觉得我不错的话，就做我的女朋友了吧，要知道，我可是一只绩优股呀，虽然现在还不怎么显眼，可是我敢保证，我以后一定会飞黄腾达的，你跟了我，以后的荣华富贵，保你一辈子都离用不尽的。”说着，对着吴妮抛了个媚眼。
　　听到赵子杰这么一说，又看到赵子杰给自己抛了几个媚眼，吴妮不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，一阵异样的感觉涌上心头，使得吴妮的心不由的怦的跳了一下，脸上也不由的飞起了一丝的红云，但为了掩饰自己的内心的真实的感受，吴妮连忙向着地让呸了一口，对赵子杰道：‘赵子杰，你想得美呢，让我做你的女朋友，你做梦去吧，我还不是看在你是我的老同学的份上，才这么对你说的，你可不要借米下锅呀。”听到张芳这么一说，赵子杰不由的微微一笑，道：“吴妮妹妹，我可是第一次跟你说叫你做我的女朋友了，你却不答应，要知道，你以后可是没有那机会了，告诉你，等我发达了，你跪在地上求我，我也不可能答应你的，你还是好好的考虑一下，等考虑清楚了，再给我答案吧，我也不逼你，真的，走过路过，不要错过，错过了，可就没有后悔药卖了。”说完，赵子杰吹了一个口哨，恋恋不舍的从吴妮的那一对饱满的双峰上收回了目光，而转身找了个干净的地方坐了下来。
　　吴妮看到赵子杰转过了身体去了，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的复杂的神色，看了赵子杰一眼，心中暗暗的微微的叹息了一声后，吴妮也不由的走到了赵子杰的对面坐了下来。坐下来了以后，吴妮看到赵子杰已经打开了行礼，拿出了一个笔记本，与了起来，吴妮不由的好奇心起，抬起屁股，一个身体挺得直直的，对赵子杰道：“赵子杰，你在干什么呢。”赵子杰抬头看了吴妮一眼，看到吴妮那怪怪的姿势以后，赵子杰几乎都要笑出声来了，但是赵子杰还是知道非礼勿笑的道理的，在这种情况之下，赵子杰只好强忍着心中的笑意，而是对吴妮道：“吴妮妹妹，怎么了，煅练身体呢，可是，我也没有见过这样子段练身体的呀，快给我说说，这样的姿势有什么好处，我也学一学。”听到陈近乎调笑的口气，吴妮不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，又听到赵子杰那么问自己，不由的小声道：“段练你个头呀，你怎么知道我是在煅练身体呀，我是看到你写东西，有点好奇，所以才看看你在做什么的。”听到吴妮这么一说，赵子杰不由的微微一愣，但却似笑非笑的看了看那吴妮，没有做声，又低下头去在本子上写了起来。
　　看到那赵子杰那似笑非笑的脸，吴妮感觉到那赵子杰就像是一下子看穿了自己的心事一样的，在这种情况之下，吴妮不由的心虚了起来，但是吴妮体内的那种不服输的性格却又使得吴妮的嘴上还强硬了起来：“赵子杰，你又知道了什么了，告诉你，你可看来是乱猜呀，我其实什么都没有想的。”赵子杰微微一笑，看到吴妮的那种娇羞的样子，赵子杰不由的心中觉得有些兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的恶做剧心起，而且，由于和那吴妮比较熟悉，知道那吴妮开得起玩笑，是一个拿得起放得下的姑娘，再加上那赵子杰的心中也因为有了在路上时的那种暧昧的想法，所以，赵子杰微微一笑，又对着吴妮抛了一个媚眼。这个媚眼抛得吴妮的芳心不由的又是一跳，在这种情况之下，吴妮的芳心不由的有些乱了起来，可是，看到赵子杰的那闪亮的眼睛，吴妮竟然莫名的有些心慌了起来。

正文 第15章 挑逗女同学一
　　正在吴妮有点手足无措的时候，赵子杰的话语又一次的响了起来：“吴妮妹妹，你觉得，我这个人怎么样呀，告诉你，我还真的是觉得你不错呢，你看看，我到了现在还是孤家寡人一个，怎么样，做我的女朋友吧。”说完，赵子杰大胆的看着吴妮，眼睛中也不由的闪烁起了炽热的目光，赵子杰那半开玩笑半认真的话，其实也是有赵子杰的目的的，因为已经好几年没有见面了，那吴妮是不是还和在那初中的时候一样对自己有好感，所以才出言试探那吴妮起来了。
　　赵子杰的话，声音虽然很小，但却清楚的传到了吴妮的耳朵里，听到赵子杰如此的露骨的挑逗，吴妮的心中不由的升起了一股异样的感觉，说实话，吴妮并不讨厌眼前的这个长相虽然普通但风度还算是可以的赵子杰，所以，在初中的时候，也就数吴妮和赵子杰最为谈得来的，但今天赵子杰才刚刚和自己见面就这样的和自己开起了玩笑，赵子杰的这些话，却又超出了吴妮可以接受的范围了，所以，吴妮的心中不由的微微的恼怒了起来。
　　本来想发火的吴妮看到赵子杰的一双眼睛中下闪烁着炽热的目光看着自己，却不由的觉得心中一热，那股火气在赵子杰的注视之下也不由的消失得无影无踪了起来，在这种情况之下，吴妮不由的叹了一口气，道：‘赵子杰，你说什么呢，怎么越来越过份了，你再这么说的话，我可是要生气的了。”赵子杰虽然用炽热的目光看着吴妮，其实内心深处却也是心虚得很的，生怕吴妮在听到自己的那露骨的挑逗的话语之后，一怒之下会做出什么过激的举动来，从而使得自己不可收拾，可是现在听到吴妮这么一说，又看到吴妮的那虽然严肃但却不像是生气的脸色，不由的心中一松，在这种下，赵子杰也就只好借势下坡了，只见赵子杰微微的一笑，道：“吴妮妹妹，我果然没有看错你，你真的很好的，我这可不是跟你开玩笑的，我说的都是真心的话的，唉，也不知是谁有那么好的福气，可以取到你这么好的姑娘，真是几辈子也修不来的福份呀。”听到赵子杰的话，吴妮的心中不由的一甜，刚刚的那些怒气不由的都被一种甜蜜的感觉所代替了，吴妮微微一笑，道：“赵子杰，就这句还像是句人话，本姑娘本来就不错的了，你终于看出来了吧，好了，不跟你开玩笑了，你给我说说，你准备怎么样在这穷乡僻襄里发展呀。”话说到这里，那吴妮的心中想起了什么一样的，不由的微微的叹息了一声。
　　听到吴妮这么问自己，赵子杰也不由的收起了嬉皮笑脸，而是换上了满面的愁容，对吴妮道：“吴妮妹妹，我的心里是有想法的，也准备在这里大干一场的，可是，我的父亲却坚决的不同意，要我回到城里去呢。”吴妮白了赵子杰一眼，娇声的道：“赵子杰，你一个男人，想到什么就干什么吧，还在乎那么多干什么呀，我知道你是一个有主意的人，你的想法一定不错的，我支持你，来，让我看看，你在本子上写了些什么。”吴妮的嘴里说着，开始轻轻的移动着莲步，来到了赵子杰的身边。
　　顿时，一股淡淡的幽香从吴妮的身上散发了出来，飘入了赵子杰的算子，让赵子杰的心不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，赵子杰感觉到吴妮离自己是如此的近，近得赵子杰几乎能听到那吴妮的微微的呼吸的声音，在这种情况之下，赵子杰不由的抬头看了吴妮一眼，发现吴妮正伏着身子，头正向着那笔记本看着，而那张弹指可破的俏脸，却几乎就在自己的面前，吴妮有俏脸上的那细细的汗毛，在赵子杰的眼里也不由的清晰可见了起来。
　　看到这里，赵子杰不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那从吴妮的香软的身体上散发出来的那般淡淡的幽香全部都吸入心中一样的，然后，赵子杰转低下头来，看着本子，对吴妮道：“吴妮妹妹，你看看，我在这本子上所写的，都是我在这里考察时所发现的，我准备在这里养猪。”说到这里，那赵子杰又把在这里养猪的优势给那吴妮说了一遍。
　　听到赵子杰这么一说，吴妮不由的点了点头，赵子杰的话，讲得很有道理，吴妮不由的随着那赵子杰的思路，限入了沉思之中，赵子杰感觉到那吴妮突然间不说话了，不由的又转过头来看了吴妮一眼，在看到了吴妮的沉思的样子后，赵子杰知道吴妮正在考虑着问题，在这种情况之下，赵子杰当然不好打扰吴妮了，只好又低下了头，想等着吴妮在思考之后给自己一点点建议，可是在等待着吴妮的这段时间里，赵子杰也没有闲着，而是用眼角的余光，欣赏起吴妮的那因为身子探了出来，而出现在了自己的眼前的胸前的美妙的风景来了。
　　赵子杰看到，那吴妮的双峰正被那短褂紧紧的包裹着，那双峰仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正努力的向外突出着，在吴妮的胸前形成了一个优美的孤形，诱惑着赵子杰的眼球，而那衣服紧紧的包裹在那吴妮的饱满而充满了弹性的双峰上，使得那衣服紧紧的绷在了吴妮的胸前，充满了张力，使得赵子杰不需要用手去摸，都能感觉到那吴妮又峰的柔软和坚挺来。
　　看到这里，赵子杰的心中不由的微微一荡，不由的又想起了刚刚在路上的时候那吴妮的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀在随着走路的姿势而左右的样子来，在这种情况之下，赵子杰不由的将那次自己看到的情景和眼前的情景结合在了一直，在脑子里不由的浮现出了那吴妮的丰满的胸部的诱人的风光来。
　　想到这些香艳的情景，赵子杰的心中不由的如同猫抓了一样的酥痒了起来，在内心的深处隐隐的升起了一丝的想要伸出手来，去抚摸一下吴妮的双峰，哪怕隔着衣服，也要真实的感觉一下吴妮的那胸前女性的特有的娇柔来，但是赵子杰却终是不敢，只好暗暗的吞了一口口水，将自己内心深处的那丝渴望和冲动深深的埋在了心里，而是用眼睛贪婪的看着那吴妮的胸部，一刻也不舍得离开，此刻在赵子杰的眼里，全部都是那吴妮的双峰的影子，感觉到那吴妮的饱满而坚挺的双峰几乎都占据了自己的整个的视野，在这种情况之下，赵子杰不由的感觉到又香艳，又刺激，不由的身体的某个部位渐渐的起了反应。

正文 第16章 挑逗女同学二
　　吴妮可没有想到赵子杰又在借机占自己的便宜了，在思考了一阵之后，吴妮的眼前不由的一亮，一个丰满而性感的身体也不由的直了起来，嘴里欢呼了一声：“有了。”赵子杰正在那里魂不守舍的，吴妮的欢呼声让赵子杰不由的心中一惊，连忙恋恋不舍的从吴妮的那正被那上衣紧紧的包裹着的双峰上收回了目光，而是装着若无其事的样子，看了吴妮一眼，道：“吴妮妹妹，想到什么好主意了，这么一惊一乍的，可把我吓了一大跳，我可告诉你，要是把我吓死了，你可就没有老公了。”听到那赵子杰这么一说，吴妮的那弹指可破的俏脸没来由的一红，但却没有反驳赵子杰的话，而是和赵子杰讲起了自己的想法来。
　　赵子杰看到那吴妮的脸突然间微微的涨红了起来，使得那吴妮的弹指可破的俏脸上更加的变得妩媚动人了起来，心中不由的微微一荡，装着认真的听那吴妮的话的样子，一双眼睛开始饱餐眼前的秀色来，吴妮看到赵子杰的一双眼睛正直直的盯着自己，还以为赵子杰是在认真的听自己的讲话，却丝毫的没有想到赵子杰竟然是别有用心。
　　在这种情况之下，吴妮不由的道：“赵子杰，我刚刚考虑了一下，你看看，你刚刚讲的那些，我认为都非常的有道理的，现在的问题，主要有两个，第一个是资金的问题，第二个是场地问题，而第二个问题好解决，我们这里那么多的地都在荒着，所以，你可以用很底的价钱给租下来，而那资金的问题，我想，我们可以通过银行进行贷款，你看怎么样。”看到那吴妮越讲越兴奋了起来，赵子杰不由的微微一笑，低声的道：“吴妮妹妹，看不出来呀，你真的很聪明也，这样好的主意你都能想得出来，看来，你就是那智慧与美貌并重，聪明与性感齐飞的那一类的美女了。”听到赵子杰这么夸自己，虽然听出了赵子杰的语气中略微的带着一丝的调笑的成份，但吴妮却还是不由的感觉到心中微微的一甜，在这种情况之下，吴妮不由的微微的扭动了一下身体，白了那赵子杰一眼，道：“赵子杰，别跟我开玩笑了，你倒是说说，我这个主意怎么样呀。”听到吴妮那么一说，赵子杰不由的微微一笑，道：“我刚刚不是说了吗，这是个很好的主意，我的心里也是这么想的，只是，还有些细节的问题我要考虑一下，比如说，场地选在哪里合适，以佬样的名目给银行贷款等等。”看到自己的建议几乎是无条件的被那赵子杰给采纳了，吴妮不由的一阵的得意，但是吴妮只知其一，不知其二，其实在在那赵子杰准备到家乡来创业的时候，就在心中已经有了初步的想法，而赵子杰的心中的想法，却和刚刚吴妮所说的是不谋而合的，在这种情况之下，赵子杰当然不会有什么意见了。
　　看到吴妮的脸上的得意的样子，赵子杰的心中不由的微微一笑，对吴妮道：“吴妮妹妹，这么好的主意你都想出来了，那么，坐下来，我们再讨论讨论，说实话，和你在一起，我养猪的信心都大了起来了呢。”吴妮咬了咬嘴唇，看了看赵子杰，看到赵子杰正一脸的期待的看着自己后，吴妮不由的点了点头，看到吴妮答应了自己和自己商量，赵子杰的心中不由的微微一乐。
　　吴妮看到赵子杰的样子，不由的微微的叹息了一声，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝丝的复杂的神色，摇了摇头后，就坐在了赵子杰的椅子上，工作起来了。说实话，一直以来，吴妮就对赵子杰有好感，认为赵子杰是一个有能力有见解的男人，又加上整天和赵子杰在一个班里上学，在吴妮的心中不由的升起了一种异样的感觉，在这种情况之下，吴妮自己也不知道是怎么回事，就开始对赵子杰关注了起来了。
　　想到这里，吴妮不由的微微的害羞了起来，抬起头来，却看到赵子杰正好看着自己，看到赵子杰的样子，吴妮的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，吴妮不由的赶紧的低下了头来，装着沉思的样子，可是心慌意乱之下，可是，吴妮感觉得到，自己的那张弹指可破的俏脸竟然有些发烫了起来。
　　看到那吴妮的样子，赵子杰不由的站了起来，站到了吴妮的身后，低下了身子，将头凑到了那吴妮的脸边，对那吴妮道：“吴妮妹妹，你在想什么呢。”吴妮感觉到，那赵子杰由于姿势的原因，一个头等于是凑到了自己的头边，从赵子杰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的那弹指可破的俏脸上，使得吴妮感觉到了赵子杰身上散发出来的那种让自己心动的男性的火热的气息，在这种情况之下，那吴妮的心儿不由的怦怦的直跳了起来，有心想要躲开那赵子杰的嘴，但却又有点舍不得那种让自己心动的感觉，在这种情况之下，那吴妮不由的心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，吴妮只好在暗暗的吞了一口口水后，装着专心思考的样子，头也不抬的对那赵子杰道：“赵子杰，你去搬个椅子过来吧，你这样子的站在我的后面，我有点不习惯。”吴妮只所以不敢抬头，那是因为害怕自己一抬头，就会被赵子杰看到自己的那显得有点心慌意乱的眼睛。
　　赵子杰的身子一弯下来，就等于是将自己的头凑近到了吴妮的头边，顿时，一阵淡淡的幽香冲入到赵子杰的鼻子里，赵子杰知道，那是吴妮的秀发所散发出来的香味，在这种情况之下，赵子杰不由的心中微微的一荡，不由的贪婪的呼吸起了从吴妮的秀发上散发出来的那种让自己心神为之一动的香味来了，在赵子杰的心目中，对吴妮也一直是有好感的，可是，当赵子杰正沉浸在那从吴妮的秀发上散发出来的淡淡的香味的时候，正想着如何才可以找准机会不露痕迹的和吴妮的身体接触的时候，却听到吴妮那么一说，赵子杰的心中不由的一惊，虽然赵子杰很想这样的留在吴妮的身边，感受着吴妮的那个香软的身体就在自己的身边给自己带来的那种刺激的感觉，但是赵子杰却害怕自己弄巧成拙，惹得那吴妮不高兴起来。

正文 第17章 挑逗女同学三
　　所以，赵子杰只好在暗暗的吞了一口口水后，恋恋不舍的从吴妮的身边退了下来，转身搬过了另一张椅子，坐到了吴妮的身边。看到赵子杰终于坐到了自己的身边，吴妮不由的微微的松了一口气，但同时，内心的深处也不由的涌起了一种淡淡的失落的感觉。
　　而赵子杰坐到了吴妮的身边，又看到吴妮正在专心的思考着以后，不由的大着胆子，开始用眼睛的余光，打量起吴妮来了，赵子杰看到，吴妮的那丰满的双峰，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在赵子杰的眼前划着优美的孤形，诱惑着赵子杰的双眼，而那裤子，也紧紧的包裹在吴妮的那结实而均称的大腿上，使得吴妮的大腿在赵子杰的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，赵子杰就感觉到了吴妮的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，赵子杰不由的感觉到有些冲动了起来，而从吴妮的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　就在这时，那赵子杰只感觉到一阵的内急，连忙向那吴妮说了一声，便小解去了，小解回来，赵子杰看到那吴妮还在那里一动不动的坐在那里思考着，丝毫没有感觉到赵子杰走了进来，看到这里，赵子杰的心中不由的一动，自己则轻手轻脚的走到了吴妮的身后，赵子杰看到，由于吴妮的身体前似着，使得吴妮的那合体的衣服紧紧的贴在了吴妮的背部，将吴妮的一个优美的背部展现在了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了吴妮的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，那赵子杰立刻意识到了那正是紧紧的包裹着那吴妮的双峰的内衣的痕迹。
　　看到这里，赵子杰不由的心中一动，悄悄的伸出了手来，从后面盖住了吴妮的眼睛，一阵阵的温暖而细腻的感觉从吴妮的那谈指可破的俏脸上的肌肤上传到了赵子杰的手上，让赵子杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，赵子杰一边享受着从吴妮的俏脸上传来的那种让自己心动的感觉，一边将头凑到了那吴妮的头边，却不说话，吴妮本来正在那里全神贯注的思考着那赵子杰交给自己的问题，却没有想到一双大手从背后伸了过来，蒙住了自己的眼睛，在这种情况之下，吴妮的心中不由的一惊，但是马上就反应过来了，在这种情况之下，吴妮不由的坐直了身体，一动不动的道：“赵子杰，别闹了，没看我正忙着的吗，你这样的话，我可怎么去思考你的问题呀。”赵子杰微微一笑，却没有吭声，而是继续的用手蒙着那吴妮的双眼，一个头在贪婪的呼吸了几下从吴妮的身上散发出来的那种诱人的幽香后，就微微的向前移动了一点，一边继续的闻着那种让自己心动的吴妮的秀发上散发出来的香味，一边顺着那吴妮的王玉般的脖子，打量起了吴妮的胸前的那美妙的春光来了，从赵子杰的这个位置看过去，正好可以顺着那吴妮的衣领，看到那吴妮的胸脯的风光，赵子杰看到，那吴妮的一对饱满的双峰，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那双峰上的那一抹雪白，让赵子杰的呼吸不由的微微的一窒，赵子杰感觉到，吴妮的胸脯是那么的诱人，那么的丰满而坚挺，在这种情况之下，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水。
　　赵子杰看到吴妮坐在那里不动，而眼睛又被自己的双手所蒙住了，而那正在胸前高高的耸立着的双峰又无时无刻的不在诱惑着自己，在这种情况之下，赵子杰的胆子不由的大了起来，欲望终于战胜了理智，使得赵子杰不由的将头伸得更低了，随着那吴妮的胸前的那一对饱满而高耸的双峰在自己的视野里越来越大，使得赵子杰的心不由的狂跳了起来，赵子杰甚至感觉到，正有一股淡淡的乳香味，正从吴妮的那雪白的充满了弹性的双峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，赵子杰看到，那双峰之间形成的那乳沟，是那么的迷人，那么的深邃，使得赵子杰的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，赵子杰的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　听到那微微急促的呼吸声，吴妮的心中不由的一动，在这种情况之下，吴妮不由的伸出手来，摸在了那赵子杰的蒙住了自己的双眼的手上，立刻，吴妮就意识到了来人是谁了，在这种情况之下，吴妮不由的娇声的道：“赵子杰，你听到了没有，还不赶紧把手拿开。”听到吴妮的语言中微微的带着一丝的恼怒之意，赵子杰当估不好继续的将手蒙在吴妮的眼睛上了，也不能再继续的欣赏那吴妮的那衣领之下的美妙的春光了，于是，赵子杰只好恋恋不舍的从吴妮的那饱满的双峰上收回了目光，站直了身体，嬉嬉一笑，道：“吴妮妹妹，别那么费劲了，这种事情，也不是一天两天就想得好的呀。”一边说着，赵子杰一边将手从那吴妮的眼睛上拿了开来。
　　吴妮睁开眼睛一看，见真的是赵子杰站在自己的身后，正微笑的看着自己，在这种情况之下，吴妮的心中不由的微微一跳，一个人站了起来，白了那赵子杰一眼，道：‘赵子杰，你老这样的打扰我，我肯定是想不出什么好主意来的吗。”看到吴妮的那个娇艳的样子，赵子杰的心中不由的微微一荡，看了吴妮一眼后，赵子杰一本正经的道：“想不出来就算了，我可不想为了我的事情，而累坏了我末来的小妻子呀。”吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的瞪了那赵子杰一眼，道：“赵子杰，你说什么呢，你不就是想错着机会，吃吃我的豆腐么。”听到吴妮这么一说，赵子杰的心不由的微微的一跳，以为是吴妮已经看出了自己心中的秘密，在这种情况之下，赵子杰不由的狂喊了起来，大声的道：“吴妮妹妹，你怎么这么历害呀，我的心思都被你看穿了，以后，要是我们结了婚，那么在你我之间，不是就没有什么秘密可言了吗。”一边说着，一边观察着吴妮的神色，想从那吴妮的神色中看出来吴妮是不是真的看穿了自己的心事。看到吴妮眼角的那一丝笑意后，赵子杰不由的微微的松了一口气，才知道那吴妮跟自己只不过是在开玩笑了起来。

正文 第18章 挑逗女同学四
　　在这种情况之下，赵子杰不由的胆子又大了起来，吴妮看到赵子杰正看着自己，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了赵子杰一眼，道：“赵子杰，看什么看呀，没见过美女吗。”赵子杰听到了那吴妮的话以后，赵子杰微微一笑，却并没有像吴妮想像中的那样移开眼睛，而是笑嬉嬉的侥有兴趣的看着吴妮，吴妮看到赵子杰没有听自己的话，不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，对赵子杰道：“赵子杰，想什么呢，怎么老盯着人家看呀“赵子杰微微一笑，却没有回答吴妮的话，而是仍然站在那里，笑嬉嬉的看着吴妮。
　　吴妮感觉到赵子杰正站在那里看着自己，不由的心中怦怦的直跳了起来，在内心的深处也不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，吴妮也没有理会赵子杰，而是扭了扭胳膊，道：“哎哟，干了一上上午的活，觉得这胳膊酸酸的，真能受呀。”听到吴妮这么一说，赵子杰的心中不由的微微一动，想了一下后，赵子杰对吴妮道：“吴妮妹妹，你肯定累了吧，不行，我给你按摩一下好了吧。”听到赵子杰这么一说，那吴妮白了赵子杰一眼，娇声的道：“赵子杰，就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”说完，吴妮摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。
　　看到吴妮的样子，赵子杰也不以为意，而是微微一笑的对着那吴妮道：“吴妮妹妹，告诉你，我在学校的时候，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，都说我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”吴妮白了赵子杰一眼后，道：“赵子杰，看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”赵子杰一愣，没有想到那吴妮竟然会这么的问自己，但很快的赵子杰就明白了吴妮只是在调笑打击自己，在这种情况之下，赵子杰不由的装着恼羞成怒的样子，一双眼睛死死的盯着那刘玉珍，道：“告诉我，你怎么知道的。”吴妮看到那赵子杰的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的吴妮的胸前的那丰满而坚挺的双峰，就不可遏制的颤抖了起来，看到那吴妮的脸前的一道美妙的风光，赵子杰的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看那吴妮的那胸前迷人的风光的赵子杰，却听到吴妮停止了笑声，而是大声的道：‘赵子杰，我现在才知道，原来你也不是什么正人君子呀，竟然在学校的时候，去找过按摩小姐，可真有你的了。”看到吴妮这么有想像力，赵子杰不由的叹了一口气，看了吴妮一眼后，赵子杰才慢慢的对吴妮道：“吴妮妹妹，我可告诉你，我在学校的时候，可是老实得很呀，你可不要信口开河，将我的名声给败坏了呀，要是你败坏了我的名声，我找不到老婆，可是要找你有麻烦的呀，不过也不要紧，反正，你也是我末来的老婆，只要你不在意也就行了，我还去管其他的人怎么看干什么呀。”听到那赵子杰这么一说，吴妮的脸上不由的微微一红，在地上呸了一口之后，吴妮才娇笑的道：‘赵子杰，你想得美呢，我几时答应了你做你的老婆了。”说到这里，那水汪汪的眼珠子转了转，吴妮又接着道：“对了，等有机会见到你的父母的时候，我可得把这个重要的发现告诉他们。”听到吴妮这么一说，赵子杰不由的叹了一口气，走动了两步像是在思考着什么一样的，然后，赵子杰猛的一转过身体，冲到了那吴妮的面前，伸出手来，指着那吴妮道：“吴妮妹妹，你又不愿意做我的老婆，又要将我的事给传播出去，看来，为了我的名节，我只好。”说完，恶狠狠的盯着那吴妮。
　　吴妮知道那赵子杰只不过是在和自己开玩笑，因为脸上不但不害怕，反而露出了一丝挑畔的神色，得意的看了赵子杰一眼后，吴妮道：“怎么了，急起来了把，要我不说也行呀，晚上请我请一顿大餐呀，俗话说得好，吃人家的嘴软，拿人家的手软，要想封住我的口，这只能是这样子的了。”赵子杰看了看吴妮的样子，不由的脸上露出了坏坏的神色，对吴妮道：“吴妮妹妹，你真的是太单纯了，你要知道的，要封住人家的嘴，并不一定要用吃的的。”吴妮一愣，微笑的看着赵子杰道：“不用呼的，那用什么呀。”赵子杰脸上的那怀怀的笑意不减，反而更浓厚了起来，看了吴妮一眼后，赵子杰才叹了一口气道：“吴妮妹妹，你是真的笨还是假的笨呀，你给我说说，死人会不会开口说话呀，嘿嘿，只要你死了，我的秘密就不会泄露出去了。”看到赵子杰的样子，吴妮不由的妩媚的对那赵子杰一笑，道：“赵子杰，你下不了手吧，本姑娘国色天香，艳丽无方，你可是下不了手的呀。”说到这里，吴妮不由的觉得有趣，不由的又格格的笑了起来，看到吴妮的那胸前的双峰随着那笑声又一次的颤抖了起来，赵子杰不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看吴妮的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰之后，赵子杰不由的展颜一笑，道：“吴妮妹妹，你说得对，看到你那娇艳动人，又小鸟依人的样子，我还真的下不了手了，不过，我已经决定了。”听到那赵子杰这么一说，吴妮不由的一愣，一双水汪汪的大眼睛中充满了不解的神色看着那赵子杰，对赵子杰道：“你决定了什么呀。”赵子杰叹了一口气，道：“为今之计，我只有将你给强奸了，将你变成我的女人，只要能让你死心踏地的跟着我，这样的话，你也断然不会将我的秘密给说出去了吧。”一边说着，赵子杰一边装模做样的伸出了手来，抓成了爪状，作势就要向那吴妮的高耸的胸脯给抓过去，吴妮知道那赵子杰是在跟自己开玩笑，所以心中也没有太在意赵子杰的嘴里强奸之类的字眼，而是在听到了那赵子杰的话以后，不由的将胸膛一挺，道：“赵子杰，我看，就是借你一个胆子你也不敢的，来吧，我就站在这里，我看看，你倒底能把我怎么样。”一边说着，一边示威似的将自己的那本来就很饱满的胸脯又在赵子杰的面前挺了挺。看到吴妮丝毫没有在意到自己的语言中的敏感的字眼，赵子杰的心中不由的一动，一双据看着那吴妮的那个弹指破的俏脸，心中暗道：“吴妮妹妹，这可是你主动的勾引我的，那我可就对不起了。”

正文 第19章 挑逗女同学五
　　想到这里，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那吴妮那正突出到了自己的面前的双峰，嘴里还喃喃的道：“吴妮妹妹，这样的话，你就别怪我辣手催花了呀，告诉你，你一定要记住了，东西可以乱吃的，最多不过是拉拉肚子，可是话可不要乱说，那可是要死人的呀。”一边慢慢的将手向着那吴妮的那饱满而高耸的双峰上摸了过去，赵子杰一边看着那吴妮的眼色，赵子杰的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看吴妮对自己倒底忍耐的极限是什么，如果吴妮的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，赵子杰就会立马的停下手来，而如果吴妮没有露出不满的神色的话，而赵子杰也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言挑逗吴妮一次，可是赵子杰虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离那吴妮的那一对正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰满的双峰越来越近的时候，赵子杰的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离那吴妮的那丰满的胸脯越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从吴妮的那高耸的双峰上散发出来的那股热的气息之后，赵子杰的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿，对那吴妮道：“吴妮妹妹，我再给你一次机会，只要你答应我，不将我的事给说出去，我就会放了你，让你好好的生活下去，你看怎么样呀。”吴妮看到那赵子杰伸出手来，慢慢的伸向了自己的胸脯以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一种女性心中的特有的娇羞，让吴妮几乎就要躲身而逃，但是吴妮知道，如果在这个时候自己妥协了，那么，今后自己和赵子杰开起玩笑来，自己就永远也别想占到上风了，因为只要自己稍稍一占上风，赵子杰肯定就会用这一招来对付自己的，那自己就永远也没有在赵子杰的面前出头的一天了。
　　在这种情况之下，吴妮的心中虽然虚得很，生怕那赵子杰的手真的抓住了自己的双峰，但却还是暗暗的咬了咬牙，站在那里一动不动的看着赵子杰，在感觉到赵子杰的手就要抻到自己的胸脯之上的时候，吴妮终于忍不住的心虚了起来，正想转身而逃，以免得赵子杰借机发挥，从而大吃自己的豆腐的时候，却没有想到赵子杰却先自己一步的停下了手来，而对自己说起了威胁的话来，这样一来，吴妮的心中不由的就有了底气了，在这种情况之下，吴妮的胆气不由的一壮，看了那赵子杰一眼后，道：“赵子杰，你想得美，我就是要将你的事告诉你父母，我看你能把我怎么样。”吴妮以为，赵子杰之所以会停下手来，是因为底气不足，所以才得意的对赵子杰说起了那番话，可是却没有想到赵子杰听了那话以后，不由的心中暗暗的咬了咬牙，暗道：“吴妮妹妹，这可是你逼我的，可别怪我了。”想到这里，赵子杰不由的手向前一伸，吴妮看到那赵子杰又将手伸了过来，不由的心中发虚，轻声的啊了一声，这啊的一声，让赵子杰不由的心中微微一醒，这才想起来这时只是中午，如果有外人从这里走过，看到自己的样子，那自己可是就丢人丢到家里了，想到这里，赵子杰不由的手微微的向上一抬，就从那吴妮的胸部擦了过去，真接的掐在了吴妮的那个白玉股的脖子上。
　　由于赵子杰的手实在是离那吴妮的高耸的胸脯太近了，虽然在千均一发之际，没有抚摸到吴妮的那对坚挺而充满了弹性的双峰之上，但是，赵子杰还是感觉到，自己的掌际的肌肤从吴妮的双峰上轻轻的拂了过去，一阵阵的软绵绵的但是却又充满了弹性的感觉，从那吴妮的双峰上传到了赵子杰的手心里，让赵子杰不由的心中怦的一跳，身体的某个部位不由的微微的起了反应。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的一愣，一双手虽然掐在了吴妮的那个白玉般的脖子之上，但是心中，却不由的仔细的回味起那自己的手掌从那吴妮的双峰上拂过时感觉到的那种温热的，软绵绵的，让自己不由的感觉到心动异样的感觉来了，一边感觉着那种消魂的感觉，赵子杰一边在心中暗暗的道：“没有想到，这个吴妮妹妹的双峰竟然是这样的柔软，这样的富有弹性要是真的能将这吴妮妹妹的双峰给抓在手里，好好的玩弄一会儿，那就好了。”吴妮看到赵子杰的手拂过了自己的双峰虽然掐在了自己的白玉般的脖子上，但却终于没有像自己担心的那样抓住自己的双峰，在这种情况之下，吴妮不由的微微的松了一口气，看了看赵子杰，发现赵子杰掐住了自己的脖子后，一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，吴妮不由的心慌意乱了起来。
　　在这一刻，吴妮感觉到那赵子杰的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那赵子杰的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从赵子杰的身上散发出来，冲入到了吴妮的心中，让吴妮不由的心中酥痒了起来，在这种情况之下，吴妮不由的娇嗔的看了赵子杰一眼，一边回味着刚刚赵子杰的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对赵子杰道：‘赵子杰，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　赵子杰看着吴妮，感觉到吴妮在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，赵子杰的心中更加的有了底气，看到吴妮的样子，赵子杰不由的微微一笑，道：“吴妮妹妹，要我放了你也很简单的，那就是只要你答应我，不将我的事说出去就好了。”说到这里，赵子杰不由的暗暗的好笑了起来，自己和吴妮两人以一个莫须有的事实在这里开起了玩笑，还像真是有那么一回事似的，但是自己总算是如愿已偿的和那吴妮有了身体上的接触，这一点，使得赵子杰不由的隐隐的希望能继续的将这个玩笑给继续下去，以期从吴妮的身上获得更多的香艳刺激的感觉。看到赵子杰的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，吴妮不由的又心虚了起来，但是吴妮认为，赵子杰不可能在青天化日之下将自己怎么样的。
　　于是，吴妮虽然被赵子杰的那炽热的目光看得心虚了起来，但是表面上却露出了坚决的神色，对那赵子杰道：“我就是要将你的事告诉你父母，我看你能把我怎么样。”赵子杰感觉到，吴妮的那白玉般的脖子上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那种感觉，让赵子杰不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，赵子杰又听到那吴妮的嘴里丝毫的不示弱，不由的又兴奋了起来，看了看吴妮之后，赵子杰不由的手上微微的一紧，低声的道：“吴妮妹妹，既然这样的话，你可就别怪我辣手摧花了。”一边说着，赵子杰一边有意意的将自己的小臂微微的垂了下来，有意无间的使得自己的手臂微微的贴在了那吴妮的胸脯之上。
　　虽然隔着一层衣服，但是赵子杰还是立刻就感觉到了那吴妮的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让赵子杰的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的一边用心的感受着从吴妮的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起吴妮的反感来。
　　吴妮感觉到了赵子杰的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，吴妮不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那赵子杰的手，想将赵子杰的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是吴妮的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在赵子杰的小臂上摩擦了起来，这一下，赵子杰更加真切的感觉到了那吴妮身上的女性的阴柔之美，从吴妮的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让赵子杰不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　而吴妮似乎也感觉到了自己的双峰正在那赵子杰的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让吴妮的心不由的怦怦的直跳了起来，那种感觉，让吴妮不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，吴妮一边继续的用劲的拉着赵子杰的手，一边低声的对赵子杰道：“赵子杰，你还不放开我，你再不放开我的话，我可真的要将你的秘密告诉你父母了。”听到那吴妮这么一说，赵子杰知道，那等于是吴妮在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，赵子杰也不好意思的再将手掐住那吴妮的脖子了，虽然不舍得那吴妮的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但赵子杰还是因为害怕吴妮以为自己别有用心而微微的放开了吴妮，看了吴妮一眼，道：“吴妮妹妹，你看看你，早知道如此，何必当初呢，你看看，在吃了那么多的苦以后，你还不是要答应我的要求了吗。”吴妮感觉到赵子杰的手离开了自己的脖子，那股让自己为之心动的男性的气息也随之消失不见了，不知怎么的，吴妮的心中竟然丝毫没有因为赵子杰放开了自己而感觉到高兴，心中反而升起了一丝淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，吴妮不由的白了那赵子杰一眼，道：“赵子杰，你说什么呢，谁答应你了不将你的秘密给说出去呀。”一边说着，吴妮一边身形一动，就想从赵子杰的身边离开，但是却没有想到，赵子杰好像是早有准备一样的，在听到了吴妮的话以后，一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的吴妮的手给抓住了，吴妮的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，吴妮自己也没有想明白，自己为什么在赵子杰放过了自己以后，还要继续的刺激赵子杰，让自己再一次的落入到赵子杰的魔爪之中，感觉到那赵子杰的手抓住了自己的手以后，吴妮不由的心慌了起来，在这种情况之下，吴妮不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从赵子杰的身边冲过去，逃离赵子杰的魔爪。
　　但却没有想到，那赵子杰眼疾手快，在感觉到了吴妮的意图之后，一只手一伸，就伸到了那吴妮的腰间，再微微的一用劲，那吴妮只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了赵子杰的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那赵子杰的手一缩，就将那吴妮的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将吴妮给抱在了怀里一样的。
　　一阵阵的男性的热力从赵子杰的身上散发了出来，传到了那吴妮的心中，让吴妮不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，吴妮不但没有觉得那赵子杰的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让赵子杰这么抱着自己的想法，想到这里，吴妮的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在赵子杰放过了自己以后，还要继续的刺激赵子杰，其实就是自己刚刚感觉到那赵子杰的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，赵子杰却已经放过了自己，而自己出言刺激赵子杰的目的，却是想刺激赵子杰，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，吴妮的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在赵子杰的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让吴妮不由的在赵子杰的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，吴妮一边低声的道：“赵子杰，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　赵子杰在听到那吴妮挑逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将吴妮给拉住了，在赵子杰反应过来的时候，吴妮的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了吴妮的那个火热的胴体正倒在了自己的怀里，赵子杰不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了。

正文 第20章 挑逗女同学六
　　感觉到那吴妮的那个丰满而火热的充满了青春气息的胴体给自已搂在了怀里以后，赵子杰的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让赵子杰不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在赵子杰犹豫是应该将吴妮放开，还是就这样的继续的抱着吴妮，体会那吴妮的丰满而充满了青春的气息的胴体的时候，赵子杰却突然间听到了那吴妮用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，赵子杰马上就意识到了，那吴妮还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的将想要放开吴妮的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了吴妮的腰身，将吴妮的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那吴妮的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后，赵子杰对吴妮道：“吴妮妹妹，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”吴妮在赵子杰的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”吴妮的这一在赵子杰的怀里挣扎，就等于是将自己的背部在赵子杰的身体上摩擦了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，赵子杰一边感觉着吴妮的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那吴妮的火热的身体，小声的道：“吴妮妹妹，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。”吴妮没有回答那赵子杰的话，而是继续的在赵子杰的怀里挣扎着，赵子杰也乐得那吴妮不理会自己，一边手上用着劲，让吴妮不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起吴妮的那正被衣服紧紧的包裹着的美妙的胴体来，随着吴妮在赵子杰的怀里挣扎，使得赵子杰的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，赵子杰还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着那吴妮的胸部挺进了起来，很快的，在赵子杰的努力之下，赵子杰的那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到赵子杰的心中，赵子杰马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着吴妮的双峰的内衣的边缘了，在这种情况之下，赵子杰不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。
　　赵子杰感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，赵子杰当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，赵子杰不由的用心的体会起了吴妮的那双峰和内衣的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，赵子杰感觉到，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出吴妮的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着赵子杰，赵子杰在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。
　　赵子杰的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让吴妮的心中感觉到一丝的温存，但是吴妮却出于那女性的特有的娇羞，还是在赵子杰的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让吴妮的心不由的酥痒了起来，那赵子杰的搂在了自己小腹上面的有力的胳膊，让吴妮不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让刘玉合谋几乎要忍不住的放弃在赵子杰的怀里的挣扎，而想要软软的倒在赵子杰的怀里，尽情的享受一下赵子杰带给自己的那种刺激的感觉。
　　过了好一会儿，吴妮一半可能是因为在赵子杰的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得赵子杰的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在赵子杰的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那赵子杰将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在赵子杰的怀里，享受着赵子杰带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了赵子杰的手上，轻轻的抚摸起赵子杰的那只搂在了自己的怀里的手来。
　　感觉到那吴妮在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，赵子杰的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那吴妮的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，赵子杰就感觉到，吴妮的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，赵子杰不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来，在吴妮的耳边道：“吴妮妹妹，你的身体怎么这么好闻呀。”吴妮正沉浸在那种被心上人儿给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到赵子杰这么问自己后，吴妮不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那赵子杰的话。
　　赵子杰看到吴妮没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，赵子杰感觉到，吴妮的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，赵子杰可以看到那吴妮几乎连耳根也红了起来，看到那吴妮的那小巧的耳垂，赵子杰的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，赵子杰不由的微微的将头探了过去，凑到了吴妮的耳边，对吴妮道：“吴妮妹妹，你告诉我吗。”吴妮还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。
　　听到吴妮还是没有回答自己，赵子杰不由的微微一笑，赵子杰在误码吴妮的那句话的时候，心中也并没有批望着吴妮会回答自己的话，赵子杰之所以会凑到那吴妮的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那吴妮的耳边，享受一下那吴妮的小巧的耳垂，所以，吴妮回答不回答自己的问题，赵子杰倒不是特别的在意。

正文 第21章 挑逗女同学七
　　赵子杰将那头凑到了那吴妮的耳边后，感觉到从那吴妮的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而吴妮感觉到赵子杰的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到赵子杰的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的肌肤之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让吴妮不由的心中微微的感觉到酥痒了起来，在这种情况之下，吴妮不由的扭了扭动，那样子，即像是想要躲开那赵子杰的嘴里喷出来的那让自己心慌意乱的热，又想是想用自己的耳垂去抚慰一下赵子杰的那寂寞而干渴的嘴唇一样的。
　　感觉到吴妮扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那吴妮的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，赵子杰不由的身体的某个部位变得坚硬而坚挺了起来，这一变化，马上就被吴妮的那个正紧紧的贴在了赵子杰的身体上的丰满而性感的屁股感觉到了，吴妮只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的丰臀之上，从那上面散发出来的热力，让吴妮不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，吴妮当然知道那赵子杰顶在自己的丰臀上的是什么东西了，在这种情况之下，吴妮不由的心中一惊，如同触了电一样的，连忙挣扎了起来。
　　赵子杰正沉浸在那种吴妮的身体给自己带来的快感觉之中，却没有想到吴妮在这个时候突然在自己的怀里挣扎了起来，一个没有防备，一只正紧紧的搂住了那吴妮的手也不由的在那吴妮的挣扎之下而松了开来，吴妮借机就离开了赵子杰的怀抱，随着吴妮的那个香软的身体离开了赵子杰的怀抱，赵子杰的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，赵子杰看了看吴妮，知道不可能再将吴妮给搂在怀里了，赵子杰也只好微微的叹息了一下站在那里不动了起来。
　　而那吴妮看到赵子杰转身走了出去之后，心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，吴妮都不敢相信，自己竟然让赵子杰给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，吴妮的脸更红了起来，正在这时，吴妮不由的感觉到小腹微微的一涨，吴妮当然知道为什么自己的小腹会涨了，在这种情况之下，吴妮不由的也快步的向着厕所走了过去。
　　由于是农家小院，所以，那厕所离那赵子杰所在的地方并不远，而赵子杰看到那吴妮走进了厕所里，不由的心中一动，一个身体也不由的微微的移动了几步，在靠近了厕所以后，那赵子杰才侧过耳朵，听起那厕所里的声音来了。
　　不一会儿，一阵解皮带的声音响了起来，听到这声音，赵子杰的心中不由的一跳，由于离得很近，所以，那吴妮解皮带的声音也就那么清楚的传到了赵子杰的耳朵里，听到这种充满了诱惑的声音，赵子杰不由的一边无意识的侧着身体，一边仔细的聆听着那悉悉的解皮带的声音，眼前，也仿佛看到了那吴妮正慢慢的脱着那紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的裤子，随着那裤子慢慢的向下退着，那包裹着吴妮的那两腿之间的神秘的风情的内裤渐渐的显露了出来，接着，那笔直而丰满的结实而均称的大腿也显露了出来，然后，那吴妮的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着吴妮的两腿之间的那神秘的风情的内裤，轻轻的脱了下来，露出了。
　　想到这里，赵子杰不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这诱惑的一幕给甩掉，但是赵子杰越是这么做，那个香艳的情景却在赵子杰的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和赵子杰做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。
　　听到那声音渐渐的小了起来，赵子杰的心中不由的一跳，知道那吴妮已经是解决了自己的问题，马上就要出来了，在这种情况之下，赵子杰不由的心儿怦怦的直跳了起来，转过身来，就想要远离那厕所，但是却又不舍得再见到那吴妮的机会，于是，赵子杰站在了那里，心中犹豫着，倒底是留下来等吴妮还是自己先回去，内心的矛盾之下，那赵子杰站在那里不动了起来。
　　就在赵子杰准备离去的时候，那厕所的门突然间轻响了一声，吴妮红着脸从那厕所里走了出来，吴妮进厕所的时候，知道了那赵子杰就在处面，而此刻那空荡的小院空无一人，而自己要解决自己的问题则必然要发出声响的，在这种情况之下，吴妮知道自己的举动肯定会被那站在门外的赵子杰给听了去，但是那个问题又到了非得解决不可的地步了，在这种情况之下，吴妮只好羞红着脸，也管不得那赵子杰是否会听到自己解决问题的声音，将自己的问题给解决了。
　　一出门，正好看到赵子杰站在那里，吴妮不由的羞红了脸，知道自己刚刚的举动肯定都被那赵子杰给听了去了，在这种情况之下，吴妮的芳心不由的怦怦的直跳了起来，不好意思的对那赵子杰笑了笑后，吴妮就从那赵子杰的身边走了过去，可是还没有走上两步，那吴妮就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是，赵子杰正好站在那吴妮身边，看到了吴妮的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了吴妮的腰，才没有让吴妮给倒在地上。
　　而那吴妮到了现在，一个脸也不由的红得像个{子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了那赵子杰的怀里，看到那吴妮的那妩媚的脸庞，那赵子杰哪里还忍耐得住，不由的一低头，就要向那吴妮的樱唇上吻去，但就在这时，一个清脆的声音响了起来：“妮子，你在家吗。”

正文 第22章 吴母、熟妇一
　　那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是那赵子杰反应得快，连忙将那吴妮给放到了地上，而那吴妮到了现在也反应过来了，在这种情况之下，那吴妮连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。
　　两人刚刚站好，一个人影就进入到了那吴妮和那赵子杰的视线，那吴妮红着脸，看着那来人，叫了一声妈以后，便低下了头，几乎连看都不敢看那人影，而那赵子杰听到那吴妮叫了一声妈以后，不由的抬起了头来，看着来人，在看到来人以后，赵子杰的眼前不由的一亮，一个眉目之间和那吴妮有几分相像的中年女子，正含笑的向着自己走来。
　　赵子杰看到，那中年女子的身材和一般的少女也没有多大的差别，那该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，身材也算得上是曼妙了，而那身上的肌肤，也如同那少女一般的，细腻而紧至，以至于一眼看去，还真的看不出来那美妇有多大的年纪，看到那美妇正朝着自己走来，那赵子杰不由的也低声的叫了一声：“阿姨。”那美妇看了看那赵子杰，脸上不由的出现了一丝迷惑的神色，那吴妮看到了自己的母亲的脸上的神色，不由的脸更加的红了，仿佛跟做错了什么事情一样的，那吴妮低声的对那美妇道：“妈，这位是我初中时的同学，赵子杰，赵子杰，这位是我妈。”那美妇听到那吴妮这么一介绍，不由的眼前一亮，在这种情况之下，那美妇在打量了那赵子杰一番以后，才格格的笑了起来：“赵子杰呀，我早就听那吴妮说过你呢，真不错，都长成一个大小伙子了，不错不错，听说你大学毕业了，怎么样，还好吧。”说完，转过身来，对那吴妮道：“妮子，你也真是的，人家大老远的回来，你怎么就在外面招待人家呀，还不赶紧让人家进屋去。”到了现在，那吴妮才如梦初醒一样的，连忙对那赵子杰道：“子杰，走，我们进屋去谈吧，我妈挺随便的，你不用太拘束了。”说完，拉着自己的母亲的手，向屋内走了过去，而那赵子杰也跟在母女两人的身后，来到了屋子里，一进屋，那赵子杰的心中不由的微微一愣，一个身体也不由的微微一顿，原来，那屋子的大堂里，竟然放着两张大的照片。
　　一张照片是那吴妮身穿着一件洁白的婚纱，依偎在一个看起来有三十多岁的男人的怀里，那脸上虽然扬益着那甜密的微笑，但是细心的赵子杰，却可以看得出那吴妮的甜密微笑之下的那一丝衷怨之色，而另一张黑白照片里，却正是那张结婚照里的那个男人的头像，而按照那赵子杰的老家的习俗，这样的照片，正说明那照片里的男人，现在已经不在人世了。
　　赵子杰没有想到，那吴妮在短短的四年时间里，竟然结婚了，而且，老公还好像去世了，一进间，那赵子杰不由的思如潮涌，所以才愣在了当地，那吴妮走进了客厅以后，看到那赵子杰愣在了那里，脸上不由的露出了一丝苦涩的笑容，紧紧的道：“子杰，没有想到吧，我结婚了，而且，我的男人在两年前就已经去世了。”那吴母听到那吴妮这么一说，也不由的微微的叹息了一声，道：“子杰呀，这件事情都怪我呀，如果不是我当初坚持要吴妮这么做，那么吴妮现在也不会过得这么的辛苦了。”说到这里，那吴母的眼圈儿一红，就像是要掉下泪来一样的，而那吴妮听到那吴母这么一说，却不吭声，而是转身去给那赵子杰做饭去了，显然，那吴妮心中对吴母对自己的这件事情上是有意见的，不然的话，吴妮应该是会出言劝解那吴母的。
　　看到那吴妮的样子，那吴母不由的凄然一笑，却没有再吭声，而是拉过一条长橙，坐在了那赵子杰的对面，打量起那赵子杰来了，那赵子杰也是一个明白人，在这种情况之下，那赵子杰当然不会去创根问底，追问那吴妮结婚是怎么一回事，而徒增母女两人的伤感了。
　　于是，那赵子杰眼珠儿一转，便对那吴母道：“阿姨，没有想到，这么多年没见，你的模样还一点也没有变呀，看来，我们这里的水土还真是养人呀。”那吴母显然是回忆起了伤心的事情，情绪不高，但是爱美之心人人有之，更何况这话是从一个可以做自己的儿子的年青男子的嘴里说出来的，在这种情况之下，那吴母也不由的微微一笑，道：“子杰呀，看不出来，你在外面四年，嘴巴倒是更会逗人开心了，其实我老了，今年都四十二了，还有什么模样不模样的呀。”那赵子杰看到自己使的这一招还真的起了效果，不由的心中微微一乐，听到那吴母这么一说，那赵子杰不由的急道：‘阿姨，你可不能这么说呀，告诉你，四十多岁的女人我见得多了，可是没有一个像你这般年纪的，还有你这样的水灵的，如果我不知道内情的话，我还真的以为你是吴妮的姐姐呢，怎么也不会想到，你竟然是吴妮的妈妈呢。”那吴母听到那赵子杰这么一说，不由的伸出手来摸了一下自己的脸，跟着跟想起了什么一样的，微微一笑：“子杰呀，你就别尽说好听的话了，阿姨是个什么样子的，阿姨的心中有数的，可不是像你所说的那样子的，老了老了，这些话不要再提了。”话虽然这么说，但是那吴母的脸上却显出了一份兴奋的神色，显然，那赵子杰的话，让那吴母很高兴，所以在不知不觉之中，兴奋了起来。
　　那赵子杰看到，那吴母伸手摸自己的脸的那一个动作，出乎自然，从这个眼前的熟妇的举动中，那赵子杰不由的感觉到了一种不同的韵味，那吴母无意间流露出来的那别样的风情，让那赵子杰的心中不由的微微一荡：“阿姨，你真的看起来很年青，而且很漂亮，我的很多同学都比不上你呢，要是我早几年过到你，那该有多好呀。”那赵子杰因为刚刚给那吴妮挑逗起来的热情还末完全的散去，而现在又感受到了那吴母的那成熟熟妇人的那种风情，所以，一时不觉，语言间也不由的显得有些暧昧了起来。
　　那吴母听到那赵子杰这么一说，虽然不清楚那赵子杰想要说什么，但是芳心还是不由的微微一跳，在这种情况之下，那吴母不由的微微的叹息了一声，妩媚的看了看那赵子杰以后，才装着不在意的样子问那赵子杰道：“子杰，你倒是说说看，我如果在早几年碰到你，你会怎么样呀。”那赵子杰听到那吴母这么问自己，不由的微微一笑，道：“阿姨，你知道吗，现在电视广告里面那护肤品和什么减肥药铺天盖地，找的都是那些美女明星做代言，而那些人的出场费又高得惊人，如果我早几年认识你的话，我就找你做那些广告的代言人，要知道，你的那身材，那长相，可是把很多的明星给比下去了，那样的话，不但效果要比那些个明星要好得多，而且，还可以省去一笔不小的代言费，我又何乐而不为呢。”一边说着，那赵子杰一边打量起了那吴母来，赵子杰看到，那吴母面色红润，脸上的肌肤细腻而光滑，而那身材更是没有得说了，不说别的，就光凭着那正被那上衣紧紧的包裹着的在那吴母的胸前高高的耸立着的那饱满而坚挺的双峰，就可以让所有的男人为之入神。
　　而现在，由于那吴母是坐着的，那裤子就无形中紧紧的贴在了那吴母的大腿之上，将那吴母的那一双丰满而笔直的大腿，尽情的展现在了那赵子杰的面前，赵子杰感觉到，那吴母的那大腿是那么的结实而均称，几乎不需要用手去抚摸，赵子杰就能感觉到那吴母的大腿上的那种惊人的弹性。
　　而吴母今天穿的只是那乡村里普通得不能再普通的衣服，但正是这种衣服，却使得那吴母看起来是那么的质扑，那么的清新而自然，而那吴母看起来又是那么的成熟而性感，这两者有机的结合在一起，使得那吴母看起来是那么的充满了风韵，那么的风情万种，连赵子杰这个小年青，在仔细的打量了一会儿那吴母以后，也不由的觉得有些怦然心动了起来。
　　说实话，那吴母现在的装扮，真的和那些电视明星有得一比，只是，那些明星们都是靠化装化出来的，多了几分都市的风尘之色，也多了几分妖娆之气，而眼前的吴母，身上所具备的那种劳动妇女所有的质扑而清新的特质，却是那些个美女明星们一辈子也学不来的，所以，这赵子杰这么说，一半是为了哄那吴母高兴，而另一半，也是出于真心的。
　　那吴母听到那赵子杰这么一说，心由不由的高兴了起来，听到那赵子杰的话以后，那吴母不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边对那赵子杰道：“子杰，真的没有想到，你这么会说话，你以后可要常来我们家呀，听你说说话，阿姨一高兴的话，说不定可以多活个十来年呢。”吴母这一笑，那正被那上衣紧紧的包裹着的那一对饱满而坚挺的双峰，便随着那吴母的笑声而微微的颤抖了起来，看得那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，那赵子杰一边装着不经意的样子，开始用眼睛有意无意的在那吴母的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰上打量着，欣赏着那让人心动的美妙的风景，一边微笑着对那吴母道：“阿姨，你放心吧，我以后一定会常来的，要知道，能和你这样的一个美丽的阿姨在一起说说话，我说不定也可以多活几岁呢。”一边说着话，那赵子杰一边在心中暗暗的寻思着：“不知道阿姨和那吴妮住没住在一起，如果住在一起的话，那简直是太好了，那样的话，我就可以和那两大美女住在一起，整天欣赏着这两个美女的风情了。”想到这里，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　那吴母本来就是一个过来人，那赵子杰的眼睛中的变化，那吴母又怎么能不知道那赵子杰的心思，但是，那吴母却并没有对那赵子杰那正在自己的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而性感的身体上游荡的眼神产生反感，相反的，心中却反而有一丝欣喜的感觉。
　　感觉到自己的这种心态，那吴母的心中也是不由的微微一惊，在这种情况之下，那吴母不由的反省了起来：“柳月媚呀柳月媚，你今天是怎么了，怎么会出现这样的心态呀，要知道，这个小伙子，可是你女儿的同学呀，你虽然寡居已久，但却一直守身如玉，怎么今天看到了这个子杰，竟然有些心动了起来呢。”想到这里，那吴母不由的暗暗的提醒着自己，在这种情况之下，那吴母不由的对着那赵子杰微微一笑，道：“子杰呀，你回来准备呆多久呀。”吴母在转移话题，那赵子杰当然知道了，如果换了是吴妮，那赵子杰当然不会理会那吴妮的话，而会继续的挑逗起那吴妮的，但是柳月媚是那吴妮的母亲，那赵子杰当然不会在那吴母的身上极尽那挑逗之能事了，在这种情况之下，那赵子杰只好恋恋不舍的从那吴母的那个正被那上衣紧紧的包裹着的那胸前的那饱满而坚挺的双峰上收回了眼睛，而是回答那吴母的话道：“阿姨，我这一次回来，就是想在家乡创业的，所以，这一次，我并不准备回去的。”听到那赵子杰这么一说，那吴母的那媚眼中似乎闪过了一丝亮色，在这种情况之下，那吴母不由的道：“好呀，小伙子，看起来，你还是有眼光的呀，我们这个地方，可以说得上是山青水秀，人杰地灵，你回来创业的话，那正好可以将我们这里发展一下，说不定，我们还能沾沾光，过上好日子呢。”那吴母的那眼睛中闪过的那一丝亮色虽然一闪而逝，但是还是被那赵子杰给捕捉到了，看到那吴母的样子，那赵子杰的心中不由的一动，在心中思考了起来：“阿姨听到我要长久的呆在这里，为什么会显得那么的兴奋，难道，她很高兴我留下来，因为这样的话，她可以很方便的就见到我了。”

正文 第23章 吴母、熟妇二
　　想到这里，那赵子杰不由的哑然失笑了起来：“赵子杰呀赵子杰，你在想什么呀，人家可是吴妮的母亲呀，都可以做你的母亲呢，你怎么会有这种下游的想法，阿姨之所以会兴奋，那是因为她听到我有志创业而为我高兴的，可不是你想的那样子的呀，赵子杰呀赵子杰，你可不能再有这样的想法呀。”想到自己的母亲，那赵子杰不由的发现了一个奇怪的事情，这赵家沟子仿佛真的很是养人，那水土仿佛特别的适合女性一样的，自己的母亲也四十岁的人了，可是和眼前的这个阿姨也是一样的，不但皮肤保养得好，而且那身材也没有得说，而在那赵子杰的心中也依稀记得，一些和自己的母亲和眼前这个柳月媚年纪相当的妇人们，好像都差不多，一个个也都是皮肤人口保养得好得很，而且身材也一点不比那些青春少女的差。
　　想到这些，那赵子杰不由的来了兴趣，决心在以后的创业过程之中，一定要找出这件事情之下的秘密来，说不定，如果这他秘密一旦被自己挖掘出来的话，自己说不定会有一个意想不到的收获呢，但现在，那柳月媚正在和自己说着话，那赵子杰无瑕去想这些，在这种情况之下，那赵子杰不由的又和那吴母攀谈了起来，那赵子杰的风趣幽默的话语，那得体的言谈举止，逗得那柳月媚是不停的格格大笑。
　　当然，那赵子杰也不会放过这种机会，一边逗着那柳月媚开心，一边用自己的眼光开始在那柳月媚的那丰满而性感的身体上大吃起豆腐来，那种感觉，让那赵子杰的心中也不由的兴奋了起来，在心中真的希望自己和那柳月媚的谈话永远也不要结束，好让自己尽情的欣赏一下那柳月媚的那性感而充满了乡土气息的身体。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，那赵子杰和那柳月媚两人不由的停下了谈话，而是转身向着来人看了过去，一看之下，却是那吴妮端着两碗热气腾腾的饭菜走进了客厅里，原来那赵子杰和那吴母两人谈得兴起，不知不觉已经到了开饭的时间了。
　　那吴妮一边走一边笑道：“妈，子杰，你们在说什么呢，怎么这么高兴呀，我在厨房里都能听到你们的笑声呢。”那吴母听到那吴妮这么一说，不由的小脸微微的一红，而那赵子杰听到那吴妮这么一说，不由的开始偷偷的打量起那柳月媚的神色起来，赵子杰想要看看那柳月媚在听到了那吴妮的话以后，会是一种什么样的表情。
　　这一看之下，那赵子杰就发现，那柳月媚的那脸上的兴奋的神色似乎还末完全的退去，而那俏脸上又升起了一边红云，使得那柳月媚看起来更加的妩媚动人了起来，看到那柳月媚的那明艳的样子，那赵子杰不由的心中微微一荡，但因为这一次有吴妮在旁边，使得那赵子杰不敢在那柳月媚的身上多做停留，而是一边帮着那吴妮收拾着饭桌，一边道：“吴妮，我们也没有说什么呢，只是在和你妈聊了聊家常。”吴妮点了点头，那柳月媚看到那赵子杰正在那里收拾着饭桌，不由的也走上了前面，站在了那赵子杰的身边，一边抢着那赵子杰手里的碗筷，一边嘴里娇嗔的道：“子杰，你也真是的，怎么还要你动手呢，你到我们家里来，你就是客人了，你赶紧去坐着，等我们收拾好了，我会叫你来吃饭的，而且，你一个大老爷们，做着一个女人家家所做的事，那还像什么样子呀，走，走，走，你休息去吧。”吴妮将手中的两盘菜放在了饭桌之上，正要走回到厨房里去的时候，又突然间看到自己的母亲这么的对待那赵子杰，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那吴妮一边向着那厨房走了过去，一边在心中寻思了起来：“我妈这是怎么了，以前每次到家里来，也不是没有碰到过有客人在过，但是妈妈每一次都是大马金刀的坐在那里，动都不会动一下的，可是今天，却突然间帮起我来了，这倒底是怎么了。”想来想去，那吴妮也没有想出个所以然来，便摇了摇头，又走进了厨房里。
　　而那柳月媚一伸手过来抢那赵子杰的手里的东西，那一只小手不由的就和那赵子杰的手接触了起来，那赵子杰只感觉到，那柳月媚的一双温柔而细腻的小手，正好抓在了自己的手上，从那柳月媚的手上传来的那种软乎乎的感觉，让那赵子杰的心中又是不由的微微一荡。
　　而由于那柳月媚站在了那赵子杰的身边，那赵子杰就感觉到，一阵阵的温热的气息从那柳月媚的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的身体明显的感觉到了，而且，从那柳月媚的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，使得那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得那赵子杰不由的有些不自然了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的转过身来，就想要将手里的东西给交给那柳月媚，自己到一边去休息，但赵子杰却没有想到，那柳月媚正站在了自己的身后，自己的这一个转向，一个身体就差一点要撞上那柳月媚的那个香软的身体了，虽然那赵子杰情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在那柳月媚的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰上轻轻的挤了一下。
　　一阵软绵绵的感觉从那胳膊上传入到那赵子杰的心中，使得那赵子杰的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而身体的某个部位也一下子起了反应，赵子杰感觉到，那柳月媚的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那双峰，是那么的丰满，那么的坚挺，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了那赵子杰，那柳月媚的身上，只穿了一件衣服，连内衣都没有穿，想到那柳月媚的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰不由的面红耳赤了起来。
　　赵子杰感觉到，自己感觉到那柳月媚的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着那柳月媚，正想跟那柳月媚解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，那赵子杰看到，那柳月媚正弯着腰，收拾起了那饭桌，那样子，好像浑然不觉那赵子杰的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的，充满了弹性的双峰上给挤压了一下一样的。
　　看到那柳月媚的样子，那赵子杰不由的哑然失笑了起来，这个时候的那赵子杰才想起来，自已家乡的人儿，没有什么娱乐活动，而大家所进行的，也都是那种日出而作，日落而息的生活方式，为了给自己的生活取得一些乐趣，那些男人女人们，在没事的时候，总是会三五成群的集在一起，说说家常话，以打发那些无聊的时光。
　　而如果在那些聊天的人们之中，如果有异性在的时候，如果是以男性为主的时候，那些男人们不管那个女性是否长得好看，是否结过婚，总是会说一些黄色的小调来取笑和挑逗那些女子，有时候，说得兴起的时候，那些个男人们，还会借着说话和开玩笑的时机，拍拍那女子的屁股，摸摸那女子的脸蛋，当然，这也不代表那些男人们有什么坏心，而是赵家沟子的人们，一直以来都习惯了月这样的生活，就算是这样子做，也不会有人会觉得有什么不妥的，反而会被那女子被摸被拍以后的窘态而逗得哈哈的大笑，仿佛在这种毫无心机的笑声之中，一天的疲劳会不知不觉的溜走一样的。
　　而柳月媚长得这么水灵，又充满了那种成熟妇人的性感和风韵，而且，再加上那柳月媚的丈夫死得早，所以，只要有柳月媚在的地方，那肯定是男人最想去的地方，而那柳月媚似乎也意识到了这一点，所以，渐渐的就很少抛头露面了，而柳月媚的身体，也肯定被那些个男人给挑逗过，所以，虽然自己今天用手在那柳月媚的那正被那上衣紧紧的包裹着的那双峰上挤了一下，但是在这种风俗之下，那柳月媚肯定是见怪不怪了，而自己却被这件事情给弄得心慌意乱了起来，那不是让人笑掉大牙了吗。
　　想通了这一节，那赵子杰不由的将那想要道歉的话给咽回了肚子里去了，而是站在了那柳月媚的身后，观察起那柳月媚来了，但是那赵子杰却没有看到，那柳月媚虽然弯着腰，做出着那收拾桌子的样子，但是，那身体却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的肌肤，也似乎泛起了一片红潮。
　　赵子杰显然没有看到那柳月媚的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在那柳月媚的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰臀上游荡了起来，那赵子杰一双眼睛，直直的盯着那柳月媚的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在那柳月媚的后背打量了一圈以后，那赵子杰跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。
　　原来，那赵子杰的那一双眼睛，一直在那柳月媚的后背上游荡着，原因就是那赵子杰想要在那柳月媚的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着那柳月媚的山峰的那内衣的印迹，但是看了老半天，那赵子杰也没有在那柳月媚的那后背上寻找到那内衣的印迹，而这种情况，正证实了，刚刚从那赵子杰的手上传来的那种感觉是没有错的，那柳月媚的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿内衣。
　　想到那柳月媚的上身真空的样子，那赵子杰的心中不由的一热，而那身体的某个部位也因为那赵子杰的瑕想，而戛发的涨大了起来，而在这种情况之下，那赵子杰不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了柳月媚的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而肥大的臀部来了。
　　那柳月媚穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于那柳月媚是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了那柳月媚的那个充满了弹性的的丰臀之上，使得那柳月媚的那优美的臀形，尽情的在那赵子杰的眼前展现了出来，那赵子杰看到，那柳月媚的那丰臀正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那诱惑的气息，而那柳月媚的那丰臀，是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，那赵子杰看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。
　　那印迹是什么，那赵子杰当然心里清楚了，看到那柳月媚的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，那赵子杰不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，那赵子杰因为害怕那柳月媚发现自己正在那里下流的看着她的丰臀，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。
　　但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过诱人，那赵子杰当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着那柳月媚的那身体最柔软最隐秘的地方的那内衣的印迹了，透过那淡淡的印迹，那赵子杰不由的在心中开始想像起那柳月媚所穿的衣服的样子来了。
　　就在这时，那吴妮的脚步声又不择时机的响了起来，随着那脚步声，那吴妮的身子走进了那客厅里而，而那赵子杰也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那柳月媚的那丰臀上收回了目光，而装着若无其事的样子，对正端着菜走向那饭桌的那吴妮微微一笑。
　　那吴妮也对着那赵子杰微微一笑，娇声的道：“子杰，饭好了，来，我们吃饭吧。”一阵阵饭菜的香味传来，使得那赵子杰不由的收起了心中的那暧昧的想法，而是大赞起那吴妮来：“吴妮，想不到，你的手艺才几年不见，就变得这么好了，不用吃，光闻着这香味，我都要流口水呢。”

正文 第24章 吴母、熟妇三
　　那吴妮听到那赵子杰称赞自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在听到了那赵子杰的话以后，那正在收拾桌子的那柳月媚也不由的转过头来，娇笑的对那赵子杰道：“子杰，你这话可算是说对了的，我们家妮子的手艺，那可绝对说得上是一流的，等会儿你吃过了，你就知道了。”赵子杰点了点头，而到了现在，那碗筷，也已经全部都放好了，三人便坐成了一桌，在那里吃了起来，那吴妮本来是没有什么准备的，而且，在乡下，本来也没有储备什么好菜，但那吴妮却能在那么短的时间里，做出四菜一荡来，那也实属是难能可贵了。
　　赵子杰看到，那吴妮所做的四个菜分别是醋溜土豆丝，家常豆腐，青椒炒鸡蛋，凉拌黄瓜，而一个汤，却是那丝瓜汤，虽然这并比不上那城里的山珍海味，但是那扑鼻的香气，却使得那赵子杰不由的食指大动了起来，在夹起一口菜尝了一口以后，那赵子杰不由的赞不绝口，开始大口大口的吃了起来。
　　而那吴妮看到那赵子杰如果的爱吃自己做的菜，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的神色，看到那赵子杰的样子以后，那柳月媚不由的怜爱的在向那赵子杰的碗里夹了一点菜，轻声的道：“子杰，慢一点，不要那么急，可别烫着了。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的抬起头来对着那柳月媚不好意思的一笑，又低下了头狼吞虎咽了起来。
　　那赵子杰一碗饭下肚，那吴妮和那柳月媚两人才吃了几口，感觉到自己的肚子里有了些底气以后，那赵子杰才将吃饭的速度给慢了下来，一边吃着，那赵子杰一边微笑的道：“吴妮，阿姨，不好意思，我实在是太饿了，所以吃像才有点难看的，你们要知道，我从那省城里坐了一天的火车，又坐了三四个小时的汽车，昨天晚上才到家里的，可是在家里就只吃了一碗面条，就被赶了出来了，所以，现在，才是我这两天来第一次吃上了真正意义上的饭菜了。”听到那赵子杰这么一说，那吴妮和那柳月媚两人的那美目中不约而同的闪过了一丝的异色，在这种情况之下，那母女两人像是心有灵犀一样的，齐声的问那赵子杰道：“子杰，怎么回事，怎么就被家里给赶出来了呢，你快给我们说一说。”说完，母女两人的四只眼睛齐刷刷的看着那赵子杰。
　　那赵子杰听到那吴妮和那柳月媚这么问自己，不由的微微的叹息了一声，接着便将自己毕业以后想回家里来养猪，而赵云龙不同意，自己和赵云龙大闹了一声，然后被那赵云龙给赶了出来的事情给那吴妮和那柳月媚两人说了起来，赵子杰之所以会这么详细的将自己的遭遇说给那吴妮和那柳月媚两人听，其实是有着赵子杰自己的目的的。
　　原来，那赵子杰给那赵云龙给赶了出来以后，思前想后，在这个赵家沟子里，却没有自己落脚在地方，而自己无意间碰到了那吴妮，使得那赵子杰的心中产生了一丝的希望，赵子杰将自己的遭遇讲给那吴妮和那柳月媚两人听，那目的就是想要得到那吴妮和那柳月媚两人的同情，从而使得自己提出向那吴妮和那柳月媚两人借宿的时候，那吴妮和那柳月媚两人不会拒绝自己。
　　果然，那吴妮和那柳月媚两人听到那赵子杰这么一说以后，那吴妮首先忍耐不住的道：“子杰，你爸怎么这么不通人情呀，我看，他并不是为了你的前途而考虑的，而是你这样的一个大学生回家里来，他丢不起这个脸，这个老顽固，真的是让人想不通，他把你给赶了出来，让你上哪里去呀。”柳月媚淡淡的叹息了一声：“妮子，这是人家的家务事，你在这里发什么脾气呀，子杰，那你准备怎么做呀。”那柳月媚的前一句话是对那吴妮所说的，而另一句话，则是对那赵子杰说的，那吴妮听了那柳月媚的话，也感觉到自己的情绪实在是太激动了，在赵子杰的面前说起了那赵子杰的父亲的不是来，确实是有些不妥当，当下，不由的俏脸一红，不再说话了。
　　但听到那柳月媚的后面一句话的时候，那吴妮又有点忍不住了，在这种情况之下，那吴妮不由的又大声的道：“子杰，你不要担心，你回不了家了，就把这里当成你自己的家吧，我正好一个人住着，你要是不怕我们家的条件不好的话，那你就住在我们这里吧，正好我这里还有一间房间是空着的，你看怎么样。”那赵子杰之所以会将自己的遭遇说出来，就是想在说出了那些遭遇以后，提出要在吴妮的家里借宿的要求的，可是让那赵子杰没有想到的是，在自己说出了自己的遭遇之后，还没有等到自己开口，那吴妮就将自己挽留了起来，这种事情，那赵子杰正是求之不得的，在这种情况之下，那赵子杰不由的感激的对那吴妮一笑，算是同意了那吴妮的说法，而那吴妮看到那赵子杰答应了自己，俏脸也是不由的一片兴奋。
　　但是，那柳月媚却突然间道：“不行，赵子杰不能住在妮子你这里。”听到那柳月媚这么一说，那赵子杰的心中不由的一凉，知道自己的心愿在那柳月媚的反对之下，十有八九是要泡汤了，可是，还没有等那赵子杰说什么，那吴妮却突然间站了起来，大声的对那柳月媚道：“妈，你这是什么话，你怎么一点同情心都没有呀，你不让子杰住在这里，你让他上哪里去呀，难道让他风餐露宿不成么。”那激动之情，表露无疑。
　　那柳月媚看了看那赵子杰，又看了看那吴妮以后，才淡淡的一笑，然后，那柳月媚对那吴妮挥了挥手，示意那吴妮不要那么激动，然后才对那赵子杰道：“子杰，我说的不是那个意思，你要知道，妮子一个女孩子家家的，你住在这里，对你，对她的名声都不会好的，所以，我才不让你住在妮子这里的，但是子杰不能住在你这里，却并不代表子杰不能住到我那里去呀。”峰回路转，那赵子杰没有想到，那柳月媚竟然要自己住到自己的家里去，而且，在这种情况之下，那赵子杰也知道了，那柳月媚和那吴妮并没有住在一起，听到那柳月媚这么一说，那赵子杰不由的有些犹豫了起来，自己看到那吴妮以后，便想要住到那吴妮家里来，实在是那赵子杰在走投无路的情况之下，看到了那吴妮以后，就像是一个溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，什么都没有想。
　　而现在听到那柳月媚这么一说，那赵子杰这才想到，那吴妮新婚不久，老公就去世了，而自己在这个时候再住到那吴妮的家里来，孤男寡女，难免有瓜田李下之歉的，虽然自己也曾经想到，和那吴妮住在一起，自己就可以和这个少妇朝夕相处，但却并没有向着那件事情上想，而现在经过那柳月媚的提醒，那赵子杰也发现自己的这种想法不妥当了起来，在这种情况之下，那赵子杰又怎么能不犹豫呢。
　　而柳月媚叫自己住到那柳月媚的家里去，虽然也是出于好心，但是，自己住到那柳月媚的家里和住在那吴妮的家里其实是一样的，一样会召来别人的非议的，所以，在听到那柳月媚这么一说以后，那赵子杰不由的抬起头来，看了看那柳月媚，轻声的道：“阿姨，我住到你家里去，这样子做，不太合适吧。”那柳月媚看到那赵子杰这么一说，不由的妩媚的对那赵子杰一笑，道：“子杰，看你说的，你阿姨都是四十多岁的人了，还会在乎别人怎么说么，而且，我柳月媚发起脾气来，任谁也要害怕三分的，你住在我的家里，你的年纪都可以当我的儿子了，如果真的有人乱嚼舌根的话，我柳月媚第一个不会饶过她的。”说到这里，那柳月媚柳眉一坚，好像真的有人在她的面前乱嚼舌根一样的。
　　而那吴妮听到那柳月媚这么一说，也不由的急了起来：“妈，看你说的，赵子杰和我们住在一起，好像别人一定就会说什么似的，我和子杰本来就是同学关系，并没有其他的什么的，他住在我这里，自然也不会有什么人会乱说话的，如果真的有的话，那我吴妮也一不是吃素的，到那个时候，我可要叫别人看看我的历害了。”柳月媚听到那吴妮这么一说，不由的摇了摇头，叹息了一声：“妮子，你还年青，有很多的事情你不懂的，人言可畏，甚至可以杀死人的，你没有经历过，当然不会清楚这其中的因害了，妈妈这样子做，都是为了你好呀，说实话，你和他之间的事情，妈妈觉得一直对不起你，但是，妈妈对不起了你一次，就不能再对不起你第二次了，所以，无论如何，我也不会同意子杰住到你这里的。”说到这里，那柳月媚的俏脸上一片惨然，好像是想起了什么似的。
　　听到那柳月媚这么一说，那吴妮的俏脸不由的一寒，张大了嘴，就想要说什么，那赵子杰开始通过那吴妮和那柳月媚的谈话，就知道那吴妮的那段不幸的婚姻，好像和那柳月媚有着直接的关系，只是赵子杰做为一个外人，不好意思追问下去而以，而现在，为了自己的住所，母女两人再一次的提起了这件事情，而且，随着那柳月媚的话音，那客厅里的火药味渐渐的浓厚了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰当然不想为了自己使得那柳月媚和那吴妮两人母女失和了起来，于是，趁着那吴妮开了嘴，想主出心中的话而没有说出来的时候，那赵子杰连忙的站了起来，摇了摇手，制止了那吴妮说话，而是对那柳月媚和那吴妮道：“阿姨，吴妮，你们都不用再说了，你们的好意我心领了，但是，我想过了，我不能住在你们这里的，这样的话，对你们，对我的影响都不会好的。”听到那赵子杰这么一说，那吴妮和那柳月媚两人不约而同的转过身来，四只水汪汪的大眼睛同时看着那赵子杰，大声的道：“子杰，不行。”那赵子杰没有想到，那吴妮和那柳月媚对自己所说的话竟然起了那么大的反应，那吴妮还可以理解，因为必竟同学了几年，而且以前的关系不错，而那柳月媚和自己相识才不到几个小时，以前也只是在路上见过，却没有任何的交情的，而现在也这么在意自己的去留，这就让那赵子杰不由的有些不解了起来。
　　那吴妮和发地柳月媚两人在喊过以后，这才意识到，自己在女儿（母亲）的面前的态度也太急切了起来，在这种情况之下，那吴妮和那柳月媚两人的那脸上都是不由的微微一红，对视了一眼以后，两人都缓缓的坐在了那里，而那赵子杰看到母女两人的样子，不由的也在心中升起了一丝感激之意，因为不管那柳月媚和那吴妮两人是出于什么样的目的，但是两人都能不顾外面的流言蜚语而收留自己，这份心意，却是让那赵子杰感动的。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的打量起两人来，赵子杰看到，那吴妮和那柳月媚两人分会在自己的两边，一样的白里透红的神色，一样的风情万种，不同的是，那柳月媚多了几分的成熟和风情，而那吴妮则多了几分青春的热力，看到身边的一对娇艳的母女花，那赵子杰不由的沉思了起来。
　　赵子杰知道，现在，是到了自己该做选择的时候了，而自己的选择，很有可能会伤害到那柳月媚和那吴妮两人中一人对自己的热情，在这种情况之下，那赵子杰不由的有些左右为难了起来，如果选择那吴妮的话，因为两人都是年青人，肯定能说得来，那么自己也不会寂寞了，而如果选择了那柳月媚的话，那柳月媚成熟而性感，又善解人意，肯定能将自己的生活照顾得好好的，自己自然可以放手去干自己想干的事情了。
　　可是，无论是选择那吴妮还是那柳月媚。都必将要伤害到另外一个人，而这样的话，那赵子杰当然说不出口了，而那吴妮和那柳月媚也正在那里对视着，从两人的眼神中赵子杰可以理会得到吴妮和那柳月媚两人都要将自己留在家里的决心，而且，现在的吴妮和那柳月媚两人如同斗鸡一样的对视着，那样子，赵子杰看得出来，这吴妮和那柳月媚两人，那可是谁也不想让谁了。

正文 第25章 母女、火花
　　看到那吴妮和那柳月媚的样子，那赵子杰的眼前不由的一亮，在这种情况之下，那赵子杰不由的轻轻的一笑，那吴妮和那柳月媚两人正在那里对视着，那柳月媚也感觉到了那吴妮眼中闪烁着的火花，知道自己的女儿在这个时候又想起了在自己的一手操控之下的那段失败的婚姻，在这种情况之下，那柳月媚不由的在心中升起了一丝对那吴妮的愧疚之情，但一想到那自己的女儿的那后半生的幸福，想到那村里人的那流言蜚语，那柳月媚的心儿不由的又硬了起来，在这种情况之下，那柳月媚心中升起的那一丝愧疚之情一下子消失不见了，而是和那吴妮对视了起来。
　　而那吴妮本来就对那赵子杰有好感，而那段失败的婚姻，使得那吴妮更加的想要找一个温柔体贴的人儿来陪着自己度过后半生，而那赵子杰无疑是现在最好的选择，但是，吴妮没有想到，那柳月媚在这个时候却突然间来横插一杠子，以自己如果和那赵子杰住在一起会引起流言蜚语，从而不利于自己为借口，坚持不让那赵子杰住到自己的家里来，而吴妮也知道，如果自己和那赵子杰如果住在一个屋下，自己有可能得到那赵子杰的心，从而幸福的和那赵子杰生活在一起，而如果自己不和那赵子杰住在一起的话，自己也许连那赵子杰的面都有可能见不到，更别说可以得到那赵子杰的心了，在这种情况之下，那吴妮当然也是寸步不让，和柳月媚对视了起来，而因为想到了柳月媚对自己过去的种种，那吴妮的眼睛中，也不由的闪烁起了那愤怒的火花。
　　如果这客厅里只有自己和那柳月媚两人的话，那吴妮肯定会毫不犹豫的大声的斥责那柳月媚，将自己心中对那柳月媚的不满给尽情的发泄出来，让自己的母亲在自己的斥责之下无地自容的，但是吴妮看到那赵子杰还在旁边，任她吴妮的性情再泼辣，但却还是不好意思在那赵子杰的面前将自己的伤心事给说出来的。
　　所以，吴妮和那柳月媚两人都不做声，而是相互的怒视着对方，仿佛想要在气势上将对方给压制下去，从而达到将赵子杰留在自己的家里的目的，但是两人没有想到，在那充满了火药的情况之下，那赵子杰竟然还笑得出声来，在这种情况之下，那母女两人不由的微微一愣，听到那赵子杰的那一声轻笑以后，那吴妮和那柳月媚两人不约而同的回过头来，看着那赵子杰，想要看看竟然有什么好笑的事，让那赵子杰在这个时候给笑出声来。
　　那赵子杰突然间轻笑一声，要的就是要让那柳月媚和那吴妮两人将那注意力转移到自己的身上，看到那吴妮和那柳月媚在听到了自己的笑声以后果然上当，在这种情况之下，那赵子杰不由的敛起了笑容，而是轻声的道：“阿姨，吴妮，你们都是为我好，都不想让我找不到住处，这一点，我赵子杰是知道好歹的，所以，我赵子杰在这里先对你们说声谢谢了，真的，如果我赵子杰有朝一日出息了，是一定不会忘了两位的。”说到这里，那赵子杰顿了一下，看到那柳月媚和那吴妮都在认真的听着自己的话以后，那赵子杰不由的又接着道：“但是，如果我和你们两人中的任何一人住到一起，那样的话，对你们，对我来说，都不是很好的结果的，所以，我想问一下阿姨，你们家里有几间房子。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，有点不明白那赵子杰突然间问起自己家里的房子来是什么个意思，但是赵子杰问了，那柳月媚也只好回答了：“子杰，我那里有五间房子，怎么了，你怎么突然间问起这件事情来了。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的微微一笑，却并没有回答那柳月媚的话，而是喃喃自语了起来：“嗯，阿姨自己住一间，那吴妮也可以住一间，而我也可以自已住一间，那还剩下两间，可以当成办公室了，这就成了。”那吴妮和那柳月媚两人看到那赵子杰在那里盘算了起来，不知那赵子杰想要干什么，在这种情况之下，两人不由的对视了一眼，又转过头来看着那赵子杰，想要看看那赵子杰究竟会有什么样的想法，那赵子杰在心中盘算了一下，看到那吴妮和那柳月媚两人正在看着自己以后，不由的微微一笑，对那吴妮和那柳月媚两人道：“阿姨，吴妮，你们看，这样行不行。”“我呢，给家里人给赶了出来，所以，一直也没有地方去，而我这次到这里来的目的，也是想干一番事业的，而现在，我当务之急，就是想找到一个落脚的地方，而阿姨家里，也正好符合我的意思，所以，我决定，要住到那阿姨家里了。”听到那赵子杰这么一说，那柳月媚的眼睛不由的一亮，得意的看了看那吴妮，而那吴妮听到那赵子杰这么一说，虽然还是一脸的平静，但是，那一双水汪汪的大眼睛中，却还是露出了一丝失望的神色。
　　那吴妮的水汪汪的大眼睛中闪烁过的那一丝失落的目光，那赵子杰当然看在了眼里，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一笑，对自己心中的主意更加的有信心了，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那吴妮道：“吴妮，你也不要失望，我的话还没有说完呢。”那吴妮听到那赵子杰这么一说，再也忍不住的站了起来：“子杰，你说这话什么意思，你是什么人呀，我为什么要失望呀，你又不是我的什么人，你爱到哪里去就到哪里去，我又管不着，我知道了，你看出我的家里条件不好，所以不想住在这里对吗，不想住就不想住吧，你走吧，以后，就不要到这里来吧。”那吴妮大发脾气，早就在那赵子杰的意料之中的，所以，对那吴妮的表现，那赵子杰并没有太大的惊奇，而是等那吴妮发作完了以后，才微微一笑，道：“吴妮，我想，你也可以住到阿姨那里去的不是吗，阿姨，我这么说，你不会介意的吧，她是你的女儿，你女儿住到你家里去陪你，你是求之不得的是不是。”那柳月媚听到那赵子杰同意到自己的家里去住，早就高兴得眉开眼笑了起来，现在听到那赵子杰这么一说，那柳月媚连连的点头道：“那当然了，我早就和妮子说过要她和我一起住，好有个照应，可是她就是不答应呢。”那吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的更加的生气了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的大声的道：“赵子杰，你这是什么意思呀，怎么了，我这里留不下你了是么，你要走，我不反对，但是，我却不会跟她住在一起的。”激愤之下，那吴妮连母亲也不叫了，而是直呼起那柳月媚她来。
　　赵子杰听到那吴妮这么一说，不由的走到了那吴妮的面前，抓住了那吴妮的手，认真的看着那吴妮道：“吴妮，你先不要那么激动，听我吧话说完好不好呀。”那柳月媚看到那赵子杰当着自己的面，抓起了那吴妮的手，脸上不由的微微的有些不自然了起来，而那吴妮看到那赵子杰竟然当着自己的母亲的面抓住了自己的手，那显得在赵子杰的心中，还是很在意自己的想法的，不由的芳心微微一喜，又加上那赵子杰正认真的看着自己，那吴妮不由的低下了头来，那样子，显然是同意听那赵子杰将话说完了。
　　那赵子杰看了看那柳月媚又看了看那吴妮，才接着道：“吴妮，我是这样想的，你是我的同学，而我的事业，靠我一个人也是不行的，所以，我要你住到那阿姨的家里去，有两层意思的，第一层，就是你们母女两人住在一起，相互之间会有一个照应，那多好呀，我也知道，你和阿姨之间，可能会有一些的误会，但不管怎么样，你是阿姨的女儿，而阿姨是你的妈妈，不管发生多大的事情，你们都是这个世界上唯一的亲人，所以，我才会要你和阿姨住在一起的。”“第二层意思，那就是我刚刚到这村里来，虽然我是在这里土生土长的，但是我毕竟离开了四年，昨天下车的时候，我也观察过了，早就是物是人非了，所以，我也需要一个人来帮助我重新认识这个地方，这对我的事业是很有帮助的，所以，我才想要叫你住到阿姨那里去，那样的话，我有什么事情要问你的话，也好及时的找你，还有，我养猪的事情，还有很多的细节问题要和人商量，而你则是最好的人选了。”说到这里，那赵子杰轻轻的叹了一口气道：“吴妮，你是我的老同学了，你肯定会帮我这个忙的对不对，我刚刚之所以问阿姨家里有几间房子，就是想着我可以将阿姨家里租下来，将那里当成我的根据地，这样的话，我也有个落脚的地方了，而阿姨也可以为我们提供后勤保障，当然，这一切的前提，那就是，你们都得帮我，等我的事业有成了以后，你们就是我公司里的员工了。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的眼前一亮，当下打断了那赵子杰的话，而是兴奋的问那赵子杰道：“子杰，你所说的公司，是不是就是跟电视里说的那样呀，整天穿着制服，坐在办公室里，接接电话，写定东西什么的。”赵子杰微笑的点了点头，对那柳月媚道：“阿姨，你说得对，但也不完全的对，现在的社会，是一个高效率的社会，任何的事情，都要有明确的分工，那样的话，做起事情来，就不会政出多门，那样的话，效率也自然会高了。”“我们的事业还没有开头，一开始当然会因为资质不够，成立不了什么公司的，但是，我有着先进的理念，只要我们齐心协力，我想迟早有一天，我们会成为一家大公司的，阿姨这些事情，我慢慢的跟你说吧，现在，我只想问你，你愿意不愿意将你的屋子租给我呢。”柳月媚点了点头，道：“好呀，子杰，我正愁自己一个人住着那么大的屋子太浪费了，你要租，那可不是解决了我的一个大问题了么，我租给你，租金的问题么，你看着给一点就行了，如果你手头紧的话，不给也可以的，就算是我借给你的。”赵子杰点了点头，没有再理会那柳月媚，而是转过头来对那吴妮道：“吴妮，你是初中毕业，那些写写算算的事情，肯定是难不倒你的，你答应我好吗，过来帮我吧。”那吴妮看了看那赵子杰，看到那赵子杰正一脸期待的看着自己，不由的心儿一软，当下点了点头，算是答应了那赵子杰的要求，那赵子杰看到那吴妮答应了，不由的高兴了起来，拉着那吴妮又坐了下来，对那吴妮和那柳月媚两人大声的道：“阿姨，吴妮，很高兴，我今天遇到了你们，没有费什么心思，就找到了办公的场地，而吴妮又答应帮我了，我真的很谢谢你们了。”那柳月媚看了看那吴妮和那赵子杰，淡淡的道：“子杰，你高兴归高兴，可中也不能总拉着我们家妮子的手不放呀，你说对不对呀。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，这才意识到，自己还紧紧的拉着那吴妮的手呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的连忙的将那吴妮的手一松，脸上也不由的露出了一丝不好意思的笑容，而那吴妮听到那柳月媚这么一说，也不由的脸上一红，一个头更是低了下来，不敢看那柳月媚和那赵子杰。
　　那赵子杰定了定神，道：“阿姨，对了，我还有个事情要跟你商量一下呢。”那柳月媚点了点头，那赵子杰看到那柳月媚点头了，不由的微微一笑，道：“阿姨，我刚刚到这里来，创业还需要帮手呢，所以，我想征求一下你的意见，你愿意不愿意到我们这里来，给我们做个帮手呢，话我先说清楚，那就是我现在可没有钱给你们开工资，等我兼到了钱以后，我会将工资一起算给你们的。”，那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的格格的笑了起来：“我一个老婆子，能帮上你的什么忙呀，你看得起我，要我做帮手，我求之不得呢，只是，我要是不会干什么，你可不能骂我呀。”赵子杰点了点头，道：“阿姨，你可别这么说，人家说得好呀，家有一老，好有一宝了，你老人家在，给我们出出主意什么的，我们也许就会少走很多的弯路了，吴妮，你说是不是呀。”那吴妮妩媚的看了看那赵子杰，轻声的道：“子杰，你不要这么，反正我和妈在家里也没有多少事，你有什么事，就尽管说吧，也不要说什么工资不工资的，那样显得多生份呀。”

正文 第26章 吴母、暧昧一
　　听到那吴妮这么一说，那赵子杰不由的微微一笑：“吴妮，阿姨，你们能在我最困难的时候给我帮助，我已经很感激你们了，要是再不给你们工资的话，那样，我的心里也会过意不去的，所以，你们不要推辞了，要知道，现在我还是一文不名，除了在学校给人家打工所挣的五千元钱以后，我什么都没有，而你们的工资，也要等到我有钱了以后，才一起给你们结算的，你们就不要太客气了。”那吴妮和那赵子杰在一起多年，深深的知道那赵子杰的性格，如果自己在这个时候再不接受那赵子杰开出的条件的话，以赵子杰的为人，也许不会要自己帮助了，在这种情况之下，那吴妮打定了主意，暂且将这件事情给答应下来，等到那赵子杰真的要给自己工作的时候自己再说，想到这里，那吴妮不由的微笑的点了点头，算是答应了那赵子杰的要求，而那柳月媚本来还想要推辞的，但却看到那吴妮已经答应了那赵子杰的要求，也就没再做声了。
　　那赵子杰看到那吴妮和那柳月媚两人都答应了自己，不由的长长的舒了一口气，大声的道：“阿姨，吴妮，没有想到，我赵子杰因祸得福，竟然得到了你们两人的帮助，这真的是太好了，好了，现在我宣布一下，我为养猪场的场长，而吴妮则为养猪场的场助理，阿姨为后勤总管，今天我们先休息一下，吴妮你先收拾一下，今天晚上就搬到阿姨那里去吧，等一会儿，我和阿姨两人先到阿姨家里去，将那里收拾一下，明天，我们就算是正式的开张了。”吴妮点了点头，算是答应了那赵子杰的话，而那柳月媚听到那赵子杰封自己做后勤主管，不由的美目一亮，连忙美站了起来，在看了看那赵子杰以后，有点不好意思的道：“子杰，你倒是给你阿姨说说看，那个什么后勤主管，究竟是怎么样的官才，权利大不大，能不能管人。”那吴妮听到那柳月媚这么一说，不由的娇嗔的瞪了那柳月媚一眼，道：“妈，这都什么时候了，你还有心思问这个才。”而那赵子杰听到那柳月媚这么一问，不由的哈哈大笑了起来，一边笑，一边对那柳月媚道：“阿姨，告诉你，你这后勤主管的权利可大了呢，等到我们把场选好了，种猪进栏了，那些什么买饲料呀，工人发工资才什么的，都归你管呢，你说你权利大不大呀，不过，现在我们只是处在创业的初期，所以，你这个后勤主管也就只管你自己了。”那柳月媚听到那赵子杰将自己的权利说得那么大，不由的面上露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，那柳月媚若有所思的点了头，三人在一起又聊了一会儿，那赵子杰感觉到，那吴妮虽然在某件事情上，可能和自己的母亲说不到一起去，甚至有点儿恨自己的母亲，但是，那吴妮在没有提起那件事情来的时候，对柳月媚的态度不算是正常，在这种情况之下，那赵子杰才微微的松了一口乞。
　　说实话，那赵子杰之所以鼓动那吴妮和那柳月媚住到一起去，除了工作上的方便以处，那赵子杰其实还有一层重要的意思，那就是，赵子杰看出来了那吴妮和那柳月媚之间的关系，而那吴妮和那柳月媚母女两人又对自己很好，所以，那赵子杰就想要尽自己的能力，来化解那吴妮和那柳月媚之间的矛盾，而如果自己真的能做到这一点的话，也就不枉了那吴妮和那柳月媚两人对自己的一番心意了。
　　还有一个重要的原因就是，那吴妮和那柳月媚的身上的那种成熟而性感的风情，也深深的吸引住了那赵子杰，虽然现在，那赵子杰的心中还没有太多的想法，最多也就是用身体和眼睛在那吴妮和那柳月媚两人的身上吃吃豆腐，但是，赵子杰想到如果能整天和和这一对风情各异的母女花在一起工作的话，不管发生不发生什么，那其中的香艳，也就只有自己能够体会了，在这种情况之下，那赵子杰才要求那吴妮和那柳月媚住到一起的。
　　到了下午，那柳月媚和那赵子杰两人便先回到那柳月媚的家里去了，而那吴妮则留了下来，收拾一下自己的日常用品之后，准备在今天晚上便搬到那柳月媚的家中去，那赵子杰跟着那柳月媚来到那柳月媚的家里，那赵子杰看到，那柳月媚的家处在一片绿色之中，一排围栏将那柳月媚的家给包围了起来，那五间大屋，正对着那围栏的大门，而那屋前，则种了不少的时鲜疏菜，看样子，那柳月媚平时也是一个闲不住的人。
　　那景色，是标准的乡村建筑，而那柳月媚的家位置又先得极好，依山傍水，景色怡人，仿如一片世处桃源一般，让人看到以后，不由的耳目一新，那柳月媚轻车熟路的领着那赵子杰来到了客厅里，一进客厅，那赵子杰就感觉到一阵淡淡的幽香从里面散发出来，冲入到了自己的鼻子里面，而那幽香，和那柳月媚的身上所散发出来的气息是一样的，闻到这股好闻的香味，那赵子杰不由的心中微微一荡。
　　进门之后，那赵子杰打量起那客厅来，那客厅也不十分的大，扑素而实用，那客厅里也没有太多的摆设，除了一张饭桌，几把长橙和那用木头打的几个柜子，就什么都没有了，那赵子杰在那客厅里打量了一会儿以后，那一双眼睛，不由的被一样正放在那长橙上的衣服给吸引了。
　　那柳月媚一进门以后，就热情的给那赵子杰倒起了水来，但是当那柳月媚将那水杯端到那赵子杰的面前的时候，却看到那赵子杰的眼睛直沟沟的看着前方，不由的也随着那赵子杰的目光向前看了过去，一看之下，那柳月媚的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那柳月媚慌乱的将那水杯向那赵子杰的手里一塞，而自己则走到了那长橙前，一把将那衣服给收了起来，嘴里也微带着一丝紧张的道：“子杰，不好意思，没有想到你会来，所以没有来得及收拾。”一边说着，那柳月媚将那衣服给收了起来，放到了和客厅相联的一间房间里，那房间，显然是那柳月媚的卧室，赵子杰看到那柳月媚微微的显得有些急促的背景不由的在心中微微一乐：“想不到，这阿姨还挺跟潮流的，那城市里的人儿穿的东西，这阿姨也想要尝一尝新鲜呢。”原来。那赵子杰看到的，那柳月媚慌乱之间没有来得及收起来的，正是那在城市里最常见的那女性所钟爱的那连裤丝袜，那连裤丝袜虽然说在城市里常见，但是，在农村，却因为要干活什么的，所以并不实用，所以，一般的农村女子，不会去买她，让那赵子杰没有想到的是，在那柳月媚的家里，却见到了一条，一想到那柳月媚穿着那丝袜，一双雪白的大腿在那丝袜的包裹之下修长而充满了弹性的样子，那赵子杰不由的心中又是一热。
　　那柳月媚从那卧室里走出来，看到那赵子杰还站在那里，也不知想到了什么，脸上不由的微微一热，在这种情况之下，那柳月媚不由的走到了那赵子杰的身边，对那赵子杰道：“子杰，走，我带你看看房间去，除了我睡的这一间以外，还有四间空房，你看要睡哪一间呀。”那赵子杰跟在那柳月媚的身后，将所有的房间看了一遍以后，就决定了自己要睡在那最当头的那一间房间，而另一边最当头的房间则留给了那吴妮，和那客厅和那柳月媚的卧室相邻的两个房间，一个则被那赵子杰当成了自己的办公室，另一个则被那赵子杰当成了吴妮和那柳月媚两人的办公室。
　　赵子杰这么做，当然有他的想法了，现在，自己是以租户的名义住在那柳月媚的家里的，而开始在那吴妮的家里的时候，那赵子杰已经和那柳月媚两人协商好了，那柳月媚的家里，都被那赵子杰租了下来了，而将自己的房间和那吴妮以及那柳月媚两人的房间给分开来，那样的话，自己在晚上想要找那母女两人或是那母女两人在晚上要找自己的时候，那么也不会害怕被另一个人发现。
　　而从那短短的交往之中，从那柳月媚和那吴妮对自己的态度来看，那赵子杰隐隐的觉得，在自己和那柳月媚以及那吴妮之间，可能会发生什么事情，一想到这些，那赵子杰的心中就不由的隐隐的兴奋而期待了起来，当然，那赵子杰没有想到的是，自己在这时的举动，却让自己以后在碰到心仪的女人以后，有了一个很好的交流的场所，几年以后，这个房间成了所有的赵子沟子的女人们梦想要去的地方，因为那里，不但有名我赵子杰，而且，走进那房间里，就意味着，自己可以和这个赵家沟子里的大众情人春风一度，当然，这个秘密，赵家沟子的那些长年在外打工的男人们，却一直是蒙在鼓里的。
　　分配好了房间以后，那柳月媚帮着那赵子杰将行礼给拿到了房间里面，想要帮着那赵子杰收拾，那赵子杰却死活不同意，理由是自己在大学的时候，已经习惯了自己收拾自己了，而那柳月媚的事情还挺多的，就不麻烦那柳月媚了，在那赵子杰的坚持之下，那柳月媚当然不好说什么，而只好从那赵子杰的房间里退了出来，留下那赵子杰在那里收拾起房间来了。
　　由于那赵子杰的房间里桌椅板橙一一应俱全，而床单被褥也是早就有了的，所以，那赵子杰很快的就整理好了自己的房间，看着自己的新的落脚之处，那赵子杰满意的点了点头，便转身从那房间里走了出来，来到了客厅里，想找那柳月媚吹吹牛，好了解一下现在农村的形势和赵家沟子的实际情况，给自己下一步的工作提供一些参考。
　　但是却没有想到，那赵子杰在那家里找了两遍，也没有找到那柳月媚，在这种情况之下，那赵子杰不由的倒了一杯水，坐在了那客厅里，想整理一下自己的思路，因为自己现在已经安定了下来了，所以，下一步，就应该是如果的找场找资金，将自己的事业开起来了，虽然那赵子杰做了充分的准备，但是，事到临头，那赵子杰才发现，现在还有困难在等着自己去克服呢，现在的当务之急，就是要把场地给定下来，那样的话，下一步的工作才好有条不紊的开展起来的。
　　可是找什么样的地方，那赵子杰到了现在还没有想好，因为那赵子杰到赵家沟子的时间实在是太短了，因为离开赵家沟子已经四年了，所以现在的赵子杰可以说得上是对那赵家沟子一无所知的，而纸上谈兵却是没有任何的意义的，在这种情况之下，那赵子杰不由的感觉到无聊了起来，一双眼睛开始打量起那客厅来了，借以打发这无聊的时光，正在这时，那赵子杰的眼前不由的一亮，原来，那赵子杰看到，那柳月媚的卧室竟然是虚掩着的。
　　在这种情况之下，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，眼前也不由的浮现出了那柳月媚无意间放在了那长橙之上的那件连体丝袜起来，一想到那丝袜，那赵子杰就不由的感觉到一阵的冲动从心中升了起来，在这种冲动的趋使之下，那赵子杰的心中突然长起了一丝的渴望，渴望着自己能够将那丝袜拿在手里，感觉一下，那丝袜紧紧的缠在自己的身上时是一种什么样的感觉来。
　　但是，那柳月媚不在，赵子杰也不知道，那柳月媚干什么去了，又在什么时候能回来，如果自己冒然的走进那柳月媚的卧室里的话，如果给那柳月媚回来给撞到了的话，那自己可是要无地自容的，想到这些，那赵子杰在心中不由的挣扎了起来，一方面，那赵子杰实在是觉得那曾经紧紧的包裹过那柳月媚的那成熟而性感的身体的那丝袜正在那里无声的诱惑着自己，而另一方面，那赵子杰又害怕那柳月媚突然间回来，使得自己的丑行暴露在那柳月媚的眼下。
　　看了看那门外，那阳光正在那里暴晒着，仿佛正在诉说着那赵子杰的内心的躁动，在这种情况之下，那赵子杰不由的冲动渐渐的战胜了理智，于是，那赵子杰咬了咬牙，从那长橙上站了起来，在看了看那静俏俏的门外，认为那柳月媚一时半会儿不会回来以后，那赵子杰才咬了咬牙，慢慢的移动着脚步，向那柳月媚的房间移了过去。
　　来到那柳月媚的卧室的门口，那赵子杰并没有急着进去，而是伸手轻轻的推了推门，将门给推开了以后，那赵子杰探过头来，向着那房间里一看，果然不出那赵子杰的所料，那刚刚被那柳月媚收了起来的那连体丝袜，正静静的躺在了那床边的一角上，正在向着那赵子杰散发着那刺激而诱惑的味道。

正文 第27章 吴母、暧昧二
　　看到那正静静的躺在那床边的一角的那肉色的连体丝袜，那赵子杰的心中那仅存的一丝理智一下子被那丝袜给刺激得飞灰烟灭了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的走进了那柳月媚的房间里，身不由已的来到了那床边，抓起了那曾经紧紧的包裹过那柳月媚的身体的丝袜，放在手里玩弄了起来，从那丝袜上传来的那种如丝一般润滑的感觉，让那赵子杰的身体深处的某根神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的，使得那赵子杰不由的兴奋了起来。
　　玩弄着那丝袜，感觉着那丝袜上传来的那种让人心动的感觉，那赵子杰仿佛看到了那柳月媚身穿丝袜，一张弹指可破的俏脸上略带着一丝的羞意的站在自己面前的样子，一阵阵的那种和那柳月媚的身体上的幽香一样的香味，从那丝袜上散发出来，冲入到那赵子杰的鼻子，让那赵子杰不由的深深的吸了一口气，开始拿着那曾经包裹过那柳月媚的那香软的身体的丝袜，放在脸边，用那丝袜在自己的脸上摩擦了起来。
　　一瞬间，那赵子杰不由的陶醉了起来，赵子棕只感觉到，在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉，如同一股细细的泉水，正在那赵子杰的身体里流淌着，每到一处，都将那赵子杰的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得那赵子杰在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。
　　闭上眼睛，陶醉在那丝袜带给自己的那种让人无比的心动的快乐的感觉之中，那赵子杰不由的陷入到了香艳的幻想之中，仿佛间，那赵子杰仿佛来到了一片鸟语花香，春光明媚的地方，而那柳月媚正眉目含春的躺在那花从之中，那柳月媚的肌肤是雪白的，而那花的颜色是鲜艳的，几种颜色相印成趣，更衬托出那柳月媚的那肌肤胜雪，看了以后让人不由的升起一丝犯罪的冲动。
　　赵子杰痴迷的看着那躺在那花从中的酥胸半露的那柳月媚，一边慢慢的靠近了那柳月媚，一下子，那赵子杰不由的被那柳月媚身穿的一件衣服给深深的吸引住了，那衣服，正是那连裤的丝袜，看到这香艳的一幕，那赵子杰如同着了魔一样的，盯着那正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那雪白而丰满的双腿，一双眼睛竟然再也移不开半分了。
　　那柳月媚的两腿结实而均称，在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，那赵子杰就能清楚的感觉到从那正被那丝袜紧紧的包裹着的那柳月媚的双腿上散发出来的那惊人的热力，看到那如同女神一样的柳月媚的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那双腿，那赵子杰的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　赵子杰想不到，那柳月媚都四十多岁的年纪了，身材还保养得这么的好，不说别的，就光拿现在的那正被那肉色的连体丝袜紧紧的包裹着的那双腿来说吧，竟然从那上面看不出一丝多余的脂肪，看起来是那么的结实，那么的充满了诱惑，而透过那正紧紧的包裹着那柳月媚的那双腿的丝袜，那赵子杰仿佛看到了那丝袜之下，那柳月媚的双腿之上的那白里透红的如同初生的婴儿一样的肌肤。
　　而此刻，那柳月媚的两腿在那丝袜的包裹之下，正在那里交织在一起，如蛇一样的扭动着，摆着各种诱人人姿势，诱惑着那赵子杰的神经，看到这香艳的一幕，那赵子杰不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的慢慢的移动着身体，向着那柳月媚的那诱人的双腿靠了过去，赵子杰要靠到那柳月媚的那正被那丝袜紧紧的包裹着的双腿边上，将那正在向着自己发着诱惑的味道的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那柳月媚的那动人的双腿给搂在怀里，使劲的将那柳月媚的双腿揉捏，使得那柳月媚的那双腿上的那雪白的肌肤之上，留下自己火热的手掌的印迹，让那柳月媚的双腿，永远也忘不了自己，让那柳月媚一想起自己的手掌，就面热心跳起来。
　　而自己，也必将这段香艳而刺激的经历，永远的铭记在心，在夜深人静的时候，自己会仔细的回味这美妙的一刻，让那种感觉，陪着自己度过一个个的不眠之夜，让自己的那寂寞而空虚的心灵，在那黑暗之中，找到一丝的慰籍，让自己永远的生活在那种香艳而刺激的感觉之中。
　　如果这个时候那柳月媚走进来，就会发现，那赵子杰正微微的闭着双眼，而那一双手，正捧着那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那肉公的丝袜，正用自己的丝袜在脸上不停的摩擦着，而那胸脯，也正随着那急促的呼吸，而剧烈的起伏着，那脸上，也充满了那爱不释手的神色。
　　也不知过了多久，那赵子杰才张开了眼睛，在那丝袜上深深的吻了一下以后，才恋恋不舍的将那丝袜又放回了原处，自己一个人也回到了那客厅之内，坐在了那里，在心中品味起那丝袜带给自己的那种让自己全身心都得到了放松的味道来了：“想不到，阿姨的丝袜上的味道竟然是那么的好闻，也不知道那阿姨身上的味道是不是和那丝袜上的味道是一样的，如果真的是的话，那阿姨岂不是身上也好闻得很吗。”想到这里，那赵子杰不由的在眼前又浮现出了那柳月媚的那充满了乡土气息，但却又显得性感而丰满的身体来了。
　　正在那赵子杰胡思乱想的时候，一阵的脚步声响了起来，听到那脚步声，那赵子杰知道，那是柳月媚回来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中微微的一醒，将那心思全部都收了回来，而是一脸的若无其事的样子，在那里等着那柳月媚走进客厅。
　　那柳月媚的手里提着大包小包走进了那客厅里，一招头，却看到那赵子杰坐在那里看着自己，看到那赵子杰以后，那柳月媚不由的微微一笑，道：“子杰，你动作倒还挺快的吗，我还以为你收拾房间要一下午呢，所以，也没有和你打招呼，就去那小卖部买了一些东西回来，没有想到，你竟然这么快就将东西给收拾好了，真不错，来，看看，阿姨买的东西你喜欢不喜欢。”赵子杰点了点头，走到了那柳月媚的身边，那赵子杰看到，那柳月媚的手上提着的，是一丝面条，鸡蛋，牙刷之类的东西，虽然这些东西不值两个钱，但那赵子杰却知道，那东西正是那柳月媚因为自己才买的，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的泛起了一丝的感动，连忙从那柳月媚的手上接过了东西，大声的道：“阿姨，你也真是的，这些东西，你叫我去买就行了，你还亲自去干什么，你看你，提着那一大包东西，累得汗都出来了。”赵子杰说得不错，那赵家沟子里只有一间小买部，买的都是一些日常生活的必须品，但是却离那柳月媚的住所有五六里地的距离，而那柳月媚赶到那么远去买东西，天气又那么热，那柳月媚的脸上早已经是汗水连连的了，但是那俏脸同时也显得红扑扑的，加再上那柳月媚的脸上的泪珠，使得那柳月媚看起来别有一番的风味。
　　那赵子杰本就因为刚刚看到了那柳月媚的丝袜，心中正暧昧着呢，现在又看到那柳月媚妩媚的样子，那赵子杰的心中不由的微微一荡，连忙从那柳月媚的那俏脸上收回了目光，而是将头微微的低了下来，而赵子杰这一低头，却又看到，那柳月媚的汗水，已经将那衣襟给打湿了一大片，使得那柳月媚的胸前的那正紧紧的包裹着那柳月媚的那饱满而坚挺的山峰的那上衣，变得几乎透明了起来。
　　而那湿透了的衣服，到了现在也正紧紧的贴在了那柳月媚的那胸前，使得那柳月媚的那胸脯上的那一大片雪白的肌肤在那赵子杰的面前若隐若现了起来，而因为那衣服紧紧的贴在了那柳月媚的胸脯上的缘故，使得那柳月媚的那饱满而坚挺的山峰的那轮廓，也尽情的在那赵子杰的面前展现了出来。
　　因为有过刚刚的那拿着那柳月媚的那丝袜在自己的脸上摩擦的那香艳的经历，那赵子杰再见到那柳月媚的时候，就感觉到，那柳月媚的身体的各个部位，都在那里诱惑着自己，就连那柳月媚的一根头发，那赵子杰也感觉到是那么的诱惑而香艳，而现在赵子杰看到了那柳月媚的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的那轮廓，那赵子杰不由的感觉到呼吸微微一窒，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得那赵子杰的一双眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，看着那柳月媚的那胸脯上那高高的耸立着的山峰，竟然再也舍不得将那眼睛给移动半分。
　　那柳月媚感觉到那赵子杰突然间不说话了起来，心中不由的奇怪，在这种情况之下，那柳月媚不由的抬起头来，看了看那赵子杰，却发现那赵子杰正看着自己的那胸脯，以为自己的身体上有什么异样呢，不由的也低下了头来，打量起了自己的胸脯来了。
　　这一低头之下，那柳月媚不由的就发现了自己的胸脯上的秘密了，在这种情况之下，那柳月媚不由的吃吃的笑了起来，一边娇笑着，那柳月媚不由的一边轻轻的推了那赵子杰一下：“子杰，你看什么呢。”那赵子杰被那柳月媚的手轻轻的一推，又听到那柳月媚这么一问自己，正沉浸在那柳月媚的那胸脯给自己带来的那种香艳的感觉这中的那赵子杰不由的顺口的回答道：“阿姨，你的胸脯真的好美呢。”这话一说出来，那赵子杰就感觉到不对头，在这种情况之下，那赵子杰不由的抬起了头来，看了看那柳月媚，在看到那柳月媚正羞红着脸，一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着那妩媚的目光看着自己以后，那赵子杰才意识到，自己刚刚的那猴急的样子，全部都给那柳月媚给看到眼里了。
　　在这种情况之下，那赵子杰的心不由的微微一跳，脸也微微的涨红了起来，像个做错了事情的孩子一样的站在了那柳月媚的面前，嘴里低声的道：“阿姨，对不起。”听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的又格格的笑了起来：“子杰，也没有什么对得起对不起的，是阿姨不好，没有发现自己的样子，这不是你的错，没事的，你先坐一下子，阿姨去换一件衣服再说。”说完，那柳月媚将东西放在了桌子上，转身就向着自己的房间里走了过去。
　　那赵子杰看到那柳月媚的语气之中，并没有将自己刚刚偷偷的打量她的胸前的春光的事情给放在心上，还安慰起了自己，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的微微的一松，但同时，那柳月媚没有出声责怪那赵子杰，使得那赵子杰的那心不由的又活动了起来，胆子也更大了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的偷偷的打量起那柳月媚的那背影来了，那赵子杰看到，也许是因为那出汗的缘故吧，使得那本来宽大的裤子，正紧紧的贴在了那柳月媚的那个丰满而充满了弹性的屁股之上，而现在，那屁股正在那裤子的包裹之下，正随着那柳月媚的那走路的姿势而一摇一摆的，仿佛正在对那赵子杰道：“子杰，喜欢吗，如果你喜欢的话，那你的胆子就大一点，来吧，靠近我吧，用你的手来摸一摸她吧。”看到那香艳的一幕，那赵子杰的心中不由的微微一热，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的升起了一丝的冲支，那赵子杰就想要走到那柳月媚的后面，将那柳月媚的香软的身体给紧紧的搂在怀里，感受一下那柳月媚的那成熟的妇人带给自己的那种温柔而性感的感觉。
　　那赵子杰本来就在心中对那些女性的身体充满了好奇，在学校的时候，碰到那些身材较好的美女，那赵子杰的心中总是会生起一丝的冲动，想要看清楚那女性的身体和自己的身体有什么不一样的，想要知道那些女子看起来怎么就那么的娜，那么的性感，那么的吸引自己，而那些末经人事的女性，却又怎么能比得上那柳月媚的那成熟的女性的风情万种呢，而现在，那柳月媚在明明的看到自己在偷看着她的那一坐正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰却不责怪自己，而现在，赵子杰又看到了那柳月媚的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那屁股的样子，让那所青气盛的赵子杰的心中又怎么会不升起些许的冲动呢。

正文 第28章 吴母、暧昧三
　　但是，那赵子杰必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那柳月媚紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那赵子杰不能那么做，但是那赵子杰感觉到那柳月媚的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人，而且，通过刚刚那柳月媚的那举动，那赵子杰在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那柳月媚给搂在怀里，那柳月媚也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但那赵子杰知道，那些，都是自己对那柳月媚的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那柳月媚在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那赵子杰只好强忍住了自己内心的冲动，而是站在那里，静静的看着那柳月媚走进了自己的卧室。
　　那柳月媚一边走着，一边想着什么，突然之间，那柳月媚感觉到，身后仿佛有一股炽热的目光，正在自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股上打量着，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那柳月媚的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，柳月媚知道，这个屋子里并没有别的人，而自己的身后，则只有那赵子杰一个人，那目光，不用说，就是那赵子杰的身上发出来的了。
　　说实话，那柳月媚一开始见到那赵子杰的时候，心中并没有太大的感觉，只是以为那赵子杰只是自己的女儿吴妮的一个普通的同学罢了，等到那吴妮给自己介绍的时候，那柳月媚才知道，眼前的这个年青的，长得普通得不能再普通的男子，竟然就是那赵家沟子里的唯一的大学生赵子杰，在这种情况之下，那柳月媚才对那赵子杰刮目相看了起来。
　　直到那那赵子杰聊了起来，那柳月媚才对那赵子杰有了好感了起来，原来，那柳月媚在那赵家沟子里，可是数一数二的大美人儿，再加上那柳月媚寡居已久，那赵家沟子里有不好的男人们，都对那柳月媚起了歪心思，想要在那柳月媚的身上尝一尝腥，从而，那些男人在见到那柳月媚以后，总是会大大的称赞那柳月媚一番，可是，那些个称赞的话，从那些别有用心的人的嘴里说出来，充满了肉欲，变成了那赤裸裸的挑逗了，这样，那柳月媚不由的反感了起来，从而那赵家沟子里的男人不假颜色了起来。
　　而赵子杰则不一样了，上午在那吴妮的家里的时候，那赵子杰称赞那柳月媚的美貌和年青，那可是别出心载，再加上那赵子杰知道那柳月媚是那吴妮的母亲，所以，在语气微微的带着一丝的暧昧的同时，也不失尊敬，在这种情况之下，那柳月媚不由的对那赵子杰有了好感了起来。
　　因为那赵子杰的那些话语，让那柳月媚感觉到了十分的快乐，而且，那赵子杰还有一个身份，那就是学成归来的大学生，既然做为大学生，那么见的世面就肯定少不到哪里去，那见过大世面的赵子杰都说自己长得好，那柳月媚当然非常的高兴了，在这种情况之下，那柳月媚的心中不由的对那赵子杰升起了一丝异样的感觉。
　　那柳月媚也算是一个寡居以久的女人了，做为一个正常的女人，那当然也就有着正常的生理需要了，而那柳月媚也是这样的，在夜深人静的时候，也会想起自己和丈夫在一起疯狂时的那种让人面红耳赤的情景，但是那柳月媚的心气也是比较高的，虽然那赵家沟子里，也不泛一些长相出众的男人们对自己做过暗示，但那柳月媚却在心中看那些人不起，从而一直守身如玉。
　　而碰到那赵子杰以后，虽然接触的时间不长，那柳月媚的心中却活动了起来，那柳月媚觉得，那赵子杰的谈吐举止，那身份经历，都很合自己的心意，所以，在那吴妮说要将那赵子杰留在她的家里的时候，那柳月媚便出言反对了起来，一方面，那柳月媚感觉到，那赵子杰住在那吴妮的家里，确实也有些不太好，二来，那柳月媚也想让那赵子杰住到自己的家里去，所以，当那赵子杰提出要让吴妮也住到那柳月媚的家里的时候，那柳月媚虽然心中有些不愿，但是想到如果自己不同意那吴妮住到自己的家里去，那赵子杰也会十有八久不会住到自己的家里去的，所以，那柳月媚才答应那吴妮也住到自己的家里去的。
　　在刚刚那柳月媚看到那赵子杰正用那炽热的目光看着自己的那正被那上衣紧紧的包裹着的那上衣的时候，那柳月媚的心中不但没有感觉到反感，心中反而觉得有些欣喜了起来，当然，那柳月媚并不是一个水性杨花的女人，只是，一个久居了许多年的女人，突然间碰到了一个让自己心动的男人以后，那种心情的变化，实在是外人不会理解的。
　　随着那卧室的门给那柳月媚给砰的一下关了起来，那柳月媚感觉到，那一直在自己的那个正在那裤子的紧紧的包裹之下的那个屁股上打量的目光一下子消失不见了，在这种情况之下，那柳月媚不由的轻轻的舒了一口气，但不知怎么回事，那柳月媚在长长的舒了一口气的同时，那心中也升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　靠在门后，那柳月媚静静的站了一会儿以，等到自己的心情微微的平静了一下以后，才开始在房间里打量了起来，一边打量着房间，那柳月媚不由的一边在心中思考着，自己应该换一件什么样的衣服才合适，俗话说得好，女为悦已者容，那赵子杰竟然如此的称赞自己，自己一定要打扮得漂漂亮亮的，这样的话，才对得起自己的那美妙的身材，也才对得起那赵子杰的知遇之情的。
　　想了一会儿以后，那柳月媚跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，那柳月媚不由的快步的来到了那衣柜的前面，打开衣柜，在那里翻动了起来，在翻动了一阵以后，那柳月媚才拿起一身衣服，满意的点了点头，那衣服还是两年前自己到省城里去的时候，一眼就看中了才买回来的，但是在农村，自己却一真没有机会穿，而一直藏在了柜底，而今天，这身衣服，总算是派上了用场了。

正文 第29章 吴母、柔情四
　　看到那衣服似乎还在散发着那樟脑的气息，那柳月媚的脸上突然现出了一丝的羞意：“我这是怎么了，都四十多岁的人了，怎么还整天和一个小姑娘一样的，想着女为悦已者容呀，这样子要是传到了外面，那不是要让我羞死了。赵子杰呀赵子杰，你又有什么好的呢，我怎么就看上了你呢。”想到这里，那柳月媚不由的吃吃的笑了，如果那赵子杰现在看到那柳月媚的话，肯定会心动不已的，因为那柳月媚在这个时候已经是脸色潮红，而眉目之间，却又隐隐的含着一丝的荡意。
　　那赵子杰看到那柳月媚走进了那卧室里，不由的有些心猿意马了起来，因为那赵子杰知道，那柳月媚进自己的卧室，是换衣服去了，而自己坐在外面，无论怎么样，都会想起那柳月媚在房间里换衣服的样子起来，而那紧闭着的房门，却又给了那赵子杰更大的想像的空间，那赵子杰仿佛看到了那柳月媚轻轻的将那衣服脱下来，露出了自己的那绝世的身材，让白雪都感到自愧不如的肌肤。
　　想到这些，那赵子杰不由的微微的有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位在这种情况之下，也不由的微微的起了一丝的反应，而那赵子杰的一颗心，也不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，那赵子杰突然间，那么的想要贴到那正紧紧的闭着的那卧室的门上，哪怕看不到那柳月媚的身体，听一听那柳月媚换衣服时的那种悉悉的声音，对那赵子杰来说，也是一件香艳的享受呢。
　　正在那赵子杰如同那热锅上的蚂蚁一样的有些坐立不安的时候，那门却突然间轻轻的一响，那柳月媚又从那房间里走了出来，那赵子杰没有想到那柳月媚这么快就换好了衣服，不由的心中微微的一愣，在这种情况之下，那赵子杰不由的抬起头来向着那柳月媚看了过去，想要看看那柳月媚换上了一件什么样的衣服。
　　但抬头一看之下，那赵子杰看到，那柳月媚似乎什么也没有换，还是穿着原来的那一身衣服，那赵子杰不知道那柳月媚为什么又不换衣服了，在这种情况之下，那赵子杰不由的一脸的不解的看着那柳月媚，那柳月媚看到那赵子杰正抬着头看着自己，那脸上露出着不解的神色，在这种情况之下，那柳月媚的脸上不由的微微一红，也不知是向那赵子杰解释，还是在喃喃自语，那柳月媚却突然间道：“天热死了，刚刚买了一些东西，身上汗油油的，难受死了，如果不洗一洗的话，又怎么去穿新衣服呢。”说完这句话以后，那柳月媚几乎不敢看那赵子杰，而是头一低，就向着那客厅之外走了过去，那赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的哑然失笑了起来，原来那柳月媚在想要换衣服的时候，才想到自己的身上都是汗水，如果换上衣服，肯定会把衣服给弄脏了，所以，才停止了换衣服，而是走出了门，想要洗一洗身体再换衣服。
　　当下，那赵子杰微微一笑，便坐在了那里，想到那柳月媚在换衣服这件事情上所表现出来的那种风风火火的样子，那赵子杰不由的在心中对那柳月媚更加的有好感了起来，不多一会儿，那柳月媚又走了进来，而这时的那柳月媚，脸上的汗水也全部都给擦干净了，而身上也似乎散发出来一般肥皂水的味道，看到那柳月媚的那个出尘的样子，那赵子杰不由的在心中微微一荡。
　　那柳月媚对那赵子杰笑了一笑以后，便又走进了自己的房间里，只听着砰的一声，那房门又给关了听到那砰的一声门响，那赵子杰的心中不由的微微的感觉到有些失望了起来，原来，那赵子杰虽然听到那柳月媚说是因为自己身上有汗水而从那卧室里走出来，虽然相信了那柳月媚的话，但是，那赵子杰的心中隐隐的觉得那柳月媚之所以走出房间还有另外的一个目的。
　　那个目的就是，那柳月媚在这一次走出房间以后，再回到房间的时候，肯定会有意无意的给自己留一个门，好让自己有机会享受一下那柳月媚换衣服时的那种香艳的情景，至于为什么那赵子杰会有这样子的想法，那赵子杰自己的心中也不清楚了，也许，男人天性就自做多情和爱幻想吧，而现在，那赵子杰看到那柳月媚并没有像自己想像中的那么做，心中又怎么可能不会感觉到有些失望呢。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的在心中暗暗的安慰起了自己：“赵子杰呀赵子杰，你倒底想要干什么呢，要知道，那柳阿姨可是一个好人，而且，还是那吴妮的同学呢，你倒好，人家对你那么的好，何是，你的心中却对人家想着一些乱七八糟的事情，你对得起人家对你的一片心意么。”想到这些，那赵子杰不由的微微的定了定神，一双眼睛看着那客厅里的一些摆设，努力的想要将那心中的那些面红耳赤的想法给压制住，但是，赵子杰觉得，自己越是想要在心中压制这些想法，那些想法就在心中更加的强烈了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的放弃了那想要压制住自己心中想法的那种想法，而是看着那紧紧的闭着的那柳月媚的那卧室，一边想着那柳月媚换衣服时玉体横陈的那种香艳的情景，一边在脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　而那柳月媚将自己身上的汗渍给迭干净了以后，就觉得全向不由的一阵的轻松，在走进了房间以后，那柳月媚不由的舒服的舒了一口气，便站到了衣柜的那大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了，随着那柳月媚的手上不停的活动着，那正紧紧的包裹着那柳月媚的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的那上衣，无声的垂向了那柳月媚的身体的两边，将那柳月媚的那接近完美的那山峰给显露了出来，那赵子杰如果现在站在那柳月媚的卧室里面，一定会大喜过望的，因为那赵子杰心中所想像的那柳月媚的那衣服之下并没有穿内衣的想法并没有错，那柳月媚的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。

正文 第30章 吴母、诱惑五
　　由于那柳月媚的那上身除了一件正紧紧的包裹着那一对饱满而坚挺的山峰以外，是真空的，所以，那柳月媚的地上衣一无力的垂向了那柳月媚的身体的两边，那一对正在那上衣的束缚之下的小兔子，就欢呼了一声，从那衣服的束缚之下跳跃了起来，在那柳月媚的地胸脯上跳跃着，看着镜子里面的那一对饱满而一点也没有下垂的痕迹的那小兔子，那柳月媚的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，那柳月媚不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。
　　在那一刻，那柳月媚突然间感觉到一阵的骄傲，自己也是一个四十多岁的女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的肌肤，那丝毫不兔崽子下垂的那正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青人的羞，甚至是有过之而无不极的，看着自己的那雪白的，如玉脂般的肌肤，那柳月媚不由的喃喃的道：“柳月媚呀柳月媚，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”说到这里，那柳月媚的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。
　　静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的那胸脯，那柳月媚不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子，不一会儿，那柳月媚的长裤也给脱了下来，而现在的柳月媚，身上则只穿了一件底裤，其他则赤裸的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，那柳月媚不由的喃喃的自语了起来。
　　“柳月媚呀柳月媚，你看看你自己，哪里比那些少女差了，坚挺的双峰，小巧的脖子，那丰满而修长的双腿，那洁白如玉的肌肤，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，这么些年来，你守身如玉，自己的身体，已经好久没有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”想到这里，那柳月媚的脸上不由的现出了一丝的情欲的渴望，在这种情况之下，那柳月媚的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的那胸前那正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。
　　在那些无数的寂寞难耐的，但是却情欲泛滥的夜里，那柳月媚每一次感觉到自己的那敏感而又性感的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的，而柳月媚，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在那柳月媚的手就要探到自己的那正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，那赵子杰的身影突然间出现在了那柳月媚的脑海里。
　　一想到那赵子杰，那柳月媚不由的觉得自己这样的举动一下子全无性趣了起来，以前给自己带来过无数的快乐的动作，现在却让那柳月媚娇羞了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的微微的叹了一口气，转过身来，拿起了那早就放在一边的衣服，换在了身上。
　　城市里的人设计的衣服穿在身上果然不一样，和那农村里的那种只追求那实用的衣服的效果果然不一样，那衣服一穿上身，那镜子里就出现了一个身材苗条，性感而惹火的尤物的身影，那合体的衣服，将那柳月媚的那近乎完美的身材完全的勾勒了出来，使得穿上了那身衣服的那柳月媚，让人一看到以后，一下子忘记了那柳月媚的年纪，只在眼前现出了一个绝世的美女来。
　　那是一件无袖的宽领的上衣，那合体的衣服，紧紧的包裹在了那柳月媚的上半身，在那衣服的挤压之下，使得那柳月媚的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，看起来更加的高耸了起来，而那腰身，却显得是更加的纤细了起来，而那裤子则是一件白色的热裤，那短短的裤子，只打到了那柳月媚的那双腿的根部，使得那柳月媚的那一对丰满而修长的双腿，在空气中完全的暴露了出来。
　　一阵阵的凉意从身上升起，那柳月媚这才意识到，自己的那身体的四肢，完全的暴露在了那空气之中，从来没有这样子穿着过的那柳月媚看到自己的那裸露着的那四肢，不由的羞红了脸，在这种情况之下，那柳月媚的头不由的低了下来，而柳月媚的头这么一低，却正好看到了那正静静的躺在了那床角的那肉色的连体丝袜。
　　看到那丝袜，那柳月媚的眼前不由的一亮，在这种情况之下，那柳月媚不由的又将那裤子给脱了下来，拿起了那丝袜，可是，当那柳月媚拿起丝袜的时候，却突然间感觉到了有一丝的不妥，原来，那柳月媚的眼尖，一拿起那丝袜以后，就发现，那丝袜上，似乎还残留着淡淡的水迹。
　　在这种情况之下，那柳月媚不由的奇怪了起来，心中也不由的想起了自己刚刚自己拿丝袜的位置来，一想到这里，那柳月媚的心中喊了一声不对，自己的丝袜被人动过，原来，那柳月媚一下子想了起来，自己刚刚和那赵子杰一起走进客厅的时候，看到那赵子杰正盯着自己的那无意间放在了那长橙之上的丝袜看，不由的害羞了起来，便拿起了丝袜，将那丝袜给收到了自己的卧室里面。
　　而自己连房门都没有进，只是将手中的丝袜往那床上一丢，便离开了，而自己那顺手一丢，那丝袜应该是放在了床的那靠房门的一头才是对的呀，可是，现在自己拿那丝袜的位置，却是在靠近那房间的一头，一下子，那柳月媚明白了，那丝袜被人动过了，而现在，自己的家里除了赵子杰以外，不会有别人，那么说，动自己丝袜的，就是那赵子杰了。
　　而且，现在，那丝袜之上，还有一丝丝的水迹在那里若隐若现的，柳月媚看到这些水迹，又怎么会猜不到那赵子杰有那丝袜上做了些什么，一想到那赵子杰拿着自己的丝袜，用舌头在自己的丝袜上乱舔着，口水顺着那嘴角流到了那丝袜之上的那情景，那柳月媚的脸上不由的现出了一丝的怒意。
　　在这种情况之下，那柳月媚不由的一个转身，手里拿着那丝袜就走向了那卧室的门口，那柳月媚要打开门，要拿着自己的那丝袜，找到那赵子杰，要找那赵子杰问个明白，问问那赵子杰为什么要拿着自己的丝袜做出那样的事情来，要让那赵子杰给自己一个明白的说法，一种受到了羞辱的感觉涌上那柳月媚的心头，使得那柳月媚在这一刻一下子如同一头发怒的母狮子一样的，全身都散发出了一种让人不可逼视的气息。
　　很快的，那柳月媚走到了那卧室的门口，一只手拿着那被那赵子杰玩弄过的那丝袜，而另一只手，则摸在了那门把之上，就在这时，那柳月媚跟想起了什么一样的，那身体不由的微微一顿，原来，那柳月媚想到那赵子杰还年青，还只是一个涉世末深的大学生，如果自己这样的出去指责那赵子杰的话，那话如果给别的人听了去，传了出去，以后还让那赵子杰在赵家沟子怎么做人呀。
　　但是一想到那赵子杰那闭着眼睛，伸出舌头在自己的那条曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的大腿，充满着自己的气息的丝袜上不停的舔着，将那丝袜当成了自己的那结实而增色称的双腿，口水一滴一滴的滴到自己的丝袜之上的那种样子，那柳月媚就气不打一处来，在这种种情况之下，那柳月媚不由的咬了咬才狠了狠心，手上微微的一用劲，就将那门给打了开来，一个身体也出现在了门口。
　　那赵子杰正坐在那里，盯着那柳月媚的那正紧紧的闭着的那卧室的房门，心中在幻想着那柳月媚的那换衣服时那玉体横陈时的那香艳的样子，突然间，那赵子杰听到那本来正紧闭着的那房间里发出了一声的轻响，随即那门打了开来，而那柳月媚也正站在了那门口。
　　那赵子杰微微的一愣，不由的抬起头来，想看看那柳月媚，但是那赵子杰还没有将头抬起来，那一双眼睛就被那柳月媚的身体深深的吸引住了，看到那柳月媚的那样子，那赵子杰的心儿不由的怦怦的狂跳了起来，而在这时的赵子杰，只感觉到鼻子一热，几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，那赵子杰不由的目瞪口呆的看着那柳月媚，指着那柳月媚，微微的颤抖的对那柳月媚道：“阿姨，你，你，你这是。”那柳月媚叉着腰，如同一只母老虎一样的站在了那房间的门口，一双美目中射出了愤怒的目光，看着那赵子杰，但是就在这时，那柳月媚突然间感觉到从自己的两腿之上传来了一丝的凉意，在这种情况之下，那柳月媚的心中不由的微微一惊，因为那柳月媚突然间意识到了一个重要的问题。
　　于是那柳月媚不由的低下了头，向着自己的双腿看了过去，果然不出所料，那柳月媚的下半身几乎是赤裸着的，而那下半身除了一件包裹住了那柳月媚的身体最重要部位的底裤，那柳月媚的下半身几乎什么都没有穿呢，原来，那柳月媚是在刚刚脱下那健谈裤，想要换上那丝袜的时候，发现那赵子杰在那曾经紧紧的包裹过自己的双腿的那丝袜上动过手脚的，而火气攻心的那柳月媚在想到那赵子杰在自己的丝袜之上做的那些手脚，一时间也没有多想，便那样的冲了出来，如果不是这一阵凉意，那柳月媚还不知道要出多大的丑呢。
　　那柳月媚低下头，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊恐的神色，在这种情况之下，那柳月媚不由的大叫了一声，一个身体如同触电一样的退回了门里，双手一使劲，就将那卧室的门又一次的关了起来，在这一刻，那柳月媚急得几乎都要哭了起来，自己守身如玉这么多年，可是没有想到，在今天，自己的那除了自己的男人以外，没有第二个男人看到过的那美妙的身体，竟然暴露在了那赵子杰的面前。
　　虽然，那柳月媚对那赵子杰也有好感，不然的话，那柳月媚也不会冒着和那吴妮吵翻的危险而坚持要那赵子杰到自己的家里来住的，但是，自己才和那赵子杰认识一天，就将自己的身体除了最重要的部位其他的都给那赵子看过了，而且，这还是在自己知道了那赵子杰在自己的那条曾经紧紧的包裹过自己的那诱人的双腿的丝袜上做过手脚，自己正准备对那赵子杰大加指责的时候，这又怎么能不让那柳月媚发急呢。
　　而柳月媚到了这个时候，已经茫茫然不知所措了，自己身体几乎完全的赤裸的暴露在了那赵子杰的面前，而自己在那卧室的门口停留的那时间，足够那赵子杰将自己的身体欣赏一个干净的，一想到这些，那柳月媚不由的身体微微的有结发软了起来，而那心中对那赵子杰的那种怨恨之情在这一刻，也不知怎么的，一下子飞到那九霄云外去了。
　　现在的那柳月媚心中所想的竟然是，自己的身体已经被那赵子杰给看全了，而今后，自己要怎么样的面对那赵子杰，而只要一面对那赵子杰，柳月媚就会在心中想起今天的这个事情，只要一想到这个事情，那柳月媚又怎么会再保持那种正常的心态呢。
　　正在那柳月媚有些手足无措的时候，那柳月媚突然间听到一阵脚步声响了起来，从那脚步声可以听得出来，那赵子杰正慢慢的向着那柳月媚的那卧室的房门给靠了过来，在这一刻，那柳月媚不由的慌乱了起来，那赵子杰肯定是看到了自己的那雪白如玉的双腿，要过来再看个仔细呢，在这种情况之下，那柳月媚几乎就想要大声的喊叫，大声的向着那赵子杰说：“赵子杰，你，你不要过来。”可是那柳月媚还没有来得及喊出声来，那赵子杰的那脚步声却在那柳月媚的卧室的门处给停了下来，随即，在一声轻轻的敲门声以后，那赵子杰的那声音在那紧闭着的那卧室的门外响了起来：“柳阿姨，你在干什么呀，换个衣服怎么换了这么长的时间呀，你还在里面吗，在的话，你就回个话吧。”听到那赵子杰这么一说，也不知怎么回事，那柳月媚的心中却不由的微微一定，在这种情况之下，那柳月媚轻声的回了一句：“子杰，我在，一会儿就好了。”

正文 第31章 吴母、诱惑六
　　听到那柳月媚的回话，那赵子杰嗯了一声，又接着道：“阿姨，你快点吧，我都有点饿了，你老在里面换衣服，我都饿得不得了了，你快点换好衣服，给我弄点吃的吧。”说到这里，那柳月媚又听到那脚步声响了起来，而这一次，那脚步声却是离那卧室的门越来越远，听到那赵子杰似乎在问过自己话以后，又退回了客厅里，那柳月媚不由的长长的舒了一口气，再也支持不住自己软化的身体，而是一屁股坐在了床上。
　　一坐下来，那柳月媚在心中不由的快速的思考了起来：“怎么的，我刚刚站在那门口，那赵子杰竟然没有看到我，这怎么可能呢，可是，听他那话的语气，真的好像没有看到我呢，不然的话，他怎么说我在里面换衣服一直没有出去呢，如果那赵子杰没有看到我，那岂不是太好了，我以后见到那赵子杰的时候，也不会在他的面前害羞了。”想到这里，那柳月媚不由的快速的在心中回忆了起来，那柳月媚想要在自己的记忆中找出，自己究竟有没有在那赵子杰的面前走光。
　　可是，柳月媚只记得自己叉着腰站在那房门口，看到了那赵子杰的身影之后，自己的嘴一张，就要大声的斥责那赵子杰，但当时那赵子杰面向何处，在干什么，那柳月媚的心中却一点印象也没有，在这种情况之下，那柳月媚不由的拍了拍胸脯，喃喃的道：“子杰说没有看到我就是没有看到我了，我看子杰这孩子老实得很，肯定不会骗我的。”为了要自己相信那赵子杰没有看到自己的那只穿了一件只包裹了自己的那身体最要紧的部位的那底裤的事实，那柳月媚早已经忘记了那赵子杰拿着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的大腿的那肉色的连体丝袜在那里玩弄的事情了，而赵子杰在这种情况之下，也成了那柳月媚的那心中的那老实人了。
　　其实，这也怪不得那柳月媚的，因为人在那种情况之下，第一个想到的是，那件事情并没有发生，而自己说给自己听，那肯定是骗不了自己的，而如果在那种情况之下，还有一个人那样说的话，那么，那人就会相信那人的话，不管那人以前是什么人，对自己做过什么，那人为了证实那件事情没有发生过，肯定会忘记了那说话之人的身份的，而那柳月媚在这个时候，也正是这样的心理，所以，那柳月媚原谅那赵子杰，也是情有可原的了。
　　想到那赵子杰并没有看到自己的身体，那柳月媚的心中不由的微微一宽，而那刚刚因为害怕自己的身体在那赵子杰的面前暴露出来而飞散出去的神智，在这种情况之下，又渐渐的回到了那柳月媚的身上，到了这个时候，那柳月媚才想起，那赵子杰还在外面等着自己呢，而自己，在卧室里的时间却又是那么的长，、如果自己再不出去的话，那赵子杰说不定会怀疑什么呢。
　　想到这里，那柳月媚不由的摇了摇头，在心中肯定了一下那赵子杰并不知道自己不但出了房门，而且还几乎是赤裸着双腿出了房门以后，那柳月媚才穿起了衣服，当然，那柳月媚在知道了那赵子杰在那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的双腿的丝袜上做过手脚以后，当然不会再穿那丝袜了，而不穿丝袜，那柳月媚又感觉到那自己刚刚穿的那一身衣服太过暴露，而且那柳月媚知道了那赵子杰在自己的丝袜上做过的那下流的举动以后，也将那身衣服给脱了下来，而是换上了一身平常经常穿的衣服，就走出了房门。
　　那赵子杰正坐在那里，看到那柳月媚走出了门以后，脸上现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那赵子杰不由的站了起来，对那柳月媚有些埋怨的道：“阿姨，你看你，也真是的，换个衣服去了哪么久，在里面也不吭个声，我还以为你在里面睡着了呢，好了，你总算是出来了，给我做吃的吧，我都饿死了。”那柳月媚因为心中有鬼，不敢看那赵子杰，但是当那柳月媚听到那赵子杰这么一说以后，不由的抬起了头来，看了看那赵子杰，柳月媚看到，那赵子杰的脸色一如平常的平静，而那埋怨之色益于言表，看那赵子杰的样子，那柳月媚知道，那赵子杰并没有骗自己，肯定是没有看到自己没有穿衣服的样子了，在这种情况之下，那柳月媚不由的心中微微一宽，微微的对着那赵子杰一笑道：“子杰，急什么呀，阿姨也知道你饿了，这不出来了么，你去去房间里休息一下吧，阿姨给你做一些好吃的。”因为从那赵子杰的神情之中，那柳月媚解决了一大心事，在这种情况之下，那柳月媚的心情自然大好了起来，所以，对那赵子杰说话也客气了起来，而那股刚刚因为知道了那赵子杰在自己的丝袜上做出了那花样而生出来的那种愤怒的心情，当然也不会再有了，虽然这样，但是那柳月媚在心中对那赵子杰在那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那丝袜上做的手脚心怀芥蒂，所以，在和那赵子杰说了那样的话以后，那柳月媚一转身，就向厨房走了过去。
　　柳月媚心中因为知道了那赵子杰在自己的丝袜上做过手脚以后，心中所产生的对那赵子杰的怨恨之情，因为刚刚的事情而冲淡了不少，所以，那柳月媚虽然对那赵子杰心怀芥蒂，但却还是怕那赵子杰给饿坏了，所以在听到那赵子杰的话以后，便匆匆的给那赵子杰做饭去了。
　　而那赵子杰看到那柳月媚的样子，不由的得意的一笑，在这种情况之下，那赵子杰不由的得意的打了一个响指，回到了自己的房间里，和身躺在了床上，为自己刚刚的行为而得意了起来。
　　那门一开，那赵子杰就看到，那柳月媚的下半身几乎是赤裸着的叉着腰站在了门口，一开始，那赵子杰看到那柳月媚的样子，心中不由的微微一喜，还以为那柳月媚是愿意穿成那样子来诱惑自己的呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的抓紧时间。打量起那柳月媚的那裸露在外面的双腿来了，而一看到那柳月媚的那不穿裤子的样子，那赵子杰几乎连鼻血都要留了出来。

正文 第32章 吴母、诱惑七
　　赵子杰看到，那柳月媚的下半身只穿着一件勉强可以掩盖住她那身体最神秘最柔软的地方的底裤，站在了自己的面前，嘴里不由的惊声的道：“阿姨，你，你这是。”那赵子杰想要说的话是：“阿姨，你就是干什么。”说完这话以后，那赵子杰如果没有听到那柳月媚说什么的话，那么，赵子杰就会毫不犹豫的将那柳月媚给搂在怀里，因为那赵子杰心中吃定了那柳月媚穿成这样子是在故意的诱惑自己的，而从来没有想到，那柳月媚是因为发现了自己在她的那丝袜上做的手脚以后，一时气愤而没有发现自己没有穿长裤而只穿着一件底裤就出来找那赵子杰算帐来了。
　　可是那话还没有说出来，那赵子杰就听到那柳月媚大声的叫了一声，一个身体也快速的退回了门里，随即，那门也发出了一声巨响给关了起来，在这种情况之下，那赵子杰才隐隐的觉得事情有些不对头了，如果那柳月媚是故意的诱惑自己的话，在看到了自己以后应该是主动的对自己投怀送抱的，而不是像现在这样子在发现了自己只穿着底裤以后就如同触电一样的退回了房间里面的。
　　但是那赵子杰又怎么会想到这件事情的原因呢，看到那柳月媚退回了房间里以后，那赵子杰也没有去猜想那柳月媚在房间里发生了什么，穿成那样就走了出来，而马上又退回了房间里，而是满脑子里，都是那柳月媚的那一对雪白而充满了诱惑的双腿，说实话，在城市里读大学的时候，那大街之上，穿着暴露的女孩子多的是，那赵子杰也早就见怪不怪了，而今天，看到那柳月媚的那赤裸在外面的那笔直而修长的大腿以后，那赵子杰就跟自己的心中某根敏感的神经一下子受到了撩拨一样的，身体的某个部位不由的起了反应。
　　那赵子杰感觉到，那柳月媚的那双腿，是那么的洁白，似乎白玉也没有那柳月媚的那双腿的肤色那么诱人，而那结实而均称的双腿，在那赵子杰看到的那一刻，就在那赵子杰的心中留下了不可磨灭的印象，那赵子杰一边想着那柳月媚的那笔直而均称的双腿，一边品着自己在看到那柳月媚的那双腿以后的那种惊艳的感觉。
　　而一想到这些，那赵子杰就感觉到一股热力从小腹处升了起来，而自己的体内，也升起了一种强烈的渴望和冲动，那赵子杰虽然不知道那柳月媚在卧室里发生了什么事情，但是那柳月媚赤裸着那双腿身上只穿了一件勉强可以掩盖住自己的身体最重要的部位出现在自己的面前是一个不争的事实，在这种情况之下，那赵子杰不由的热血沸腾了起来，那心中的渴望和冲动，使得那赵子杰不由的站了起来，慢慢的向着那柳月媚的那卧室移动着身体。
　　到了这个时候，那赵子杰还没有死心，还以为那柳月媚是故意在诱惑着自己，而赵子杰自己的心中也打定了主意，那就是，自己来到那柳月媚的卧室的门口以后，敲门，如果那柳月媚开门了，就证明那柳月媚是故意在挑逗自己，那样的话，自己当然不会客气的，一定会在那柳月媚的身上结束自己保持了二十多年的处男之身的。
　　而如果那柳月媚不开门的话，那就证明自己的想法是错的，那么，自己就会退回来，老老实实的呆着，赵子杰虽然很想尽早的结束自己的处男生涯，但却犯不着因为这个而做出什么违法犯罪的事情来，而且，只要自己和那柳月媚吴妮两人住在一起的话，以后这样的机会多得是，自己也不用一时情急而将自己的后路给绝了的。
　　来到那柳月媚的那房间的门口以后，那赵子杰敲了敲门，但马上的，那赵子杰就感觉到有些不对头了，因为那门后面的那柳月媚的那沉重的呼吸声，一下子传入到了那赵子杰的耳朵里，那喘息之声，并不是因为那情欲在体内燃烧而发出的声音，那是因为极端的恐惧和害怕而又无奈才会发出那样的声音的。
　　那么柳月媚是在自己的家里，刚刚才进门去换了衣服，现在却发出了这样的一种喘息的声意，那是为什么呢，那赵子杰念头电转，突然间，一个念头如电光一样的在那赵子杰的脑子里一闪，那柳月媚所发出的那喘息之声，正是因为害怕自己看到了寻柳月媚几乎是赤裸着双腿而发出来的。
　　写起来这么长，但是那赵子杰的心思只是一念而过，那敲门的手刚刚放下来，那赵子杰就说话了，那话里的意思，就是自己一直坐在那里，根本没有看到过那柳月媚从房间里走出来过，那样的话，自己当然也就不可能的看到那柳月媚赤裸着双腿的样子了，那赵子杰当然知道，解释这种事情，一句话就够了的，如果说多了，那反而会引起人家的疑心的，所以，在说了那句话以后，那赵子杰就退回了长橙之处，至于那柳月媚会不会听信自己的话，那就只能是听天由命了。
　　没有想到，那柳月媚却听信了自己的话的，其实，那赵子杰在说这话的时候，也有一个破碇的，那就是，在那赵子杰在那柳月媚一开门的时候，那赵子杰说了一句：“阿姨，你，你这是。”而如果这句话传入到了那柳月媚的耳朵里，那柳月媚就知道那赵子杰是肯定看到过自己的身体了，那么，赵子杰再怎么演戏，那柳月媚也还是过不了这一关的，万幸的是，那柳月媚当时正处在那种极度的惊恐之中，所以并没有听到那赵子杰说的那句话，从而也就听信了那赵子杰言语之间所透露出来的那种并没有看到自己的身体的意思了。
　　赵子杰想到这里，心中不由的微微一笑，因为自己做了一件好事，让那柳月媚在自己的面前保持了尊严，那赵子杰的心情也不由的放松了起来，在这种情况之下，那赵子杰微微的闭起了双眼，就想要在那床上睡上那么一会儿，但是，那赵子杰发现，自己只要一闭上眼睛，那柳月媚的那一双玉腿就在自己的脑海里浮现了出来，正在那里向着自己散发着诱惑的味道，一开始，那双腿还只是静静的站在那里，但是到了后来，那玉腿却做起了各种撩人的动作，在那赵子杰的脑海里诱惑着那赵子杰，在这种情况之下，那赵子杰不由的有些心烦意乱了起来，一个身体再也在床上躺不住了，而是站了起来，走到了那窗户边上。

正文 第33章 吴母、诱惑八
　　那赵子杰本来是想到站在那窗户边上，让那山里的凉风吹一吹自己，好让自己的那躁动的心儿给安份起来，可是没有想到，那赵子杰一走到那窗户边上，就看到，那柳月媚正蹲在那菜地里，一个背对着自己，那样子，像是在菜地里捡着菜，准备今天晚上的晚餐的。看到那柳月媚的那香软的身体，那赵子杰也不知怎么的，突然间心儿怦的一跳，在这种情况之下，那赵子杰的身体一移，一个身体微微的贴在了那墙壁之上，以一个自己可以看到那柳月媚而柳月媚却看不到自己的位置，在那窗户后面，打量起了那柳月媚来了。
　　那赵子杰看到，因为那柳月媚蹲在那菜地里的缘故，使得那本来就显得十分的肥大的那长裤，紧紧的贴在了那柳月媚的那个丰满而硕大的屁股之上，使得那柳月媚的那个优美的那屁股的形状，在那赵子杰的眼前尽情的显露了出来，看到那硕大而丰满的那柳月媚的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股，那赵子杰的心中不由的一热，一双眼睛看着那柳月媚的那个丰满的屁股，眼睛再也舍不得移动开来。
　　看着那柳月媚的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个屁股，那赵子杰的心中的某根敏感的神经仿佛一下子给撩拨了起来一样的，在这种情况之下，那赵子杰不由的又想起了刚刚在客厅里，那柳月媚的那一双虽然惊鸿一现，但却在自己的心中留下了不可磨来的印象的那双腿来了。
　　想到这里，那赵子杰不由的心中一热，身体的某个部位也不由的微微的起了一丝的反应，在这种情况之下，那赵子杰不由的伸出了颤抖的手，伸向了自己的那长裤的拉链，将自己的那东西给拿了出来，而那东西在受到那正被那长裤紧紧的包裹着的那柳月媚的那屁股的诱惑，现在也已经是怒张了起来。
　　一边看着那柳月媚的那优美的背景，那赵子杰的一只手，不由的慢慢的动了起来，而那眼睛之中，也不由的闪烁起了炽热的目光，这样带给自己快乐，那赵子杰是我师自通的，那还是很小的时候，那赵子杰在一次在睡觉的时候，突然间感觉到一阵异样的快感从心中升了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的奇怪了起来，一看之下，才发现，自己正扒在了那床上，而自己的那东西，是给自己压到了身下，而那种异样的快感，却正是从那东西上传来的。
　　从此，那赵子杰便一发而不可收拾，一到夜深人静的时候，那赵子杰就会身不由已的采取那天的那种姿势，给自己带来快感，而过了不多久，那赵子杰在洗澡的时候，却突然间发现，手自己的手碰到自己的那里，也可以给自己带来无穷的快乐，所以，那赵子杰在没有女人的情况之下，一直都用这种方法来给自己带来快感。
　　而到了大学的时候，那赵子杰因为住的是宿舍，所以，这一行动才不得已而停了下来，而赵子杰没有想到，在今天，自己却因为受不了柳月媚这个充满了那乡土气息的性感而美貌的妇人的诱惑，而又一次的用上了这一男人获得快感的最原始的办法起来了。
　　渐渐的，那赵子杰的脸色涨红了起来，而那手上的行动也渐渐的快速了起来，而那一双眼睛中，也不由的现出了一丝兴奋而渴望的神色，在这种情况之下，那赵子杰不由的在嘴里喃喃的道：“阿姨，我爱死你了，我爱你的身体，我爱你的那感性的嘴唇，我爱你的那胸前的一对饱满而坚挺的山峰，我爱你身体的美一处地方，我愿意在你的怀里死去，我愿意一直搂着你，尽情的享受你。”说到这里，那赵子杰的脑海里不由的浮现出了那柳月媚一个香软的身体，正被自己紧紧的搂在了怀里，而自己的舌头和那柳月媚的那个香软的舌头紧紧的结合在了一起，一边贪婪的吸吮着那柳月媚的嘴里的香津，赵子杰一边用自己的大手在那柳月媚的那个香软的身体上游走着。
　　为了配合自己的幻想，那赵子杰不由的微微的睁开了眼睛，从那窗户的后面，打量起了那柳月媚来了，那赵子杰的眼光每落到那柳月媚的身体的一个部位，就开始在心中幻想起了自己的大手在这个部位抚摸时，那柳月媚的身体带给自己的感觉来了，而同时，那赵子杰也在心中幻想起了那柳月媚在自己的怀里那欲拒还迎的样子来了。
　　一想到那柳月媚的星目半闭，那身体微微的颤抖着在自己的怀里享受着自己的抚摸时的那样子，那赵子杰不由的微微的喘息了起来，如果不是怕自己的那声音会被那只有一墙之隔的那柳月媚听到，那赵子杰早就想大喊了起来，因为那赵子杰感觉到，自己只有大声的喊叫，自己身体里的那燃烧着的火焰才会微微的下去一点，自己也会好受一点。
　　一想到那柳月媚和自己才认识了几个小时，而且，那柳月媚还是自己最要好的同学吴妮的母亲，自己还叫那柳月媚做阿姨，那赵子杰的心中就不由的升起了一丝犯罪一样的感觉，但却也正是因为这种感觉，使得那赵子杰感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，那赵子杰感觉到，那如梦幻般的快乐，正在自己的体内慢慢的积蓄了起来。
　　经验丰富的那赵子杰知道，自己已经是差不多了，在这种情况之下，那赵子杰不由的深深的吸了一口气，伸出了一只手来，抓住了那床边上放的一张卫生纸后，就用自己的手快速的行动了起来，很快的，那赵子杰的脸上的青筋暴了起来，使得那赵子杰的那张本来就普通的脸上现出了一丝狰狞的神色。
　　但同时，那赵子杰的那张脸上也现出了一丝的欲仙欲死的表情，而那赵子杰的一个身体也几乎是顶到了那墙之上，仿佛只有那个样子，那赵子杰才不会软倒在地上一样的，而那赵子杰的喉头里，也不由的发出了声声的压制了的低吼之声，而随着那赵子杰的身体剧烈的颤抖了起来以后，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝心满意足的表情，而到了现在，在那赵子杰的想像之中，那柳月媚的身体的各个部位，无论是赵子杰看到过的，还是没有看到过的，都被那赵子杰幻想了一遍。
　　发泄了一通以后，那赵子杰遥遥的对着那柳月媚在窗外正对着自己的那正被长裤紧紧的包裹着的屁股做了一个飞吻的姿势，然后，赵子杰用卫生纸将自己的身体清理了一下，由于找不到地方丢，那赵子杰只好将那卫生纸给丢到了地上，等着自己吃饭的时候再丢到外面去，做完这一切以后，那赵子杰心满意足的往那床上一躺，在心中回味起了那柳月媚的那个香软的身体来了，一阵阵的倦意传来，使得那赵子杰在那幻想中慢慢的沉睡了过去。
　　那柳月媚做好了饭，在那客厅里连叫了几声，但那赵子杰就像是没有听到一样的，一点儿声息也没有，在这种情况之下，那柳月媚不由的信步向着那赵子杰的住处走了过去，柳月媚知道，那赵子杰肯定是睡着了，所以才会对自己的叫声一点反应也没有的，刚刚在做饭的时候，那柳月媚也已经想了很多。
　　一开始，那柳月媚还是对那赵子杰拿着自己的那连体的丝袜做起了手脚还是感觉到有些不舒服的，因为那柳月媚必竟守身如玉了那么多年，今天却被一个毛头小子在自己用过的衣物之上占了便宜，心中当然有些不舒服了，但是后来，那柳月媚也想了，自己也是一个四十多岁的人了，而那赵子杰做为一个年青的小伙子，竟然对自己的衣服也那么的着迷，那只能是证明了一个问题，那就是自己仍然还有魅力的。
　　不然的话，以那赵子杰的大学生的身份，青春靓丽的少女见得多了，怎么还会对自己穿过的衣服依恋了起来，从而用自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那肉色的连体丝袜幻想了起来呢，一想到自己全身还充满了诱惑，还能让赵子杰这个年青的毛头小伙子心动，那柳月媚的心中对那赵子杰的怨恨之情就淡了许多。
　　而刚刚因为自己已经在那赵子杰的面前暴露了自己的身体，虽然那赵子杰没有看到自己的那充满了成熟的女性的那丰满而修长的双腿（柳月媚在心中是这样的安慰自己的）但柳月媚自己的心里却清楚自己是在那赵子杰的面前裸露过身体的，所以，那些女性的娇羞的心理，在那件事情以后，也不由的冲淡了许多，再加上那柳月媚又想起了在自己的女儿吴妮的家里的时候，那赵子杰对自己口吐莲花逗得自己心花怒放时的样子，也不由的发出了会心的微笑。
　　而且，那柳月媚在心中也暗暗的问自己，自己不惜得罪自己的女儿吴妮，还坚持要那赵子杰住到自己的家里来，不是心中也隐隐的对那赵子杰有一丝的期盼么，至于那期盼是什么，也就只有那柳月媚的心里清楚了，而今天自己之所以会在看到了那赵子杰在自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿和身体最重要的部位，而且带着自己身体的气息的那连体丝袜上起了手脚以后会大怒，主要是自己的心里还没有做好准备，因为这件事情发生得太快了，而如果这件事情是在以后的日子里发生的，那时候自己对那赵子杰有了更深的了解，而且也更加的熟悉了，自己还会像今天这样的怒气大发，从而变得不可遏制的吗。
　　柳月媚这样的暗暗的在心中问着自己，那柳月媚知道，在自己的内心的深处，这个答案是否定的，那就是，自己一定不会像今天这样的怒气大生了，而既然是这样的话，那这样的事情自己也在期待着发生，而这发生的时间只不过是提前了一些，那自己为什么还要耿耿于怀呢，所以想到这些，那柳月媚心中对那赵子杰拿着那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那连体丝袜动起了手脚的事而引起的不快，不由的在心中烟消云散了。
　　走到那赵子杰的住处，那柳月媚看到，那赵子杰的房门轻轻的掩着，里面静俏俏的，一点儿的声音也没有，在这种情况之下，那柳月媚不由的摇了摇头笑了笑，手一推门，就走了进去，走进那赵子杰的房间里一看，那赵子杰果然在那床上睡着了，看着那赵子杰那睡熟了的面庞，也不知怎么回事，那柳月媚的心中突然间生起了一丝母性的温暖。
　　那赵子杰在睡梦中，突然间闻到了一股好闻的香气，那香气是那么的熟悉，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中微微一动，那香气，正是从那柳月媚的身上散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，闻到这股香味，那赵子杰不由的回头一看，却看到那柳月媚正坐在了自己的床边，在那里温柔的看着自己，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝甜甜的微笑。
　　看到那柳月媚的那微笑，那赵子杰不由的微微一笑，伸出手来，抓住了那柳月媚的手，嘴里喃喃的说了一声：“亲爱的，我爱你。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的温柔的对那赵子杰一笑，也抓住了那赵子杰的手，伸出手来，在那赵子杰的头部怜爱的抚摸了起来，那种温暖的感觉，让那赵子杰有一种说不出来的受用，在这种情况之下，那赵子杰不由的又沉沉的睡了过去。
　　那柳月媚站在那床边，看到那赵子杰突然间面露微笑，说了一句我爱你以后又沉沉的睡了过去，不由的心中一动，知道那赵子杰做梦了，而且，梦到的肯定是他的恋人，在这种情况之下，也不知怎么回事，那柳月媚突然间觉得心中泛起了一股子酸意，一只本来伸出来，想要拿被子给那赵子杰盖上的手也不由的僵在了半空之中。
　　看到自己的样子，那柳月媚不由的在心中哑然失笑了起来，想想也好笑，自己一个四十多岁的人了，竟然会因为眼前的这个刚刚二十岁出头的年青小伙子在睡梦中所说的一句话而吃起了醋来，这算是怎么一回事呀，想到这里，那柳月媚不由的轻轻的叹了一口气，拿过被子给那赵子杰盖了起来，如果那柳月媚知道赵子杰的那句我爱你是在梦到了自己以后才说出来的，也不知会做何感想呢。
　　给那赵子杰盖好了被子以后，那柳月媚一转身，就要离开那赵子杰的房间里，柳月媚的饭虽然准备好了，但是看到那赵子杰睡得那么香，那柳月媚实在是不忍心的去叫醒那赵子杰的，所以，那柳月媚就想要离开那赵子杰的房间，想等到那赵子杰睡醒了以后再开饭。

正文 第34章 吴母、诱惑九
　　可是，那柳月媚一转过身来，那一双可爱的眉头不由的微微的邹了起来，原来，那柳月媚在转身的时候微微的一低头，就看到了那地上丢着的一包卫生纸，看到那赵子杰随手乱丢垃圾，那柳月媚的心中不由的暗暗的摇了摇头，在叹息了一声以后，那柳月媚便弯下了腰，便想要捡起那卫生纸，给他丢到门处去。
　　可是，那柳月媚的纤手一触到那卫生纸，那眉头不由的邹得更加的紧了，原来，那柳月媚感觉到，自己的手上传来了一种湿湿的，粘粘的感觉，那种感觉，让那柳月媚有一种说不出来的感觉，在这种情况之下，那柳月媚不由的拿起了那卫生纸，观察了起来，那柳月媚想看看，那赵子杰在那卫生纸里倒底是包裹了什么东西，竟然会给自己带来了那样的感觉。
　　那卫生纸一凑到那柳月媚的头部，一股熟悉但却久违了的那味道，冲入到了那柳月媚的鼻子里，闻到这种不太好闻的味道，那柳月媚的心中不由的怦的一跳，一张俏脸也不由的红了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的如同触电一样的将那卫生纸又给丢到了地上，而朝着那赵子杰的方向呸了一口：“小鬼头，也真是的，才那么一会儿功夫，就干了这样的事情来了，真是让人讨厌。”柳月媚之所以会这么说，是因为那股熟悉而久违了的那种味道一冲入到那柳月媚的鼻子里，那柳月媚马上就明白了那给赵子杰丢在了地上的卫生纸里而包裹的是什么东西了，不错，那卫生纸正是那赵子杰在发泄过后，清理自己的身上的脏物所用的，那赵子杰本来是想等到自己醒了以后再处理的，但是没有想到那柳月媚却在自己睡着的时候走进了自己的房间里，自己的秘密也就被那松鼠给无意间发现了。
　　那柳月媚知道了那卫生纸里包裹的东西是什么以后，当做也就知道了那赵子杰刚刚干了些什么了，在这种情况之下，那柳月媚不由的转身就想要趁着那赵子杰没有睡醒的时候逃离那赵子杰的房间里，以免得那赵子杰醒来以后，发现自己发现了那赵子杰的秘密以后，两人之间不好意思，但是那柳月媚才走了几步，身体却微微的一顿，停了下来，然后，那柳月媚仿佛跟想起了什么一样的，慢慢的转过了身来，向着那正躺在床上的那赵子杰看了过去。
　　柳月媚看到，那赵子杰正仰面的躺在那里，脸上还带着那甜甜的笑容，而那身体的下面，似乎鼓起了一块儿，看到那鼓起的一块，那柳月媚也不知怎么回事，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那柳月媚似乎受到了某种召唤一样的，慢慢的向着那赵子杰的床边走了过去，而那双勾魂夺魄的电眼之中，也不由的闪烁起了那兴奋的目光。
　　来到了那赵子杰的床边以后，那柳月媚停下了身体，一双眼睛在那赵子杰那身体鼓起的一块之上打量了一会儿以后，再也忍不住的轻轻的叫了几声赵子杰的名字，在看到那赵子杰一点反应也没有以后，那柳月媚不由的咬了咬牙，一只手也不由的颤抖的伸了出来，伸向了那赵子杰的那盖在了身上的被子，然后，那柳月媚微微的一用力，就将那赵子杰的被子给抛起了一块而，那柳月媚则伏下了身体，向着那被子和那赵子杰身体的空隙之间望了过去。
　　顿时，那赵子杰的身上的突起更加的明显了起来，看到那赵子杰的生命的特征，那柳月媚的一双电眼之中不由的闪烁起了一丝的兴奋的神色，在心中暗暗的观察起那突起的大小来，在观察过了以后，那柳月媚不由的在心中赞叹了起来：“子杰，没有想到，你竟然这么的大，真的，太大了，要是。”想到这里，那柳月媚只觉得全身一热，而那微微涨红的俏脸之上，也不由的现出了一丝的荡意。
　　正在这时，那赵子杰的身体突然间一动，那样子，仿佛就要醒过来一样的，在这种情况之下，那柳月媚不由的大惊失色，如果那赵子杰醒来以后，看到自己的这个样子，那自己不是要羞死了，在这种情况之下，那柳月媚不由的连忙放下了那赵子杰的被子，从那赵子杰的床边窜了出去，到门口的时候，那柳月媚还没有忘了将那赵子杰的门给带上。
　　但是那柳月媚心慌之际，又怎么能掌握好那手上的力道呢，只听砰的一声，那门便紧紧的关住了，而听到那声音，那柳月媚如同一只受了惊的兔子一样的，逃得更快了，而正在熟睡中的赵子杰也不由的被那砰的一声关门的声音给吓了一大跳，连忙从那床上爬了下来，却看到房间也什么异样都没有，在这种情况之下，那赵子杰不由的以为是山风将门关上而发出了那声声响，而到了这个时候，那赵子杰也睡意全无，便走出了房间，想看看那柳月媚将饭做好了没有。
　　来到那客厅里，那赵子杰看到，那饭菜已经放在了桌子上，而那柳月媚正红着脸坐在那里，正在那里微微的喘息着，而那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，也正在随着那柳月媚的急促的呼吸而剧烈的颤抖了起来，正在那里诱惑着那赵子杰的眼球，那赵子杰没有想到，自己才一睡醒，就看到了如此香艳的一幕，在这种情况之下，那赵子杰不由的盯着那正在自己的面前颤抖着的那柳月媚的那饱满而坚挺的山峰，心儿也怦怦的直跳了起来。
　　而那柳月媚看到那赵子杰走进了那客厅里，脸也不由的更红了，一个头更是低了下来，几乎不最和那赵子杰的眼睛对视，而那赵子杰一边盯着那柳月媚的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下正在那里微微的颤抖着的山峰，欣赏着那柳月媚的成熟女性的动人的风韵，一边漫不经心的问道：“阿姨，怎么了，你的脸怎么这么红，而且，你的呼吸也不正常，你是不是生病了。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的心中微微一宽，因为从那赵子杰的语气中，那柳月媚感觉到，那赵子杰似乎并没有发现自己刚刚在那赵子杰的房间里对那赵子杰的举动，在这种情况之下，那柳月媚不由的抬起了头来，看了看那赵子杰，不过，这柳月媚并商有去看那赵子杰的脸色，而是自然而然的将眼光投向了那赵子杰的身体的某个部位。

正文 第35章 少妇、云雨
　　在看到那赵子杰的那身体突起的那一块儿已经消失不见了以后，那柳月媚不由的松了一口气，在这种情况之下，那柳月媚看了看那赵子杰道：“子杰，没有什么的了，这是老毛病了，休息一下就好了。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，还信以为真的以为那柳月媚真的有什么老毛病呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的着急了起来：“阿姨，你看你，一点也不注意自己的身体，你看你的脸色，真的很让人担心呢，要是不行的话，到黄医生那里去看一看吧，这样的事情，还是要小心一点才好的。”那赵子杰无意间流露出来的那种关切的神情，让那柳月媚的心中不由的一热，说实话，自从那柳月媚的丈夫去世以后，这个世界上就很少有人这么的关心那柳月媚了，那柳月媚听到那赵子杰要自己去看医生，当然不会去的了，在这种情况之下，那柳月媚连忙摇了摇手，对那赵子杰道：“子杰，你不用担心的，这毛病我已经找了黄医生几次了，但都没有看出个结果来，我多休息一下就好了的，你去给我倒杯水来吧。”那赵子杰点了点头，转身去给那柳月媚倒了一杯水，将那水放到了那柳月媚的面前以后，那赵子杰又道：“阿姨，我还是有点不放心，你还是去看一看吧，如果那黄医生那里看不出什么结果来，我们就去乡卫生院，到了那里总能看出个名堂来吧。”说到这里，那赵子杰一脸的期待的看着那柳月媚。
　　那赵子杰和那柳月媚两人嘴里的那黄医生，是赵家沟子的一个赤脚医生，世代行医，技术还不错，而且，找她看病的人也挺多的，但大多数却并不是去看病的，而是以看病的机会去找机会接近那黄医生的，因为那黄医生是一个中年美妇，她的相貌和她的技术一样，那不是一般的好，而且，这个名叫黄丽然的医生，现在都三十多岁了，却还没有结婚，这也就给了那些个找机会接近那黄丽然的男子们一个最好的借口了。
　　那柳月媚当然不会同意去看那黄医生了，如果一到那黄医生那里，不需要检查，自己的谎言就会被揭穿的，可是，那柳月媚又不能在那赵子杰的面前说自己那面红心跳是因为看到了自己不该看的东西，在看到那赵子杰非要坚持将自己送到那黄医生那里去看病以后，那柳月媚不由的情急了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的心中一动：“子杰，不用了，谢谢你的关心，我真的好多了，对了，我饭都做好了，现在天色也不早了，吴妮这小姑娘怎么还没有回来呀，是不是她的东西太多了，走不动了，不行的话，你就去接她一下吧。”那赵子杰可不知道那柳月媚是在那里转移话题，听到那柳月媚这么一说以后，那赵子杰也不由的抬头看了看那天色，那柳月媚说得没有错，现在天已经微微的黑了下来，再过不了半个小时，那天就完全的黑下来了，而那吴妮到了现在却还不见踪迹，赵子杰的心中也不由的有些担心了起来，在这种情况之下，那赵子杰只好对那柳月媚道：“那好吧，阿姨，你在这里休息一下，我去接吴妮去，你可不要乱动了，我马上就回来了。”那柳月媚巴不得那赵子杰早点离开，好缓解一下自己的处境，听到那赵子杰这么一说，那柳月媚终于松了一口气，在这种情况之下，那柳月媚不由的对那赵子杰道：“子杰，你快点去吧，那吴妮一个姑娘家家的，我还真的有些担心呢，我这里你不用担心，我休息一下就好了，我在这里等你回来吃饭。”赵子杰点了点头，转身便出了那柳月媚的家里，向着那吴妮的家里走了过去，因为那赵子杰心中担心那吴妮，所以，本来在平时要半个小时要走的路，今天二十分钟就到了，在看到那吴妮的房间里还亮着灯，仿佛那房间里还传来人说话的声音以后，那赵子杰才松了一口气，在这种情况之下，那赵子杰不由的慢慢的向着那吴妮的家里走了过去。
　　由于那赵家沟子人少地多，所以，每一家每一户都离得挺开的，而那吴妮的家也不例外，也是单独的住在一个地方，和别人的家里最少的也有四五百米的距离，而现在天又黑了下来，那夜空显得是格外的宁静，而也正因为如此，那吴妮的家里的那谈话的声间，也从那寂静的夜空中，传入到了那赵子杰的耳朵里。
　　那赵子杰听到那吴妮的声音越来越大，仿佛是在和一个人争论着什么一样的，而随着那吴妮的声音越来越大，另一个人的声音也渐渐的大了起来，那声音传到那赵子杰的耳朵里，那赵子杰感觉到那说话的人似乎有点老气，年纪最少在四十以上，那赵子杰听到那吴妮大声的道：“我今天真的有事，你还是赶快的走吧，我求求你了。”而那个男声则嘿嘿的笑了起来：“吴妮，有事，有什么事情呀，我看你是不想见我了吧，才会找出这样的一个借口来骗我的吧。”那吴妮又道：“真的，我有一个同学来了，现在正在我妈那里呢，你不相信的话，就跟我过去看看，就知道我是不是骗你的了。”那男声又响了起来：“什么男同学呀，比我这个村会计还重要吧，而且，我又没有什么别的意思，就只是想过来跟你聊聊天的，你怎么就拒人于千里之外呢。”听到那男声那么一说，那赵子杰知道那男人似乎还是赵家沟子里的村会计呢，可是一个村会计，在这个时候，到一个寡妇的家里赖着不走，是不是有些不合适呢。
　　想到这里，那赵子杰不由的放慢了脚步，想要从那吴妮和那村会计两人的对话之中，弄清楚那吴妮和那村会计之间究竟是怎么一回事，这时，那吴妮的声音又传了过来：“周会计，你要找我也不是不可以的，你可以在白天来呀，可是，你在这个时候到我这里来，人家看到以后，会说闲话的。”那周会计哈哈的大笑了起来：“吴妮，这你可就小看我了，我在赵家沟子里这么多年，难道还会害怕这样的小事吗，你放心吧，要是有人在后面乱嚼舌根的话，我就把他的嘴巴给缝起来，你看怎么样呀。”说到这里，那周会计的话峰一转：“吴妮，真的看不出来，你的皮肤在灯光之下，看起来竟然是这么的白嫩呢。”

正文 第36章 少妇、云雨二
　　那吴妮听到那周会计这么一说，不由的大声的斥责起了那周会计来：“周会计，按照辈份，我也应该叫你做叔叔了吧，我是看在你经常的接济我，所以，才对你客气起来的，如果你再这样子说我的话，那可就别怪我对你不客气了呀。”那周会计似乎并没有被那吴妮的话吓倒，听到那吴妮的话以后，那周会计不由的哈哈一笑，道：“吴妮，你也真是的，还装什么装呀，看你的样子，也就一个十足的荡妇而以，你在我面前装得这么清高，可是谁知道，你在背后里面乱搞了些什么呢，我就不信了，你一个新婚不久就做了寡妇的女人，竟然还能守身如玉。”听到那周会计的那话越来越无理，那吴妮不由的又羞又急，在这种情况之下，那吴妮不由的大声的道：“周会计，我再一次的警告你，你要是再这样子说我的话，就别怪我对你不客气了。”那周会计哈哈一笑，道：“对我不客气，你又能吧我怎么样呢，来呀，你打我呀，说真的，要是能让你那柔软的小手给打一下，那还真的是刺激得，哎哟。”那周会计的话还没有说完，那赵子杰在外面就听到啪的一声脆响，那响声，显然是那吴妮气不过给了那周会计一巴掌的。
　　那周会计显然想不到那吴妮真的会打自己一个耳光，在这种情况之下，那周会计不由的怒从心起，一个饿虎扑食就向那吴妮扑了过去，一边扑向那吴妮的那弱小的身体，一边狠狠的对那吴妮道：“他妈的，你这小荡妇，你敢打老子，老子今天就强奸了你，让你尝尝那去雨的滋味，到了那个时候，你要是再舍得打我的话，我就服了你了。”那吴妮看到那周会计和身向着自己扑了过来，嘴里不由的发出了一声尖叫，一个身体一躲，就躲过了那周会计扑过来的身体，而那周会计一扑不中，也不着急，而是转过身来，淫邪的看着那吴妮，嘴里发出着嘿嘿的笑声，又一次扑向了那吴妮，嘴里还不干不净的道：“来吧，小美人儿，我可想死你了，你知道吗，自从你老公死的那一天，我就想要干你这个小浪妇了，今天，我就要尝一尝你那诱人的胴体的滋味了。”而那吴妮到了现在，也已经退到了墙角，已经是退无可退了，看着那周会计扑过来的身体，再也无处躲藏的吴妮不由的发出了一声绝望的尖叫，眼看着那周会计的色手伸向了自己的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰，而那周会计当然也看出来了那吴妮躲无可躲了，在这种情况之下，那周会计知道自己马上就可以尝到这个自己眼馋了许久的那成熟的少妇的丰满而弹性的胴体了，想到那吴妮马上就会在自己的身下转辗呻吟，那周会计的眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的光芒。
　　但就在这时，那周会计感觉到自己的双手一痛，那手都快要接触到那吴妮的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那坚挺而饱满的双峰的手却再也前进不了半分了，在这种情况之下，那周会计不由的回头一看，却发现一个长相极为普通的男子，正抓住了自己的双手，在那里怒视着自己，至于这人是什么时候进来的，那周会计却是一点也不知道。
　　看到有人撞破了自己的好事，那周会计不由的有些恼羞成怒了起来，在这种情况之下，那周会计不由的大声的道：“小子，你是干什么的，怎么管起我的事情来了，你知道我是谁吗，识相的话，就赶紧给老子把手给松开，不然的话，老子发起火来，就有你好看的。”而那吴妮感觉到那周会计的那色手被一双有力的大手给抓住了以后，不由的顺着那手向上看了过去，一看之下，那吴妮不由的狂喜了起来：“赵子杰，你来了。”那在那千均一发之际抓住了那周会计的魔手的那人，正是那赵子杰，听到了那吴妮的话以后，那赵子杰对着那吴妮微微一笑，算是跟那吴妮打过了招乎，而后，那赵子杰怒视着那周会计，大声的道：“你给我听好了，我是赵子杰，你夜闯民宅，调戏良家妇女，我看，你这个村会计是不想干了，怎么的，要我好看，行呀，我们走吧，去乡里说说理去，看看倒底是你好看还是我好看呀。”那周会计本来以为阻止了自己好事的是哪个村里的毛头小伙子，被自己吓一吓，就会知难而退的，可是没有想到，那赵子杰的话，每一句都说在了那周会计的痛脚之上，在这种情况之下，那周会计才知道，眼前的这个年青人可不是一个好惹的角色，但那周会计也甚是圆滑，在听到那赵子杰那么一说以后，马上就软了下来。
　　只见那周会计的脸色一变，马上换上了一脸的媚笑，对那赵子杰道：“小兄弟，是我不好，是我不好，对不起了，吴妮，你看在我经常帮你的份上，你就求求这位小兄弟，放过我吧，我保证，以后再也不来找你了，还不行么。”那周会计也不愧是老于事故之人，知道女人家的心软，所以，在求过了那赵子杰以后，便软声的求起那吴妮来了。
　　那吴妮听到那周会计这么一说，不由的轻蔑的看了看那周会计，对那赵子杰道：“子杰，算了，你放过他吧，你看他的样子，以后应该不会来搔扰我的了。”如果那吴妮不说话，那赵子杰今天肯定会将那周会计给扭支派出所里去让那周会计受到应有的惩罚的，但是吴妮这么说了，那赵子杰当然不好再这么做了，在这种情况之下，那赵子杰不由的将手紧了一紧，大声的道：“好，姓周的，今天我就放过你，但你给我记住了，如果你再有下次的话，我一定不会轻饶你的，你滚吧。”那周会计就感觉到自己的手腕处就像是被一个铁圈儿给抓住了一样，一阵阵的巨痛从那手腕处传来，让那周会计疼得连眼泪都快要掉出来了，在这种情况之下，那周会计连声的对那赵子杰和吴妮道：“不敢了，不敢了，你们就是再借我一个胆子，我也不再敢了。”听到那周会计这么一说，那赵子杰才冷淳了一声，放开了那周会计。
　　那周会计哪里还敢呆在那吴妮的家里，如同一只丧家之犬一样的逃了出去，可是一到门外，那周会计的脸色又阴沉了起来，看了看已经发青的手腕，那周会计不由的喃喃的道：“有仇不报非君子，小子，你惹到我周福根，算是你倒霉了的，山不转水转，总有一天，我会让你知道我的历害的。”那赵子杰看到那周会计含恨而去，当下连忙走到了那吴妮的身边，关切的拉起了吴妮的手，道：“吴妮，怎么样，没事吧。”那吴妮看了看那赵子杰，也不知怎么的，脸上突然间一红，在这种情况之下，那吴妮却没有将自己的手从那赵子杰的手里给拉出来，而是你声的道：“子杰，你来得正好，我没事呢。”当下，那吴妮便将刚刚发生的事情原原本本的给那赵子杰讲了起来。
　　原来，那吴妮答应了那赵子杰搬过去和自己的母亲柳月媚两人一起住以后，便收拾起了自己的行礼，女人家动作本来就有些动作缓慢的，而又加上那吴妮有些不想到那柳月媚那里去，所以，等那吴妮收拾好的时候，那天已经快要黑下来了，就在那吴妮拿起行礼要出门的时候，那周会计就上门来了。
　　那周会计是赵家沟子里的会计，那吴妮的丈夫去世以后，那周会计利用职务之便，曾经照顾过那吴妮，所以，吴妮对那周会计心存感激，而那周会计又比那吴妮大了将近二十岁，所以，那吴妮也不疑有他，便热情的接待起那周会计来了，但是那吴妮没有想到的是，那周会计也不知是怎么回事，竟然在语言中挑逗起自己来了，那吴妮渐渐的从那周会计地自己的那性感的身体上不停的游荡着的色迷迷的眼睛和那语气中知道了那周会计对自己不怀好意，在这种情况之下，那吴妮便想要那周会计离开，但没有想到那周会计竟然死皮赖脸的留在自己的家里，如果那赵子杰晚来一会儿的话，那周会计也许将那吴妮给欺负了。
　　听到那吴妮将这件事情的来龙去脉给说清楚了以后，那赵子杰的一双眼睛中不由的冒出了火来，一双拳手也不由的紧紧的握了起来，嘴里恨恨的道：“吴妮，刚刚要不是你拦住了我，我非得将那狗日的给打个满地找牙不可的。那吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的俏脸微微一红，看了那赵子杰一眼以后，那吴妮不由的道：“子杰，我知道你担心我，我很谢谢你的，可是你知道的，那周会计在村里权势大，连村主任都要对他忍让三人，而你要养猪，批地什么的，可是都要经过他们的，而你现在如果得罪了他们的话，你后面的事情不会好办的，所以，我才会让你放过他们的。”那赵子杰听到那吴妮这么一说，不由的叹了一口气，对那吴妮道：“吴妮，你想得太天真了，你以为，我阻止了他的好事，虽然在后面放过了他，他就会放过我的吗，告诉你不会的，不信你看着吧，他肯定不会让我顺利的将事情给办成的，不过，你让我放过他是为了我着想，我真的很谢谢你。”那吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的若有所思的点了点头，在这种情况之下，那吴妮转移开了话题，而是低声的对那赵子杰道：“子杰，看你说的，时候不早了，我妈在家里肯定都已经等得不耐烦了吧，走，我的东西已经收拾好了，我们回去吧。”那赵子杰点了点头，却站在那里没有动。
　　那吴妮看到那赵子杰没有动，不由的娇嗔的看了看那赵子杰，低声的对那赵子杰道：“子杰，你也真是的，你这样子的话，让我怎么走呀。”说到这里，那吴妮的俏脸上不由的微微一红，那吴妮的话，让那赵子杰不由的微微一愣，但是马上的，那赵子杰就反应过来了，原来，那吴妮的手还给自己抓在了手里呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的不好意思的将那吴妮的手给放了开来，退后了一步。
　　那吴妮白了那赵子杰一眼：“子杰，这样子才对吗。”说完，那吴妮转身提起了行礼，就要跟那赵子杰回到那柳月媚的家里去，赵子杰是个男人，又怎么会让那吴妮提着东西呢，看到那吴妮提起了行礼以后，那赵子杰连忙伸手去抢那吴妮的手里的行礼，嘴里还道：“吴妮，这些东西重，你让我来拿吧。”那吴妮本不想让那赵子杰劳累的，但是奈不住那赵子杰力大，所以，在挣扎了一会儿以后，也就只好让那赵子杰让自己的行礼给抢了过去了，两人站在了那里相视的一笑，便一前一后的走出了那吴妮的家里，向着那柳月媚的家里走了过去。
　　那吴妮走在了前面，而那赵子杰则走在了那吴妮的身后，两人一前一后的向着那柳月媚的家里走了过去，那赵=家沟子里的人早就习惯了早睡晚起，所以到了现在，那整个赵家沟子里面一片静俏俏的，而那路上，也就只剩下那赵子杰和那吴妮两人了，那赵子杰一路闲着无聊，不由的借着月色，开始打量起那吴妮来了。
　　那赵子杰看到，那吴妮的那背影限在那月光之下，就如同一尊女神一样的，不说别的，就光是那优美的背影，就可以让那些个男人们瑕想连天了，而赵子杰看到，那吴妮的那个屁股，正在那衣服的紧紧的包裹之下，正在那月色之下随着那吴妮走路的姿势而左右的摇摆了起来，在那里诱惑着自己的眼球。
　　那赵子杰感觉到，那吴妮的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个屁股，在那月光之下，看起来是那么的硕大，那么的浑圆，几乎不需要用手去摸，那赵子杰就能感觉到那吴妮的那个正被那长裤紧紧的包裹着的屁股的那弹性和热力，看着那吴妮的那诱人的屁股，那赵子杰不由的又在脑海里浮现出了那吴妮在上午的时候在那吴妮的家里发生的那一切，想到这里，那赵子杰的心儿不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　就在这时，那赵子杰突然间闻到了一股好闻的香味，那淡淡的幽香，在这寂寞的夜空里，显得是那么的诱人，那么的撩人的心扉，这香味，正是从那吴妮的身上散发出来的那种女性的身体内特有的幽香，因为那赵子杰上午的时候在那吴妮的身上闻到过，所以，那赵子杰知道，那香味是从那吴妮的身上散发出来的，闻到了这般让人心动的香气，那赵子杰不由的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的加快了步伐，慢慢的和那走在前面的那吴妮拉近了距离，到了后来，那赵子杰和那吴妮干脆并排走到了一起。

正文 第37章 少妇、云雨三
　　赵子杰和那吴妮并排的走在了一起，一阵阵的淡淡的女性的身体中特有的幽香，混合着一丝淡淡的洗发水的味道，从那吴妮的身上散发了出来，扑入到了那赵子杰的鼻子里，使得那赵子杰的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来。在这个时候，赵子杰突然间想起来，那吴妮今天早上和自己在一起的时候，自己对那吴妮的动作那吴妮好像并不怎么在意，仿佛还很享受呢，想到这些，那赵子杰的心中不由的一动，一个身体，也不由的慢慢的靠到了那吴妮的身上，一边闻着那吴妮的身上散发出来的那种让人心动的幽香，那赵子杰一边观察起那吴妮的脸上的表情变化起来了。
　　那吴妮一直走在前面，一想到自己刚刚的样子，那吴妮不由的就羞红了脸，在这种情况之下，那吴妮似乎都有些感激起那周会计来了，如果不是那周会计对自己动动脚的，那吴妮到现在还不知道，那赵子杰可以为了自己而和别人拼命呢，想到那赵子杰在看到自己被人欺负了以后那血红的眼睛，那吴妮的芳心就不由的感觉到一阵的甜蜜。
　　而现在，那吴妮感觉到那赵子杰加快了步伐，正和自己并排的走在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得那吴妮不由的有些心慌意乱了起来，在早上的时候，那吴妮又怎么会不知道那赵子杰在借着机会吃自己的豆腐，但是，那吴妮并不在意那赵子杰那么做，相反的，那吴妮还感觉到了一阵阵的满足，因为那吴妮是个女人，还是一个有着正常的生理需要的女人，尤其是在新婚不久以后，自己在刚刚尝到那去雨的滋味，想要尽性的享受一下那夫妻之事给自己带来的乐趣的时候，自己的男人就离开了自己，使得自己独守空房，那样的滋味，让那吴妮在夜深人静的时候受到那性欲的折磨以后，恨不得立刻就有个男人能陪在自己的身边，好安慰一下自己的那寂寞的内心和那饥渴的肉体。
　　但是一次不幸的婚姻，使得那吴妮却不敢再一次的去面对男人，从而，每当到了那个时候，那吴妮就不由的在心中恨起了那柳月媚来，那吴妮本来是不想嫁给这个已经死去的老公的，但是却经不住那柳月媚的摄合，便答应了那柳月媚，和那死去的老公走在了一起，但是吴妮却没有想到，自己的这个老公却有先天性的心脏病，和自己在一起并没有多长时间，便心脏病发作，来不及抢救从而离开了自己，使得自己开始忍受这寂寞的折磨。
　　如果没有柳月媚，那吴妮的生活也许不会是这个样子的，也许，那吴妮现在已经成为人妇，生儿育女了，但却绝对不会像现在这样的生活在那不能自拨的痛苦之中的，所以，那吴妮只要一想起这件事情，便对那柳月媚咬牙切齿了起来，虽然，那吴妮也知道，那柳月媚一开始的心也是好的，也是希望自己能过上一个好日子的，因为那死去的老公必竟在赵家沟子家底还算是不错的，但是柳月媚也没有想到，那吴妮的老公死去了以后，那老公的家人以那吴妮没有生育为名，什么也没有给那吴妮留下，便对那吴妮不管不问了起来，而现在那吴妮所住的房子，也都是吴妮和那死去的丈夫在结婚的那一年时间里省吃俭用而建起来的。
　　所以，那柳月媚对那吴妮也一直是心有内疚的，而也正因为如此，那柳月媚也一般不到那吴妮的家里去，以免得自己看那吴妮的脸色，但是这两年来，那柳月媚感觉到那吴妮对自己的态度似乎有所改变了，在这种情况之下，那柳月媚到那吴妮的家里去的次数才算是多了起来。
　　而那周会计，也许就是看出了自己是一个寡居不久的寡妇，所以才对自己起了异心的，可笑的是，自己一直蒙在鼓里还以为那周会计是对自己真心的关切而心存感激呢，但是却没有想到，在今天晚上那周会计却露出了本来的嘴脸，对自己动手动脚了起来，想到这里，那吴妮不由的深深的吸了一口气，如果不是那赵子杰在那个时候赶到的话，那后果真的是不堪设想的。
　　想到这些，那吴妮的思绪不由的又回到了现实之中，而吴妮这一定下心来，就感觉到那赵子杰正靠近了自己，而且，那身体似乎离自己越来越近，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但是也不知道是怎么回事，那吴妮对那赵子杰的这一举动不但没有感觉到一丝的反感，相反的，在心中反而升起了一丝异样的感觉，也许，那吴妮因为和那赵子杰一起读初中的时候，就对那赵子杰有好感的吗，不是说，初恋的情人最难忘吗，尤其是吴妮这种已经经历过一次婚姻的女人，心中对那初恋情人的那种感觉也许来得更加的真实一点的，不然的话，那吴妮也不会在早上明明知道那赵子杰是在借着开玩笑的机会吃自己的豆腐还对那赵子杰欲拒还迎的。
　　赵子杰感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了那吴妮的身体，那股淡淡的幽香的味道，似乎更加的浓烈了起来，那幽香弥散在空气之中，使得这寂寞的夜空，仿佛也跟着那赵子杰的心情而暧昧了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的在暗暗的吞了一口口水以后，才轻声的道：“吴妮，今天我看到，你似乎对你的母亲不感冒呀，这究竟是怎么一回事呀，能不能说出来给我听听呀。”吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的叹了一口气，淡淡的道：“子杰，你是知道的，我的老公已经去世了，而我，现在也成了别人茶余饭后的谈姿了，我是一个苦命之人，而这一切，都是因为我妈，才造成的，但是，我现在已经想清楚了，不会再责怪她了，因为她当初的想法是好的，也只不过是想让我过上好日子的，怪只能怪我自己的命苦罢了。”说到这里，那吴妮将自己的事情讲给那赵子杰听了，讲着讲着，那吴妮不由的又想起了别人在自己的背后指指点点，说自己命硬克夫的话，一阵悲伤的感觉涌上心头，使得那吴妮眼圈儿不由的一红，几乎都要掉下泪来。
　　那赵子杰听到那吴妮这么一说，不由的也跟着那吴妮伤感了起来，赵子杰没有想到，自己离开那赵子沟子才四年，早已经是物是人非了，昨天的同学，现在已经是为人妇了，而且，还做了寡妇，这可真是世事无常呀，想到这些，那赵子杰不由的默不作声了起来。

正文 第38章 少妇、云雨四
　　那吴妮听到那赵子杰没有吭声，不由的幽幽的叹了一口气，又接着道：“子杰，怎么了，听到我这么说，你是不是很同情我呀，告诉你吧，我不需要人的同情的，我想，人家一个人能过得好好的，我也一定能过得好好的，只不过，我会比别人更加的怒力的，你相信吗，你跟我说了那养猪的事情以后，我隐隐的感觉到，这也许是我翻身的机会呢，所以，你要我来帮你，我才会答应的。”听到那吴妮这么一说，赵子杰的心中一动，从那吴妮的语气之中，那赵子杰感觉到那吴妮似乎对自己不但有好感，而且好感还很深一样的，想到那吴妮在初中的时候总是会偷偷的给自己送好吃的，那赵子杰的心中隐隐的察觉到了一些什么，在这种情况之下，赵子杰不由的试探起那吴妮来了：“吴妮，你累不累，不行的话，我们休息一下再走吧。”其实，两人才刚刚从那吴妮的家里出来，又有什么累不累的，而赵子杰之所以这么说，那正是有一种想要试探那吴妮的意思在里面的。
　　吴妮听到那赵子杰这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝异彩，在这种情况之下，只看到那吴妮对那赵子杰嫣然一笑，道：“赵子杰，可没有想到，才几年的时间没有见你，你就会体贴人了，不错，你还真的别说，我感觉到还真的有些累了呢，行，我们这在这里休息一下吧。”那赵子杰感觉到自己的那话一出口，那吴妮似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰的心中一动：“莫不是，这吴妮真的喜欢上我了，不然的话，才这么一点点的路吴妮又是一直生活在这里的，连我都没有感觉到累，吴妮怎么会感觉到累呢。”想到这里，那赵子杰不由的看了看那个正被那衣服紧紧的包裹着的那吴妮的那个丰满而硕大的丰臀，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的快步的跟上了那林吴妮。
　　走到一块平地处，那吴妮停下了身体，站在那夜空之中，俏生生的看着那赵子杰，而那赵子杰看到那吴妮停了下来，身体也跟着停了下来，站在那里，打量起那里的环境来了，赵子杰看到，那地方绿草如荫，风景如画，确实是一个不可多得的好地方，而那吴妮看到那赵子杰停下了身体以后，便对着那赵子杰妩媚的一笑，一屁股的就坐在了那里。
　　而赵子杰也跟在那吴妮的身后，坐在了草地之上，那吴妮一双水汪汪的大眼睛在那黑暗中，如同天上的星一样的，看着那赵子杰，赵子杰被那吴妮的眼睛看得有些不自在了起来，转过脸来，淡淡的道：“吴妮，那你就没有想过，自己再重新的找一个吗，要知道，你现在还年青，你以后的路还很长的呀，如果有一个男人陪在你的身边的话，你的日子也话会要好过一点的。”为了掩饰自己内心的那种暧昧，那赵子杰不由的接起了那刚刚的话题。
　　说到这个话题，那吴妮的情绪似乎又低落了起来，在看了一眼那赵子杰后，那吴妮才道：“唉，现在我还敢想什么呀，我都不是黄花闰女了，又有谁会要我这结过婚的女人呢。”说到这里，那吴妮的脸上不由的微微一红，仿佛跟想起了什么一样的，那吴妮看了看那赵子杰以后，才装着不经意的道：“对了子杰，你现在怎么样了，你现在是大学生了，追求你的姑娘一定不少吧。”赵子杰没有想到，那吴妮竟然在这当口问起了自己这样的问题，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中怦的一跳，那吴妮的那语气中的试探之意，就是笨蛋也能够听得出来的，那赵子杰如果听不出来的话，那赵子杰可就是一个十中的笨蛋了。
　　赵子杰感觉到了那吴妮的语言之中的试探之意，却并没有回答那吴妮的话，而是不由的将自己的身体又向那吴妮靠了靠，那吴妮似乎感觉到了那赵子杰的意图，身体也似乎颤抖了一下，但却没有说什么，而是任由那赵子杰靠近了自己，看到那吴妮没有拒绝自己，赵子杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出一只手来，大胆的搂在了那吴妮的腰上，轻声的对那吴妮道：“吴妮，你问我这个问题，是不是看上我了呀。”一边说着，那赵子杰还一边在那吴妮的耳边轻轻的吹了一口热气。
　　那吴妮感觉到了那赵子杰的大胆的挑逗，不由的转过脸来，妩媚的看了看那赵子杰，在那赵子杰的手里扭动了一下身体，道：“赵子杰，你想得倒美呢，本姑娘再没有人要，我也不会想起来要嫁给你的呀。”吴妮的话虽然这么说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪烁过了一道复杂的神情，显然的，那吴妮的话是言不由衷的，吴妮这么一说，赵子杰不由的来了兴趣，在这种情况之下，那赵子杰不由的用自己的大手开始在那吴妮的那纤细的腰肢之上摩擦了起来，感觉着那衣服之下那吴妮光滑而紧至的肌肤，一边体会着那吴妮的美妙的身体，赵子杰一边轻声的道：“吴妮，你说的这话可让我伤心死了呀，真的，对了，你倒是说说看，我哪里不好了，让你那么的看不上我，告诉你，我可是早就看上你了。”一阵阵的酥痒的感觉从那腰际传来，让那吴妮不由的扭动了一下身体，一个柔软的身体，也有意无意的开始靠在了那赵子杰的怀里，一边体会着那要焚的身上散发出来的那阵阵的男性的气息，吴妮一边轻声的道：“子杰，我知道，你说的那些话，都是在逗我开心的，你是一个名牌大学的大学生，有着光辉的前途，而我，则是结过一次婚的女人，而且，人家还都说我命硬克夫，我们俩在一起不合适的。”听到那吴妮这么一说，赵子杰的心中不由的微微一乐，一只搂在了那吴妮的柔软的腰肢上的大手，不由的又紧了一紧，才道：“吴妮，你这可就不对了呀，告诉你，你那是迷信，你老公的死，错并不在你的，你也不要去相信那些人所说的命运邪说，那些都是骗人的。”

正文 第39章 少妇、云雨五
　　吴妮摇了摇头，道：“子杰，你知道的，我说的并不是那意思的，我也是有点文化的人，也知道那什么命运邪说是骗人的，但是，你和我在一起，跟我妈说的一样的，那是会影响你的前途的，知道吗，子杰，我不在意我怎么样，却很在意你的前途呢，如果和我在一起会让你的前途受到损失的话，我宁愿离开你。”吴妮的话，让那赵子杰的心中不由的泛起了一丝的感动，在这种情况之下，那赵子杰不由的轻声的对那吴妮道：“吴妮，你知道吗，我一见到你，被你深深的吸引住了，没有想到才四年时间，你就出落得跟一朵花儿一样的，你是我见过的女孩子中，最漂亮的一个，真的，现在我看你，更加的美了。”一边说着，那赵子杰一边将自己的头凑到了那吴妮的那张弹指可破的俏脸之上，那样子，就像是忍不住那吴妮的诱惑想要强吻那吴妮一样的。
　　在那赵子杰的心目中，以为那吴妮既然当着自己的面承认了对自己有好感，那自己的行动，那吴妮一定是不会拒绝的，想到自己马上就可以品尝一下这具美妙而充满了青春活力而又充满了成熟而性感的胴体，赵子杰的身体的某个部位不由的蠢蠢欲动了起来，但是没有想到的是，那赵子杰的嘴巴就要贴到那吴妮的俏脸上，赵子杰的嘴唇甚至已经感觉到了那吴妮脸上的毫毛的时候，那吴妮却突然间将头一摆，使得那赵子杰的吻一下子落了个空。
　　赵子杰没有想到，那吴妮竟然会这样的拒绝自己，不由的心中失落了起来，一个凑到了那吴妮的俏脸上的头，也不由的僵在了那里，那吴妮看到那赵子杰的狼狈的样子，不由的微微一笑，然后，那吴妮看着那赵子杰，道：“子杰，你跟我说实话，今天早上你和我在一起，是不是在借着和我开玩笑的机会在吃我的豆腐呀。”吴妮的话，如同一个炸雷一样的，在那赵子杰的耳边响了起来，震得那赵子杰的耳朵是嗡嗡作响，一时间，赵子杰望着那吴妮，竟然不知道怎么样来回答那吴妮的问题了。
　　吴妮幽幽的叹了一口气：“子杰，其实，你不说，我也知道的，但是，我的心里并没有怪你的，而且，我还喜欢得很呢，不过，你要是认为我那么做是一个轻浮的女子，那你就大错特错了，那时候我看到你以后，心中高兴，一时不察觉，才让你占了便宜的，你是在借机吃我的豆腐，也是我在事后才隐隐的意识到的。”那赵子杰确实当时是在借机吃着那吴妮的豆腐，现在听到那吴妮这么一说，那赵子杰不由的不吭声了起来，吴妮看到那赵子杰不做声了起来，不由的得意的一笑，对那赵子杰道：“子杰，怎么样，我的判断没有错吧。”赵子杰叹了一口气中，满腔的兴致在那吴妮的一再追问之下，不由的荡然无存了，在这种情况之下，赵子杰不由的苦笑了起来，吴妮的话，让那赵子杰确实不知道应该如何的回答起来了。
　　在这种情况之下，赵子杰有一种哭笑不得的感觉，而那吴妮看到那赵子杰的样子，不由的微微一笑，却站了起来，从后面搂住了那赵子杰的腰身，将自己的那一对正在那衣服紧紧的包裹之下的那盈盈一握的山峰，贴在了那赵子杰的背上，吴妮的动作让赵子杰的心中不由的奇怪了起来，由于没有搞清楚那吴妮的真实的目的，所以，赵子杰仍然静静的站在原地，任由那吴妮在自己的身上活动着。
　　用自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰在那赵子杰的后背上摩擦了几下以后，那吴妮突然间一笑，道：“子杰，你不要这个样子的吗，我看了心里怪不好受的，告诉你，你上午这么做，其实，我的心里高兴得很呢。”说到这里，那吴妮的那张弹指可艳的俏脸不由的微微一红，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的像是要滴出密来一样的。
　　那吴妮本来是想好了，要好好的逗一逗那赵子杰，才将自己的心思给说出来的，但是，看到那赵子杰的那失魂落魄的样子，那吴妮也不知怎么回事，竟然在心中有了一种隐隐作痛的感觉，在这种情况之下，那吴妮才抱住了那赵子杰，将那自己的心里话给说了出来了。
　　听到那吴妮这么一说，赵子杰的心中不由的一乐，从那吴妮对自己的态度来看，赵子杰知道自己今天肯定是艳福无边了，下午才看到过过那母亲柳月媚的美妙的身体，而现在，自己则可以享受那吴妮的那充满了青春热力的胴体了，想到这里，赵子杰的心儿不由的又活动了起来。
　　吴妮感觉到，随着自己的慢慢的述说，那赵子杰本来绷直了的身体慢慢的软化了下来，吴妮知道，那赵子杰已经是明白了自己的心意了，在这种情况之下，吴妮心不由的欣喜了起来，一想到马上就要献身给这个自己以前深深的喜欢过，而现在才见过两次面的男人，那吴妮的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但同时，一种异样的欣喜，却让那吴妮不由的更加紧紧的搂住了那赵子杰，使得自己的那对正在那衣服包裹之下的那丰满而结实的山峰，如面饼一样的贴在了那赵子杰的后背之上，一阵阵的男性的热力从那赵子杰的身上散发出来，传到那吴妮的那娇弱而性感的身体里，让吴妮不由的心动了起来。
　　而赵子杰也感觉到，那吴妮紧紧的住了自己，一双小手，正在自己的小腹上不停的摩擦着，而一个身体，也如同蛇一样的扭动了起来，利用着她身体的各个部位，不停的在自己的身上摩擦了起来，一阵阵的充满了青春活力的女性身上的幽香从那吴妮的身上散发了出来，使得那赵子杰的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　说实话，赵子杰也不是什么正人君子，尤其是在对侍女人的问题上，赵子杰的心里更加的痴迷而充满了好奇，而现在，那吴妮主动的投怀送抱，让那赵子杰隐隐的意识到，自己也许在今天晚上，就可以解决那困扰自己多时的那对女性身体的好奇之心了，一想到那接下来就要发生的那种香艳而刺激的事情，那赵子杰哪里还忍耐得住，不由的一个转身，就将那吴妮给搂在了怀里。
　　那吴妮嘤咛了一声，一个头也不由的深深的埋进了那赵子杰的怀里，那赵子杰看到那怀里的可人儿欲拒还迎的样子，只觉得一股邪火从心中升了起来，使得那赵子杰不由的一双大手伸了出来，就放到了那吴妮的那个正被那白色的长裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的屁股之上，在上面轻轻的抚摸了起来，而那吴妮则呻吟了一声，一双手更是死死的搂在了那赵子杰的腰上，一个娇柔的身体，更是微微的颤抖了起来。
　　感觉到了那吴妮的身体上的变化，赵子杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，赵子杰不由的开始用心的体会起那吴妮的屁股给自己带来的那种惊艳的感觉来了，赵子杰感觉到，那吴妮的屁股，虽然正被那白色的长裤紧紧的包裹着，却一点也不影响自己的手感，而且，由于那长裤的包裹，却使得那吴妮的那屁股更加的富有弹性，使得自己的大手摸上去以后，有一种说不出来的舒服的感觉，而且，透过那正紧紧的包裹着那吴妮的屁股的那长裤，赵子杰能感觉到，那吴妮的那裤下的屁股上的肌肤，正在那里微微的颤抖着。
　　而那吴妮感觉到，赵子杰的一双大手，正在自己引以为傲的丰臀上不停的抚摸着，一种异样的感觉传来，让那吴妮不由的轻声的呻吟了起来，一边呻吟着，那吴妮一边扭动着丰臀，迎合着那赵子杰的大手在自己的丰臀上的行动，而同时，那吴妮也伸出了一只手来，开始给那赵子杰宽衣解带了起来，很快的，那赵子杰的上衣就给那吴妮脱了下来，露出了赵子杰那强壮的肌肉，而看到赵子杰那精赤着的上身，吴妮的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了渴望的神色。
　　在这种情况之下，吴妮不由的伸出了一只柔若无骨的小手，开始在那赵子杰的上胸脯上抚摸了起来，一边抚摸着，吴妮一边喃喃的道：“子杰，你，你真的好强壮呀，来吧，尽情的享用我吧，今天晚上，我是属于你的。”一阵阵的温柔而细腻的感觉从那胸脯上传到那赵子杰的心中，让赵子杰不由的有些热血沸腾了起来，赵子杰没有想到，那吴妮竟然是如此的开放和善解人意，自己还没有在那吴妮的身上做什么，自己的衣服就已经给那吴妮给掊了下来，而且温柔的在自己的身上抚摸了起来。
　　一种新鲜而异样的刺激传来，使得赵子杰的鼻息也不由的粗重了起来，那跨下的坚硬和火热，也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的深深的吸了一口气，开妈更加温柔的用自己的大手在那吴妮的那正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀上抚摸了起来，赵子杰感觉到，在那长裤的包裹之下，吴妮的丰臀，是那么的饱满，那么的充满了弹性使得自己的手摸在上面，有一种说不出来的享用。
　　赵子杰感觉到，那吴妮的丰臀在自己的温柔的抚摸之下，竟然慢慢的翘了起来，迎合着自己的动作，这个发现，让那赵子杰欣喜不已，在这种情况之下，那赵子杰不由的低下了头来，一边继续的用自己的大手在那吴妮的丰臀上抚摸着，一边轻轻的吻起了那吴妮的秀发，因为那吴妮刚刚洗过澡，那秀发上的清香，让那赵子杰的心中不由的微微一荡，那发丝指过那赵子杰的脸庞，使得那赵子杰的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　同时，赵子杰感觉到，那吴妮因为姿势的关系，一边乳房正紧紧的贴在了自己的胸膛之上，一种弹性的感觉传来，使得那赵子杰不由的心中一动，开始不停的用自己的结实的胸脯挤压起那吴妮的乳房来了，赵子杰感觉到，那吴妮的胸脯是那么的饱满，那么的充满了弹性，虽然现在，那乳房正被那乳罩和上衣紧紧的包裹着，但是却一点也不影响到那赵子杰体会那吴妮的乳房上表现出来的那种弹性的坚挺的感觉。
　　而那吴妮也感觉到了那赵子杰的用意，在这种情况之下，吴妮也不由的欣喜了起来，身体也更加柔软的靠在了那赵子杰的胸膛之上，用自己的那虽然只盈盈一握，但却弹性实足的乳房，安慰起那赵子杰的胸脯来了，一阵阵如同触电般的感觉从乳房处传到了那吴妮的心里，使得那吴妮的心中不由的莫名的躁动了起来。
　　仿佛心中的快乐无法发泄一样的，吴妮伸出了舌头，开始在那赵子杰的那乳房上的小小的突起上舔了起来，吴妮知道，那里，正是所有男人的敏感地带，自己这样的舔动，肯定会让那赵子杰欣喜无比的，果然，才用自己的香软的舌头在那赵子杰的乳头上舔动了两下，那赵子杰就更加的兴奋了起来，一双正在那吴妮的那正被那长裤紧紧的包裹之下的那丰臀上抚摸的大手，也不由的加大了力度，开始抓住了那吴妮的两片臀肉，揉捏了起来。
　　很快的，那个吴妮的正被那长裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的臀肉，在那赵子杰的揉捏之下，就开始变幻起形状来了，赵子杰感觉到，那吴妮的丰臀，是那么的充满了弹性，也是那么的善解人意，无论自己怎么样的用力，那丰臀的肌肤，就如同知道自己的心意一样的，始终紧紧的贴在了自己的手上，这种感觉，让赵子杰不由的爽到了极点。
　　一边感觉着那正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀带给自己的那香艳的感觉，赵子杰一边通过自己的大手，开始体会起那吴妮内裤的痕迹来了，赵子杰知道，那吴妮今天穿的是一件缕空的丝蕾花边的内裤，而那内裤上，曾经沾满了自己的口水，而现在，那口水应该给那吴妮的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给吸收了吧，想到这里，赵子杰的脑海里不由的浮现出了雪丝蕾花边的内裤，紧紧的包裹在了那吴妮的两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的样子来。
　　想到这香艳的一幕，赵子杰的喘息声更大了起来，在这种情况之下，赵子杰一边享受着那吴妮的那香软的舌头在自己的乳房上舔动时给自己带来的快感，一边对那吴妮道：“吴妮，告诉你一个密秘，你想知道吗。”吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的在那赵子杰的怀里扭动了一下身体，那意思是，我已经是你的人了，还有什么想不想知道的。看到那吴妮的样子，赵子杰的心中不由的一热，道：“吴妮，你知道吗，你那条内裤潮湿的原因，并不是你妈没有给你晒好，而是我趁着你洗澡的时候，在上面舔过，所以那内裤才变得湿湿的了。”听到那赵子杰这么一说，那吴妮的心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉涌上了心头，在这种情况之下，那吴妮不由的推了那赵子杰一把，将自己的身体从那赵子杰的身上挣扎了出来，妩媚的看了看那赵子杰以后，才红着脸道：“什么密秘呀，这个，我早就知道了，我是怕你不自在，所以才那么跟我妈说的，你以为，你的小把戏，我就看不出来么，不过，我告诉你，我真的很喜欢你那个样子的。”“你知道吗，我走出浴室的时候，看到你坐在我的内衣的边上，我就知道，你肯定在我的内衣上做过手脚，但我却不怪你，我拿起衣服一看，就看到那内衣上有口水的痕迹，我穿在身上以后，一想到你的舌头在我的内裤上舔过，我就不由的感觉到万分的舒服，就仿佛感觉到你正手你的嘴巴，在我的那里不停的舔动一样的。”

正文 第40章 少妇、云雨六
　　吴妮说到这里，不由的伸出手来拍了拍那赵子杰，娇声的对那赵子杰道：“子杰，看不出来，你对女人的心思还是挺懂的吗，没有想到，我才见到你一天，你就让我有点欲罢不能了。”那吴妮说这话时，眼波流动，神情暧昧，那无意间流露出来的那种小女儿的娇羞，让那赵子杰看得不由的心中又是微微一荡。
　　但是那吴妮的话，也同时让那赵子杰的心中不由的一愣，这次的事情，明明是两人一个朗郎有情，一个妾有意，谁也不能说是谁勾引谁的，可是那吴妮却说是自己在挑逗那吴妮，但那赵子杰马上就明白了那吴妮的心思了，因为那吴妮和自己之间的关系发展得太快了，快得让那吴妮生怕那赵子杰以为自己是个水性杨花的女人而看不起自己，所以，才急着为自己刚刚的行为做解释的。
　　虽然两人相见不到一天的时间，但是那吴妮是一个饥渴的少妇，而自己则是一个对女性的身体充满了好奇的男子，再加上机缘巧合，自己又有意而为之，所以，两人之间发生了那样的事情已经是水到渠成了，而正是因为如此，虽然两人之间并没有什么爱情的成份在里面，但因为有了肌肤之亲，两人之间也就显得更加的亲密了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的一边伸出手来，在那吴妮的那张弹指可破的俏脸上摸了一吧，一边笑嘻嘻的对那吴妮道：“吴妮，我可也没有想到，你竟然也会是如此的疯狂呢。”说到这里，那赵子杰用暧昧的眼神看着那吴妮，想看看那吴妮在听到了自己的这一句话以后会是一个什么样的反应。
　　感觉到那赵子杰的大手在自己的脸上摸了一吧，又听到那赵子杰的语气之中的暧昧之意，那吴妮也是不由的芳心一酥，在这种情况之下，那吴妮不由的伸手就向那赵子杰的大手拍了过去，嘴里一边道：“子杰，你要死了，你知道吗，你弄得人家的身体到了现在还酸疼呢，还来那样的问人家。”那吴妮的那语气之中的荡意，让那赵子杰不由的又有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的嘻嘻一笑：“吴妮，真的，我没有想到，你平时看起来一本正经的，也会玩出那么多的花样来呢。”吴妮妩媚的看了看那赵子杰：“人家不是为也为让你高兴才那么做的么，怎么了，看到我那个样子，你不高兴么。”听到那吴妮这么一说，那赵子杰仿佛又感觉到了自己的身体在那吴妮的嘴里进进出出时给自己带来的那种温暖而湿润的感觉来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的用炽热的目光看着那吴妮，轻声的道：“吴妮，看你说的，我怎么会不高兴呢，我可没有想到，我第一次碰女人，竟然碰上了你这么一个迷人的尤物，这可是我赵子杰的福气呀。”赵子杰一边说着，一边伸出手来，向着那吴妮的那一对正在那衣服的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰上探了过去，入手外的一片绵软和弹性，让那赵子杰的眼睛中不由的闪过了一丝异样的目光，而那吴妮感觉到那赵子杰的大手在自己的那充满了弹性的山峰上摸了一把以后，身体也是不由的微微一颤，在这种情况之下，那吴妮不由的扭动了一下身体，将那赵子杰的手从自己的那对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰上给抖了下来以后，才娇嗔的对那赵子杰道：“子杰，你要死了，刚刚要过，还不满足，还要对我动手动脚的。”那赵子杰哈哈一笑，帮做暧昧的对那吴妮道：“吴妮，你可别这么说，我这样做，实在是因为你太迷人了，太诱人了，一想到你的那迷迷，一想到你那樱唇，我就冲动了起来，就想要和你再来那么一次，真的，刚刚还没有来得及好好的干上你一次，我真的有些后悔了起来了呢。”因为看到那吴妮对自己的再一次的挑逗并没有在意，那赵子杰的语言之中渐渐的大胆了起来。
　　那吴妮看了看那赵子杰，心儿也不由的被那赵子杰那大胆的挑逗给弄得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，那吴妮咬着嘴唇看着那赵子杰，竟然没有再说话，而眼睛中，却在那赵子杰的那语言的挑逗之下，又像是要滴出密来一样的，而一个身体，也不由的停了下来。
　　看到那吴妮的样子，那赵子杰不由的心中一动，知道那吴妮在自己的语言的挑逗之下，已经渐渐的有些心动了起来，一想到那吴妮刚刚赤身裸体有在自己的身下转辗呻吟时的那个样子，那赵子杰只觉得自己的小腹一热，身体的某个部位不由的又起了反应，在这种情况之下，那赵子杰再也忍不住自己内心的躁动，一边伸出手来，向着那吴妮的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股摸了过去，一边对那吴妮道：“吴妮，怎么样，我们再来大战三百回合，我保证，这一次，我会连干你三千次，我会让你快乐得忘了自己姓什么。”那吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的害羞了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的格格一笑，身体一扭，如空谷幽兰一样的，躲过了那赵子杰探过来的一瓜，然后，站住了身体，对那赵子杰道：“子杰，你倒是说说看，你一开始的时候那么历害，让我恨不得让你将我给捏出水来，可是到了后来，你却一下子就不行了，那是怎么一回事呀。”听到那吴妮这么问自己，那赵子杰不由的不好意思的摇了摇头，道：“吴妮，告诉你吧，我还是一个处，碰到像你这么带电的女人，我能那样子，已经不错了，你说不是吗，我就不相信了，碰到像你吴妮这样的女人，世间上还有什么男人能在你的身上坚持上几分钟而不失败，那我赵子杰可就服他了，”吴妮听出了那赵子杰的语气之中对自己的身体的迷恋之意，听到那赵子杰这么一说，那吴妮的心中也不由的高兴了起来，但听到那后来那赵子杰说话越来越不像样子，那吴妮不由的跺了跺脚，大声的道：“子杰，你说什么呢，还别的男人呢，告诉你，除了我那死去的老公以处，我可就没有过别的男人，你以后可不能说那样的话，不然的话，我生起气来，可就有得你难受的了。”

正文 第41章 少妇、云雨七
　　听到那吴妮这么一说，那赵子杰不由的吐了吐舌头，在看到那吴妮并不是真的生气以后，那赵子杰不由的又慢慢的向着那吴妮靠了过去，一边欣赏着那吴妮的那正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而高耸的山峰，那赵子杰一边笑嘻嘻的道：“吴妮，你看看，我们俩都那样了，怎么样，再让我亲一下，好不好呀，说实话，你的皮肤还真的滑得很呢，让我还真的有些留恋呢。”那吴妮看到那赵子杰没有一个正形，总是出言挑逗自己，不由的又羞又急，但是同时，那吴妮的心中也不由的长起了一种异样的感觉，那赵子杰的话又在那吴妮的耳边响了起来，想起那赵子杰的话，那吴妮不由的在心中暗哼了一声：“三千次，子杰呀子杰，你要是能连续的运动三千次的话，你也就太因害了，不过，这个子杰要是真的能干我干上三下的话，那我会怎么样，会不会如同一团软泥一样的起不了床呢。”想到这里，那吴妮的心中不由的微微一荡，而那全身也跟受到了挑逗一样的，都热了起来。
　　在这种情况之下，那吴妮不由的在眼睛中露出了一丝神往的神色，但是马上的，那吴妮就反应过来了：“吴妮呀吴妮，你倒底在想些什么呢，也真是的，你尽向着那方面想了，这可不是你平时的作风呀。”其实，这也不能怪那吴妮，要知道，那吴妮可是在饥渴了两年以后，又再一次的品尝到了那云雨的滋味的，那种情形，就像是一个吸食毒口的人，在不吸以后两年又复吸了，那还能不是一发而不可收拾的吗。
　　想到这里，那吴妮不由的定了定心神，看着那正不怀好意的看着自己的那赵子杰，轻声的道：“子杰，你还没有回答我的话呢，你倒是说说看呀，你怎么一开始那么历害，可是到了后来，却突然间不行了呢。”第一次问那赵子杰的时候，那吴妮还没有觉得有什么，可是这第二次的问话，那吴妮看到那赵子杰正不怀好意的看着自己，那芳心不由的怦怦的直跳了起来，而那问话的语调，却也是越来越低，到了最后，几乎都微不可闻了。
　　那赵子杰看到那吴妮的样子，知道那吴妮已经是害羞到了极点了，如果自己再不如实的回答那吴妮的话，说不定那吴妮会在一气之下不理会自己的，在这种情况之下，那赵子杰对那吴妮道：“吴妮，其实也很简单的，告诉你吧，我们宿舍的同学们在一起的时候，没事就会讨论你们女人，而几个有经验的哥们，便会谈起他们的心得体会来，而我没有什么经验，从来在他们的面前插不进嘴去，所以，我在心中就暗暗的下定了决心，一定也要弄个女人来试一下，我要向他们证明，我一点也不比他们差，所以，他们所说的那些技巧，我全部都记了下来了，在梦里也无数沟仔的试验过，而我没有想到，今天第一次用在你的身上，效果竟然是如此的好。”听到那赵子杰这么一说，那吴妮才知道了那赵子杰一开始如狼似虎，但后来却虎头蛇尾的原因了，在这种情况之下，那吴妮不由的暗暗的佩服起那赵子杰来了，要知道，那赵子杰的第一次，就将自己这个尝过云雨的妇人，给弄得欲仙欲死，欲罢不能了起来，而赵子杰如果假以时日，习惯了女性的身体的那种诱惑，那么，他的能力，绝对可以让任何一个贞洁烈妇变成一个淫娃荡妇的，想到以后可能发生的种种，那吴妮的心儿不由的又热了起来。
　　看到那吴妮在听到了自己的话以后又陷入了沉思之中，那赵子杰不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那赵子杰不由的双伸出手来，闪电般的向着那吴妮的身体搂了过去，一边伸出手来，那赵子杰一边笑嘻嘻的道：“怎么样，吴妮，听到我这么一说，你是不是心动了，来，来，来，让我再尝一尝你的身体，真的，我感觉到我全身又充满了力量，真的，我相信我能再一次的让你欲仙欲死的。”可是那赵子杰没有想到，那吴妮虽然站在那里陷入了沉思之中，但却在时刻的关注着自己的一举一动，在自己伸手的时候，那吴妮却突然间灵巧的一个闪身，就躲过了自己伸过去的色手，转身就逃，一边逃，还一边小声的道：“子杰，你要死了，你恢复过来了，我可没有恢复过来呢，再给你弄一次，你真的想上我明天起不了床呀。”那赵子杰本来经过语言上对那吴妮的挑逗，自己的兴趣也升了起来，在那种情况之下，那赵子杰就想要抓那吴妮，在她那丰满而应节充满了成熟的妇人韵味的那身体上再发泄一下的，但是那吴妮转身逃了开来，在这种情况之下，那赵子杰不由的兴起，一把将那行礼给丢在了地上，三步两步就追上了那吴妮。
　　那赵子杰一把搂住了那吴妮以后，便一低头就向那吴妮的樱唇给吻了过去，而那吴妮给那赵子杰的手强有力的一搂，身体也不由的软化了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的轻叫了一声，一个身体就软软的倒在了那赵子杰的身体之中，而看到那赵子杰的嘴唇向了自己的嘴以后，那吴妮的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，那吴妮也不由的张开了那微闭着的性感的樱唇，迎合起那赵子杰来了。
　　那赵子杰看到那吴妮一下子都没有挣扎就配合起自己的行动起来了，不由的兴致大发了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的用一只用紧紧的搂住了那吴妮的那个香软的身体，而另一只手，则向那吴妮的那香软的身体乱摸了起来，很快的，在那赵子杰的大手的挑逗之下，那吴妮便有些媚眼如丝，娇喘嘘嘘了起来。
　　看到那怀里的那吴妮情乱情迷，星目半闭的样子，那赵子杰不由的心中一阵的火起，在这种情况之下，那赵子杰不由的抓起了那吴妮的腰带，手上微微的一用劲，就想要再和那吴妮大战三百回合，赵子杰的举动，让那正沉醉在那肉欲的深渊之中的那吴妮微微的有些清醒了过来，在这种情况之下，那吴妮不由的抓住了那赵子杰的大手，嘴唇也脱离了那赵子杰的嘴唇，坚决的对那赵子杰道：“子杰，放过我吧，我真的受不了的，你再弄我一次，我明天肯定起不来的，而且，妈还在家里等着我们，我们回去晚了，妈妈会疑心的。”

正文 第42章 吴母、火花一
　　感觉到了那吴妮的手上的坚决，而又听到那吴妮这么一说，那赵子杰当然不好再在那吴妮的身上动手动脚了，在这种情况之下，那赵子杰只好意尤末尽的在那吴妮的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才放过了那吴妮，但是，那赵子杰想到自己今天晚上再尝一次那吴妮的丰满而充满了诱惑的肉体的想法就落了个空了，脸上不由的闪现出了一丝淡淡的失望的神色。
　　那吴妮看到那本来热情如火的赵子杰在那种情况之下，就凭着自己的一句话就放过了自己，知道那赵子杰很在意自己的想法的，在这种情况之下，那吴妮的心中不由的微微一甜，但是马上的那吴妮看到，那赵子杰虽然放过了自己，但是脸上，却露出了一丝失望的神色，也不知道怎么回事，那吴妮的心儿突然间没来由的一疼，在这种情况之下，那吴妮几乎就忍不住的想要用自己的身体去再一次的安慰那赵子杰一番。
　　但是那吴妮到了现在，全身还在那里酸疼着，实在是有心没力去用自己的身体去安慰那赵子杰了，而且，那吴妮也真的是担心自己和那赵子杰回去晚了以后，那柳月媚会怀疑自己和赵子杰之间发生了什么，所以，在这种情况之下，那吴妮不由的走到了那赵子杰的身边，温柔的对那赵子杰道：“子杰，对不起，我真的刚刚已经被你折腾得受不了了，所以，现在我满足不了你了，不过你放心，等我休息好了，我会再和你在一起的。”从那吴妮的话中，那赵子杰也听出了那吴妮对自己的一番心意，在这种情况之下，那赵子杰当然不好再说什么了，于是，那赵子杰便回过身来，拿起了那刚刚丢在一边的吴妮的行礼，和那吴妮两人回到了那柳月媚的家里。
　　那柳月媚正坐在那里，看到那赵子杰和那吴妮的身影之后，眼中不由的闪过了一丝的亮色，但马上的，那柳月媚就沉下了脸，对那吴妮道：“妮子，怎么回事呀，怎么收拾个行礼收拾了这么长的时间了，你看看，这都几点了。”那吴妮本来就因为害怕自己的母亲会怀疑自己和那赵子杰之间发生了什么，现在听到那柳月媚这么一说，那吴妮的芳心不由的一跳，一个头也不由的低了下来，竟然不敢看那柳月媚。
　　还好那赵子杰在路上的时候就想好了对策，听到那柳月媚这么问那吴妮，而那吴妮又不说话，那赵子杰连忙道：“阿姨，你错怪吴妮了，是我不好，我不该让那吴妮又带这又带那的，所以，时间才会晚了的，阿姨，你不要生气了，我们这不是回来了吧。”那柳月媚听到那赵子杰将过错都揽到了自己的身上，当然不好再说什么了。
　　吃饭的时候，那柳月媚一个劲的向着那赵子杰的碗里夹着菜，而那吴妮则低着头一个劲的吃着饭，只是偶尔的抬起头来看一看那赵子杰，而那看那赵子杰时的那种带着柔情蜜意的眼神，却正好被那柳月媚给看在了眼里，看到那吴妮看那赵子杰的眼神，那柳月媚的心中不由的打了一个突，因为从那吴妮的眼神之中，那柳月媚隐隐的感觉到，在吴妮和那赵子杰之间，已经发生了那柳月媚最不愿意发生的事情了。
　　一夜无话，第二天一早，那赵子杰就起床了，这是那赵子杰在学校的时候养成的好习惯，每天早起，那样的话，不但可以将一整天要做的事情在脑子里过一遍，以免得遗忘了什么，还可以保持一天的神智清醒，而那柳月媚也起床了，正在准备早点，而那吴妮的房间里却一点动静也没有，显然还在熟睡着呢，那赵子杰当然知道那吴妮为什么会睡懒觉了，在这种情况之下，那赵子杰阻止了那柳月媚去叫醒那吴妮，而是和那柳月媚两人一起吃起了早点。
　　吃早点的时候，那赵子杰将自己今天的打算跟那柳月媚说了一下，那就是，今天先看一看那赵家村子的地形，将养猪场的地址给选下来，然后，自己到那村委会去，将租地的事情给定下来，而本来，那赵子杰是打算和那吴妮一起去办这件事情的，但是因为那吴妮没有起床，赵子杰只好请那柳月媚跟自己一起去了，因为那赵子杰知道，自己离开那赵家沟子已经有四年了，早就物是人非了，有柳月媚在，自己也可以多了解一些情况，办起事情来，也能事半功倍的。
　　那柳月媚听到那赵子杰要带着自己去办这些事情，那一双水汪汪的美目之中不由的闪过了一丝的亮色，在这种情况之下，那柳月媚当然是求之不得的了，因为这样子，自己又有了一次可以和那赵子杰亲密接触的机会了，因为昨天晚上吃饭的时候，那柳月媚从那吴妮看那赵子杰的眼神之中，已经看出来了在那赵子杰和那吴妮之间已经发生了些什么，（那柳月媚只是隐隐的察觉到了些什么，但却并没有想到那吴妮和那赵子杰之间已经有了肌肤之实，不然的话，那柳月媚也不知该做如何的感想了）吃过早点，那赵子杰便回去换衣服去了，因为要到村委会去，那赵子杰可不想穿得太随意，那样的话，如果给别人留下不好的印象的话，自己要办事可就有点为难了，换好衣服，走出门来，赵子杰看到柳月媚正俏生生的站在那里，一双电眼，看到自己穿着便装，耳目一新的样子，眼中似乎一亮。
　　而那柳月媚也换了一身衣服，只见到，那柳月媚的上身穿的是一件长袖的衬衫，那合体的衬衫，将那柳月媚的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰给紧紧的包裹着，但那一对正在那柳月媚的胸前骄傲的高耸着的山峰仿佛不甘心受到那衬衫的包裹一样的，正在那衬衫的包裹之下挣扎着，使得那柳月媚的那胸前的山峰看起来是那么的迷人而充满了诱惑。
　　而那柳月媚的下身，则是穿了一件长裤，那长裤，紧紧的包裹在那柳月媚的下半身上，如同那柳月媚的第二层肌肤一样的，使得那柳月媚的那下关身的优美的体形，尽情的展现在了那赵子杰的面前，那丰满而充满了弹性的屁股，那修长而结实均称的双腿，都在向那赵子杰展示着那柳月媚做为成熟女性的那种惊人的风韵，看到那柳月媚的性感而风情万种的样子，那赵子杰的心中不由的微微一乐。
　　而那柳月媚的一张弹指可破的俏脸之上，现在也正红扑扑的，正配合着那柳月媚的那兴奋的眼神，看着那赵子杰看到柳月媚的脸红红的，赵子杰不由的暗暗一笑，知道柳月媚可能是因为得到了自己的重视才那么兴奋的，在这种情况之下，那赵子杰便向那柳月媚迎了过去，柳月媚看到赵子杰走了出来，不由的扭动着那惹火的身材，向赵子杰走了过来，突然间，一个男声响起：“哎呀，柳大姐，今天打扮得这么漂亮，这是要干什么去呀。”随着声音，一个人影出现在了赵子杰的眼内，柳月媚看到来人，不由的眉头微微的一皱，但是随即笑道对来人道：“我要干什么去，难道还要向你汇报吗，我的李大叔。”那被称做李大叔的四十多岁的男子正提着早点，向着赵子杰和柳月媚走了过来，在快要撞上柳月媚的身体的时候，才停了下来，李大叔看了看柳月媚，又看了看赵子杰，不由的哈哈一笑：“柳大姐，你也真是的，我还想着买点早点来给你呢，可没有想到，你对我竟然是这样的一种态度。”赵子杰听那李大叔的口气，好像对那柳月媚好像很熟悉一样的，还有一点那赵子杰可以肯定的是，那李大叔的脸皮也很厚，因为那柳月媚那么说那李大叔，那李大叔却还是嘻皮笑脸的，好像对那柳月媚的态度一点也不在意一样的。
　　柳月媚听了李大叔的话，不由的红上一红，嘴里吱唔了一声：“李大叔，对不起了，我，我已经吃过早点了，所以，所以，谢谢你的好心。”看到柳月媚的脸红得跟个柿子似的，李大叔不由的用暖味的眼神看了赵子杰一眼，道：“怎么了，柳大姐，今天太阳从西边出来了么，要知道，平时的这个时候，你可是还躺在床上呼呼大睡呢。”原来，那李大叔早年离异，在那柳月媚的老公去世了以后，那李大叔便借着各种机会接近那柳月媚，目的就是想要吃吃那柳月媚的豆腐，当然，能尝到那柳月媚的一身细皮鋈猓那是最好的了，所以，那李大叔今天给那柳月媚的家里买两份水果，明天买一点早点，而那柳月媚也知道那李大叔的心思，但是李大叔这么做也让那柳月媚宽了好大的心，柳月媚心中只想着自己防范那李大叔一点，不让李大叔占到自己的便宜就行了，所以，对那李大叔给自己送东西的事情也就见怪不怪了，但是柳月媚却没有想到，今天在赵子杰在的时候，那李大叔又上门来了，害怕自己的那种贪小便宜的事给那赵子杰发现。所以才会脸红的。
　　而那李大叔看到那柳月媚和那赵子杰站在了一起，那样子好像很亲热的样子，不由的心中醋意大发，所以，也顾不得那赵子杰在场，而出言挑逗起那柳月媚来了，听到李大叔这么一说，柳月媚不由的狠狠的看了李大叔一眼，嗔道：“李大叔，你也真是的，我的事情，你管得也太宽了吧。”李大叔看到柳月媚那电眼看了自己一眼，虽然那眼神中含着薄怒，但却也别有一番风味，在这种情况之下，那李大叔不由的心中一热，一伸手，就向着柳月媚那肥臀上拍了过去，道：“真的么，柳大姐，你可也真的狠心呀，要知道，我可是想着你饿着肚子才好心好意的给你买早点的呀，你就这么对我呀。”色欲攻心之下，那李大叔就想要挑逗那柳月媚，在那柳月媚的身上吃吃豆腐，但是那李大叔眼看着自己的手就要拍到那柳月媚的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股之上的时候，突然间感觉到手腕一痛，不由的叫了起来，转头一看，却发现正是那刚刚站在那柳月媚的身边一言不发的那赵子杰，阻止了自己的行动，在看到那赵子杰正愤怒的看着自己以后，那李大叔不由的气馁了起来，在这种情况之下，那李大叔不由的喃喃的对那赵子杰道：“小兄弟，别，别这样呀，我，我只是跟柳大姐开个玩笑嘛。”听到那李大叔这么一说，那赵子杰不由的冷哼了一声，但抓着那李大叔的手却松了下来，那李大叔看到那赵子杰放过了自己，便如同逃也似的离开了那柳月媚的家里，连手上的早点都忘记了放下来了。
　　柳月媚轻轻的一闪腰，躲过了李大叔那拍向自己的肥臀的色手，转过身来，正想再责怪李大叔几句，但是却看到了李大叔在那赵子杰的手下的狼狈的样子，不由的格格的大笑了起来，听到那柳月媚的笑声，那赵子杰不不由的回过头来，看了看那柳月媚，赵子杰看到，柳月媚那一对正被那衬衫紧紧的包裹着的山峰，在笑声的引动之下，不由的乱颤了起来，在赵子杰的眼前泛起了一阵迷人的乳浪，赵子杰看到了这无限迷人的风光后，心儿不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的在暗暗的吞了一口口水后，走到了柳月媚的身边，道：“阿姨，我们走吧。”柳月媚点了点头，对赵子杰道：“走，我去拿车。”赵子杰不由的微微一愣：“阿姨，你有车。”柳月媚这才知道自己失言了，不由的俏脸微微一红，道：“不是了，家里还有一辆自行车，我们今天要走的路很长，时间不够，骑自行车也许会快一点的。”看到柳月媚的那娇媚的样子，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，点了点头道：“阿姨，就这么几步路，不需要要骑车吧。”柳月媚白了赵子杰一眼，道：“说得轻巧，走起来，要两三个小时呢，那还不把人给累死了，好在这一段都是平路，骑自行轩也许会更快一点吧。”赵子杰的本意，不骑柳月媚的自行车是为了怕别人的非议，但是看到柳月媚的样子，赵子杰不由的心中一动，想起了坐在自行车上，正好可以近距离的接触一下柳月媚，说不定，还可以借机吃吃豆腐呢，以实现自己昨天下午的想梦想，想到这里，赵子杰不由的对着柳月媚微微一笑，道：“好，阿姨说了骑车，我就骑车，不然的话，惹得我们阿姨不高兴就不好办了。”听到赵子杰这么说，柳月媚不由的白了赵子杰一眼，嗔道：“就你会说话。”两人骑上了自行车，现在，还是清晨，由于赵家沟子的人习惯了早饭以后再下地干活，所以道上还没有几个人，赵子杰坐在车子的后坐上，由于是女式的自行车，虽然带一个人是没有什么问题，但是，狭小的车身，却让赵子杰的胸膛，紧紧的贴在了柳月媚的后背上。

正文 第43章 吴母、火花二
　　而赵子杰的一双手，也轻轻的搂住了柳月媚的细腰，如此香艳的感觉，赵子杰还是第一次的遇到，闻着从柳月媚的身上散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，身体的某个部位也不由的兴奋了起来，正好顶在了柳月媚的身体上，柳月媚感觉到自己的身体上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让柳月媚的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来，险些连车把手也扶不住了，自行车也不由的晃动了起来，柳月媚心中不由的微微的一惊，不由的强行的收敛住了心神，全心全意的骑起自行车来。
　　但是从赵子杰的那身体的某个部位上传来的那一阵阵的温热，让柳月媚还是心猿意马了起来，当下，柳月媚强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一声不响了起来。赵子杰又何偿没有感觉到自己的身体顶在了柳月媚的肥大的臀部上，一开始赵子杰还有点不好意思，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，但是，从柳月媚的那肥大的身体上传来的温热而弹性的感觉，却让赵子杰不由的胆子渐渐的大了起来，在这种情况之下，那赵子杰一边借着车身的晃动，开始用自己的身体隔着衣服在柳月媚的那个丰满的身体上乱顶了起来，一边手上微微的一用劲，将柳月媚的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了柳月媚的耳边，大声的道：“阿姨，这样的搂着你，不防碍你骑车吧。”赵子杰这是一语双关，第一层意思是，我是不是搂你搂得太紧了，会不会防碍你，第二层意思是我的小弟弟顶在你的身体上，你会不会心慌意乱而防碍驾驶。
　　柳月媚听到了赵子杰的问话，感觉到一股热力从赵子杰的嘴里喷了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中酥痒了起来，同时，那柳月媚又感觉到，赵子杰的那一个火热的身体，正在自己的身体上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，让柳月媚不由的暗暗的吞了一口口水，一阵心慌意乱之下，柳月媚不由的放慢了车速，缓缓的行驶了起来，可是对于赵子杰的问话，柳月媚却不知道怎么说才好，虽然柳月媚感觉到赵子杰的举动有些无礼，但是坐自行车是柳月媚坚持的，而且，柳月媚也知道两人坐在那狭小的自行车上，肯定会产生肌肤上的摩擦。
　　但是柳月媚却没有想到，赵子杰竟然会如此的大胆，一上来，就敢将身体顶在自己的身体上，而且还敢借着自行车的晃动，用身体在自己的身体上乱顶了起来，一阵阵的久违了的男性的热力从赵子杰的身体传入到柳月媚的心中，让柳月媚不由的有点心动了起来。
　　赵子杰感觉到柳月媚没有说话，不由的心中微微一乐，一双搂住了柳月媚的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了柳月媚的那一对饱满的山峰的下沿，一阵阵的软绵绵的感觉，从赵子杰的手中传到赵子杰的心里，让赵子杰不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，赵子杰正想再用手在柳月媚的山峰的边缘再干点什么，却不想柳月媚的一个刹车，将车子停了下来，赵子杰不由的心中一惊，以为是自己的大胆举动惹恼了柳月媚，正想解释什么，但却见柳月媚红着脸对赵子杰道：“子杰，不好意思，我有点内急，想要方便一下，你等我一下，好吗。”赵子杰看到柳月媚这么说，一颗悬着的心才算是放了下来，这一冷静下来，赵子杰不由的也感觉到有点尿急，不由的对柳月媚点了点头，调笑道：“阿姨，你真是神人，连我想要尿尿都知道了，了不起，了不起。”说话间，赵子杰看到路边正好有一个简易的卫生间，不由的对柳月媚道：“阿姨，那里就有厕所，我们去吧。”柳月媚看了赵子杰一眼，可能是实在是忍不住了，不由的微微的夹着两腿，一溜小跑的就向着厕所冲了过支，赵子杰则紧紧的跟在柳月媚的身后，欣赏着柳月媚那因为跑动而左右晃动的丰满的身体，来到了厕所，到近前一看，赵子杰不由的一乐，想不到在这偏僻的乡下，路边的厕所竟然还有男女之分，赵子杰不由的暗自笑了一下，跟在柳月媚的身且，柳月媚走到了那个写着女字的一边，而赵子杰则走到了写着男字的一边。
　　柳月媚走进厕所一看，不由的羞红了脸，这个厕所比柳月媚想像中的还要简陋，就是几块木板围了起来，一块木板往中间一隔，就成了两间厕所，看到这间厕所的样子，柳月媚不由的就想强忍着尿意，回到家以后再解决，可是就在这时，另一边的男厕内，却响起了哗哗的水声，柳月媚知道，这是赵子杰正在小解了，听到这哗哗的水声，柳月媚就像是条件反射一样，觉得自己的尿意再也不受自己的控制，柳月媚不由的解开了裤腰带，手忙脚乱的脱下了裤子，尿了起来，尿完了以后，才长长的舒了一口气，站起来后，柳月媚一看，自己的那件白色的内裤的正中间，沾上了一点点透亮的液体，不由的脸上微微一红，心中暗道：“自己今天这是怎么了，怎么竟然在子杰的挑逗中流出了那东西，难道，是自己真的因为好久没有接触过男人而内心饥渴了么。”想到这里，柳月媚不由的一颗心怦怦的跳了起来。
　　走出厕所，柳月媚看到，赵子杰正靠在自行车上等着自己，看到赵子杰那似笑非笑的神色，柳月媚不由的脸上一红，低下头来，不看赵子杰，低声的对赵子杰道：“子杰，我有点累了，你来骑车带我吧。”赵子杰听了柳月媚的话，心中不由的微微一乐，赵子杰又何偿不知道柳月媚是什么意思，柳月媚肯定是因为被刚刚自己在车上的举动弄得心慌意乱了起来，害怕再让自己坐在车后，自己又会玩出什么新花样来，弄得柳月媚受不了。
　　所以，柳月媚才让自己来开车，这样的话，自己坐在了前面，也许就玩不出什么花样来了，想到这里，赵子杰不由的点了点头，扶起了自行车，坐到了驾驶的位置，坐上来以后，赵子杰不由的暗笑：“阿姨，你就等着看好戏吧。”等柳月媚坐稳了以后，赵子杰不由的猛的一蹬，自行车就动了起来，不一会儿功夫，自行车的速度就达到了极限，而且，赵子杰好像故意的逗柳月媚一样，车子不走直线，而是走起了之字形，赵子杰之所以这样子做，就是要挑逗一下那柳月媚，想要看看柳月媚在自己的行为之下，会是一种什么样的反应。

正文 第44章 吴母、躁动三
　　柳月媚只觉得，一个自行车在赵子杰的手里，不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了赵子杰的腰，而一个饱满的胸部，也紧紧的贴在了赵子杰的背部，赵子杰感觉到，柳月媚的那一对饱满的山峰正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让赵子杰不由的心中乐开了花，柳月媚也感觉到自己的山峰贴在了赵子杰的背上，不由的脸上一红，但是从赵子杰的背上传来的那一阵阵的火热的男性的味道，却让柳月媚不由的心神荡漾了起来，柳月媚不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
　　可是，好景不长，只听到一声刺耳的刹车的声音，自行车突然间停了下来，柳月媚由于惯性的作用，不由的身体向前冲了一下，使得自己的一对饱满的山峰在自己和赵子杰的身体间挤得变了形，柳月媚不由的心中一荡，连忙从赵子杰的身上撑了起来，赵子杰看着羞红了脸的柳月媚，不由的微微一乐，道：“阿姨，前面是一个叉路口，我们应该向哪一边走呀。”柳月媚看到赵子杰的那暖味的眼神，不由的心中微微的一跳，妩媚的瞪了赵子杰一眼后，不由的伸出手来，拍了拍自己的胸脯，道：“你怎么说停就停了下来呀，将我吓了一大跳。”那赵子杰是故意的将自行车停下来，以借惯性的作用来吃那柳月媚的豆腐的，当然，那赵子杰不会将这个秘密给说出公平，听到那柳月媚这么问自己，那赵子杰不由的叫起了撞天曲来：“阿姨，你可知道，我已经四年没有到这里来了，什么路，我也一点都不记得了，所以才会停下来问你的呀。”那柳月媚感觉到一阵阵的男性的气息从那赵子杰的身上散发出来，刺激着自己，使得自己也有一种说不出来的受用的感觉，当然也不是真的要责怪那赵子杰的，听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的沉呤了一下才道：“子杰，你向右边走吧，向右边是平地，比较适合你养猪的，向左走是大山，不平，那个地方来适合你。”赵子杰点了点头，又用劲的蹬起那自行车来，两人摇摇晃晃的来到了一个地方，那赵子杰一看，不由的兴奋了起来，原来，那地方，竟然是一片开阔地，一马平川的，看起来有十多亩，在这个地方建盖猪圈，投资不用多大，也许就能将那猪圈给建起来了，更为难得的是，这块地正在那大路的边上，手扶拖拉机可以开进来，以后只要稍加改造，就可以建成一条大路了。
　　看到这块地，那赵子杰很满意，当下停下了自行车，在那里看了起来，而那柳月媚看到那赵子杰停了下来，自己也从那自行车上跳了下来，跟在那赵子杰的身后，给那赵子杰介绍了起来：“子杰，你看，这一块地，大约有十二亩左右，这样的场地，养猪是足够了的了，你看怎么样。”那赵子杰点了点头，转过身来，对那柳月媚道：“阿姨，你说，这块地是谁家里的呀，你看看，上面什么都没有种，都荒着呢，不是太可惜了吗。”那柳月媚点了点头，对那赵子杰道：“这地，是那黄医生黄丽然家里的，那黄医生因为要给人看病，所以，并没有种这块地，所以，才荒费了的，真的是太可惜了。”赵子杰点了点头，对那柳月媚道：“是呀，太可惜了，不过，这对我来说，却是一件好事呢。”赵子杰的话，让那柳月媚不由的愣了一下，在这种情况之下，那柳月媚不由的不解的看着那赵子杰，那赵子杰微微一笑，道：“阿姨，你想一下呀，如果这块地上种满了东西，而且，长势很好的话，我们要租下这块地，那么，人家是不是不舍得呀，就算是舍得了，那我们是不是也得赔偿人家一笔损失费的呀，但现在，这块地上什么都没有种，那么，我们是不是很容易的就可以将这块地给拿下来，而且，我们还可以以很低的价钱给拿下来，你能说这对我们不是一件好事情吗。”柳月媚听到那赵子杰这么一说，也一下子就想清楚了其中的关节，在这种情况之下，那柳月媚不由的妩媚的看了看那赵子杰，娇声的对那赵子杰道：“子杰，不错，你一下子就想到了这么多，真不愧是大学毕业生呀，你阿姨老了，不中用了，还要你的提醒才能明白这些呢。”那赵子杰听到那柳月媚这样的赞叹自己，不由的不好意思的搔了搔头，对那柳月媚道：“阿姨，你不要这样的夸我了，你这样子夸我，我会骄傲的，走，事不宜迟，既然我们看上了这块地，那么，我们就到那黄医生的家里去，和她谈一谈这些事情吧。”说实话，那柳月媚的那妩媚的眼神，看得那赵子杰的心中也是不由的微微一跳，再加上那刚刚在来的路上的时候，那柳月媚在那赵子杰的故意挑逗之下，和那赵子杰的身体有过亲密的接触，所以，那赵子杰在看到那柳月媚的那妩媚的眼神以后，不由的在心中起了一丝异样的感觉，而身体的某个部位，也不由的起了反应。
　　那赵子杰本就是食肉知味，自从昨天和那吴妮春风一度以后，便更加的渴望和那女性接触了起来，现在，那女性的身体，在那赵子杰的心里已经没有了一丝的秘密可言了，但是，那赵子杰的心中却仍然对那女性的身体充满了渴望，而这种渴望，再也不是对那女性的身体充满了好奇，想要一探究竟的那种冲动，而是想要将女人给搂在怀里，尽情的用双手在那女人的身体上抚摸，让那女人的身体那娇弱而弹性的神秘的感觉在自己的心中的印象更加的清晰起来的那种冲动。
　　所以，那赵子杰看到那柳月媚的那妩媚的神色以后，不由的心中一动，在这种情况之下，那柳月媚的那曾经紧紧的包裹过那丰满而修长的双腿，那裸露在那处面的雪白而充满了弹性的大腿，在那赵子杰的脑海里不由的浮现了出来，而那赵子杰又不由的想到自己刚刚和那柳月媚在一起的时候，那柳月媚对自己的那有意无意的挑逗好像并不反感的事实，想到这些，那赵子杰的心儿不由的又怦怦的直跳了起来。

正文 第45章 吴母、推倒四
　　看到那柳月媚的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那纤细的腰肢，那修长而结实的双腿，那赵子杰的心儿不由的躁动了起来，觉得那柳月媚的身体正如同现在那柳月媚的眼神一样的，正在那里妩媚的诱惑着自己，看到那柳月媚的那性感而诱人的身体，那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水。
　　但是现在已经是半上午了，而那地里已经有人在干活了，那赵子杰的胆子再大，心中再冲动，却也不敢去对那柳月媚动手动脚的，因为那样子，如果给别人看在眼里的话，那自己可就是要无地自容了，而那柳月媚也会抬不起头来，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那柳月媚轻声的道：“阿姨，真的想不到，你看起来真的很漂亮呢。”赵子杰的那无头无尾，不着边际的话，让那柳月媚不由的微微一愣，但马上的，那柳月媚明白了那赵子可是在称赞自己，在这种情况之下，那柳月媚当然高兴了起来，看了看那赵子杰以后，那柳月媚不由的眉开眼笑了起来：“子杰，你说的是真的吗，说实话，我觉得这身衣服真的不太好看呢，你看这颜色，这式样，都有点老土了，也就只有你赵子杰才会说我穿这衣服好看了，子杰，你倒是说实话，你是不是故意在逗我开心呀。”那赵子杰看到，那柳月媚虽然是那么说，但是眉目之间却隐有得色，在这种情况之下，那赵子杰知道，那柳月媚肯定是喜欢听自己说这样的话了，于是，那赵子杰不由的微微一笑，对那柳月媚道：“阿姨，你看你说的，对你自己有点自信好不好呀，虽然这衣服是比不上那城市里的式样，但是你人长得好呀，而且身材又那么的好，说实话，什么衣服穿到你的身上，都会显得好看的。”柳月媚听到那赵子杰称赞自己，不由的心中一甜，在这种情况之下，那柳月媚不由的低下了头来，做出了一副不好意思的样子，但是心中却隐隐的希望那赵子杰再接着说下去，接着说一些让自己高兴的话，而那赵子杰显然是看透了那柳月媚的心思，在这种情况之下，那赵子杰又接着道：“阿姨，你看看，你的皮肤是那么的好，我都不知道你是怎么保养的，竟然如同婴儿一样的，我想要是我的手摸上去的话，一定会感觉到很舒服的吧。”那赵子杰的语气之中露出来的那种暧昧之意，让那柳月媚的心中不由的微微一荡，再加上那柳月媚刚刚在来这里的路上心中那压制了许久的性趣也给那赵子杰有意无意的给挑逗了起来，现在听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不但没有感觉到有些反感，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那柳月媚不由的露出了一丝娇羞的样子，低声的对那赵子杰道：“子杰，你说的是真的么，我的皮肤真的有那么好么。”看到那柳月媚在听了自己的话以后那陶醉的样子，那赵子杰的心中不由的暗笑了起来，但那赵子杰虽然在心中偷笑着，但却并没有在脸上表露出来，而是仍然一本正经的样子看着那柳月媚，对那柳月媚道：“阿姨，对呀，我骗你干什么，而且，你对我那么的好，我骗谁也不会骗我亲爱的阿姨呀，城市里的那些人看起来皮扶那么的光滑，那么的细嫩，但是一下妆以后，那就什么也不是了，对了阿姨，你的皮肤那么好，是不是也用了什么护肤品呀。”那柳月媚本来就陶醉在那赵子杰对自己的称赞之声之中，但却突然间听到了那赵子杰对自己的那光滑的肌肤产生了怀疑的语气，以为自己是用了化妆品才这样的，在这种情况之下，那柳月媚不由的心急了起来：“子杰，看你说的，阿姨都四十多岁的年纪了，怎么会用化妆品呢，不信的话，你可以摸一摸，闻一下，看看我是不是用了化妆品呀。”情急之下，那柳月媚一下子忘了自己身在何处了，不由的伸出了手来，就向那赵子杰的鼻子处伸了过去，那样子，好像真的好那赵子杰闻一闻，摸一摸自己的手，看一看自己没有用那化妆品才甘心一样的，那赵子杰没有想到，那柳月媚对自己挑逗的一句话竟然那么的在意了起来，而现在，正是那青天白日的，给人看到了两人的亲密的举动就有些不好了，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中一跳。
　　但是看到那柳月媚的那十指纤纤的样子，那赵子杰的心中不由的又是一热，心中也突然间升出了一丝的冲动，就想要借着这个机会将那柳月媚的手给抓在手里，以体会一下，那柳月媚的那温柔的小手上的那种细腻而柔软的感觉来了，但是那赵子杰却还是不敢，在这种情况之下，那赵子杰连忙的退了一步，装着用鼻子在那空气中闻了几下以后，那赵子杰连忙道：“阿姨，不用了，我已经闻到了，你的手上散发出来的是你的体香，并没有什么化妆品的香气，我相信，你一定没有用那化妆品的。”那柳月媚看到那赵子杰突然间后退了一步，这才意识到自己的行动有几分不妥了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的俏脸上微微一红，在白了那赵子杰一眼以后，那柳月媚不由的道：“子杰，看你吓的，我又不能吃了你，你后退什么呀，真是的。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，心中不由的微微一乐：“阿姨，我可不是怕你吃了我呀，要是能尝到你的那一身细皮鋈猓我死了也会甘心的，我只是怕我受不了你的挑逗，而想要吃了你而你又不给我吃，所以我才会害怕的呀。”想到这些，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　那柳月媚看到那赵子杰在听到自己的话以后，突然间露出了一丝古怪的笑容，看着那赵子杰的古怪的笑容，那柳月媚不知怎么的，芳心突然间一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那柳月媚不由的格格的笑了起来，一边笑着，那柳月媚一边指着那赵子要道：“子杰，你也真是的，我才这个样子，你就吓成了那个样子，你的胆子那么小，怎么在赵家沟子里开创你自己的事业呀，你说是不是呀，子杰。”一边说着，那柳月媚的那一双水汪汪的大眼睛看着那赵子杰，想要看看那赵子杰怎么回答自己的话。
　　那赵子杰看到那柳月媚看着自己，似乎在等着自己的回答，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一笑，道：“阿姨，你现在说我胆子小实在是太武断了，到时候，你就知道我的胆子是大是小了。”一边说着，那赵子杰一边迎着那柳月媚的那挑逗的目光，勇敢的向着那柳月媚的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰看了过去，那举动，在向那柳月媚证明着，自己在某些事情上，其实是胆子可以很大的。
　　那柳月媚看到那赵子杰竟然当着自己的面，看着自己的那引以为傲的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那丰满而弹性十足的山峰，不由的心中一热，虽然不是第一次体会到那赵子杰的这种炽热的目光了，但是这事情在这种情况之下发生，却还是让那柳月媚的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那柳月媚不由的将那一对正在那衬衫紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰向着那赵子杰的面前一挺，嘴里也娇声的道：“子杰，你可要记住你今天所说的话呀，到时候，你的胆子大不起来，你可别怪我对你不客气呀。”那柳月媚说话时的那胸脯向前一挺的动作，那说话时的眼波流转，仿佛都在向那赵子杰说着，如果到时候，你不能让我满足的话，你看我怎么收拾你，而那柳月媚的那无声的语言，那赵子杰的心中也体会到了，在这种情况之下，那赵子杰就几乎忍不住那柳月媚对自己的挑逗，而想要扑上去将那柳月媚给搂在怀里，尽情的揉捏起那柳月媚的那香软而充满了成熟的风韵的身体，好好的感受一下那柳月媚的那香软的肉体给自己带来的那种香艳的感觉。
　　而那赵子杰的心中这么想着，眼神无形中也就变得邪邪的了起来，看到那赵子杰的眼神中闪烁着那炽热的目光，慢慢的移动着身体，靠向了自己，那柳月媚的心儿不由的怦的一跳，但是那柳月媚却不敢相信那赵子杰会在这青天白日的情况之下对自己怎么样，在这种情况之下，那柳月媚不由的将自己的那一对正在那衬衫的包裹之下的那坚挺的山峰挺得更高了，而嘴里也不由的对那赵子杰道：“子杰，怎么了，受不了了吗，我就不相信了，你敢摸我一下。”那柳月媚本来就寡居已久，在应付那些不怀好意的男人的挑逗和轻薄的时候，那柳月媚往往的会用上这么一招，而这一招，往往会使那些不怀好意的男人们面红耳赤，但是。却会因为人多而从来不敢把那柳月媚怎么样的，所以，那柳月媚在现在的情况之下，也不由的用上了这一招，存心要挑逗一下那赵子杰。
　　因为那柳月媚自从在昨天晚上无意间发现那赵子可和那吴妮之间好像发生了什么事情的时候，一颗心一直都不舒服了起来，那柳月媚想到，那赵子杰在下午的时候，还对自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的丝袜那么的迷恋，但到了晚上和自己的女儿站在了一起，那种得而复失的微妙的心理，让那柳月媚不由的对那赵子杰记恨了起来，一晚上，那柳月媚都在纪想着那赵子杰怎么出言挑逗那吴妮，而那吴妮又怎么样的在那赵子杰的面前故做娇羞，引诱着那赵子杰，想到这些，那柳月媚久久的不能入睡。
　　但那柳月媚却始终的不敢想像，自己的女儿已经和那赵子杰有了肌肤之亲，如果那柳月媚知道了这件事情的话，那也许会暴跳如雷的，所以，那柳月媚在今天听说那赵子杰又要自己悦着他来看场地的时候，心中便不由的欣喜了起来，在那赵子杰心目之中，以为那赵子杰之所以会和那吴妮在一起，实在是因为自己人老珠黄了，不能让那赵子杰动心了，从而使得那赵子杰在对着自己的丝袜动了手脚以后，又将目光给转向了自己的女儿，而今天那赵子杰主动的要求那柳月媚跟着自己，使得那柳月媚知道了那赵子杰并不是这样的，在这种情况之下，那柳月媚的心儿不由的又活了起来，而在路上的时候，对那赵子杰对自己的挑逗，也就睁一只眼闭一只眼了起来。
　　而现在，看到那赵子杰一双色迷迷的眼睛正盯着自己的那一对正被那衬衫紧紧的包裹着的那山峰看着，不由的一时兴起，将那对付那些围在身边的不怀好意的男人的那一招给使了出来，想要刺激一下那赵子杰，以报复那赵子杰避着自己去和那吴妮在一起亲热的仇，但话一出口，那柳月媚不由的心中暗暗的有些后悔了起来，因为那样的话，实在是太露骨了，听到那赵子杰的耳朵里，那赵子杰要是认为自己是一个浪荡的人那可该怎么办呀。
　　那赵子杰才没有那柳月媚那么多的想法呢，听到那柳月媚那么的说着，而且，一对正被那衬衫紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰随着那话，更加的挺立了起来，正在那里诱惑着自己的眼球，看到那柳月媚的那一对正在那衬衫包裹之下呼之欲出的山峰在自己的眼线里越来越大，那赵子杰不由的心中一阵的火起，在这种情况之下，那赵子杰也不管自己在什么地方了，对方是不是吴妮的妈妈了。
　　只见那赵子杰嘴里喘着粗气，一双眼睛中闪烁起了那炽热的目光看着那柳月媚的那正在自己的眼睛里慢慢的变大的那饱满而坚挺的山峰，那柳月媚看到那赵子杰的样子，不由的心中一慌，在这种情况之下，那柳月媚隐隐的知道了那赵子杰接下来想要干什么了，不由的转身就想要逃开那赵子杰的魔掌，但是那赵子杰的性趣已经给那柳月媚给挑逗了起来，又怎么会如此的轻易的放过那柳月媚呢。
　　只见那赵子杰的手一伸，就抓住了那柳月媚的那一只手，然后，那赵子杰的手上微微的一用力，就将那柳月媚的那身体慢慢的拉向了自己，而那柳月媚也没有想到，那赵子杰竟然在这种情况之下还敢对自己做出这样的举动来，不由的全身发软，一个身体不由的慢慢的被那赵子杰拉到了身边。
　　感觉到了那赵子杰身上的那男人的粗壮的气息，又看到那赵子杰的眼睛正火热的看着自己的那正被那衬衫紧骒的包裹着的那山峰，那柳月媚第一次在男人的面前心慌意乱了起来，以前一直靠着自己的姿色挑逗男人，将男人玩弄于掌股之间的柳月媚第一次感觉到了无助。

正文 第46章 吴母、推倒五
　　而那赵子杰感觉到，随着自己的那手上的劲越来越大，那柳月媚的那一个香软的身体已经慢慢的靠到了自己的面前，那柳月媚的身体还没有靠到自己的身上，但是从那柳月媚的身上散发出来的那种女性的身体上的那种温热的气息，却让那赵子杰不由的有些欲罢不能了起来，而受到这种刺激，那赵子杰的身体的某个部位不由的起了反应，一双手也不由的更加用劲的将那柳月媚的身体向着自己的那身体拉近着。
　　而那赵子杰的鼻子，也在那里贪婪的呼吸着，呼吸着从那柳月媚的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那柳月媚看到那赵子杰的样子，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的低声的衷求起了那赵子杰来：“子杰，别，别这样子，这里人多，给人看到了不好。”那柳月媚也没有想到那赵子杰竟然色胆包天到了这个地步，竟然在这青天白日之下要将自己搂在怀里，所以，柳月媚的心中不由的气馁了起来。
　　那赵子杰又何尝不知道自己和那柳月媚两人正处置于青天白日之下，那正在地里干活的人们，只要一抬起头来，就可以看到自己和那柳月媚的那暧昧的举动，现在听到那柳月媚这么一说，而且，随着那柳月媚的话语，那柳月媚的俏脸上也不由的露出了一丝惶急的神色，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微的一松手，就放开了那柳月媚，那柳月媚如同一只受惊了的兔子一样的，在那赵子杰放开了自己以后，连忙跳了开来，离那赵子杰远远的，以防止那赵子杰又突然做出什么让自己难以接受的举动来。
　　那赵子杰看到那柳月媚的那样子，不由的哈哈的一笑，小声的对那柳月媚道：“阿姨，怎么样，你现在知道了，我的胆子有多大了吗。”那柳月媚知道那赵子杰刚刚的举动，完全是因为自己的刺激才做出来的，在这种情况之下，那柳月媚当然不好责怪那赵子杰了，在这种情况之下，那柳月媚不由的瞪了那赵子杰一眼，却没有回答那赵子杰的话。
　　那赵子杰看到那柳月媚的样子，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，那赵子杰又做势欲扑，那柳月媚被那赵子杰的举动吓了一大跳，在这种情况之下，那柳月媚连忙的轻声的道：“子杰，你的胆子大，阿姨服了你了，行了吗，你就放过阿姨吧，我可受不了你这样的惊吓呢。”那赵子杰本来就是想要吓唬那柳月媚一下的，看到那柳月媚出声服软了以后，那赵子杰微微一笑，得意的看了那柳月媚一眼以后，赵子杰慢慢的将手放了下来，那柳月媚叹了一口气，看着那赵子杰，眼前的这个赵子杰让那柳月媚不由的有点看不清楚了起来，那赵子杰在温柔的时候，可以口吐莲花，逗得人心花怒放，而放纵起来的时候，却又是那么有胆大包天，让人难以招架，这两个不同的赵子杰，倒底哪一个才是那赵子杰的真实的一面呢，那柳月媚不由的限入到了沉思之中。
　　但也正是那赵子杰的那种胆大包天的做法，却让那柳月媚在心中升起了一丝异样的感觉，使得那柳月媚这个从来就不对男人假以颜色的中年艳妇，第一次对一个长相普通的赵子杰动起了芳心，但那柳月媚却生怕自己语言中再挑逗起那赵子杰引得那赵子杰再对自己做出什么举动来，于是那柳月媚对那赵子杰道：“子杰，走吧，我给你介绍一位美女去，我保证，你看到她以后，连口水都会流出来的。”那赵子杰没有想到那柳月媚突然间说出了那样的一句话来，还以为是自己刚刚的举止让那柳月媚有些失常了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的担心的看着那柳月媚，轻声的道：“阿姨，你没事吧，我们不是要去黄医生家里么，怎么你又要带我去见美女了。”那柳月媚妩媚的看了看那赵子杰，轻声的对那赵子杰道：“子杰，你还真的是个笨蛋，那黄医生，就不能是个美女么。”说到这里，那柳月媚不由的格格的笑了起来，而那一对正被那衬衫紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，也随着那柳月媚的那笑声颤抖了起来，在那里诱惑着那赵子杰的眼球。
　　看到那柳月媚的那风情万种的样子，又感觉到那柳月媚还在调戏着自己，那赵子杰不由的心中火起，在暧昧的看了看那柳月媚的那一对正在那衬衫的包裹之下不停的颤抖着的山峰以后，那赵子杰又慢慢的向着那柳月媚的身体靠了过去，那柳月媚在说出了那样的一句话以后，早就在那里防备着那赵子杰报复自己了，看到那赵子杰又一次的不怀好意的靠向了自己以后，那柳月媚不由的轻叫了一声，一个身体转身就逃到了那大路之中。
　　而那地里的人们到了现在，也被这边的动静给惊动了，一个个的抬着头，看着这边，在有人看清楚了那两人之中有一个人是那柳月媚以后，一些男人们不由的放下了手中的活计，慢慢的向着那赵子杰和那柳月媚走了过来，在这种情况之下，那赵子杰当然不好对那柳月媚再动手动脚起来了，于是那赵子杰暧昧的瞪了那柳月媚一眼，轻声的道：“阿姨，你逗我，你看我等会儿怎么收拾你。”那柳月媚妩媚的对那赵子杰一笑，轻声的道：“子杰，你要怎么收拾我，等以后再说吧，我们现在得赶紧走，不然的话，我们也许走不了了。”柳月媚的话，让那赵子杰不由的一愣，就在这时，已经有人在远处跟那柳月媚打起了招乎，那赵子杰一下子就明白了那柳月媚的话里的意思了，于是那赵子杰点了点头，便推起了自行车，快步和那柳月媚一起离开了那里。
　　但这一次，也不知是那柳月媚的心里是怎么想的，就是不肯坐在那自行车之上，那赵子杰无奈，也就只好骑骑停停的和那柳月媚两人并排的走着，而因为路边不时的有人走过，那赵子杰和那柳月媚也不敢再谈那些暧昧的话题了，而是说着一些与风月无关的事情，很快的，两人就来到了那黄医生的家门口。

正文 第47章 吴母、推倒六
　　赵子杰还没有进门，就闻到了一股中草药的味道，那柳月媚伸手敲了敲门，那门里响起了一个银铃一样的声音：“请进“那声音传入到那赵子杰的耳朵里，让那赵子杰不由的微微一愣，原来，听那清脆的声音，寻赵子杰估计那黄医生也就只有三十岁左右，而一开始在那赵子杰的心目之中，那黄医生最起码也有四十多岁了，那柳月媚听到那声请进的声音以后，便伸手轻轻的推了推门，带着那赵子杰进到了那黄医生的家里。
　　走进那黄医生家的院子一看，那赵子杰发现，那院子里晒满了形形色色的草药，而一个一身雪白的女子，正在那院子里面忙碌着，在听到那柳月媚和那赵子杰的脚步声以后，那白衣女子停下了手中的活计，转过身来，看了看那柳月媚和那赵子杰，那白衣女子看到那柳月媚以后，眼前不由的为之一亮：“柳姐，你怎么来了，妹妹我好久没有见你了，可想死妹妹我了。”一边说着，那白衣女子一边走上前来，亲热的拉住了那柳月媚的手。
　　那白衣女子一转过身来，那赵子杰的心中就不由的微微一窒，真的是太漂亮了，只见那女子一身雪白，那高挑的身材，那曼妙的身体，那几乎接近空灵的眼神，都给那赵子杰留下了深深的震撼，一瞬间，那赵子杰的脑海里突然飘过这样的词语：“空谷幽兰“对，也就只有用空谷幽兰，才能形容这眼前的这白衣女子的容貌了。
　　白衣胜雪，肌肤胜雪，飘飘欲仙，不带一丝人间的火气，这就是那赵子杰看到那黄丽然以后的第一印象，那柳月媚看到那黄丽然拉住了自己的手，也不由的格格的笑了起来：“妹妹，姐姐也一直想来看你的，可是一想到你事多，就没有过来了，怎么样，现在还过得好么，姐姐还不是一样的想你么。”那白衣女子，不用说，就是那赵家沟子里唯一的赤脚医生黄丽然了，那黄丽然听到那柳月媚这么一说，不由的上下打量了一下那柳月媚，也微笑着道：“柳姐，可没有想到，才几天不见，你的皮肤好像更加的好了呢，你看看，白里透红的，连我看到了，都忍不住的想要咬上一口呢。”那柳月媚也微笑着对那黄丽然道：“黄妹妹，你这话可就不对了，谁不知道，你黄医生在这十里八乡的名声呀，我柳月媚虽然也有几分姿色，但却怎么比得上你呀。”那黄丽然听到那柳月媚称赞自己，不由的微微一笑，对那柳月媚的话不置可否，而那赵子杰看到那黄丽然和那柳月媚两人一见面以后，就在一起叽叽喳喳的说个不停，无形中将自己冷落在了一边，不由的不自在了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的干咳了两声，希望能引起那黄丽然和那柳月媚两个正在那里热火朝天的说着话的两个绝色美女的注意。
　　赵子杰的这一招果然有用，那柳月媚和那黄丽然听到那赵子杰的这一声咳嗽，一下子反应过来，还有赵子杰在场呢，在这种情况之下，那黄丽然不由的看了看那赵子杰：“柳姐，这位是。”那柳月媚格格一笑，道：“妹妹，来给你介绍一下。”柳月媚一边说着，一边拉过了那赵子杰，将那赵子杰给拉到了身边以后，那柳月媚才接着道：“妹妹，这位是赵子杰，也就是那高秋江家里的小子，刚刚大学毕业。”那赵子杰听到那柳月媚介绍自己，虽然在那白衣胜雪的黄丽然面前有些自惭形惭起来了，但是却还是大方的伸出了手，对那黄丽然道：“黄医生，你好，我叫赵子杰，以后，还请多多关照。”那黄丽然微微的点了点头，伸出手来和那赵子杰微微一握以后，才微笑的对那赵子杰道：“子杰，你就不要跟我们客气了，你妈和我们都是玩得很好的姐妹，你说以后多多关照，我可不敢关照你，也不会关照你的，因为你忘了我是干什么的么。”那话，如果是从别的女人的嘴里说出来，也许会让赵子杰感觉到反感，但是从那黄丽然的嘴里说出来，那赵子杰不但没有感觉到反感，相反的，心中升起了一丝温暖的感觉，那黄丽然说得没有错，因为她是做医生的，如果她多多关照了自己的话，那么，不是也正说明了自己的身体不好么。
　　想到这里，那赵子杰微微一笑，却没有说什么，而那柳月媚听到那黄丽然这么一说，不由的娇笑着对那黄丽然道：“丽然，你知道的，子杰并不是这个意思的，多多关照的意思，并不是要你在生意上关照他，而是要你在生活上关照她，对了，现在就有一个事情要你关照呢，你看怎么样。”那黄丽然听到那柳月媚这么一说，才知道那柳月媚今天带着那赵子杰到自己这里来，是有求于自己来了，在这种情况之下，那黄丽然不由的奇怪了起来，熟悉那柳月媚的她知道，那柳月媚一向是眼高于顶，对男人们从来都不假颜色，虽然有时为了生存，那柳月媚也会和那些个不怀好意的男人们虚与蛇委，但是那柳月媚的骨子里还是看不起那些男人的，这一点，通过自己和那柳月媚的交往，那黄丽然是心中有数的。
　　可是就是眼前的这一个一向眼高于顶的柳月媚，今天却显得对那赵子杰份外的热情，这样的情况，不由的让那黄丽然的心中奇怪了起来，但那黄丽然心中奇怪归奇怪，但面子上却没有表现出来，而是在听到那柳月媚那么一说以后，便微笑的对那柳月媚道：“柳姐，你要我帮你什么，你说就行了。”那柳月媚点了点头，当下便将那赵子杰想要租用黄丽然家的那块地来做养猪场的想法跟那黄丽然说了。
　　那黄丽然听到那柳月媚这么一说，不由的微微一笑：“柳姐，你看你，我还以为是什么大不了的事情呢，那块地我本来也没有什么用，你们要，拿去用就行了，还说什么租不租的呀。”那赵子杰听到那黄丽然这么一说，便对那黄丽然道：“黄医生，你的好意我心领了，但是，我们用这块地是做生意的，所以，你就不要用借给我们了，实在不行的，你算入股也可以的呀，你要知道，以后，也许会有很多的事情，我们还要麻烦你的，而且，没有规矩不成方圆，所有的一切，我们还是有个说法才好的，以免得以后纠缠不清。”

正文 第48章 吴母、推倒七
　　那黄丽然听到那赵子杰这么一说，不由的微微一愣，那黄丽然当然知道，现在是法制的社会，一切都是要以法制为准的，在乡村里也是一样的，讲究的是空口无凭，白纸黑字才算是有根有据的，这些道理那黄丽然都懂，但是那黄丽然只是想着那赵子杰是高秋江的儿子，自己和那高秋江又是好姐妹，而那块地，自己也用不上，就算是给那赵子杰白使用也是没有什么的，所以才说出了那样的话的，而那赵子杰所说的，其实也并非没有道理，而那黄丽然没有想到，那赵子杰看起来年纪青青的，就能想得那么长远，在这种情况之下，那黄丽然不由的对那赵子杰刮目相看了起来。
　　那柳月媚看到那赵子杰说话有些直接，生怕那赵子杰的话让那黄丽然不高兴，在这种情况之下，那柳月媚不由的出来打起了圆场：“丽然妹妹，子杰说得也对的，毕竟，这不是一件小事，子杰租你的地也不是一天两天的，你们还是说清楚一点好的，以免得你以后呼亏呀。”那黄丽然点了点头，对那赵子杰嫣然一笑：“子杰，不错呀，不愧是大学毕业生，讲得还头头是道的，而且，目光也挺长远的，行，我就听你的，反正我现在也不缺钱用，不行的话，我就用那块地入股吧，只是，你在那块地上种种庄稼我同意就可以了，但是你如果要在那地上搞建设的话，那你还得村委会同意呢。”赵子杰听到那黄丽然当着那柳月媚的面称赞自己，不由的有些不好意思的脸上微微一红，而那柳月媚听到那黄丽然那么一说，不由的容光唤发了起来，那样子，简直比听到那黄丽然称赞自己还要高兴呢，那赵子杰看到那黄丽然正看着自己，在等着自己的回答，便定了定心神，对那黄丽然道：“黄医生，你说得对，村委会那里的事，我会去办的，你不用担心了，刚刚你说了入股，那好，你的土地就算是十分之一的股份了，我写一份合同，你看看行不行，行的话，你签个字就行了，你签好字以后，我也好拿着这合同去找那村委会去呢。”那黄丽然本来想说不用合同的，但是听到那赵子杰这么一说，那黄丽然却不好反对了起来，在这种情况之下，那黄丽然便点了点头，搬来了橙子，让那赵子杰在那里起草起了合同，而自己则和那柳月媚站在那里聊起了天来。
　　写合同本来就是那赵子杰的强项，而此刻的赵子杰的心情却无法的平静下来，因为那黄丽然并没有让那赵子杰回到房间里去写合同，而是让那赵子杰留在了屋外，坐在那橙子上写，而那黄丽然和那柳月媚两人那如同银铃一样的笑声，却不时的传到那赵子杰的耳朵里，让那赵子杰不由的有些心慌意乱了起来。
　　那赵子杰本来就在昨天晚上初尝了云雨的滋味，本身也对那女性的身体充满了好奇之心，而放着那柳月媚和那黄丽然两大美女在身边而要让那赵子杰平静的写出合同，那赵子杰办不到，在这种情况之下，那赵子杰索性的一边装着在那纸上写着什么，一边在那里偷偷的观察起那黄丽然和那柳月媚来了。
　　那赵子杰看到，那黄丽然如空谷幽兰一样的站在那里，身上散发着那淡淡的空灵的气息，再加上那黄丽然的白衣胜雪，使得那黄丽然看起来是那么的清新怡人，我见尤怜，而那黄丽然的身材，也是接近完美的，那一对饱满而坚挺的山峰，在现在，正被那雪白的衣服给包裹着，在那黄丽然的那胸脯上骄傲丽然的耸立着，向世人展现着那黄丽然的那优美的身段，而那纤纤的细腰，那修长而笔直的大腿，使得那黄丽然看起来显得是那么的感性而又充满了女性的那种阴柔之美，说来也怪，那黄丽然的那魔鬼一样的身材却长了一张天使一样的面孔，那眼睛，就如同一汪深水一样的，让人一眼看不到底，而那白晰的面庞，高巧的鼻子，也不带一丝人间的烟火，使得人们在看到那黄丽然的那魔鬼般的身材以后产生的那种冲动和想要犯罪的心理，在那张天使般的面容面前欲念全消了起来。
　　而那柳月媚却又和那黄丽然比起来是一种完全不同的风情了，那柳月媚的身上更多了一些成熟的女子的那种风情万种的风韵，那身材虽然也和那黄丽然的一样曼妙无比，但是却更加的能引起人们的瑕想，更能唤起人们心中那种想要犯罪的冲动，那柳月媚就如同是一颗红透了的苹果一样的，在等待着人们的采摘。
　　看着眼前两个风情各异的女子，那赵子杰不由的些心猿意马了起来，一双色迷迷的眼睛，不停的在那黄丽然和那柳月媚两女的那正被那上衣紧紧的包裹着的那对饱满而坚挺的山峰，那盈盈一握的纤腰，那修长而结实的双腿上游荡着欣赏着，而这种香艳的感觉，也上那赵子杰的心中不由的乐开了花。
　　突然，那柳月媚在那黄丽然的耳边轻声的说了些什么，那黄丽然点了点头，两人便手拉着手走进了那黄丽然的家里，直到那黄丽然和那柳月媚两人的身影消失在了眼线之中，那赵子杰才回过神来，以最快的速度将那合同给写了出来，而那赵子杰一写完，那黄丽然和那柳月媚也走了出来。
　　那赵子杰拿着写好了的那合同，走到了那黄丽然的身边，对那黄丽然道：“黄医生，你看看，合同我写好了，你看看还有什么意见没有，有什么意见的话，你可以提出来的。”那赵子杰本来想叫那黄丽然阿姨的，但是看到那黄丽然长得就跟一个二十多岁的姑娘一样的，不知道的人看到那黄丽然，也就会以为那黄丽然的年纪和那赵子杰差不多，所以，这句阿姨那赵子杰却始终叫不出来。
　　那黄丽然似乎对那赵子杰对自己的称呼并不在意，听到那赵子杰那么一说以后，便从那赵子杰的手里接过了那合同，站在那里看了起来，而那赵子杰站在那黄丽然的身边，感觉到自己离那黄丽然近了以后，那赵子杰感觉到一阵阵的淡淡的幽香从那黄丽然的那香软的身体上散发了出来，冲入到自己的鼻子里，那般幽香，让那赵子杰闻到了以后不由的精神为之一振，在这种情况之下，那赵子杰不由的深深的呼吸了起来，他要永远的记住那黄丽然的身上的那般淡淡的幽香，在没人的时候好好的回味。
　　而在贪婪的呼吸着那黄丽然的身上散发出来的那种淡淡的幽香的同时，那赵子杰的一双色眼，也不由的偷偷的打量起那黄丽然的胸前的那迷人的春光来了，那赵子杰看到，那黄丽然因为那双手捧着那合同，就使得那黄丽然的那两条胳膊，就挤住了那胸前的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，而那正在那黄丽然的胸前骄傲的耸立着的那一对充满了弹性的山峰，在那黄丽然的两个胳膊的挤压之下，就显得更加的突出了出来。
　　那山峰那优美的孤形，正在那里诱惑着那赵子杰的眼球，而赵子杰感觉到，在那上衣的紧紧的包裹之下，那黄丽然的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，看起来是那么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，那赵子杰就能感觉到那黄丽然的那一对山峰上散发出来的那种惊人的弹性。
　　而那黄丽然因为穿着那白色的衣服，那白色的衣服，在那阳光的照射之下，变得有些透明了起来，从那赵子杰的这个位置上看过去，却正好可以看到那黄丽然的那胸前的那山峰上的一条若隐若现的那印迹，那印迹是什么，那赵子杰当然知道了，看到那黄丽然的那胸前的那惊艳的一幕以后，那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水。
　　很快的那黄丽然就将那合同给看完了，那赵子杰看到那黄丽然看完了那合同，不由的心中微微一跳，为了不被那黄丽然发现自己正在借着机会偷看那黄丽然的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了弹性的山峰，那赵子杰不由的抬起了头来，但是那赵子杰一抬头，却看到那柳月媚正睁着一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着自己，看到那柳月媚的那眼神中露出来的笑意，那赵子杰知道，自己刚刚的举动已经完全被那柳月媚给看到了眼里，在这种情况之下，任他赵子杰的脸皮再厚，也不由的在那柳月媚的眼神之下，老脸微微一红。
　　那黄丽然可不知道那赵子杰刚刚趁着自己看合同的时候，已经将自己的胸前的那迷人的春光给欣赏了一个够，在看合同以后，那黄丽然对那赵子杰道：“子杰，我看没有什么问题的，而且我也是第一次接触到这种东西，有什么问题的话，我也看不出来，你就看着办吧，对了，我还要签字是吧，你说吧，我把字签到哪里吧。”那赵子杰听到那黄丽然这么一说，不由的微微一笑：“黄医生，你放心吧，我们做事都是凭着良心的，你帮了我这么大一个忙，我谢谢你还来不及呢，又怎么会骗你呢，你要是觉得没有问题的话，你就签到这里吧。”一边说着，赵子杰一边用手在那合同上一指，让那黄丽然将字签到了该签的位置之上。
　　从那黄丽然的家里走出来还没有几步，那柳月媚就跟想到了什么好笑的事情一样的，在那里格格的直笑了起来，那赵子杰隐隐的明白了那柳月媚的发笑是因为看到了自己刚刚在偷看那黄丽然的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰的时候的那种色迷迷的眼光了，在这种情况之下，那赵子杰也不说破，而是装着好奇的样子，对着那正在那里笑个不停的那柳月媚道：“阿姨，怎么了，碰到什么好笑的事情了，让你这么笑个不停的。”那柳月媚妩媚的看了看那赵子杰，轻声的道：“子杰，怎么样，我说的那黄丽然是个美女，没有骗你吧。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，也不由的笑嘻嘻嘻的对那柳月媚道：“阿姨，你果然说得没有错，那黄医生真的很美，但你也差不到哪里去呀，如果要我在你们两人中间选一个的话，那我宁愿选你。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的脸上微微一红，但那赵子杰的直白，也不由的让那柳月媚的心中高兴了起来，俗话说得好，爱美之心，人人有之的，尤其是像那柳月媚的这种美妇，心中更是在意自己在人家的心目中的印象，而那赵子杰这么一说，那不正说明了自己和那黄丽然比起来，自己在那赵子杰的心中更加的有吸引力么，柳月媚听到那赵子杰这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过一丝得意的神色：“真的吗，子杰，你倒是说说看，你为什么会选我呢。”说完，一脸期待的看着那赵子杰，想要看看赵子杰如何的回答自己的这个问题。
　　那赵子杰看以那柳月媚的那样子，不由的心中暗暗的好笑了起来，但却还是一本正经的对那柳月媚道：“阿姨，你想一想呀，你的长相应该和那黄医生差不多的，但是，你更加的成熟，更加的性感，更加的会体贴人，而那黄医生，却如同那空谷幽兰一样的，让人不敢产生一丝的非份之想，让人难以接近，我又不是笨蛋，又怎么会去选她呢。”话虽然这么说，但是那赵子杰一想到那黄丽然的那清秀脱俗的样子，一想到那白衣胜雪的黄丽然如果真的和眼前的柳月媚一样的，主动的对自己示好的话，那么自己会选谁呢，这些，那赵子杰不由的怦然的心动了起来，最好是两个人都选，那样的话，自己不是就可以品尝到两种不同的成熟美妇的风情了吗，那赵子杰的心中邪邪的笑着。
　　那柳月媚可不知道那赵子杰的心中在想着什么，听到那赵子杰直言说在自己和那黄丽然之间赵子杰会选择自己，那柳月媚的自尊心得到了极大的满足，在这种情况之下，那柳月媚不由的微笑的看着那赵子杰道：“子杰，就你会说话，我可是你的阿姨呢，你可别对我动什么坏心思呀，不然的话，我可饶不了你的。”说到这里，那柳月媚的语气微微一顿，跟想起了什么一样的，对那赵子杰道：“子杰，刚刚你看什么东西看得那么入神呀。”听到那柳月媚这么问自己，那赵子杰的心儿不由的微微一跳，知道那柳月媚开始转入正题，开始责问自己为什么刚刚在给那黄丽然看合同的时候会偷偷的看那黄丽然的那胸前的那迷人的春光了。
　　但那赵子杰通过和那柳月媚的交往掌握住了那柳月媚的一些脾气，在听到那柳月媚这么的问自己以后，那赵子杰不由的夸张的抬起头，用那鼻子在那空气之中狂闻了起来，在看到那柳月媚看到了自己的那举动以后露出的不解的神色那赵子杰才停止了那举动，而是笑嘻嘻的对那柳月媚道：“阿姨，你闻到了没有，这空气怎么变得怪怪的起来了，怎么闻起来好像有一般酸味在里面呀。”

正文 第49章 吴母、推倒八
　　那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的微微一愣，但看到那赵子杰确有其事的样子，不由的也一下子被那赵子杰的举动给弄糊涂了，在这种情况之下，那柳月媚也不由的张大了她那小巧可爱的鼻子，在空气之中闻了几下以后，才不解的看着那赵子杰：“子杰，你搞什么呀，什么空气中有酸酸的味道呀，我怎么一点也没有闻到呀。”话说到这里，那柳月媚却突然间看到那赵子杰正一脸坏坏的笑容看着自己，在这种情况之下，那柳月媚才知道，那赵子杰的用意是在暗指自己在吃他的醋呢，而且，这醋意还挺大的，不然的话，那赵子杰也不会说那空气都变得酸酸的了，想通了这一节，那柳月媚不由的涨得满脸通红，又羞又急的那柳月媚不由的跺了跺脚，一下子冲到了那赵子杰的面前，也管不得再保持什么风度了，而是伸出了手来，直接的扭住了那赵子杰的一边耳朵，嘴里也狠狠的道：“子杰，你竟然敢和那阿姨开这种玩笑，你看我怎么收拾你。”说着说着，那柳月媚也不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，那笑容满面的样子，哪里还有一点要收拾那赵子杰的样子了，那赵子杰只觉得耳朵一疼，不由的苦着脸对那柳月媚连声的求饶了起来，那柳月媚本来也只不过是要吓一吓那赵子杰的，并没有想着真的要把那赵子杰怎么样的，看到那赵子杰求饶了以后，便将手给松了开来，看着那赵子杰道：“子杰，你老实交待，你刚刚都干了些什么呀。”那赵子杰看到那柳月媚对自己刚刚偷看那黄丽然的那胸前的春光的事情追问了起来，便故做神秘的将自己的头凑到了那柳月媚的那耳边，轻声的对那柳月媚道：“阿姨，你知道吗，我这么做，是有我的目的的。”那赵子杰一将头凑到那柳月媚的那耳边，就感觉到，一阵淡淡的秀发的香味从那柳月媚的头边散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，那似兰似莲的香气，让那赵子杰的心神不由的微微一荡。
　　而那柳月媚看到那赵子杰的一张嘴凑到了自己的耳边，不由的也是在心中微微一跳，一种异样的感觉涌上心头，使得那柳月媚不由的有些心动了起来，而随着那赵子杰在那柳月媚的耳边轻声的说着话，那柳月媚感觉到，那从赵子杰的嘴里喷出来的那带着那男性的火热的气息，一下子扑到了自己的那敏感的耳垂之上，也不知怎么回事，在那男性的气息的侵袭之下，那柳月媚突然间觉得自己全身都跟着酥痒了起来。
　　为了掩饰自己的心中的那种异样的感觉，那柳月媚不由的装着狠狠的样子对那赵子杰道：“子杰，你倒是说说看，你有什么目的，你要是说不上来的话，你看我今天怎么治你。”那柳月媚这么说着，但是那身体却站在那里不动了起来，而那样的姿势，也就任由那赵子杰将自己的嘴巴给凑到了柳月媚的那耳边。
　　那赵子杰感觉到那柳月媚似乎并没有太反对自己将嘴巴停在她的那小巧的耳垂之上，在这种情况之下，那赵子杰的胆子不由的更大了起来，只见那赵子杰轻轻的在那柳月媚的耳边吹了一口热气，那柳月媚感觉到了那赵子杰的那大胆的挑逗，香软的身体不由的微微一颤，一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红去，而一个身体，在那赵子杰的大胆的挑逗之下，也不由的变得有些软化了起来。
　　那赵子杰看到那柳月媚在自己向着她的耳垂上吹了一口气还是没有什么反应以后，不由的轻声的在那柳月媚的耳边道：“阿姨，你知道吗，刚刚见到那黄医生的时候，我就拿你和她比较了起来，我感觉到，你的那山峰和她的山峰比起来，有一点儿不一样，所以，我才会打量一下她的山峰，好看一看，她的山峰和你的山峰有什么不一样的，而且，通过观察，我知道了，她的山峰远远的没有你的好看，也没有你的坚挺和弹性。”赵子杰的这番话，可以说得上是完全的胡言了，纯属在逗那柳月媚开心了，因为那黄丽然的山峰和那柳月媚的那正被那衣服紧紧的包裹起来的饱满而坚挺的山峰比起来，是不相上下各有千秋的，那黄丽然的山峰更饱满，更结实一些，而那柳月媚的那正被那上衣紧紧的包裹着的山峰，则更加的弹性，更加的硕大一些的。
　　但是那柳月媚已经被那因为赵子杰在自己的耳垂边说话时不停的喷出来的热气给弄得心慌意乱了起来，哪里还有心意去分辨那赵子杰所说的话是真是假了起来，现在的柳月媚只觉得那赵子杰的那充满了男性的气息的热气，正一个劲的向着自己的耳垂上钻着，使得自己的心中不由的莫名的躁动了起来，而那种异样的感觉。让那柳月媚不由的仿佛一下子就回到了自己的初恋时光，在这种情况之下，那柳月媚不由的觉得全身都软化了起来，几乎就要忍不住的将身体软软的倒在那赵子杰的怀里，以感觉一下这久违了的温存了。
　　而那赵子杰在那柳月媚的耳边说了那些话以后，便偷偷的打量起那柳月媚的神情来了，赵子杰想要知道，那柳月媚对自己的说出来的话有什么样的反应，那赵子杰发现，那柳月媚在听到了自己的话以后，不知怎么的，脸红了起来，而一个身体也颤抖了起来，而那脸色也变得约润了起来，那一双水汪汪的电眼，也不由的闪烁起了一丝异样的神色。
　　看到那柳月媚的那妩媚的样子，已经是食肉知味的那赵子杰怎么还忍受得住，在这种情况之下，那赵子杰不由的再加按耐不住自己内心的那种冲动，而伸不明不白舌头，在那柳月媚的那小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，一阵香艳的感觉从心中升了起来，使得那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　而那柳月媚本来正沉浸在那赵子杰给自己带来的那种温存而快乐的感觉之中的，而那赵子杰的举动，却让那柳月媚一下子清醒了过来，那柳月媚到现在才意识到，自己和那赵子杰是在外面，在这种情况之下，那柳月媚不由的下意识的用手将那赵子杰猛的一推，就将那赵子杰给推到了一边，然后，那柳月媚狠狠的瞪了那赵子杰一眼，不再理会那赵子杰，转身就走。

正文 第50章
　　那赵子杰正沉浸在那柳月媚给自己带来的那种香艳的感觉之中，本来，在用那舌头在那柳月媚的那耳垂上舔了一下以后，那赵子杰准备再进一步的对那柳月媚展开挑逗，虽然那赵子杰也知道现在是青天白日的，自己再怎么挑逗那柳月媚也不会过份到哪里去的，但是，那赵子杰就是想要挑逗一下那柳月媚，以便于为自己在以后进一步的接近那柳月媚，甚至于征服那柳月媚打下良好的基础。
　　但是那赵子杰没有想到，那柳月媚在那种情况之下，却突然间用力的推开了自己，而且还狠狠的瞪了自己一眼，那样子，显然是对自己的那举动生气了，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中一惊，连忙的赶上了那柳月媚，拉住了那柳月媚的手，嘴里急切的对那柳月媚道：“阿姨，对不起，对不起，刚刚我实在是太冲动了，所以冒犯了你，对不起了，你实在是太美了，我一时没忍住，所以，阿姨，对不起了，以后我不敢了。”那柳月媚双手用力的推开那赵子杰本来就是在感觉到自己和那赵子杰在那青天白日之下过份的亲热不妥当，而那狠狠的瞪了那赵子杰一眼却是出于那种女性的特有的娇羞的心理的，其实那柳月媚并没有在心中责怪那赵子杰，相反的，在柳月媚转身就走之后，便在心里后悔了起来，那柳月媚后悔自己这样的举动，恐怕会引起那赵子杰的伤心，从而伤害到那赵子杰，毕竟，那赵子杰是自已的丈夫过世以后，自己第一个心动的男人。
　　而现在，那柳月媚感觉到那赵子杰拉住了自己的手，又出言衷求了自己，在这种情况之下，那柳月媚不由的停下了身体，转过身来，看了看那赵子杰，然后，那柳月媚淡淡的道：“子杰，天色不早了，我们该去村委会了，不然的话，今天的事情可就办不完了。”那赵子杰看到那柳月媚看自己时的那种眼神一脸的平静，一点也看不出什么来，不由的有几分心虚了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的叹了一口气，点了点头，那柳月媚看到那赵子杰的样子，不由的一阵的阵疼，在这种情况之下，那柳月媚不由的也跟着那赵子杰叹息了一声，然后，对那赵子杰道：“子杰，说实话，阿姨很喜欢和你在一起的，但是，你刚刚的态度实在是有些过份了，你要知道，你阿姨可不是你想像中的那种人呀。”听到那柳月媚这么一说，那赵子杰隐隐的明白了那柳月媚的生气的原因了，肯定是自己在冒犯了那柳月媚以后，那柳月媚以为自己的举动是对那柳月媚的一种不尊重，而自己不尊重那柳月媚，那也就等于在向那柳月媚证明着自己的心中以为那柳月媚是个随便的人了。
　　想到这里，那赵子杰不由的微微一笑，对那柳月媚道：“阿姨，你也真是的，你在我的心目之中是完美的，不说别的，就说你守身如玉这么多年，我赵子杰就已经是佩服得五体投地了，刚刚我的举动，只是看到你太美了，我实在忍不住了，所以才在一时冲动之下冒犯了你的，阿姨，你不要介意好吗。”那柳月媚对自己丈夫死去了这么多年而自己却能一真守身如玉这件事情本来就是非常自毫的，而那赵子杰刚刚的话，一下子就说到了那柳月媚的那心坎之上了，而那赵子杰的说自己语气之中，并没有冒犯那柳月媚的意思，而只是因为一时忍不住自己的诱惑而做出了那样的举动，这几句话，让那柳月媚的心儿再也硬不起来了。
　　再加上那柳月媚本身也并没有多少责怪那赵子杰的意思，现在又听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的对那赵子杰嫣然一笑：“子杰，阿姨知道，你是个好孩子，刚刚你对我的行动，也只不过是一时冲动，我不会怪你的，只是，以后在这青天白日的，可不要再对阿姨这样子的了，不然的话，阿姨以后再也不会理你的了。”那柳月媚也不知是有意还是无意，在说到那青天白日的时候，特意的加重了语气。
　　那话一听到那赵子杰的心里，那赵子杰又怎么会不明白呢，那柳月媚的意思就是青天白日的人多，被人家看到了影响不好，如果是两人单独在一起的时候，那柳月媚也许就不会对自己这样了，换句话来说，也就是不会再介意自己的那些轻薄的举动了，想到这里，那赵子杰的心中不由的微微一乐，对那柳月媚点了点头，示意自己明白了那柳月媚的话里的意思了。
　　而那赵子杰的微微一笑，却让那柳月媚的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那柳月媚不由的白了那赵子杰一眼，对那赵子杰道：“子杰，你可不要乱想呀，我可什么都没有说过呀。”如果那柳月媚不画蛇舔足的说上这么一句，那赵子杰还会找机会试探一下那柳月媚的，以证明自己的心里想的没有错，而那柳月媚的那话一说，就等于是此地无银三百两了，在这种情况之下，那赵子杰不由的暧昧的对那柳月媚一笑，却没有再说什么了。
　　那柳月媚看到那赵子杰的样子，也不知道是怎么一回事，那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但却没有再说什么，而是转身和那赵子杰一起，向着那村委会走了过去。
　　来到村委会，那村主任是一个五十多岁的老头子，一听到那赵子杰要到家乡来创业，而且地址都选好了，当下大加赞赏，在了解了一下情况之后，那村主任便出去拿公章去了，说是要给赵子杰的事业大开绿灯，那赵子杰和那柳月媚两人没有想到事情竟然办得这么的顺利，在这种情况之下，那柳月媚和那赵子杰对视了一眼，眼神中都露出了一丝的喜色，可是等了好久，那村主任却没有回到办公室里来，那赵子杰和那柳月媚正等得不耐烦的时候，一阵脚步声响了起来，那柳月媚和那赵子杰两人不由的一喜，以为是那村主任回来了，不由的一齐向那门口看了过去，可是当那人影出现在那办公室的门口的时候，那赵子杰看清了那人之后，却不由的心中一凉。

正文 第51章 美妇柳月媚九
　　那人不是别人，正是昨天晚上对那吴妮动手动脚的，被自己几乎要痛打了一顿的那村委会的会计周会计，看到那周会计进来而那村主任没有过来以后，那赵子杰知道，自己的事情十有八九会没有系了，果然，那周会计笑得跟一条狐狸一样的走到了那赵子杰和那柳月媚的身边，手里拿着的，正是那赵子杰交给那村主任的那份合同。
　　那周会计先是装模做样的看这了看那赵子杰，然后对那赵子杰道：“赵子杰是吧，对不起了，你的事情，我们办不了了，现在国家有规定，耕地一舨坏糜米銎渌的用途的，所以，对你们的事，我可是无能为力了。”说着，还装着很遗憾的摇了摇头将手中的合同交给了那赵子杰。
　　那赵子杰听到那周会计这么一说，不由的一阵怒火上升，在这种情况之下，那赵子杰不由的狠狠的盯着那周会计，大声的道：“姓周的，你这是故意的跟我为难是吧，人家用耕地做宅基地都可以的，可是，我就不能将那地用来建猪圈了么，要知道，我可是为了赵家沟子全体人员的生活呀。”那周会计因为心里有鬼，在那赵子杰的怒视之下，不由的后退了一步，但是马上的那周会计想到了自己这是在村委会，而且在青天白日之下，那赵子杰也不能把自己怎么样的，在这种情况之下，那周会计皮笑肉不笑的对那赵子杰道：“赵子杰，你还年青，人家做宅基地，那是因为人家没有地方住吗，而且，也符合国家的规定呀，而你的事情，则是为了商业利益的，所以，对不起了，我们办不到。”那赵子杰听到那周会计在那里强辞夺理的，不由的再也忍不住的大声的道：“姓周的，不就是我昨天撞破了你的好事吗，你今天就拿这事情来故意的为难我，我就不信了，你这里不能说理，天底下还没有说理的地方了呢。”说到这里，那赵子杰一转身，就要离开那村委会。
　　那周会计听到那赵子杰那么一说，又要离开那村委会，不由的得意的一笑，嘴里喃喃的道：“好呀，要走悉听尊便吧，你违反规定要在耕地上建筑，好像还很有理的样子，我看你到哪里去找到那说理的地方去。”那柳月媚听到那周会计这么一说，不由的走向了那周会计，对那周会计道：“老周，咱们都是本乡本土的人儿，这件事情难道没有什么可以通融的地方么。”那周会计的头摇得跟个拨浪鼓一样的，对那柳月媚道：“月媚呀，这件事情上，我们村委会可能是无能为力了，对不起，有什么事，你们该找什么地方去，就找什么地方去吧，只要你们关系到位，找到上面，上面同意了，我们自然照办就行了。”那柳月媚又何尝不知道，那村主任明明已经答应了自己的事情，而突然间生起了变故，这中间肯定是那周会计在搞鬼的，而那赵子杰嘴里所说的那自己撞破了那周会计的好事，那柳月媚心中就清楚，那周会计肯定是怀恨在心，所以才会干出这样的事情来的。
　　既然事情已经是这样子了，那柳月媚当然也不好再说什么了，在这种情况之下，那柳月媚也只能是狠狠的瞪了那周会计一眼，转身就走了，那周会计看着那赵子杰和那柳月媚两人渐渐的消失的身影，嘴边不由的露出了一丝阴阴的笑容：“他妈的，小子，敢得罪我，我们就走着瞧吧，这件事情还没有完呢。”那柳月媚走出村委会，看到那赵子杰已经去得远了，在这种情况之下，那柳月媚赶紧的快走了几步，赶上了那赵子杰，那赵子杰正双手握拳，双目圆瞪的，那样子，显然是气到了极点，那柳月媚看到那赵子杰的样子，不由的轻轻的叹息了一声，道：“子杰，究竟是怎么一回事，你给我说说吧，看看还有什么办法么。”那赵子杰看了看那柳月媚，接着便将那昨天晚上发生的事情给说了出来，说完了以后，那赵子杰还恨恨的道：“阿姨，我可不知道那周会计是这样子的人，要是早知道是这样子的话，我一定会狠狠的打他两拳，让他满地找牙不可的。”说到这里，那赵子杰狠狠的挥了挥拳手，那样子，就像是那周会计在这一刻已经站在了自己的面前一样的。
　　那柳月媚一直听那赵子杰说着那昨天晚上的事情，从那赵子杰的话语之中，那柳月媚隐隐的知道了那吴妮为什么会对那赵子杰眉目含情的原因了，在这种情况之下，那柳月媚的心中不由的一松，在那柳月媚的心目之中，以为那赵子杰和那吴妮在一起以后，是旧情复发，所以心中一直不是个滋味，现在那柳月媚知道了那吴妮只是因为这个和那赵子杰生了情意，不由的放下了心来，因为只是这样子的话，那柳月媚的心里清楚，凭着自己的姿色和那手段，不难将那赵子杰的心儿给拉回来的，如果那柳月媚知道了那吴妮和那赵子杰后面发生的那件事情以后，柳月媚也许就不会这么想了。
　　那柳月媚听那赵子杰说完了以后，不由的轻声的对那赵子杰道：“子杰，你也不要太在意了，俗话说得好，好事多磨吗，没事的，我们先回家里去，想一想，还有什么办法，可以将这合同给办下来没有，走了，没生气了。”说完那柳月媚转身就走在了前面，而那赵子杰也知道，事已至此，自己再发脾气也是没有用的，在这种情况之下，那赵子杰也只能是叹了一口气，跟在了那柳月媚的身后。
　　到家的时候，已经是下午四点多钟了，而那吴妮此刻正在那柳月媚家的院子里忙活着，显然是在准备那晚上的晚餐，看到那柳月媚和那赵子杰回来了以后，那吴妮的眼中不由的一亮，但马上的，那吴妮就沉下了脸：“子杰，你干什么去了，早上一起床你就不见了，到处找也找不到你，还到现在才回来。”那吴妮不敢去追问那柳月媚，所以，只好追问起那赵子杰来了，那赵子杰沉着脸，却没有回答那吴妮的话，而是一屁股坐到了那院子里，那柳月媚看到那赵子杰的样子，连忙将今天发生的事情给那吴妮讲了。
　　那吴妮听到那赵子杰这么一说，不由的也微微的叹了一口气，在这种情况之下，那吴妮当然不好再说那赵子杰什么了，因为并不是那赵子杰不带自己去干什么，而是因为自己早上睡得太死，所以，那赵子杰才带了那柳月媚走的，想到这里，那吴妮的脸上不由的微微一红，显然是想起了自己为什么今天早上睡得太死的原因了，在这种情况之下，那吴妮的心中不由的又是一阵的甜密，而后又是一阵的躁动。
　　那赵子杰因为那建养猪场的事情没有办成，成以，心情一直很失落，在这种情况之下，那赵子杰当然性至不高，那吴妮和那柳月媚当然知道那是为了什么了，但却也没有办法去劝解那赵子杰，当下，三人匆匆的吃了晚饭，然后便各自回到房间里睡觉去了。
　　那赵子杰躺在床上，却翻来翻去的睡不着，他没有想到，自己的事业还没有起步，就碰到了一个难题，而今后，会是一个什么样子的，赵子杰的心中也是一点底都没有的，在这种情况之下，那赵子杰不由的在那房间里叹起了气来，正在那赵子杰考虑着要如何才能将那批地的手续给拿下来的时候，一阵敲门声响了起来，那赵子杰听到那敲门之声，不由的低声的问了一句谁，那门外一个清脆的声音回答到：“是我。”那熟悉的声音传入到那赵子杰的耳朵里，让那赵子杰的心儿不由的微微一跳，在这种情况之下，那赵子杰连忙穿好了衣服，来到了门口，将门给打了开来，打开门一看，那站在门口的，不是那中年熟妇柳月媚还有谁来，看到那柳月媚孤身一人来到了自己的房间里，那赵子杰心中不由的激动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的将自己的心中的那一丝的失落给放在了一边，而将那柳月媚给让进了房间里面。
　　虽然那赵子杰将那心中因为办不成事的那种失落给丢在了一边，可是脸色却阴沉得很的，那柳月媚走进门里，看到那赵子杰的样子，不由的微微一笑，妩媚的对那赵子杰道：“子杰，你看你，一个男人，干大事的人儿，怎么就那么想不通呢，一点小小的挫折，就将你搞成这个样子了，那么，你以后还怎么在这赵家沟子里混呀，子杰，想开一点，事情都是人干出来的，没有什么大不了的，我们再想想办法嘛，我就不信了，那周会计能一手遮天呢。”柳月媚的话，如同当头棒渴一样的，让那赵子杰的心头微微醒：“是呀，自己做为一个男人，碰到这样的事情，竟然会这个样子的，真是有点丢脸呢，竟然还没有一个妇道人家想得明白，不就是第一次批地没有给批下来么，那又有什么大不了的，一个小小的村委会的会计，虽然给自己出了难题，但是那不是还有上级组织的吗，我就不信了，我赵子杰连这件小事都搞不定呢。”想到这里，那赵子杰的心中不由的微微一亮，在这种情况之下，那赵子杰不由的感激的看了看那柳月媚，诚恳的对那柳月媚道：“阿姨，谢谢你，真的，你的话提醒了我，我不会再在意迹件事情了，真的。”那柳月媚本来是看到在那村委会碰了钉子以后，赵子杰的兴致就一直不高，而晚饭的时候连饭也没有吃多少就回房间睡觉去了，心中放不下，便过来看那赵子杰来了。
　　本来，那柳月媚以为，要解开那赵子杰的心结，本费大量的口舌的，但是没有想到，自己才说了一句话，那赵子杰就一下子想通了，看了看那赵子杰的脸色，发现那赵子杰并不是在应付自己，而是脸上真的露出了自信的微笑以后，那柳月媚的心才定了下来，在这种情况之下，那柳月媚格格的一笑，对那赵子杰道：“子杰，太好了，你能想通就好了，阿姨我还怕你想不通，还在担心你呢，躺在床上的时候，一想到你那无助的眼神，阿姨就没来由的一阵的心疼，所以，又起来找你了，就是想好好的和你谈一谈，解开你这个心结的。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，知道那柳月媚是在关心着自己，虽然和那柳月媚接触的时间还不到两天，但是，因为这两天两人几乎是完全的在一起的，所以赵子杰隐隐的将那柳月媚当成了亲人，而现在，那柳月媚的语气之中所露出来的关切之意，也不由的让那赵子杰的心中感动了起来，在这种情况之下，那赵子要不由的拉住了那柳月媚的手，轻声的对那柳月媚道：“阿姨，真的很谢谢你的，你对我赵子杰的好，赵子杰一定会记住的。”那柳月媚在说完那话以后，脸上不由的微微一红，显然，那柳月媚是意识到了自己的语气中流露出了太多的对那赵子杰的关切之间，一时间不好意思，所以才会脸红的，但是柳月媚的那脸上的红潮还末退去，却又感觉到那赵子杰轻轻的拉住了自己的手，一阵阵的男性的火热的气息从那赵子杰的手上传到那柳月媚的心中，让那柳月媚的心儿不由的怦的一跳，而那尚末完全散去红潮的俏脸也更加的红了，在那灯光的照射之下，显得更加的妩媚动人了。
　　那赵子杰感觉到，自己拉住了那柳月媚的纤手以后，那柳月媚似乎微微的颤抖了一下，而一张弹指可破的俏脸也更加的红润了起来，使得那柳月媚在那灯光之下看起来更加的美艳得不可方物，看到那柳月媚的那妩媚的神色，那赵子杰的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰不由的看着那柳月媚，眼中也闪现出了一丝暧昧的神色。
　　那柳月媚看到那赵子杰的神色，不由的心儿更加的怦怦的直跳了起来，做为一个女人，那柳月媚也有着正常的生理需要，而自从自己的丈夫死去了以后，那柳月媚就再也没有和一个男人如此的接近过了，而眼前的这个男人，却又是让自己心动的男人，所以，那柳月媚也任由那赵子杰抓住了自己的手，静静的站在了那里。
　　那赵子杰看到那柳月媚任由自己将她的手给抓在了手里，并没有拒绝的意思以后，不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰不由的在心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边拉着那柳月媚的手，感觉着那柳月媚的小手给自己带来的那种温柔的感觉，一边观察起那柳月媚来了。

正文 第52章 美妇柳月媚十
　　那柳月媚也不知道是怎么回事，只穿着一件无袖的上衣和一条打到腿弯处的知事裤就到那赵子杰的房间里来了，也不知道那柳月媚的这一身打扮是有意为之还是因为关心那赵子杰而没有在意自己的打扮，所以穿成这样就来到了那赵子杰的房间里了，而这样的穿着扮，就给了那赵子杰一个可以饱餐那柳月媚的秀色的大好的时机了，那赵子杰本来昨天和那吴妮春风一度了，心中虽然对那女性的身体的好奇心也因为那吴妮的献身而减弱了很多，但是心中却更加的对女性的身体充满了征服的欲望，所在，在这种情况之下，那赵子杰不由的贪婪的欣赏起那柳月媚的那衣服之下若隐若现的胴体来了，而眼睛中，也不由的流露出了异样的光芒。
　　赵子杰看到，那柳月媚那俏脸上不施粉黛，但在那灯光之下，却显得格处的明艳动人，那宽大的额头，那如弯月一样的眉毛，那善解人意的眼睛，那如同星星一样的那眼珠，那高高的耸立着的鼻子，那性感微薄而又带着一丝的妩媚的樱唇，都给那赵子杰留下了不可磨来的印象，而现在，那张弹指可破的俏脸上眉目含春，使得那柳月媚在那灯光之下，看起来更加的诱人。
　　而那白玉脖的脖子下面，则突然间高高的耸立了起来，那一对丰满而坚挺的山峰，正在那短衣的包裹之下，在那柳月媚的那胸前骄傲的耸立着，在向着那赵子杰散发着诱人人气息，而现在，那正被那上衣紧紧的包裹着的那坚挺而充满了弹性的山峰，正随着那柳月媚的那微微的有些急促的呼吸而起伏着，使得那赵子杰的眼光停留在了上面以后，呼吸不由的微微的一窒。
　　那赵子杰感觉到，那柳月媚的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满的山峰，在那一刻，是那么的诱人，而且，由于那上衣紧紧的束缚着那坚挺而丰满的山峰，而那山峰，却仿佛又不甘心受到那上衣的束缚一样的，正在那上衣的包裹之下努力的挣扎着，想要挣脱那上衣的束缚，在这种情况之下，那上衣就给那山峰给高高的撑了起来，使得那柳月媚的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那一对山峰，在那柳月媚的胸前骄傲的挺立着，呼之欲出，显得格外的让人心动。
　　而那高高的耸立着的那山峰的下方，却突然间收缩了起来，使得那柳月媚的那纤腰，在那赵子杰的眼里变得盈盈一握了起来，而那纤腰的下面，则是那突然间扩张了开来的那盘骨，而在那高高的耸立着的那正被那柳月媚的那上衣紧紧的包裹着的那山峰的衬托之下，那柳月媚的那小腹，看起来是那么的结实而平坦，而那小腹的下面的景色，却又是让那赵子杰的心儿不由的一热，呼吸也不由的微微的有些急促了起来。
　　那女性的身体最重要的部位的风景，给了那赵子杰无限的想像的究竟，想到那里让无数的男人都可以为之疯狂的那诱人的风景，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝坏坏的眼神，而这眼神落在那柳月媚的眼中，让那柳月媚的心中也是不由的微微一跳。
　　再往下，便是那柳月媚的那结实而均称的双腿了，而由于那柳月媚穿的是短裤，就使得那柳月媚的一段白玉般的双腿给展现在了那赵子杰的面前，那赵子杰看到，那柳月媚的那双腿上的肌肤是那么的雪白而光滑，那么的修长而浑圆，看到那诱惑人的双腿，那赵子杰的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　那赵子杰感觉到，那柳月媚的身体的各个部位，都看起来是那么的神秘，但却又是那么的吸引着自己，看到那柳月媚的那自然的而不加任何的修饰的美，那赵子杰不由的由衷的赞叹了起来：“阿姨，今天晚上你真的很好看。”那柳月媚本来就知道那赵子杰正在打量着自己，而且，自己的一双手还给那赵子杰握在了手里，在这种情况之下，那柳月媚的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，那柳月媚真的很享受那赵子杰的手上传过来的那种让自己久违了的那男性的气息，让那一直生活在那渴望与冲动之中的柳月媚感觉到一阵的心神荡漾，而另一方面，那柳月媚因为好久没有和男子这样的接触过了，心中却又有几分的慌乱与无奈。
　　如果那赵子杰没有说那句话，那柳月媚也话就会让那赵子杰在自己的身上吃吃豆腐了，但是那赵子杰的话一出口，让那正处在矛盾的心理之中的柳月媚的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，那柳月媚不由的轻轻的挣脱了那赵子杰的手，转过身去，将一个优美的背影留给了那赵子杰，然后，淡淡的对那赵子杰道：“子杰，你不要这样子，我，我是你的阿姨呀。”那赵子杰没有想到，在自己说出了那么一句话以后，那柳月媚的反应竟然那么的大，感觉到那柳月媚的小手已经挣脱了自己的手以后，那赵子杰的心中不由的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微的叹了一口气，看了看那柳月媚的背影以后，那赵子杰张了张嘴，就想要说什么。
　　但就在这时，一阵的幽香冲入到了那赵子杰的鼻子里，让那赵子杰的心儿不由的微微一荡，那幽香，正是从那柳月媚的那个香软的身体里散发出来的，在这种情况之下，那赵子杰将那本来想要说的话给咽回了肚子里，而是一边享受着从那柳月媚的那个香软的身体里散发出来的那种让人心动的幽香，而一边在心中思考了起来。
　　赵子杰认为，如果那柳月媚真的是拒绝自己的话，那么，柳月媚在说完了那句话以后，便会转身就走，不会留给自己任何的机会的，可是，那柳月媚却并没有离开自己的房间里，而只是将一个背影对着自己，那么说，那柳月媚也是心中有了些许的渴望，所以，才舍不得离开自己了，如果那柳月媚离开自己的房间的话，不但会断了自己的念头，那样子做，也同样的会断了那柳月媚的心中的想法。

正文 第53章 美妇柳月媚十一
　　想到这里，那赵子杰的心中不由的有了一些的义气，心中隐隐的感觉到，那柳月媚并不是真的要拒绝自己，只是一个熟妇虽然心中需要，但是女性的那种特有的娇羞的心理，那柳月媚的心里也是会有的，而之所以会说出那样的话，做出那样的举动，那柳月媚正是出于这这种女性的特有的娇羞的心理的，想到这里，那赵子杰不由的又开始回味起和那柳月媚在一起时的点点滴滴来了，赵子杰要从和那柳月媚在一起时的点点滴滴之中找出蛛丝马迹来，来证明自己对那柳月媚的心中的猜测是没有错的。
　　昨天见到那柳月媚以后，从和那柳月媚的谈话之中，那柳月媚好像就对自己很有好感，赵子杰虽然知道自己的长相有点普通，但是同样的，那赵子杰的心里也清楚，自己的那些甜言蜜语，对一个女性来说，却比相貌更加的有杀伤力，而后来，到了那柳月媚的家里以后，自己趁着那柳月媚不在的时候，偷偷的拿着那曾经包裹过那柳月媚的那丰满而笔直的双腿的那肉色的连体丝袜给玩弄了起来，而那柳月媚在回来以后，很有可能是发现了这件事情，但是却不知怎么的，却并没有对自己怎么样。
　　而在今天，自己和那柳月媚去看地形的过程中，自己曾经几次的对那柳月媚做出了挑逗的举动，赵子杰的心中隐隐的感觉到，自己的那些暧昧的挑逗，那柳月媚不但没有感觉到反感，相反的，反而有一种兴奋的感觉在里面，在那黄丽然的屋外，如果不是害怕那别人会经过，也许，自己在那柳月媚的身上已经是大吃豆腐了，而自己在那黄丽然的屋前所做的那些个举动，不可以说不过份，但那柳月媚只是在当时微微的反抗了一下，而过后，却当什么事情也没有发生过，这一点，也很能说明问题的。
　　而现在，那柳月媚又穿成这样的来到了自己的房间里，虽然到了现在，那赵子杰还弄不清楚那柳月媚究竟是有意为之还是因为关心自己没有想那么多就穿成了这个样子来到了自己的房间里，但是做为一个女人，应该想到穿成这样到一个男人的房间里会发生什么事情的，更何况，这个男人在白天的时候，还不止一次的挑逗过自己。
　　想到这里，那赵子杰更加的肯定了自己的想法，看到那柳月媚的那身影正在那灯光的照射之下，散发着柔美的光芒诱惑着自己，那赵子杰不由的暗暗的咽了一口口水，在狠了狠心以后，那赵子杰不由的走到柳月媚的身后，轻轻的从后面搂住了柳月媚的腰，柔声的对柳月媚道：“阿姨，对不起了，刚刚我那么做，真的是因为你太漂亮了，我一时没有忍得住的。”那赵子杰说这话的时候，突然间心中一亮，原来，那赵子杰记得，自己在那黄丽然的屋前的时候，也曾经对那柳月媚说过同样的放，而当时，那柳月媚对自己的答复就是在人多的地方不要这个样子，而那柳月媚的言下之意，那赵子杰理解为人多的时候不行，那么两人单独在一起的时候，那不是就可以了出口国，而现在，不正是两人单独在一起的时候了吗。
　　感觉到赵子杰搂住了自己的身体，柳月媚不由的全身一颤，但却没有挣扎，而是直起了身体，叹了一口气道：“子杰，我知道，你是个好青年，而我，是一个人近黄昏的妇人了，你有着大好的前途，而我，却不想在这件事情上耽误你的，阿姨的心，希望你能理解的。”说完，又叹息了一声，一个身体软软的靠在了赵子杰的怀里，原来，那柳月媚在说完那句话，将身体转过去了以后，便心中有些后悔了起来，那赵子杰的出现，确实给那柳月媚带来了一种完全不同的感觉，而那柳月媚的心儿，也因为那赵子杰的出现，而在沉静了十几年以后，又一次的活动了起来。
　　将自己打扮成这个样子，来到那赵子杰的房间里，只有柳月媚自己的心中明白自己心中是怎么想的，在白天的时候，那赵子杰在那黄丽然的屋前的举动，深深的刺激了那柳月媚，使得那柳月媚的心儿久久的不能平静，而心神也不宁了起来，只是那个时候，那柳月媚因为是青天白日之下，加上女性的身体里特有的娇羞，使得那柳月媚不得不做出拒绝那赵子杰的举动来，而那时的柳月媚的心中却是很想的，所以，在拒绝了那赵子杰以后，那柳月媚才对那赵子杰说了那句充满了暗示的意味的话来。
　　而后来，那柳月媚看到那赵子杰因为在那村委会碰到的事情，情绪低落了起来，在那种情况之下，那柳月媚的心儿也不由的失落了起来，因为那柳月媚心中清楚，那赵子杰在那种心境之下，是不会对自己怎么样的，所以，在回到了房间以后，那柳月媚躺在床上，心情也是久久的不能平静，只是，那赵子杰是因为那白天的挫折，而那柳月媚却是因为白天受到那赵子杰挑逗而蠢蠢欲动的心，在只剩下自己一个人的时候，又开始活动了起来。
　　在这种情况之下，那柳月媚不的想到了一个主意，那就是借着关心那赵子杰的名义，来试探一下那赵子杰的心意，之所以穿成那样子，也正是那柳月媚为了配合自己的行动而做出的举动之一，而感觉到那赵子杰对自己的态度有些暧昧了起来以后，那柳月媚也不知是出于什么原因，又一次鬼使神差的拒绝了那赵子杰，但是因为心中的那种蠢蠢欲动，却使得那柳月媚在拒绝了那赵子杰以后，并没有离开那赵子杰的房间，而是静静的站在了那里。
　　站在那里以后，那柳月媚不由的在心中后悔了起来，感觉到那赵子杰站在了自己的身后，没有了动静以后，那柳月媚的心中不由的后悔了起来：“柳月媚呀柳月媚，你的心里究竟是怎么想的呀，明明是你想要挑逗人家了，可是事到改善，你却退缩了，你究竟是怎么回事呀，你这样的一而再，再而三，就算是你再性感，人家子杰也不会要你了呀。”想到这些，那柳月媚的心中不由的隐隐的升起了些许的期待，她在期待着那赵子杰能再一次的贴近自己的身体，让那赵子杰的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，再一次的将自己包围，如果那赵子杰那么做了，那柳月媚会毫不犹豫的扑入到那赵子杰的怀里去的。

正文 第54章 美妇柳月媚十二
　　但是过了良久，那站在自己的身后的那赵子杰却一点而动静也没有，在那种情况之下，那柳月媚的心中不由的奇怪了起来，那柳月媚想要看一看那赵子杰在想着什么，但是，却不敢回头，生怕自己一回头，就看到那赵子杰因为失望而生气的眼神，那样的话，也许，那柳月媚再也鼓不起勇气来，在这赵子杰的房间里停留下去了，如果自己离开了那赵子杰却餐子杰的房间里，也许，自己和那赵子杰之间，永远也不会再发生什么了。
　　但就在那柳月媚的心中患得患失之际，那赵子杰却突然间动了起来，而且是一下子就将那柳月媚给搂在了怀里，那柳月媚感觉到，那赵子杰的一个火热的身体贴在了自己的身上，从那赵子杰的身上传来的那种让人心动的男性的气息，让那柳月媚的身体不由的微微一软，便倒在了那赵子杰的怀里了，而现在，那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的不知怎么说才好，因为那柳月媚不能说自己的心中的想法，因为那样的话，不是摆明了自己是在主动的勾引那赵子杰了吗，身为女性的柳月媚，出于女性的心中的娇羞心理，是断然不会那么做的，而如果自己说其他的，又害怕那赵子杰听了以后心中更加的失落，从而又失去了这种难得的和那赵子杰在一起温存的机会了么。
　　所以，在这种情况之下，那柳月媚的心儿不由的矛盾了起来，但那柳月媚也算是聪明，既然怎么说也不好，那就干脆什么也不说了，于是，那柳月媚就像是没有听到那赵子杰的话一样的，软软的靠在了那赵子杰的那充满了男性的气息的胸膛里，不做声了起来。
　　那赵子杰看到那柳月媚不吭声了，不由的心中微微一乐，因为从那柳月媚的那举动之中，那赵子杰看出了，那柳月媚似乎对自己的行动不但不反感，反而有一种隐隐的期待一样的，不然的话，那柳月媚也不会在自己只是轻轻的搂了她一下以后，便软软的倒在了自己的怀里了，在这种情况之下，那赵子杰对柳月媚道：“阿姨，你想一想吧，你长得这么漂亮，这么性感，却还要将自己紧紧的包装起来，将自己的心中的欲望给压制下来，这样子做，你不觉得太委曲自己了么，你知道吗，我看着都心疼呢。”由于猜到了那柳月媚的那种微妙的女性的心理，那赵子杰的语气之中也不由的大胆了起来，劝解起那正软软的靠在了自己的怀里的那柳月媚来了，一阵淡淡的幽香从那柳月媚的身体里散发出来，刺激着那赵子杰的神经，使得那赵子杰在说这话的时候，呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　柳月媚叹了一口气，却没有答话，而是微闭起了双眼，一个头部也不由的轻轻的靠在了赵子杰的肩膀上，开始享受起这难得的温存来了，赵子杰看到怀里的那成熟的少妇，赵子杰的心中不由的升起了一丝的怜意，在这种情况之下，那赵子杰不由的在心中升起了一种感觉，那就是赵子杰只想好好的搂着眼前的这个迷人的美妇，用尽自己的所有的手段，来让她获得那新生的快乐，解开自己心中的包袱，于是，赵子杰不由的又接着道：“阿姨，你说我说得有没有道理吗，人生得意须尽欢的吗，你就不能放开你的心情，来好好的享受一下这美好的人生么。”柳月媚叹了一口气，道：“子杰，你就不要劝我了，你说的话，我会考虑的，好吗，现在，我只想这样的靠在你的怀里，好好的静一静，行吗。”赵子杰知道，柳月媚的话，对自己是一种善意的欺骗，那柳月媚虽然在心中很想要自己了，但是在赵子杰的面前，却还是不好意思的，因为赵子杰毕竟是那吴妮的同学，那柳月媚虽然心中有了冲动和想法，但是要解开这个心结，那柳月媚还是需要时间的。
　　在这种情况之下，赵子杰也不知道要怎么说才好了，不由的也呆呆的站在了那里，一双手轻轻的搂着柳月媚，让柳月媚软软的靠在了自己的怀里，同时，赵子杰不由的心念电转，在想着倒底用什么方式，才能让柳月媚走出眼前这个心灵的困境，突然间，赵子杰心中电光一闪：“阿姨之所以这么做，肯定是因为我是她女儿的同学的这个原因的，那么，我要怎么才能让她解开这个心结呢，看来，为今之计，只有顺其自然，让她在不知不觉的情况之下，被自己征服了。
　　想到这里，赵子杰的心不由的又动了起来，这一动心，赵子杰就感觉到，柳月媚因为软软的靠在自己的身上的缘故，一个温软的屁股，也正好顶在了自己的身体的某个部位上，从柳月媚的屁股上传来的那种丰满而弹性的感觉，让赵子杰不由的心中一荡，身体的某个部位又开始蠢蠢欲动了起来，正在享受着这难得的温存的柳月媚，突然间感觉到赵子杰的身体的某个部位起了反应，不由的全身一热，就想从赵子杰的怀中挣扎起来，但是内心的一种异样的感觉，却让柳月媚的身体更加的软了，就像是一丝力气也没有一样。
　　从赵子杰的身体的某个部位上传来的那一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有诱惑力了，使得柳月媚的心中也不由的荡漾了起来，在这个时候，柳月媚不由的又想起了今天在路上的时候，赵子杰地微翘的身体在自己的身体上顶撞的时候自己身上所产生的种种快感，想起了自己的饱满的山峰挤在赵子杰的背上摩擦时自己内心的冲动的快感，而现在，那种舒服的感觉，又从自己的那个薄薄的短裤中透到了自己的身体雪白而敏感的肌肤之上，柳月媚不由的脸上泛起了一丝的红云，一个身体，也开始有意无意的在赵子杰的身体上摩擦了起来。
　　赵子杰看到柳月媚的脸上，泛起了一片红云，更使得柳月媚看起来面若桃花，有一种说不出来的妩媚，赵子杰只觉得，一股邪火从体内升起，一个微微发涨的身体的某个部位，不由的挺了起来，而在柳月媚的那正被短裤包裹着的身体的挤压之下，还在慢慢的涨大着，柳月媚感觉到了赵子杰身体上的变化，不由的心中泛起了一阵的娇羞之意，内心升起的感觉，使得柳月媚不由的想挣脱赵子杰的怀抱，结束这一次温柔的搂抱。
　　但是柳月媚体内那股强烈的对男性的渴望和冲动，却在这一刻，被赵子杰给唤了起来，使得柳月媚的身体背叛了内心的想法，不但没的挣脱赵子杰的怀抱，反而用自己的身体在赵子杰的身上摩擦了起来。
　　赵子杰感觉到，柳月媚的身体，在自己的怀里渐渐的热了起来，从柳月媚的身上散发出来的体香混合着淡淡的香水的味道，一个劲的冲进自己的鼻子里，刺激着自己体内的冲动，刚刚在车上的那一幕，又清晰的浮现在了赵子杰的脑海里，赵子杰不由的渐渐的兴奋了起来，一双搂着柳月媚的手，也不由的向着柳月媚的乳房的方向滑动着，柳月媚感觉到了赵子杰的动作，心中不由的微微一颤，但是，却不知是什么原因，柳月媚并没有抗拒赵子杰的行动，只是，呼吸却渐渐的急促了起来，从赵子杰的这个位置看过去，却正好能看到柳月媚的那露在上衣外面的小半截洁白如玉的乳房，而现在，柳月媚胸前的那一片洁白，正在随着柳月媚那渐渐急促的呼吸，正在一起一伏着，诱惑着赵子杰的双眼，在这种情况之下，赵子杰不由的深深的吸了一口气，一双手也渐渐的来到了柳月媚的乳房的下沿，入手处，却是一个硬硬的东西，赵子杰知道，那是柳月媚的乳罩的边缘，赵子杰不由的一阵的心动，呼吸也不由的急促了起来。
　　赵子杰的鼻中呼出来的热气，一阵阵的打在柳月媚的娇嫩的俏脸上，使得柳月媚不由的渐渐的情动了起来，柳月媚的一双手，也不由的渐渐的摸上了赵子杰的手，静静的躺在了赵子杰的怀里，顿时，房间里响起了一阵阵的急促的呼吸声，显示着赵子杰和柳月媚内心的慌乱，赵子杰感觉到，柳月媚的那一双柔若无骨的小手，正在自己的手上婆娑着，从柳月媚的手上传来的热力，使得赵子杰读懂了柳月媚内心的渴望，在这种情况之下，赵子杰不由的低下头来，喘息着在柳月媚的耳边道：“阿姨，这样的站着好累的，不如，我们坐一会儿好吗。”听到赵子杰的话，柳月媚不由的微微的点了点头，赵子杰放开了柳月媚，拉着柳月媚的手，和柳月媚肩并肩的坐在了沙发之上。
　　坐下后，柳月媚低着头，一声不吭，身为妇人的柳月媚，怎么会不知道孤男寡女同处一室后，接下来会发生什么事，但是此刻的柳月媚，深深的被赵子杰的身上的那种男性的气息所吸引着，不但没有像往常一样的心中因为想到了死去的老公而产生抗拒之心，反而一颗心怦怦的直跳了起来，一张脸，也红到了耳根子，那样子，有一种说不出来的娇羞和可爱，看到柳月媚的样子，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，下体也在自己的跨下撑起了帐篷，赵子杰正要在柳月媚的身上干点什么，却看到柳月媚将身体向边上挪了挪，显然，柳月媚感觉到了赵子杰接下来交要做出的举动，多年的习惯，使得柳月媚不由的挪了挪身体。
　　赵子杰看到柳月媚的举动，心中不由的暗暗一笑，也不说话，而是站了起来，开始在房间里走动了起来，柳月媚感觉到赵子杰离开了自己，心中不由的微微的感觉到一阵的失落，又看到赵子杰在自己的眼前晃来晃去的，那高大的身影弄得自己是一阵的心慌意乱，刚刚赵子杰怀中的那种温柔的感觉，又一次的涌上了柳月媚的心中，让柳月媚不由的抬起头来，看着赵子杰，赵子杰看到柳月媚抬起头看着自己，眼中也流出了复杂的表情，赵子杰知道，柳月媚在自己的努力之下，已经渐渐的心动了起来，赵子杰不由的一乐，为了再试探一下柳月媚的反应，赵子杰走到了门口，将门反锁了起来，听到那微微的锁门的声音，柳月媚没来由的心中一跳，身体也渐渐的热了起来，头低得更低了，不敢再看赵子杰一眼。
　　看到柳月媚的样子，赵子杰心中有了底气，知道今天肯定能在柳月媚的身上有所收获，所以，赵子杰不由的又走到了柳月媚的身边，站在了柳月媚的面前，将自己的身体正对着柳月媚，柳月媚感觉到了赵子杰就站在了自己的面前，不由的抬起头来，想看看赵子杰要干什么，但是这一抬头，却正好看到了赵子杰跨下的那个突起，在这种情况之下，柳月媚不由的眼中出现了痴迷的神色，一双眼睛看着赵子杰的那跨下的突起，意是再也收不回眼睛来。
　　看到柳月媚的表情，赵子杰不由的转过身来，在柳月媚的身边坐了下来，一个身体，有意无意的紧紧的贴在了柳月媚的半边身子上，从赵子杰的身上传来的一阵阵的男性的气息，让柳月媚的心中不由的微微一颤，但是一种异样的感觉从心中升起，使得柳月媚再也没有像刚刚那样挪动身体，离开赵子杰，而是任由赵子杰紧紧的贴着自己的身体，赵子杰感觉到，柳月媚的那个惹火的身体，正紧紧的贴在了自己的身体上，不由的心中微微一荡，在为种情况之下，赵子杰不由的伸出了一只手，搭在了柳月媚的香肩之上，柳月媚的肩膀动了一下，仿佛是想将赵子杰的手摔下来，又好像是赵子杰的手上传出来的热力让自己受不了了，而微微的动了一下肩膀。
　　赵子杰感觉到了柳月媚的举动，不由的紧紧的将手放在了柳月媚的肩膀之上，一个脸也凑到了柳月媚的耳边。喘息着道：“阿姨，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”柳月媚听到了赵子杰的挑逗的话语，不由的全身一软，却没有回答赵子杰的话，而是将脸偏了偏，赵子杰看到，柳月媚的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着柳月媚的秀发上散发出来的淡淡的香味，赵子杰哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在柳月媚的脸上亲了一下。
　　也许是赵子杰的举动刺激了柳月媚，柳月媚不由的霍的一下站了起来，赵子杰吃了一惊，赵子杰本来以为柳月媚已经是被自己挑逗得情不自禁了，所以才敢大着胆子在柳月媚的脸上亲了一下的，可是，没有想到，却惹来柳月媚这么大的反应，在这一刻，赵子杰不由的心中一凉，想到了柳月媚若是拒绝了自己，将自己的刚刚的事说出去，自己肯定会吃不了兜着走，自己的前途也许就会毙送在自己刚刚的一时冲动之下了。
　　想到这里，赵子杰也不由的一把就将柳月媚搂在了怀里，不顾柳月媚在自己的怀里的挣扎，而是一边手上紧紧的用起劲来，一边嘴里喘息着道：“对不起，对不起，阿姨，刚刚是我一时冲动，是我不好，阿姨，不要怪我。”柳月媚站起来本来只是在受到挑逗后的本能的反应，但是没有想到赵子杰竟然不管不顾的搂住了自己，因为两人的位置的关系，使得赵子杰的头正好是凑在了柳月媚的两腿之间的那正被短裤紧紧的包裹着的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的热力，随着赵子杰的那急促的呼吸，喷在了柳月媚的两腿之间，从那薄薄的短裤钻入了柳月媚的身体，弄得柳月媚是又羞又急，但是看到赵子杰的样子，柳月媚又不忍心再一次的从赵子杰的怀里挣脱出来，便只好静静的站在那里，一时间手足无措了起来。
　　赵子杰感觉到，柳月媚站在那里一动不动的，一颗心不由的又活了起来，赵子杰感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从柳月媚的两腿之间慢慢的散发了出来，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，赵子杰也不由的豁出去了，不由的用一双手紧紧的搂在了柳月媚的腰上，而将自己的脸，贴在了是艳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里感受起柳月媚那正被短身裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和弹性来。
　　柳月媚感觉到，赵子杰的脸正在自己的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的用脸摩擦着，从赵子杰的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让柳月媚不由的心神荡漾了起来，那压制了多年的情欲，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，柳月媚不由的微微的叹息了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在赵子杰的头上抚摸了起来。
　　赵子杰感觉到了柳月媚的动作，知道柳月媚心中已经没有了责怪自己的意思，不然的话，柳月媚也不会温柔的在自己的头上抚摸的，因此，赵子杰不由的心中一喜，开始打量起柳月媚的两腿之间的风景来了，赵子杰感觉到，柳月媚的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的热力，让赵子杰不由的心神荡漾了起来，赵子杰不由的张开了大嘴，一口咬住了柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，鼓起了嘴巴，隔着衣服，向柳月媚的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中轻轻的吹了一口热气，一阵热力从赵子杰的嘴里吹了出来，钻入了柳月媚的身体，柳月媚不由的两腿微微的一闭，嘴里也不由的微微的呻吟了一声，赵子杰的那一口热气，终于让柳月媚体内压制了多年的情欲全部都释放了出来，柳月媚不由的又恢复到了平常的那种风骚与浪荡中，于是，柳月媚轻轻的挣脱了赵子杰的怀抱。
　　赵子杰不解的看着柳月媚，心中想到，阿姨边身体最隐密的地方都给自己的脸贴了上去，难道还能拒绝自己不成，但是赵子杰看到柳月媚在沙发上躺了下去后，心中不由的狂喜了起来，柳月媚躺在沙发上后，眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“小杰，来吧，姐姐今天就放开了来和你玩一玩吧，不过，我很久没的接触过男人了，你可要温柔一点，不然的话，我可受不了的。”听到柳月媚的话，赵子杰不由的一下子就冲动了起来，赵子杰转过身来，不由的半蹲在了沙发的边上，开始欣赏起柳月媚的美妙的胴体来，赵子杰看到，虽然柳月媚平躺着，一双饱满的乳房虽然平辅在了柳月媚的那雪白的胸脯之上，但却还是将柳月媚的那红色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着赵子杰的眼睛，而往下，正是那柳月媚光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那柳月媚的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那短裤的包裹之下，散发着淡淡的香气，两腿大腿在短裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而柳月媚的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让赵子杰看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，赵子杰不由的兴奋了起来。
　　赵子杰一边欣赏着柳月媚那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着柳月媚那正被衣服紧紧的包裹着的乳房上摸了过去，柳月媚感觉到赵子杰正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，柳月媚不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着赵子杰，胆子再大一点，赵子杰的手一摸到柳月媚的乳房，就被柳月媚乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在柳月媚的那丰满的乳房上揉捏了起来，柳月媚被赵子杰那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着赵子杰对自己的乳房的抚摸。
　　赵子杰的一只手在柳月媚的乳房上不停的揉捏着，在赵子杰的揉捏之下，柳月媚不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而赵子杰的另一只手，则伸到了柳月媚的腰际，解开了柳月媚的腰带，就要将柳月媚的裤子脱下来，柳月媚的心中不由的一热，不由的抬起了屁股，配合着赵子杰的举动，让赵子杰顺利的将自己的白争紧身裤脱了下来，柳月媚的裤子一脱下来，赵子杰就被柳月媚那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，赵子杰不由的伸出了一只手来，开始在柳月媚的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　柳月媚感觉到，赵子杰的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，赵子杰的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，柳月媚不由的也开始大声的呻吟了起来，一个屁股也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在赵子杰的眼前不停的晃动着，暗示着赵子杰，自己的那里是多么的空虚而寂寞，赵子杰看到了柳月媚那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了柳月媚的两腿之间，开始打量起柳月媚两腿之间的那无限的春光来。
　　柳月媚感觉到，随着赵子杰的头部凑到了自己的两腿之是，从赵子杰的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，让柳月媚觉得一阵的酥痒难耐，柳月媚不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了赵子杰的眼前，同时，柳月媚不由的娇喘虚虚的道：“子杰，我的那里美吗。”听到柳月媚那挑逗的语言，赵子杰不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，赵子杰一边的观察起了柳月媚的两腿之间来，只见到，柳月媚的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了柳月媚的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到柳月媚的两腿之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，赵子杰知道，那肯定是柳月媚因为受不了自己的撩拨而流出来的淫水，想到这里，赵子杰不由的冲动了起来，将头凑到了柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　赵子杰伸出湿漉漉的舌头，在柳月媚的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，赵子杰的那口水就将柳月媚的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的阴毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，赵子杰看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口柳月媚的两腿之间的那女性特有的味道，然后，赵子杰就将脸贴在了柳月媚的两腿之间，在那里摩擦了起来。
　　柳月媚只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让柳月媚不由的更加的兴奋了起来，柳月媚不由的伸出了双手，按在了赵子杰的头部，并手上用着力，将赵子杰的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，柳月媚那一个雪白有屁股，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得赵子杰的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着，现在的柳月媚，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，柳月媚在赵子杰的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着柳月媚的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着柳月媚的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，赵子杰觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　柳月媚在赵子杰的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，赵子杰也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，下体更像是要暴炸了一样的涨得难受，赵子杰不由的抓住了柳月媚的一只手，引导着柳月媚的手向着自己的跨下伸了过去，柳月媚体会到了赵子杰的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了赵子杰的跨下，在赵子杰的引导之下，握住了赵子杰的下体，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从赵子杰的下体上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让柳月媚不由的将手紧了一紧，握着赵子杰的下体开始套动了起来。
　　赵子杰只觉得自己的下体被那柳月媚的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在柳月媚的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度，赵子杰只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着柳月媚女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了赵子杰的鼻腔，使得赵子杰更加的兴奋了起来，赵子杰不由的伸出舌头，在柳月媚的两腿之间紧紧的包裹着柳月媚的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，赵子杰就惊喜的发现，那紧紧的包裹着柳月媚的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，赵子杰不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　柳月媚感觉到，赵子杰的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，柳月媚不由的侧过了身体，一方面，方便着赵子杰的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，柳月媚伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着赵子杰解起了裤腰带，不一会儿功夫，赵子杰的下身就赤裸了起来，而那个下体也从赵子杰的裤子的包裹之下解放了出来，正在空饣中怒张着，看到了赵子杰的那个粗大的下体，柳月媚的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　柳月媚在脱下赵子杰的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，柳月媚伸出手来，将赵子杰扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了赵子杰的两腿之间，赵子杰知道马上就要享受到柳月媚的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到赵子杰的样子，柳月媚不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了赵子杰的那怒张的下体的诱惑，柳月媚不由的将头凑到了赵子杰的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从赵子杰的下体散发出来，冲入了柳月媚的鼻腔，柳月媚被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，柳月媚正好看到了赵子杰的下体的顶端渗出了一滴透亮的液体，柳月媚不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将赵子杰下体顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从下体的顶端传来的快感，让赵子杰的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了柳月媚的头部，柳月媚没有想到，赵子杰竟然会对自己的下体如此的敏感，在这种情况之下，柳月媚不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了赵子杰的那怒张的下体，开始用嘴唇在赵子杰的下体的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从下体消灭的传来，让赵子杰不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将柳月媚的头部向着自己的下体的方向按压了起来。
　　柳月媚乖巧的顺从着赵子杰，使得赵子杰的那一根粗大的下体，开始在自己的嘴里进进出出了起来，赵子杰感觉到，在柳月媚的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，赵子杰不由的将那双本是是按着柳月媚的头部的手，改为扶着柳月媚的香肩，将柳月媚抚了起来，柳月媚舌头，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，赵子杰看到了柳月媚的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将柳月媚的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，柳月媚看着赵子杰，一双眼睛就像是要滴出密来一产，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，赵子杰，来，用你的强壮刺穿我吧。”看到柳月媚的那娇艳的样子，赵子杰不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了柳月媚后，转身也爬到了沙发之上，赵子杰来到了柳月媚的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将柳月媚的两条雪白的大腿分了开来，然后，赵子杰开始伏下身体，将自己的跨下的那怒张的下体，顶到了柳月媚的两腿之间，柳月媚感觉到，赵子杰的那根坚硬的火热的下体，在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘乱顶着，就是不得破门而入，柳月媚不由的心急了起来，柳月媚扭动了一下身体，调整了一下自己的姿势，然后，柳月媚伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了赵子杰那正在自己的两腿之间乱撞的下体，就向着自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　得到柳月媚的引导，赵子杰不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的插入到了柳月媚的身体内，柳月媚没有想到，赵子杰的下体竟然是如此的粗大，让自己下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了赵子杰的腰，赵子杰感觉到，自己的下体插入了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“这阿姨看起来三十多岁的年纪了，可是没有想到，小洞还是这么的紧至，让我舒服死了，一点也不比那些小姑娘的差。”想到这里，赵子杰不由的开始慢慢的在柳月媚的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，在赵子杰的缓缓的抽插之下，柳月媚觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到赵子杰的耳朵里，更加刺激起了赵子杰的冲动，赵子杰不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在柳月媚的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道淫荡的乐章。
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将柳月媚送上了多少次的高潮，赵子杰才觉得自己的精关一松，一大股的精液，全部都射在了柳月媚的身体的深处，而在同时，柳月媚也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了赵子杰的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在赵子杰的强有力的部刺之下达到了高潮。
　　赵子杰在射精之后，软软的扒在了柳月媚的身体之上，而柳月媚则微闭着双眼，紧紧的搂住了赵子杰，享受着激情与狂乱，过了良久，赵子杰才恋恋不舍的从柳月媚那丰满的娇躯上爬了起来，然后，赵子杰默默的穿起了裤子，柳月媚也从沙发上坐了起来，看到自己的两个雪白的乳房在刚刚的狂乱中露了出来，不由的脸上一红，连忙托起了自己的乳房，将她们又放进了自己的胸衣之内，然后，柳月媚也找回了裤子，穿了起来。
　　看着那正在穿着裤子，脸上红潮还末褪去的那柳月媚一眼，那赵子杰的心中不由的升起了一丝的温柔的意思，那赵子杰没有想到，那柳月媚一个四十多岁的女人了，竟然还保养得那么的好，身上的肌肤竟然一点也不比那些少女差，真的是羞花闭月，我见尤怜，而那身材，也是一点也没有走形，还是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，那一对正在胸前挺立着的那饱满而坚挺的山峰，那修长而结实的双腿，都给那赵子杰留下了无比香艳的感觉。
　　想到那柳月媚的那喷火的身材，那赵子杰的心中不由的一热，在这种情况之下，那赵子杰不由的伸过手来，将那柳月媚给搂在了怀里，在那柳月媚的那张俏脸上轻轻的吻了一下以后，才咬着那柳月媚的那小巧的耳朵道：“阿姨，美么。”那柳月媚到了现在已经是媚眼如丝了，在听到那赵子杰这么问自己以后，那柳月媚的一双水汪汪的大眼睛中，仿佛要滴出水来一样的，低声的对那赵子杰道：“子杰，美，太美了，我真的希望，就这样的死在你的怀里。”也许是又想到了那赵子杰刚刚在自己身上时的那种欲仙欲死的感觉，那柳月媚在说完那话以后，不由的身体又一次的发软了起来，那赵子杰没有想到，那柳月媚的那久末开发出来的香软而充满了诱惑的身体，在开发了以后，竟然是如此的敏感，自己还没有开始挑逗那柳月媚，那柳月媚又有点情动的样子了，但是同样的，那柳月媚的那眉目之间在说那话时候隐然的含着的荡意，也让那赵子杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边伸出手来，在那柳月媚的那一个正被那短裤紧紧的包裹着的那屁股上轻轻的抚摸了一把，一边对那柳月媚道：“阿姨，怎么样，你也很享受吧，要不要再来一次呀。”那赵子杰想到再来一次的时候，一双眼睛中不由的闪烁起了兴奋的光芒，而那柳月媚在听到了那赵子杰的话以后，不由的白了那赵子杰一眼，低声的道：“子杰，还来一次，你真的想让你阿姨明天早上起不了床么。”说到这里，那柳月媚的眼神中虽然露出了一丝的渴望的神色，但随即的，那柳月媚的眉头不由的微微一邹，又将那渴望的神色给压制了下去。
　　原来，那柳月媚本来以为，凭着自己的那性感和美貌，那赵子杰用不了多长的时间，也许就会败下阵来的，可是那柳月媚没有想到，那赵子杰竟然中如此的持久，直到自己都快要坚持不住的时候，才在自己的身上发泄了出来，而那柳月媚因为好久没有和那男性接触了，今天这一放开，那久旷的身体却实在是受不了那赵子杰的如此的折腾的，所以，在那赵子杰在自己的那个香软的身体上发泄无了以后，那柳月媚从那无穷无尽的欢愉中回过神来以后，那柳月媚马上的就感觉到自己全身都不由的酸疼了起来。
　　所以，当那赵子杰说出再来一次的时候，那柳月媚的眼神中马上就露出了一丝的渴望的神色，因为刚刚那赵子杰给自己带来的那种感觉实在是太过美妙了，使得那柳月媚也不由的在心中升起了一丝的想要和那赵子杰再大战一场的冲动，而那赵子杰的提议，正中那柳月媚的下怀，在那种情况之下，那柳月媚几乎就要破口答应那赵子杰的要求了，但是一想到自己的身体还在酸疼着，那柳月媚就不由的打消了那个念头，以那赵子杰的那持久力来看，那柳月媚如果再和那赵子杰来一场的话，那么自己也许就会给那赵子杰给折腾得死去活来了。
　　必竟，那柳月媚是十几年以后，第一次的再品尝到那男人给自己带来的那种可以让自己的全身的毛孔都舒张开来的那种快乐的感觉的，而且，经过了这样的一件事情以后，那赵子杰又和自己住在一个院子里，只要捅破了那张纸，那么，以后自己和那赵子杰不是就可以夜夜春霄了吗，所以，那柳月媚并不着急一次性的和那赵子杰疯狂个够，更何况那柳月媚现在已经被那赵子杰给折磨得腰都酸软了起来了呢。
　　而等到自己的身体适应了那赵子杰的强壮和持久以后，那柳月媚相信，凭着自己的身体，肯定会有把握能抵挡住那赵子杰对自己的那个香软的身体的疯狂的进攻的，对于这一点，那柳月媚的心中还是有数的，而现在，自己却是无无论如何也不能让那赵子杰再动自己了，虽然那赵子杰的再一次的折腾也许给将自己带向更加快乐的顶峰，但是为了享受这以后随时都可以享受得到的那种快乐，而将自己弄得明天早上起不了床，那柳月媚可是不会干这种事情的，所以，那柳月媚又将自己的心中的那股冲动给压制了下去。
　　那赵子杰听到那柳月媚说自己将她搞得是全身酸疼了起来，不由的微微一愣，那赵子杰想到了自已昨天晚上和那吴妮在一起的时候，在和那吴妮疯狂之后，那吴妮也说过那样的话，而现在，同样的话，又从那柳月媚的嘴里说了出来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的在心中思考了起来：“难道，我真的那么历害么，我真的可以让女人们欲仙欲死么。”因为从昨天到今天，那赵子杰已经连上了两个女人，所以，那赵子杰也弄不清楚那柳月媚和那吴妮两人所说的话，究竟是不是真的，一时间，那赵子杰不由的静静的站在了那里。
　　那柳月媚看到那赵子杰在听到了自己的话以后，静静的站在了那里，那柳月媚可不知道那赵子杰的心中在想些什么，还以为那赵子杰是因为自己拒绝了那赵子杰再和自己大战一场的那提议而失落了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的在那赵子杰的怀里扭动了一下身体，媚声的对那赵子杰道：“笨蛋，你急什么呀，人家什么都给你了，而且，你还住在我们家里，那么我们以后不是有的是时间了么。”

正文 第55章 美妇柳月媚十三
　　那妩媚的话语，那美艳动人的神色，那正不停的从那柳月媚的身上散发出来的微微的带着一丝的汗味的淡淡的幽香，传到了那赵子杰的心中，使得那赵子杰不由的从那思考中回过了神来，听到那柳月媚的那话里的意思，是想要以后和自己长期的保持这种关系了，那赵子杰的心中不由的一乐，在这种情况之下，那赵子杰不由的又在那柳月媚的那张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下以后，才对那柳月媚道：“阿姨，这可是你说的呀，你跟我保证，以后晚上睡觉的时候，你一定不能将门关上，不然的话，我今天就不放过你。”那赵子杰似乎也感觉到，经过刚刚的一场疯狂以后，那柳月媚似乎对自己依恋了起来，所以打蛇随棍上，跟那柳月媚提出了这样的要求，那柳月媚听到那赵子杰这样子一说，不由的白了那赵子杰一眼，才低声的对那赵子杰道：“子杰，你想得倒是美呢，要我天天给你留门，你想天天来弄我一下，你受得了吗。”看到那柳月媚在说这话的时候的那种不相信的神色，那赵子杰不由的心中火起，在这种情况之下，那赵子杰不由的手上用力的将那柳月媚的那香软的身体一搂，然后在那柳月媚的耳边轻声的道：“阿姨，你这是不相信我的能力了，你信不信，我现在就可以再一次的将你送上那快乐的顶峰呢。”一边说着，那赵子杰一边拿起了那柳月媚的那柔软的小才，引导着那柳月媚将手伸向了自己的身体的某个部位。
　　一下子，那柳月媚就如同触电一样的呻吟了起来：“子杰，你，你怎么这么快就起来了，你，你真的好历害呀，你真的好大，好硬的。”说到这里，那柳月媚的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝迷乱的光芒。
　　一阵阵的男性的热力从那赵子杰的身体里散发出来，刺激着那柳月媚的那敏感的神经，让那柳月媚不由的又有些欲罢不能了起来，而那赵子杰的那随着那说话的声音而不停的扑打在了那柳月媚的那小巧的耳垂上的那热气，也在不时的撩拨着那柳月媚的心扉，使得那柳月媚不由的又有些心猿意马了起来，如果不是那柳月媚现在还感觉到自己全身酸软无力，说不定，不需要那赵子杰再做什么，那柳月媚就主动的对那赵子杰投怀送抱起来了。
　　可是现在，那柳月媚却不能那么做，在那种情况之下，那柳月媚虽然感觉到了自己心中的渴望和冲动，但却还是一动不动的站在了那里，任由那赵子杰将自己的一个香软的身体给挡在了怀里，不说话了起来，而那赵子杰感觉到，那柳月媚的身体正紧紧的贴在了自己的身上，那光滑如玉的后背，那正在那短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那屁股，那结实而健康的双腿，无不在向着自己发出着诱惑的信息。
　　在这种情况之下，那赵子杰的手上不由的又是一用力，那柳月媚感觉到一股大力从那赵子杰的手上传来，拉扯着自己的身体，使得那柳月媚不由的嘤咛了一声，一个身体更加紧密的和那赵子杰的那充满了阳刚气息的身体贴在了一起，而那赵子杰的一只手，也抓住了那柳月媚的一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，在手上把玩着，一边欣赏着那柳月媚的那让无数男人为之心动的身体，那赵子杰一边在那柳月媚的耳边道：“阿姨，你倒是说话呀，你以后究竟每天晚上会不会给我留门呢，你要是不的话，我就这样的一直抱着你。”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，不由的心中微微一荡：“子档竟然说要这样的永远的抱着自己，如果真的是这样的话，那就太好了，我可以永远的享受这赵子杰给我带来的那种男性的阳刚之气了。”想到这里，那柳月媚不由的怦然的心动了起来，但是那柳月媚知道，那赵子杰那么说，只是为了逼自己答应他的要求而以，永远的这样的搂着自己，那怎么可能呢，在这种情况之下，那柳月媚不由的微微的叹了一口气，软软的对那赵子杰道：“子杰，你要怎么样就怎么样吧，反正我以后是不会给你留门的。”那赵子杰听到那柳月媚这么一说，那只正在那柳月媚的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上的手不由的微微的一用力，在惹得那柳月媚轻声的尖叫了一声以后，那赵子杰才在那柳月媚的耳边气喘嘘嘘的道：“阿姨，你可不要说这话了，你说这样的话，可是在挑逗我的忍耐极限了。”那柳月媚明明知道，自己说了那样的话以后，赵子杰肯定是不会放过自己的，但是却还是说了那拒绝那赵子杰的话，其目的，无非也就是想让那赵子杰再在自己的敏感的身体上多挑逗一下，好让自己多感受一下这种给异性在怀里的那种温柔的感觉的，现在那柳月媚听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的在被从自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的山峰上传来的那种酥痒的感觉给弄得轻声的喘息了一下以后，一个身体也僵直了起来，脸上也露出了一副我就是不答应你，你又能耐我何的表情。
　　看到那柳月媚的表情，那赵子杰知道，那柳月媚这是在心的在和自己做对了，在这种情况之下，那赵子杰不由的兴奋了起来，那柳月媚的态度，刺激了那赵子杰，使得那赵子杰的那本来就已经是很敏感的心很快的冲动了起来，于是，那赵子杰一边闻着那柳月媚的身上散发出来的那种淡淡的幽香，一边开始用舌头在那柳月媚的那白玉般的脖子上轻轻的舔了起来，一边舔着那柳月媚的那白玉般的脖子，感受着从那柳月媚的脖子上传来的那种香艳的感觉，那赵子杰一边嘴里含糊不清的对那柳月媚道：“阿姨，这可是你逼我的，那你就不要怪我了。”一种异样的感觉从那柳月媚的心中升了起来，使得那柳月媚在那赵子杰的挑逗之下，一下子变得兴奋了起来，在这种情况之下，那柳月媚的身体更加的酥痒了起来，而那赵子杰的那越来越粗重的呼吸使得那柳月媚明白了，如果自己再不答应那赵子杰的要求的话，那么，赵子杰真的可能跟他自己说的一样，会在这个房间里，开始对自己的身体进行第二次的征服了。

正文 第56章 美妇柳月媚十四
　　虽然在那赵子杰的挑逗之下，那柳月媚也隐隐的希望在自己和那赵子杰之间，再发生一点什么，但是，那酸软的身体，却不充许那柳月媚再有什么样的举动了，在这种情况之下，那柳月媚不由的叹了一口气，点了点头，算是答应了那赵子杰的要求，但是那柳月媚毕竟是女人，虽然同意了那赵子杰的要求，但是那柳月媚却没有明确的回答那赵子杰，而只是点了点头。
　　那赵子杰正被那柳月媚的态度给激得有些火起的时候，却看到那柳月媚算是答应了自己的要示，在这种情况之下，那赵子杰当然不能再对那柳月媚做什么了，但是那赵子杰又实在的舍不得那柳月媚的那香软的身体给自己带来的那种香艳而刺激的感觉，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边贪婪的享受着那柳月媚的那成熟而性感的身体给自己带来的那种香艳的感觉，一边不依不饶的对那柳月媚道：“阿姨，怎么样，还不答应我呀。”那柳月媚又何尝不知道，在自己点了头之后，那赵子杰还不放过自己，主要是因为自己的身体的诱惑力太强，使得那赵子杰舍不得在一下子放开自己，而说那话的意思，无非也是在拖着时间，想让他在自己的身上占到的便宜更多一些的，如果那柳月媚的身体不感觉到酸疼的话，那赵子杰的这样的举动，那柳月媚早就会按耐不住，对那赵子杰反攻起来了，但是现在，那柳月媚却感觉到自己有这个心而没有这个力气。
　　因为那柳月媚感觉到，在那赵子杰的那讨厌的大手之下，自己全身就像是一点力气也没有了一样的，只能任由那赵子杰的大手在自己的身上轻薄着，而自己的内心的感觉明确的告诉你柳月媚，自己如果再任由那赵子杰的手在自己的身上这样的抚弄下去的话，自己也就会克制不住的了，而如果自己克制不住的话，明天早上，自己肯定是起不了床的，如果只是自己和那赵子杰住在一起，自己起不了床也就起不了床了，但是，自己现在是和那吴妮住在一起的，如果自己早上起来了床的话，那吴妮会不会从自己的异常的举动中发现什么呢。
　　想到这里，那柳月媚的心儿不由的微微的一醒，在这种情况之下，那柳月媚不由的情不自禁的在那赵子杰的怀里扭动起了身体，一边扭动着身体，那柳月媚一边娇喘嘘嘘的对那正处在兴奋之中的赵子杰道：“子杰，别，别这样子了，阿姨，阿姨有些，有些受，受不了，受不了了，啊，啊，你，你，你再，再这样，这样子的，这样子的话，阿姨，阿姨就，就，就不行，不行了，子杰，子杰，你，你放了我吧，我，我答应，我答应你的要求了。”看到那柳月媚在自己的挑逗之下，终于的曲服了，那赵子杰的心中不由的升起了一丝的成就感，在这种情况之下，那赵子杰也因为感觉到了那柳月媚那娇弱的身体也许是赵的经受不住自己再一次的折磨了，于是，那赵子杰便想借着这个机会放过那柳月媚，毕竟，自己以后和那柳月媚吴妮是住在一起的，而在今天晚上自己和那柳月媚两人之间的这层纸捅破了以后，自己以后的行动可是要方便多了的。
　　但是，那柳月媚的那娇喘嘘嘘的话语，却让那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，在那种情况之下，那赵子杰虽然停止了用手在那柳月媚的那个香软的身体上的挑逗，但是嘴巴上却没有停下来，只听那赵子杰对那柳月媚道：“阿姨，你在说什么呀，我怎么一句也听不懂呀。”那柳月媚没有想到，那赵子杰竟然说出了这样的话来，在这种情况之下，那柳月媚不由的又喘息着对那赵子杰道：“子杰，我说过，我答应，我答应了你，你的要求的，那，那，那我，我就，我就会，我就会夜夜给你，给你留门的，你，你相信我，相信我，阿姨，阿姨不，阿姨不会骗你，骗你的。”说到最后的时候，一阵羞意从那柳月媚的心中升了起来，使得那柳月媚的话音越来越低，到了最后，几乎是微不可闻了，一张弹指可破的俏脸，也不由的飞起了一片红云，在那灯光的照射之下，显得更加的妩媚动人了起来，那明艳的神色，让那赵子杰的心中也不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰忍不住的在那柳月媚的樱唇之上吻了一下以后，才又对那柳月媚道：“阿姨，那你说说看，你给我留门干什么呀。”那柳月媚看到那赵子杰一而再再而三的挑逗着自己，不由的心中微微的有些恼怒了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的白了那赵子杰一眼，对那赵子杰道：“子杰，留门可是你提出来的呀，你怎么问起我来留门干什么了。”一边说着，那柳月媚一边在那赵子杰的怀里挣扎了起来，那样子，那柳月媚就像是要挣脱那赵子杰的那个怀抱，逃离那个给了自己巨大的快乐，但也同时给自己带来了一些羞辱的房间里。
　　那柳月媚的反应，早就在那赵子杰的意料之中了，在感觉到那柳月媚在自己的怀里挣扎了起来了以后，那赵子杰早有准备的将手一紧，使得那柳月媚的计划落了空，然后，那赵子杰用一只手固定了那柳月媚的那个香软的身体，使得那柳月媚的身体在自己的怀里不能乱动了起来，而另一只手，则伸向了那柳月媚的那正紧紧的包裹着那柳月媚的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的上衣的扭扣，装着要解那柳月媚的那衣扣的样子。
　　然后，那赵子杰在那柳月媚的那耳边道：“阿姨，你对的态度很不好呀，这你可就怪不得我了。”那赵子杰的举动，让那柳月媚不由的又全身酥软了起来，在这种情况之下，那柳月媚迅速的改变了战术，只听那柳月媚一边在那赵子杰的怀里扭动着身体，躲闪着那赵子杰想要解开自己的衣扣的手，一边在嘴里结结巴巴的道：“子杰，我，我知道，知道自己错了，自己错了，求求，求求你了，放，放过了吗，好，好不好，好不好呀，我，我给你留门，给你留门，就是，就是想让，想让你天天，天天到我的房间里，到我的房间里来，到我的房间里来陪着我，陪着我呀，子杰，我就是想让你陪着我，陪着我的，求求你了，我受，受不了了，你，你放开我吧。”

正文 第57章 美妇柳月媚十五
　　那柳月媚的那嘴巴里虽然说着自己受不了了，但是脸上的那种兴奋而微微的显得有些娇羞的神色，那如火一般的在那赵子杰的怀里扭动着的身体，那渐渐的软化了下来的香软的身体，那如同要滴出蜜来的那水汪汪的眼睛，又哪里有一点的受不了的意思，那柳月媚的那行为举止不但没有表现出来那种受不了的意思，相反的，反而在向着那赵子杰透露着一丝诱惑的信息，仿佛想让那赵子杰在自己的身上的挑逗举动再剧烈一点一样的。
　　那赵子杰听到那柳月媚这样一说，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边喘息着，一边在那柳月媚的耳边道：“阿姨，你倒是说说看，要我陪你干什么呀。”那柳月媚到了现在，已经是在那赵子杰的挑逗之下，有点魂不守舍，欲罢不能了，到了现在，那女性的身体里的那种娇羞，那自己的身体内的那种酸疼的感觉，一下子都给抛到九霄云外去了，而在这种情况之下，那柳月媚就想那赵子杰好好的疼爱自己，让自己好好的再一次享受那赵子杰给自己带来的那种女性的特有的快乐的感觉。
　　在这种情况之下，那柳月媚不由的媚眼如丝的看着那赵子杰，嘴里也断断续续的道：“子杰，我，我今后，我今后每，每天晚上，晚上都，晚上都会，都会等你，等你来，来陪我，来，来抚摸我，来，来用你的强壮来，来征服我，来，来给我的身体，身体带来快乐，来，来用你的，你的强壮，来，来征服，征服我的内心那空虚而，空虚而寂寞，寂寞的心理，来，来安慰我，来给我快乐，快乐的感受。”说到这里，那柳月媚又一次的在那赵子杰的怀里扭动起了身体，一种异样的感觉涌上心头，使得那柳月媚的那压制了许久的渴望和冲动一下子暴发了出来，使得那柳月媚在这一刻变得有些疯狂了起来，在这种情况之下，那柳月媚不的利用自己在那赵子杰的怀里扭动的时机，开始用自己的那香软的身体开始在那赵子杰的怀里摩擦了起来，那柳月媚在用自己的身体语言告诉着那赵子杰：“子杰，来吧，我已经受不了了，来再一次的征服我吧。”那赵子杰本来就一直处在兴奋之中的，只是看到那柳月媚似乎是受不了自己的再一次的折腾而一直的只是用语言挑逗着那柳月媚，却并没有在手上有什么实质性的行动，而现在，那赵子杰感觉到那柳月媚在说完了那些话以后，仿佛一下子身心全部都放了开来，在那里需要起了自己来，那赵子杰又怎么能忍受得住那怀里的那成熟而性感的那柳月媚对自己摆出来的那种诱惑的姿势，在这种情况之下，那赵子杰不由的嘴里发出了一声低吼，一低头，就向着那柳月媚的那张性感而充满了诱惑的樱桃小嘴吻了过去。
　　那正处在极度的兴奋之中的那柳月媚似乎感觉到了那赵子杰的举动，在这种情况之下，那柳月媚不由的将头仰了起来，那性感的嘴唇也微微的张了开来，很快的两人就热吻在了一起，而那两人的那喘息之声，那两人的舌头在一起纠缠里发出来的那种滋滋的声音，在这个房间里回响了起来，使得这个小小的房间里，一下子充满了暧昧的气氛。
　　两人在对方的那挑逗之下，一个个的都热情如火了起来，很快的，两人都要限入到那情欲的深渊中去了，但就在这两人沉浸在那种两情相悦的快乐之中的时候，那房间的外面却突然间响起了一声冷哼的声音，那声音传入到那赵子杰和那柳月媚的耳朵里，如同一个炸雷一样的在两人的耳边响了起来，震得柳月媚和那赵子杰的两人的耳朵不由的嗡嗡的做响了起来。
　　那声冷哼使得那紧紧的搂在了一起的柳月媚和那赵子杰两人如同触电一样的分了开来，那赵子杰不由的大叫了一声：“吴妮。”而那柳月媚则尖叫了一声：“妮子。”显然，那柳月媚和那赵子杰从那声音之中听出了那声冷哼正是那吴妮发出来的，在这种情况之下，那柳月媚和那赵子杰不由的慌忙的整理好了衣服，夺门而出。
　　两人抢出门来，就看到，一条娇小的人影，直接的跑进了那吴妮的房间里，随着，那门砰的一声关了起来，那赵子杰和那柳月媚看到自己最担心的事情终于发生了，不由的面如土色了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的狠狠的跺了跺脚，就冲到了那吴妮的门口，而这时，那赵子杰也反应了过来了，在这种情况之下，那赵子杰也不由的跟在那柳月媚的屁股后面，来到了那吴妮的房门前。
　　一到那吴妮的房门口，那赵子杰和那柳月媚两人就听到那房间里传来了那吴妮的断断续续的抽泣的声音，在这种情况之下，那柳月媚不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼：“都怪你，你看看，现在怎么收场吧。”那赵子杰也没有想到那吴妮怎么会在那夜深人静的时候跑到自己的那房子前面去的，在这种情况之下，那赵子杰不由的苦笑了一声，却没有理会那柳月媚的话，而是走到了那吴妮的房间门口。
　　伸出手来，轻轻的敲了敲门以后，那赵子杰不由的低声的道：“吴妮，是我，我是赵子杰呀，你把门打开来，我们，我们好好的聊一聊，我跟你解释吗。”那房间里那吴妮的声音却一下子暴发了出来：“滚，滚，赵子杰，我恨你，我恨你，你走得远远的，我不要再见到你，我不愿意再见到你，你现在就滚得远远的。”那柳月媚看到那赵子杰出面没有用，反而惹得那吴妮有些M斯底里了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的对那赵子杰使了个眼色，示意那赵子杰不要说话，自己则走到了那吴妮的门前，轻声的道：“妮子，是我，我是妈妈呀，妈妈对不起你，是妈妈不好，你别哭了，这事，也不能怪子杰的，都是我不好，真的，都是妈妈不好的。”谁知道，那柳月媚不说话还好，一说，那吴妮就打开房门从那房间里冲了出来：“妈妈，你也配做我的妈妈吗，我不想结婚，你逼着我结婚，好，我结婚还没有两年，老公就死了，这也就算了，可是，可是，我没有想到，你和子杰，竟然又做出了这样的事情来，天呀，这么多的倒霉的事情，怎么都让我给碰到了呀。”那吴妮晚上躺在床上的时候，也想起了那赵子杰在吃饭时的那闷闷不乐的样子，在这种情况之下，那吴妮不由的些担心起那赵子杰来了，但是，因为昨天才和那赵子杰有过肌肤之亲，所以，那吴妮却有不好意思到那赵子杰的房间里去了，所以，在这种矛盾的心理之下，那吴妮不由的在那床上转辗反侧了起来，一时间心中也拿不定主意倒底要不要去那赵子杰的房间里安慰一下那赵子杰。
　　到了后来，那吴妮因为白天一天没有见到那赵子杰，而晚上那赵子杰又和自己没有说几句话，又回到房间里睡觉去了，所以，心中不由的想念起那赵子杰来了，在这种情况之下，那吴妮不由的又一次的想起了自己昨天晚上和那赵子杰在一起时，给那赵子杰折腾得欲仙欲死时的样子，想到这些，那吴妮的芳心不由的一荡，心中的冲动就更加的强烈了起来。
　　在这种情况之下，那吴妮不由的吃吃的笑了起来：“冤家，你还真的很历害呢，我都给你搞得一天身上都是酸疼的，到了晚上才好一点呢。”在说这话的时候，那吴妮的那一张弹指可破的俏脸上所含的荡意，任何男人看到了，都会不由的为之一热。其实，那吴妮和那赵子杰的心态是一样的，那就是，那吴妮虽然已经是嫁为人妇了，但是，两年以后，吴妮的老公就死去了，而那吴妮也就无形中守起了活寡。
　　而昨天晚上，那吴妮的那渴望的身体，终于又一次的迎来了一个男人的爱抚，所以，那吴妮也是食肉知味，在心中也隐隐的期待着和那赵子杰激情再现了，只是当时，那吴妮实在是感觉到自己的那身体已经受不了那赵子杰的再一次的折腾了，所以才会以那柳月媚会在家里等得着急为理由而拒绝了那赵子杰的再一次的暗示。
　　而经过一天的休息，那吴妮的那昨天晚上被那赵子杰折腾得酸软无比的身体已经得到了休息，所以，渴望和冲动，又一次的让那吴妮的心中不由的躁动了起来，在这种情况之下，那吴妮终于决定，要再一次的到那赵子杰的房间里去，一来，可以好好的安慰一下那赵子杰，二来，如果赵子杰愿意的话，自己也可以和那赵子杰来个梅开二度了。
　　所以，那吴妮想到这里，再也忍不住自己内心的那种渴望和冲动，所以才披起了衣服，来到了那赵子杰的房前，可是，当那吴妮来到那赵子杰的房前的时候，却听到那赵子杰的房间里却传来了那男女的嘻笑打闹的声音，那声音，一个正是那赵子杰的，而另一个，却是自己的母亲柳月媚的，在这种情况之下，那吴妮的心中就不由的怒火升了上来，但也不知怎么回事，那吴妮在听到了那个声音以后，一个身体如同僵住了一样的，站在了那里，虽然心中升起了万丈怒火，却还是站在那里一动不动的。
　　也许，在那吴妮的心目中以为，那赵子杰才和自己好过，肯定是不会对别的女人动心的，所以，才站在了那里，想看看那赵子杰是如何的拒绝自己的母亲柳月媚的挑逗的，但是那吴妮没有想到，那赵子杰竟然和那柳月媚打得火热了起来，而且，听那柳月媚和那赵子杰的口气，柳月媚和那赵子杰之间，已经发生了亲密的接触了。
　　当那吴妮听到那赵子杰和那柳月媚的声音再一次的暧昧了起来，那赵胞杰和那柳月媚就要赤裸相见的时候，那吴妮再也忍不住的发作了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的发出了一声冷哼，将那正沉浸在那热情似火中的一对男女的好事给打扰了以后，才转身跑回了自己的房间里，想到那赵子杰和自己才好过，就又和自己的母亲有了关系，那吴妮不由的悲从中来，再也忍不住的哭泣了起来。
　　本来，那吴妮是不想理会那柳月媚和那赵子杰的，在那种时候，那吴妮甚至想到了再也不见那赵子杰了，但是，当那柳月媚的声音传到那吴妮的耳朵里的时候，那吴妮就不由的心中火起，在那种情况之下，那吴妮终于忍不华不再扬打开了门，对着那柳月媚疼骂了起来，但是好在那柳月媚的家离别人家离得远，不然的话，这些话如果给别人听了去，明天一早，那赵家沟子肯定得开了锅不行。
　　那吴妮的声音如夜啼，如衷诉，让那赵子杰听得不由的为之心动，而那柳月媚听到那吴妮的哭诉，脸上也不由的露出了一丝的愧色，在这种情况之下，那柳月媚也不由的不敢和那吴妮的那充满了泪痕的脸对视起来，而那吴妮此刻披头散发的，那张秀丽的脸上充满了痛不欲生的神色，使得那吴妮看起来是那么的弱不禁风，那么的需要人的同情和关心，看到那吴妮的样子，那赵子杰也不由的心中为之一疼。
　　看到那柳月媚低下了头，那吴妮冷笑了两声：“妈，你真的是我的好妈妈呀，本来，我想着你逼我出嫁的事情，是为了我好，是为了让我过上更好的日子，心中已经慢慢的原谅你了，可是，可是，你竟然做出了这样的事情来了，我，我恨你，我真的很恨你，妈妈，为什么，为什么每一次都是你在破坏我的好事，为什么呀。”那柳月媚听到那吴妮这么一说，不由的抬起了头来，看着那吴妮，声音也渐渐的激动了起来：“妮子，你的话也太绝对了，对，我承认，你失败的婚姻，有我的责任，但是当时你成婚的时候，他不是还好好的吧，而我又怎么会想得到，一个身强体壮的男人，竟然会有心脏病呢，而子杰，我是喜欢他，这又怎么了，你知道的，我都四十多岁的人了，没有几天好活了，我难道没有权利来追求自己的幸福么，而且，我又怎么知道，子杰也是你喜欢的人呢。”那吴妮听到那柳月媚这么一说，不由的声音更大了起来：“柳月媚，你终于承认了你喜欢赵子杰了吧，你追求你的幸福我并不反对，但是，你追求幸福，怎么会追求到我爱的人的头上来了呢，你不知道我喜欢那赵子杰，你说的是鬼话吧，你要追求你的幸福，可是，你想过没有，为了你的幸福，你又一次的将我的幸福给毁了呀。”说到伤心处，那吴妮又拉泣了起来。

正文 第58章 吴妮与柳月媚一
　　那赵子杰一直站在一边，听那柳月媚和那吴妮两人越说越不像话，那样子，就像是两个女人在争自己一个男人一样的，但是，柳月媚和那吴妮两人都和自己有过肌肤之亲，自己帮谁都不太好，而如果任由这两个女人这样子的吵下去的话，如果这些话传到别人的耳朵里，那让自己在以后还怎么在赵家沟子里做人呀，想到这些，那赵子杰不由的情急了起来，但却又不忍心再一次的伤害那柳月媚和那吴妮，在这种情况之下，那赵子杰只好一手拉着一人，轻声的道：“阿姨，吴妮，你们两个不要吵了，好不好呀。”那吴妮正在气头之上，又怎么会理会那赵子杰的话呢，听到那赵子杰这么一说以后，那吴妮不由的更加的光火了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的手上一用劲，就将那赵子杰的手给甩了开来，然后，那吴妮看着那柳月媚，对那柳月媚道：“柳月媚，告诉你，我吴妮从今天以后，不会再当你是我的母亲了，你过你的，我过我的，我现在就走，以后，别让我再见到你。”那柳月媚因为有错在先，本来听到那赵子杰的那么一说以后，已经是平静了下来了，但那吴妮的话，却一下子又让那柳月媚的火气窜了上来，在这种情况之下，那柳月媚不由的也手了狠狠的一用劲，也将那赵子杰的手给甩了开来，对那吴妮道：“好，吴妮，这样绝情的话，你也说得出口，好，行，行，这二十几年，我就算是白养你了，说得不好听一点，我就算是养一条狗，她还会知道对我叫两声呢，可是你，可是你却竟然如此的对我说这样的话，真的太让我伤心了，天呀，我柳月媚究竟做错了什么呀，竟然让我碰上了这么一个白眼狼。”那吴妮所说的和那柳月媚断约母女关系，本来也就是一句气话，说出来了以后，心中不由的就有些后悔了起来，吴妮的心中也清楚，这件事情的发生，并不能完全的责怪那柳月媚的，如果不是那赵子杰也是有这个心，那柳月媚无论再使什么样的手段，那赵子杰肯定是上不了勾的，但是，那吴妮已经将那赵子杰当成了自己的亲蜜的人，所以，在发现了这件事情以后，那吴妮却无形之中将这件事情的过错全部都推给了那柳月媚，一时激愤之下，才会口不择言，说出了那样的话来。
　　现在听到那柳月媚这么一说，那吴妮不由的又想起了自己有父亲去世得早，柳月媚一把屎一把尿的将自己抚养长大的情景，说实话，那柳月媚也算得上是一个称职的母亲了，从自己的父亲去世以后，那吴妮却一点也没有像其他的没有父亲的孩子一样的，感觉到寂寞和受到欺负，柳月媚总是在一边默默的关心着自己，照顾着自己，天冷了，柳月媚会极时的给自己换上厚的衣服，而天热了，柳月媚却又会在自己的身边给自己摇扇子，给自己送来凉爽。
　　吴妮还记得，在自己十岁的时候，柳月媚因为自己得了重病，一口气背着自己走了几十里的山路，终于救了自己一条小命的场景，吴妮也记得，那时候家里穷，那柳月媚宁愿自己一天不吃不喝，也要让自己吃饭的场景，而且，那吴妮也知道，那柳月媚之所以一直守着寡，而不嫁人，也有一大半是因为自己的原因，因为那柳月媚害怕如果给那吴妮找了一个后爹以后，吴妮会受委曲的。
　　而如果今天的这件事情，不是发生在那柳月媚和那赵子杰之间，那吴妮不但不会歇斯底里，说不定，还会在心中跟那柳月媚祝福呢，可是，这件事情发生在了柳月媚和赵子杰之间，那吴妮却接受不了，一时间，那柳月媚对自己的种种的坏处都在那吴妮的脑海里浮现了出来，使得那吴妮一下子被那怒火给冲昏了头脑，所以才说出了那样的话来了。
　　而现在，那吴妮听到那柳月媚这么一说，心中不由的微微的有些冷静了起来，在那种情况之下，那吴妮不由的站在那里不做声了起来，在这一刻，那吴妮突然间发现，自己的母亲这么些年来，是多么的不容易，除了自己结婚这件事情和对待那赵子杰的这件事情之上，那柳月媚似乎并没有一点儿对不起自己的地方，而自己结婚的事情，那柳月媚本来也是出于好意的，只是好心办成了坏事，使得自己恨上了自己的母亲。
　　而那柳月媚看到那吴妮不吭声了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的也想起了自己多年以来，一直压制着自己内心的冲动和渴望，悉心的将那吴妮给抚养成人，而到了最后，自己却落得了这样的一个结果，在这种情况之下，那柳月媚不由的心中气苦，于是，那柳月媚含着泪对那吴妮道：“妮子，你今天的话，太让我伤心了，对待子杰的事情之上，全是我的错，是我对不起你，你原谅不原谅妈妈，都已经无所谓了，但妈妈永远会当你是我的好女儿的。”话音末落，那柳月媚就一头撞向了那房门，那赵子杰听到那柳月媚在说这话的时候，神色平静，当下就知道有些不妙了，在这种情况之下，那赵子杰一直在留意着那柳月媚的行动了，在看到那柳月媚一头撞向了那房门以后，那赵子杰不由的暗道了一声不好，伸手就拉住了那柳月媚的胳膊，但是那柳月媚听到那吴妮不认自己这个母亲以后，心冷如灰，心存死志，那一撞之力，又是何等的大，那赵子杰虽然拉住了那柳月媚，但却感觉到一阵大力传来，使得那柳月媚的胳膊又挣脱了自己的怀抱，只听砰的一声，那柳月媚的额头一下子就撞到了那房门之上。
　　看到那柳月媚的身体软软的倒在了地上，发际缓缓的流出了鲜血，那吴妮一下子跟呆住了一样的，站在了那里，而那赵子杰则眼疾手快，如风一样的来到了那柳月媚的身边，一把抄起了那柳月媚的身体，将那柳月媚抬起了房间里，放在了那吴妮的床上，而那吴妮到了现在，还站在那里，一时间不知所措了起来。
　　那赵子杰将那柳月媚放到了床上以后，看到那吴妮还在那里一动不动的，不由的沉声的道：“吴妮，你还愣在那里干什么呀，还不赶紧去拿毛巾过来。”那吴妮听到那赵子杰这么一说，才如梦初醒的应了那赵子杰一身，转身跑到那厨房里拿毛巾去了，只是那微微的颤抖着的娇躯，才显示出那吴妮在现在内心是多么的慌乱。

正文 第59章 吴妮与柳月媚二
　　看到那吴妮的那慌乱的样子，那赵子杰不由的微微的叹了一口气，然后，那赵子杰关切的看着那柳月媚，现在，那柳月媚的额头上的血已经阻止住了，但是，那俏脸上却沾满了血迹，看起来却让那赵子杰非常的心惊，这件事情到了现在弄成了这个样子，这完全是因为那赵子杰所引起来，如果那柳月媚有个什么三长两短的话，那赵子杰一辈子也不会心安的，还好，那赵子杰在千均一发之际拉了那柳月媚一把，使得那柳月媚的向前的冲劲给缓解了一下，不然的话，就凭着那柳月媚的这用尽了全身的力气的一撞，即使不会要了那柳月媚的命，那最起码也会让那柳月媚得个脑震荡什么的，这也许，就是不幸中的万幸吧。
　　所以，现在那柳月媚伤得并不是很重，而之所以到了现在那柳月媚还昏迷不醒，很有可能是那柳月媚伤心过度的原因吧，看着那柳月媚的那俏脸上在那昏迷之中所现出来的那一丝的痛楚和无奈，那赵子杰的心中不由的升起了一丝的怜意，在这种情况之下，那赵了杰不由的轻轻的握住了那柳月媚的手，想用自己的大手，给那正在昏迷中感觉到无助的那柳月媚送去一些的助力。
　　而那吴妮也很快的拿了一块毛巾来了，那吴妮也没有想到，自己的母亲的性子竟然烈到了这样的地步，自己才一句话，便使得那柳月媚做出了这样的举动，而到了现在，那吴妮的心目中还留着那柳月媚撞门的那惊险的一幕，一想到这些，那吴妮的心儿就不由的怦怦的直跳了起来，那吴妮到了现在才知道，自己是深深的爱着自己的母亲的，那过去的种种，都是因为爱极而生恨，而看到自己的母亲刚刚做出的举动，那吴妮才深深的知道，在自己的心目中，母亲的位置是多么的重要。
　　在这种情况之下，那吴妮一边用手里的毛巾轻轻的擦拭着那柳月媚的那张弹指可破的俏脸上的那血迹。一边嘴里颤声的对那柳月媚道：“妈，都怪我不好，真的，妈妈，我错了，我对不起你，你可千万不能有事情呀，妈妈，只要你能醒过来，我会一辈子对你好的，妈妈，你就别吓我了，我，我，我真的害怕失去你呀。”说到这里，那吴妮似乎又想起了自己和柳月媚在一起时的那段快乐的日子，在这种情况之下，那吴妮不由的觉得鼻子一酸，那眼泪儿不争气的成串的从那眼眶中滑了出来。
　　那赵子杰看到那吴妮的样子和那正在那昏迷不醒的那柳月媚，不由的微微的叹了一口气，自己才到这个家里来了两天，这个家就被折腾得不成样子了，那柳月媚和那吴妮之所以到了这一步，有一大部分的原因，还是因为自己的，在这种情况之下，那赵子杰不由的自责了起来，也许，我不应该出现在这个家里的了。赵子杰的心中这样的想着。
　　但是，现在那柳月媚还在那里昏迷不醒，而那吴妮那无助的眼神，都在告诉着那赵子杰，现在，那柳月媚和那吴妮正是最需要人照顾的时候，自己如果在这个时候丢下母女两人的话，自己的良心也会不安的，所以，那赵子杰的心中虽然产生了离去之意，但是却还是留了下来，赵子杰在心中打定了主意，那就是，等到那柳月媚的伤好一点以后，自己就会毫不犹豫的离开这里。
　　过了好久，那柳月媚才长长的叹了一口气，急开了那双大眼睛，只是现在，那眼神显得是那么的荡然无助，在看了看四周，发现那赵子杰和那吴妮都在自己的身边以后，那柳月媚的眼神中闪过了一丝的喜色，而那吴妮看到自己的母亲醒过来了，也是不由的心中一喜，在这种情况之下，那吴妮不由的欢喜的对那柳月媚道：“妈，你醒了，都是妮子不好，妮子不应该在你的面前发脾气的，妈，你原谅我好吗，妈妈，对不起了。”那柳月媚听到那吴妮这么一说，不由的微笑着抓起了那吴妮的手，对那吴妮道：“妮子，妈不怪你，是妈对不起你在先的，是妈妈不好，以后，妈妈也保证不会再发生这样的事情了，妮子，你还是我的好女儿，告诉妈妈，你永远也不会离开妈妈好吗，知道吗，刚刚你说不要我这个妈妈的时候，妈妈一下子感觉到身体都被抽空了一样的，灵魂也离我而去了，在那个时候，我想到，连你都不要我了，我活在这个世界上还有什么意思呢。”听到那柳月媚这么一说，那吴妮不由的紧紧的抓住了那柳月媚的手，对那柳月媚道：“妈，你看你说的，那些都是我一时生气而说出来的话，都算不得真的，你可千万不要往心里去呀，我到了那一刻，才知道，你在我的心里多么的重要，妈，真的，我看到你倒在地上的时候，我自己都不想活了。”那柳月媚听到那吴妮这么一说，不由的嗔怪的看了看那吴妮，对那吴妮道：“妮子，不要说这种小孩子气的话了，妈妈老了，必竟没有多少年好活了，而你还年青，要好好的活下去的，因为我必竟要比你先到另外一个世界里去的，所以，你要答应我，以后不管发生了什么事情，你都不能想到死，听到了吗。”那吴妮点了点头，在看了自己的母亲一眼以后，那吴妮不由的将头埋进了那柳月媚的怀里，而那柳月媚的脸上也不由的充满了满足的微笑，仿佛刚刚所受到的苦楚，在这一刻，全部都有了回报一样的，在这种情况之下，那柳月媚也不由的伸出了手来，将那吴妮给搂在了怀里。
　　赵子杰一直坐在那柳月媚的床边，看着这对母亲的真情流露，在这种情况之下，那赵子杰的鼻子也不由的一酸，因为看到了那母女两人在一起时真情流露的样子，那赵子杰突然间想起了那高秋江，那高秋江虽然不是那赵子杰的亲生母亲，但是，那赵子杰却将她当成了自己最亲密的人儿，如果自己犯了什么错误，那高秋江也会原谅自己的，想到这里，那赵子杰不由的微微的叹了一口气，在深深的看了看那正在那里拥抱着的柳月媚和那吴妮一眼以后，那赵子杰不由的轻手轻脚的退了出去。

正文 第60章 吴妮与柳月媚三
　　走到门外，那赵子杰不由的深深的吸了一口气，那柳月媚和那吴妮两人因为自己，几乎都要反目成仇了，而两人，却又是一样的对自己芳心暗许，而自己却也已经和那柳月媚和那吴妮两人有了肌肤之实，这样的债，那赵子杰也不知道应该怎么样才能算得上是还得清了，看来，只有自己离开这里，到外面去逃避一段时间，才能将自己的心事给解开了，想到这里，那赵子杰的心中有了主意，在这种情况之下，那赵子杰不由的定了定心神，向着自己的房间走了过去。
　　收拾好行礼，那赵子杰走出门外，看了看那院中的农家景色，叹息了一声以后，那赵子杰拖着微微有些沉重的身体，就要离开这个让自己留下过美好的回忆，但却也给自己留下了无限的伤心的地方，才刚刚走了两步，那赵子杰就听到那身后传来一声娇喝：“子杰，你这是要干什么去呀。”那熟悉的声音，让那赵子杰的心中不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，那赵子杰不由的停下了身体，缓缓的转过身来，赵子杰这一转过身来，就看到，那柳月媚在那吴妮的挽扶之下，正俏生生的站在那吴妮的房间的门口，看着那赵子杰，看到那柳月媚和那吴妮两人以后，那赵子杰不由的站在了那夜色之下，看着那柳月媚和那吴妮两人，却没有说话。
　　那柳月媚看到那赵子杰的样子，不由的格格的一笑，对那赵子杰道：“子杰，怎么了，身上没有钱了，就想趁着夜色离开我们呀，告诉你，老娘早就料到你有这一招了，一直防着你呢。”原来，那柳月媚和那吴妮正沉浸在那母女的亲情之中，却突然间发现那赵子杰不见了踪影，在这种情况之下，那柳月媚不由的情急了起来，因为以那柳月媚的阅历来看，那赵子杰十有八九会因为刚刚发生的事情，离开自己的家里的。
　　在这种情况之下，那柳月媚顾不得和那吴妮多说什么，连忙让那吴妮扶起了自己，走出了门外，这一走出来，那吴妮和那柳月媚两人，就看到了那赵子杰离开的身影，在这种情况之下，那柳月媚不由的喊出声来了，而那赵子杰听到那柳月媚和自己这么一说，不由的为那柳月媚的善解人意而感动了起来，因为那柳月媚的话那么一说，却正好给了那赵子杰一个台阶下，不然的话，那柳月媚如果直说那赵子杰是想要逃避自己和那吴妮的话，那就等于将话给挑明了，那样一来的话，自己吴妮和那柳月媚三人的面子上，可都不好瞧了。
　　那赵子杰看了看那柳月媚，正想要说些什么，那柳月媚却没有让那赵子杰说话，而是又接着道：“子杰，你要走也行呀，不过，你得把这两天的饭钱和那住宿的钱给我算清楚了，不然的话，我可是不会放你走的，而且，你做为一个男人，可是要有担当的，可不能在吃了我的，住了我的以后，拍拍屁股一走了之了，如果真的是这样的话，那么子杰，你的表现也太让我和吴妮失望了，也就枉了我们对你的一片心意了。”那柳月媚的话，如同当头棒喝一样的，让那赵子杰的心儿一下子清醒了过来，那柳月媚的语气之中的含义，那赵子杰的心中又怎么会不明白了，那柳月媚是说，自己做为一个男人，一定要有所担当的，不能在惹下了事情以后，自己就走掉了，那样的话，柳月媚和那吴妮肯定会看不起自己的，而自己也就愧对了那柳月媚和那吴妮对自己的一片心意了，想到这里，那赵子杰不由的有些羞愧了起来。
　　那赵子杰在羞愧着，自己做为一个七尺男儿，竟然还不如一个妇人看得透，一遇到一点事情，不是想着怎么去解决他，而是首先就想到了要逃避，想到这里，那赵子杰不由的微微一笑，对那正在那里关切的看着自己的柳月媚道：“阿姨，你说得很对，男人吗，就是要有担待的，我决定了，不走了，等我挣了钱，还了你的饭钱和房租以后，我再走吧。”那柳月媚一直关切的看着那赵子杰，想看看那赵子杰在听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应，现在听到那赵子杰这么一说，那柳月媚明显的松了一口气，在这种情况之下，那柳月媚对那赵子杰点了点头，示意那吴妮抚自己回去，那吴妮一直在那里面无表情的看着那赵子杰，听到那柳月媚的话以后，那吴妮转身将那柳月媚给扶回了房间里，而自始至终，那吴妮却没有和那赵子杰说上一句话。
　　要是换了在刚刚，那赵子杰看到那吴妮的态度以后，肯定会以为是自己刚刚和那柳月媚在一起时的举动惹恼了那吴妮，在不会责怪那吴妮的情况之下，那赵子杰会毫不犹豫的转身就走的，可是刚刚那柳月媚的话点醒了那赵子杰，现在的赵子杰看到那吴妮的那表情以后，心中却不是产生了逃避的想法，而是在心中下定了决心，既然这件事情是因自己而起的话，那么，这件事情，也就让自己来解决吧。
　　想到这些，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝自信的微笑，不再理会那吴妮对自己的那种冷若冰霜的态度，而是转身拿起了行礼，向着自己的房间里走了过去，躺在床上的那赵子杰，不由的在心中想像起了自己应该如何的解开那柳月媚和那吴妮两人的心结起来了。
　　那柳月媚倒还好说，从那柳月媚刚刚对自己的态度来看，那柳月媚似乎并没有责怪自己的意思在里面，而那吴妮却不一样了，从刚刚那吴妮对自己的态度那赵子杰可以看得出来，那吴妮已经是恨上了自己了，了解那吴妮的赵子杰知道，那吴妮的脾气是倔强的，只要她认准的事情，那可是九头牛也拉不回来的。
　　想来想去，那赵子杰也没有想出来一个可以让那吴妮消气的办法，在这种情况之下，那赵子杰不由的慢慢的睡了过去，只是在睡梦之中，那赵子杰总是会感觉到一阵的心虚，一阵的不蹋实，直到天色微明的时候，那赵子杰才感觉到一阵的困意传来，才沉沉的睡了过去，可是，那赵子杰感觉到，自己还没有睡多久，一只小手就捏在了自己的鼻子之上，在那里逗起了自己来了。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的迷迷糊糊的争开了眼睛，入眼处，却是一张绝美的俏脸，而现在，那一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着一丝玩皮的光芒，看着自己，而那人，不是自己的大姐赵子琪还有谁来，看到那赵子琪坐在了自己的床边，正一脸笑意的看着自己，那赵子杰不由的心中一热，叫了一声大姐以后，便不再吭声了。
　　那赵子琪明显的没有感觉到那赵子杰的神情有异，看到那赵子杰的样子以后，那赵子琪不由的格格一笑，对那赵子杰道：“子杰，怎么了，还在做梦了吧，看你那样子，一脸的委曲，就好像是谁对你不好了一样的。”那赵子杰其实就是因为碰到了昨天晚上的伤心事而束手无策的，在看到了自己的亲人以后，那心中的委曲就无形中露了出来，写在了脸上的，但现在听到那赵子琪这么一说，那赵子杰的心中不由的微微一惊，自己和那柳月媚和那吴妮三人之间的事情可不能让那赵子琪知道了，不然的话，还不知道那赵子琪会怎么收拾自己呢。
　　在这种情况之下，那赵子杰迅速的收起了自己的满腹的委曲，而是看着自己的姐姐赵子琪的那张弹指可破的俏脸，对那赵子琪道：“大姐，你怎么来了，你怎么知道我在这里的呀。”那赵子琪听到那赵子杰这么问自己，不由的微微一笑，对那赵子杰道：“你这个笨蛋，你昨天和那柳阿姨一起到黄阿姨家里去了，而黄阿姨又和妈是好姐妹，所以，你说我能不知道你住在哪里了吗。”听到那赵子琪这么一说，那赵子杰才明白了那赵子琪知道自己住在那柳月媚的家里的原因了，在这种情况之下，那赵子杰不由的眼睛一闭，对那赵子琪道：“姐，咱爸怎么样了。”那赵子琪微微一笑道：“这个老顽固，那天将你赶出家门的时候，我还真以为他恨上了你了呢，可是，昨天妈跟他说起你在柳阿姨家的时候，我可以明显的感觉到，他松了一口气，而且还很高兴的样子呢。”听到赵子琪说赵云龙对自己还是关心的，那赵子杰不由的微微的松了一口气，正想要说些什么，但那赵子琪却先开口了：“子杰，想不到，你出去四年，长进了呀，竟然和两个美女住在了一起了，看起来，你艳福不浅呀，姐姐可有点佩服你了呢。”听到那赵子琪这么一说，那赵子杰不由的脸上一红，但是那赵子琪的话，却又使得那赵子杰想起了自己和那柳月媚以及那吴妮两人之间的那种关系来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的沉默了起来。
　　那赵子琪看到那赵子杰在听到自己说了那句话以后，一下子变得沉默不语了起来，在这种情况之下，那赵子琪不由的微微一笑，对那赵子杰道：“子杰，看你的样子，还有点不好意思呢，怎么了，给我说中心事了，你难道真的看上那吴妮了，不过，那吴妮还真的是不错的呢，只是，她是个寡妇，这可就有点美中不足了，这件事情，要是给爸爸知道了的话，以他的思想观念，肯定是会反对的。”那赵子琪的自以为是，让那赵子杰不由的苦笑了起来，在这种情况之下，那赵子杰只好转移起了话题：“大姐，你今年也有二十五了吧。”那赵子琪没有想到那赵子杰竟然在这个当口问起了自己的事情来，在这种情况之下，那赵子琪不由的微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看那赵子杰，对那赵子杰道：“对呀，我今年二十五岁了，这有什么不对的吗，你怎么想起问这个来了。”那赵子杰看到那赵子琪的样子，知道那赵子琪已经上了自己的当了，在这种情况这定，那赵子杰不由的睁开了眼睛，得意的看了看那赵子琪，悠然的对那赵子琪道：“大姐，我的意思是，你年纪也不小了，应该找个婆家了，这样的话，你也就没有什么闲心来管我的事情了。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪才知道，那赵子杰问自己的年纪是为了这个原因呀，在这种情况之下，那赵子琪不由的脸上一红，一双手也伸向了被子里面，一边用手在那赵子杰的身上搔着，一边狠狠的对那赵子杰道：“好小子，原来你在拿我开刷呢，怎么叫我管你的闲事呀，告诉你，我是你姐姐，关心你才这么问你的呢，要是换了别的人儿，我才不会管他的死活了呢。”那赵子杰感觉到，那赵子琪的一双纤手，在自己的身上搔动了起来，而自己的身上却没有穿衣服，所以，那赵子琪的那纤纤玉手便和自己的那身体亲密的接触了起来，虽然知道眼前的是自己的亲生姐姐，但是一种异样的感觉传来，使得那赵子杰不由的还是感觉到了心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰不由的也将手伸到了那被子里赐予紧的抓住了那赵子琪的手，开始用心的体会起那赵子琪的小手给自己带来的那种温柔而细腻的感觉来了。
　　那赵子琪可没有想到那赵子杰的心中打着什么鬼主意，在感觉到自己的手给那赵子杰抓住了以后，那赵子琪也不由的停下了身体，微微的有些喘息的看着那赵子杰，对那赵子杰道：“小子，以后，可不准你这么说你姐姐了，不然的话，你看我怎么治你的。”说完，妩媚的看了看那赵子杰。
　　那赵子杰感觉到，那赵子琪的小手是那么的润滑，那么的香软，自己将那赵子琪的手给握在了手里以后，竟然有一种说不出来的享受的感觉，而现在，那赵子琪面色桃红，一双水汪汪的大眼睛中，也正在闪烁着一种让人捉摸不透的光芒，使得那赵子琪看起来，别有一番风韵。
　　看到这里，那赵子杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰握着那赵子琪的手，认真的对那赵子琪道：“姐，你真的很漂亮，看得我都有些心动了起来了呢。”那赵子杰的话，传入到那赵子琪的耳朵里，让那赵子琪不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼：“小子，你说什么呢，跟你大姐开起了这种玩笑来了，真的是不知道天高地厚呢。”说到这里，那赵子琪的手上微微一用劲，就将手从那赵子杰的手里抽了出来。

正文 第61章 吴妮与柳月媚四
　　那赵子杰感觉到那赵子琪的手离开了自己的手，那赵子琪的手上传来的那种香软而润滑的感觉，也一下子消失不见了，在这种情况之下，那赵子杰的心儿不由的失落了起来，正在这时，那赵子杰感觉到自己的大腿上传来了一阵阵的绵软的感觉，好像赵子琪的身体的某个部位靠在了自己的大腿之上，而那种感觉，却正是那赵子琪的身体的某个部位靠在自己的身上给自己带来的，在这种情况之下，那赵子杰不由的看了看那赵子琪。
　　从那赵子琪的那姿势来看，那赵子杰知道，那赵子琪靠着自己的身体的某个部位，正是那赵子琪的那个正被那裤子紧紧紧的包裹着的女性的身体最浑圆的地方，想到自己的腿和那赵子琪的那女性的身体重要的部位接触在了一起，那赵子杰的心中不由的微微一荡，开始将自己的注意力集中在了自己的那条正和那赵子琪的那屁股紧紧的靠在一起的那腿之上，开始体会起从那赵子琪的那正被那裤子紧紧的包裹着的那个丰满而充满了女性的温热的气息的那身体敏感部位带给自己的那种美妙的感觉来了。
　　但是，那赵子杰还是怕那赵子杰发现了自己的这一举动，在这种情况之下，那赵子杰不由的开始和那赵子琪说起了话来，以吸引那赵子琪的注意力，好让自己可以尽量的长久的体会那赵子琪的那丰满而浑圆的充满了弹性的那正在那裤子的紧紧的包裹之下的那身体的敏感部位给自己带来的那种美妙的感觉了。
　　只听那赵子杰对那赵子琪道：“姐，你今天到这里来，找我有什么事情吗。”听到那赵子杰这么问自己，那赵子琪不由的电眼一瞪：“小子，你说什么呢，你可是我的弟弟呀，怎么，做大姐的我来看看自己的弟弟都不行了么，还要这样的问我，真是的。”说到这里，那赵子琪也似乎意识到了自己这样的说那赵子杰有点不妥，在这种情况之下，那赵子琪在说完了那话以后，不由的格格的笑了起来。
　　那赵子琪的那几句姐姐，让那赵子杰想到了眼前的这个绝色的美人儿，正是自己的亲生的姐姐，而现在，自己的那腿，却正靠在了自己的姐姐的身体上，正在那里感受着自己的姐姐的那个充满了青春的气息的身体，想到这些，那赵子杰的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，那赵子杰的身体的某个部位不由的起了反应，而还好那赵子杰的身上盖着被子，一时间，还没有被那赵子琪发现自己身上不雅之处的危险。
　　而同时，那赵子杰感觉到，那赵子琪在笑了起来以后，那胸前的一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰正在那里随着那赵子琪的笑声而颤抖了起来，在那里向着自己散发着诱惑的信息，看到那赵子琪的身上的地香艳的一幕，那赵子杰不由的借着和那赵子琪说话的时机，一边体会着从那赵子琪的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了温热的气息的身体敏感的部位给自己带来的快乐的感觉，一边开始用自己的眼睛的余光，打量起眼前的这个绝色美女赵子琪来了。
　　那赵子杰看到，那赵子琪脸色绯红，明眸如水，秀发如云，那高巧的鼻子，那性感而微薄的嘴唇，无一不在向着自己证明着，自己的姐姐是一个绝色的美女，而且还是一个充满了诱惑的绝色美女，而赵子琪的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰，也给那赵子杰留下了无比的瑕想，使得那赵子杰在明明的知道眼前的这个绝色的美女是自己的姐姐的情况之下，还是不由的有些心猿意马了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，在狠狠的在那赵子琪的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了女性的魅力的山峰上盯了一下以后，那赵子杰才道：“大姐，你知道，我并不是那个意思的，你来看我，我高兴都来不及呢，又怎么会说你什么呢，我只是想着，你从家里过来，而妈妈爸爸都知道我住在了柳阿姨的家里，他们就没有什么话带给我么。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪跟想起了什么一样的，一副恍然大悟的样子，在这种情况之下，那赵子琪不由的拍了一下脑袋，对那赵子杰道：“子杰，你看你姐的这个记性，要不是你提醒着我，我还真的差一点就将事情给忘记了呢，临走的时候，妈妈对我说，要我告诉你，你好好的创业吧，其他的事情，你不用管了，爸爸那边的工作，她会慢慢的做的，叫你不用担心的。”那赵子杰听到那赵子琪这么一说，知道了那高秋江其实也一直都在关心着自己的，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那赵子琪道：“姐，我知道了，你回去的时候也给妈妈带个好吧。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着那赵子杰：“怎么，对爸爸你就不带好了。”那赵子杰微微的叹息了一声：“算了，这个时候，你要是在他的面前提起我，说不定，会惹得他不高兴呢，等过一段时间，爸爸的火气消了以后，我再回家里去看他吧。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪也不由的叹息了一声，却没有再说什么了，一时间，那房间里的气氛显得有些沉闷了起来。
　　那赵子琪明显的感觉到了这一点，在沉默了一会儿以后，那赵子琪跟想起了什么一样的，在这种情况之下，那赵子琪不由的微笑着将嘴凑到了那赵子杰的耳边，一脸神密的对那赵子杰道：“子杰，你知道吗，爸爸和妈妈为了你的事情，还吵了一架呢。”那赵子琪因为是一直坐在那赵子杰的床边的，她这一伏下身体在那赵子杰的耳边说话，那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，就无形中压在了那赵子杰的身上，一种绵软的感觉从那赵子琪的身上散发出来，让那赵子杰的心中不由的一荡，但是在这种情况这定，那赵子杰却没有心思去体会这一点，而是看着那赵子琪，急切的对那赵子琪道：“大姐，你说的是真的么。”

正文 第62章 吴妮与柳月媚五
　　那赵子琪白了那赵子杰一眼，娇嗔的对那赵子杰道：“你这小子，也真是的，我什么时候骗过你了。”看到那赵子琪也不像是说慌的样子，那赵子杰不由的情急了起来，连那从那赵子琪的那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的敏感部位传过不的感觉都顾不得欣赏了，在这种情况之下，那赵子杰不由的情急的看着那赵子琪，对那赵子琪道：“姐，你倒是跟我说说看，那是怎么加事呀，后来结果怎么样了呢。”那赵子琪看到那赵子杰的样子，不由的妩媚的对那赵子杰一笑，道：“小子，你放心吧，如果有事情的话，我还能坐在这里跟你说话吗，我还不得忙着救火去了。”一边说着，那赵子琪一边将那高秋江和那赵云龙两人吵架的事情跟那赵子杰说了，那赵子杰听到自己的父母没有事情，不由的放下了心来，而那赵子杰一放下心来，那赵子琪的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了绵软的感觉的那身体的敏感部位的那种弹性而温热的感觉，那正被那上衣紧紧的包裹着的那一对饱满而浑圆的山峰上传来的那种温柔而坚挺的感觉，就在心中清晰了起来，感觉到这诱人人的刺激以后，那赵子杰不由的在些口干舌躁了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边听着那赵子琪讲着赵云龙和那高秋江吵架的事情，一边体会起自己的姐姐的那美妙的身体来了。
　　听着听着，那赵子杰明白了那高秋江和那赵云龙吵架的原因和结果来了，原来，那高秋江看到那赵云龙毫不留情的就将那赵子杰给赶出了家门以后，因为心疼那赵子杰，所以和那赵云龙吵了起来，而那赵云龙当时也在火头上，当然对那高秋江不让了，所以，两人就大闹了一场，但两人必竟是多年的夫妻，知道谁也说服不了谁的，所以，在吵完以后，两人就和好如初了，而那高秋江也不会再地那赵云龙的面前提起那赵子杰的事情了。
　　听到那赵子琪将话说完，那赵子杰不由的又是好气，又是好笑，想到高秋江对自己的情深意重，又想到那赵云龙虽然是自己的父亲，却做出了那么不近人情的事情来，那赵子杰的心中不由的不是滋味了起来，那赵子琪看到那赵子杰在听了自己的话以后，目光闪动了起来，从小就看着那赵子杰长大的赵子琪当然知道那赵子杰的心中在想着什么了，在这种情况之下，那赵子琪不由的用力的在那赵子杰的那屁股的位置拍了一下，嘴里也不停的道：“子杰，起床了，这都什么时间了，还在这里睡着。”但是，那赵子琪没有想到，因为那赵子杰的身上盖着被子，而那赵子杰又是躺在那里的，所以，那赵子琪的手并没有像想像中的那样拍到那赵子杰的屁股，而是拍在了一个硬硬的条状的东西之上，感觉到了那东西存在以后，那赵子琪不由的好奇了起来，在这种情况之下，那赵子琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着那赵子杰：“子杰，你这是怎么了，怎么睡觉的时候还带着。”说到这里，那赵子琪不由的顿住了话语，脸上也飞起了一片红去：“赵子杰，你太不像话了，怎么和我在一起，你也想着那事情呀。”原来那赵子琪说到怎么睡觉的时候还带着的时候，才突然间意识到那硬硬的长条状的东西，并不是自己想像中的那赵子杰带着的什么东西，而是赵子杰的身体的某个部位，至于那个部位为什么会变得硬硬的，那赵子琪当然也是清楚的了，所以，在那种情况之下，那赵子琪不由的责问起了那赵子杰来了。
　　那赵子杰被那赵子琪在自己的那生命的特征上拍了一下以后，不由的吓了一大跳，一想到自己的姐姐的手竟然在自己的那个地方动了一下，那赵子杰的心中就不由的升起了一丝异样的感觉，在这种刺激之下，那赵子杰的身体的某个部位不由的更加的涨大了起来，而在那赵子杰的心目之中，也隐隐的感觉到，自己的这种行为是对自己姐姐的一种不尊重，所以，连忙的控制自己的心神，想将自己的那身体的变化给消除下去。
　　但是那赵子杰却没有想到，自己的意念这么一动，那身体的某个部位的反应却更加的强烈了起来，使得那赵子杰也不由的闹了个大红脸，在这种情况之下，那赵子杰就在心中盼望着自己的姐姐赵子琪千万不要发现自己的心中有异才好的，在那赵子琪说前面的一句话的时候，那赵子杰不由的微微的松驰一口气，可是那赵子杰的嘴里的这口气还末缓解过来，那赵子琪又说出了后面的一句放，在这种情况之下，那赵子杰知道那赵子琪肯定是发现了自己的心中在动着鬼心思了，于是那赵子杰的心中不由的一凉，就如同一个做错了事情的孩子一样，在那赵子琪的面前低下了头。
　　看到那赵子杰的样子，那赵子琪不由的微微一笑，在这个时候，那赵子琪也不由的想起了一件事情，那是在那赵子杰十岁的时候，那天赵子琪的父亲出去了，而高秋江带着两个妹妹下地干活去了，所以，家里就只剩下了那赵子杰和赵子琪，由于天气热，那赵子琪便帮那赵子杰洗起了澡，在洗澡的过程之中，那赵子琪发现那赵子杰的身体的某个部位不由的涨大了起来，一时间不由的又是好气又是好笑，于是经过了那一次的事情以后，高秋江要那赵子琪再给那赵子杰洗澡的时候，那赵子琪却是说什么也不肯了。
　　想到这里，那赵子琪不由的露出了一丝的微笑，在这种情况之下，那赵子琪不由的娇嗔的对那赵子杰道：“色狼，你还赖在床上干什么呀，还不起来呀。”那赵子杰听到那赵子琪说话时的语气，似乎并没有将刚刚的事情给放在心上，在这种情况之下，那赵子杰不由的抬起了头来，看着那赵子琪，对那赵子琪道：“姐姐，我，我。”那赵子琪摇了摇头，对那赵子杰道：“小子，你别解释什么了，这件事情怪不得你的，姐姐忘了，你已经是个大人了，可是我还像以前那样的对你，你动了歪心思也是正常的了，只是，这件事情，只能是天知地知，你知我知了，知道了吗，还不快起床，如果你再不起床的话，那柳阿姨和那吴妮还以为我们在这个房间里干什么呢。”说到这里，那赵子琪的俏脸不由的微微一红，显然是想到了什么一样的。

正文 第63章 吴妮与柳月媚六
　　那赵子琪想了一会儿，却看到那赵子杰还躺在那被子里面，就像是没有听到自己的话一样的，在这种情况之下，那赵子琪不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼，对那赵子杰道：“子杰，你怎么了，怎么还不起来呀。”那赵子杰看到，那赵子琪站在了那里，那一个性感而火热的身体就尽情的展现在了自己的眼前，虽然隔着一层衣服，但是那赵子杰却还是感觉到了一种别样的冲动，那正被那上衣紧紧的包裹着的那赵子琪的那丰满而坚挺的山峰，那纤纤的细腰，那修长而结实均称的双腿，都给那赵子杰留下了无限的想像的空间。
　　而那赵子琪在知道了自己对她动起了歪心思以后，竟然不责怪自己的态度，也让那赵子杰不由的一阵的内疚，不由的想要将自己体内的那冲动给压制下去，可是，那赵子杰的面前站着的正是那万种风情的赵子琪，赵子杰感觉到，无论自己如何的努力，那身体上的某个部位的变化却总是下不去，而如果那赵子琪站在房间里，自己起床的话，那么，自己身体上的那点粘秘密，不是一下子就暴露了出来了么。
　　所以，那赵子杰听到赵子琪那么的问着自己，不由的苦笑了一下，对那赵子琪道：“姐，你能不能，能不能出去一下呀，这样子的话，我才可以起床的呀。”说到这里，那赵子杰不由的一张脸涨得通红，第一次在自己的姐姐面前束手无策了起来，那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的脸上一红，在这种情况之下，那赵子琪不由的红着脸呸了那赵子杰一口：“小子，你在你姐的面前还玩这个呀，你可知道，你小的时候，你的身体的什么部位我没有看过呀，真是的，还不好意思呢，我今天就不出去，我就看你一天都别起来了吧。”那赵子琪的话虽然这么说着，但是却还是背过了身体去了，那赵子杰看到那赵子琪虽然没有出门，但却背过了身体，不由的在心中微微的松了一口气，在这种情况之下，那赵子杰连忙的抛起被子，拿起了自己的衣裤，就要往身上穿，只要穿上了衣服，那赵子杰就不怕自己再有那赵子琪的面前露脸了。
　　那赵子琪其实也是充满了对那赵子杰的身体的好奇之心，因为那赵子琪到了二十五岁了，连一个男子的手都没有握过，而现在，赵子琪刚刚从那赵子杰的身上感觉到了只有男人的身体上才有的变化，这样的感觉，让那赵子琪的心中也不由的升起了一种异样的感觉，在这种情况之下，那赵子琪的心中不由的冲动了起来，听到那赵子杰的悉愁的穿衣服的声音以后，那赵子琪不由的再也忍不住自己内心的那种好奇之心，车下子猛的转过了身体来了。
　　在那赵子琪的心目之中，眼前的这个男人，是自己从小看着长大的男孩子，身体上没有一个部位自己不熟悉的，所以，自己就是再看那赵子杰一发，也没有什么大不了的，所以，那赵子杰才转过了身来，想看看男人的身体在碰到了女人以后，究竟会是一个怎么样的变化了，那赵子琪一转身，就看到，那赵子杰的那宽大的短裤下面，一样东西硬硬的翘了起来，正在那里轻微的晃动了起来，看到那羞人的一幕，那赵子琪不由的睁大了一双眼睛，脸上也不由的露出了一丝不可置信的神色。
　　在那赵子琪的印象之中，那赵子杰的那身体的某个部位，也就是短短的小小的，但是那赵子琪没有想到，那东西在受到了女性的引诱以后，竟然变化如此的大了起来，一时间，那赵子琪不由的盯着那赵子杰的身体，竟然再也舍不得将那眼睛给移开半分了。
　　那赵子杰正在弯着腰穿着衣服，突然间感觉到那赵子琪的呼吸有异，在这种情况之下，那赵子杰不由的站大那里抬起头来看了看那赵子琪，在发现了那赵子琪的一双水汪汪的大眼睛，正盯着自己的身体的某个部位的时候，那赵子杰不由的怪叫了一声，以一种肉眼都难以分辩的速度，一转身又爬到了床上，在拉过被子盖过了自己的身体以后，那赵子杰才对那愣在了原地的赵子琪道：“姐姐，你怎么了，你不是答应过我，不看我的吗。”赵子杰的话，让那愣在了原地的那赵子琪从那震惊中回过了神来，想到了刚刚那让人面红耳赤的那一幕，那赵子琪不由的脸红得像个{子一样的对那赵子杰道：“子杰，你这是说的什么话，可以让你在心里想着坏想法，就不许你姐姐看看你了么。”说到这里，那赵子琪再也忍不住自己内心的羞意，一扭身体，就从那赵子杰的房间里逃了出去，连那吴妮跟自己打招呼也顾不得了。
　　那赵子杰看到赵子琪的样子，不由的摇头苦笑了一下，在床了缓了好一会儿以后，那赵子杰才从那床上爬了起来，穿起了衣服，走出了房间里，到外面一看，那赵子杰看到，那柳月媚和那吴妮已经将那早点给准备好了，正坐在那里等着那赵子杰吃饭呢，那赵子杰看到那柳月媚和那吴妮两人，不由的又想起了自己和那赵子琪在一起的时候发生的那暧昧的一幕，在这种情况之下，那赵子杰不由的脸上微微一红，在定了定神以后，那赵子杰才走到了那饭桌的前面，和那柳月媚和那吴妮打起了招乎来了。
　　那柳月媚也微笑的对那赵子杰点了点头以后，便招乎那赵子杰坐下来吃早点了，而那吴妮却仍然的虎着个脸，只顾着自己吃饭，还是不理会那赵子杰，那赵子杰知道这也怪不得那吴妮，实在是自己对不起那吴妮才引得那吴妮这么对自己的，所以，赵子杰对那吴妮的态度也不介意，而是坐在了那饭桌的旁边，也吃了起来。
　　那柳月媚看了看那赵子杰，又看了看那吴妮，然后，那柳月媚微笑的对那赵子杰道：“子杰，你昨天不是说过，要去山上转一转么，今天正好吴妮没有事情，就让吴妮陪你去吧，只是我昨天受了伤，不能陪你们去了，我就在家里呆着吧。”听到那柳月媚这么一说，那赵子杰不由的在心中微微一愣，昨天自己和那柳月媚在一起的时候，又什么时候对那柳月媚说过，自己要到附近的山上去转一转呀。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的抬起头来，不解的看着那柳月媚，想问一问那柳月媚自己什么时候说过那样的话来，但是那赵子杰一抬头，就看到，那柳月媚正在对着自己使着眼色，然后，又看了看吴妮，看到那柳月媚的那表情，那赵子杰一下子明白了那柳月媚的意图了，那柳月媚是看到在经过了昨天的事情以后，那吴妮不理会自己起来了，便想出了这样的一个借口，就是想让自己单独和那吴妮呆在一起，好让自己有机会劝解那吴妮的。
　　想到这里，那赵子杰不由的将想要问那柳月媚的话给咽回了肚子里面，而对那柳月媚感激的一笑，意思是自己已经明白了那柳月媚的意思了，可是，那赵子杰没有说话，那吴妮却说了起来：“妈，今天我也有事情的，不能陪赵子杰了，他要去，让他自己去吧。”那柳月媚听到那吴妮这么一说，不由的对那吴妮道：“妮子，你有什么事情呀，说来给我听听，我正好在家里没事，就帮你办了吧，子杰才到这里没有几天，不认得路，要是走丢了的话，你高阿姨来问我要人，我可是交不出来了，算是妈求你了，你就陪着那赵子杰去一趟吧。”那赵子杰听到那吴妮的话里的语气竟然是不想跟自己单独在一起的，不由的心中微微一凉，现在又听到那柳月媚这么一说，那赵子杰不由的也对那吴妮道：“吴妮，你妈说得很对的，不行的话，你就陪着我走一趟吧，不然的话，我还真的不知道如何的回来呢，我也知道，你生我的气了，但是，你身为我们养猪场的经理助理，经理有事，你可不能躲开呀。”听到那赵子杰和那柳月媚两人都这么说着，那吴妮不由的不吭声了起来，在吃完了饭以后，那吴妮白了那赵子杰一眼，淡淡的道：“好吧，我去换一下衣服。”听到那吴妮答应了自己的要求，那赵子杰的心中不由的一喜，那柳月媚也满意的点了点头，对那赵子杰使了个眼色，那意思就是，机会自己已经给你创造了，至于你把握得住把握不住，那就要看你自己的了，那柳月媚的那意思，那赵子杰当然明白了，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那柳月媚微微一笑，然后，就在那里等着那吴妮换好衣服出来，不一会儿，那吴妮就走了出来，也不看那赵子杰，就带头走在了前面。
　　那赵子杰回头给那正在那里收拾着碗筷的那柳月媚打了一个招乎，便跟在了那吴妮的身后，而那柳月媚看到那赵子杰和那吴妮离开了这个院子以后，不由的眼神中露出了一丝复杂的神色，嘴里也不由的轻轻的叹息了一声，只是，这些举动，那赵子杰并没有看到而已。
　　赵子杰不跟着那吴妮向着那附近的山头上走了过去，一边偷偷的打量起吴妮来了，赵子杰看到，吴妮今天穿的，是一件紫色的短袖上衣，那小小的上衣，将吴妮的上身包裹得紧紧的，使得吴妮的那丰满的山峰使劲的突出了出来，正在胸前划着优美的孤形，诱惑着赵子杰的眼睛，而吴妮的下身，则是穿了一件黑色的短裙，那小小的裙子，紧紧的包裹在吴妮的那丰满的身体上，使得吴妮的那浑圆挺翘的身体尽情的展现在了赵子杰的眼前。那紧紧的包裹着吴妮的笔直而丰满的双腿的丝袜，在那黑色的短裙的衬托之下，更是显得格外的刺眼，使吴妮的那双腿更加的显得结实均称了起来。
　　看到吴妮的那惹火的身材，赵子杰的心中不由的暗暗的喝了一声彩，脑海中不由的又开始浮现出了那天吴妮在那野地里自己和那吴妮疯狂时那吴妮在自己的面前展现的那诱人的身体来，想到这里，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“想不到，这吴妮，穿上这身衣服还真的是性感呢，看她的样子，要模样有模样，要身材有身材，真的是一个绝世的尤物了，只是，那身上充满的那种乡土的气息，和那完全的身材结合起来，使得她看起来更加的妩媚动人了。”想到这里，赵子杰的眼中不由的又闪现出了炽热的光芒，一双眼睛，开始有意无意的在吴妮的雪白的双腿上游荡了起来，吴妮也感觉到了赵子杰的那火热的目光，但这一次，却不知是出于什么原因，吴妮却没有再出言刺激赵子杰，而是任由那赵子杰的那一双色迷迷的眼睛，在自己的那丰满的身体上游荡了起来。
　　闻着从吴妮的身上散发出来的那一阵阵的体香，赵子杰只觉得自己的身体的某个部位不由的又有点蠢蠢欲动了起来，因为现在是乡间的小道之上，路上的人虽然不多，但毕竟还是有几个的，因此，赵子杰虽然想仔细的观赏一下吴妮的身体，但却始终是做贼心虚，不敢任意的将自己的目光在吴妮的身上扫荡，赵子杰想到在呆会儿爬山的时候，自己可以和吴妮单独的相处，还可以尽情的欣赏吴妮的那性感而青春的身体，如果有机会的话，说不定还能一亲芳泽，以解开那吴妮的心结，赵子杰不由的心中暗暗高兴了起来，一颗心也为即将到来的那暧昧的情景而再派得怦怦的直跳了起来，脸上也不由的露出了会心的笑容。
　　在感觉到了那柳月媚的意图以后，那赵子杰就在心中快速的转着念头，想着用什么办法，才能让那吴妮对自己回心转意起来，从昨天吴妮的表现来看，那吴妮将在自己和那柳月媚之间发生的事情都归到了那柳月媚的身上，对自己倒是没有过多的指责起来，在这种情况之下，那赵子杰便想到了一个绝好的主意。
　　那赵子杰知道，那吴妮做为一个少妇，而且还是一个成熟的少妇，肯定有着正常的人的生理的需要的，而那吴妮之所以会发现自己和那柳月媚两人之间的事情，也十有八九那吴妮是想要单独找自己，再尝一尝那云雨的滋味，所以才会在那夜深人静的时候去找自己的，只是那吴妮没有想到那柳月媚先了自己一步，从而自己到了那赵子杰的房间以后，才会发现了那些事情，才会生出那场风波来的，所以，那赵子杰已经决定了，自己要对症下药，利用这次和那吴妮在一起的时机，用自己的身体的强壮，再一次的征服那吴妮的身心，那样的话，那吴妮的那心结，也就自然而然的结开了的。

正文 第64章 吴妮与柳月媚七
　　对于征服那吴妮，那赵子杰相信，凭自己的能力，是轻而易举的就能办得到的了，而赵子杰之所以会有这样的想法，实在是得益于那本人之初的，因为那本书上，说了不少的对付女性的方法，也解密了女性的心理，使得那赵子杰在知道了那吴妮的心态以后，便可以对症下药了，相信那吴妮在自己的那各种手段的挑逗之下，肯定是逃不出自己的掌心的，想到这些，那赵子杰不由的脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　吴妮走在赵子杰的身边，侧过脸来，看到赵子杰不说话，而是面露着微笑，那懒懒的笑容，让吴妮的心中不由的一跳，一张白里透红的俏脸也不由的飞了了一片红云，看着赵子杰的那英俊的脸庞，吴妮不由的暗暗的寻思了起来，眼前的这个男人，长得是那么的普通，普通得就算是一千个人站在一起，人家的眼光在九百九十九个人的身上流过了，但却还是不会注意到那赵子杰的。
　　而自己，却又不知怎么的竟然会喜欢上了他，和他在一起的时候，吴妮就感觉到一种蹋实的感觉，而这种感觉，却是那吴妮在老公死了以后，心中最需要的，可是，也正是这个男人，刚刚和自己发生了关系，可是一转眼，却又和自己的母亲给搅到了一起，在那一刻，吴妮不由的连杀了那赵子杰的心都有，可是冷静下来一想，这件事情，赵子杰又有什么错呢，人非圣贤，总是有需要的了，更何况做为一个正常的男人，在受到了挑逗以后，做出了那样的事情来，吴妮也是可以理解的。
　　但是吴妮恨就恨在，那赵子杰竟然和自己的母亲在一起了，这样的事实，那吴妮却是无法接受的，因为那吴妮一直都觉得，自己一生的幸福都是毁在了那柳月媚的手里的，虽然经过那时间的接人推移，吴妮的心中不怎么记恨那柳月媚了，但是，自己才看上的一个男人，却又被自己的母亲利用美色给夺走了，使得那吴妮不由的又在心里恨起了柳月媚来了，但是，在那柳月媚撞门之前说的那一番话，却让那吴妮一下子清醒了过来。
　　对呀，自己和那赵子杰在一起的时候，不也是像那柳月媚所说的一样的，在追求着自己的幸福吗，而自己的母亲，将自己抚养成人了以后，找一个人，来陪伴着自己，又有什么错呢，而且，那柳月媚并不知道赵子杰和自己之间发生了什么呀，这件事情，又怎么能怪那柳月媚和那赵子杰呢。
　　想到这里，那吴妮不由的微微的叹了一口气，在这种情况之下，那吴妮不由的又想了起来：“自己和赵子杰在一起的时候，想过和那赵子杰永远的在一起吗，说实话，自己没有，自己也知道，那赵子杰是一个名牌大学的毕业生，属于赵子杰的是无可限量的前途，而自己呢，则是一个嫁过了人的寡妇，自己和那赵子杰的差距实在是太大了，永远和赵子杰在一起，只是自己人生的一个梦想罢了。
　　既然自己认为自己不可以和那赵子杰在一起，那么，自己为什么还要对那赵子杰以身相许呢，那是因为自己的心中有欲望，因为自己想要得到男人的爱抚，得到男人的关心，而那赵子杰的出现，却正好可以满足自己的这个愿望的，而自己和那赵子杰在一起的时候，也不是正抱着一种得意尽欢的人态度么，而自己既然是缝场做戏，那么，又怎么能要求那赵子杰从一而终呢。”这些想法，那吴妮昨天晚上睡觉的时候已经想过无数遍了，只是，那吴妮一想到那赵子杰和那柳月媚在一起的时候的那种亲热的样子，就不由的心中隐隐的有气，所以，在早上见到那赵子杰以后，便对那赵子杰不理不睬了起来，如果那吴妮不是在心里已经原谅了那赵子杰的话，那么今天无论那赵子杰和那柳月媚两人怎么口吞莲花，那吴妮也是不会陪着那赵子杰的。
　　吴妮联着那赵子杰逛山，其实还有一个目的，那就是，想给那赵子杰一个机会，让那赵子杰跟自己说一些软话，好让自己的心里舒服一些，而自己则可以借机下台，那样子的话，自己也就有了一个原谅那赵子杰的最好的理由了。
　　赵子杰和吴妮两人各怀心事，一路上默不作声，转眼间，就到了那山下，吴妮只觉得一阵清新的空气扑鼻而来，不由的贪婪的呼吸了几口，将心事放在了一边，淡淡的对赵子杰道：“子杰，这就是你所要逛的山了，现在到了，你要跟着我，这山路可很难走的呀。”说完，一溜小跑的走在了前面，就向山顶走了过去，赵子杰看到那吴妮终于开口和自己说话了，而且，语气之中还透露着对自己的关切之意，在这种情况之下，赵子杰的心情也不由的放松了下来，跟在吴妮的身后，缓步向山顶走了上去，看着吴妮的那娇柔的身影，赵子杰的心中一阵的温暖：“吴妮看起来对我凶巴巴的，可是却还是关心我的呀。”想到这里，赵子杰微微一笑，一双眼睛，开始在吴妮的身上打量了起来。
　　赵子杰看到，吴妮的那浑圆而挺翘的正被那黑色的裙子紧紧的包裹着的那个身体的敏感部位，正在随着那走路的姿势，左右的摇摆着，在自己的眼前划着优美的孤形，那雪白的双腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的结实而均称，正在那阳光的照射之下，散发着青春与活力，诱惑着赵子杰的眼球。
　　看到这里，赵子杰不由的心中一热，一颗心又被吴妮的那惹火的身材给激起来了，看着吴妮的那充满了性感的身体的敏感部位和双腿，赵子杰只觉得一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，赵子杰不由的走快了几步，紧紧的跟在了吴妮的身后，开始对着吴妮的那香软而惹火的身体幻想了起来，在这一刻，赵子杰不由的拿着那天晚上吴妮的那赤裸的身体和现在穿着衣服的吴妮对比起来了，赵子杰感觉到，吴妮穿着衣服的时候的样子，给自己留下了更大的想像空间，更能吸引自己的注意力，更能让自已瑕想，让自己产生了一种强烈的想要看一看吴妮的那被衣服紧紧的包裹着的青春活力的胴体的冲动，在这种冲动的刺激之下，赵子杰的身体不由的开始蠢蠢欲动了起来。

正文 第65章 吴妮与柳月媚八
　　那山本来就是那赵家沟子里的一坐山，而赵家沟子里的人对那山人存在一直以来都习以为常，所以，虽然那山上景色怡人，但却还是很少有人会到这坐山上来的，所以，那赵子杰和那吴妮感觉到，一开始的时候，那山上还有一条平时砍柴捕猎的人走出来的小路，可是越到上面，那条小路就越狭窄了起来，赵子杰和那吴妮走了大约一刻钟的样子，那条小路已经是不见了，吴妮停了下来，看着前面深不见底的密林，心中不由的隐隐的害怕了起来，转过头来，喘着气对赵子杰道：“子杰，你看，这山也没有什么好看的，我们还是回去吧。”看着吴妮的那白里透红的脸上因为爬山的缘故而泛起的红潮，看着吴妮的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的丰乳随着微微显得有点急促的呼吸起伏的胸脯，赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了吴妮的话后，赵子杰微微一笑，道：“路是人走出来的，记得一句名言不，无限风光在险峰，我们都到了这里了，不再向上走一走的话，那半天的努力也就算是白费了，不过，要是你害怕了的话，我们就下去了。”那赵子杰要吴妮陪着自己到这里来的目的还没有达到呢，那吴妮就提出来要回去了，那赵子杰又怎么会轻易的折返回去呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那吴妮说出了那样的话来，其用意，就在刺激那赵子杰了。
　　赵子杰说完以后，一眼的挑畔的看着吴妮，俗话说，请将不如激将，连吴妮自己也不清楚为什么会对赵子杰的话那么的敏感，在听到了赵子杰的最后一句话，又看到了赵子杰眼中的挑畔的目光后，吴妮不由的咬了咬牙，狠狠的白了赵子杰一眼，道：“上就上，谁怕谁呀。”说完后，头一昂，就向那密林深处走了过去。
　　虽然那吴妮有了心理准备，可是吴妮没的想到，那没有了路的山竟然是那么的难走，才走了几步的时候，就听到吴妮哎哟一声，一个人不由的蹲了下去，俏脸上也不由的微微的现出了痛苦的神情，赵子杰不由的心中一惊，连忙快走了几步，来到了吴妮的面前，蹲了下来，关切的看着吴妮道：“吴妮，怎么样，没事吧。”吴妮摇了摇头，道：“没事，没事，只是刚刚不小心，脚被什么东西刮了一下。”一边说着，一边伸出手来，向着自己的一只小腿摸了过去，赵子杰顺着吴妮的手一看，只见吴妮的那紧紧的包裹在小腿上的乳白色的丝袜已经被刮出了一条裂缝，一丝的雪白的肌肤从那里暴露了出来，但所幸的是，却没有流血，看到这里，赵子杰不由的松了一口气，正想出言安慰吴妮几句，但一双眼睛却不由的顺着吴妮的双腿，这一看之下，赵子杰的心不由的怦的一跳，连安慰吴妮的话也忘记说了，而是色迷迷的盯着吴妮的那充满了诱惑气息的双腿上看了起来。
　　看着看着，赵子杰仿佛闻到了吴妮的两腿上散发出来的那女性的身体上特有的幽香的味道，在这种情况之下，赵子杰不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那吴妮的两腿伸了过去，在那一刻，赵子杰的一颗心不由的随着自己的手慢慢和吴妮的两腿的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了吴妮的两腿散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
　　就在这时，吴妮看到赵子杰突然间不说话，而是微微的喘息了起来，不由的心中好奇，抬起头来，看了赵子杰一眼，吴妮的举动，让赵子杰从冲动中惊醒了过来，在这种情况之下，赵子杰也算得上是机智，一双眼睛向下一瞟，一只本来是想伸到吴妮的两腿尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着吴妮的那刮破的地方摸了过去，在吴妮抬起头来的一瞬间，赵子杰完全的改变了姿态，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在吴妮的两腿上抚摸，感受一下吴妮的两腿上的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰吴妮的样子。
　　吴妮因为只注意到自己的腿部被刮着的地方了，对赵子杰的一开始的举动竟然毫无察觉，在抬起头来后，看到了赵子杰的神色，还真的以为赵子杰是在关心自己，不由的心中一暖，微笑的对赵子杰道：“子杰，谢谢你，我没事的，让你受惊了。”说话间，赵子杰的手已经来到了吴妮的小腿上，赵子杰感觉到，吴妮的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但赵子杰还是被吴妮的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡，又听到了吴妮的话，赵子杰的心中不由的一乐，暗道：“这妮子，我还没有跟她说什么呢，她对我的态度就好了起来了，看样子，我今天的行动十有八九会成功的。”心中这样子想的，可是赵子杰的表面上却没有显露出来，而是嘴里一边说着：“吴妮，你怎么这么不小心呀，你看看，袜子都刮破了，还好没流血，不然的话，我会心痛的。”一边说着，赵子杰一边用手在吴妮的那光滑如玉的，正被那乳白色的丝袜包裹着的小腿上抚摸了起来，借机大吃着吴妮的豆腐。
　　吴妮可不知道赵子杰的心中在想着什么，听到赵子杰的那关切的话语，吴妮的芳心不由的一暖，抬头看了赵子杰一眼，看到赵子杰正一脸关切的看着自己的小腿，虽然感觉到赵子杰的手在自己的小腿上的抚摸已经渐渐的超出了查看伤势的范围，但吴妮却不忍心拒绝赵子杰的好意，而任由赵子杰在自己的小腿上抚摸了起来，要是吴妮知道赵子杰是怀着借着机会，先以关切的话语打动自己的心，再在自己的小腿上抚摸装着查看自己的伤势的样子而大吃自己的豆腐的目的，肯定会一脚将赵子杰踹得远远的。随着赵子杰的手在自己的小腿上抚摸的范围越来越大，一阵的酥痒的感觉从小腿上传入到吴妮的心中，吴妮的芳心不由的微微的荡漾了起来，一张俏脸也不由的红了起来，那种舒服的感觉，让吴妮没来由的心动了起来，当下，吴妮不由的咬着嘴唇，看着赵子杰，想看看赵子杰倒底想要干什么，赵子杰感觉到吴妮并没的拒绝自己的那只正在吴妮的小腿上抚摸的手，不由的心中一乐，开始细心的体会起自己的手在吴妮的小腿上抚摸时给自己带来的那种温暖而顺滑的感觉来了。

正文 第66章 吴妮与柳月媚九
　　一边抚摸着吴妮的小腿，赵子杰一边用眼睛的余光观察着吴妮的脸色，在看到了吴妮咬着嘴唇的可爱的样子后，赵子杰的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在吴妮的小腿肚子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，赵子杰不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，吴妮感觉到赵子杰越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，吴妮的心还是不由的怦怦一跳，连忙站了起来，微笑的对赵子杰道：“子杰，我没事了，我们继续的向前走吧。”吴妮这一站起来，无形中就将赵子杰的那只正在自己的小腿上抚摸的手给甩在了一边，赵子杰感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间离开了自己，不由的心中一阵的失落，但对吴妮的举动却不好说什么，只是也跟着吴妮站了起来，对着吴妮微微一笑，道：“吴妮，没事就好了，我们继续走吧，不过，你可得小心一点呀。”说完，跟在吴妮的屁股后面，又继续的前行着。
　　看着吴妮的那一双被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，赵子杰在吞了一口口水后，心中暗道：“这个吴妮，也不知道看穿了我的心事没有，不过，她能让我在她的那浑圆的雪白有小腿上抚摸，也算是从行动上向我暗示着，她的心中已经不怎么怪我了，看来，我离征服她的身心，解开她的心结又近了一步了。”想到这里，赵子杰的脸上不由的浮现出了暧昧的笑容，也许是老天爷要再给赵子杰一个接近吴妮的机会吧，才走了一小段路，就听到吴妮又是一声哎哟，好像是踩到了什么东西一样的，一个身体摇摇欲坠了起来，赵子杰眼疾手快，几步冲到了吴妮的身边，伸手从吴妮的胳膊下穿了过去，扶住了吴妮的身体，吴妮正在摇摇欲坠的时候，突然感觉到一只大手扶住了自己的身体，知道是赵子杰到了，不由的心中一定，转过头来，对着赵子杰感激的一笑，身体一动，就想脱离赵子杰的手，自己走路。
　　吴妮的这一动身体，就使得自己的一边山峰的边缘开始在赵子杰的那只伸到了自己的腋下的手上若有若无的磨擦了起来，赵子杰感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，赵子杰知道那是吴妮的那丰满的山峰的边缘在自己的手上磨擦了起来了，赵子杰感觉着吴妮的山峰上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，身体的某个部位也不由的在这种香艳的刺激之下起了反应。
　　感觉到吴妮是想挣脱自己的手后，赵子杰在暗暗的吞了一口口水后，才对吴妮道：“吴妮，你就别逞强了，让我扶着你吧，不然的话，以我们的速度，可能走到天黑也走不到山顶了。”吴妮也感觉到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰和赵子杰的手接触了起来，从赵子杰的手上散发出来的那男性的热力，让吴妮的身体也不由的微微的一软，又听到赵子杰这么说，知道赵子杰说的是实情，也不再挣扎了，而是任由赵子杰扶着自己，继续的向前走去。
　　在这一刻，那吴妮不由的又想起了那天晚上那赵子杰突尔温柔，突尔强暴的对待自己的样子来了，想到那让人面红耳赤的那一幕，那吴妮的心儿也不由的微微一荡，那心中对那赵子杰的那种怨恨之情，也不由的减弱了很多。
　　赵子杰看到吴妮顺从了自己的意思，不由的心中一喜，另一只手也伸了出来，扶在了吴妮的腰上，继续的前进了起来，赵子杰感觉到，虽然隔着一层衣服，但是自己的手还是能感觉到吴妮的腰部肌肤的光滑和细腻，赵子杰感觉到，吴妮的那一个火热的胴体，在这一刻，就像是被自己搂在了怀里一样的，从吴妮的胴体上散发出来的那温热的气息和那淡淡的幽香，使得赵子杰的身体上的反应更加的强烈了起来。
　　感觉着那怀里的吴妮的那酥软的身体，那赵子杰的心中不由的微微一乐，赵子杰没有想到，这么快的，就将吴妮给搂在了怀里，而自己本来是想着，要将吴妮给弄得回心转意的话，要费好大一阵的功夫的呢，想到这些，那赵子杰的心中不由的一阵的得意，不由的侧着脸向吴妮看了看，发现吴妮正目光流动，也不知在想些什么，但是那如同要滴出密来的白里透红的俏脸上，却没有一丝的拒绝赵子杰的意意。
　　在这种情况之下，赵子杰的心中不由的升起了一股强烈的想要在吴妮的俏脸上咬上一口的冲动，但赵子杰知道，时机还末成熟，自己这个时候如果冒然先动的话，说不定让那吴妮又想到了在自己和那柳月媚之间发生的事情，引起吴妮的反感那就适得其反了，想到这里，赵子杰不由的忍住了内心的冲动，而是转而将眼睛瞟向了吴妮的那高耸的胸部，肆意的在那里打量了起来。
　　赵子杰看到，吴妮的那丰满而坚挺的山峰正在那紫色的上衣的包裹之下，呼之欲出，在胸部划出了一个让人看了以后热血沸腾的孤形，而那紫色上衣的衣领虽然高高的，但因为赵子杰位置的缘故，使得赵子杰一低头，就可以从那紫色上衣的衣领中将眼光伸入到吴妮的胸前，观赏起那里的美景来。赵子杰感觉到，吴妮的胸脯是那么的雪白，雪白得几乎晃眼，吴妮的胸部的皮肤是那么的光滑而细腻，那雪白的肌肤往下，却是一个微微隆起的小包，赵子杰知道，那肯定是吴妮的丰满的山峰的边缘，看到这里，赵子杰不由的心中一热，呼吸也不由的急促了起来，而吴妮感觉到赵子杰的一个充满了男性的气息的身体，几乎有半边贴在了自己的身上，从赵子杰的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，让吴妮的心中也不由的微微的荡漾了起来，再加上吴妮感觉到赵子杰的一只手正搂在自己的腰际，而另一只手，侧伸到了自己的腋下，使得自己的山峰的边缘随着两人的走动而微微的在赵子杰的胳膊上磨擦了起来，一阵阵的温柔的感觉从自己的敏感地带传入到了吴妮的心中，使得吴妮的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　一种异样的感觉涌上吴妮的心头，使得吴妮的呼吸也不由的微微的急促了起来，两人急促的呼吸声交织在一起，给这片寂静的密林，增加了些许的暧昧的气氛，随着两人的身体在行进的过程中不断的接触着，吴妮感觉到自己的身体不由的渐渐的软化了起来，一丝淡淡的渴望，不由的从心中升了起来，在这种情况之下，吴妮不由的脸上更红了起来，给那原本就娇艳的肤色，更增加了几分妩媚的神情。
　　吴妮的身体的变化，赵子杰全部都感觉到了，在这种情况之下，赵子杰的心中不由的惊喜了起来，自从第一眼见到吴妮，赵子杰就被吴妮的那充满了乡土气息的风情给深深的打动了，在那种情况之下，赵子杰忍不住的对吴妮产生了亲近的感觉，在这种感觉的趋使之下，赵子杰不由的产生了想占有吴妮的欲望。
　　而让那赵子杰没有想到的是，在自己和那吴妮才相遇不到一天的功夫，那吴妮就成了自己的身下的玩物了，但是更让那赵子杰没有想到的是，自己和那柳月媚在一起时候的事情，音容阴差阳错的对那吴妮给发现了，看到昨天晚上那吴妮的那歇斯底里的样子，那赵子杰以为自己一辈子也许都不可能再亲那吴妮的芳泽了，但是事情峰加路转，而现在，赵子杰已经是将吴妮的那一个香软的身体给搂在了怀里，那种失而复得的心理，怎么能让赵子杰不由中惊喜呢。
　　看着吴妮的脸上的那妩媚的神色，赵子杰一时间不由的心中爱到了极点，又感觉到吴妮对自己的两手的活动没有抗拒，赵子杰不由的大着胆子，微微的又将自己的身体贴近了吴妮的身体，使得自己的身体几乎是贴在了吴妮的身体之上，吴妮感觉到了赵子杰的意图，一颗芳心跳动得更历害了起来，有心想要抗拒赵子杰的先动，但是那种男性的热力和赵子杰的大胆却又深深的刺激着吴妮，使得吴妮舍不得放弃赵子杰给自己带来的那种舒服的感觉，所以，吴妮在这种矛盾的心理的作用之下，也只好任由赵子杰在自己的身体上做着各种的挑逗动作。
　　赵子杰看到吴妮到了现在还没有抗拒自己的意思，不由的心中一动，胆子更大了起来，一只本来扶在了吴妮的腰际的手，也不由的慢慢的在吴妮的娇躯上划动了起来，渐渐的向着吴妮的身体的敏感部位上移动着，吴妮被赵子杰的举动弄得心中一跳，一个身体不由的扭动了起来，仿佛是在抗拒着赵子杰的行动似的。
　　但吴妮的这一扭动身体，却使得吴妮那本来就和赵子杰的另一只胳膊微微的接触在一起的山峰的边缘在赵子杰的胳膊上磨擦了起来，那种酥痒的感觉使得吴妮的心中不由的一惊，不敢再扭动身体，而是任由赵子杰的一只手在自己的身体上滑动了起来，赵子杰感觉到了吴妮的身体上的变化，心中不由的一乐，胆子更大了起来，一只手也终于来到了吴妮的身体的敏感部位上，并放在了上面。
　　顿时，一股温热的弹性的感觉从赵子杰的手上传了过来，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰的鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手，也不由的微微的隔着那黑色的超短裙，在吴妮的丰满的，正被那黑色的短裙的包裹之下的那身体的敏感部位上抚摸了起来，感受着吴妮的身体的敏感部位的丰满和弹性，随着吴妮的走动，赵子杰甚至能感觉到吴妮的身体的敏感部位上的肌肉跳动。
　　而赵子杰的另一只手，也不由的借着扶着吴妮的身体的时机，在吴妮的身体上活动了起来，从吴妮的山峰上传来的那一阵阵的温热的气息，让赵子杰也不由的心神荡漾了起来，赵子杰现在只是借着机会挑逗着吴妮，但赵子杰感觉着吴妮在自己的身体的接触之下已经是渐渐的发热了的身体以后，对自己顺利的实现自己的想法已经不远了，赵子杰，知道，在这个时候，不能操之过急，不然的话，吴妮反抗起来，那结果就会适得其反了，因此，赵子杰的心中虽然很想趁热打铁，就地将吴妮给征服了，但却还是强忍住了内心的冲动，而是不媪不火的挑逗起吴妮来了。
　　在赵子杰的帮助之下，吴妮和赵子杰两人终于来到了山顶，也不知是因为赵子杰的挑逗，还是因为爬山耗费了太多的力气，反正吴妮在到达高顶的时候，脸上已经是潮红一片了，一个高耸的胸脯也随着急促的呼吸而剧烈的起伏了起来，看得赵子杰几乎连鼻血都要流了出来，一到山顶之后，吴妮不由的欢呼了一声，向前走了几步，借机挣脱了赵子杰的怀抱，赵子杰感觉到自己的手上还留着吴妮的香软的身体的余温，但伊人却已经离开了自己的怀抱，不由的心中一阵的失落，看着吴妮那娇柔的身体，赵子杰不由的心中寻思了起来：“看她的样子，应该是已经动心了起来的，可是，又怎么突然间挣脱起我的怀抱来了。”想到这里，赵子杰不由的又想起了刚刚在路上的时候吴妮在自己的挑逗之下一声不吭的样子，不由的暗道：“难道，一路上，她都在向我暗示着，她的心里都没有生我的气，等着我的行动，但是看到到了山顶我都没有行动，生气了，所以，才挣脱我的吗。”想到这里，赵子杰不由的心中暗暗的后悔了起来，又看到吴妮的那一个身体的敏感部位正在那黑色的超短裙的包裹之下，向自己发出着诱惑的信号，赵子杰不由的咬了咬牙，心中升起了一股想要最后试探一下吴妮的心意的想法，想到这里，赵子杰不由的慢慢的移动着身体，装着看风景的样子，靠近了吴妮的身体。
　　随着山风飘散过来的那吴妮的淡淡的体香，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰的心儿随着自己的身体接近了吴妮的身体而怦怦直跳了起来，眼看着自己就要再一次的靠到吴妮的香软的娇躯上，吴妮却在这时突然转过身体来，看着赵子杰道：“赵子杰，你昨天刚刚和我的母亲好过，现在又对我动手动脚的，你对得起我和我的母亲吗。”赵子杰一愣，没有想到吴妮竟然在这个时候不适宜的提出了这样的问题，一时间不知道该怎么回答吴妮的提问，一个身体也不由的停了下来，看着吴妮，吴妮看到赵子杰的样子，不由的微微一笑，对赵子杰道：“赵子杰，你不要以为，我原谅你了，告诉你，我是不会原谅你的。”

正文 第67章 吴妮与柳月媚十
　　吴妮也不知道是怎么回事，昨天晚上想了一晚上以后，心中已经隐隐的原谅了那赵子杰了，可是，在看到刚刚在到山上的路上的时候，那赵子杰对自己动手动脚的，那吴妮不由的就在心中浮现出了那赵子杰和那柳月媚在一起时的那情景，在这种情况之下，那吴妮不由的冲口而出的对那赵子杰说出了那样的话来。
　　吴妮的话，如同一盘凉水，浇在了赵子杰的心上，让赵子杰的全身都不由的凉了下来，脸上也不由的出现了哭笑不得的神情，吴妮看了看身边的这个长相普通的男孩，心中不由的叹息了一声，脸上现出了一丝不忍的神色，转过身来，不再理会赵子杰了，要是吴妮一直保持着刚刚说话的那种态度，脸上不出现一丝不忍的神色，也许，赵子杰在听了吴妮的话以后，就可能对吴妮彻底的死心了。
　　毕竟，那赵子杰自从被那吴妮发现了自己和那柳月媚在一起的事实以后，一直以为是自己对不起那吴妮的，但是吴妮转身时脸上的那一丝不忍的神色，却让赵子杰尤如溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的心中一亮：“他妈的，差点又被这个小娘们给骗过去了，看她脸上的神色，应该是原谅我了才是的，不然的话，怎么会看到我失落的样子后，脸上出现不忍的神色呢。”想到这里，赵子杰不由的又看了一眼正在山风中伫立的吴妮，发现吴妮的双肩正在山风中微微的颤抖着，这个发现，让赵子杰更加的坚定了自己内心的想法，想到这里，赵子杰不由的咬了咬牙，以一种不撞南墙不回头的气势，又一次的接近了吴妮。
　　吴妮在刚刚的上山的过程中，已经被赵子杰的那身体上的挑逗给弄得心慌意乱了起来，在来到山上后，吴妮在平息了一下自己体内已经被赵子杰的挑逗刺激得蠢蠢欲动的心情后，想到这样下去不是个办法，如果任由赵子杰这样的挑逗自己，那么自己迟早会主动的对赵子杰投怀送抱的，那样的话，自己在那赵子杰的心中也末免太不值钱了，而且，到了现在为止，那赵子杰竟然对在他和自己的母亲柳月媚的身上发生的事情一句解释也没有，因此，思前想后，吴妮才转过身来对赵子杰说了那些伤赵子杰的心的话。
　　在那吴妮的心目之中，本以为赵子杰在听到了自己的话后，会知难而退，放弃对自己的挑逗，但在看到了赵子杰在听了自己的话后，脸上闪现出来的那一丝的失落的神色，吴妮的心中却不由的升起了一丝不忍的神色，说句实在话，哪天晚上，那赵子杰在自己的身上的地举动，让那吴妮感觉到了一种前所末有的刺激的感觉，使得到了现在，那吴妮只要一想到那赵子杰那天晚上的强壮和持久，那吴妮就会面热心跳，所以，在拒绝了赵子杰后，吴妮的心中不由的激动了起来，站在那里一时手足完措，因为内心的激动，一双香肩也不由的微微的颤抖了起来，而吴妮的身体上的语言，也将吴妮的内心的想法充分的暴露在了赵子杰的眼前，使得赵子杰不由的大着胆子，再一次的将身体靠近了吴妮。
　　吴妮感觉到一阵阵的男性的气息，又慢慢的靠近了自己，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一双手也不知道往哪里放好，感觉到赵子杰的身体离自已越来越近，吴妮不由的嘤咛了一声，一个身体再也忍不住的投入到了赵子杰的怀里，紧紧的搂住了赵子杰，赵子杰看到吴妮那迷人的样子，压制了好久的冲动再也忍不住的暴发了出来，赵子杰不由的也伸出了手来，紧紧的搂住了吴妮的那火热的胴体，微微的带着一点喘息对吴妮道：“吴妮，你，你怎么了。”吴妮正沉浸在赵子杰的那温暖的怀抱中，享受着赵子杰的身体上散发出来的那一阵阵的男性的热力给自己带来的那种舒服的感觉，听到赵子杰这么一问，吴妮的脸上不由的一红，心中害起羞来，一个头部，不由的深深的埋入到了赵子杰的怀里，竟是再也不敢看赵子杰，赵子杰感觉到了吴妮的小鸟依人，心中不由的一热，从吴妮的秀发上散发出来的那一阵阵的清香，弥散在空气中，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的深深的吸了一口气，低下头来，看着怀里的可人儿。
　　感受着吴妮的柔软而火热的胴体紧紧的贴在自己的身上，使得赵子杰的心中更加的兴奋了起来，心中也为自己刚刚的大胆而暗暗的高兴了起来，如果不是自己刚刚报定了那不撞南墙不回头的决定想再试探一次吴妮，也许，现在自己和吴妮已经在下山的途中了，怎么会还有机会享受吴妮的香软的胴体呢。看着吴妮那白玉股的脖子上的雪白的肌肤已经微微的泛红了起来，赵子杰的心中不由的一乐，赵子杰知道，这是女人动情的征兆，在这种情况之下，赵子杰的胆子也渐渐的大了起来，不由的伸出手来手，就向吴妮的那正被乳白色的丝袜包裹着的结实而均称的双腿摸了过去。
　　赵子杰一触到吴妮的那结实面富有弹性的大腿，触摸到她大腿上柔滑的正被那乳白色的丝袜紧紧的包裹着的肌肤，从那上面传来的那一阵阵的让人心神荡漾的温热，让赵子杰不由的大着胆子，在吴妮的那自己无数次梦中尽情的抚摸过的大腿上抚摸了起来，感觉到赵子杰的大胆的举动，吴妮不由的混身一震，本能的反应，使得吴妮不由的立刻将大腿并拢了起来，没想到自己的这一举动，反而就像是把赵子杰的手夹在胯下了，迎合起赵子杰的行动一样的，吴妮大腿内侧肌肤的温热传到赵子杰的手上，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰忍耐已久的身体的某个部位立即坚挺了起来。
　　吴妮没有想到赵子杰竟然这么大胆，一上来，就敢把手伸到自己的大腿上抚摸起来，不由的心中一怒，但是赵子杰的大胆，却又让吴妮心中隐隐隐约约的觉得一股快意从心头升起。可是就在这时，赵子杰却又把手从吴妮的两腿之间拿了出来，红着脸道：“吴妮，对不起，我看到你，就不由自主的冲动了起来，把手伸到了不该去的地方，请你原谅。”赵子杰态度的突然改变，让吴妮不由的微微一愣，再加上两腿之间在赵子杰的温热的大手离开后给吴妮带来的一阵阵的空虚的感觉，使得吴妮的心中不由的失望了起来。

正文 第68章 吴妮与柳月媚十一
　　赵子杰看到吴妮的样子，心中已经暗暗的笑破了肚子，赵子杰知道，以为吴妮对自己的态度，自己若是不采取一些非常的手段，可能不会让这个对自己还有着许许的怨恨的美人儿乖乖的就范的，虽然现在，吴妮主动的抽怀送抱了，但是却不知道什么时候吴妮的哪一根神经又搭错了线，想起了自己和那柳月媚之间的事情以后，又对自己抗拒起来，自己的目的就不能顺利的实施了，因此，赵子杰采取了欲迎还拒的策略，在用手在吴妮的大腿上抚摸了一会儿，挑逗了吴妮后，虽然有点不舍吴妮的大腿给自己带来的那种温柔而细腻的感觉，但却还是果断的将手拿了回来，借以试一试吴妮的反应。一阵阵的失落的感觉从吴妮的两腿之间传入到了吴妮的心中，刺激着吴妮的神经，使得吴妮不由的抬起了头来，一双眼睛，充满了渴望的看着赵子杰，到了这一刻，那吴妮早就将那赵子杰和那柳月媚在一起给自己带来的不快给丢到九霄云外去了，至于那赵子杰和不和自己解释和道歉，已经不重要了。
　　赵子杰看到自己才牛刀小试，吴妮就有点现出了本来的面目，不由的心中微微一乐，看到吴妮那像是要滴出蜜来的眼睛，赵子杰的心中不由的一荡，再加上，自己的手上，还这留着吴妮双腿上的余温，更是让赵子杰情不自禁了起来，可是赵子杰在心中暗暗告诉自己，在这个时候，千万不能乱来，否则的话，轻一点会前功尽弃，重一点的话就有可能弄巧成拙了，因此，赵子杰强压着内心深处的冲动，对吴妮笑了一笑，道：“吴妮，你看，这里的风景这么的好，让人心旷神怡，不如，我们在这里坐一会儿吧“听了赵子杰的话，吴妮不由的妩媚的看了赵子杰一眼，发现赵子杰正满脸期待的看着自己后，不由的点了点头，坐了下来，而赵子杰看到吴妮坐了下来，自己也靠着吴妮坐了下来。两人坐了下来后，却找不到什么话来说，只是闷闷的坐在那里，赵子杰闻着吴妮身上散发出来的淡淡的体香，心中不由的乐开了花，吴妮可不知道赵子杰的心中在想什么，一侧脸，看着赵子杰道：“赵子杰，我是不是很坏呀。”赵子杰其实明白吴妮指的是什么，但是装着不明白的样子，道：“吴妮，你在说什么呀。”看到赵子杰的样子，吴妮的脸不由的微微一红，道：“子杰，你是明白了我的意思的，我是说，我明明知道你和我的妈妈在一起亲热过，可是，不但我不反感，相反的，我还在心中渴望和你在一起的了。”赵子杰听到了吴妮的话，心中不由的微微一乐，暗道：“你这样子做，我是最乐意的了，要知道，一起将你们母女两人拿下，那才是我的心愿呢。”想到这里，赵子杰的心中不由的一动，的在深深的吸了一口气后，赵子杰接过吴妮的话，道：“吴妮，实话说，其实我挺理解你的相法的，而我，不是也有同样的想法吗，但是我认为，我们做为青年人，思想观念应该放开一点，对待事物也要看到她的本质的，我们在一起，是心灵上的沟通，又怎么能去在乎那世俗的眼光呢，而且，我一直奉行的，就是及时行乐的思想的，如果因为怕别人说话，怕一些世俗的礼仪，那么，我们什么都干不了了，而且，到了死的时候，我们一定会后悔的。”听到了赵子杰堂堂的一番话，吴妮虽然觉得赵子杰讲的太极端了，但一时间却也找不出什么理由来反驳赵子杰，而且，赵子杰的话，好想是刺中了自己的心中的某一处深藏的东西，使得吴妮不由的低下头来，沉思了起来。赵子杰看到吴妮的样子，知道自己的话在吴妮的心中已经产生了作用，不由的将扶在吴妮腰上的一只手，伸出了一个手指，开始用指腹在吴妮的腰上划着圈。
　　虽然隔着衣服，但是赵子杰仍然能感觉到吴妮腰部皮肤的光滑和细腻，从手指上传来的感觉，让赵子杰不由的心中微微一荡，吴妮感觉到了赵子杰在自己的腰上的行动，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得吴妮不由的扭了扭腰，嗔怪的看了赵子杰一眼，道：“子杰，看不出来，你的嘴皮子倒是挺历害的呀，连我都被你说得有些动心了呢。”赵子杰听到吴妮这么一说，不由的心中微微一笑，却并没有回答吴妮的话，而是享受起自己的手指在吴妮的纤细的腰肢上磨擦时给自己带来的那种温暖而细腻的感觉来了，吴妮被赵子杰的挑逗弄得心中一荡，一种温热的气息从赵子杰的身上散发出来，再派着吴妮的神经，使得吴妮不由的心神荡漾了起来，而任由赵子杰的手在自己的腰上划着圈，挑逗着自己。
　　赵子杰看到吴妮没的拒绝自己，心中一乐，不由的伸开手掌，将整个的手掌按在了吴妮的腰上，嘴里道：“吴妮，你想一想，是不是这个道理呀，我看到你和你妈的美貌后，就升起了亲近你们的意思，但是我却并没有控制自己的情绪，将自己的欲望压在心里，而是让他表面化，这就符合了我及时行乐的观点了，要是我也像有些人一样，虽然心中渴望得很，但却不敢做，不敢行动起来去让自己的渴望变成现实，这样的人，一辈子也不会有什么出息，到死了，也都会在坟墓里后悔的。”一边说着，赵子杰一边将嘴慢慢的凑近了吴妮的耳朵，说到最后几个字的时候，赵子杰的嘴唇几乎都凑到了吴妮的耳垂上了，吴妮只觉得耳垂一阵的发痒，不由的扭了扭头，却不想，这一扭头，自己头上的秀发，却在赵子杰的脸上拂了几下，赵子杰深深的吸了一口气，贪婪的呼吸着吴妮秀发上的清香。
　　从赵子杰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在吴妮的耳垂边娇嫩的肌肤上，使得吴妮不由的心中蠢蠢欲动了起来，又感觉到赵子杰的一张嘴几乎要凑到自己的耳朵上，一种酥的感觉从耳朵上传到了吴妮的心中，使得吴妮的心中一乐，一个头也不由的微微的低了下来，闪躲着赵子杰的那性急的嘴唇，道：“子杰，你说的倒是有道理呢，人生一世，草木一春，是这样子的，人要及时行乐，不然的话到死了都不会瞑目的。”

正文 第69章 吴妮与柳月媚十二
　　吴妮复述着赵子杰的话，眼中波光流动，也不知在想些什么，听到了吴妮的肯定，赵子杰不由的心中得意，一边继续的低下头，追寻着吴妮的耳垂，一边接着道：“吴妮，你想一想，你如果心中也在意我的话，也不应该束缚自己的想法，不然的话，不但我会因为愿望没有得逞而闷闷不乐，连你也会因为苦苦的压制着自己的内心而会受到内心的煎，这样的话，就会使得两个人都不快乐起来，那样的话，又有什么意思呢，你也许会安慰自己，我是在坚守着自己内心的东西，但我现在问你，你坚守的，又是什么呢，对死去的丈夫的坚贞，还是对自己的信念，好，就算你是坚守着这些东西，但是我问你，你又能得到世人的承认吗。”赵子杰没有想到，自己的口才竟然的变得如此的历害了，连吴妮也给自己说得有点意动了起来，听了赵子杰的陈辞，吴妮一边闪躲着赵子杰的那追寻自己的耳垂的嘴唇，一边眨着美目妩媚的看着赵子杰道：“赵子杰，你说得是很有道理，但是，我是过不了我心中的这一关呀，男人可以沾花惹草，人家说是风流，可是女人如果不从一而终的话，那就会被世人指责为残花败柳，几千年来的文明注定了，这世上女人是弱者，注定了女人只能从一而终，就是谁也改变不了的事实，谁要是想改变这个规律，谁就会被弄得身败名裂，生不如死。”听到吴妮这么说，赵子杰一边继续的用手在吴妮的腰际轻轻的抚摸着，一边将嘴凑到了吴妮的耳边，道：“吴妮，这就是你不对了，人家是人家，你是你，你本是个敢爱敢恨的人间奇女子，谁要怎么说就让他说去好了，只要你开心快乐就行了，难道，你为了不让人家说你，连饭也不吃了，就算是你不吃饭，还是有人会说，你看，就是这个人，长得是很漂亮，但是连饭都不吃，肯定是哪里有了问题。”吴妮听赵子杰说得有趣，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边将身体慢慢的靠在了赵子杰的身上，嘴里也喃喃的道：“子杰，你太会说了，虽然我知道你所说的并不完全是那么回事，但是我还是说不过你，找不到理由来反驳你，罢了罢了，我们就不说这些了，给点时间，我会考虑你说的话的，”赵子杰感觉，吴妮的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，那从吴妮的香软的身体上散发出来的淡淡的体香不理的冲入到自己的鼻子中，那种香艳的感觉，让赵子杰心中不由的一乐，一双手也不由的伸了出来，紧紧的按住了吴妮的腰，一阵阵的男性的热力从赵子杰的身上散发出来，刺激着吴妮的那本来就蠢蠢欲动的内心，使得吴妮不由的叹息了一声，温柔的对赵子杰道：“赵子杰，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”赵子杰应了一声，本来想抚摸吴妮的身体的手听到吴妮这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了吴妮，让吴妮静静的躺在了自己的怀里，可是赵子杰虽然手上不能行动，但一双眼睛却没有闲着，开始在吴妮惹火的身体上游荡了起来，赵子杰看到，吴妮的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的胸前的那呼之欲出的丰满而坚挺的山峰，正随着呼吸一起一伏的，在赵子杰的面前划着一道又一道的优美的孤形。
　　看到吴妮的胸部，赵子杰不由的想起了吴妮那天脱光了衣服后，那坚挺的双峰的样子，看到这里，一股热力不由的从小腹升了起来，使得赵子杰的眼睛不由的又几下探望了过去，赵子杰的那炽热的目光，滑过吴妮的那平坦的小腹，来到了吴妮的那正被那黑色的超短裙遮着的双腿之上，赵子杰看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的绷在吴妮的两腿之上，赵子杰想到了刚刚一见吴妮时，自己的手伸到吴妮的大腿抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，身体的某个部位也渐渐的起了反应。吴妮本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“子杰，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”说完，在媚眼如丝的看了赵子杰一眼后，吴妮不由的伸出手来，抓住了赵子杰的脸庞，狠狠的捏了一下。赵子杰的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“吴妮，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”吴妮听到赵子杰称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在赵子杰的脸庞上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”听到那吴妮这么一说，赵子杰的心中不由的一乐，正好看到吴妮正抬头看着自己，那性感的嘴唇离自己是那么的近，近得几乎可发让自己闻到吴妮嘴里吐出来的香气，赵子杰不由的低下头，就向吴妮的嘴唇吻了过去。
　　吴妮也不躲避，看到赵子杰吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起赵子杰来，赵子杰看到吴妮的样子，不由的伸出舌头，钻入了吴妮的口腔中，在吴妮的嘴里搅动了起来，吴妮嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和赵子杰的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，吴妮才推开了赵子杰，红着脸，道：“赵子杰，我们回去吧，时候不早了，不然的话，妈她可就等急了呀。”赵子杰心中的欲望在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被吴妮挑了起来，此刻却听到吴妮说要走，不由的心中火起，把就将吴妮搂在了怀里，一伸手，在吴妮的山峰峰上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”吴妮在赵子杰的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着赵子杰的身体，嘴里急道：“赵子杰，不要这样，这样不行的。”赵子杰哪里还会理会吴妮在说什么，只是用劲的揉捏着吴妮的山峰，另一只手，则紧紧的搂住了吴妮的腰，不让吴妮离开自己。在赵子杰的努力之下，吴妮渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着赵子杰的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“赵子杰，你这样子的话，让我怎么走呀。”由于网站的规定，所以，作者在这里省略了一万七千余字，无恨的精彩，都在合集之中，想要合集的朋友，请将你的订阅记录和用户名发到我的邮箱里。
　　赵子杰也不答话，伸手解开了吴妮的一颗扣子，将伸伸入了吴妮的衣服，在里面抚摸了起来，吴妮不由的将本来推着赵子杰的手放了下来，改为紧紧的搂住了赵子杰的脖子，道：“赵子杰，你轻一点，太粗暴了，我会受不了的。”听到吴妮的话，赵子杰知道，吴妮被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，赵子杰何尝不知道，吴妮说要走，只是对赵子杰的一种试探，就是想看看赵子杰有没有那个胆子将吴妮留下来，不然的话，如果吴妮坚决不同意赵子杰在自己的身上乱动的话，就凭赵子杰刚刚的举动，吴妮早就几个耳光打过去了。
　　而现在吴妮的这个样子，已经用身体语言明白无误的表示出了自己内心已经是准备接受赵子杰对自己的爱抚，对自己的挑逗了，至于会不会让赵子杰进入自己娇嫩的身体，就要看赵子杰的手法能不能将吴妮的身体内的那如火一样的热情给挑逗起来了。赵子杰将手伸入吴妮衣服后，伸手抓住了吴妮的一个饱满的双峰，揉捏了起来，一边揉捏还一边在吴妮的耳边道：“吴妮，你的双峰好有弹性，好软各呀，就和和小姑娘的一样。”吴妮躺在赵子杰的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的胸部，一边喘息着道：“真的吗，你怎么知道的，是不是你经常像这样子的抚摸女人的山峰呀。”话一出口，吴妮的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么自己竟然会这样子说话的，难道自己真的在赵子杰的挑逗之下已经是意乱情迷了吗。”赵子杰听到吴妮这么一说，不由的在吴妮的双峰上狠狠的捏了一下，喘息着道：“对呀，我就是经常这样的抚摸女人的山峰，说得不好听一点，我碰到过的女人，哪一个都是迫不及待的想让我摸一摸她们的山峰，亲吻一下她们的两腿之间的那处让我心神荡漾的肉缝，吴妮，你这么说，是不是也想让我亲亲你的那两腿之间的地方呀，不过，我感觉到，你的山峰和我摸过的都差不多，都是一样的坚挺而饱满。”赵子杰说这番话的目的，就是想逗一逗吴妮，吴妮本来就以自己的高耸的胸部为傲，听到赵子杰这么一说，果然，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和那些女人躺在一起躺在一起，让你看看，倒底是谁的身材好一些。”这话一出口，吴妮就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。
　　赵子杰听到吴妮的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着吴妮的双峰，一边在吴妮的耳边道：“吴妮，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”一边说着，一边伸出舌头，在吴妮的耳垂上轻轻的舔了起来。听到赵子杰的话，吴妮仿佛看到了自己和其他的女子光着身体在赵子杰面前的样子，不由的一阵心痒难忍，女性那最消魂的身体深处中，不由的流出了些许的淫水。
　　那淫水，慢慢的透过了那紧紧的包裹着吴妮的两腿之间的那条让万千男人神这之夺的肉缝的内裤，印到了丝袜之上。赵子杰一边伸出舌头在吴妮的耳朵上轻轻的舔着，一边将伸在吴妮衣服里的手慢慢的滑动着，一边滑动着，赵子杰一边在吴妮的耳边喘息着道：“吴妮，你的胸前的这是什么苏醒呀，硬硬的，还盖在你的雪白有山峰的上面。”听到赵子杰这么一问，吴妮不由的抬起头来，妩媚的看了赵子杰一眼，颤声的道：“赵子杰，你个坏蛋，你不知道那是什么东西呀。”听到了吴妮的那娇嗔的话语，看到吴妮的那种娇艳的脸庞，赵子杰的心中不由的一乐，不由出声挑逗吴妮，而是将手微微的一抬，就将自己的手伸到了吴妮的乳罩之内，和吴妮的山峰上的娇嫩的肌肤来了个亲密的接触，一阵阵的光滑而细腻的感觉从吴妮的山峰上传来，使得赵子杰不由的更加的兴奋了起来，一只手，不由的开始在吴妮的双乳上温柔的滑动了起来，在来到了吴妮双峰的峰顶后，才停了下来，赵子杰伸出两个手指，抓住了吴妮峰顶上一颗早已是坚挺发涨的突起，微微的一用力，揉捏了起来。
　　这一下，吴妮怎么忍受得了，在感觉到了赵子杰的熟练的动作和那手上散发出来的一阵阵的能让自己心神荡漾的男性的温热后，吴妮不由的全身一抖，一双手紧紧的搂住了赵子杰的脖子，一张性感的小嘴，也向赵子杰的脸上凑着，想让赵子杰吻自己，赵子杰怎么会让吴妮的心愿落空，不由的低下了头，和吴妮吻在了一起，吴妮伸出香舌，在赵子杰的嘴里不停的搅动着，同时，用力的吮吸着赵子杰的嘴巴，又不停的向赵子杰的嘴里输送着香津。
　　赵子杰张开嘴，将吴妮送过来的香津一滴不剩的全部都喝进了嘴里，然后，赵子杰离开了吴妮的嘴巴，在吴妮的耳边喘息着道：“吴妮，你知道吗，自从那天和你在一起后，我做梦都想和你再来一次的，今天，这个愿望终于实现了。”一边说着，一边伸出本来搂着吴妮纤腰的手，伸到了吴妮的两腿之间，向着吴妮的那两腿之间正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摸了过去。
　　吴妮听到赵子杰这么说，也不由的在赵子杰的脸上吻了一下，也喘息着道：“其实，我又何尝不想呢，可是，我不敢，我毕竟是一个女人，又不清楚你对我的心意，要不是你今天跟我说了那些道理，也许，一辈子，我也不会让你再碰我的。”一边说着，还一边微微的张开了双腿，让赵子杰的手顺利的伸到了自己的两腿之间。赵子杰把手伸到吴妮的两腿之间后，透过那正紧紧的包裹着吴妮的两腿之间的那薄苤的丝袜，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“吴妮，你下面好像湿了。”吴妮不由的身体一扭，红着脸道：“你倒真细心，那还不是给你弄的。”看到吴妮的娇羞的样子，赵子杰的心中不由的一荡，伸到吴妮两腿之间的手，也开始在吴妮的两腿之间抚摸了起来，赵子杰感觉到，吴妮两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，赵子杰慢慢的隔着丝袜，抚摸着吴妮的两腿之间，突然赵子杰感觉到，虽然隔着丝袜，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，赵子杰不由的张开手掌，在上面按了按，在吴妮的耳边道：“吴妮，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”吴妮白了赵子杰一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”赵子杰听到吴妮如此的说话，知道吴妮已经是完全的放开了，心中一喜之下，赵子杰不由的用手掌在吴妮两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来，每按压一下，吴妮就忍不住的呻吟一下，到后来，吴妮已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在赵子杰的腿上扭动了起来。
　　赵子杰看到吴妮的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将吴妮送入第一次的高潮，好让吴妮永远也忘不了自己。于是赵子杰一边揉捏着吴妮的丰满的双峰，感受着吴妮的山峰上的弹性和柔软，一边抚摸着吴妮两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受着吴妮的两腿之间那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和丰腴以及那丝袜的柔顺，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在吴妮的屁股上摩擦了起来，感受着吴妮的身体的敏感部位上散发出来的那一阵阵的女性的温热和弹力。
　　吴妮在赵子杰近乎粗暴的抚摸之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着赵子杰的脖子，而另一只手，则伸向了赵子杰的跨部。吴妮将手伸到了赵子杰的跨部后，一只柔若无骨的小手，握住了赵子杰的跨下之物，先是用手从上到下在的赵子杰的跨下之物上抚摸了一会作后，就用手掌的边缘，开始在赵子杰的跨下之物的顶端，轻轻的摩擦了起来，赵子杰的嘴里不由的发出了一声低吼，吴妮看到赵子杰对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦赵子杰跨下之物顶端的手也更为的急速了起来，赵子杰不由的在吴妮的耳边喘息着道：“吴妮，你好历害呀，弄得我好舒服。”听到赵子杰这么一说，吴妮不由的脸上一红，狠狠的摩擦了赵子杰的顶端几下后，娇嗔的道：“色鬼，你不是很希望这样吗。”赵子杰看到吴妮娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在吴妮那双峰的峰顶的突起上捏了一下，吴妮啊了一声，伸手在赵子杰的胸前捶了一下，”色鬼，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”赵子杰微微一笑，一只在吴妮的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，吴妮轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛，才会觉得舒服吗。”赵子杰微微一笑，一只放在吴妮两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了吴妮的裤腰处，开始在吴妮光滑的小腹上摩擦着，赵子杰一用手在吴妮的小腹上抚摸着，一边观察着吴妮的脸上，赵子杰看到吴妮正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看吴妮的样子，肯定是非常享受赵子杰给自己带来的抚摸。
　　赵子杰一边在吴妮的小腹上抚摸着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在吴妮裙腰带的边缘试探了起来，赵子杰慢慢的，一下一下的，将一根手指插入了吴妮的裙腰，吴妮没有反应，赵子杰又将第二根手指插入了吴妮的裙腰带，吴妮还是没有反应，赵子杰将五根手指全部都插入了吴妮的裙腰带，吴妮还是没有反应，可是，当赵子杰以为吴妮已经同意了自己的手伸到她的裙内，正想将整个手伸入吴妮的裙内的时候，吴妮却突然的伸出一只手，抓住了赵子杰正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着赵子杰道：“赵子杰，不行的，你动我那里，我会受不了的。”赵子杰低着在吴妮的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，一如既往的将自己的手向着吴妮的裙内插了进去，吴妮本来也不是真心想阻止赵子杰，感觉到赵子杰的手在用劲，也就放开了抓住赵子杰的手的手，让赵子杰的手在自己的两腿之间活动了起来。
　　赵子杰的手一伸入吴妮的裤内，一阵更加温热的感觉从吴妮的两腿之间散发了出来，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰的心中不由的一喜，在吴妮的耳边喘息着道：“吴妮，你，你没穿内裤。”吴妮眼开眼睛，狠狠的看了赵子杰一眼，道：“你才没有穿内裤呢，你再摸摸看。”赵子杰又用手在吴妮的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到吴妮倒底有没有穿底裤，赵子杰这一用心的抚摸，就感觉到，在自己的手和吴妮的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，赵子杰心道：“这，莫非就是吴妮口里的内裤。”想到这里，赵子杰不由的好奇心起，将伸入吴妮裙内的那一只手微微的一用劲，就将吴妮的裙子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到吴妮裙内的情景，吴妮被赵子杰的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了内裤的，也只好红着脸，让赵子杰为所欲为了。
　　赵子杰将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着阳光，赵子杰很清楚的就看清了吴妮裙内的情景，只见吴妮的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在吴妮的两腿之间，从那几乎透明的东西向下望去，吴妮两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在吴妮两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连吴妮那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘，这样的情景，赵子杰是闻所末闻，见所末见，赵子杰只觉得，吴妮的两腿之间充满了无限的风光，让自己不由的更加的冲动了起来，赵子杰看到吴妮两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“吴妮，这就是你嘴里的内裤。”吴妮的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是内裤，那是什么。”赵子杰喘息着，目不转睛的看着吴妮的两腿之间，颤声道：“这也能叫内裤，连你的春光都包裹不住。”吴妮不乐意了，道：“这怎么不能叫内裤，能穿在自己下身的，不叫内裤，那叫什么，不过，不过，这内裤是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”赵子杰叹了一口气，不由的想像起了自己刚刚在吴妮下蹲时自己看到的吴妮的两腿之间的风情来，而现在又发现吴妮穿出来了这么一件内裤，这种刺激，使得赵子杰几乎要流出鼻血来，赵子杰看到吴妮两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那吴妮的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了吴妮，将吴妮的身体平放在了自己的两腿之上，笑嘻嘻的道：“吴妮，那你让我看看，你身上还有什么新鲜的玩意。”说着，伸出手来，一只手在吴妮的一边双峰上抚摸着，而另一只手，则慢慢的开始解起了吴妮上衣的扣子。吴妮瞪了赵子杰一眼，嗔道：“子杰，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”说完，还有意识的挺起了胸部，好让赵子杰为自己宽衣解带。
　　在吴妮的配合之下，吴妮上衣的扣子，很快的就被赵子杰全部的解开了，吴妮的上衣，无力的垂到了两边，露出了吴妮的乳罩衣，但是那小小的乳罩，又怎么能庶住吴妮那洁白如玉的胸膛，赵子杰看到，吴妮那小小的乳罩边缘，一片雪白的山峰的肌肤，正在日光的照射之下，放着淡淡的光芒，而吴妮那丰满而高耸的双峰，将那小小的乳罩顶了起来，那薄薄的乳罩下，可以看到吴妮双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子，赵子杰目不转睛的看着吴妮胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在赵子杰的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。
　　吴妮突然感觉到赵子杰不动了，不由的抬起头来，正好看到赵子杰正两眼发直的看着自己的胸前的风光，那样子，就像是连口水都要流出来了一样的，看到这里，吴妮的心中不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口道：“赵子杰，我的乳房美不美呀。”赵子杰吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，吴妮，美得让我找不到一丝的瑕疵。”听到赵子杰赞赏的言语，吴妮的心中一乐，又娇嗔的道：“赵子杰，那你想不想看看，我的乳罩底下，迷迷的样子呀。”赵子杰点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。吴妮看到赵子杰的样子，从赵子杰的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的乳罩，顿时，吴妮一对傲人的双峰欢乎着从吴妮的内衣中跳了出来，在赵子杰的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着赵子杰的眼球，刺激着赵子杰的神经。
　　吴妮脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。赵子杰看着吴妮的双峰，只觉得吴妮的双峰是那么的坚挺而结实，那么的富有弹性而丰满，一阵阵的乳香味从吴妮的那饱满的乳房间散发出来，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的仔细的打量起吴妮的双峰起来，赵子杰看到吴妮胸部的皮肤洁白如玉，在日光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过吴妮那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰肌肤之下的微血管，而且，以吴妮现在的姿势，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然吴妮是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双峰之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着赵子杰的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向赵子杰招着手，赵子杰看到这里，不由的深深的吸了一口气，吴妮看到赵子杰那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，道：“赵子杰，你喜欢的话，就亲亲它把，我想，它会喜欢的，不过，你可要温柔一点呀，不然的话，我会受不了的。”赵子杰听了吴妮的话，哪里还忍耐得住，一低头，就将自己的头深深的埋在了吴妮那丰满迷人的双峰之间。吴妮不由的欢呼了一声，不由的伸手，在赵子杰的头顶上温柔的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“赵子杰，你轻一点，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”听到吴妮挑逗的话语，闻着吴妮双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，赵子杰就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有吴妮双峰那温热而坚挺的感觉，让赵子杰心中才有了些许的安慰，赵子杰不由的用脸在吴妮的双峰间摩擦了起来，赵子杰的胡子，扎在吴妮双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从吴妮的双峰传到吴妮的心底，让吴妮不由的呻吟出声：“赵子杰，你弄得我好痒呀，你这个小坏蛋，真是坏死了。”妩媚的而充满了挑逗意味的话语，让赵子杰的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了吴妮两个饱满的双峰，微微的向着自己的脸的方向用着劲，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“吴妮，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”吴妮一边挺身而出动着双峰，让赵子杰的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始淫声浪语了起来：“赵子杰，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”赵子杰听到了吴妮动情的话语，哪里还能忍受得了，不由的将脸一侧，就伸出舌头，在吴妮的双峰之间温柔的舔了起来，吴妮只觉得，赵子杰的一个温软的舌头，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，吴妮的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来：“啊，赵子杰，你的舌头，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个小色鬼。”赵子杰鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从赵子杰的鼻中呼出，喷在吴妮双峰娇嫩的肌肤上，使得吴妮的全身都不由的热了起来，一个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟赵子杰的脸部融为一体一样。吴妮只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股久违了的心动的感觉，让吴妮更为的兴奋了起来，吴妮不由的大声的浪中了起来，两条大腿也纠缠在了一起，不停的用两条大腿相互的摩擦着，在吴妮的心中，一直就压制着一股欲火，可是在没有搞清楚赵子杰的真实意图之前，吴妮也就一直强忍着，没有在任何人的面前表露出来过，实在忍不住的时候，吴妮也会在夜深人静的时候自慰一下。
　　可是今天，自己在爬山的过程中，身体不断的和赵子杰的身体接触着，使得自己的内心开始有了蠢蠢欲动的迹象，到了山顶之后，赵子杰又是那么大胆的一次次的对自己暗示着他对自己的身体的迷恋和渴望，又加上后来赵子杰给吴妮讲的那些并不成立的大道理，使得吴妮压制着的情欲，在那一瞬间就暴发了出来，当然，这也不怪吴妮，要知道，人内心深处苦苦压制的欲望，没有引发的话，也有可能一辈子都压在心里，不会流露出来，可是吴妮压制多时的情欲，今天天却给赵子杰挑逗了起来，所以吴妮就一发而不可收拾，体内的情欲就不受自己的控制了，在赵子杰的挑逗之下，吴妮怎么能不欲火焚身，主动的迎合赵子杰，和赵子杰亲热呢。
　　所以吴妮不由的放弃了心魔，开始放开自己，专心至至的享受起和赵子杰之间的性受来，吴妮感觉到，和赵子杰在一起后，就感觉到自己的身体突然间敏感了起来，所以，赵子杰才挑逗了吴妮不一会儿，吴妮压制了许久的情欲，就如潮水一般的涌了出来，所以，到现在，吴妮还没有被赵子杰弄得魂不守舍，还能保持着神志的清醒，还知道自己在做什么，已经是难能可贵了。赵子杰看到吴妮的样子，不由的更加的兴奋了起来，一边在吴妮娇嫩的双峰上乱拱着，一边喘息着道：“吴妮，舒服吧，舒服就叫出来吧。”吴妮在赵子杰的怀里扭动着身体，嘴里也喘息着道：“赵子杰，你这个小色鬼，真会弄，我从来就没有这么舒服过，我离不开你了，用你全身的力气，把我揉碎吧，就算是这样，我的心中也是兴奋的。”赵子杰听到了吴妮动情的话语，不由的一张嘴，含住了吴妮的一个乳房，吮吸了起来，吴妮啊了一声，身体高高的挺了起来，接受着赵子杰的挑逗，赵子杰在吴妮的双峰处尽情的吮吸着，觉得吴妮的双峰就像是有无穷的魔力一样，让自己欲罢不能，爱不释手，同时，吴妮的淫声浪语，也更加的刺激了赵子杰，赵子杰不由的伸出一只手，伸向了吴妮的两腿之间，从吴妮的裙带处伸了进去，摸上了吴妮那两腿之间那正紧紧的包裹着吴妮的两腿之间的那条让万千男人热血沸腾的肉颖的薄薄的内裤，在感觉到了吴妮的两腿之间的温热后，赵子杰伸出一个手指，在那吴妮的两腿之间肉缝的上面轻轻的摩擦了起来。
　　虽然隔着一条薄薄的内裤，但是吴妮还是感觉到了赵子杰的手指灵活得像一条毒蛇一样的，正在撩拨着自己体内的春情，这一下，吴妮更受不了了，一阵强烈的快感从两腿之间传来，让吴妮不由的微微的分开了本来紧紧的扭在一起相互摩擦的大腿，嘴里更是喘息着道：“赵子杰，你好坏，那里是人家最珍贵的地方，你说摸就摸了，真是的，不过，非常的舒服，这一次，我就原谅你吧，你能不能再大力一点呀，我觉得我的下面好痒呀。”听到吴妮的话，赵子杰不由的心中微微一笑，伸出一个手指，伸到了吴妮两腿之间最顶端的那两片紧紧的包裹着吴妮女性那最消魂的身体深处的皮肤上，在上面摩擦了两下，在吴妮的耳边道：“吴妮，是不是这里发痒呀，不要着急，一会儿，我就会让她不痒的。”吴妮全身一颤，一股淫水流了出来，渗到了那几乎透明的内裤上，又渗出了内裤，沾到了赵子杰的手上，赵子杰感觉到自己的手指一片湿滑，不由的在吴妮两腿之间狠狠的掏了两下之后，将手拿了出来，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下后，嘴里大叫了起来：“吴妮，好好闻，你两腿之间的味道果然奇妙无比，不信的话，你闻一闻。”说完，就将手伸到了吴妮的鼻子低下，一股自己两腿之间特有的味道冲入吴妮的鼻腔，让吴妮心头涌动着一股无法言喻的冲动，不由的睁开眼睛，娇嗔的瞪了赵子杰一眼，伸出舌头，在赵子杰那根曾经在自己的两腿之间那两片包裹着女性那最消魂的身体深处的皮肤上磨擦过的手指上轻轻的舔了一舔，道：“小色鬼，你不是就想让我这样吗，这一下，你满意了吧。”赵子杰被吴妮道破了心事，不由的不好意思的一笑，把手缩了回去，又伸到了吴妮两腿之间，在那里温柔的抚摸了起来。
　　吴妮看了赵子杰一眼，不由的慢慢的调整着姿势，将自己的头部凑到了赵子杰的跨下，吴妮一边移动着头部一边抬头看了赵子杰一眼，道：赵子杰，你让我如此的舒服，我也不能闲着，我也让你见识见识我的功夫吧。”一边说着，一边伸出手来，给赵子杰解起了裤带，赵子杰不由的心中一荡，跨下之物立刻就紧挺了起来，赵子杰的心中不由的涌起了一种即紧张而又期待的心情，赵子杰没有想到，吴妮在克服了自己的心魔后，竟然就得如此的主动，心中欢喜之下，也不由的抬动着屁股，让吴妮将自己的外裤脱了下来，下身只穿着一件内裤。
　　吴妮闻到一股男性的体味从赵子杰的跨部冲入了自己的鼻腔，那种味道虽然不太好闻，但却刺激着自己的神经，使得吴妮不由的抬起头来，对着赵子杰妩媚的一笑，道：“赵子杰，你的那东西好像有点受不了了，正在向我点着头呢。”赵子杰听了吴妮的话，不由的笑道：“吴妮，它是知道你要给它服务了，先向你表示感谢呢。”吴妮听到赵子杰这么说，不由的白了赵子杰一眼，娇嗔的道：“就你会说话。”说完，一低头，正好看见赵子杰的小弟弟正在那里昂首挺立，吴妮不由的惊叫了一声：“好大。”赵子杰心中得意，不由的将屁股向上挺了挺，几乎将自己的小弟弟凑到了吴妮的脸上，吴妮不由的一惊，将头向后移了移，却伸出手来，隔着赵子杰的内裤，轻轻的握住了赵子杰的小弟弟，从赵子杰的跨下之物上传来的一阵阵火热的感觉，让吴妮的心中不由的微微一烫，道：“赵子杰，你那里好大，好烫呀。”一边说着，一边把脸贴到了赵子杰的内裤之上，隔着赵子杰的内裤，用脸摩擦起赵子杰的跨下之物来了，脸上也不由的浮现出了痴迷的表情，赵子杰看到吴妮的样子，心中一阵的火起，不由的挺动着屁股，开始让自己的跨下之物隔着衣服，在吴妮的脸上摩擦了起来，自己的一只手，仍然在吴妮的两腿之间温柔的抚摸着，而另一只手，因为吴妮的位置的关系，已经不可能在吴妮的胸前活动了，不由的放了下来，可是赵子杰看到吴妮的那一个肥大的屁股，正在微微的晃动着，由于吴妮的姿势，使得吴妮的裙子紧紧的绷在了肥大的屁股上，使得吴妮的屁股看起来是那么的浑圆而润滑，赵子杰忍不住的将那只闲着的手，放在了吴妮的屁股上，抚摸了起来。
　　吴妮感觉到一阵阵的温热从赵子杰的跨下之物上散发出来，隔着内裤传到了自己的脸上，又从自己的脸上，传到了自己的内心的深处，在这种刺激之下，吴妮的脸上不由的泛出了一丝红潮，同时，吴妮觉得，赵子杰的小弟弟，正在自己的手中不停的涨大着，这一个发现，让吴妮不由的惊喜的叫了起来，一只握着赵子杰的跨下之物的手，不由的隔着衣服对赵子杰的跨下之物套动了起来，套动了一会儿，吴妮可能是觉得不太过瘾，不由的将赵子杰的内裤也脱了下来，直接和赵子杰的跨下之物来了个短兵相接，顿时，赵子杰跨下之物的温热坚硬，吴妮更为真切的到了，吴妮不由的抓着赵子杰的跨下之物，仔细的观察了起来。
　　只见赵子杰的跨下之物，现在已经是涨得发紫，跨下之物的顶端，也在吴妮的手中怒张着，赵子杰的跨下之物顶端的那处小洞中，也渗出了一点透亮的液体，吴妮不由的伸出舌头，将那股液体舔到了自己的舌头上，然后，吴妮抬起头来，对着赵子杰一笑，道：“赵子杰，刚刚我尝过了自己的味道，现在，你也尝一尝你的吧。”说完，就将舌头向赵子杰的嘴里伸去。赵子杰张开嘴，将吴妮的舌头含入了嘴里，在嘴里吮吸了起来。吴妮闭着眼睛，享受着赵子杰的舌头在自己的嘴里吮吸时给自己带来的快感，过了好一会儿，吴妮才将舌头从赵子杰的嘴里抽了出来，再看赵子杰时，正在用舌头舔着嘴唇，一副意尤末尽的样子，看得吴妮脸上微微一红，道了一声：“坏东西。”就又将头凑到了赵子杰的两腿之间。
　　可是，这一次吴妮却没有急着将赵子杰的跨下之物套入嘴中，而是将脸贴到了赵子杰的小弟弟上，用娇嫩的脸庞，在赵子杰的上抚摸了起来，赵子杰深深的吸了一口气，一只放在了吴妮的身体的敏感部位上的手，也不由的慢慢的滑动了起来，在吴妮那丰满而富有弹性的屁股上揉捏了起来，吴妮轻轻的晃动着屁股，享受着赵子杰的手在自己的屁股上揉捏时给自己带来的快感，嘴里也道：“赵子杰，你这是跟谁学的，怎么这么会弄，我都舒服死了。”赵子杰微微一笑，也不答话，从跨下之物处传不的吴妮脸上温暖而细腻润滑的感觉，让赵子杰不由的心神一荡，一只本来在吴妮两腿之间那薄薄的内裤处摩擦的手，也不由的更加的用起劲来，弄得吴妮是不停的扭动着身体，发泄着心中的快感，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　赵子杰隔着那薄薄的内裤抚摸了一会儿吴妮，再也忍不住了，就将一只手指，将吴妮的两腿之间的那条正紧紧的包裹着那条迷人的肉缝的内裤给扒在了一边，然后，赵子杰将手伸入了吴妮的内裤，在吴妮的两腿之间的那处微微隆起抚摸了起来，自己的身体最柔软最神秘最敏感的地方受到赵子杰的挑逗，使得吴妮心中一荡，不由的将大腿分得更开了，方便着赵子杰的行动。赵子杰到了这个时候，也不客气，一弯身子，就将吴妮的裙子脱了下来，使得吴妮的下身只剩下了那条薄薄的丝袜和那紧紧的包裹在吴妮的两腿之间的内裤，然后，赵子杰示意吴妮躺下来，吴妮不明白赵子杰要干什么，但还是恋恋不舍的放开了正在不停的摩擦着的赵子杰的那温热而坚挺的跨下之物，顺从的躺在了地上，赵子杰一个转身，压到了吴妮的胴体上，这样的话，赵子杰的头就埋到了吴妮的两腿之间，而将自己的跨下之物正好凑到了吴妮的面前。
　　赵子杰将自己的头凑到了吴妮的两腿之间后，看到吴妮那两腿之间微微隆起处正被那几乎透明的丝袜包裹着，那丝袜下面的那条薄薄的内裤，也隐约可见，赵子杰看到，吴妮的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在这一刻是那么的显眼，那么的诱惑着自己的眼球，使得自己的眼里全部都是那丝袜包裹之吴妮的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的样子，而现在，那香软而迷人的好像还在散发着热气的吴妮的迷人的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正好就在自己的鼻子下面，看着那热气腾腾的吴妮的两腿之间的微微隆起，赵子杰不由的深深的呼吸了一口，一股女性身上特有的体香从吴妮两腿之间那微微隆起上散发出来，直冲入自己的鼻腔，就像是要深入到自己的肺腑一样，使得赵子杰的精神为之一振，受到这种刺激，赵子杰不由的伸出下巴，在吴妮的那处微微隆起上顶了起来，吴妮来由的娇喘了起来：“赵子杰，你用什么东西在我的下面乱顶呀，弄我人的心里痒痒的，好像上面还有胡子呢，怪扎人的，是不是你的下巴呀。”吴妮一边娇喘着，还一边不由的轻轻的向上挺动着屁股，使得赵子杰更加方便的用自己的硬硬的下巴在自己的两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。
　　在赵子杰不急不慢的顶撞之下，吴妮不由的渐渐的呻吟了起来，只觉得自己体内的欲火已经在赵子杰的挑逗之下，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，吴妮不由的张开了双眼，正好看到，赵子杰的跨下之物就在自己的眼前，也不知道是什么原因，赵子杰的跨下之物正在那里一颤一颤的，仿佛在向自己示着威，看到这里，吴妮心中爱极，不由的张开了性感的小嘴，将赵子杰的小弟弟一口就含入了嘴里，慢慢的伸出舌头，在赵子杰的跨下之物上舔了起来，赵子杰只觉得自己的跨下之物，就像是陷入了一片温暖的海洋一样，让自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，赵子杰不由的低吼了一声：“吴妮，你好历害呀，弄得我舒服死了，快帮我套动几下，不然的话，我非得暴炸不可。”听到赵子杰这么说，吴妮不由的更加的兴奋了起来，一边伸出舌头在赵子杰上轻轻的舔着，一边慢慢的在赵子杰的跨下之物上套动了起来。
　　赵子杰用下巴在吴妮的两腿之间那处微微隆起上轻轻的顶着摩擦着，从吴妮两腿之间传过来的温暖的，软绵绵有感觉，让赵子杰不由的心中热了起来，一只手也分开了吴妮的双腿，开始在吴妮两腿之间大腿的根部抚摸了起来，虽然隔着一层丝袜，但从吴妮的大腿上传来的温热的光滑的感觉，让赵子杰不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的将舌头伸了出来，开始隔着那薄薄的丝袜和内裤，在吴妮两腿之间的那处微微隆起上舔了起来，一股热力从吴妮两腿之间的微微隆起上钻入吴妮的身体，让吴妮的全身都觉得痒了起来，而且，这种发自骨子里的酥痒，让吴妮的不由的流出了更多的淫水。
　　赵子杰透过那紧紧的包裹在吴妮的两腿之间的丝袜看到，吴妮那薄薄的内裤的正中间有一处小小的湿迹，而且，这处湿迹正在慢慢的变大，不由的伸出一个手指，在那处湿迹的中间，轻轻的按了一下，吴妮立刻就全身一颤，一双手也不由的抓住了赵子杰的大腿，颤声道：“赵子杰，求求你了，不要动那里好吗，我受不了的。”赵子杰本来就是要吴妮受不了的，听到吴妮这么说，反而更为用力的抚摸起吴妮的两腿之间的那处正被丝袜和内裤紧紧的包裹着的迷死人不偿命的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方来了，感觉到从两腿之间的那处香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的快感一浪高过一浪，吴妮不由的发出了啊啊的呻吟声，为了报复赵子杰，吴妮不仙的伸出了一只本来抓住赵子杰大腿的手，抓住了赵子杰的跨下之物的根部，又将赵子杰那粗大的，赛入了自己的嘴里，疯狂的套动了起来，一边套动，还一边际伸出舌头，在赵子杰的跨下之物上不停的乱舔着，一边舔着赵子杰的跨下之物，吴妮还一边扭动着身体，让自己的饱满的双峰挤在了赵子杰的小腹上，在那里摩擦了起来。
　　从跨下之物上传来的阵阵美妙的感觉，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的伸出手来，帮吴妮将正包裹在了她两腿之间的那处迷人的肉缝上的丝袜和那薄薄的内裤脱了下来，赵子杰抓住吴妮的那薄薄的内裤，放到鼻子前闻了一闻，感觉到吴妮的内裤上传来一股尿骚味夹带着吴妮的两腿之间特有的女性的幽香的味道，让赵子杰更加的兴奋了起来，在这种刺激之下，赵子杰不由的伸出舌头，开始在吴妮的两腿间寻找那自己内心渴望已久的女性那最消魂的身体深处起来，经过一番搜索之后，赵子杰的舌头，终于找到了吴妮的那正淫水横流的女性那最消魂的身体深处，赵子杰不由的欢乎了一声，伸出两只手来，扒开了正紧紧的包裹着吴妮女性那最消魂的身体深处的那两片嫩嫩嫩的皮肤，开始观察起吴妮那女性那最消魂的身体深处的风景来。
　　赵子杰看到，吴妮的那处女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外冒着清泉，而洞口处那一片粉红色的皮肤，正在随着吴妮的呼吸，一张一合的，仿佛在向赵子杰诉说着内心的渴望，赵子杰看到吴妮的女性那最消魂的身体深处中的如此的风光，哪里还忍耐得住，不由的手上微微的一用力，将吴妮的女性那最消魂的身体深处两边的皮肤分得开开的，开始用舌头对吴妮的女性那最消魂的身体深处进行起了探秘之旅。赵子杰的舌头如毒蛇一样的不停的在吴妮的女性那最消魂的身体深处中蠕动着，挑逗着吴妮，使得吴妮不由的微微的夹起了双腿，让自己的屁股也抬得高高的，将自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝，向着赵子杰舌头的方向用力的挺起着，仿佛想让赵子杰的舌头更加深入自己的女性那最消魂的身体深处。
　　赵子杰一边用舌头在吴妮的女性那最消魂的身体深处中挑逗着，一边伸出一个手指，摸上了吴妮女性那最消魂的身体深处边缘的那一个粉红色的突起，用指腹在上面轻轻的摩擦了起来。那里，正是吴妮全身最为敏感的地方，受到赵子杰的如此的抚弄后，吴妮哪里还受得了，不由的狂叫了起来，如果赵子杰此刻看到吴妮的脸，肯定会被吓上一跳，因为，现在吴妮的眼中，就像要喷出火来一样，赤红赤红的，眼神中也出现了一丝雾气，正是高潮涌动的前兆，感觉到吴妮的反应如此的强烈，赵子杰不由的兴起，一只在吴妮那粉红色突起上摩擦的手指，也渐渐的加强了节凑和力度，很快的，吴妮的两腿就绷了起来，紧紧的夹着赵子杰的头，一个下身也疯狂的向上挺了起来，女性那最消魂的身体深处深处更是一阵收缩，吴妮终于达到了第一次的高潮。
　　赵子杰看到吴妮达到了第一次的高潮，不由的从吴妮的身上爬了起来，搂起了吴妮，在吴妮红潮末褪的俏脸上轻轻的吻了一下，温柔的对吴妮道：“吴妮，怎么样，舒服吧。”吴妮的一个香软的身体紧紧的靠在赵子杰的身体上，胸前两个饱满的双峰，正在随着吴妮的呼吸不停的颤抖着，一双眼睛也微微的闭了起来，鼻中喘着粗气，听到赵子杰这样问自己，吴妮不由的睁开眼睛，满含深情的看着赵子杰，道：“赵子杰，谢谢你，我从来没有这么舒服过，这种感觉，我很早的时候有过，不过，现在已经渐渐的记不起来了。”一边说着，一边在赵子杰的脸上回吻了一下，又道：“赵子杰，刚刚我是快乐了，但你一定压制得很苦吧，不要紧，现在我就帮你解决。”说完，又伏下身子，将头凑到了赵子杰的跨下，含住了赵子杰的火热和坚硬，套动了起来，由于吴妮已经泄过身，赵子杰的心中也就放松了下来，所以，才被吴妮套动了几下，赵子杰就有点忍不住了，不由的屁股一缩，从吴妮的嘴里抽出了，吴妮一愣，抬起头来，问赵子杰道：“赵子杰，怎么了，不喜欢我这样吗。”赵子杰苦笑了一下，道：“吴妮，你太历害了，才帮我弄了几下，我就有点受不了了，再这样被你弄下去，我肯定会受不了的，那么，后面的好戏就没有办法唱下去了。”说完意味深长的对吴妮笑了一下。
　　吴妮当然知道赵子杰话中的意思，不由的骄嗔的看了赵子杰一眼，道：“好吧，我今天就豁出去了，来吧，不过，你可要温柔一点，因为我已经达到过一次高潮了，可经不起你太过激烈的折腾的。”赵子杰看到吴妮如此的直接，不由的心中一喜，又听到吴妮这么说，不由的微微一点头，对吴妮道：“吴妮，你放心吧，我会怜香惜玉的温柔的对你的，保证你会享受到一种欲仙欲死的快乐的。”吴妮听了赵子杰的话，羞涩的对赵子杰笑了一笑，便躺在了地上，将两腿分得开开的有，一双手，也扶着自己的大腿根部，将一个屁股抬了起来，使得自己的两腿之间的风景尽情的展现在了赵子杰的面前，这种无声的诱惑，让赵子杰更加的兴奋了起来，不由的跪在了吴妮的两腿之间，先是扶着自己的跨下之物，将自己的跨下之物的顶端在吴妮的女性那最消魂的身体深处边缘摩擦了一会儿，待得自己的的顶端沾满了吴妮的淫水后，才将自己的跨下之物对准了吴妮的女性那最消魂的身体深处，腰身微微的一用力，就将自己的身体插入了吴妮的身体。
　　吴妮不由的啊了一声，赵子杰的心中一惊，连忙伏下身体，凑到吴妮的跟前，道：“吴妮。怎么了。”吴妮皱了皱眉头，脸上现出一丝痛苦的神色，但听到赵子杰这么问，却摇了摇头，道：“没事的，可能是因为你的太大了，我有点痛。”赵子杰听了吴妮的话，心中不由的升起了一丝的怜爱之心，便扒在了吴妮的那香软的身体上，想等着吴妮的身体适应了自己的粗大后，再尽情的在吴妮的身体上抽插。可是吴妮女性那最消魂的身体深处中传来的那种温暖的感觉，让赵子杰又忍不住不动，所以赵子杰只好将自己的跨下之物紧紧的顶在吴妮的女性那最消魂的身体深处中，慢慢的旋转了起来，吴妮心中一颤，一种久违的快感从体内升了起来，让吴妮不由的长长的舒了一口气，自己开始慢慢的晃动着屁股，适应起赵子杰的来。
　　赵子杰感觉到，吴妮的女性那最消魂的身体深处深处的肌肉，正在缓缓的蠕动着，挤压着自己的跨下之物，让自己的跨下之物处传来一阵一阵的紧压的快感，而且，吴妮在这个时候，也开始慢慢的晃动着屁股，迎合起赵子杰的动作来，赵子杰心中一喜，知道吴妮已经渐渐的适应了自己的坚硬火热，不由的也开始慢慢的用自己的跨下之物在吴妮的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，一边抽插，赵子杰还一边观察着吴妮的脸色，只要吴妮的脸上露出一丝的痛苦的神色，赵子杰就会立刻的停下来，可是，吴妮在赵子杰慢慢的抽插之下，本来皱着的眉头，渐渐的舒张开来，脸上也泛起了享受的神情，一双手也搂到了赵子杰的腰上，开始随着赵子杰的节凑，慢慢的扭动着身体。
　　赵子杰看到吴妮的样子，知道吴妮已经完全的适应了自己的粗大，心中暗暗高兴之下，节凑也渐渐的快了起来，在赵子杰的冲撞之下，吴妮渐渐的发出了呻吟之声，赵子杰一边慢慢的抽插着吴妮的身体，一边嘴里里还道：“吴妮，怎么样，舒服吧，要不要我再用点力呀。”一开始，吴妮还微闭着双眼，沉浸在赵子杰抽插的快感中，不理会赵子杰的挑逗，可是随着吴妮体内的快感越来越强烈，吴妮也不由的高声叫了起来：“赵子杰，狠狠的干我吧，我舒服死了，来呀，用尽你全身的力气干我呀，你干得越狠，我就越舒服。”赵子杰听到吴妮的浪叫后，心中暗暗一笑，渐渐的加大了对吴妮的身体的抽插力度，两人的身体，碰撞在一起，发出啪啪的声音，赵子杰的抽入吴妮的女性那最消魂的身体深处时所发出的滋滋的声音，在空中回响着，形成了一段淫荡的乐章。
　　赵子杰在狠狠的抽插了吴妮数十下后，不由的改变了战略，一会儿狠狠的抽插着吴妮，一会儿又将自己的跨下之物抽离得只剩一个顶端还留在吴妮的体内，一会儿又狠狠的将自己的跨下之物全部的抽入到吴妮的身体，一会儿在深深的插入吴妮后，就停在那里不动，而是在吴妮的体内旋转了起来。在赵子杰花样百出的抽插之下，吴妮只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，不由的在赵子杰的身下疯狂的扭动了起来，脸上也出现了欲仙欲死的表情，赵子杰看到吴妮的样子，不由的更加的兴奋了起来，不停的变幻着方式，狠狠的干起了吴妮。
　　在数百下后，吴妮第二次到达了快乐的真峰，而赵子杰却还没有满足，一边喘着粗气，一边狠狠的干着吴妮的女性那最消魂的身体深处，现在的两人，全身都已经被汗水打湿了，而吴妮的淫水，也顺着两人结合的部位，流了下来，流过吴妮的大腿，流到了地上，在地上形成了一片湿迹，吴妮二次高潮后，体内的欲火渐渐的平息了下来，睁开眼睛，却看到赵子杰还在用力的抽插着自己，吴妮不由的一笑，阻止了赵子杰的抽插，对着赵子杰微微一笑后，道：“赵子杰，来，我让你尝尝新鲜的玩法。”赵子杰听到吴妮这么说，不由的停止了对吴妮的抽插，想看看吴妮还有什么新鲜的花样，吴妮平躺在地上，将自己的双峰挤在了一起，让赵子杰爬到自己的身上，赵子杰看到了吴妮的样子，知道了吴妮要干什么，心中不由的一喜，爬到了吴妮的身上，扶着自己的跨下之物，挤进了那吴妮胸前正被吴妮挤成一团但中间还留着一条缝隙的双峰之间，由于赵子杰的跨下之物上已经沾满了吴妮女性那最消魂的身体深处中的淫水，变得润滑无比，赵子杰也没怎么用劲，就将自己的跨下之物插入了吴妮的双峰之间。赵子杰只觉得自己的就像是插入了一片丝绸一样，那种爽滑的感觉，让赵子杰感到又新鲜又刺激，不由的挺动着腰身，在吴妮的双峰间，狠狠的抽插了起来，吴妮感觉到自己的双峰中就像是插入了一根火棒一样，全身的皮肤都不由的起了鸡皮疙瘩，脸上的表情也不由的迷离了起来，赵子杰在吴妮的双峰中抽插了数百下之后，终于忍不住的一泄如注，将自己的生命的精华全部的射击在了吴妮的双峰之上，还有几滴，直接射到了吴妮的下巴上。吴妮的双峰被赵子杰的这股生命的精华一烫，也不由的一阵快意涌上心头，达到了第三次高潮，高潮过后，吴妮又伏到了赵子杰的跨下，温柔的将赵子杰的跨下之物上的污迹舔了个干干净净，然后，用纸将自己胸前的污物擦拭静后，才又软软的倒在了赵子杰的怀里，赵子杰紧紧的搂着吴妮，一双手轻轻的抚摸着吴妮光滑的背部，沉浸在这片难得的温柔之中。柳月媚和赵子杰是贴身侧着睡的，赵子杰还是睡在里边，她睡在外边，赵子杰和自己的身高一样，所以赵子杰那早已坚挺的阴茎正对着自己的小穴，她把赵子杰紧紧地搂在自己的怀里，两个肥大的山峰顶着赵子杰的胸部。赵子杰回到柳月媚的家中，看客厅的桌子上没有公文包，就肯定吴妮还没有回来。一般情况下，吴妮总是比他先到，自从那天在山顶上和那吴妮春风一度以后，那赵子杰和那吴妮的关系好了起来，而那柳月媚看到这一切，当然是喜在心头了。
　　而这两天，赵子杰和那吴妮都在外面跑着，虽然那地的审批虽然还没有下来，但是，一些前期的工作还是好做的，比如说，看看市场的行情，看一看赵家沟子里的人对自己的养猪的态度是怎么样的等等，如果这一切的工作都做好了以后，那么，地一批下来，那赵子杰就可以大展手脚了，而为了节省时间，这两天，那赵子杰和那吴妮都是一人跑一个地方的，而那柳月媚则在家里负责后勤保障。
　　赵子杰把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现柳月媚的房间里有响动，于是走到柳月媚的房门前，那柳月媚房间的门没有关好，还留有一条小缝，他从门缝中看去，只见柳月媚正一丝不挂地站在床前换衣服。柳月媚的床是顺着门的方向摆放着，柳月媚是站在床边的，赵子杰只能看到柳月媚的侧面，是柳月媚的右侧。柳月媚的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小的镜子，赵子杰从镜子里同样也只能看到柳月媚的侧面，这回是柳月媚的左侧。但从柳月媚的前后，显示出来的是……那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥大而高高挺出的一点也不下垂的山峰……
　　赵子杰只觉得有一股电流传遍了全身，身体的某个部位也迅速地肿大了起来，自从那天晚上在那柳月媚和吴妮之间发生了那场风波以后，那赵子杰感觉到，那柳月媚虽然对自己还是热情的，但是，却不像以前那样的，对自己有一种暧昧的感觉了，而对自己趁着那吴妮不在的时候的那有意无意的挑逗，那柳月媚总是会视而不见的。
　　而现在，事隔几天以后，赵子杰又看到了柳月媚的那充满了成熟女性的风韵的身体，那赵子杰又怎么会不兴奋呢，但是因为害怕那柳月媚发现，赵子杰又赶快回到桌子边，假装看起自己的那市场调查笔记来了。但是，虽然那赵子杰的眼睛在盯着那笔记本，但是那笔记本上的字那赵子杰一点儿也没有看进去，因为这个时候，那赵子杰正坐在那椅子上想着柳月媚的山峰、柳月媚的那充满了诱惑的身体的敏感部位，还有柳月媚优美的曲线。
　　赵子杰在桌边坐了一段时间后，仍没有看见柳月媚从房间里出来，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那赵子杰于是又回到柳月媚的房门前，想去看看那柳月媚究竟在里面干什么，竟然用了这么长的时间。将头一凑到那门缝，那赵子杰看到柳月媚在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，接着柳月媚连短裤都没有穿，只穿一件连衣裙。就准备从房间里出来。
　　看到那柳月媚就要出来了，那赵子杰的心中不由的一跳，在这种情况之下，那赵子杰赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去装做看那市场调查笔记了，因为从柳月媚的房门到桌子还有一段距离，而柳月媚的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，柳月媚也刚好从房间里走出来。”子杰，你回来了！”柳月媚出门后对儿子说。
　　“嗯，我今天的事情比较顺利，所以回来得早一些的？”赵子杰忍着自己那怦怦直跳的心儿，跟那柳月媚道，柳月媚一边问着那赵子杰一边靠近了那赵子杰，一双水汪汪的大眼睛中，不停的闪烁着那灵动的目光，看着那赵子杰，脸上露出无限的爱意，那吴妮不在场，家里只剩下那赵子杰和那柳月媚的时候，那柳月媚总是会用这样的眼神看着那赵子杰，而当赵子杰被那柳月媚的这种眼神给挑逗起来的时候，那柳月媚却又总是会有意无意的躲开那赵子杰。
　　赵子杰顺势将头靠在了柳月媚的胸脯上，脸正好靠在柳月媚的两个大山峰之间，赵子杰知道，那柳月媚自从那天晚上在自己的房间里跟自己春风一度以后，以柳月媚的那渴望的内心和那敏感的肉体，肯定在心中是很想和自己再来一次的，可是，也许是因为那吴妮的缘故吧，那柳月媚总是在最关键的时候躲开自己，让自己也不由的有些心痒难耐了起来，而赵子杰也知道，自己只要做得不过份，那柳月媚不会反对自己的举动的，所以，那赵子杰在看到那柳月媚的那一个香软的身体靠近了自己以后，才大着胆子将头靠在了那柳月媚的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的，饱满而坚挺的山峰之上了。
　　赵子杰一将头靠到那柳月媚的那一对包裹在衣服里面的那饱满而坚挺的山山峰之上，一阵绵软的感觉就从心中升了起来，在这种情况之下，那赵子杰仿佛闻到了从那柳月媚的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰间散发出来的那让人心动的香气，受到这种刺激，那赵子杰不由的有些蠢蠢欲动了起来，而那赵子杰看到那柳月媚似乎并没有反对自己的头靠在她那对饱满而坚挺的山峰之上，不由的胆子更大了起来。
　　“阿姨，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……”赵子杰欲言又止，抬头看着柳月媚的脸，因为看到那柳月媚在感觉到自己的头靠在了她那对饱满而坚挺的山峰之上不但没有反对，反而脸上现出了一丝享受的神色以后，那赵子杰不由的大着胆子，挑逗起那柳月媚来了。
　　“子杰，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给阿姨听听。”柳月媚感觉到一阵阵的男性的热力从那赵子杰的那头上散发出来，芳心不由的微微一跳，又听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的顺嘴问道。”阿姨，子杰说了你可不要生气唷。”“你说吧，阿姨不会生气的。”“……”

正文 第70章 吴妮与柳月媚十三
　　“说吧，阿姨不怪你，阿姨还真想听听你到底做了一个什么样的奇梦呢？”柳月媚边说边不由的伸出了手来，用手轻抚赵子杰的脸。”阿姨，那我可说了……”“说吧！”“阿姨，昨夜我梦见了你……”“梦见和我在一起有什么奇怪的？”“可是我梦见了阿姨的山……峰……”柳月媚听到赵子杰说出“你的山峰“的话，不禁脸上泛起一层红晕。好长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了。她最近也能从赵子杰的很多次的眼神、表情、言语、举动等等方面发现，赵子杰对自己有那种的暗示，但都被自己以很好的方式平息了。但这一次她很想听听赵子杰到底是说什么，因为她昨晚也做了一个和赵子杰在一起的梦，所以她很想让赵子杰说说，是不是也和自己的一样。
　　“说吧，子杰，梦见阿姨的山峰也是正常的，”柳月媚拿起赵子杰的手放在自己的山峰上说，”子杰，想阿姨的山峰，你就摸吧。”赵子杰没想到柳月媚会这么开通，和那吴妮在的时候对自己的态度简直是判若两人，但是那柳月媚都这么说了，在这种情况之下，那赵子杰也没来得及去想，那柳月媚究竟是因为什么原因才会一下子对自己的态度转变了起来，像是怕那柳月媚反悔一样的，那赵子杰伸出了两只手在柳月媚的山峰上不停地抚摸着，由于柳月媚连衣裤下没有穿衣服，所以赵子杰感觉到，那柳月媚的那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那山峰与自己的手心接触时有一种说不出感觉，一股电流传遍了全身，使得那赵子杰的身体的某个部位也慢慢地立了起来。
　　“子杰，奇怪的梦就只有摸阿姨的山峰吗？”感觉到那赵子杰的一双色手正在自己的那一对饱满而坚挺的山峰上不停的抚摸着，一阵阵的酥痒的感觉从内心深处升了起来，使得那柳月媚不由的一边享受着那赵子杰的大手在自己的那一对饱满而坚挺的山峰上抚摸时给自己带来的那种让人心动的感觉，一边红着脸问起了那赵子杰，连柳月媚也不知道，自己为什么会这样的问那赵子杰的，自己这样的问那赵子杰，那不是摆明了，自己在挑逗着那赵子杰吗，但是，那柳月媚的心中也很想清楚的知道在那赵子杰的梦里，究竟和自己发生了什么。
　　“可是……”那赵子杰看到那柳月媚的那杏脸飞红的样子，不由的心中一乐，但为了吊那柳月媚的胃口，那赵子杰在看了那柳月媚一眼以后，不由的又欲言又止了起来。”子杰，你就说吧，阿姨不是说过了啦，阿姨不会怪你的。”看到那赵子杰不说话了，柳月媚不由的有些着急了起来，语言中也充满了对那赵子杰的鼓励之意。
　　赵子杰听到柳月媚这样说后，知道那柳月媚的好奇心已经被自己给挑逗了起来了，在这种情况之下，那赵子杰又继续的往下说，”子杰梦见阿姨的山峰后，就象现在这样不停地抚摸着，过一会后，子杰又摸柳月媚的……”“说吧。”听到那赵子杰的话越来越露骨，那柳月媚的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让那柳月媚的心儿不由的加速的跳却了起来，但为了让那赵子杰说下去，柳月媚用很温柔地话语对赵子杰说，让那赵子杰继续的说下去。”我的手又继续往阿姨的山峰下面……下面摸去……于是就摸到了在子杰记忆中那光洁无毛的……”赵子杰没有继续说下去，也不敢继续说下去，因为那赵子杰的心中也知道那适可而止的道理，自己如果口无遮拦的话，惹得那柳月媚不高兴了，那可就不太好了，但是，那赵子杰说到这里的时候，也似乎想到了那天晚上在自己的房间里的时候，那柳月媚的那身体上的那原始森林，想到这里，那赵子杰不由的抬起头红脸地看着柳月媚。
　　此时，作为柳月媚当然知道赵子杰将要说什么，她也看到赵子杰的身体的某个部位有了一点变化。看到那赵子杰的身体上的变化，那柳月媚不由的心中一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那柳月媚不由的又对那赵子杰道“子杰，后来又怎样？”柳月媚明显的是在明知故问。”后来子杰就摸阿姨的……于是上到阿姨的身子上就……后来就从我的……冲出一股东西来……”看到那柳月媚的那暧昧的眼神，那赵子杰只觉得自己的身体不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰的语气更加的充满了挑逗的意味来了。
　　听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的伸出了一双手来，紧紧地抱住赵子杰，心跳也慢慢地快了起来。在那一刻，那柳月媚的心中的某根神经仿佛一下子给那赵子杰的语言给打动了起来一样的，使得那柳月媚再也顾不得那吴妮的感受，而紧紧的搂住了那赵子杰，将赵子杰的头部，用力的向着自己的那一对正在那连衣裙的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰上贴了过去。随着肤肌的接触，柳月媚和那赵子杰二人都已非常的激动起来，赵子杰的手慢慢地向柳月媚的身体的某个部位慢慢的移去，刚到达那部位时，柳月媚用手制止了。
　　“阿姨，子杰想要……”赵子杰的手再次伸向柳月媚的双腿根处，这时柳月媚没有阻止赵子杰。于是赵子杰的手就大胆地向柳月媚的裙子里面伸进去……柳月媚欲阻止，但是那赵子杰身上的那种让她心动的气息，使得她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的石英钟，四点五十分，吴妮也应该快回来了吧，往日，那吴妮也是这个时候回来的。
　　“子杰，你想摸就快摸几分钟吧，等一会妮子回来就麻烦了。”虽然那柳月媚在那赵子杰的语言的挑逗之下，已经将那吴妮给丢在了一边，但是，如果那吴妮回来撞到了自己和那赵子杰在一起时亲热的样子，那无疑又会引起一阵的风暴，那柳月媚可不想看到这件事情发生。
　　未等柳月媚说完，赵子杰的手已接触到了柳月媚的……赵子杰又何尝不知道那吴妮马上就回来了，但是，一种刺激的感觉涌上心头，使得那赵子杰的心儿不由的冲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰打定了主意，虽然那吴妮快回来了，自己不能拿那柳月媚怎么样，但是，就是这样的爱抚一下那柳月媚，自己也会更加的快乐的，在这种情况之下，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，一只手，在那柳月媚还没有来得及反应的时候，一下子伸向了那柳月媚的那连衣裙内，”啊……”柳月媚发出了一声呻吟。
　　正当赵子杰要进一步的发展下去的时候，门外已响起了吴妮的敲门声。”妈，快开门！”柳月媚忙对赵子杰说：“子杰，快去开门！”“阿姨，今晚我与你睡好不好？”赵子杰的手仍停在柳月媚的身体的某个部位上，而没有去开门，因为那赵子杰想借着那柳月媚怕那吴妮会发现她和自己在一起的心态而提出了自己这几日以来的想法。门外的敲门声再次响起，”妈……”“子杰，听话，快去开门！”“阿姨……你就答应子杰吧……”“……”“阿姨……”赵子杰用恳求的目光看着柳月媚，和柳月媚打起了心理战。”好吧，不过要等到你的吴妮睡着了才行……”柳月媚看到那吴妮的敲门声越来越急，而那赵子杰却仍然对自己不依不饶的，那柳月媚不由的妥协了，更何况，柳月媚的心中也在想着这件事情呢。
　　“是，阿姨……”赵子杰看到自己的心愿得逞，柳月媚终于放下了架子，答应了自己的要求，这才高兴地跑去开门去了。”子杰，怎么这么久才开门呀？”进门的吴妮不高兴地对子杰子杰说。”你以为我是电子开关呀，一按就开吗，我还得从房里出来吧？”“噫！怎么妈妈没在？”“在！”听到那吴妮问起了柳月媚，那赵子杰不由的有些心虚了起来。
　　“那为什么这么久妈不来开门？”“阿姨在厨房听不见嘛，还是我在自己的房间里听到才给你开的呢。”赵子杰真恨自己的吴妮回来得这么早，如果她再晚回来半个小时，那就可以将自己的心愿得逞了，但是，那赵子杰的心中虽然这么想着的，但是脸上可不敢表现出什么来，也还好那吴妮并没有发现什么，不然的话，自己和那柳月媚可就要吃不了兜着走了，胡思乱想着，赵子杰和那吴妮穿过院子，那吴妮到客厅里去了，而那赵子杰则回到了自己的房间里。
　　想到今天晚上，自己可以和那柳月媚激情再战，自己终于可以再尝到那了柳月媚的那美味的身体，那赵子杰就巴不得时间走得快一些，吴妮快快的入睡，那他就……赵子杰正想得入迷，这时吴妮却来和他商量事情起来了。”子杰，今天的情况怎么样，有什么收获没有？”这两天，那赵子杰和那吴妮都是分头行动的，但是回到柳月媚的家里，两人却总是要碰一下头，说一下今天的情况的，可是赵子杰现在没有心情回答吴妮的问题，而是想快一点与柳月媚在一起。”嗨！也没有什么了，不都和昨天一样的吗……”“是这样子的呀，子杰……”吴妮从后面用双手搂住子杰子杰的脖子，两个山峰顶在子杰子杰的肩上，赵子杰只觉得一股电流传遍自己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和柳月媚拥抱时又不相同，但是这种感觉，却远没有和那柳月媚在一起的时候带给自己的感觉刺激。
　　那吴妮自从那天在山顶上和那赵子杰再次春风以后，对那赵子杰不由的依恋了起来，但是，也许是因为那柳月媚的缘故吧，在柳月媚在的时候，那吴妮却不会向那赵子杰有一点暧昧的表示的，而只有在那柳月媚不在的时候，那吴妮才会在那赵子杰的身上挑逗一下，虽然那吴妮也知道这样子自己和那赵子杰之间发生什么，但是，那吴妮却好像喜欢上了这种行为一样的。
　　这时柳月媚从厨房出来正看见吴妮和那赵子杰两人的那亲密的样子，不由得嫉妒起来。”妮子，你干什么？”“我有问题问子杰嘛……”吴妮的嘴唇向上一翘，两手把子杰子杰搂得更紧，今天也不知怎么了，也许是那柳月媚和那赵子杰在家里，但却迟迟的不肯给自己开门，使得那吴妮的心中有了些许的怀疑，往常听到那柳月媚这么一说后就会放开那赵子杰的吴妮，这次却一反常态了起来。
　　“吴妮，你放手，子杰与你讲不就行了吗？”看到那吴妮的脸上的那得意的笑容，那柳月媚也不知哪里来的火气，声音也不由的大了起来，看到柳月媚的神色似乎有些不对，那吴妮这才松开手，与赵子杰平排坐在沙发上，认真地听赵子杰给她讲今天发生的事情，当然，那吴妮也将自己的经历给那赵子杰讲了一遍……
　　不一会，两人就讲完了，那吴妮看到那柳月媚还站在一边，明着是听着两人的话，暗地里是监视着自己和那赵子杰，不想让自己和那赵子杰过份的亲热，在这种情况之下，那吴妮不由的像产挑畔似地在子杰子杰的脸上亲了一口。看到吴妮这个样子，柳月媚也不知怎么说女儿，如果说那吴妮的话，以那吴妮的那敢爱敢恨的脾气，肯定会跟自己争执起来，那样的话，三人的面子上都不会好看的，在这种情况之下，那柳月媚只好叹了一口气，叫大家吃饭。
　　“开饭喽……”听到柳月媚的叫声，赵子杰和那吴妮二人就来到厨房一起吃饭。赵子杰和柳月媚坐一边，吴妮坐在另一边，赵子杰不时用手去摸柳月媚的双腿，时不时的在那柳月媚的身上吃一下豆腐，柳月媚怕女儿发现，不敢动弹，但却不时的用眼光制止赵子杰。吃好饭后，吴妮洗澡去了，柳月媚在收拾碗、筷，站在洗手间里洗碗，赵子杰看到那吴妮洗澡去了，一时半会儿不会出来，而那厨房里的那柳月媚的身影却无时无刻的不在诱惑着自己，在这种情况之下，那赵子杰不由的大着胆子，来到了厨房，趁着那柳月媚不备，赵子杰就从后面抱住柳月媚，两手在不停地抓着柳月媚两个硕大的正在那衣服的紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰。
　　“子杰，不要这样，吴妮看见了多不好……”柳月媚站在那里一动不动的，虽然像是在享受着那赵子杰的双手在自己的那一对饱满而坚挺的山峰上抚摸时给自己带来的快感，但嘴里却提醒着那赵子杰，”阿姨，吴妮回房间做作业去了……”赵子杰继续在干自己的事。一阵阵的异样的感觉从自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰之上传到那柳月媚的心中，使得那柳月媚的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但因为不知道那吴妮的澡要洗到什么时候出来，在这种情况之下，那柳月媚不得不转过身来，对赵子杰说：“子杰，听话，看电视去吧，不然阿姨今晚不答应你……”听到这话，赵子杰只好松开抱着柳月媚的手，并顺势又在柳月媚的身体某处摸了一把，对着那柳月媚邪邪的一笑以后，才回到客厅里看电视去了。
　　“阿姨，你怎么还没有洗完了，快来看电视！”女儿的声音从客厅里传了出来，那吴妮显然是已经洗完了澡了。她脸上露出了一丝淡淡的微笑，还杂着一点平时少见的红晕。今晚的电视又特别的好看，吴妮越看越兴起，好象一点睡意也没有。时间已是晚上十点了。赵子杰看了柳月媚几眼，示意她快叫吴妮去睡。”妮子，你快去睡吧，明天还要早起呢。”“妈，我看完这一集就去睡。”又过了十多分钟，吴妮才回房去睡觉。等到吴妮的房间里不再有声音的时候，赵子杰就迫不及待地拉着柳月媚往柳月媚的房间里走。
　　“子杰，你假装回自己的房间，然后再来阿姨那里，阿姨给你留着门。”为了保险起见，那柳月媚不由的对赵子杰说。”阿姨，你想得真周到。”于是，赵子杰就故意唱着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。如果吴妮还没有睡着的话，那一定知道子杰子杰真的回房睡觉了，这样的话，那吴妮也就会放心的睡觉了。过一会，赵子杰又轻轻的开门出来，走到柳月媚的房前，他推了一下门，门就开了，柳月媚真的给他留着门。他又反手轻轻地把门关上。
　　赵子杰转身一看，只见柳月媚已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。赵子杰快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进柳月媚的被子里。赵子杰用手一摸，柳月媚还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。
　　柳月媚和赵子杰的头也是紧靠着。赵子杰用手把盖在柳月媚头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对柳月媚说：“阿姨，你真美！”“……”看到赵子杰天真的样子，柳月媚恨不得一口将赵子杰吃下，巴不得赵子杰尽快地把他的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是柳月媚，又怎么能主动地提出，何况这是乱伦……
　　正当柳月媚在矛盾时，赵子杰的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇。舌头正向自己口中伸进来，她张开了嘴，好让赵子杰的舌头能顺利地伸进自己的口腔中……这一次接吻长达十分钟。”阿姨，子杰想看阿姨的香穴……”“子杰，你看吧，不过只能看，不能……”赵子杰可不管柳月媚说什么，他把被子一掀自己坐了起来。柳月媚的雪白的胴体尽收眼底，柳月媚的眼闭着，赵子杰用一只手抚摸柳月媚的两个山峰，另一只手在轻抚柳月媚那光洁无毛的阴户……
　　此时，赵子杰在仔细地欣赏柳月媚的漂亮的阴户。柳月媚的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真是无法用语言来形容。柳月媚的两片肥厚的阴唇紧紧地靠在一起，一点也没有张开，中间留着一条细缝，这根本不象是生过孩子的阴户……一会儿，柳月媚的阴户已流出了许多的淫水。赵子杰还在不停地摆弄柳月媚的美穴，这时他已将中指轻轻地探进了柳月媚的洞穴中，一种说不出的感觉从手指传遍全身。
　　“啊……啊……”柳月媚也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。赵子杰把整个身子压到了柳月媚的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入柳月媚的小溪中。”子杰，不能这样……”柳月媚用手阻止了赵子杰的行动。激情之中的柳月媚又闪过一丝矛盾：我就这么淫荡吗？但是我是女人呀！”阿姨……”赵子杰用很温柔的语言恳求柳月媚。”子杰……不行啊……我是吴妮的母亲呀……你从阿姨的洞中出来……怎么可以……再进去呢？……”柳月媚也是语无伦次地对赵子杰说……”阿姨，你不爱子杰吗？……”赵子杰已快哭了。柳月媚紧紧地抱着赵子杰，不知怎么办才好……
　　事实上自己也非常的想让赵子杰插入，但是柳月媚和赵子杰是不能这样的呀，自已赤裸地一丝不挂地给赵子杰观光，那已是不应该的了，怎么还能让赵子杰……”阿姨……”赵子杰再次无比温柔地恳求柳月媚。柳月媚的防线快要垮了……
　　“阿姨……”赵子杰的言语是那样的温柔，目光之中有一种祈求。柳月媚终于把放在自己阴户上手移开了，赵子杰知道柳月媚已默许，于是又准备冲进去。”子杰，慢点，……”“阿姨，你又改变主意了？”“来，子杰，让看看你的鸡巴是不是硬了？”“阿姨……子杰的……早就已经硬了……不信你看看……”柳月媚知道赵子杰已很想进入了，于是用手拿住赵子杰的大阴茎，对准自己的洞口说：“来，子杰，慢慢的……不要慌……对，就这样……”赵子杰的阴茎终于插进自己从那通道里出来的地方。”啊……子杰，轻点……啊……子杰……你插得……柳月媚的洞穴好……好胀……你那个……怎么……这样长……这样大……啊……”赵子杰的大阴茎整根的没入了柳月媚那风光无限的浪穴中，长鸡巴的前端顶到了柳月媚的子宫口。”啊……阿姨……你那……洞穴……好……好舒服……”“啊……子杰……你的那根……那根阴棒……真好……弄得阿姨好……好……爽……啊……好宝贝，你的阳枪真历害，啊……乖赵子杰……啊……就这样抽插，啊……”赵子杰开始在做活塞运动，阳具在柳月媚的阴道中来回地抽出与插入，柳月媚的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，阴道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵阵暖流传遍全身……柳月媚在积极的配合着，更多的时候是在教赵子杰如何的进行，当赵子杰徐徐地挺进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当赵子杰撤退的时候，阴道又逐渐地合扰，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就象升天了一般，真是快乐无比……”阿姨，我……”柳月媚看赵子杰快支持不住了，忙说：“子杰，千万不要射到阿姨的里面……啊……”赵子杰又是一阵快速的抽插，柳月媚的话他根本没有听见，”啊……阿姨，我要泄了，啊……”“啊……子杰，快拉出来……外……面……啊……你这个小冤家……啊……坏东西，啊……”赵子杰把自己的精液全射进了柳月媚的洞穴中……
　　赵子杰还是压在柳月媚的身上，粗硬的阴茎仍是插在柳月媚那装满自己精水的迷人的水洞中。”阿姨，你真好！”“嗯……嗯……”柳月媚仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。柳月媚也不叫赵子杰下来，任赵子杰在自己的身上压着，任赵子杰的阴茎插在自己的阴户中。柳月媚躺在下面，用一种柔顺的眼光看着压在她身上赵子杰，这是她最开心、最快乐、最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了……直到十二点，赵子杰睡着了，柳月媚才将赵子杰的身子放下来……半夜，约三点钟，柳月媚又被赵子杰弄醒，只见赵子杰在不停的亲吻自己的全身，头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、奶头、肚腹，最后停在自己光洁无毛的阴户上。
　　“啊……子杰，不要这样，啊……”赵子杰的舌头已伸了进去……”啊……子杰，不要……啊……”“喔，阿姨，你的阴穴真……真……香……”赵子杰抬起头对柳月媚说。”阿姨，我的……又硬了，子杰还想要……”“不，子杰，一夜一次就行了，不能再来了。”“阿姨，我真的还想要……”“可是……”“阿姨，不怕的，我昨天夜里，我还与阿姨在梦中干过三次呢。”“你呀，阿姨拿你真没办法……”“阿姨你同意了？……”“……”柳月媚算是默许了赵子杰。于是赵子杰的阴茎再次进入柳月媚的肉体中。”嗯……嗯……”柳月媚的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。赵子杰又在做快速的抽插，次次直顶柳月媚的花心……”啊……子杰，你插得真好，啊……阿姨好舒服，啊……对，就是这样插，啊……再插深些，啊……阿姨的好赵子杰，啊……阿姨幸福极了，啊……啊……”随着高潮的来临，柳月媚的声音也渐渐的大了起来。”喔，阿姨，子杰快要射了，啊……”话未说完，赵子杰再一次将自己的精液全射进了柳月媚的阴户里。柳月媚也再一次用自己的阴穴完全装下了赵子杰的液体，并把赵子杰紧紧地抱住。赵子杰和柳月媚都得到了相当的满足……
　　“阿姨，我的好阿姨……子杰永远爱你。”“子杰，你也是阿姨的好子杰，阿姨也永远的爱你！”“阿姨，那子杰以后就和阿姨睡在一起，行吗？”“喔，那可不行，万一让吴妮知道了，那可怎么办？”“那就天天等吴妮睡了，阿姨我俩再睡嘛。”“子杰，这是不行的，久而久之她总是会发现的。”“那子杰想要阿姨怎么办？”“子杰，睡吧，已很晚了，明天你还有事呢。”“阿姨，你说嘛，子杰想要你的时候怎么办？你说嘛阿姨……”“想要的时候阿姨给你不就行了吗？”“好吧，阿姨，那你搂着子杰睡，子杰要将头埋在阿姨两个大山峰中睡觉，行吗？阿姨。”“行的，子杰，只要阿姨的乖宝贝喜欢，子杰想怎么样阿姨都答应你。”于是柳月媚就把赵子杰的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。这一夜，对柳月媚来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些疲惫了。不一会，俩人又睡着了。赵子杰转身一看，只见柳月媚已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。赵子杰快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进柳月媚的被子里。赵子杰用手一摸，柳月媚还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。”阿姨，我的好阿姨……子杰永远爱你。”“子杰，你也是阿姨的好子杰，阿姨也永远的爱你！”“阿姨，那子杰以后就和阿姨睡在一起，行吗？”“喔，那可不行，万一让吴妮知道了，那可怎么办？”“那就天天等吴妮睡了，阿姨我俩再睡嘛。”“子杰，这是不行的，久而久之她总是会发现的。”“那子杰想要阿姨怎么办？”“子杰，睡吧，已很晚了，明天你还有事呢。”“阿姨，你说嘛，子杰想要你的时候怎么办？你说嘛阿姨……”“想要的时候阿姨给你不就行了吗？”“好吧，阿姨，那你搂着子杰睡，子杰要将头埋在阿姨两个大山峰中睡觉，行吗？阿姨。”“行的，子杰，只要阿姨的乖宝贝喜欢，子杰想怎么样阿姨都答应你。”于是柳月媚就把赵子杰的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。这一夜，对柳月媚来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些疲惫了。不一会，俩人又睡着了。赵子杰再次醒来的时候已是早上七点了，是柳月媚叫醒他的。
　　“子杰，快起床，要不你的吴妮醒来后，发现你在阿姨的房间里，那就麻烦了……”是的，这是开不得玩笑的，吴妮要发现了子杰子杰与柳月媚睡在一起，那还了得，那天晚上吴妮在发现了自己和那柳月媚之间的事情以后，那吴妮的恐怖，柳月媚和那赵子杰可是记忆犹新的。
　　艳情到这里，那赵子杰迅速地穿好衣服，走下床来。这时，柳月媚已到厨房做早餐去了。赵子杰出了柳月媚的房间路过那吴妮的房间时，推了一下吴妮的房门，推不开。”幸好吴妮她还没有起床，否则……”赵子杰心里暗自庆幸这一次与柳月媚的美事没被吴妮发现。一天的忙碌下来，赵子杰才一回到家中，一阵香气扑鼻而来。
　　闻到这般香味，那赵子杰就知道，那柳月媚正在那厨房里做饭呢，想到那柳月媚昨天晚上在自己的那身下转辗承欢时的样子，那赵子杰不由的又兴奋了起来，在这种情况之下那赵子杰轻轻的走到厨房，果然不出那赵子杰的所料，一进厨房，那赵子杰就看到那柳月媚正在炒菜，看到那柳月媚的那优美的背部和那正在那裤子紧紧的包裹之下的那丰满而充满了惊人的弹力的那身体的敏感部位，那赵子杰不由的冲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰在暗暗的吞了一口口水后，就走到了那柳月媚的身边，从背后抱住了柳月媚……
　　“啊……”柳月媚吓了一大跳，转脸一看，原来是赵子杰在这种情况之下，那柳月媚不由的娇嗔的看了看那赵子杰，”子杰，你可将阿姨吓坏了……”赵子杰听到那柳月媚这么一说，又看到那柳月媚的那一双水汪汪的大眼睛中的那炽热的目光，不由的心中一热，在这种情况之下，那赵子杰也不管那柳月媚在说什么，而是用自己的手在不停地抚摸着柳月媚的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的大山峰。
　　“子杰，今天为何回来这样早？”柳月媚一边享受着那赵子杰的大手在自己的身上抚摸时给自己带来的那种异样的感觉，一边扭动着那充满了成熟女性的风韵的身体，问着那赵子杰，”阿姨，今天也没有什么事情，出去走了一趟，就回来了，所以就回来得早啦。”赵子杰一边说着，在感觉到那柳月媚的那个香软的身体好像在自己的挑逗之下又软化了起来以后，便不由的心中一动，在这种情况之下，那赵子杰又改用手去摸柳月媚的身体的那处最敏感的部位。
　　赵子杰的手一伸到那柳月媚的身上，心中就不由的欣喜了起来，原来，他发现柳月媚的裙子里是什么都没穿。”阿姨，你怎么不穿短裤？”赵子杰感觉到了那柳月媚的身体的光滑以后，心中一喜，在这种情况之下，那赵子杰不由的挑逗起了那柳月媚，所以，才问出了那样的话来。
　　“好让阿姨的乖赵子杰摸呀！”那柳月媚的脸不由的红了起来，在妩媚的看了看那赵子杰以后，那柳月媚轻声的对那正在对自己的那充满了成熟女性风韵的那身体上下其手的赵子杰道，同时，那柳月媚的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝炽热的目光。
　　柳月媚这话说得到是真心的，昨天晚上和那赵子杰在一起以后，那赵子杰在自己的身上表现出来的那种强壮与持久，让那柳月媚的身心都到了解放，使得那柳月媚的那心在那一瞬间开放了起来，到于什么伦理道德，什么赵子杰是那吴妮的什么人什么的，都已经动摇不了那柳月媚想和那赵子杰在一起的决心了，所以，为了方便自己和那赵子杰，那柳月媚的那外面的衣服之下，已经是真空的了。
　　“阿姨，我想要……”抚摸着那让无数的男人看了以后都可以犯罪的那丰满而成熟的身体，那赵子杰不由的渐渐的有些冲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的将头凑到了那柳月媚的那个小巧的耳生边，一边向着那柳月媚的那小巧的耳垂中吹着热气，一边对那柳月媚道。”子杰，现在不行，吴妮很快就回来了。”一阵异样的感觉从心中升了起来，使得那柳月媚不由的一颗芳心也怦怦的直跳了起来，虽然那柳月媚也很需要那赵子杰的强壮的身体来给自己败败火，但是一想起那吴妮，那柳月媚还是不由的在那赵子杰的身体里扭动着身体，嘴里言不由衷的回答那赵子杰道。
　　“阿姨，还早呢，吴妮她至少还有二十分钟才能到家，你就放心吧，我的好阿姨。”说完赵子杰就想拉柳月媚去房间，赵子杰想和那吴妮打个时间羞，想相这事，那赵子杰就不由的兴奋了起来。听到那赵子杰那么一说，那柳月媚知道那赵子杰已经是将时间给算计了好，而且，从那赵子杰拉自己的动作来看，那柳月媚感觉到那赵子杰是如此的急不可耐，在这种情况之下，柳月媚只好解下围腰，随赵子杰来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。
　　为了节约时间，赵子杰迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的身体的某个部位，另一只手分开柳月媚的双腿，然后猛地一下子直插到柳月媚的身体。”啊……子杰，你轻点，啊……你这个小冤家，啊……”柳月媚越是喊得凶，赵子杰就越兴奋，就越起劲。没几分钟，赵子杰的生命精华第三次流进了柳月媚的白洞中。”啊……”柳月媚和那赵子杰两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声……
　　吴妮回来的时候，赵子杰和柳月媚早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上。这一夜，赵子杰又和柳月媚睡，赵子杰当然是在吴妮吴妮关门睡了的时候才进柳月媚的房间的，并且又象昨晚那样大战了二个回合。赵子杰竟在短短的一天二夜里五次占有柳月媚的身体。自从与赵子杰有过肉体的频繁的接触后，柳月媚的世界就象柔和的春风吻过大地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就好象又回到了充满活力的青春时光，好象自己不是一个四十多岁的中年妇女似的。
　　无论是在田间的路上，还是在地里干活，还是在买菜和做饭的时候，柳月媚总是唱着这首歌：“春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天……”“柳大姐，怎么这么高兴呀？”正在那柳月媚旁边干着活的那李大步问着那柳月媚。”老李，看你说的，没事就不能高兴吗，你希望我整天愁眉苦脸的吗？”因为心情愉快，那柳月媚满面笑容地对李大叔说。”对，那倒是呢，看到你高兴，我也很高兴呢？”李大叔的目光紧紧盯着柳月媚俏丽的粉脸，欣赏起这个中年美妇来。
　　“这才对了吗，李大叔，你这个样子，人家才看得顺眼吗。”柳月媚故意对李大叔做了一个很少在公共场合做过的她在少女时候特让少男们想入非非的表情。李大叔忍不住了，他几时见过柳月媚对他做出这样使他难以克制的动作呢，这还是第一次吧。他怕自己做出什么出格的事来，这里可是田间地头，还有不少的人在场呢，只好赶快离开为妙。
　　望着那李大叔落荒而逃的样子，柳月媚又自个儿暗笑了一下。小样，还想从我的身上占便宜呢，也不看看你那样儿，本姑姐姐稍微给你来点甜头，你就招架不住了吧，还是我的子杰好，不管我怎么样，他对付我都是游刃有余的，想到那赵子杰，那柳月媚的心中又是不由的一跳，露出了一种只有少女初恋时才有的那种妩媚的表情。
　　自从与柳月媚有过亲密的接触后，赵子杰的那精神也达到了前所末有的状态，早上一大早，那赵子杰就出门去了，以惊人的体力奔波于那赵子沟子，这样做的目的，那赵子杰就是想让自己早一点干完自己份内的事情，然后，可以比那吴妮早一点来到那柳月媚的家里，那样的话，自己就又可以和那柳月媚两人亲热了，而晚上，在那柳月媚和那赵子杰之间，几乎可以说得上是夜夜春霄。
　　“阿姨！……”赵子杰高兴地回到柳月媚家中，大声地呼唤着柳月媚。”子杰，什么事这么高兴？”柳月媚正在厨房里洗菜。赵子杰走进厨房从背后抱着柳月媚不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着柳月媚的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满的山峰。赵子杰太喜欢柳月媚的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么的舒服。”阿姨，你看，这是什么。”在那柳月媚的那丰满而充满了成熟的风情的身体上过了一会儿瘾以后，那赵子杰拿出了一张纸来，在那柳月媚的面前晃了一下。
　　“啊，子杰，你可真因害呀，赵家沟子里有这么多人给你说动了，同意加入到你的养猪的行列之中了。”那柳月媚一边享受着那赵子杰的双手在自己的身体上抚摸给自己带来的快感，一边看了看那赵子杰的手上的纸，在看清楚了上面的内容以后，那柳月媚也不由的欣喜了起来。”阿姨，还不止这些呢，还有些有了意向，还没有签字呢，只要我再加一把劲，那些人可都愿意加入到我们的行列中来的！”赵子杰得意的对那柳月媚道。
　　“真的？”柳月媚也不由的为那赵子杰高兴了起来，那柳月媚没有想到，短时间的奔波以后，那赵子杰竟然取得了这样的成绩，看着那赵子杰的那手中的纸，那柳月媚的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的光芒。”难道我还会骗阿姨吗。”看到那柳月媚的那妩媚的样子，闻着从那柳月媚的身上散发出来的那种让人心动的幽香，那赵子杰不由的伸出手来，轻轻的撩起了那柳月媚的衣服，随即，那赵子杰的手熟练的一动，中指已进入了柳月媚的身体的深处。”子杰，你真行，你真是柳月媚的好宝贝！”柳月媚感觉到自己的身体中刺入的那赵子杰的中指，全身不由的微微的一阵颤抖，一种异样的感觉涌上心头，使得那柳月媚不由的一边享受着那赵子杰给自己带来的快乐，一边转过头来，在赵子杰的脸上亲了一下。
　　“阿姨，子杰想……”赵子杰感觉到了那柳月媚的那身体深处的那种润滑，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的进一步的向那柳月媚表明了自己的心意，”子杰，你的吴妮马上就回来了，等到晚上阿姨再好好的奖励你。”柳月媚虽然已经心动了，身体也变得软软的起来了，但一想到那吴妮，那柳月媚虽然心中已经渴望得很了，但却还是忍住了自己内心的渴望和冲动，拒绝起那赵子杰来了。
　　“不嘛，阿姨，子杰现在就想要快活一下嘛。”赵子杰看出了那柳月媚的那言不由衷，不由的在那柳月媚的面前撤起了娇来。”可是……”感觉到了那赵子杰的坚定，又体会到了自己的体内的空虚和寂寞，那柳月媚不由的有些犹豫了起来，既然那柳月媚的心中已经被那赵子杰给挑逗了起来，那下面的一切，都顺理成章的发生了，两人刚刚收拾好自己，恰好这时，吴妮开门进入了客厅。柳月媚还怜爱的深深地看了赵子杰一眼。赵子杰也轻轻地对柳月媚说：“阿姨，今晚你还要奖励子杰喔！”这时吴妮已到了厨房门口，见柳月媚正在向赵子杰点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。”阿姨，你们在说什么呀？”吴妮看到赵子杰和那柳月媚两人的表情，不由的心中起了怀疑，”没什么。”柳月媚听到那吴妮这么的问着自己，心中不由的一跳，但为了掩饰自己和那赵子杰刚刚发生的一切，那柳月媚只好装着漫不经心地对女儿说道。
　　可是，吴妮总觉得柳月媚和子杰子杰之间存在着什么秘密，难道子杰子杰与柳月媚还……吴妮不再往下想，也不敢往下想，因为赵子杰是自已的爱人，那天早上那柳月媚对自己和那赵子杰的态度来看，那柳月媚习以为常是已经退出了的呀，想到这里，吴妮决定今晚看个究竟。于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。
　　再说柳月媚与赵子杰，看到了吴妮睡去了，过了一会，又如法泡制，柳月媚叫赵子杰先回他的屋去，而且关门的声音还是故作象风吹了似的响声，然后再悄悄的来到自己的房间。赵子杰来到柳月媚的房间后，只见柳月媚早已全身都暴露在了空气之中，正坐在床上，在等着自己。于是赵子杰也快速地脱光衣服。”阿姨，你别动，让子杰好好的看一下阿姨的身体。”“你呀，都看这么长时间了，还没有看够？”“阿姨，你的身子太美了，真是百看不厌……”“你就只会说好听的话话。”柳月媚顺势把赵子杰拉入自己的怀中。”阿姨。是真的，子杰不骗你，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，这肥大的山峰又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还有这富有弹性的身体、双腿……等等，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，都能给子杰以无穷的美好的享受和无比幸福的回忆……”“你这张小嘴呀，都快把阿姨吹成神仙了，阿姨哪会有那么好。”柳月媚无限深情地把赵子杰紧紧地抱着，她觉得自己现在幸福极了，一个四十多岁的女人能天天拥有一个二十多岁的少年不幸福吗？赵子杰能够天天从柳月媚的肉体中获得满足，得到快乐，并因此而拼命的创业，现在事业已经初步的有了基础了这样的柳月媚难道不幸福吗？正因为如此，这段时间以来，她对赵子杰可是百依百顺了，只要女儿不在，无论在何时何地何种方式，只要赵子杰想进入，她都能满足赵子杰。在床上、在沙发上、在桌上、在地上……都干过。在房间、在客厅、在厨房、在卫生间、在澡池……都搞过。在晚上、在深夜、在早晨、在中午、在下午都来过。柳月媚正想到这里，赵子杰的长枪已深深地插进了自己洞穴中，直顶花心，并开始做快慢相间的抽插运动。”啊……”“阿姨，子杰这样插，你舒服吗？”“就这样插，子杰，啊……阿姨舒服极了，啊……”“阿姨，要不要快些？”“啊……子杰，阿姨随你，啊……只要子杰喜欢，啊……你想怎样就怎样，啊……你想快你就快，你想慢你就慢，啊……”“阿姨，真好，你是世界上最好的阿姨，别的不会与我接吻，不会让我摸山峰，不会让我看裸体的身子，更不会给我得到肉体上的满足，可是阿姨你却什么都给了子杰，子杰会永远永远地爱着阿姨……”赵子杰的嘴在说着，可是下面仍在不停的抽插，而且速度越来越快。”啊……子杰，你也是阿姨的好子杰，啊……阿姨现在快活极了，啊……子杰，阿姨快泄了，啊……”“啊……阿姨，啊……子杰也要射了……”随后两人同时到达了高潮。赵子杰灌得柳月媚满满的一腔淫水。为了观察柳月媚与子杰子杰的行动的吴妮，早已在柳月媚的门前静静地听着，但她只听到“啊……啊……”的声音。其它的声音就听不清了，也不知道柳月媚和子杰她们说什么，但她猜想柳月媚与子杰子杰肯定已……”不，不可能，这不可能，怎么能这样，赵子杰是我的呀！”吴妮现在的大脑是一片空白……
　　吴妮象受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信柳月媚和赵子杰竟……柳月媚虽然没有明确的告诉自己她从这场游戏中退出，可是，就在那天早上，那柳月媚的眼社中不是就告诉了自己这一切么，怎么现在，柳月媚又和那赵子杰在一起了呢，可怜自己还顾着那柳月媚的感觉，没有在家里的时候和那赵子杰那样过，可是，可是那柳月媚竟然背着自己和那赵子杰在一起了，而且，从两人的亲密程度来看，这背着自己可不是一天两天的了……
　　赵子杰更是她心目中的偶像，从小的时候开始，那情窦初开的那吴妮就对那赵子杰有了好感，只是出于少女的情怀，吴妮却一直没有表白出来而已，至到结婚的前一刻，那吴妮也没有放弃自己对那赵子杰的思念，本来以为，自己结了婚以后，就再也没有机会可以和那赵子杰在一起了，但是没有想到，突如其来的变故，却让那吴妮在结婚两年以后老公就去世了，而那赵子杰在事隔一年多以后，又回到了自己的身边，那天晚上，自己和那赵子杰终于一个干柴一个烈火，发生了不可以言喻的事情。
　　她喜欢子杰子杰的笑，喜欢子杰子杰的眼神，喜欢子杰子杰走路的样子，喜欢子杰子杰吃饭的动作，喜欢子杰子杰思考的神态，喜欢子杰子杰的表情，从那天晚上以后，那吴妮的一颗心儿，就全部的都放在了那赵子杰的身上，在吴妮的心中，已经将那赵子杰当成了自己的爱人了，可是没有想到，才事隔不到一天，自己就发现了那赵子杰和那柳月媚之间的事情了，在那一刻，那吴妮的心都要碎了，但是一个是自己深爱着的人，一个是自己的母亲，那吴妮又能怎么样呢，在这种情况之下，那吴妮已经决定要退出了。
　　可是，第二天那柳月媚的暗示，使得那吴妮自以为是的以为那柳月媚顾及到母女之情，要退出了，所以，在山第顶上的时候，那吴妮才又一次的和那赵子杰发生了关系，但是现在，现在那柳月媚和那赵子杰又一次的让吴妮限入了无边的痛苦之中了，想到这里，那吴妮的一双水汪汪的大眼睛中不由的充满了泪水。
　　吴妮赤裸地躺在自己的床上，那“啊……啊……”的对自己说不清是什么感觉的声音不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙地出现柳月媚与子杰子杰全身裸体地抱在一起的场面。想到这里，那吴妮的心中不由的升起了一种异样的感觉，赵子杰，没有了你，我吴妮就没法儿生活了吗，想到这里，那吴妮不由的慢慢的将手伸向了自己的那一对正在那仍然前骄傲的耸立着的那饱满而坚挺的山峰之上，在上面温柔的抚摸了起来。这一夜，吴妮失眠了。
　　等她起来的时候，子杰子杰已出去锻炼去了，因为她是柳月媚叫醒的。她草草地吃了早餐，无精打彩地来走出了柳月媚的家。这一天，吴妮做什么事情都容易走神，有几次还言不及义给人家笑话了起来，这是从来没有过的事，吴妮当然知道这是为了什么了，一想到昨天晚上从那柳月媚的房间里传出来的那柳月媚和那赵子杰在一起时那亲热的声音，那吴妮的心中就不由的会激动。这一天，也是吴妮给那赵子杰当助理以来效率最差的一天。
　　早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是柳月媚与子杰子杰在一起干那事的情景，什么事也干不下去了，在这种情况之下，那吴妮只好放弃了自己的工作，回到了那柳月媚的家里，虽然那吴妮的心中在恨着那赵子杰的不争气，也不想再回到那柳月媚的家里来，以免得自己看到那里会伤心的，但是一想到赵子杰，一想到那赵子杰两将从将自己折腾得死去活来的样子，那吴妮就身不由已的回到了寻柳月媚的家里。
　　可是，等她回到家的时候，那柳月媚不在家，也不知干什么去了，而那赵子杰却先她一步回到了家中，现在家中只有赵子杰一个人坐在客厅里。”子杰，阿姨怎么还没有回来？”看到那赵子杰的脸上的那懒懒的笑容，那吴妮的心中不由的一跳，虽然心中在记恨着那赵子杰，但不知出于什么原因，那吴妮在看到那赵子杰以后，竟然主动的和那正坐在那里的赵子杰打起了招乎来了。
　　“你怎么了吴妮，现在还不到五点呢，阿姨现在正在地里干活呢，你怎么回来这么早？怎么样，今天有没有收获呀！”看到那吴妮的悄生生的样子，那赵子杰的心中也是不由的微微一热，看到那吴妮以后，那赵子杰才意识到，自己主一段时间光顾着和那柳月媚两人在一起，还真的有些忽略了那吴妮了，想到那吴妮在自己的身下的那种妙目微闭，转辗承欢的样子，那赵子杰的心中不由的一动，现在那柳月媚不在，是不是一个亲近那吴妮的良好的时机呢。
　　“嗯……”吴妮放下公文包坐到了沙发上。原本吴妮提前回家，就是想看一看柳月媚与子杰子杰那动人的场面，好让自己在那种场景之下更加的恨那赵子杰的，可是……”嗨，真扫兴……”想到这些，那吴妮不由的失落了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的自言自语了起来，突然，那吴妮意识到了一个很重要的问题，那就是，自己回来，真的是为了看那柳月媚和那赵子杰在一起时的那种火热的场景，而让自己恨那赵子杰的吗，昨天晚上自己躺在床上自己回想起那柳月媚和那赵子杰在一起的时候的那种场景，用手在自己的身上抚摸的时候，自己怎么竟然一点都对那赵子杰提不起来恨意，相反的心中反而会有一种异样的刺激的感觉呢。
　　发现了自己的心里的那个秘密，那吴妮的芳心不由的怦怦的直跳了起来“吴妮，你说什么？扫什么兴呀？”听到那吴妮这么一说，那赵子杰不知道那吴妮嘴里的话是什么意思，不由的在那里追问起那吴妮来了。吴妮知道自己说走了嘴，俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，那吴妮连忙的定了定神，对那赵子杰说：“没什么，我是说在外面的事。”“不，我知道你要说什么。”赵子杰以为是柳月媚不在，吴妮先加来，那做饭的差事肯定要落到那吴妮的头上，那吴妮才这样说的。
　　吴妮看了看那赵子杰，看到那赵子杰正看着自己，在这种情况之下，那吴妮不由的想，难道赵子杰知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，”子杰……”于是又开始撒娇起来，整个人投入到赵子杰的怀里，在那一刻，那吴妮也不知是怎么想的，竟然一下子将心中的对那赵子杰的怨恨之情给丢到九霄云外去了，而看到那赵子杰的样子，闻到那赵子杰的身上的那种让自己心动的男性的气息以后，那吴妮不由的扑到了那赵子杰的怀里。
　　赵子杰和吴妮已有很久没有这样拥抱了，感觉到那吴妮的一个火热的身体投入到了自己的怀抱以后，那赵子杰的心儿也是不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰也不由的伸出了手来，紧紧的抱着了那吴妮，那吴妮感觉到那赵子杰抱住了自己，心也不由的微微一跳，在这种情况之下，那吴妮不由的抬起头来，看着那赵子杰。
　　那赵子杰看到，那吴妮到了现在已经是媚眼如丝了，那迷人的样子，让那赵子杰只觉得一阵的热力从心中升了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的把自己的嘴唇慢慢地向吴妮的小嘴压下去。此时，吴妮也将自己的樱桃小口向赵子杰迎合过来。赵子杰的舌头已伸进了吴妮的口中，在那里热烈的搅动了起来，而那吴妮也妙目微闭，迎合着那赵子杰的行动，同时，那吴妮的身体也不由的微微的颤抖了起来……
　　看到那怀里的那吴妮的那热情如火的样子，赵子杰哪里还忍耐得住，一只手不由的伸了出来，一边和那吴妮热吻着，一边开始用自己的大手向着那吴妮的那一对正在那胸前骄傲的挺立着的正被那上衣紧紧的包裹着的呼之欲出的山峰上探了过去，在这一刻，那赵子杰是多么的想要好好的把玩一下那吴妮的那香软的身体呀。
　　感觉到了那赵子杰的动作，吴妮开始清醒过来，自己不是因为昨天晚上的事自己的心中正在恨着那赵子杰吗，怎么赵子杰还没有动，自己就主动的迎合起那赵子杰来了，想到这里，那吴妮不由的连忙忙想要推开赵子杰。可是吴妮感觉到，那赵子杰将她抱得很紧，她怎么推也推不开。在这种情况之下，那赵子杰的手已摸到了吴妮的那一对饱满而坚挺的正在胸前骄傲的挺立着的山峰。

正文 第71章
　　“啊……子杰，不要……不要这样，被人看到了不好！”在这一刻，那吴妮突然间想到了，那赵子杰和那柳月媚在一起的时候，是不是也是这样的对待那柳月媚的呢，想到这里，那吴妮的心中就不由的有些气愤了起来，所以，在那赵子杰的手摸上了自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰以后，那吴妮也不知哪里来的气力，开始在那赵子杰的怀里挣扎了起来。
　　此时的赵子杰开始苏醒过来，但他已被吴妮的美丽深深地打动了，而且，那吴妮和自己在一起已经什么都发生过了，那吴妮的举动，让那赵子杰以为那吴妮是在那里欲拒还迎，那天在草地上的时候，那吴妮不是就在自己的面前表演过这一幕的吗，想到这里吴妮说什么他根本不听，相反的一只手更加灵活的在那吴妮的那一对饱满而坚挺的行动了起来，赵子杰想要用自己高超的技术，再一次的将那吴妮的体内的冲动给挑逗起来。
　　“子杰……不要……不要这样……子杰，要是妈回来看到我们的这个样子怎么办呀，你千万……千万……不能伤害……妈妈呀……子杰……”在这一刻，那吴妮突然间想到了那柳月媚，如果柳月媚回来以后看到这一幕，会不会像那天晚上自己一样的，也变得歇斯底里起来呢。但同时，吴妮也被赵子杰摸得浑身火热起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那吴妮说话也开始语无伦次了。
　　赵子杰的手终于摸到了吴妮的阴户。”啊，吴妮你的小咪咪怎么一点毛也没有？”“子杰……”吴妮的防线开始崩溃了。”吴妮，我爱你！”“子杰……吴妮也爱你，可是……”“吴妮，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。”“子杰，可是我怕……”“吴妮，不用怕，我会很温柔的。”赵子杰把吴妮抱到自己的床上，并很快地把自己和吴妮的衣服脱光。”啊，吴妮，你的身子太美了，哟，看你的洞口都已经流出这么多水了，还不想……”“这不都是你弄的？”“吴妮，我可要进入了？”“子杰，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了我……”“我知道，我会疼吴妮的。”说完，赵子杰把对于吴妮来说是又长又大的长枪向着吴妮的洞中插去。由于吴妮的洞中刚才流出了很多的阴水，故而赵子杰阳枪头一插入，屁股再向下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入吴妮的小穴中。”啊……”吴妮轻轻呻吟了一声。这时，赵子杰觉得龟头受到了一点阻碍。低一看，却是那吴妮的手阻止在了自己和那吴妮的身体之间。赵子杰再用力向下一压，那吴女性的手配合的向外一抽，枪头直向吴妮的洞穴深处冲去。”啊……子杰……子杰……好舒服……啊……”“吴妮，真的吗，一会儿你会感觉到更加的舒服的……”这时，赵子杰的长枪已连根没入吴妮的阴穴中，一点也没有留在外面，并开始慢慢地做抽插运动。”啊……赵子杰……啊……”赵子杰慢慢的做了十多下抽插运动后问吴妮：“吴妮，现在舒服不舒服？”“啊……不……不……好舒服……啊……赵子杰……啊……我……觉得……有……有点……胀……啊……”赵子杰的抽插开始慢慢地加快。
　　“啊……啊……”吴妮开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。赵子杰的两手捧着吴妮脸，胸脯压着吴妮的山峰，四个乳头相对，而下面的风景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”的响声。”啊……啊……”吴妮的叫声开始由高声变得柔和起来。这声音是如此的动听。
　　赵子杰的抽插又加快了。”啊……赵子杰……我……要……泄……了，我……快……升……天……了……”“吴妮，我也要泄了，啊……啊……”一股激流从赵子杰茎头中喷出。吴妮只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。”啊……啊……”吴妮的洞穴已装不下赵子杰那么多的淫水，白色的精液和吴妮的破红搀杂着向外流出来。赵子杰的小弟弟仍是插在吴妮的小咪咪里，停了一会后，赵子杰又向吴妮发起了第二次冲击。赵子杰与吴妮的第二次交锋半个小时后才完成。但这一次进行到一半时候，柳月媚已回到了家中，但由赵子杰和那吴妮二人干得兴起，根本就没有发现柳月媚的到来。走进房门的那柳月媚很快的就被那吴妮的房间里发出来的那种异样的响声给吸引了，在这种情况之下，那柳月媚不由的轻手轻脚的来到了那吴妮的房间门口，一到门口，柳月媚亲眼看到赵子杰那不知多少次钻过自己阴洞的大阴茎向着女儿的小穴中插去。作为柳月媚，她真担心女儿的洞穴会被赵子杰的粗大的阴枪插破，她想制止这场战争继续发展下去，可是……她担心这一制止，怕赵子杰和自己的事也被抖出来，那样的话，柳月媚母女两人以后也不要再见人了……赵子杰和吴妮发生肉体关系的事还可以谅解，但柳月媚和赵子杰发生了肉体上的接触，那罪恶就更大了，那是绝对不能容忍的……柳月媚处于矛盾之中……唉，随她们去吧，自己本来就是在横刀夺那吴妮的爱的，本来，做为一个母亲，而会有一种出了那样的事情以后，不应该再动那种心头的，而自从那吴妮发现了自己和那赵子杰在一起的秘密以后，那柳月媚也在心中了决定的，那就是自己退出，让那吴妮和那赵子杰在一起，不然的话，那天早上，柳月媚也不会对那吴妮和那赵子杰做出那样的暗示了，可是，那赵子杰的那强壮和热情，却让那柳月媚的身体又一次的背叛了自己的内心，使得自己在那赵子杰的挑逗之下，又一次的和那赵子杰在一起了，那柳月媚也曾经想过，自己和那吴妮以及那赵子杰三人这么在一起，也不是一个办法。
　　这样的关系，无疑是在自己赵子杰和那吴妮之间埋下了一根导火索了，如果一个处理不好的话，自己吴妮和那赵子杰也许就无脸做人了，而要解决这件事情，最好的办法，那就是让自己和那吴妮两人一起拥用那赵子杰，那样的话，母女之间也许就不会再发生战争了，但是柳月媚必竟是那吴妮的母亲，母女共待一夫的想法，柳月媚又怎么好意思跟那吴妮说起来呢，在这种情况之下，那柳月媚也只能是抱定了走一步算一步的想法，静观事态的变化了。
　　而今天看到那赵子杰和那吴妮在一起以后，那柳月媚虽然心中有些不舒服，但是因为那柳月媚的心中早已经有了那想法，所以，也没有在看到那赵子杰和那吴妮在一起后有太大的反应，只是在矛盾了一会儿以后，柳月媚自己就离开了，想到那赵子杰和那吴妮在一起，也不知怎么的，那柳月媚的心中竟然隐隐的有了一丝轻松的感觉，也许，那赵子杰和那吴妮的感情越好，自己的那种和吴妮共享那赵子杰的想法就更容易实现吧。
　　想到这里，柳月媚对赵子杰与女儿的行动能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上门，又到外面去转了一圈，估计两人也该结束了，才来到门口敲了敲门。这是柳月媚给赵子杰和女儿一个下台的机会。当“当……当……”的敲门声响完的时候，赵子杰与吴妮早就结束战斗了。”妈，你回来啦！”开门的是吴妮，只是看到那柳月媚以后，那吴妮的脸上有些不自然。”妮子，赵子杰你俩吃饭了吗？”柳月媚装着象什么也没有发现一样。”还没有呢。”“怎么这么晚了还不做饭吃？我不是跟你赵子杰说了吗，我回家晚，你们自己做饭吃，子杰呢？”“他还在房里呢。”柳月媚知道女儿在说谎，但又不便说穿，”你们呀，如果我不在了，看你们吃什么，看来还是我给你们做了……妮子，你们要吃什么？”“妈，给我们做点面就行了……”看到自己的母亲好像并没有发现自己的神态有异，那吴妮不由的暗暗的松了一口气。
　　晚上，柳月媚以为白天赵子杰和女儿干过，今夜赵子杰恐怕不会再来了，想到这里柳月媚又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱，但是又能怎么样呢，自己不同样也在夺着那吴妮的爱吗，想到这里，那柳月媚的心儿不由的微微的叹了一口气。为什么这种想法与白天的不同了呢，柳月媚对自己患得患失的态度有点不解了起来。但很快这种想法又消失了。房门还是给赵子杰留着，她是多么希望赵子杰的到来。
　　赵子杰在十点钟时，走进了柳月媚的卧室，但他看见柳月媚已睡着了。柳月媚是平躺在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳斯。赵子杰看到这幅雕像，身体的某个部位不由自主地立了起来，他轻轻地走过去，轻轻地脱去短裤，轻轻地上床，轻轻地分开柳月媚的大腿，又轻轻地把自己的大阴茎慢慢地向柳月媚的美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根阴茎完地全进入了。
　　赵子杰抽插时候，柳月媚才开始慢慢的睁开眼，她以为自己是在做梦。等赵子杰又快速地抽插了二十多下的时候，柳月媚才完全的苏醒。”啊，子杰，阿姨还以为你不来了呢““阿姨，你怎么了？……子杰知道阿姨天天都要，怎么会不来呢，更何况子杰也天天都想要阿姨呀。”“啊……子杰，快插，啊……对，就这样，啊……再快点，啊……好，子杰，你真插得好，啊……子杰，你插得阿姨舒服极了，啊……啊……”“阿姨，还要不要再快些……”“啊……子杰，不能……再快……了，再快……阿姨……就要……被你……插破了，啊……”“阿姨，那子杰慢点，好不好？”“啊……子杰，你真会插，啊……好，就这样，还要慢些，嗯……好，子杰，你插得真好，嗯……嗯……子杰，你真是阿姨的好老公，你插得阿姨都快升天了……”“阿姨，子杰也快丢了，啊……啊……”话未说完，一股激流快速地从赵子杰的体内冲出来。柳月媚也感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到赵子杰的龟头在不断地颤抖。”啊……子杰，阿姨也泄了，啊……啊……”高潮过后，柳月媚紧紧地抱着赵子杰，”子杰，阿姨很爱你！”“阿姨，子杰也很爱你！”“子杰，你可不要离开阿姨，阿姨要没有你，真不知怎样过了，子杰，你答应阿姨，好不好？”“阿姨，子杰不会离开你的，子杰和阿姨在一起是多么的幸福，多么的快乐，多么的满足。阿姨，你是天底下最好的阿姨，你把女人的一切献给赵子杰，阿姨，你是子杰的好阿姨。子杰能够拥有这样好的阿姨已经是天下最幸福的男人了，子杰还会离开阿姨吗……”“子杰，你这张嘴呀，都把阿姨说成是圣母了！”柳月媚微笑地对赵子杰说：“阿姨，你真美，你笑的样子太美了。子杰的弟弟又想玩耍了。”其实赵子杰的阴茎还是一直插在柳月媚的阴道里，”子杰，你想要就要吧，以后就别问阿姨了，阿姨是随时随地都满足你……”“阿姨，不能说是随时随地吧，难道在吴妮的面前也可以吗？”“子杰，你就别钻阿姨的字眼了，如果你认为那样做可以的话，你就……啊……子杰，轻点慢点，不要这快，我们边做边说点话不好吗？”“好的，柳月媚，”说完，赵子杰就改变成很温的柔抽插，”阿姨，子杰是说着玩的，子杰怎会在吴妮面前和你……让吴妮发现这让子杰欲仙欲死事呢，阿姨，你可别生气……”赵子杰知道自己刚才说错了一句话，就只好用自己的大枪让柳月媚得到满足，于是慢慢地抽出，又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是柳月媚较为喜欢的方式。
　　“子杰，阿姨不会生你的气的。子杰，再快一点……”“好的，阿姨。”“啊……啊……”柳月媚和那赵子杰俩再一次同时进入了高潮。由于上一次赵子杰就已把柳月媚的溶洞灌满，所以这一次赵子杰的精水射出时，柳月媚的阴洞再也装不下了，于是就从阴道与阴茎的交接处挤了出来，把床单都湿了一大片。柳月媚真没想到赵子杰会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午赵子杰已和女儿大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了。一个男人在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹。柳月媚回想以前和自己的丈夫最多一天也只是两次，那也只是新婚时少许的时候。她还记得在那个新婚之夜，丈夫等到庆贺的双方亲人散完后，已是快十一点了。当时她被大她八岁的丈夫抱到了床上……那一次她们缠绵了半个多小时，也就是那一次，……到了快天亮的时候，她又被丈夫弄醒，当她醒来的时候，丈夫的阳具全根没入了她那一根阴毛也不长的玉洞中。唉，随她们去吧，自己本来就是在横刀夺那吴妮的爱的，本来，做为一个母亲，而会有一种出了那样的事情以后，不应该再动那种心头的，而自从那吴妮发现了自己和那赵子杰在一起的秘密以后，那柳月媚也在心中了决定的，那就是自己退出，让那吴妮和那赵子杰在一起，不然的话，那天早上，柳月媚也不会对那吴妮和那赵子杰做出那样的暗示了，可是，那赵子杰的那强壮和热情，却让那柳月媚的身体又一次的背叛了自己的内心，使得自己在那赵子杰的挑逗之下，又一次的和那赵子杰在一起了，那柳月媚也曾经想过，自己和那吴妮以及那赵子杰三人这么在一起，也不是一个办法。
　　这样的关系，无疑是在自己赵子杰和那吴妮之间埋下了一根导火索了，如果一个处理不好的话，自己吴妮和那赵子杰也许就无脸做人了，而要解决这件事情，最好的办法，那就是让自己和那吴妮两人一起拥用那赵子杰，那样的话，母女之间也许就不会再发生战争了，但是柳月媚必竟是那吴妮的母亲，母女共待一夫的想法，柳月媚又怎么好意思跟那吴妮说起来呢，在这种情况之下，那柳月媚也只能是抱定了走一步算一步的想法，静观事态的变化了。
　　而今天看到那赵子杰和那吴妮在一起以后，那柳月媚虽然心中有些不舒服，但是因为那柳月媚的心中早已经有了那想法，所以，也没有在看到那赵子杰和那吴妮在一起后有太大的反应，只是在矛盾了一会儿以后，柳月媚自己就离开了，想到那赵子杰和那吴妮在一起，也不知怎么的，那柳月媚的心中竟然隐隐的有了一丝轻松的感觉，也许，那赵子杰和那吴妮的感情越好，自己的那种和吴妮共享那赵子杰的想法就更容易实现吧。
　　想到这里，柳月媚对赵子杰与女儿的行动能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上门，又到外面去转了一圈，估计两人也该结束了，才来到门口敲了敲门。这是柳月媚给赵子杰和女儿一个下台的机会。当“当……当……”的敲门声响完的时候，赵子杰与吴妮早就结束战斗了。”妈，你回来啦！”开门的是吴妮，只是看到那柳月媚以后，那吴妮的脸上有些不自然。”妮子，赵子杰你俩吃饭了吗？”柳月媚装着象什么也没有发现一样。”还没有呢。”“怎么这么晚了还不做饭吃？我不是跟你赵子杰说了吗，我回家晚，你们自己做饭吃，子杰呢？”“他还在房里呢。”柳月媚知道女儿在说谎，但又不便说穿，”你们呀，如果我不在了，看你们吃什么，看来还是我给你们做了……妮子，你们要吃什么？”“妈，给我们做点面就行了……”看到自己的母亲好像并没有发现自己的神态有异，那吴妮不由的暗暗的松了一口气。
　　晚上，柳月媚以为白天赵子杰和女儿干过，今夜赵子杰恐怕不会再来了，想到这里柳月媚又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱，但是又能怎么样呢，自己不同样也在夺着那吴妮的爱吗，想到这里，那柳月媚的心儿不由的微微的叹了一口气。为什么这种想法与白天的不同了呢，柳月媚对自己患得患失的态度有点不解了起来。但很快这种想法又消失了。房门还是给赵子杰留着，她是多么希望赵子杰的到来。
　　赵子杰在十点钟时，走进了柳月媚的卧室，但他看见柳月媚已睡着了。柳月媚是平躺在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳斯。（此处因为网站的规定，省略了一千三百余字，无限的精彩，都会在合集中出现，不足之处，敬请谅解）那时她才有十七岁，还不到法定结婚的年龄，因而喜酒也只是双方比较亲的家人来庆贺。那时她正高考结束，正是炎热的暑假，和现在一样，热得让你不用盖被子。后来，丈夫也只是偶尔梅开二度。而现在的赵子杰竟可在不到一天的时间里来了四次。真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀。想到这里，那柳月媚不由得紧紧地抱住赵子杰，她真舍不得赵子杰从她的身边离去。
　　但赵子杰如果从女儿那里得到了更大的快乐，更大的满足，那她还会留在自己的身边吗。毕竟女儿要比自己强呀，自己都四十二了，而女儿只有二十五，更何况自己生过了孩子，自己虽然觉得赵子杰弄自己时是那样的充胀、饱满，可是女儿的那个身体深处的地方能不比她这生过孩子的更紧而舒服吗？今后赵子杰还会象现在一样一天和自己来几次吗？……柳月媚真不知道怎样办才好。想着想着自己又睡着了。
　　等她再次醒来的时候，赵子杰已不在身旁。一种不祥的预感袭上心头，赵子杰肯定又去吴妮那房间去了。于是她走到女儿的房间门口，柳月媚的人还没的走到那吴妮的门口，里面就传来了那熟悉的让人听了以后面红耳赤的声音，心中的想法得到了证实，那柳月媚不由的呆在了原地，听到那一浪高过一浪的那吴妮和那赵子杰在一起时发出的声音柳月媚的心头一阵恐慌，”怎么办？……怎么办？……”柳月媚慢慢地象是失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，也不知道想什么，没有一点头绪。想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。
　　这段时间来，赵子杰总是在柳月媚和吴妮之间交换着，晚上在柳月媚那里，一般是每晚来上一次，但有时也有两次的，那另一次就是过早了。下午五点到六点的时间是和吴妮，在这个时间里，有时柳月媚回来得早，也要故意在菜场或是别人的家里中溜达到六点过才回家。虽然三人几乎不空一天，特别是对赵子杰来说那是一天都没有空过，平均每天少不下两次，而对柳月媚和吴妮来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不因此而影响自己的工作与生活。
　　这天，吴妮对赵子杰说：“子杰，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不太公平。”“吴妮，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时间又比你多了吗？”赵子杰的手在吴妮的山峰上不停地摸着，”吴妮，你的胸脯在这几个月里竟大了这么多，你可要好好地感谢赵子杰呀，这可全是你赵子杰的功劳哟。”“子杰，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在妈妈的怀里，得到妈妈安慰，得到妈妈的……”三人之间的事情，经过这段时间，在那柳月媚和那吴妮的心目之中，已经不是什么秘密了，而两人也心照不宣，那吴妮也知道自己是改就不了眼前的这个事实的了，所以也就只能默认了那赵子杰和自己的母亲柳月媚之间的那层关系了，只是柳月媚和吴妮从来不在赵子杰面前提起这个事情，以免得提起来以后，三人的面子上不好看，而现在，只有那吴妮和那赵子杰两人在一起，所以，那吴妮才会有这么一说的。
　　听到那吴妮这么一说，那赵子杰的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，那赵子杰未等到吴妮说完，赵子杰就用手封住了吴妮的口，”吴妮，你千万不要乱说，我和柳月媚怎么会那个呢？”这件事情到了现在，恐怕只有那赵子杰还不知道那柳月媚和那吴妮都已经知道了自己和对方的事情了，所以，那赵子杰才会这么说的。赵子杰一边说着，一边用手在那吴妮的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下。
　　“啊……啊……赵子杰，你轻点，啊……”一阵异样的感觉涌上心头，使得那吴妮不由的小声的衷求起那赵子杰来了，”我要捏死你，看你还敢不敢乱说！”赵子杰又狠狠地捏起了那吴妮的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下，正骄傲的挺立在那吴妮的胸前诱惑着那赵子杰的那饱满而充满了弹性的山峰。
　　“啊……子杰，你就不要再瞒着我了，其实我早就已经发现了你和妈妈的事情，刚开始时我也是有点接受，但是后来我慢慢地细想起来也没有什么，妈妈毕竟也是一个女人，是女人就需要男人，需要男人的强壮来征服，你们男人一点都不知道女人的苦，你想想，在漫漫长夜里一个女人睡在自己的床上那不是很孤单吗。”“所以，我想你能够安慰妈妈，是很好的事呀，何况，妈妈这么久没有接触男人了，而你，也是色狼一个，现在你们不发生那事才怪呢。子杰，我都想通了，啊……子杰，轻点……但这些天来，你和妈妈在夜里快活，可是……子杰，你想过没有，吴妮也在忍受着漫漫痛苦的长夜，特别是你和妈妈还要发出让人全身发痒的叫声。啊……啊……子杰……子杰，你……轻……点，啊……啊……”“吴妮，既然你都知道了，为什么不早说？”赵子杰一边狠狠的捏着那吴妮的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，一边有些责怪的问那吴妮，赵子杰隐隐的感觉到，那吴妮和那柳月媚可能都知道了自己的事情，但自己还以为骗过了两人呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的有些心虚了起来。
　　“子杰，我怎么敢说，我说了不知道妈妈会怎么想，她也有她的难处呀，我觉得妈妈也是够苦的了，爸爸不在时我才十四岁，十一年了，妈妈也不再嫁人，这是为了什么，还不是为了我。子杰，妈妈这十来年也不容易，我就想，你能够给妈妈尽量多一点快乐，让妈妈不再找一个后爸来给我气受，我也只好装着什么也不知道一样，让妈妈安心的接受你给她的快乐，这不是更好吗，子杰……你说是不是？”到了这个份上，那吴妮也讲起了自己的想法了。
　　“吴妮，真难为你了。吴妮，子杰都没有你这样想得多呢，能这样为阿姨着想。我在干阿姨时，当然也想到能给阿姨快乐，给阿姨满足，但没有你想得这样好。嗨，我还不如你呀！”“啊！赵子杰，快起来，妈妈马上就要回来啦！”看了看那墙上的钟，那吴妮知道那柳月媚很快就要回来了，在这种情况之下，吴妮不由的有些情急了起来。
　　“吴妮，我有个想法，”赵子杰边站了起来，边对吴妮说，”阿姨我们住在一起如何？”说到这里，那赵子杰的眼睛中不由的露出了一丝兴奋的光芒，那可是自己从第一天见到那吴妮和那柳月媚两人就有了这样的相法了呀，而赵子杰也隐隐的知道，那柳月媚和那吴妮既然能在这种情况之下保持相安无事，那么，自己的提议，也许会顺利的实现的。
　　“子杰，这恐怕不行吧……”听到那赵子杰这么一说，那吴妮不由的心中一跳，这种想法吴妮也不是没有产生过，但现在被那赵子杰突然间提了出来，那吴妮还是感觉到有些无法接受，”有什么不行的，原来我还以为你不知道我和阿姨的事，现在既然知道了，不如大家住在一起更好些。”“可是妈妈知道我们的事吗，如果妈妈知道了我和你发生了那种事情，她会原谅我们吗？”吴妮之所以在明明知道了那柳月媚已经知道自己和那赵子杰之间的事情还要这么说，无非也就是想要赵子杰去探一下那柳月媚的口风的。
　　“那我今晚试探阿姨一下再说……”赵子杰果然上当，说出了那吴妮意料之中的话，”嗯，也好，如果妈妈同意了，那该多好……赵子杰，快出去吧，现在最好不要让妈妈知道……”那吴妮想到自己母女两人在那赵子杰的身下的那样子，不由的怦然心动了起来，一张弹指可艳的俏脸上也不由的露出了一丝复杂的神情，那神情，显示着那吴妮对这件事情有点期待，但却又有一丝的紧张来。赵子杰看到那吴妮的那脸上的神情，更觉得那吴妮是美艳得不可方物，就在赵子杰临出门前，终于忍不住的在那吴妮的嫩脸上亲了一下。
　　六点过十分，柳月媚才回家，她是有意让赵子杰与女儿两人多一些时间，毕竟自己与赵子杰是整整一个晚上，而女儿只得到一个小时，自己总不能把好处一个人占了。反正回家就只是做饭。因此她有时都快六点半才回家。晚上，赵子杰与柳月媚大战过后，已是十一点了。”阿姨，子杰跟你说件事，你可不要生气。”“子杰，什么事，你说来听听看吗？”躺在那赵子杰的怀里，那脸上的红潮似乎还末完全的退出，使得那灯光之下，看起来更加的艳丽动人。
　　“阿姨，不是我的事，是……”赵子杰说到这里，不由的微微顿了一顿，仿佛在想着，要用什么样的方式，来给那这样的事情，才不会让那柳月媚反感，那柳月媚看到那赵子杰不说话了，而且目光转动着，显然是在想着什么，在这种情况之下，那柳月媚不由的撑起了半边香软的身体，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那妩媚的目光看着那赵子杰：“那会有什么事情能让阿姨生气呢？”“阿姨，你答应了子杰再说……”看到那柳月媚的样子，那赵子杰决定了先在那柳月媚那里争取到一张保票再说，虽然那赵子杰已经隐隐的知道那柳月媚已经知道了自己和那吴妮在一起的事情，但是要求母女两人和自己睡在一个房间里，让柳月媚和那吴妮母女两人共待一夫，还真的不知道那柳月媚会是一个什么样的反应呢，因为这样的事情，在那常人的眼里，是不可思议的，那柳月媚也是一个正常的人，肯定有着和常人一样的心理，虽然自己在肉体和精神上已经完全的征服了那柳月媚，但是为了防止那柳月媚在听到自己的话以后反应过激，所以，那赵子杰还是采取了这种万无一失的办法。
　　“子杰，你就说吧，阿姨的身体都让你干了，还有什么事比这更严重的呀，你说吧，阿姨不生气。”柳月媚用右手在赵子杰的脸上拧了一下，一脸的期待的看着那赵子杰，显然，那柳月媚已经被那赵子杰的那欲言又止将好奇心给调了起来了。”
……”赵子杰却还是没有说话，这样的话，实在是太难出口了，”说吧，子杰，”柳月媚又对赵子杰微笑了一下，”阿姨不会生气的。”柳月媚似乎看出了那赵子杰有点难以说出口，便鼓励起那赵子杰来了。
　　“阿姨，我和吴妮已……”赵子杰看了看那柳月媚，终于鼓起了勇气，对那柳月媚承认了自己和那吴妮在一起的事实来了，”子杰，你别说了，你和吴妮的事阿姨早就知道了，你和吴妮已经干了那种事情了，是不是？”那柳月媚想到那天下午自己在那吴妮的房门外面发现的那赵子杰和那吴妮两人亲热的那一幕，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“阿姨，这些你全都知道？”赵子杰虽然隐隐的猜到了那柳月媚知道了自己和那吴妮之间的事情，心理上也应该说有了准备，但是，那柳月媚的话，还是让那赵子杰的心儿不由的微微一跳。”你们呀，难道你们没有发现，这么久来阿姨总是六点以后才回家吗？”说到这里，那柳月媚不由的为自己的秘密工作做得好而微微的有些得意了起来。
　　“你不是说你这段时间有事，所以每天才会回来得晚一些的吗？”看到那柳月媚的那眼里的那种如少女一般的那玩皮的神色，那赵子杰知道，那柳月媚肯定是对自己做的这件事情很是得意，虽然那赵子杰一转念就想到了那柳月媚为什么会这么做，但是，为了讨好那柳月媚，那赵子杰故意的这样的问道。
　　“可是有时也有早的时候嘛。”柳月媚又对赵子杰使一个媚眼过来，看到那赵子杰竟然一点也不知道自己发现了他和那吴妮之间的秘密，那柳月媚的俏脸上不由的兴奋了起来，看到那柳月媚的那妩媚动人的神色，虽然刚刚才和那柳月媚大战过一场，赵子杰却不由的又有些蠢蠢欲动了起来。
　　“阿姨，我知道了，你为了万全我和吴妮，故意的将时间留给我们的，所以，你借口有事，每天晚上都很晚回来，就是为了让我有时间和那吴妮单独在一起的对不对，阿姨。”想到那柳月媚的那用心良苦，那赵子杰不由的有些感动了起来。”嗯……”听到那赵子杰这么问自己，那柳月媚不由的有些娇羞了起来，同时，那柳月媚想到那赵子杰和那吴妮在一起亲热时发出来的那种让人面红耳赤的声音，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那柳月媚的那一个充满了成熟女性的风韵的那火热的身体，不由的又渐渐的软化了起来。
　　“为什么？阿姨，你为什么要这样？”听到那柳月媚承认了，那赵子杰不由的更加的感动了起来，同时，在心中也不由的对那柳月媚升起了一丝的怜爱之间，要知道，吃醋是每一个女人的特征，但是那柳月媚明明知道自己每天都和那吴妮在一起亲热，却表面上一如以往的平静，这要让那柳月媚忍受多大的压力，所以，听到那柳月媚承认了自己这些日子以来的那些举动以后，那赵子杰不由的搂紧了那柳月媚的那个香软的身体。
　　“为了我心爱的赵子杰。”那柳月媚听到那赵子杰这么说，不由的看着那赵子杰，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的，都是对那赵子杰的一往情深，那柳月媚的话说得没有错，如果不是因为自己和那吴妮之间的这层关系无法用别的办法来解决，那柳月媚又怎么会做出这样的牺牲来呢，必竟，那赵子杰是自己深爱着的男人呀，但自己如果不那么做的话，自己和那吴妮之间的事情就解决不了，而这样的话，那赵子杰就会离自己面去的。
　　对于别的事情，那柳月媚也许可以忍受，但是让那赵子杰离开自己，那柳月媚却是绝对的接受不了的，因为那柳月媚在守寡守了十一年以后，好不容易碰到了一个善解人意的赵子杰，从而一发不可收拾，使得那赵子杰成为了自己这一生中最爱的男人了，如果那赵子杰离开了自己，那柳月媚知道，自己会在那寂寞中死去的，所以，在这种情况之下，那柳月媚才决定了接受那吴妮也和那赵子杰在一起的事实了，当然，一开始的时候，那柳月媚的心里还是有些不舒服的，但是到了后来，那柳月媚也就习以为常了，而且心中还隐隐的希望这件事情保持下去。
　　“阿姨，你真好，子杰再让你快乐一下好不好？”看到那柳月媚的那真情的流露，那赵子杰不由的心中感动，在这种情况之下，那赵子杰不由的伸出手来，一边在那柳月媚的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而结实的山峰之上抚摸着，一边将头凑到了那柳月媚的那耳边，向着那柳月媚的那耳生吹着热气，微微的有些喘息的对那柳月媚道，赵子杰想用自己的实际行动来报答那柳月媚对自己的一往情深。
　　“子杰，阿姨是怕你的身子呀，你吃得消吗？”柳月媚感觉到，一股股的充满了男性热力的那让自己心动为之痴迷的那气息，钻入到了自己的耳朵里，又从自己的耳朵传到了自己的身体的各个部位，一下子，柳月媚感觉到自己的身体深处的某根敏感的神经一下子被那赵子杰的那充满了男性的气息给撩拨了起来一样的，使得那柳月媚不由的全身也酥痒了起来，在这种刺激之下，那柳月媚的心儿也不由的渴望和冲动了起来，虽然刚刚才和那赵子杰大战了一声，但是隐姓埋名柳月媚却又希望那赵子杰用自己的强壮和持久来征服自己了，但是一想到那赵子杰也同样的是刚刚和自己大战了一场，也不知体力恢复过来了没有，所以，那柳月媚虽然身体已经冲动了起来，但是在听到了那赵子杰的话以后，却还是不由的关切的问那赵子杰。
　　“阿姨，你不用担心子杰，子杰一天来上七下八下是没有问题的。”看到柳月媚的一双水汪汪的大眼睛中充满的那对自己的关切之意，那赵子杰不由的忍不住的在那柳月媚的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，然后，对那柳月媚做出了那样的回答。”那你工作的时候还是那样的有精神吗？”柳月媚还是不放心的问着那赵子杰。
　　“有，不但有，还特精神的，只要一想到加家以后，还有吴妮和阿姨你在家里等着我，我又可以和阿姨在一起品尝阿姨的那让我心动的身体，我就充满了活力。”证明自己的说法是正确的，那赵子杰没有等那柳月媚再说话，就又在那柳月媚的那个香软的，自己百看不厌的身体上行动了起来。
　　由于刚刚做过爱以后，那赵子杰的那鸡巴还留在那柳月媚的那水淋淋的香穴里了，所以，这赵子杰一在那柳月媚的那香软的身体上行动，这等是于又开始用自己的那坚硬而火热的大鸡巴，在那柳月媚的那极品的阴道中投抽插了起来，那柳月媚的那阴道中的那种紧至而润滑的感觉，让那赵子杰一下子就有点疯狂了起来。
　　“啊……啊……”随着赵子杰的抽插，柳月媚大声地叫了起来。”阿姨，轻点，吴妮听到了不好。”“啊……啊……子杰，你再插快点，啊……阿姨……就要……大声……叫，啊……啊……这样……才快活……才舒服……才象一个……被干的……女人，啊……啊……子杰，再插……快些，啊……再插……深些，啊……对，就……这样，子杰，你……真插得……好，插得……阿姨……都快……升天……了，啊……啊……”“阿姨，你不怕吴妮她……”“子杰，啊……你叫……你吴妮……也来吧，啊……啊……我们……三人……一起，啊……啊……”柳月媚被赵子杰的大力的快速的抽插，叫声也一次大过一次，”妮子……”“唉，什么事，妈妈……”吴妮在柳月媚的房门外答道。”妮子，你进来吧，啊……子杰，现在……可以轻点，慢点……嗯……对，就这样……你进来吧，妮子……”“妈妈，女儿不敢进来。”“来吧，不怕，是妈妈叫你进来的。”“妈妈，那我进来了。”吴妮推开门一看，赵子杰的屁股正一上一下的向柳月媚压去，大阴茎也在一进一出的在柳月媚的阴道中运动，再加上刚才听到的柳月媚那使自己无比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。”啊……啊……子杰，妮子，我丢了……”吴妮此时是站在床边的，看到柳月媚的裸体，不禁称赞了起来：“妈妈，你真美！”“妮子，上来吧，”柳月媚伸手在女儿的大腿根处摸了一下，”你看，都流出来了，子杰，你还行吗，安慰一下你的吴妮吧。”“阿姨，没问题。”说完赵子杰把粗硬的阴茎从柳月媚的洞穴中抽出来，向躺在柳月媚身边的吴妮的流满淫水的小白洞中直插进去。”啊……啊……”“子杰，你温柔些，吴妮可不象你阿姨那样经得起你猛冲猛插……”“阿姨，这不用你担心，吴妮她早就习惯我的这种动作了，是不是吴妮？”“啊……啊……妈妈……不用……担心妮子，妮子受得了的，啊……啊……”“妮子，要叫你就大声的叫，这样才舒服，这样才象一个真正需要的女人，这样才能让你的赵子杰得到快感““啊……啊……阿姨……阿姨，芳……儿……要……泄……了。啊……啊……”赵子杰终于把火热的精液喷在了吴妮的洞穴深处。”妮子，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你赵子杰天天都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴洞，享受到风格炯异的味道，好不好？”“妈妈，女儿听你的。”吴妮一只的抚摸柳月媚的山峰，另一只却向柳月媚的下体摸去。赵子杰把肉棒从吴妮的阴洞中抽出来，又一下插进了柳月媚的美穴中，”阿姨，能不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？”“子杰，你想怎样都行，其实柳月媚也想你那小弟弟整夜都呆在里面，柳月媚还想你这整个宝贝都回去呢……”话还没有说完，赵子杰的热唇已压了下来。
　　从此三人就睡在一起了。在每天夜里，赵子杰总是先安慰柳月媚，后才安慰吴妮，有时是两个同时安慰，但每次多数是发泄柳月媚的身体中，发泄在吴妮的身体里要少一些，他觉得发泄在柳月媚的里面更使他奋亢一些。而完事后总是把身体置在柳月媚的身体里，一直睡到天亮。等到柳月媚去做早餐的时候，赵子杰才与吴妮又在床上过早场。
　　中午总是柳月媚回来得早，在厨房里做中饭，赵子杰一回来就放下公文包，走到柳月媚的背后，掀起柳月媚的裙子，用手握着自己的身体向着柳月媚的身体就插进去。他知道柳月媚一定没有穿短裤，因为柳月媚和吴妮回家后的第一件事就是懈下短裤，好方便赵子杰的进入。不管柳月媚是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和柳月媚做那快活之事。
　　柳月媚也随赵子杰，只要赵子杰想要她，她都给。有时吴妮也回来得早或是和赵子杰一同回来，这时赵子杰和吴妮总是先做完了事后才去完成午睡，柳月媚回来了也自去干她的家务事。吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是赵子杰回来时已先在柳月媚的身体里发泄过了，那中午他就钻吴妮的身体。若是赵子杰回来时是先进了吴妮的身体，那中午他就进入柳月媚的身体。
　　下午总是赵子杰和吴妮先回家，一进门两人就先大干一场。等柳月媚回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还把一些家务给做完了。等到晚餐吃好后，三人就一起在沙发上看电视，赵子杰总是把头靠在柳月媚的两个大山峰上，一边看电视，一边伸手进柳月媚的身体去抚弄那肉感特强的身体。同时另一只手又去寻找吴妮那已丰满起来的山峰或光洁无毛的、也算肥厚的那两片肉橙，直到他拉着柳月媚和吴妮的手走进那火热的战场……柳月媚也不知道，赵子杰为什么会有这么超出常人几倍的欲火。
　　说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个来红的时候，那另一个女人就要一天承担不止五次的让她们次次都欲仙欲死的劳作。”你这小冤家呀，是哪里冒出来的神仙呀！”有时柳月媚忍不住对压着自己的赵子杰说。而赵子杰在家的时间，那向体可说是总要在柳月媚和那吴妮的身体里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，越做越有精神。他也不知道自己怎么会有如此的强烈而又次次充满激情的冲动。
　　而随着三人的水乳交融，赵子杰也是好事连连，先是那土地使用权，在赵子杰母亲高秋江的努力之下，给批了下来了，到拿到土地证的时候，那赵子杰才知道，那高秋江竟然和乡长是同班同学，也正是因为有了这层关系，那村主任和那周会计在这件事情之上，竟然再也没有为难过那赵子杰了，反而大力的帮起那赵子杰来了，很快的，那赵子杰的养猪场就盖了起来，而投资也到位了，到了第一年快春节的时候，那养猪场就挣了十五万，但是，那赵云龙却始终的没有原谅那赵子杰，还是不让那赵子杰回家。
　　这件事情，也许可以说，是那赵子杰的唯一的心病吧，因为现在事业有成了，赵家沟子里的大姑娘小媳妇们，看到了那赵子杰，有那一个不是眉目传情的，尤其是在知道了那赵子杰末取以后，那些大姑娘小媳妇们更是一个个的有意无意的就向着那赵子杰的养猪场，那养猪场虽然环境不太好，但是整天被那些美女包围着，那赵子杰就不由的有些乐不思蜀了起来，而那柳月媚和那吴妮以及那赵子杰三人之间，几乎是夜夜春霄，所以说，那赵子杰现在唯一的心病，就是自己的父亲了，但那赵子杰知道，那赵云龙的脾气，所以，对和自己的父亲缓解关系这件事情急不得的，所以，在一个人独处的时候，那赵子杰想到这些，就有些难受了起来。
　　因为养猪场实现了开门红，柳月媚为了奖励赵子杰，破例答应赵子杰让他的身体插在自己的身体中看电视，谁让她答应赵子杰说，”子杰，你只要挣了钱，阿姨答应你一个要求”。”妈，你偏心！”吴妮不服气地对柳月媚说，因为赵子杰养猪场的成功，那中间也有那吴妮的一份功劳的，所以，那吴妮才会有这么一说的。
　　“你这小丫头，那你要妈妈奖励你什么呀？”听到那吴妮这么一说，那柳月媚不由的微笑的问着那吴妮，自从柳月媚和吴妮两人都和那赵子杰睡在了一起以后，那柳月媚和那吴妮的关系就突飞猛进了起来，而如果不知内情的人看到两人在一起，还会以为这是一对姐妹花呢，而正因为如此，那柳月媚和那吴妮也就无话不谈了起来。
　　“妈妈，我没有赵子杰那能使你升天的东西，我只想吮一吮你的山峰，行吗？”说到这里，那吴妮有点带着一丝挑战的意味的看着那柳月媚，想看看柳月媚在听到了自己这么一说以后，会是一种什么样的反应。”哈哈，妮子，我还以为是什么大不了的事，原来是这么简单的问题，我们不是天天都裸睡的吗，你哪个时候都可以吮妈妈的呀！”柳月媚顺手在女儿的胸脯上摸了一下，由于三人睡在一起的，柳月媚和那吴妮在等着那赵子杰压到自己的身上的时候，有时也会对对方的身体进行抚摸，这种情况，在那柳月媚和那吴妮之间，已经是见怪不怪了，所以，那柳月媚听到那吴妮这么一说以后，不由的伸手在那吴妮的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰上摸了一把。
　　“妈妈，妮子不敢嘛！”吴妮脸红地一头扎进了柳月媚的怀里，用嘴去蹭摩柳月媚那开始坚硬起来的黑黑的山顶上的突起。此时，吴妮清楚地看到赵子杰的身体已全根没入柳月媚的肥厚的身体中。”阿姨，我觉得有点奇怪，”赵子杰一边享受柳月媚的服务，一边看电视，又一边问柳月媚道。
　　“子杰，有什么奇怪的呀？”那柳月媚一边享受着那赵子杰的强壮，一边问那赵子杰，”为什么我给了你们这么多的宝物，而吴妮你俩的肚子总是不见大呢？”一边享受着那柳月媚的那成熟女性的风韵，那赵子杰一边问那柳月媚道，”傻小子，你想阿姨和你吴妮的肚子大呀，你这没良心的小子，要阿姨和吴妮的肚子大了你就高兴了是不是？要是这样，你说我们还怎么出门去见人呀？”说到这件事情，那柳月媚不由的俏脸一红，使得那柳月媚看起来更加的显得美艳得不可方物。
　　“阿姨，我不是这意思，我只是觉得不对劲，才问问而已嘛！”看到那柳月媚似乎在听到了自己的话以后有点薄怒了起来，在这种情况之下，那赵子杰连忙的对那柳月媚解释了起来。”你呀，要等到你想到这事时候，我们母女俩早就被你这只知道快活的小子害惨了，阿姨早就做好了一切防备措施了，要不哪能让你天天射在我们的里面？让你能享受到别人享受不到的那份快乐呢？”那柳月媚听到那赵子杰这么一说，在喘息了两声以后，才对那赵子杰解释了自己和那吴妮被那赵子杰多次的进入身体而末大肚子的事情来。
　　“阿姨，子杰好爱你们，我要今生今世永远陪在你们身边，让你们天天都得到最大的快乐和幸福。”为了报答那柳月媚的体贴入微，那赵子杰不由的更加买力的在那柳月媚的身体里行动了起来。此时，电视里正唱着歌曲：“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”这天早上，天空万里无云，娘仨人又在家里快活，突然电话铃响了，”叮……叮……叮……”柳月媚正在电话机旁，她拿起电话“喂，请问你是谁？……喔，是大嫂啊！”此时赵子杰正在猛插她的身体，她用手封住话筒，”子杰，快停一下，要不你去和你吴妮吧，吴妮的大阿姨和她大姐她们从县城里来我们家了。”赵子杰把身体从柳月媚的身体里抽出来，又迅速地向吴妮的身体里插进去。
　　“啊……啊……”“嘘……妮子，你们轻喊点……喂，大嫂，侄女你们现在在什么地方，我来接你们……嗯，嗯……好……好，就这样，你们别乱走，我马上就到车站来接你们。嗯，好……”“子杰，妮子，你们快停下。”柳月媚边穿衣服边对赵子杰和吴妮说：“你们快收拾一下，我现在就去接你大阿姨她们，你们马上收拾好房间，要收拾得象什么事也没有发生过一样，啊！”说完柳月媚开门出去了。
　　“吴妮，柳月媚去接大阿姨大姐她们，还要有一些时间，我们干完了这场再收拾也不迟。”赵子杰感觉到有些意尤末尽，不由的厚着脸皮对那正在那里面若桃花的吴妮道，”赵子杰，那你快来吧，要不时间久了，等柳月媚她们回来我们还没有收拾好，那可就麻烦了。啊……啊……赵子杰，你弄得吴妮真舒服，啊……啊……”那吴妮也正是被那赵子杰弄得全身酸软的时候，巴不得那赵子杰多弄一会儿自己呢，现在听到那赵子杰这么一说，吴妮当然求之不得了。
　　不一会，柳月媚领着大阿姨她们来了，这时赵子杰和那吴妮也把房间收拾好了。吴妮的大阿姨叫李露云，今年四十三岁。吴妮的大姐叫王玉如，今年二十岁。
　　“大阿姨，玉姐，你们好。”赵子杰对进屋来的大阿姨和王玉如说。”大阿姨，玉姐，你们坐。”吴妮也忙向大阿姨和玉姐问好。”哟，弟妹，看你教出这么好的一女儿。来妮子，让大阿姨看看，哟，多俊呀，这白里透红的脸，红红的小嘴，大大的眼睛。哟，这手多细嫩呀。月媚妹妹，妮子今年多大了？”李露云拉着吴妮细嫩的小手说，”大嫂，妮子现在已有二十五岁了，你怎么忘了，你四年前来的时候，这小丫不是二十一岁吗？”“这个就是你刚刚说的赵子杰吧，不错不错，年纪青青的，就已经是老板了，赵不错，过来子杰，让大阿姨好好看看！”赵子杰走过去，坐在大阿姨的身边，两眼直看着大阿姨胸前的两个大山丘。那李露云的长相虽然比那柳月媚微微的差了一些，但是自有一股妩媚的风情，让那赵子杰在一看到那李露云以后，就有一种情不自禁的想要上她的冲动，但是，那李露云可是那柳月媚的大嫂，吴妮的伯母，那赵子杰可不敢轻举妄动呢，但是，身体不敢动，不等于眼睛不敢动呀，所以，在那种情况之下，那赵子杰的一双眼睛，不由的在那李露云的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的正在那胸前高耸着呼之欲出的那坚挺的山峰上打量了起来。
　　“子杰，来，坐在大阿姨的腿上，让大阿姨抱抱你，你知道吗，你妈跟我们可是好姐妹呢，你小的时候，我还抱过你呢，现在，你大了，阿姨也不知道抱得动抱不动了。”那李露云出不知是怎么加事，一见到那赵子杰，就要抱那赵子杰，仿佛那李露云已经忘了，那赵子杰已经是一个二十多岁的大小伙子了，再也不是以前的那个小屁孩子了。
　　那赵子杰本来一看到那李露云，就被那李露云的那种妖艳的更替那妩媚的神色所深深的吸引着，心中一直在想着怎么从那李露云的身上占一点便宜，好尝一尝那李露云的那个正在那衣服包裹之下的那丰满的身体和那柳月媚的身体比起来有什么不一样的，只是碍于那柳月媚和那吴妮在场，那赵子杰一直不敢有所行动罢了，录然的话，那赵子杰早就出言挑逗起那李露云来了。
　　而现在，那李露云这么一说，正中那赵子杰的下怀，在这种情况之下，那赵子杰一屁股坐在了李露云的大腿上，身子整个靠在李露云的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰之前，这一坐到那李露云的大腿之上，那赵子杰就不由的被那李露云的双腿上传来的那种温热而弹性的感觉给弄得全身不由的一酥，而身体的某个部位也不由的微微的起了反应，而幸好那赵子杰是坐在那李露云的双腿上的，所以，虽然那赵子杰在那李露云的一个香软的身体的刺激之下起了反应，但却不会被房间里的其他三女发现。
　　而同时，那赵子杰感觉到，那李露云的那香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，混合着那女性的体香，冲入了自己的鼻子里，使得那赵子杰全身都感觉到了一种说不出来的受用，在这种情况之下，那赵子杰真的希望就这样的永远的坐在那李露云的那香软的身体上，用心的体会起那李露云的那美妙的身体来。
　　随着自己的后背靠到了那李露云的身体，那赵子杰感觉到，自己的后背顶上了一个软软的但却又是弹性十足的东西，虽然隔着两层衣服，但是那赵子杰还是感觉到了从那软软的东西上散发出来的那种让人心动的温热的气息，赵子杰当然知道，自己的后背靠上的，正是那李露云的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰了，在这种情况之下，那赵子杰不由的在暗暗的吞了一口口水以后，开始用心的体会起那正被那上衣紧紧的包裹着的那一对饱满而坚挺的山峰在自己的背上贴着给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　如果那柳月媚和那吴妮知道了那赵子杰此刻的心思的话，也不知会做如何的感想，那柳月媚和那吴妮虽然感觉到，那李露云的那将那赵子杰给坐在自己的双腿上的举动有点不太好，但柳月媚和那吴妮是知道那李露云的脾气的，所以，虽然心中有了那种想法，但却不好说什么，但不知怎么回事，那柳月媚和那吴妮的心中，不由的升起了一丝的醋意。
　　那李露云感觉到，一阵阵的那男性的火热的气息从那赵子杰的身上散发了出来，冲入了自己的身体里面，使得自己的心儿也不由的微微一荡，到了这个时候，那李露云才意识到，那赵子杰已经是一个男人了，而自己像一个小孩子一样的让那赵子杰坐在了自己的身上，这样的举动实在是有些不妥，但那李露云也是一个大大例例的妇人，平时作风也不是太好，虽然感觉到了不妥，但是，那李露云却感觉到那赵子杰的身上的那般气息让自己不由的心动了起来，在这种情况之下，那李露云却还是任由那赵子杰坐在了自己的双腿之上。
　　但是为了不让那柳月媚和那吴妮看出自己的心中的那种慌乱，那李露云不由的微笑的对那赵子杰道“子杰，你猜猜看，你阿姨今年多大了，如果你猜得到的话，阿姨就亲你一口！”那李露云实际的年纪已经是四十又三了，但因为保养得好，看起来也就跟三十一二岁的少妇一样的，那白里透红的肌肤，那曼妙的身体，那修长而笔直的双腿，那充满了火热气息的那翘臀，使得那李露云看起来都不像是四十多岁的样子，而那李露云对自己的这一点，也是充满了信心的，对那些初识之人，都会拿这个问题来问人家，等到人家说得自己年青的时候，李露云却又哈哈的大笑起来，这也许就是年华老去的女人的一种通病吧。
　　听到那李露云这么问自己，那赵子杰的心中不由的一动，在这种情况之下，那赵子杰一边坐在那李露云的双腿上，用心的体会着那李露云的那香软而成熟性感的身体给自己带来的那种刺激的感觉，一边漫不经心的对那李露云道“阿姨，我看你的样子，也就是三十出头的样子吧，也不知道我说得对不对？”“子杰，你太会说笑了，阿姨患难夫妻里有你说的那样子的年青呀，三十多，三十多是十所前的事情了，告诉你吧，你阿姨今年都四十三岁了。”李露云听到那赵子杰这么一说，果然忍不住的笑了起来，而那胸前的那一对山峰，也随着那笑声颤抖了起来。

正文 第72章
　　而那李露云的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下颤抖着的那饱满而坚挺的山峰，正随着那李露云的笑声，而在那赵子杰的后背上抖动了起来，感觉到了那李露云的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰颤抖着的节奏，那赵子杰的心头不由的一热，在这种情况之下，那赵子杰不由的有些心猿意马了起来，但为了掩饰自己的内心的那种冲动，那赵子杰在听到了那李露云的那话以后，不由的对那李露云道：‘阿姨，真的看不出来，你都四十岁的人了，我还以为你三十岁出头呢，但你也长得太年青了，对了，阿姨，你没有骗我吧。”那赵子杰当众称赞自己的话，让那李露云不由的心情大好了起来，在这种情况之下，那李露云不由的对眼前的这个善解人意的赵子杰好感大生了起来，于是，那李露云不由的轻轻的拍了那赵子杰一下，对那赵子杰道：“子杰，看你说的，阿姨还会骗你这吗，你也真是的，阿姨本来就四十多岁了吗，好了好了，虽然你说错了，但是阿姨还是很高兴的，我说过了要亲你一下的，对了，子杰，你想要李露云亲你哪里？”“阿姨，你就亲一下子杰的脸吧！”赵子杰听到那李露云真的要亲自己，心中不由的微微一跳，但是在那一刻，那赵子杰感觉到那李露云对自己来说无比的诱人，所以，也顾不得那柳月媚和那吴妮在场，而两人的神色都有点不对了，而对那李露云提出了要求。”啵……”李露云在赵子杰的脸上重重地亲了一下，在那赵子杰的脸上还留下两片淡淡的嘴唇印。”大嫂，你们这次来我这，有什么重要的事吗？”那柳月媚看到那赵子杰和那李露云之间的那种亲热的样子，终于看不下去了，便问起了那李露云来，想借以转移那李露云的注意力，以免得自己看到那李露云和那赵子杰亲热时的举动以后心中不舒服。
　　“哟，弟妹，来太阳一定要有事才来吗，没有事就不能来啦，也不兴我来看看你们？难道我这一来，就坏了你们仨的什么好事啦？”听到那柳月媚这么一说，那李露云不由的暧昧的看了看那柳月媚和那吴妮两人，在路上的时候，那李露云就听到那柳月媚和那吴妮住到了一起，而且还有一个男人，在那种情况之下，那李露云的心中就微微的有了一些感觉，现在听到那柳月媚这么问自己的话，那李露云不由的口无遮拦的对那柳月媚道。
　　柳月媚听到那李露云这么问自己，心中不由的微微一跳，在看了那李露云一眼，看到那李露云正全完心机的看着，那样子，像是对自己和那吴妮以及那赵子杰之间的关系起了疑心，在这种情况之下，那柳月媚不由的脸一红，”大嫂，看你说的，你的嘴呀，还是象原来那样厉害，一点也不饶人。大嫂，你看你，把玉儿也调教得如此的美丽动人，婷婷玉立，娇艳可爱了。”虽然看到那李露云的样子不像是发现了自己的秘密但是那柳月媚还是称赞起了那王玉如，以转移那李露云的话题，以免得那李露云说起来没完没了的，那样的话，自己一个不小心，在那李露云的面前露出了破碇的话，以那李露云的那快嘴，肯定会有麻烦的。
　　“二阿姨，怎么你们说着说着，就说到我身上来了？”王玉如听到那柳月媚说起了自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，那王玉如一把拉过吴妮的小手，”走，妮子，陪我上山去。”“玉姐，你才来，就要去溜山呀？”那吴妮刚刚被那赵子杰给折腾了一番，现在哪里还有气力来逛街呀，听到那王玉如要带自己去逛山，那吴妮不由的有些害怕了起来。
　　“妮子，你不知道我是一个逛街迷吗？到了你这里，没有街可以逛的，那就只有逛山来过过瘾了，走吧，你就陪陪姐姐嘛！”王玉如拉着吴妮的手，蹦蹦跳跳地出门上街去了，那吴妮看到那王玉如的样子，知道自己实在是拿不出什么理由来拒绝那王玉如提出来的那逛山的理由，在这种情况之下，那吴妮也就只好跟着那王玉如出去了。
　　“月媚妹妹，不过我和玉儿这次来，还真的有一点事要求你呢。先不说了，这事说来话长呢。月媚妹妹，我想先洗个澡。”“子杰，到卫生间里，帮阿姨把水调好。”柳月媚对坐在李露云的肥腿上的赵子杰说道。柳月媚正想要让那赵子杰从那李露云的那双腿上下来，以免得自己看到了不舒服，还没有想到什么理由呢，听到那李露云说想洗澡，这一下正中那柳月媚的下怀，在这种情况之下，便让那赵子杰去调水，让那赵子杰离开那李露云。
　　赵子杰正在享受着那李露云的那个丰满而充满了女性的风情的身体呢，听到那柳月媚这么一说，那赵子杰有点不情愿地从李露云的大腿上起来，走到常常与柳月媚和吴妮嬉戏的卫生间，因为挣了钱，而那原来柳月媚家里的那卫生间已经很破旧了，所以，那赵子杰就出钱，给这里买了一个大浴缸这样子，那柳月媚和吴妮三人就可以尽情的在这里戏水了。
　　赵子杰一边调着水，一边听着那客厅里那柳月媚和那李露云的对话来了，赵子杰隐约听到李露云对柳月媚说：“月媚妹妹，等一下我们一起洗澡吧，我们姐妹俩已有四年没在一起洗澡了，我可想死你那小白洞了，还有你那和我一样的大山峰。”听到这里，那赵子杰的心中一乐，那柳月媚和那李露云两人之间，看起来还有故事呢，想到这里，那赵子杰隐隐的猜到了，那柳月媚自从死了老公以后，虽然对男人不假颜色，但是和女人之间，似乎还有什么秘密呢。
　　赵子杰猜得没有错，那柳月媚一开始还守身如玉，但是一个正常的女性，又享受过了云雨之欢，那种寂寞的滋味，那柳月媚又怎么能忍得住呢，也许是机缘巧合，那柳月媚和那李露云两人之间就有了一种不清不白的关系了，而那李露云四年没有见到那柳月媚了，在见到柳月媚以后，竟然马上就提出了这样的要求，由此可见，那柳月媚不但在男人的心目中有着无比的杀狎力，对于同样是女人的李露云来说，那柳月媚的身体也是充满了诱惑力的，所以，那李露云才会迫不及待的提出了那样的要求。
　　“大嫂，你轻声点，让子杰听到了多不好。”那柳月媚没有想到那李露云竟然说出了这样的话来，而自己和那李露云谈话的地方，离那卫生间不远，那李露云这么大声的说话，说不定就给那赵子杰听到了，在这种情况之下，那柳月媚虽然也被那李露云的那话说得心中一跳，脑海中也浮现出了那自己和那李露云在一起虚凤假凰时的那种快乐的感觉，但却因为害怕那赵子杰听到自己和那李露云之间的谈话，而赶紧的提醒那李露云。
　　“嗨，怕什么，子杰也该……”李露云也不知是有意还是无意，虽然听到了那柳月媚的提醒，但是声音却提高了八度，那样子，就像是生怕那赵子杰听不到自己和那柳月媚之间的谈话一样的，听到那柳月媚和那李露云的谈话，那赵子杰的心中不由的一热，眼前也不由的浮现出了那柳月媚和那李露云两人的那同样是雪白而充满了成熟女性的风韵的身体纠缠在一起时的那种香艳的场景，而正在这时，那水已经调好了，在这种情况之下，那赵子杰大声的对那房间里喊道：“李阿姨，水调好了，你快来洗吧！”“月媚妹妹，我们去吧。喔，对了，子杰，你试一下水热不热，李露云不喜欢过热的水。”那李露云听到那赵子杰说将水调好了，不由的暧昧的对那柳月媚道，但随即，那李露云又跟想起了什么一样的，对那正在那卫生间里的那赵子杰喊道。”李阿姨，不很热，这我早就知道了。”赵子杰回应着那李露云，”月媚妹妹，你看子杰多细心，放水的时候，还没有忘记试一下水温。月媚妹妹，怕你喜欢什么子杰他都知道吧？”李露云看着那柳月媚，微笑的对那柳月媚道。一边说着，那柳月媚和那李露云两人来到了那卫生间里，”大嫂，走吧，看你又说到哪里去了，子杰，你忙你的去吧。”那柳月媚又被那李露云的话问得是心中不由的一跳，为了掩饰自己的慌乱的内心，那柳月媚连忙将那还站在那卫生间里的赵子杰赶了出去。赵子杰走出卫生间，来到自己的房间，然后又悄悄地来到卫生间的门口，门还没有关严，但也看不到里面，他听见里面的水响声和说话声。
　　“月媚妹妹，难道你一点都不想男人？你呀，也该找个男人了，过了这村就没有那店了，你今年也有四十二了吧，你可不能白来世上一回啊。”那李露云突然间一改那大大例例的做风，而变得语重心长了起来“大嫂，我现在还不想哪事，都四十多岁的人了，还想那些干什么呀。”那柳月媚当然不会跟那李露云说自己已经有了那赵子杰今生无求了，但是对那李露云的那好意，那柳月媚又不能拒绝，所以，那柳月媚便以自己年纪大了，不想这些事情了，来应付那李露云对自己的一片好心。
　　“什么不想，你都四十多岁啦，等你想通的时候，你都成了老太婆了，你想想，到了那个时候，还有谁会来要你这个老太婆，月媚，你别太傻了，二弟王伟都去了这么多年，难道你一点都不想？来我摸摸看……喔，对了，月媚，你连男人都不想，你是不是经常在吃子杰的童子鸡呀？”那李露云显然是对那柳月媚的拒绝起了疑心，所以，才会这样子问那柳月媚的。
　　“大嫂，你可千万不要乱说，月媚和赵子杰怎么能那个，那赵子杰是我女儿的同学，又和家里闹翻了，我看他可怜，才收留了他的，你可不要向歪处想呀？”听到那李露云的怀疑的口气，那柳月媚不由的情急了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的急忙的跟那李露云解释了起来。
　　赵子杰在门外心里暗想：阿姨，你干都干了，还不承认……想到这里，那赵子杰的心中不由的一热，心中也不由的浮现出了那李露云的纤纤玉手，在那柳月媚的那光滑而充满了弹性的身体上抚摸时的情景来了，想到这香艳的一幕，那赵子杰不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，那赵子杰一边想着那李露云的手在那柳月媚是如何如何的在那柳月媚的身体上抚摸，而那柳月媚又是如何如何的微闭着一双妙目，享受着那李露云的纤纤玉手对自己的抚摸的样子来了，而同时，那赵子杰侧过了耳朵，仔细的听起那卫生间里的响动来了。
　　“那有什么，月媚，我也是女人，是女人就有一个想让男人来陪着，而赵子杰也是男人，是男人就有想要亲近女人的冲动，而那赵子杰虽然是你女儿的同学，但就并不影响你什么呀！”那李露云的思想倒是挺开放的，当着那柳月媚的面，这样的话也说得出来。
　　“大嫂，你这么说，你莫不是已让强儿插过了？”柳月媚嘴里的强儿，就是那李露云的儿子王强，今年也是二十多岁的人了，”你呀，守那么多规矩干什么，我的身体，那强儿已经是熟悉得不能再熟悉了。”那李露云的那言下之间，是自己和自己的儿子五强已经好过了。
　　“啊……”赵子杰听到李露云竟然和自己的儿子这样子了，着实地吃了一惊，差一点就在门外叫出声来。幸亏那赵子杰见机得早，在意识到不对以后，及时的用手掩住了自己的嘴巴，才没有让那声音发出来，”啊，原来李露云的和自己的儿子已经那个了，我还以为天底下就只有我赵子杰共享母女花呢，原来，这个李露云也是同道中人呀！”想到这里，赵子杰身体的某个部位不由的挺立了起来，向着那卫生间里的两个妇人至起敬来了，在这一刻，他真想推门进去，用自己的强壮，征服那李露云，以那李露云的表现来看，她是十有八九不会拒绝自己的，但是赵子杰爱柳月媚，如果自己就这样子进去的话，那无形中，也承认了自己和那柳月媚两人之间有过一腿了，他不能让柳月媚下不了台。所以，那赵子杰只好强忍住了自己内心的冲动，听起那卫生间里的动静来了。
　　“那强儿的爸爸呢，他没有发现？”赵子杰在外面又听到柳月媚在问李露云。从那柳月媚的语气中，那赵子杰听得出来，那柳月媚对李露云和自己的儿子发生了关系这件事情，也很震惊的。
　　“怎么不发现，都在一个床上睡着，他爸可开通了，他说妈妈能为自己的儿子献上一切，那才是世上最伟大的妈妈呢！”说到这里，那李露云的语气中竟然微微的有些得意了起来，那赵子杰则在门外听得目瞪口呆，那赵子杰想破了脑袋也想不通，那李露云的一家子，怎么会是这样的一种想法呢。”大嫂，那玉儿也和你们一起睡？”那柳月媚沉呤了一会儿，问起了那王玉如来是不是也参与到这场家庭的欢乐中来了。
　　“那当然，嗨，月媚妹妹呀，我和你说白了吧，我们一家呀是非常开放的，王强想干我就干，爸爸想干玉如就干，弟弟想干姐姐就干，当然他爸想干我那是正干，我们晚上就睡在一起，想怎么干就怎么干，有时我们母女俩要同时承受他们父子俩的抽插，爸爸干过去了，儿子马上又上，象流水作业似的……”里面的声音停了一下后，又开始了：“月媚，快用你的小手指插一插你大嫂，姐姐的这地方痒起来了。啊……啊……对，好舒服，啊，啊……月媚，你也可以让子杰插嘛，子杰不错的了，虽然是吴妮的同学，难道还不可以拿来用吗，你要丢不下这个面子，要不先让子杰来插我的如何？只要子杰偿到了甜头，等我一走，他不就很自然地就上你的床了吗？”“大嫂，这怎么行呀，这样怕不好吧？”那柳月媚似乎给那李露云给说得心动了起来，赵子杰从那柳月媚的语气之中，可以听得出来那柳月媚明显的在那里犹豫着，听到那李露云的话以后，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“答应她呀，阿姨，答应她呀，没有什么大不了的，不就是和李露云在一起吗，我保证，只要让那李露云和我在一起，用不了多长时间，她会连老公和儿子都不要的。”想到这里，那赵子杰不由的兴奋了起来。
　　“那有什么不好的，月媚，你也该为自己想想了，让它空着这么多年，你也不觉得你活得累吗，这一次你就听姐姐的吧。子杰，子杰……”那李露云倒是开放得很，也从那语气中听出了些许的心动的意思，在这种情况之下，那李露云不由的打蛇随棍上，就大声的叫起了那子杰的名字来了，但是，那李露云也有自己的目的的，想一下，那李露云是一个连自己的儿子都不放过的人，那么，李露云的思想开放到了何种的程度，那就可想而知了。
　　那李露云要看到那赵子杰以后，虽然觉得那赵子杰长得不怎么样，但是，从那赵子杰的话语之中，使得那李露云对那赵子杰好感大生了起来，通过那赵子杰给自己放水，那李露云知道，那赵子杰不但语言上会逗人开心，而且，心还挺细的，在那种情况之下，那李露云不由的就心动了起来，而在那种情况之下，那李露云也不由的想起了刚刚那赵子杰坐在自己的双腿之上的时候，从那赵子杰的身上散散发出来的那种让自己心动的热力。
　　想到这些，那李露云的心儿就不由的活动了起来，而在那柳月媚的面前谈起自己和那丈夫和那儿子之间的事情以后，那李露云的那敏感的身体不由的起了反应，在那种情况之下，那李露云不由的感觉到光靠着自己和那柳月媚的那种虚凤假凰的动作，并不能让自己的身心得到满足，如果没有一个男人进入到自己的身体里，那么李露云知道，自己也许一天都打不起精神来的，而找一个男人，那赵子杰便是最好的人选了。
　　在这种情况之下，那李露云不由的用语言开始试探起那柳月媚对那赵子杰的态度来了，在看到那柳月媚似乎被自己说得有点心动了起来以后，那正处在那冲动与渴望之中的那李露云，不由的打蛇随棍上，大声的叫喊起那赵子杰的名字来了，那李露云之所以这么做，就是想在那柳月媚的面前造成一个无法挽回的事实，从而达到自己品尝一下那赵子杰，体会一下那赵子杰征服自己时给自己带来的快感来。
　　而柳月媚和那李露云两人在里面的话，赵子杰全都听到了，看到那柳月媚在听到那李露云的话以后，一下子没有了动静，那赵子杰不由的心急了起来，但当赵子杰听到那李露云叫他的时候，却马上的兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰并没有出声，如果出了声的话，那不是罢明了自己在偷听那柳月媚和李露云的话了吗，所以赵子杰轻轻地回到自己的房间，在自己的房间里大声地答道：“阿姨，有什么事吗？”“子杰，你进来一下，来给阿姨擦擦背。”那李露云的声音从那卫生间里传了过来，传到那赵子杰的耳朵里时，让那赵子杰感觉到一阵的冲动，那赵子杰感觉到，那李露云的那话是那么的腻人，让人听了以后，就不由的升起一丝想要犯罪的冲动的感觉，听到那声音以后，那赵子杰几乎就要忍不住的想要冲入到那卫生间里，将那李露云的那充满了成熟女性风韵的那香软的身体给紧紧的搂在怀里，好好的怜爱一番。
　　但是，那赵子杰却并没有那么做，因为那赵子杰知道，自己如果那么做的话，那就等于是在那李露云的面前暴露出了自己和那柳月媚之间的事情，而赵子杰深爱着那柳月媚，不想在那柳月媚没有同意的时候，让自己和那柳月媚之间的秘密，给那李露云知道，所以，在这种情况之下，那赵子杰以退为进的对着那卫生间说了起来“李阿姨，里面不是有我柳阿姨吗，你要擦背，找柳阿姨不就行了么？”“子杰，听话，阿姨要你来擦嘛！”不知道怎么回事，那李露云在这一刻，那语气中竟然带了一丝耍娇的成份在里面，那声音传入到那赵子杰的耳朵里，让那赵子杰不由的有些热血沸腾了起来，想到那李露云的老公和儿子两个人同时的对那李露云的那香软的身体轮番攻击时的样子，那赵子杰的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　但是那赵子杰突然间想到，那柳月媚也在那卫生间里，和那李露云正在一起，而那李露云说话叫自己过去的时候，那柳月媚却自始至终一句话也没有，从而那赵子杰也就无从明白那柳月媚的心意了，地这种情况之下，那赵子杰只好强忍着自己内心的冲动，而是对那李露云道那“我柳阿姨在里面，我不好进来呀！”赵子要之所以这么说，就是想要试探一下，那柳月媚的心意究竟是怎么样的。
　　如果那柳月媚出声了，那赵子杰就知道那柳月媚的心里在想什么了，那样的话，那赵子杰就知道自己下一步是应该怎么走了，而如果那柳月媚没有出声，地就证明，那柳月媚的心中还在犹豫不决，那么，赵子杰就不会轻易的到那卫生间里去，因为为了那李露云而得罪那柳月媚，那赵子杰可不干那事呢，因为一来，那赵子杰深爱着那柳月媚，二来，那李露云只是来那柳月媚的家里暂住，随时都可能离去的，所以，那赵子杰是宁可得罪那李露云而不愿得罪那柳月媚的，这就是那赵子杰说那话的原因了。
　　“月媚妹妹，那你先出去吧，等我先给子杰偿偿甜头。”看到那赵子杰因为那柳月媚在卫生间里，就是不肯进入那卫生间，那李露云不由的对那柳月媚道。那李露云可不知道那赵子杰是要那柳月媚同意才会进卫生间的，”大嫂，那我出去了，子杰，你进来给你李阿姨洗吧。”看到那赵子杰非要自己同意才进来，那柳月媚虽然有点舍不得那赵子杰，但是看到那李露云的那样子，那柳月媚还是开口让那赵子杰进来了。
　　那赵子杰本来是想和那李露云和那柳月媚两人一起共浴的，现在听到那柳月媚这么一说，但柳月媚自己却退出了，心中不由的微微的失落了起来，但一想到那李露云的那个动人的身体，那赵子杰又有点迫不及待了起来，在这种情况之下，那赵子杰在那柳月媚退出了卫生间以后，回答了那柳月媚一声“是，阿姨。”说完赵子杰走进了卫生间。
　　走进卫生间一看，那李露云已经是一丝不挂的站在了那里，那雪白的身子，那修长而笔直的大腿，那脸上白里透红的肤色，那眉目之中隐隐的含着的春意，让那赵子杰不由的心跳加起来，一双眼睛，盯着那李露云的那惹火的身体，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分了。
　　“子杰，把衣服脱了，进澡堂来跟李露云一起洗。”李露云显然很满意那赵子杰看到自己的身体以后的那种态度，在看到那赵子杰色迷迷的看着自己的身体，口水都要流出来的样子以后，那李露云不由的微笑着对赵子杰说。”李阿姨，这……”赵子杰的心中已经是一千个一万个愿意了，但是为了调调那李露云的胃口，那赵子杰却故做犹豫了起来。
　　“子杰，这什么这，还不快进来，阿姨可要生气了，来吧，别怕，嗯，对，把衣服挂在架子上……好，把短裤也脱了……对，这才是我的好宝贝嘛，来，快下池子里来。”“阿姨，你的奶子好大哟，有奶水吗？”下到浴缸里的赵子杰向李露云说道。”子杰，想不想摸摸阿姨的大奶呀？”“想呀，可是……”“子杰，你想摸就摸吧，别怕，阿姨让你摸。”听了这话后的赵子杰两手迫不及待地向李露云胸前的两个大山峰摸去。”阿姨，你这奶子摸起来好舒服，好柔，好软哟！”“子杰，阿姨的大奶还有奶水呢，你只要听阿姨的话，阿姨就给你吃，好不好？”“阿姨，玉姐他们都这么大了，为什么你还有奶水呀，我妈她早就停奶了，记得我四岁时，我妈就不给我吃奶了，从那时起我妈就了奶水，怎么你现在还有奶水呢？”“这有什么好奇怪的，你让你妈怀上一个娃，她不就有奶水啦，来子杰，让阿姨看你的弟弟有多大了。哟，子杰，你的比你哥哥和你大伯的都还要大，小小年纪，还看不出有这样大的阳物呢！”“阿姨，我的这东西有点难受。”赵子杰装着象从来也没有干过女人一样。”子杰，来，把你那长东西放进阿姨的这洞里来就好了。”李露云拉着赵子杰的手摸向她的长满阴毛的阴户。
　　“阿姨，你的下面怎么长了这么多的毛毛呀，你看我的，什么也没有。”“那……”“别那的这的，子杰，来，把你那东西插到阿姨的下面这里来，嗯，对……啊……啊……子杰，你真行，啊……啊……子杰，你真会插，啊……你再……插快些，啊……再插……深些，啊……子杰，你插得……阿姨……好……好……舒服，啊……啊……这是……阿姨……被插得……最爽……的一次，啊……啊……太……妙了，啊……啊……”“阿姨，啊……子杰……也……好……舒服，啊……阿姨，子杰……要……射……了，要不要……拉……出来，啊……”“子杰，啊……不……用，啊……你就……射……在……阿姨……的体……内吧！”不一会，两人都先后升天了。这是赵子杰故意提前射的，他在装着象似自己的第一次一样。要是在平时和柳月媚、吴妮的时候，她才没有射得这样快呢。”阿姨，你能不能到我的房间里去睡一会儿，就让子杰的小弟弟插在阿姨的美穴中睡一会，好不好？子杰还有许多话要跟阿姨说呢，子杰还吃阿姨的奶水呢！”“子杰，阿姨满足你的要求，来你抱着阿姨去。”强壮的赵子杰抱着李露云，来到赵子杰的房间，并和赵子杰一起躺到了平时很少睡过的床上。而赵子杰的长阴茎一直插在李露云的阴穴中，一点也没有从李露云的阴洞中滑出来。
　　“阿姨，我能吃你的奶水吗？”“子杰，可以的，你就来吃吧！”于是赵子杰就把嘴移向李露云的奶头，把李露云的右边的硬硬的、有一点儿黑的奶头含到了他的火热的两片稚唇之中，两边腮帮一缩，就吸了起来，”李露云，你的奶水真香，真甜。”“那子杰你就多吃些吧，阿姨让你喝个够。”“阿姨，我还想插你的小穴。”“哇，子杰，你还要？”“嗯，……阿姨，不可以了吗？”“可以，子杰，可以的，你就插吧。啊……啊……子杰，你真行，啊……想不到啊……你还……能……梅开……二度，啊……啊……”又过十多分钟后，两人再次交货。赵子杰在他李露云李露云的体内射了两次之后，故意软绵绵地象似全身无力地压在李露云的身上，那又长又大的阴茎仍是插在李露云那长满阴毛的肉穴里。过一会，他才再一次把自己的嘴唇移到李露云的左边的乳头上，又不停地吸着那早就远离自己十多年的乳汁来。
　　“阿姨，你刚才说，你是如何有奶水的？”“你都这么大了了，还大学毕业生呢还不知道奶水是怎样才能产生的？你呀，只知道死读书读死书。”李露云在赵子杰的身下，用双手抚摸着赵子杰的嫩脸，”让阿姨来告诉你吧，只要把阿姨的肚子搞大了，不出一个月后，就自然有奶水了。”“那谁把你的肚子搞大呢？”“你这小鬼，那还有谁，是男人呀，总不会是女人搞大女人的肚子吧？”“阿姨，我还想问你一个问题，你……”“你什么你呀，都快成大男人了，说话还这样吞吞吐吐羞羞答答的，子杰，你想问李露云什么，你直管说。”“阿姨，那我说了……”“说吧。”李露云又轻轻地拍了拍压在自己身上的赵子杰的脸说。”阿姨，刚才我在卫生间的门外，听你对我柳阿姨说，你儿子……已进入你这洞了？”“哈哈，子杰刚才你在偷听我和柳月媚说话？好吧，阿姨对你说，我儿子才不象你这样纯洁呢，在他十三岁时就不是童子了，就已占有你阿姨的肉体了。”“什么？十三岁就……那时他还小呀，他怎么会做这事，是阿姨你主动给强子杰的吧？”“不，是他强奸了你的阿姨。那天，天有点热，家里又没有其他的人，我就赤裸着身子躺在床上，也不知道是什么时候就睡着了，身上也没有盖什么。也不知是什么原因，他从学校回来得又那样早，当我醒来的时候，他的小肉棒已插到了你阿姨的洞洞里来了““那我大伯不打他吗？”“你大伯呀，他最爱他的宝贝儿子了，从小宠着他，惯着他，还记得他上小学一、二年级的时候，你大伯还让他和我们睡在一起，他那时也很不老实，常常用他的小手在你阿姨的身上乱摸，你大伯也不去管他，说是小孩子，懂什么呀。你大伯恨不得把天上的星星摘下来给他呢，你说你大伯他会……喂，子杰，你猜，他他第一次干你李阿姨的时候，你大伯是怎样对他说的？”“骂，肯定是大骂！大骂：你这畜牲，怎么连亲妈妈你也搞呀，你就不怕天上的雷打你吗？”“哈哈……哈哈……”李露云大笑了几声“子杰，你全猜错了，呵……呵，子杰你太天真了，看来你是猜不出的了。”李露云摸了摸赵子杰的脸蛋。”李阿姨，那大伯他又是怎么说的呢？”“那天正好你大伯从外面回来，把他和你阿姨的这事看个正着。子杰，看你这天真可爱又如此纯洁的样子，你是不会猜到你大伯当时说的话来的。
　　你听着，我来学给你听听：‘噫……真想不到呀，我的强儿已成大人了，才十三岁，才刚上初中就会搞女人了耶，很好，很好，强儿，你只管干，别怕，有你爸爸呢。强儿，我问你，你妈妈的阴穴插起来可舒服？’……当时还说了不少，我记不起来了。你大伯说完后，还伸手到到他和你李阿姨我们的结合处摸了一下，又说道：‘哇，儿子，你都把你妈妈操出这么多水来了，真不简单，不简单呀……’从此以后，他可就常常把他那比你这小得多的东西放进你李阿姨这洞里来了。”“怎么会是这样的呢？……李阿姨，那我的玉姐……他得干吗？”“有他爸爸那样护着他，他还有什么怕的，他在干了你李阿姨的第二天，他又上到你玉姐的身上去了““那玉姐肯让他搞吗？”“当时，你玉姐她正十五岁，也是正怀春的年龄，她经不起他的死缠烂缠，又再加上你大伯袒护，最后还不是让他给插了““啊，他真幸福，十三岁时就同时占有了妈妈和姐姐，他太幸福了……喔，李阿姨，你能不能让我也插一下玉姐的阴洞？”“那……这要得问你的玉姐，看她肯不肯，这就要看子杰你的功夫了……他也是缠了她姐姐一下午才得手的呢，她这五年来都是让她爸和她弟插她，已没有了多少新鲜感。就象现在子杰你插我一样，我就感到是多么的快愉，是以前从来也没有过的感觉。也许你向她提出那种要求，她能够答应。”“哇，李阿姨，大伯也插玉姐呀！”“在他与你玉姐搞了半年以后，有一次他在白天里同时干你李阿姨和你玉姐，正好被你大伯看到了。你大伯说：‘儿子，我都快四十了，也才得干你妈妈一个，而你才十三岁多就已经得干两个女人了，你太幸福呀。’听了这话，他就对你大伯说：“爸，我现在正在干妈妈，姐姐不是空在一边吗，你把她给干了，不就得干了两个女人了吗？’于是，就听到你大伯说：‘噫……强儿，我怎么没有想到？玉儿，过来，你爸的女人被你弟弟占了，你就来安慰你的爸爸吧！’说完你大伯就脱光衣服向你玉姐压去。”“那玉姐同意大伯插她吗？”“当时，他正在操你李阿姨，又分不开身来搞她，她正用自己的手指在插她的阴洞来止痒呢，她巴不得有一根大阴棒来操她，你大伯把他那根大枪向你玉姐的阴洞插进去时候，她一点也没有反抗，也没听她说什么，过了一会，只听见从她的嘴里发出一阵阵啊……啊……的淫荡声。从此你大伯就经常干你玉姐，再到后来，我们干脆四个人睡在一起，你大伯和他想干谁就干谁，有时是一夜干一个，有时是交换着干。”“啊，大伯和强子他俩好幸福哟！”“子杰，你身边不是也有柳月媚和吴妮吗，为什么不那个呢，再则，柳月媚守了你们十来年，不容易啊，一个正是风骚年龄的少妇，没有男人的日子你想会是什么样的日子呢？你也不想去尽一下你的孝心吗？”“但柳阿姨她……”“柳月媚她可能是面子放不下，我敢说她想死男人这个东西了。如果你主动地向柳月媚提出来，或者施用一点暴力，柳月媚一定会顺水推舟的给你插的。要不你今晚来，我今晚和柳月媚睡在一起的，我给你留着门，我叫柳阿姨不穿衣服地和我裸睡，我睡在里面，柳阿姨睡在外边，你一上去就直接向柳月媚的白阴洞里插去，不就行了。”“要是我柳月媚骂我呢？”“我想她骂你，也是当时当着我的面故意装出来的，再则不是还有你李阿姨我在身边为你开脱吗？我就说你本来是来插我的，结果插错了。好了，好了，相信你李阿姨吧，子杰，不会有什么事的，你照李阿姨教你的去做，一定会成功的。到那时你可得奖励你李阿姨哟！”“李阿姨，只要我能够干上柳月媚，等我和柳月媚完事过后，我一定再让你升天一次。”“子杰，话可不能说得这样早，你现在都已经与我干两次了，都在阿姨的肉洞里射了两回，等一下若是你玉姐也答应你了，你再干你玉姐一次，到晚上你又与柳月媚来一次，这就是四次了，我想你会吃不消的，也是不可能的，你大伯和你强子哥可是从来就不会在一天里超过二次的哟，那一天两次的时候是少得可怜。过后再说吧，小宝贝。”“李阿姨，到时候再说。我们出去吧，也许玉姐和芳妹她们已经回来了。”“子杰别动，你玉姐和你吴妮她们还没有回来，来了外面一定会有动静的，我知道你玉姐是一个高音喇叭。你李阿姨就想子杰的大阴棒插着，这感觉真舒服。子杰，虽然你李阿姨被男人插了三十来年，还同时让你大伯和你强子哥插了五年，但从来也没有象你今天这样插得这样舒服，插得过瘾，插得这样有激情，这样有高潮。我真弄不明白，子杰你的阴茎怎么会比你大伯和你强子哥的大和长呢！”“李露云，大伯和强子哥他们的小弟弟还比不上我的大？没有我的长？不会吧，这怎么可能呢？”赵子杰看着身下动人的艳妇，不禁双唇向下压了下去，热吻起来……
　　过了一会，柳月媚敲响了赵子杰的房门，”大嫂，玉儿她们到楼下来了，你们快出来吧。”这时赵子杰恋恋不舍的和那李露云分了开来，并穿好衣服，从房里出来坐在客厅的沙发上。两人刚一坐好，吴妮和王玉如就从外面推门进来了。”啊，累死我了！”王玉如一屁股就倒在沙发上，她正好在赵子杰的身旁。
　　王玉如在进屋时就把外大衣脱了，此时只穿着一套开胸很低的上装，都能看到深深的深沟。由于王玉如坐下去的时候速度太快，当她坐好后，两个大山峰都还在一起一落、一上一下地波动着。赵子杰正坐在玉的旁边，这一动人的场面他看得一清二楚，他怎能忍受住这撩人的诱惑。于是，他把上身故意向玉姐那边倾斜过去一下，然后，就象自己要倒下去一样，顺势就用双手向王玉如的胸脯上摸去，正巧两只手心触到了王玉如的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下在还在那里颤抖着向自己发出着诱惑的信息的那山峰。
　　啊，玉姐里面连衣服也没有穿呀。赵子杰的手一伸到那王玉如的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰上，就发现了那王玉如的秘密，感觉到那王玉如的衣服下面什么都没有穿以后，赵子杰只觉得一股电流传过全身，传到了他的大脑神经中枢，让他产生一种前所未有的快感，身体的某个部们自然地立了起来。
　　这时，只听王玉如发出一惊叫，”啊……子杰，你干什么呀？二阿姨……阿姨……你们看子杰他都在干什么呀……”此时，赵子杰的两只手还是停在姐姐的两个大山峰上，还舍不得拿开。”子杰，规矩点，这么多人在这里，你也多手多脚的，更何况你李阿姨还在身边，你也这样大胆，快停手，象什么话，没老没小的……”柳月媚在故意地教训起赵子杰来。”月媚妹妹，现在的年轻人不比我们以前了，他们可开放多了，摸点算什么。”李露云回头又对女儿说：“玉儿，你是姐姐，弟弟摸一下胸脯，你也大惊小怪的，不是还穿着衣服的吗？过来子杰，你玉姐不让你摸，就来摸你李阿姨的，你李阿姨的山峰比你玉姐的都还要大呢。”那李露云在和那赵子杰在一起的时候，就和那赵子杰保证过，自己会让王玉如和那赵子杰在一起的，现在看到那赵子杰的样子，那李露云不由的开始做起前期的准备工作来了，而那柳月媚和那吴妮两人的态度，那李露云到了现却已经不需要太在意了，如果自己的行动成功的话，那么，在这个客厅里，也许就会上演五人大战了。
　　“阿姨……你说什么呀，羞死了……”吴妮故作羞态地对李露云说，”大嫂，你不要太护着子杰，你这样护着他，不知他还会干出什么事来呢。子杰，听话，到房间去吧。”柳月媚也接着女儿的话对李露云说。那柳月媚和那吴妮两人看到那赵子杰的猴急的样子，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，自从三人睡到一起以后，那吴妮和那柳月媚两人的心中就有了一个共同的观点，那就是，及时行乐，要知道，那柳月媚和那吴妮两人身为母女，都可以共侍一夫，那还有什么事情柳月媚和那吴妮看不开的呢。
　　赵子杰知道柳月媚和吴妮的这些话是说给李露云和玉姐听的，好让李露云她们相信自己还没有搞过柳月媚，弄过吴妮。而那柳月媚和那吴妮以及那李露云的态度，那赵子杰到了现在也隐隐的明白了，在这种情况之下，那赵子杰不由的看了看站在身边的三个风情各异的女人一眼，心中也不由的更加的兴奋了起来，看到那柳月媚和那李露云两人的眼睛中闪运着的那炽热的目光以后，那赵子杰知道，也许不用等到晚上，自己就可以尝到四女那美妙的身体了。
　　在这种情况之下，赵子杰不但不听，反而把手伸进了王玉如的衣服里去摸玉姐的两个大山峰。啊，这一下可真摸到了那两团软肉了，他只觉得玉姐的山峰是那样的柔软和富有弹性，这一摸就使他的身体的某一部位硬成了直角。难受极了。他还未等姐姐说话，另一只手就向姐姐的双腿处摸去。赵子杰之所以这样子做，是因为那赵子杰分析过眼前的形势，那柳月媚和那李露云以及那吴妮三人的态度，现在已经是明了的了，而自己和那柳月媚与吴妮之间，自己和那李露云之间，都曾经发生过一些事情，而正是因为这些事情，使得这三个女人都依恋上了自己，自己无论怎么过份，那柳月媚和那吴妮以及那李露云三人都是不会反对的，而通过和那李露云的对话，那赵子杰也知道，那王玉如也是一个思想开放的人，自己只要微微的使些手段，那王玉如还不是会乖乖的听自己的。
　　就算是那王玉如对自己的行动感觉到反感，那柳月媚和那李露云两人也绝对不会坐视不理的，而这样的话，无论寻呼机，自己也不会感觉到一点点的不好看的，想到这些，那赵子杰抱定了胆子大的有肉吃，胆子小的连汤都没得喝的想法，开始挑逗起那王玉如来了，”阿姨……子杰他摸到我的……我的……啊……啊……二阿姨……弟弟的手指进入我的……啊……啊……”王玉如只是在大声地不停地喊着，可身子并没有移动半分，两只手闲在两旁，也不去上下护一下，一双眼睛，也开始在那赵子杰的挑逗之下，现出了迷离的神色。
　　“子杰，你也太不象话了，摸一点也就罢了，你还要……你真是得寸进尺，还不快快停手！”柳月媚看到那赵子杰越来越过份，心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那柳月媚不由的站了起来，准备起身去制止赵子杰。还没有等等柳月媚的身子还没有全起时，就被李露云拉了下来，”月媚妹妹，不要管她们，我们看我们的电视，随她们去吧。”那李露云在说这话的时候，那一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，那声音，也不由的微微的有些急促了起来，那样子，显然是想到了什么一样的。
　　而那柳月媚看到那李露云的样子，心中也隐隐的猜到了什么，在这种情况之下，那柳月媚也不由的在心中升起了一丝异样的感觉，眼睛中也隐隐的升起了一丝渴望的神色，在那李露云的拉扯之下，那柳月媚一半真一半假的，又坐回到了那椅子上面，而这时，吴妮看到那赵子杰在那王玉如的身上的举动赵来赵大胆了起来，真的羞得脸都红了，她起身向自己的房间跑去，因为那吴妮毕竟是一个少妇，并没有那李露云的思想那么开放，在这种情况之下，那吴妮能做到看到那赵子杰和别的女人在一起而没有吃醋，已经算得上是难能可贵了。
　　可是她脚步刚动，又被她李露云拉了回来，并把她死死的抱在怀里。两手正好放在她的两个刚刚被赵子杰培育而丰满起来的山峰上，感觉到自己的身体倒在了那李露云的怀里以后，那吴妮的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那吴妮不由的也贴在了那李露云的身上，一双美目，也不由的看起那赵子杰挑逗起那王玉如的样子来了。
　　“大嫂，这样怕不好吧，我们都在这，你还让子杰他……”柳月媚这回是真的有一点兴奋了，虽然他们娘三天天晚上裸睡在一起，那毕竟是在床上，那是做爱的地方。而在其它场合好也就是让赵子杰摸摸，过一下干瘾，她清楚的记得自己在客厅里有她们母子三人在一起的时候，只让赵子杰弄过一回，就是春节前不久的那一次，而现在，那赵子杰在那王玉如的身上的那种动作却越来越大了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的觉得刺激万分了起来。
　　“有什么不好，大家都是成年人了，既然想玩，大家就放开了玩吗，反正都是一家人，怕什么，肥水不流外人田的吗，月媚，你看你，还是那么的放不开。”如果不是那赵子杰已经征服了那柳月媚的身心，如果不是那柳月媚和那吴妮以及那赵子杰在一起已经很长的时间了，那柳月媚听到了那李露云的这些话以后，肯定会指责那李露云的，但现在，那柳月媚的思想已经开放了起来，听到那李露云的这一番歪理，出人意料的，竟然没有反驳，而是兴奋的看着那赵子杰在那王玉如的身上的行动起来了。
　　赵子杰装着象个色中饿鬼似的，嘴里直出大气，双手在迅速地解开玉姐的衣服，竟把王玉如衣服上的一颗纽扣都拉脱了。”阿姨……二阿姨……弟弟他真的要那个了……”王玉如又在旁边大叫起来，但是那扭动着的身体，那享受着的神色，却和她嘴里的大喊大叫极度的不相符了起来，显然的，那王玉如的身体内的那敏感的神经在现在，已经给那赵子杰给挑逗了起来了，所以，才会出现这个样子的。
　　“玉儿，你看你平弟那么可爱，那么激动，那么想要，你就忍心让他难受？你就给他弄一下，解解他的火气嘛。”李露云扭过头来对她的女儿说。”大嫂，你也太爱子杰了，你看……你看我们都在这里，你还……即使你让子杰那个……也不能当作我们大家的面……总该回避一下吧……”柳月媚说话的口气比刚才松了许多。
　　“是啊，李阿姨，你答应赵子杰干我玉姐，也不能当作他我妈和我的面干呀……赵子杰，你也真是的，既然李阿姨答应了你可以那个……你也该知趣一点，你就该带着玉姐到你的卧室去就是了，你总不能当着我妈的面把你的那个……那个……拉出来吧。”吴妮带着责怪的口气对赵子杰说。
　　“你看你们母女俩，真是一点也不开窍，两个死封建脑瓜子。子杰，别听她们的，你就在沙发上干你姐姐，我就让你柳阿姨和吴妮看一看男人是怎样弄女人的，看她们痒不痒，看她们想不想要，我就不信哪有猫儿不吃鱼的。别怕，有李阿姨在这里，你只管干，只管弄，弄完你玉姐了，还想弄你李阿姨你就来弄，想弄你柳阿姨你也可以插，想弄吴妮还可以插……”李露云看这势态的发展，让赵子杰上他柳月媚甚至吴妮，就不要等到今天晚上了。因此，她就越说越把尺度放宽了。”大嫂，你说什么呀，让子杰来弄我？这……”柳月媚虽然刚才就在浴室里单独听到李露云说让赵子杰来干自己的话，但没想到她现在会当着这么多人的面说出让赵子杰来插她，此时的她真是产生出一种让她说不出来的快感，双脸不由得嫩红进来，心跳也由此跳快了许多，”大嫂，你也太……那别的的事可能是时有发生，我就只是在刚才听到你和强儿……”未等柳月媚说完，李露云就把话接了过来：“月媚妹妹妹，你只是很少听说倒子搞阿姨的事？那除了我刚才说的我自己以外，你还是听说一点喽。人世间千奇百态无奇不有啊，有什么事情不会发生呢？侄子搞阿姨的事多得很，我坦白地跟你说，不止我一个，真的，为什么呢，因为儿子从小长就长时间地和妈妈在一起，有的妈妈让儿子吃奶都吃到七、八岁，有的十来岁还和妈妈睡在一起，还一丝不挂的在一起洗澡，妈妈身上的每一个部位儿子都清清楚楚的，你想再过五、六年，儿子和妈妈还能不干那事吗？”“再则，作为妈妈正当三十七、八的虎狼之年，而儿子呢又是十五、六岁，正是对异性相当好奇的英俊少年，你说能不会发生肉体的接触吗？还有，有的妈妈看到自己的儿子英俊潇洒，怕他在外面乱玩女人学坏了，更怕他得了什么病回来，还不如自己满足了儿子，把他牢牢地栓在家里，让他留恋妈妈的肉体，而专心学习。”说到这里，那李露云不由的将自己和自己儿子发生那事情以后，自己的想法说了出来。
　　“还有，有的妈妈认为，自己和儿子发生了关系，就是她和儿子两人知道，又没有其他的人知道，两人常常自得其乐，还说是肥水不落外人田呢。你说这事很少？鬼才相信呢，难道有的母子发生了肉体关系后，她还会登报不成？还会公开的和你这个陌生人说：我让我的儿子插了？我告诉你，这些还好一点，还有孙子搞奶奶的呢。”李露云就象一只话夹子，一个人在说个不停，早把身边的两个女人说得意乱情迷了。
　　“大嫂，你这也太有点夸张了吧，孙子搞奶奶，年龄都相差得那么大，可能吗？”柳月媚虽然和赵子杰不知道多少次亲密接触了，但她听完李露云说完这段话后，也不禁产生了极大的兴奋，她清楚地感觉到自己的身体已流出很多。”有什么不可能的，只要男人需要女人，就有这样的事发生。”李露云一边说着，一边用手向吴妮的身体摸了下去。
　　吴妮已被她大阿姨的这一席天晕地乱的话说得面红耳赤、淫意大发，脸上泛起了阵阵红霞，下身也早已是河水成灾了，她真不明白，只是听了大阿姨的这些话，怎会使自己如此的有快感呢？当她大阿姨的中指进入她的小溪的时候，她才清醒过来。”大阿姨，你别……”“哈哈，妮子，你看你的淫水都流出这么多了……”李露云把沾有吴妮爱液的手指拉出来，在柳月媚的眼前晃了几晃，”月媚妹妹，想不到妮子也是这么的浪呀。你的莫不会比妮子的流得更多吧。”李露云用一只手抱着吴妮，另一只手向柳月媚的下面摸过去，但伸过去的手却被柳月媚止住了。此时，赵子杰早就已经把他根又大又长又硬的胀得发紫的阳具深深地插进了王玉如那长满阴毛的穴洞中。
　　“啊……啊……子……杰……你……轻……点，啊……啊……子杰……你的好粗呀，胀死我的小咪咪了，啊……”王玉如突然大叫了一声，”子杰……你的太长了，啊……你的小弟弟……进到姐姐……的子宫……里去了，啊，子杰，姐姐好舒服，啊……妈妈，女儿好爽哟，啊……”王玉如在不停地叫着。赵子杰的大阴茎正在玉姐的阴道中快速地做着活塞运动，”啊……姐姐，你的穴真好插，啊……”“啊……弟……弟，你的……东西……怎么……这样……大……这样……长，姐姐……都快……受不……了啦，啊……啊……好……舒……服，好……爽，真……解……痒，啊……啊……”“子杰，玉儿，你们轻喊点，叫得这样大声，快把你大阿姨我喊出水来了。”李露云在不停地抚摸着吴妮的两个肉团，看着正在无比兴奋的女儿和侄子说道。
　　“阿姨，姐姐的小穴太好插了，啊……它紧紧地夹着我的小弟弟，我的小弟弟舒服极了！”“子杰，舒服就好。玉儿，你和你弟弟交换一下位置，你在上面，让弟弟在下面，让他保存点实力，等会儿你们完了，我还要来过一下瘾呢。月媚妹妹，妮子，童子鸡你们吃不吃呀？”躺在大阿姨怀里的吴妮感觉到大阿姨正用她的两个大奶子摩擦着自己的后背，她的双颊绯红，已激动得不敢说话了。只听柳月媚答道：“大嫂，我还是不能……妮子……你若是想……就……啊，我给你们做饭去了……”说完，柳月媚带着无比激动和害羞的表情向厨房走去。
　　看着柳月媚急促的离去，李露云的双手又在吴妮的胸前不停地抚摸起来。”妮子，实际上你柳月媚是很想让赵子杰插的，只不过她放是不下那自尊……妮子，你想不想让赵子杰操你的小穴？恐怕你们俩早就已经干过了吧？”“大阿姨，看你说的，我们哪能干那事……从没有的事，我们……连想都不敢想呢！”“那你现在想不想让赵子杰操？想吧……嗨！妮子，自己想做的事，又不敢说，那不是难受吗？不怕，妮子，来，过来大阿姨帮你脱衣服，大阿姨让你先上好不好？要不现在就叫你玉姐让你上去怎么样？”。
　　此时的吴妮，早就被大阿姨弄得不知东南西北了，她被大阿姨从沙发上拉起也还没有反应过来。”妮子，你这羞答答的样子看上去是很想那个的哟……玉儿，你先下来，让吴妮来一下。”“阿姨……玉儿……现在……快……达到顶峰……了，啊……啊……叫……吴妮……再等……一会……嘛，啊……啊……”“玉儿，听话，快下来，”这时李露云已经拉着吴妮来到了女儿她们的作战地点，并用手轻轻拍了一下王玉如的肩膀说道。王玉如极不情愿地从赵子杰的身上下来。
　　此时，吴妮的衣服也已经被大阿姨全部脱下，”哇，玉儿，你快来看，吴妮的阴户和你二阿姨的一样，一点阴毛也没有，又是一个美丽的白虎。你看这两片大阴唇厚厚的肥肥的白白的嫩嫩的，摸起来好舒服哟。这两片大肉橙紧紧地把小阴唇夹住，连小阴唇也没有看到，就只有一缝呀……妮子你先别忙让你赵子杰操，先让大阿姨看一下、摸一下你的阴户，你这阴户太吸引人了，连我都为之动情。玉儿你看，你没有见过这样嫩而美的阴户吧，看上去就象是还带有‘女儿肥’的八、九岁的小阴户一样……哇，妮子，你的阴洞流出水来了……”“大阿姨，你们……这样……羞死我了。”吴妮终于说了一句话。”好啦，妮子，和你的赵子杰舒服去吧……来，大阿姨教你，上来……对，子杰，你躺直些……好，就这样……来，妮子，大阿姨来帮你们一下……好了，向下坐下去……对，慢慢的，不要快，要不你赵子杰的大鸡巴会把你的小穴插破的……嗯，对，慢慢地向下套，好，你看全都进去了““啊……啊……”吴妮是真的情不自禁地大叫起来。
　　“……”这时的吴妮一听到大阿姨的这问话，心里是从激动转入慌乱，真的不知道怎么答才好。”大阿姨，你就不要提这事了，这事就让它慢慢的消失在我吴妮心灵深处吧，提起它我吴妮一定会伤心的，因为，这事对吴妮来说是一件非常痛苦的事。”机警的赵子杰在给他吴妮而实际上是为他们娘三人圆场。从他的口气来看，他可能要编一个出奇的故事了。”妮子，难道你……”大阿姨也不好再问下去了。
　　“啊……啊……”吴妮在故意大声地叫喊着，还装出有点疼痛的样子。赵子杰早就已把这片地开垦成熟了，赵子杰的具枪对于她来说是觉得有点胀，但那胀又能使她如此荡漾。她是在做给大阿姨她们看的。”妮子，是不是有点疼？若不能坚持，你就下来吧，让大阿姨来满足子杰。子杰，你也真行，都干这么久了，你还没有射出来，你比你强子哥和你大伯强多了““啊……啊……大……阿姨，妮……儿……泄……了，啊……啊……”“妮子，让大阿姨来套你赵子杰，我就不信，子杰的钢枪会一直这么硬下去？”这时，吴妮从他赵子杰的身上起来，紧接着李露云就跨到了赵子杰的身上，她一只手握着赵子杰的阴茎，另一只手在分开自己的两片长满阴毛的阴户，把赵子杰的阴茎头对准自己的阴道口，然后慢慢地向下坐去。她只感觉到赵子杰那长而大的肉棒把自己的淫洞塞得好满，那龟头已直抵到了花心。”啊……子杰，你的……小弟……弟……真大……真长，阿姨的老……穴都快……承受不了……啦，啊，啊……你的小……弟弟……顶得……大阿姨……的花心……好……痒，啊啊，好……舒服，啊……啊……好……过瘾，啊……啊……子杰，这是……你大阿姨……最舒服……的一……次，啊……啊……”赵子杰的大枪被大阿姨快套紧夹左插右磨，可仍是坚硬无比，一点也没有要射出来的迹象……过了一会，只听李露云在不停地浪叫：“啊，啊，子杰，大……阿姨……要……丢……了，大……阿姨……要……升……天……了……啊……啊……”“大阿姨，让子杰来上面吧，看你累得汗水都流出来，你到下面来好好地享受一下，子杰再让你升天一次，好不好？”“子杰，想不想干你柳阿姨？”“想，不过她是我的柳阿姨，赵子杰怎么能干柳阿姨呢！”“……”“不怕，有大阿姨为你作主。”“大阿姨，这……”“子杰，大阿姨告诉你，其实你柳月媚是很想你插，但她又要故作淑女。子杰，你柳阿姨也够苦的，她把吴妮养大，这么多年了，也没有找男人，她容易吗。天下哪有女人不想男人来安慰的。”“可是，我怕柳阿姨她不同意……”“别怕，包在大阿姨身上。你想，我们四人在这里大喊大叫的，你柳阿姨的……早就春水满园啦……你等着吧。”说完，李露云起身到厨房去了。刚才还没有尽兴的王玉如向赵子杰丢来一个眼神，哪意思仿佛在说：弟弟能不能让姐姐再舒服一下？赵子杰看见王玉如哪渴望的目光后，知道她刚才还没有得到满足，于是挺着坚硬的阳物来到王玉如的面前，王玉如也想让弟弟换一种姿式，就把屁股高高抬起……
　　“啊，啊……弟……弟，再插……快……些，啊，啊！好……舒服……啊，啊……”由于用力太大，屁股与大腿的接触发出一阵阵“啪“、“啪“的声音……王玉如的两个大山峰在胸前随着有力的撞击有节奏地荡来荡去……”啊，啊……弟弟，姐姐……要……丢……了，啊……啊……”“玉姐，你的穴真好插，紧紧的，好舒服，弟弟还要插。”“啊……啊……”“好了，好了，玉儿，你都两次了，还不够吗，让你弟弟留点精神，也好让你二阿姨快活快活。子杰，还不快过来安慰你柳阿姨！”从厨房里拉着柳月媚来到客厅沙发上的李露云对王玉如和赵子杰说。李露云是死缠烂缠才把柳月媚从厨房里拉了出来，到了客厅后，她也不管三七二十一，就把柳月媚的衣服三下五除二地全脱了下来。柳月媚开始时还阻止一点，可到了后来，她什么也不顾了，何况自己早就已经与赵子杰花好月圆了，随她吧，自己以后，还有一个是被大嫂拉下水的绝好的借口呢。
　　王玉如再次不情愿地让那使她获得无比兴奋的白枪从自己的肉眼中退了出来，并向柳月媚呶了一个小嘴。玉姐起过后，赵子杰才发现柳月媚已被大阿姨剥得一丝不挂，正羞答答地软在沙发上，两手把自己的下身盖住。李露云向赵子杰丢去一个眼色，示意他去安慰柳月媚。赵子杰来到柳月媚身边，只见柳月媚玉脸早已通红，眼睛紧闭，由于双手去护住私处，双臂从两边环挤着玉乳，自然就产生了一个深深的乳沟。赵子杰被这一造型看呆了，久久地在柳月媚的身前观赏着这一杰作。
　　李露云以为赵子杰不敢冒进，过来推了他一下说：“子杰，不用怕，大阿姨我都跟你柳阿姨说好了，你柳阿姨已同意你的小弟弟进入了，还不快点？”“大阿姨，你看我阿姨她……”“嗨，你这孩子，你柳月媚那是表示等着你……你呀，来，大阿姨给你帮点忙，要不你们母子俩不知要等到什么时候才……月媚妹妹，把手拿开。”当李露云把柳月媚的手从阴户上移开时，赵子杰和吴妮两人都异口同声地说道：“啊，你的……怎么一点毛也没有？”他俩还在唱戏。”子杰，压下来……对慢慢挺进……对，别怕，再往里插……好，就这样，好，哇，已完全挺进大别山了。”“哦……哦……”柳月媚开始轻呵起来。
　　“子杰，感觉如何？你柳月媚的和我不一样吧？”“大阿姨，我柳阿姨的真舒服，她那里面又紧、又热、又软、又滑……真的好舒服，我不知道怎么来形容。”“子杰，可以加快抽插的速度了，你一定要让你阿姨快活得死去活来才行。”“啊，啊……子杰，别……这样……快，阿姨……受不……了……啦，啊，啊……”“子杰，别听你柳阿姨的，还可以再快些，对，还要次次顶到花心，好。”过了十来分钟，赵子杰还一直这样快速地抽插着，可能进出已有一千多次了。”啊，啊……子杰，你……插得……我……好……舒服，啊……啊……阿姨……要……升……天……了，啊……啊……”“啊……啊……阿姨……阿姨，子杰……也要……”“啊……啊……子杰，你可……不要……把……那东……西……往……阿姨……里……面……射，啊……啊……”柳月媚在如此兴奋之时，也不忘故意说给李露云听的话。”别听你柳阿姨的，子杰，你就射在你柳阿姨的里面，等到你柳阿姨肚子大了，你就有奶吃了。”李露云用手死死地抵住赵子杰的屁股，不让他把阴茎从他柳月媚的阴道里抽出来。”大嫂，你也太……”“这有什么，我儿子，还不是天天把他的精液射在我的洞里面呀！”“啊……啊……阿姨，子杰……要……射……了，啊……啊……”一股强大的激流直向花心喷去……赵子杰这一次射得真多，射得他柳月媚的阴穴都装不下了，多余的白色液体从那柳月媚和赵子杰的下体的结合处中直往外渗，然后又慢慢地流到了沙发上……由于柳月媚的主卧室睡不下五个人，吴妮也知道赵子杰是要天天都要在柳月媚的房间里过夜的，而大阿姨又说有事情与柳月媚说，所以没到十点，她就拉着玉姐到自己的房间休息去了时针已指到了深夜十二点，在主卧室的大床上，淡红色的大被子下露出三个人头来。这大床也真大，这是柳月媚特地为她们三人而定做的，它比一般的夫妻所用的床要大三分之一，而这被子也是为这大床而做，所以，三个人睡在上面还较为宽松，但要是多于三个人的话，那又略显挤了一点。床上睡着的三人中，从进门的这个方向看去，左边是柳月媚，右边是李露云，那中间一个就自然是赵子杰了。
　　刚才，赵子杰分别又和柳月媚、大阿姨各快活了一次，他让两个四十多岁的美妇都达到了她们想要达到的地步，得到了她们想要得到的快乐和满足。此时，睡在他两边的两个美妇正用她们的四个大肉团从他的两边研磨着他，他正在品味着这使他全身舒松的感觉。赵子杰往他的右边吻了吻柳月媚，又转到他的左边去吻一吻大阿姨。然后，只见他的头向被子的里面移去，不一会，被子的外面，就只剩下那两个娇艳的女人粉脸了。只听到李露云对柳月媚说：“这小鬼又在乱动了。”“大嫂，你不是说有什么事对我说吗？”“月媚妹妹，是这样的，我们原来的那栋房子就要拆了，这就意味着我们得买新房。”“这是好事呀，能住上新房还不好吗？”“好什么好呀，那新房得要6万多呢，再加上简单的装修，也得要7、8万吧。”“大嫂，这还不好呀，7、8万就能住上一套新房，这上哪找去呀！”“月媚妹妹，我们那里，哪能和你们上面比呀，我们在县里，每月工资都还不到1000呢！”“那拆你们的房子，不赔偿你们吗？”“那能赔多少呀，还不到2万呢““这么少呀，那大伯你们都县里工作了这么多年，也总该有点积蓄吧，7、8万还会凑不够吗？”“嗨……本来是有一点积蓄的，可去年我妈妈生病来县里住院，得动手术，这样就花去了我1万多元，过不多久，老家遇上了火灾，一把火全烧没有了。这样我们又花去了一点。谁知，今年我妈妈旧病又复发，又住院，但还是没能把她老人家救过来……”说到这，李露云的眼睛有点红红的，两滴眼泪从她的眼角滑落到脸上。”你说我们还有什么积蓄呀？”“大嫂，你们这次来，就是……”听到大嫂的诉说，柳月媚的心中也拥上一丝悲情。”还有什么好事呀，就是向你们借点……那房款马上就要交了，我的娘家是没有一点支持的能力了，只好向你们……”“大嫂，你们还差多少？”“现在，我们就只有那补房款，还差6万多呢！”“那我拿7万给你们吧，够了吧？”因为那赵子杰的十五万还在那柳月媚那里，而樟脑丸这些年来省吃俭用也省下了不少，所以，那柳月媚一下子说出了一个数字，”啊，够了够了，月媚妹妹，你真好……但我们不知道何时才能还清你们……”“大阿姨，还什么还呀，这点钱对我柳阿姨来说，只是她身上的一根毛。”不知何时赵子杰又把头从被子里伸了出来说，赵子杰是因为感激李露云让自己享受到了其他人享受不到的乐趣才这么说的，因为那钱是赵子杰的，所以，赵子杰才敢这么说话的。”子杰，这对你柳阿姨来算不了多少，但对你大阿姨我来说就是一笔大数目了，怎么能说不还呢！”“大嫂，这几年你们也不容易，就不要还了，就算你和玉儿你们今天的……”柳月媚一下子也不好说是什么来着，总不能说是卖那个吧。”
……月媚妹妹，那就太谢谢你们了。”李露云真想不到会是这样一个结果，来时打算能借上就好了。在家里商量说，如果借不了那么多，也可以少借一点，得一点好一点嘛。啊，这下好了，现在不但借到了，还不用还了呢。
　　正想着，赵子杰的向体又塞进了她那湿滑滑的身体。”啊，子杰，你怎么这么厉害呀，你今天都来好几次了吧，和大阿姨我来了三次，和你玉姐来了二次，和你吴妮来了一次，和你柳月媚来了二次，都八次了耶，你还能来呀。啊，子杰，你弄得大阿姨好舒服哟，哦……”“大阿姨，现在你们完成了任务，又要急着回去交款，明天可能就要走了，我还想再享受一下你这紧紧的身体嘛“想到那李露云也许在明天就走了，自己再也尝不到这丰满而充满了成熟的意味的身体了，那赵子杰不由的有些疯狂了起来。
　　“子杰，你要是这样想大阿姨和你玉姐的身体，我们可以在这多留二天，你们对我们这样好，我们怎么能不知恩图报呢，要不就让你玉姐永远给你怎么样？”“大嫂，别听这小鬼的，你们那边还急着呢，再则，这是我们送给你的，又不是把玉儿买下来……”“啊……子杰，你真会弄，真能弄，大阿姨我又快不行了，啊……月媚妹妹，现在离交款的时间还有一个多星期呢，既然现在款都得齐了，也不慌着回去，我打一个电话给他大伯就行了。啊……子杰，你慢些。月媚妹妹，你看子杰这样喜欢，我们就留下来两天，我们也不好意思明天就走呀。啊……子杰，你怎么又这样快了，慢点，啊……”“大阿姨，你和玉姐的怎么有这么多毛呀，而我柳月媚和我吴妮的即一根也没有呢？”赵子杰嘴上说着，可下面的动作却一点也没有减速。”啊……子杰，你慢点嘛，你这样快，啊，大阿姨我怎么和你说话呀，嗯，对嘛，子杰，你真乖，真听话，哦……你柳阿姨她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而吴妮又是从你柳阿姨的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了能享受到这样的身体，也是我大阿姨三生有幸了。啊……子杰，你又快了呀，是不是要来了？啊……啊……大阿姨也要升了，啊……啊……”李露云只觉得一股热流不停地向自己的身体深处涌来。
　　第二天，也就是大年初四。李露云起得比较早，她是尿急才醒来的。当她回到床上的时候，看到赵子杰还压在柳月媚的身上，而赵子杰的身体还停留在那柳月媚的身体之中，她不想打扰她们母子的连体酣梦，就一个人来到了客厅里，正好给丈夫和赵子杰打一个电话。李露云来到客厅，拿起电话，快速地拨了几个号码。
　　“喂，老公当然是我呀……事情办好了……”“你真行呀，露妹。”电话那边传来的声音，”借得多少？是不是五万？”“什么五万呀，我们月媚妹妹才没有这么小气呢，她答应给我们七万，还说不要还呢。”“什么？七万？还不要还？是不是真的呀？”“你这小心眼的，谁象你，我妹妹来和你借一千，都还要和你说上一个星期才得……你听清楚了，这是真的，是七万……”“看你说的，当时我们不是没钱吗……当时，也是你和你妹妹主动提出来的嘛，要不我能那样吗。嗯，这下好了，露妹你真行呀，你是不是已让子杰……”“你说呢？”“是不是你主动的？玉儿她也……”“你的玉儿又不是金枝玉叶，都被你们父子玩成残花败柳了，子杰能看上她就是好的了，你还可惜呀，当初不是你叫我们来公关的吗？”“我不是这个意思，子杰又不是外人，我有什么可惜的呀……哦，对了，我看你们还是在哪多呆几天吧，钱一到手，就回来，我觉得过意不去，露妹，你说呢？”“我也是这么想的，但月媚妹妹说，那不是拿钱来做交易了吗，她不同意。”“话是这么说，但你们还是还多留几天，既然都给了，再多几天又有何仿，他们总不会赶你们出门吧。”“好吧，可是我和玉儿都不在你们身边，那你和强儿……”“子杰都给了我们七万，我们饿几天算什么，我们的问题你就不要考虑了，你和玉儿就想办法让他们快乐、高兴、满意就行了，啊……挂了。”“那你和强儿就自个儿打打手枪吧。哦，对了，你千万不要乱玩那些店里的‘三陪’哟，要不我回来，不会放过你的。外面有病的太多了，要不我打一个电话叫我妹妹来陪你们。”“露妹，你真好，还是老婆疼老公呀！”“谁想你这坏坯子了，我是为我的儿子着想，强儿他每天都弄我和他姐姐一次，而我们又还得在这陪子杰几天，我的强儿不知道要饿成什么样子了，兴许他会到外面去乱来的。对了，你这当爸爸的可得注意点，要真到外面乱玩，染上什么病来，那他就完了。好了，我得赶快给妹妹打电话去，挂了，记住我刚才说的话啊，你听到了没有？”
……李露云和王玉如还是留了下来，说真的，赵子杰也有点啥不得她们走。
　　在这种情况之下，那李露云母女两人又在那家里住了两天，直到初七，两人才不得不回到县城里去了，而那赵子杰在这两天的时间里，也是任意花从，享尽了人间的艳福，那中间的香艳，不用说，大家也能够体会得到的吧。
　　由于有了那十五万，赵子杰的生活一下子好了起来，而经过那赵子杰的提议，柳月媚，赵子杰和那吴妮也搬到了乡政府的所在地，一个名小青梅镇的地方，赵子杰这么做当然有他的理由了，那就是，住在这里，一来，交通要方便一些，和外界接触的机会会多一些的，二来，赵子杰的养猪场经过半年的管理，现在已经慢慢的走上了正规，经过赵子杰的克意的培养，现在已经有了独挡一面的几个人，除了在进货和销售上赵子杰要过问一下，其他也没有什么事情要那赵子杰来管了，三来，因为手上有了本钱，那赵子杰想要投资再干点什么，而呆在那赵家沟子里面，条件限制，是什么也干不了的了。
　　而那柳月媚和那吴妮两人的一颗芳心也都牵在了那赵子杰的身上，自然是赵子杰想要干什么就干什么了，对于赵子杰的提议，那柳月媚和那吴妮当然是不会反对的了，在这种情况之下，那三人便在那青梅镇租了两套房子，住了下来，自然，那柳月媚和那吴妮两人住了一套，而那赵子杰自已住了一套了，因为这里可不比那赵家沟子，每一家都离得比较开，如果让那赵子杰和那柳月媚吴妮母女两人住在一起，说不定会引起人家的怀疑的。
　　那赵子杰来到了那青梅镇以后，便开始务色起合作的伙伴来了，而由于那赵子杰为人大方，而且乐于助人，所以，很快的就结交了一帮朋友，男的女的都有，而今天，赵子杰的一个朋友搬家，赵子杰帮着忙了一天，现在，正和那朋友在一起喝酒聊天呢，至于那柳月媚和那吴妮两人那里，知道那赵子杰在朋友的家里，所以，也不会要求那赵子杰到她们那里去的，所以，赵子杰就放心的留了下来，呆在了那朋友的家里。”今天要吃什么？”正在那里跟那赵子杰聊着天的那朋友对着正在整理衣物的妻子问了一句。

正文 第73章
　　“去巷口买面回来吃吧！”张玉铃心中一边敷衍的回应，一边却烦死了，搬了一天家，已经够混乱了，老公却还只想到要吃饭。好不容易把刚拆箱的衣服胡乱的塞进衣橱，看了一下手上廉价的腕l，心中吓了一跳，不知不觉已经8点了，难怪老公喊着要吃饭。”老公没吃饭不要紧，让儿子和女儿饿着了就不好了。”张玉铃看着一团混乱的房间，心中一边想一边赶紧找皮包，一阵手忙脚乱，好不容易从梳妆台上找到皮包。”糟糕！只剩500元，银行又没钱了，这下该怎么办？”看着只剩500元的皮包，又一阵心痛起来，这阵子的恐怖经验又浮上心头。
　　要不是那一场车祸，也就不要搬家了，好不容易存钱买的房子，却因为赔偿金而卖掉，枉费自己每天叮咛开出租车的老公，开车要小心，想不到厄运还是降临了，还一次撞死两个人，这下不但积蓄赔光，连房子都拿去押，才让老公不用坐牢，要不是有赵子杰帮忙，连租房子的押金都付不出来。
　　李天华是个好老公，张玉铃从16岁就和他在一起了，虽然不到一年就怀了小莹，让自己高中都没办法读毕业就先嫁给他，但是20年的日子，李天华倒是没有让自己吃到什么苦，虽然夫家很穷，公公婆婆又走的早，根本没留什么钱给老公，但是李天华从结婚后就很认真打拼，这么多年来倒也自给自足，没有让这个家少到什么东西。
　　想到这几年的不顺，心中又升起无限的无奈，一股酸楚涌上心头，在工厂上班的李天华，好不容易要N副厂长时，碰到经济不景气，工厂的老板又恶性倒闭，后面几个月的薪水都没领到，更别提遣散费了，虽然李天华年纪不算大，才38岁，还可以有机会重新再来，但是李天华的工厂资历在这里根本找不到工作。
　　其他的工作不是要会电脑，就是文笔要好，要不就是薪水超低，再加上20年来李天华的腰围和啤酒肚一直急速膨胀，需要体力的工作根本难以负荷，在高不成低不就的情况下，只好开起出租车。”一切都是命吧！”张玉铃突然的回神，拉回自己越飞越远的思绪，赶紧从皮包抽了一张100元出来，走出卧室。
　　“嫂子！家里有没有缺些什么东西？”刚走出厨房，便听到和老公一起坐在客厅喝酒的赵子杰，冒出这句话来。”没有缺什么啦！这次还真是谢谢你了，房子借张玉铃们住，以后我们一定会付租金的。”张玉铃一边把赵子杰带来的小菜放到桌上，口中一边应酬性的回话。”还谈什么租金，自己人不用那么客气，应该的吗，你也知道，我一向把李天华当大哥看，自己兄弟，不要想那么多。”赵子杰谄媚的笑着。
　　才认识没几天就和老公称兄道弟的，两人是因为朋友在一起喝酒才认识的，后来几次见面，张玉铃从认识的第一眼起，就不太喜欢这个人，一付吊儿啷铛的样子，尤其是那一对色咪咪的眼神，让人打从骨子里厌烦，自己从不只一次要老公不要和这个人交往，但也许老公开车太无聊，而且个性又太忠厚老实，一点也没把张玉铃的话放在心上。
　　“嫂子！一起坐吗！”看着那张玉铃的那个丰满而性感的身体，微笑着对那张玉铃道。这个张玉铃，虽然没有一张明星一样的面庞，但是，却是那么的可爱，虽然三十多岁的年纪了，衣着也很扑素，但是，却还是掩饰不住她的那妩媚的成熟女性的风韵，这个张玉铃，绝对是任何男人看到了以后，都想和她发生关系的那种女人。
　　“不了！我还要收东西。”打死也不想要和这样的人一起喝酒聊天，张玉铃想也不想就脱口而出，也不知怎么回事，那张玉铃看到那赵子杰以后，全身就觉得不自在了起来，本来长相普通的赵子杰在他的心中也变成了吊儿啷铛的样子，也许，是赵子杰的那双总是会有意无意的在她身上打量着的那眼神，才会让那张玉铃的心里有了这样的想法了吧。
　　“坐下来一起想想看有没有什么路子可以走，不然华哥老是没工作也不是办法。”赵子杰一副好心帮忙的口气，让人很难推辞，但是张玉铃想着自己只穿着短裤和背心，那是张玉铃平常在家里一贯的轻便穿着，不大适合见客，加上刚才帮赵子杰开门时，那赵子杰一直盯着自己身体的贼眼，让人浑身的不自在，所以张玉铃根本不想和这个人一起坐着聊天。
　　“又能怎么办？工作难找啊。”听到那赵子杰这么一说，那李天华不由的叹息了起来，而听到老公无力的语调，张玉铃有点心疼，一连串的事件让老公显的十分落寞，所以张玉铃没有立刻离开。”我们也不知道该怎么办。”尽管心中想的是，我老公失业关你赵子杰什么事，为什么要跟你讨论，但是一看到老公失意的样子，虽然很不愿意，还是坐了下来，希望能安慰一下老公。
　　“小莹不是要毕业了，可以去找工作上班啊！”赵子杰一旁穷热心的出主意，但张玉铃总觉的赵子杰的眼神一直在自己身上飘来飘去，虽然不是很明显，但张玉铃很肯定赵子杰一直偷偷的打量着自己。”一个小女生，又是刚毕业，就算找到工作，薪水也不会太高，现在负担这么重，帮助还是有限。”老公还是很没劲的回答。
　　“有总比没有好。”听到老公的话，转移了张玉铃对赵子杰的眼神的侵扰引起的不快，虽然心中有点抱怨赵子杰多管闲事，但还是被这话题勾起心中的无奈，张玉铃不觉得说出自己的担心，现在不光是生活费，每个月还得付赔偿金，还有儿子小文的学费，最重要的是一点都没有收入来源。
　　“我又不能再继续开车，唉！真不知道该怎么办。”老公又在一旁唉声叹气，一点斗志也没有了，不但驾照被永久吊销，连贷款还没缴清的车子也报销了，修车费就十几万，修好还卖不掉，还是拜出租车行老板勉为其难的收车，这样就赔了不少钱。”说的也是，不然想想小生意来做吧！”因为老公出事，赵子杰一直有帮忙处理，所以也非常清楚状况，一旁很热心的出主意，赵子杰一边说着，一边看着那张玉铃身穿短裤背心的样子，这少妇真的很迷人，一点也不比那柳月媚和那吴妮差，赵子杰的心中发出着这样的赞叹之声。
　　“哪来的本钱啊？”老公没好气的说，原本就没什么有钱的亲戚朋友，老公以前工厂的老同事，一样都是失业一族，苦哈哈的，开出租车这阵子，除了赵子杰又没交到什么朋友，没有固定工作和房子，又没办法跟银行借钱，真的是一筹莫展。”小生意又不用花什么钱，而且我有钱啊。”赵子杰一副仗义疏财的样子，很有义气的跳出来。”怎么可以这样呢，已经欠你不少钱了。”李天华这阵子都向赵子杰救急，已经欠几十万了，赵子杰还这样子帮忙，说实在还真的满讲义气的。”兄弟还谈钱做什么？这是应该的啊，有钱再还我就好了。”赵子杰的态度表现的十分慷慨大方。
　　“不行啦，你已经对我们够好了，不能再拖累你了，而且也不知道要做什么小生意。”张玉铃也不愿意一直接受赵子杰资助，虽然日子很难过，但还是想婉拒掉，不然这个人情还不知道该怎么还，除了这个理由之外，对赵子杰的热心，张玉铃心中老是觉得有点不妥。”唉！你们真是的，还这样客气，讲什么拖累，李天华的事就是我的事，做什么生意可以一起想啊！不然这样吧，我来当老板，你们来做，这样总可以了吧？”赵子杰热心的鼓吹，李天华好像满感动的，好像受到很大的鼓励，总算稍微挺直了身体。”这样好吗？”这个提议张玉铃倒是不置可否，但总算是用工作赚钱，比起借钱的感觉好多了，欠的人情也没那么重了。”可是要做什么呢？”想到这问题，李天华又瘫在L椅上，好不容易燃起的斗志，又消失无踪了。”对啊！要找一样不容易赔钱的小生意。”看到一点自信都没有的李天华，张玉铃赶紧补充几句，这么说其实只是想鼓励一下李天华的信心。
　　“这倒也是，要想个稳赚的来做。”赵子杰马上跟进张玉铃的话语，然后顺手拿起桌上的茶杯一口喝乾。”玉铃的手艺不错，可以做吃的。”李天华也跟着喝口茶，试探性的提意见，张玉铃见跟着便顺手拿起茶壶，帮李天华添满茶，也帮赵子杰倒满。”下厨房是还可以啦！不过卖吃的煮法又不一样。”张玉铃客气的说，一边帮赵子杰添加茶水，不过张玉铃瞄到赵子杰的目光好像在看着自己的胸口，直觉想到，自己身上穿的这件V字领宽松背心，很容易曝光，而且倒茶时的身体正好向前倾，领口正好对着赵子杰，张玉铃赶紧坐直身子，假装没事一样，用手整理一下领口，免的又不小心曝光。
　　平常在家里张玉铃都穿的不多，一件背心和短裤，虽然小孩子都长大了，但是张玉铃的身材还是保持的很好，这点张玉铃是非常有自信的，24腰加上原本34的胸围，因为生过小孩又增大到36，浑圆的大腿和修长的小腿，所以张玉铃非常喜欢穿短裤或短裙，可以充分表现自己的身材。”做哪一种吃的？现在路边摊太多，好地点不好找，而且风吹日晒，太辛苦了，找店面吗？好地点租金又贵，利润都被房东赚走了，不是很好做。”赵子杰把话题讲开。
　　“说的也是。”李天华对任何事都变的小心翼翼，非常认同赵子杰的说法，”卖衣服倒是不错，利润还可以。”赵子杰又提出新的意见。”不行啦！那要口才很好才行，我们做不来。”张玉铃觉得这主意不行，叫李天华卖东西，那比登天还难，肯定卖的很烂。”不会啊，嫂子的口才不错，生意一定可以很好。”赵子杰恭维的语气，听起来不是很真诚。
　　“不行啦！我从来没卖过东西，我不敢。”虽然这么说，但是心中想的是李天华和你做生意，关我什么事，所以随口敷衍几句，不想把自己也扯进去。”不会啦！嫂子这么漂亮，卖东西生意一定很好。”赵子杰还真不识相，又把话题扯到这里来。”关我什么事？一个女人家能做什么。”虽然是称赞，但张玉铃实在不想和赵子杰扯太多，所以张玉铃用冷冷的语气推。
　　尽管是从讨厌的赵子杰口中的称赞，但好听的话总是让人高兴，张玉铃常常被人称赞漂亮，长长的瓜子脸和一头乌黑的长发，还有就是像牛乳一样白皙的皮肤，这样的年纪皮肤还是光滑柔嫩，和女儿小莹走在一起，常常被人认为是一对姊妹。”才不是呢！小生意要夫妻俩一起做才会赚钱。”赵子杰的话让张玉铃吓一跳，难不成这事情把张玉铃也算一份。”可是！我什么都不会。”张玉铃心想要赶紧撇清，不是因为不想和李天华一起做小生意，而是老板如果是赵子杰的话，张玉铃很不愿意。
　　“没有错，是要夫妻可以一起打拼才做的好，不过最重要的是要选对生意。”李天华的语气听起来好像也是这么认为，而且话语非常肯定。张玉铃本想出言反对，但是心想18年来，都是李天华一个人辛苦撑起这个家，自己从来没有工作过，如果有个机会能和李天华一同打拼也不错，想到这里，张玉铃才开始认真面对这个问题。
　　“有了！有样生意，本小利多，而且稳赚的，又不用你们推销，等客人上门就行了，做的好，一个月可以赚个十几万。”赵子杰跳起来，很兴奋的样子，好像已经赚进大把钞票。”什么生意？”张玉铃和李天华异口同声的问。”卖快餐。”赵子杰一副志得意满，胸有成足的说出来。”卖快餐？”张玉铃和李天华非常讶异的问，一时有点不知道该说些什么。
　　“对！快餐这东西利润很高，又没什么技术性，只要有适合的店面，去切一些货回来就可以做生意了。”赵子杰兴高采烈的说。”卖快餐好像不是很好吧。”李天华有点犹豫，也讲出张玉铃心中的看法。”怎么样不好？也是正当生意啊！就像卖菸酒一样，你们不吃快餐，不知道快餐的销路，中国人一年可是吃掉几百亿。”赵子杰有点愤愤不平的说。”可是！吃快餐很不好啊！”因为赵子杰很喜欢吃快餐，这点也是张玉铃很讨厌赵子杰的原因之一，浑身都是快餐味，但张玉铃对卖快餐实在没有好感，所以张玉铃还是有话直说。
　　“抽烟也很不好啊，那所有便利商店不是都不能卖烟？最重要是能赚钱。”赵子杰有点不好意思的强辩，因为他自己每天都是必吃快餐。”利润怎么样？”李天华似乎不是很介意快餐到底好不好，反而比较关心利润。”利润可好了，你看，我吃一次，要五元，但本钱只要一两元，你说利润有多少呢。”谈到这个赵子杰又重振其鼓。
　　“真的那么好赚？”李天华有点怀疑，不过听到这样的利润好像有点心动。”真的！而且只要一个店面，又不用技术，这样才适合你们做啊。”赵子杰又强力的鼓吹。”听起来好像很简单！”李天华似乎已经被打动。”这样子，我在公路那边租间房子，房租你们就不用管了，而且那个地点卖快餐最好了，你和大嫂一起做，一个月赚个成千上万也不错。”赵子杰很顺理成章的讲出计画。
　　“可是我们都不懂耶。”听到赵子杰讲说一个月能赚成千上万万，这倒是满诱人的，虽然对快餐印象很差，但是张玉铃真正会被说服的是，赵子杰提到不用技术这点，这样就不用担心李天华做不来，而且听到可以赚那么多钱，就算只有赚到一半好了，这对非常缺钱的家里，帮助很大，张玉铃还是心动了。”没问题！一切包在我身上，”“不错吧！这下肯定会发！就不信生意会不好。”赵子杰很自傲的说，从决定要开快餐摊，赵子杰就和李天华忙的不可开交，不过才短短不到半个月，店面就弄好了。”嗯！你看，还满像样的吧。”站在赵子杰旁边的李天华，也很得意的说，今天整个店面都弄好，李天华特地带张玉铃来看店面，因为女儿小莹还没找到工作，出门时刚好在家，所以也顺便带她一起来看店面。
　　这间店大概20平方米大小，是赵子杰找了熟人租下来的，刚好座落在公路旁边，应该是快餐店的好位置，整间屋子用隔间隔成前后两部分，摊位部分大概四坪大小，面向马路这面墙打掉，做成一整面的玻璃橱窗，外面用霓虹灯管围起来，玻璃后方一排高脚长桌，几张高脚椅，一台大型三门冰柜靠着背墙，配上一些圣诞灯，有点俗气，一旁还有整面的木架子，架上有一套音响和电话。
　　“这样的装潢，加上大嫂和小莹这对姊妹花，生意一定好。”赵子杰又在油嘴滑舌，把小莹也算一份。”我也可以做吗？”一直找不到工作的小莹，倒是很兴奋，毕竟有工作可以做，高职毕业的小莹，一直很积极的找工作，不过做妈妈的很清楚，一半是因为家里有困难，另一半是要想赚钱买一些有的没的，像手机、摩托车……这年龄的女孩，朋友有什么，自己也想要有。”可以啊！当然可以！”赵子杰大方的回答。
　　“可以吗？会不会很麻烦？”小莹也能来帮忙，张玉铃当然很高兴，但是也担心会不会造成麻烦。”当然可以！小莹做早班，嫂子做晚班，华哥负责补货，这样不就结了。”赵子杰马上做出结论。”就这样，你们一起顾店。”李天华一旁有点命令式的说，小莹伸伸舌头，一屁股便坐上高脚椅。”哇！这样子不小心还会曝光。”小莹坐到高脚椅上，双脚交叉，当着大家便脱口而出，小莹不管是外型或是个性，简直是张玉铃的翻版，活泼外向，很多事都大而化之。
　　“对啊！为什么这高脚桌下要用玻璃？这样子，女孩子很不方便。”张玉铃有点尴尬的说，一边瞪小莹一眼，怪她口没遮拦。”大家都是这样啊！不然我带你去别间看。”赵子杰一副理所当然的口气。”小心一点就好了。”李天华有点不耐烦，听的出来，不是很想谈这个话题。”后面可以当休息室，还不错哦。”赵子杰见到李天华的反应，有点没趣，接着就打开冰柜旁的隔门，热心的招呼张玉铃进去，张玉铃发现隔间做的还不错，居然是用水泥隔间，不是木板隔间。
　　“这边是专门泡茶用的。”李天华非常赞赏的说，泡茶是李天华唯一的嗜好。”哇！还真舒服耶。”小莹也很愉快的说，小孩子心性，开始东看看西看看。一进去是一个完全开放的空间，一组全新黑色沙发和玻璃茶几在门旁，墙角还有一个电视柜和电视，电视柜里还有一台像是录放影机的机器，紧接着沙发后面架高成一个大概有五坪大的开放式休息室，休息室墙壁还有衣柜，沿着休息室边缘便是厕所。
　　“干嘛还要做个休息室？”张玉铃有点奇怪的问。”方便吗！如果累了，还可以休息一下。”赵子杰漫不经心的回答张玉铃这个问题。”哇！厕所真大。”小莹在厕所传来的声音，引起张玉铃的好奇心，也跟着去看看。厕所居然有5坪大，除了马桶外，还有一个用玻璃围着的淋浴间，一个梳妆台式的洗脸台，配上几乎茁半个墙面的镜面，比较特别的是另一面墙是一整排的厨柜。
　　“嗯！这样倒是满节省空间的。”张玉铃看了以后，有点恍然大悟，其实是把厨房、厕所和卫浴放在一起，难怪这么大，厨柜上没有什么烹调工具，倒是有一台开饮机和一台微波炉，赵子杰还想的满周到。”这样子明天就可以开始营业了。”赵子杰得意洋洋的坐在沙发上，一副老板的架式。”那我等一下就去批一些货回来。”李天华有点积极的说，似乎想在赵子杰面前表现一下，李天华已经有赵子杰是老板，而自己是员工的心态。
　　“好啊！不过我们现在要计划一下，虽然是卖快餐，不过公司也要有一些规定。”赵子杰又开始出主意了，听到这里，跟工作有关，张玉铃和小莹也跟着坐下。”当然先谈薪水了，嫂子和小莹每人基本底薪2000元，每卖100元快餐，可以抽10元，华哥则负责补货和做帐，基本薪3000元，每个月卖的营业额还可以抽5%，这样你们觉得好不好？”赵子杰很大方的说。
　　“自己人，你说怎样就怎样。”李天华很乾脆的答应，这样的薪水，虽然不高，但是三人加起来底薪就有7千元，这样的数字对张玉铃现在而言，简直是天文数字，更别提奖金了。”上班时间从早上11：00开始营业，小莹从11：00到晚上8：00，嫂子辛苦一点，从晚上6：00到凌晨2：00，而华哥早上要去批货，晚上要结帐，所以华哥从早上6：00到晚上8：00，这样子就很顺畅了。”赵子杰的确有点头脑，一下子就把事情安排的妥妥当当。”要到凌晨2：00啊？”张玉铃有点担心，那张玉铃要怎么回家，毕竟一个女人家工作到三更半夜也是很危险，想到这些，那张玉铃不由的有些犹豫了起来。
　　“没办法，晚上的生意会很好，不过嫂子不用担心，华哥和我会来收帐，到时再接你回去就好了。”赵子杰很聪明，看的出张玉铃的忧虑，故意这么说。”那！这样应该没问题。”赵子杰这样一说，张玉铃就稍微有点放心，反正儿子小文也14岁了，一个人也会照料自己，应该没问题。”还有！最后一点，还请嫂子担待一下，那就是衣服上要规定一下。”赵子杰一本正经的说。”担待什么，工作就是工作，没关系！你直说。”李天华一旁帮张玉铃直接回答，张玉铃只觉得好像不是什么好事。”就是服装上要规定一下，虽然没有制服，不过一定要穿裙子，最好是要稍微清凉一点，像嫂子今天这样穿就不行。”赵子杰一副公事公办的神情。
　　张玉铃今天穿的是黑色长裤和一件荷叶边的衬衫，听到赵子杰这么说，张玉铃有点不高兴，所以张玉铃没有立即接话，张玉铃看了老公一眼，暗示老公讲讲话。”我一定没问题。”平常就已经是辣妹装扮的小莹反而马上一口答应。小莹和她的一群姊妹淘，都是身材很好而且很敢穿，不是小可爱就是露肩露背的，像今天，小莹就穿一件黄色迷你短摺裙，和一件黄色紧身及腰背心，露出肚脐和小蛮腰，这还是和张玉铃一起出门，比较保守的打扮。
　　“唉！这也是没办法，大部分吃快餐的都是粗人，华哥！你也知道，这样子比较好做生意，而且快餐卖的好，你们钱也赚的比较多啊！”赵子杰一边说，似乎一边在观察李天华是不是有不高兴。”能不能做起来最重要，先做再说。”李天华面无表情`，他应该是不会生气，而是怕张玉铃生气才这样子说。”那就这么决定了！”赵子杰没有等张玉铃点头就下了结论。
　　虽然张玉铃对於赵子杰要求穿清凉一点这件事稍有反感，但是自己平常穿衣服就不是很保守，还常常和女儿交换衣服，不过对小莹那些太暴露的衣服，张玉铃还是敬谢不敏，只是对这要求由赵子杰口中提出来这点很不高兴，张玉铃的直觉告诉自己，赵子杰一定不怀好意，但是没有很明显的证据，也不能跟李天华说，反而会让李天华骂，不过看在赚钱的份上，张玉铃也只好先忍下来。
　　张玉铃一边把快餐放好，一边数着份数，这已是每天例行性的工作，刚开始上班的时候，感觉很不习惯，毕竟十几年来从来没有工作过，一开始从客人手上收钱都会觉得害怕，到现在每天都可以自然的招呼客人，这也给张玉铃自己一个很大的挑战。张玉铃一直是个观念保守的家庭主妇，平常跟人接触的机会也不多，顶多和几个老朋友或街坊邻居聊聊天，剩下的时间就只有李天华和小孩，对於做生意，虽然觉得自己应该做的来，但是让自己心态上的改变，才是最困难的。
　　张玉铃是个很主观的人，对於看不顺眼的人通常也不会去理会，但是现在不但要面对一些恶形恶状的人，有些人还满嘴粗俗的话，刚开始为了这种事情，自己还会一个人生闷气。但是后来张玉铃发现绝大部分来买快餐的人，都是耍耍嘴皮子，只是有些人比较粗鲁，有些人比较有文化，就这样而已，自己实在不需要为了这样子而生气。
　　慢慢的，张玉铃发现还是有一些客户，每天都会来买快餐，虽然不多，但是既然是老客户，不免多聊几句，几次下来，张玉铃发现其实招呼客人并没有那么可怕。而且有好几次，都是因为有和客人聊聊天，客人还会多买一些饮料或是酒，这给了张玉铃一些信心。刚开始张玉铃还不敢穿的太清凉，但是每天上班和以往家庭主妇是完全不同的情况，张玉铃感觉自己不像以往那么封闭，不管是接触的人或是每天处理的事务，而且身上的衣着往往也会影响自己上班的心情。
　　张玉铃发现，穿的稍微有点清凉，可以完全展露自己的魅力，反而能带给自己更大的自信，和顾客招呼或是应对，都能自在又从容，因此张玉铃最近买衣服，越买越短，越买布料越少，一来，过去很少有机会可以穿这些衣服，二来张玉铃自己也非常爱漂亮，可以每天打扮的漂漂亮亮，张玉铃自己也很高兴。”忙不忙？”赵子杰走进店里，顺手拿起一颗刚剥好的水果，塞进嘴里。”还可以。”张玉铃坐在高脚椅上，一边包快餐，一边说。
　　开店三个月来，生意还可以，平均每天都能做到5、6百元，勉强及格，刚开始还会担心赔钱，现在倒是比较安心。”华哥来了吗？”赵子杰准备开门到后面休息室。”李天华还没到！他回去看小文。”张玉铃放下手上的刮刀，直接旋转过身子，直接面对赵子杰。”喔！怎么不跟我说，我可以直接去载他过来。”赵子杰直接了当的说。
　　“没关系！李天华说不要太麻烦你，他骑摩托车过来就好。”张玉铃和颜悦色的对赵子杰说。这半个月来，赵子杰一样在街上闲逛着，反正养猪场有人管着，自己只要时不时的去看一下，柳月媚和吴妮那里，赵子杰也会经常的去，如果不去惹得那柳月媚和那吴妮两人不高兴了起来，那赵子杰的麻烦可就大了，但是除此之处，那赵子杰每天都还是会到店里，每次都只待个一个多小时就离开，有时候李天华不在，张玉铃就会和他聊聊天，已经不像以前那么讨厌他。
　　“有客人！”赵子杰指指外面，张玉铃知道有客人要买快餐，便起身走出去招呼，是一辆小货车，货车司机要一包包叶子的快餐，张玉铃转身看到赵子杰正看着张玉铃，张玉铃对赵子杰笑一笑，走过去拿包快餐和塑胶杯便赶快拿去给客人。”谢谢！还要再来买喔。”张玉铃收过司机手上100元，微笑着说。
　　走回店里时，张玉铃注意到赵子杰赶快转过脸，假装没在看张玉铃，其实刚刚走出来时，张玉铃知道赵子杰一定在背后目不转睛的看张玉铃，张玉铃今天穿的是一套黑色贴身的迷你裙套装，贴身背心和紧身迷你裙把张玉铃的身材曲线充分的展露。做生意这半个月来，张玉铃反而不讨厌赵子杰色咪咪的眼神，因为一些比赵子杰还惹人厌的人来买快餐，相形之下，赵子杰还好多了。
　　“最近这几天比较差。”张玉铃重新坐回高脚椅上，一边将腿交叉，一边将后缩的裙脚拉齐，穿这件只到大腿的短裙要坐上这么高的椅子是比较麻烦的。”哦！为什么会这样？”赵子杰背靠着墙，双手环胸，两脚交叉，正好名正言顺的看着张玉铃。”来往的车辆很多，但都没有停下来买。”张玉铃皱着眉头说，一方面张玉铃也很大方的让赵子杰欣赏，张玉铃发现，来买快餐的客人，也都是这样紧盯着张玉铃看，反正让人看又不会少块肉，张玉铃已经开始习惯这些色咪咪的眼光。”应该不会啊！前面那几家，生意看起来都还不错。”赵子杰也有点不解。
　　“不知道什么原因，生意就是不上门。”张玉铃有点忧虑的说。”而且我们这家还是最靠近公路的，应该生意最好才对。”赵子杰皱着眉头苦思。”前面那几家好像都请一些年轻小姐在顾摊位，生意比较好。”张玉铃随口说说。”不会啊！我们也有嫂子在啊，嫂子比起那些辣妹还要有味道。”赵子杰一旁恭维的说。”哪能跟年轻人比。”要是以前赵子杰这么说，张玉铃一定给他白眼，但是现在常常面对一些粗俗的人，讲话更难听，赵子杰讲话，还比那些人更像人话，况且毕竟是恭维的话，听起来还是满受用的。
　　“会不会是嫂子穿太多了？”赵子杰一副调戏的口吻。”你少来！穿这样还少？不然你还要怎么样？没钱买衣服啦！”张玉铃半开玩笑的回答，这样子和赵子杰打屁，倒已经是司空见惯，李天华在时也是一样，毕竟现在和赵子杰比较熟悉，不像过去，只是主观讨厌。”没钱？来！我出钱，多去买几套！”赵子杰做势要掏钱包。”真的？拿来！”张玉铃也假装要伸手拿钱。”不过！要买布料少一点的喔。”赵子杰掏出一把百元大钞，在张玉铃面前晃来晃去。”少来！那种衣服张玉铃不会买，要买自己去买。”张玉铃才不是真的要拿赵子杰的钱，转过身子不理他，继续做张玉铃的快餐。
　　“赵子杰！这个月的帐，实在不是很漂亮。”李天华有点忧虑的对赵子杰说，张玉铃们三人坐在后头沙发，李天华和赵子杰还一边喝酒。”没错！这样下去，撑不了多久。”赵子杰也是面有难色的说，不过赵子杰说撑不了多久，也是有点过分，毕竟，扣掉薪水，还有水电费，至少还有两三千元利润，撑一阵子是可以，赵子杰这么说有点故意。
　　“看样子！我们得想个办法。”李天华听赵子杰这么说，有点吓一跳，毕竟这一个月下来，生活比以前安定许多，如果赵子杰店不开，那家计又没着落了。”能想什么办法？生意都被抢走了。”张玉铃说的是事实，附近几家同行，现在都请辣妹穿上性感暴露的衣服，有的还穿上护士服，噱头十足，把生意都抢走了。”暴露的衣服这招还真有用，真麻烦。”赵子杰一副烦恼的样子。
　　“价格卖低一点怎么样？”李天华提出降价促销的方法。”没有用！那样惹到一些兄弟。”赵子杰摇摇头，旁边几家都是兄弟开的，如果恶性降价，兄弟会过来找麻烦。”不然！再穿少一点。”顾不得李天华在一旁，张玉铃小声的提这点意见，毕竟，张玉铃也担心店开不下去。”穿少一点有用就好了，小莹也穿很少啊！也没多大帮助。”赵子杰还是一直很悲观，不过他说的没错，像小莹现在就只穿小可爱和超短迷你裙，已经够辣了，生意还是拼不过那些穿着暴露的衣服辣妹，说到这里，一时之间，有点沉默。
　　“除非……唉！算了！来，喝酒，没关系，我们再撑一阵子看看。”赵子杰打破沉默，不过有点欲言又止，最后还假装洒脱的样子。”你是不是想到什么办法，没关系！你说说看。”李天华一边喝酒，一边要赵子杰说出来。”对啊！你就说说看吗。”按照张玉铃对赵子杰的认识，张玉铃其实大概猜的出赵子杰想说什么，可是李天华一副白V样，真是太老实了。”不行！如果我们是请外面的小姐还可以，但是，现在是大嫂和小莹，怎么说也不可以，算了喝酒喝酒。”赵子杰言下之意，如果是外人，那也一样穿暴露的衣服就行了，这下李天华终於听懂了。
　　“穿暴露的衣服其实和穿少一点，意思是一样的，你不要考虑我们的关系，从公事方面考虑，如果不这么做就没办法生存，那也只好这么做，反正规定下去，如果做不来，另外请人就是。”李天华沉默一会儿，说出这番道理。”你怎么说？”听到李天华这么说，每个人都沉默以对，没想到李天华突然冒出这句话，原本张玉铃以为李天华会回绝掉，但李天华这么说，还反问张玉铃，张玉铃反而伤脑筋，一时之间没有话说。
　　“不行！不行！不能让嫂子这么为难。”赵子杰反过来，反而反对李天华的意见，但张玉铃感觉的不是赵子杰并不是真的反对，张玉铃其实担心的除了店开不下去之外，另外如果张玉铃和小莹都不做了，怕李天华也做不下去，因为李天华现在做的补货和记帐的工作，实在不算什么，有时候还比较懒，叫赵子杰送张玉铃回家，张玉铃怕如果自己不做了，李天华恐怕领不到几天薪水，就得回家吃自己了。
　　“我试试看好了！”张玉铃低声的说。”嫂子！你说什么？”赵子杰有点不敢相信，张玉铃居然答应的这么快。”你确定你要做？”李天华也有点讶异张玉铃的决定，不敢相信的再和张玉铃确认一次。”我做做看，不行再说。”张玉铃鼓起勇气，再说一次，毕竟，穿的清凉和穿暴露的衣服是完全不一样的情况，感觉上李天华对张玉铃的决定有点生气，但张玉铃想私下再和李天华沟通，让李天华能理解张玉铃的苦心。
　　“可以吗？嫂子，我的意思是你敢这样穿吗？而且，华哥，你会不会生气。”赵子杰似乎还是不放心，一再确认，但他也帮张玉铃问了张玉铃想知道的问题，张玉铃转过去注视着李天华，等待他的答案。”就当作是工作，你们不用顾虑我，我知道玉铃的意思。”李天华深切的看了张玉铃一眼，毕竟十几年的夫妻，这一眼已经表达了一切。”我是当真的。”张玉铃知道李天华已经谅解，开始觉得自然多了。”可是！是穿暴露的衣服耶。”赵子杰还是一副我不敢的表情，这样反而有点激怒张玉铃了。
　　“我知道！”张玉铃直接了当的回答，然后张玉铃和李天华互看一眼，便起身走到厕所，随手便带上门，看着镜子里的自己，重新整理一下头发，张玉铃开始脱下身上的露背洋装打开厕所门的那一刹那，张玉铃几乎要打退堂鼓，但想到家庭生计，只好一咬牙，如果只有李天华和赵子杰两个人，这关都过不去，那真的只有辞职回家了。张玉铃看到赵子杰张大嘴看着自己走过来，李天华只有一开始看张玉铃一眼，便故意转头拿酒杯，张玉铃尽量让自己保持自然，走到原来的位置坐下。
　　张玉铃穿着红色蕾丝肩带胸罩和红色短裤，因为今天穿的是裤袜，所以张玉铃也一起脱掉，坐下后张玉铃把双脚交叉，尽量维持镇静，幸运的是，今天穿的暴露的衣服衣料还是棉质的，罩杯上绣着花纹，短裤也是，这样就没有太多透光。”这样可以吗？”张玉铃故意反问赵子杰，但眼神再次和李天华交换，感觉的出，李天华很不习惯，也有点吃醋。”可以！可以！”赵子杰明明很兴奋，但却又故意装做没什么。
　　“我也想喝一点！”拿起桌上的酒，张玉铃倒了一杯，然后大口的喝下去，这时候张玉铃需要点酒精帮自己镇静。”如果！这样生意再不好！那也没办法了。”李天华有点怨气的这样说，但这也是事实。接着话题又回到生意上，张玉铃知道李天华故意把话题引导到生意，让自己不要尴尬，而赵子杰也很配合，不再把视线放在张玉铃身上，但张玉铃知道，赵子杰还是有意无意的眼神往自己身上飘，张玉铃又大口的灌了几杯酒。
　　“我去和小莹讲这件事。”在李天华和赵子杰惊愕的表情下，张玉铃站起来，一点酒意加上红色暴露的衣服，张玉铃知道自己浑身有点发热，趁着酒意，张玉铃打开门，便走出去。赵子杰带着张玉铃和小莹去县城买衣服，店里则暂时由李天华看着，一路上三人都没有说话，张玉铃们决定先到百货公司逛一逛。
　　李天华一直没有跟张玉铃好好谈一谈有关穿暴露的衣服上班的这个问题，虽然表面上装做若无其事，但是张玉铃知道李天华感觉到尊严受损，所以一直回避着这个问题，张玉铃的心里也不断的挣扎。那天一时冲动，只穿暴露的衣服就出现在李天华和赵子杰面前，但这和坐在橱窗任人观赏又完全不同，而且张玉铃一直在想，自己那天怎么敢做这件事，这和自己一向保守的个性完全不符，可能以往自己的日子过於平淡，现在一下子成为职业妇女，虽然说是没办法上台面的工作，但是每天都忙的不亦乐乎，和以往每天一成不变的日子比，其实张玉铃知道自己很喜欢现在的状况。
　　还有一点张玉铃一直深藏在心中，不敢对任何人说，过去平淡的家庭主妇生活，加上又已经是两个小大人的妈妈，对於美貌一向很自负的自己，不免也因为岁月增长而有点惶恐，虽然现在店里的顾客都不是很入流，但是从他们的眼光和语言，张玉铃能够感觉到他们的眼里，自己是相当漂亮的女人，这对自己其实变成一种鼓励，所以张玉铃还满喜欢这种被欣赏的感觉。
　　“赵子杰！你要在哪里等我们？”快到百货公司，张玉铃直觉的想说，自己和女儿两人去买就可以，那就要跟赵子杰约个时间碰头。”你们会买吗？”赵子杰的问题很奇怪。”女人的衣服怎么不会买？”张玉铃觉得奇怪，反问赵子杰。”上班要用的，要特别挑，你们会挑吗？”赵子杰提出他的意见。”应该会吧！”张玉铃其实不是很有把握。
　　“你们要挑一些款式比较大胆，但是又不会很暴露的，唉，这要怎么形容，我形容不出来，要看到才知道，你们t解吗？”赵子杰想告诉张玉铃们要怎么挑，但又讲的很笼统。”那！杰叔！你跟我们一起去吧。”小莹见赵子杰说不出个所以然，便要赵子杰和她们一起去挑。”这样好吗？”赵子杰这么说，分明就是想和她们一起去挑，却又故意装不好意思。”那也只好一起去挑，要不然我们挑错怎么办。”虽然心中觉得不妥，但最后张玉铃还是让赵子杰跟他们一起去挑。
　　张玉铃和小莹走在前面，赵子杰跟在后面，和一个大男人一起逛暴露的衣服专柜，这还是第一次，而且这个男人还不是自己的李天华，想到这里，张玉铃便觉得很不自在。”这件不行，太保守了。”张玉铃才拿起一套挂在架上的红色暴露的衣服看看，赵子杰便探头过来说。”嗯！”张玉铃有点僵硬的感觉，喉头好像有东西卡住一样，低声的回应一下，便把衣服挂回去，转头看别的地方。
　　“去那边看看！”赵子杰指着一区，全部挂着吊袜带的全套暴露的衣服，示意张玉铃们过去。”喜欢什么款式吗？”专柜小姐见她们好像有看中意衣服，马上走过来。”这套不错！”赵子杰指着其中一套黑色比基尼暴露的衣服。”是哪位小姐要穿？”专柜小姐笑容满面的问。”我们都要买。”张玉铃不好意思说是自己要穿，因此对专柜小姐这么说。
　　“都要一样的吗？”专柜小姐听到张玉铃和小莹都要买，似乎乐坏了，不过这个专柜小姐也不笨，马上就问重点。”要挑不一样的款式。”赵子杰又在一旁插话，抢着对专柜小姐说。”那这件是哪位小姐要穿？”专柜小姐一看这情形，马上明白付钱的是赵子杰，问这话时，其实是对着赵子杰在问。”你穿比较合适。”赵子杰对着张玉铃说。
　　“小姐，你的胸围是？”专柜小姐进一步对着张玉铃问，刚刚赵子杰和专柜小姐对话，张玉铃在一旁只觉得自己面红耳赤，说不出话来，只能用点头来回答。”我妈是36D！”小莹一旁帮张玉铃说出来，这帮张玉铃解了一个大围，平常还没什么，但是要张玉铃在赵子杰面前说出自己的胸部尺寸，张玉铃还真难以说出口，不过小莹这一说，倒是给专柜小姐一堆恭维的话题，什么看不出来啊，真年轻啊……等等，不过这样一来也_淡了一些尴尬，张玉铃心里想，专柜小姐一定把赵子杰当成是自己的老公。专柜小姐要张玉铃到更衣室换衣服，张玉铃原本想说不用，但是在专柜小姐一直不断的力促之下，只好到更衣室里更换，这是一套两件式性感胸罩，加上吊袜带和一件长睡衣外套，全部都是蕾丝绣花编成，材质穿在身上非常舒服，张玉铃试穿后感觉相当合身。

正文 第74章
　　换回衣服出来表示合身后，赵子杰便决定买下来，后来几套都是这样，赵子杰挑选款式，而张玉铃和小莹试穿，只要她们表示合身，赵子杰便买下来，不知不觉也买了好几套。刚开始赵子杰选中款式，要张玉铃们去试穿时，张玉铃还会觉得不好意思，但是换了一两套之后，因为衣服换来换去，一时之间就忘记尴尬的感觉，再和专柜小姐讨论一些暴露的衣服的问题后，就比较不会再去挂心赵子杰正站在一旁。
　　“百货公司的款式都比较保守，今天先买这几套。”其实张玉铃已经大包小包了，但赵子杰还是这么说。”都是你挑的，你还觉得保守？”张玉铃想也不想便脱口而出，话一出口才想到这是有关暴露的衣服的话题，马上自己就有点后悔。”那要去哪里买比较新潮？”小莹倒是买的很高兴，一点也没有像张玉铃一样觉得尴尬。”以后再带你们去。”赵子杰一副神秘兮兮的表情，不肯说去哪里买。
　　“我知道，杰叔一定是说情趣用品店。”小莹人小鬼大，马上猜出来，现在的年轻人，其实知道的不少，张玉铃听了吓一大跳，如果要跟赵子杰一起去情趣用品店买暴露的衣服，那情形不是更尴尬。”不过你们的身材都很好，刚刚的试穿都很合身，只要你们的胸围跟我说，我去买回来就好。”赵子杰虽然没有直接回答，这么说也就表示刚刚他所指的就是情趣用品店。”好啊！我的胸罩是34A，短裤要S号。”小莹毫不思索便回答赵子杰，其实小莹的臀部还不小，理论上要穿M，但是年轻人就是喜欢穿的又小又窄，所以故意要穿S号。
　　“嫂子呢？”赵子杰接着便问张玉铃。”36D，其他和小莹一样。”张玉铃一边回答，一边心想，赵子杰还真故意，刚刚明明回答专柜小姐时，他已经有听到，这时还故意问一次。”今天回去就可以开始了。”赵子杰去开车前，留下这句话。回店里的路上，张玉铃的心狂跳不止，想不到回去便要开始穿暴露的衣服顾店面，自己的心里其实还没有真正准备好，张玉铃一直很害怕，自己是不是真正做的到。
　　“你的帐都结好了吗？”这是张玉铃和小莹换班时要做的第一件事，刚换上一套白色两截式暴露的衣服，白色绒毛滚边的胸罩和低腰无缝短裤，腰间围着透明白色薄纱长裙，没有穿丝袜，配上白色绑带高跟凉鞋，张玉铃脚步轻盈的走向工作台。”结好了，今天生意好好，都快忙不过来。”身穿红色连身束腰马甲，马甲四边连着红色吊带绑住红色花纹网袜，浑身散发青春气息的小莹却一脸疲惫的说。
　　“老公，你先送小莹回家。”交接好后，小莹便走到后面，张玉铃跟着向里面喊，提醒正坐在里面看电视的李天华，便专心顾店了。今天生意真的很好，一直忙到快半夜才有机会休息，看着空无一人的马路，很久没有机会像现在这样，忙中取静了，自从打出暴露的衣服号召后，店里的营业额就不断上升，一个人顾店还真的有点吃不销。
　　看到自己身上穿的这套性感暴露的衣服，正是第一天要穿暴露的衣服顾店穿的那一套，想到那天自己的糗态，光是挑选要穿哪一套就挑了半天，然后在浴室里换好后，一直不敢走出来，最后虽然鼓起勇气，但还没走到店门，两脚都发软，好不容易坐到工作台前，更是羞的无地自容。自己现在能够穿着性感暴露的衣服，若无其事的坐在橱窗里，那也是经过一段时间的适应，才能熬过来，从第一次穿着暴露的衣服拿快餐给客户，连正眼都不敢看客人一眼，收了钱便赶紧冲回店里，到今天还可以靠在客人的车窗上，让客人饱览自己丰腴的胸部，对自己这样的转变，有时候想到，自己也觉得不可思议。
　　或许每天穿的这么性感，连带也让自已的心境跟着改变吧，张玉铃有注意到自己的变化，思想上不再像以前那么保守，也比较放的开，对自己这样的改变，张玉铃一直告诉自己这是好事不是坏事。一旁看到赵子杰的车开过来，想到李天华送小莹回家后就没过来，心中有点生气，李天华的工作量其实不大，两三天补一次货，就没什么事，自己一直要求李天华要在店里陪，但是每次李天华都很懒，回家后就懒的再出门，每次都是快收摊前才来，反而是赵子杰都比李天华认真多了。
　　“这是我朋友，小惠和小茹。”穿着火辣暴露的衣服的小莹带着两个穿着时髦的妹妹进来，形成一种奇怪的画面。”长的还满漂亮的！几岁啦？”坐在沙发上的李天华直接的问。”都19岁了！”小莹一屁股坐在她爸爸旁边，顺口帮她朋友回答。张玉铃注意到李天华有偷瞄一眼女儿的胸部，然后马上就把目光移开，自从开始穿暴露的衣服卖快餐后，小莹越穿越大胆，像现在身上的黑色胸罩，整件都是薄蕾丝，三分之二罩杯几乎盖不住山峰，深深的乳沟让小莹的胸部显的又高又挺，而浮贴山峰的材质，清晰可见山峰上那一点的轮廓，从李天华的位置，正好可以顺着小莹的深沟看下去。”嗯！家里同意吗？”坐在另一张短沙发的赵子杰，上下打量着两个辣妹，兴致勃勃的问。
　　“可以！”身穿小可爱和短裙的小惠，有点怕生的回答。”都讲过了！没问题！”小茹似乎比较大方，穿着一件黑色细肩带短洋装，黑色蛛网状丝袜，两人还是站着，没有坐下。”那！你们知道要穿怎么样衣服？”李天华又瞄一眼小莹，然后转头问两个小女生。”知道。”两个小女生点点头。”那是不是让我们看看你们的身材？”赵子杰很兴奋的提出要求，又假装没什么的表情。
　　“要不要去里面换？”张玉铃好心的问两个小女生，一直冷眼旁观，张玉铃到现在才提出意见，这次是赵子杰又要开一间新店，自从用改穿暴露的衣服后，生意一直很好，最近两个月都很赚钱，让赵子杰想开第二家，正在装潢中，所以叫小莹介绍朋友来上班。”不用！”小茹很大方的说，然后将衣服肩带往两旁拉到手臂，扭动身体让衣服滑到地上，然后再弯腰捡起衣服，小惠则脱掉小可爱，还有短裙，不到几秒钟，两人穿着暴露的衣服，很大方的站在他们面前。
　　“嗯！身材不错。”李天华频频点头。脱下衣服的两个女生，让人有点讶异，一方面是两个人大方的态度，另一方面则是穿着的时髦，想不到有点害羞的小惠，穿着黑色胸罩，布料少的只能遮住半个山峰，应该有33的胸围吧，最诱人的是同样黑色系的短裤、吊袜带、黑色丝袜，但是和略带稚气的脸庞，给人一种奇异又冶艳的感觉。
　　小茹和小惠穿的类似，两人似乎有备而来，只是小茹的胸部非常大，应该有36的水准，而且小茹的暴露的衣服似乎特别的薄，浮现出来的山峰上那一点外形也特别的大，不应该是少女的标准，而且内裤是半透明，尤其是中间三角那一块，挤成一团的耻毛都隐约可见。”来，一起坐，我有问题要问你们。”赵子杰要两人也一起来沙发坐，小惠先走过来，坐在小莹旁边的空位，而小茹只好坐到短沙发旁的空位，和赵子杰一起坐，张玉铃一向都坐在单独的一张无背沙发。
　　张玉铃今天穿的是一套白色暴露的衣服裤，配上白色吊袜带和白色丝袜，还套上一件白色薄纱披肩，两个月下来，已经非常习惯只穿着暴露的衣服做事情，刚开始，一进屋内，还会马上拿件外套套上，但是橱窗站久了，也开始习惯路人的目光，久而久之，反而对路人一副惊艳的目光感到有趣，尤其是那些特地放慢速度的司机，有些还会被后面的车子猛按喇叭。”你们知道上班的时间吧？”赵子杰将手搭在小茹身后的沙发背上，开始问两个人，两个人都点点头。
　　“有没有男朋友？”李天华跟着问，这是很重要的，如果有男朋友，而男朋友不同意，可能会来闹场。”应该算有吧！”小惠有点迟疑的说。”那才不算呢！你不要自做多情。”小莹有点吐嘈的对小惠说。”对啊！才上几次……那才不算。”小茹讲到一半就缩回去，不过大家都已经知道意思了。”上床都不算男朋友，那怎么样才算？”赵子杰打趣的问，张玉铃也很想知道这个问题的答案，毕竟女儿的想法应该也是和她的死党一样。
　　“男朋友是真的要很爱的，那才算。”小莹一旁想帮朋友解围。”那上床不算很爱？”赵子杰得理不饶人的相逼。”那才不算，那是好玩。”小茹狠瞪赵子杰一眼，嘟起嘴一副撒娇样，惹的赵子杰大笑。”你胸围多少？”赵子杰看小茹这么大胆，有点调戏的味道。”要你管！”小茹也是很调皮，不回答赵子杰的问题。”我当然要管！不然怎么帮你买制服？”赵子杰一副理所当然的样子。”我自己去买！”小茹还是故意做样子，不肯说。
　　“那我用猜的。”赵子杰更乐了，一副准备猜的表情。”这边的衣服都要特别挑选过的，不是一般的暴露的衣服，而且都还满贵的，一像都是由公司准备的。”看两个人互相调戏，张玉铃一旁快听不下去，跳出来帮小茹解围。”36A。”小茹调皮的跟赵子杰说，赵子杰还是很热。”那跟大嫂一样！”赵子杰脱口而出。
　　“34A。”小惠一旁跟着说。”你记下来了吗？”张玉铃问赵子杰，顺便白了他一眼，不过这段期间，所有的衣服不是赵子杰去买的就是张玉铃去买的，几次下来，对於胸围、尺寸、身材这些女人的私密问题，倒是直接讨论，虽然刚开始有点不好意思，不过偶尔加一些比较轻佻的话，反而有帮助打破尴尬，慢慢的也不觉得太过分。
　　“记下来了！那下周开始上班，小惠就留在这里，小莹和小茹去新的店面，那边到时候就拜华哥了。”赵子杰乾净俐落的分配好工作。忙了两个月，好不容易歇口气，店里少了李天华和小莹，一下子差点忙不过来，听说李天华那边也是一样，不过一开始李天华为了拼业绩，晚上2：00之后也营业，一直顾到早班小莹来才回家睡觉，赵子杰则是两边跑，主要是收帐。
　　这两个月赵子杰待旧店的时间似乎越来越长，一开始张玉铃还有点不习惯，因为换穿暴露的衣服上班这段时间，李天华都会待店里陪张玉铃，因此，虽然每天都看到赵子杰进进出出，还不会觉得怎么样，但是现在绝大部分都是张玉铃一个人，毕竟只穿着暴露的衣服单独和李天华以外的人独处，又是另外一回事。
　　不过刚开始赵子杰还满善解人意的，每次收完帐就走，反而张玉铃开始有点担心，因为三更半夜的，只有自己一个女人看店，总是会怕怕的，虽然这一带车水马龙，营业到很晚的店家也不少，但还是会怕怕的，不像以前，李天华和赵子杰都在屋里喝酒泡茶，比较有安全感。所以，最近赵子杰好像刻意留在店里久一点，张玉铃也没有觉得不自在，而且赵子杰都会带一些点心或宵夜，常常吃完才送张玉铃回去，不过有些时候，赵子杰在李天华那边，那张玉铃就会拉下铁门，在休息室睡到天亮再回家。
　　“雨好大！”赵子杰进门，手上提着一包塑胶袋，浑身湿湿的跑进来。”对啊！怎么不拿伞。”张玉铃觉得自己是白问的，男人都不喜欢拿伞。”雨这么大，一定没什么生意。”赵子杰将塑胶袋放在长桌上，是一些小菜和面。”对啊！都没客人上门。”张玉铃看店顾的有点无聊。”来！嫂子！这是吃的，赶快趁热吃。”赵子杰将塑胶袋塞给张玉铃。
　　“那你看一下，我去弄盘子。”张玉铃也不客气，拿了便打算到后面厨房装碗。”还看什么？雨这么大，乾脆铁门拉下来，提早打烊。”赵子杰一副很乾脆的说，没有生意，张玉铃也看的发慌，所以赵子杰这么一提议，张玉铃也很赞成。”那你去拉铁门，张玉铃去弄吃的。”现在才10：30，想到可以忙里偷闲，张玉铃也很高兴。
　　“要不要帮忙？”赵子杰在张玉铃身后发出声音。”哪！拿到桌上。”张玉铃转身把弄好的小菜交给赵子杰。”你今天买的还真多。”张玉铃把最后两盘小菜放在茶几上，看到桌上放一瓶白酒，赵子杰拿了两个小酒杯。”来！来！趁热先吃。”赵子杰招呼张玉铃坐下吃东西。”今天喝这么好？”张玉铃本来想去拿一件外衣套上，但是一来今天身上穿的是连身薄纱短睡衣，粉红色的，很可爱，不适合再加外衣，另外今天湿热的天气，有点闷闷的，所以张玉铃也不去加件外套，就直接坐下。”哪有！朋友送的，嫂子要不要来一杯。”赵子杰一边吃，一边说。
　　“一点就好！你要不要把湿衣服脱下来？”张玉铃看到赵子杰的衬衫黏在身上，看的都有点难过，所以劝赵子杰脱下来“好！刚刚就想脱了，但是怕不好意思。”赵子杰裂着嘴笑着说，然后很快把衬衫脱掉，扔到一边，赵子杰的身材和李天华相反，显得很是强壮。”衣服要挂好，才会乾。”张玉铃放下碗，然后站起来，帮赵子杰把衣服挂好。”对了！赵子杰，有个你的包裹。”张玉铃突然想起，今天有个快递送包裹过来。
　　“我知道！那是新的制服，等会你拆开来看看。”赵子杰想也不想就直接回答。”喔！你又买新暴露的衣服？”张玉铃反而不像赵子杰一样，讲制服，直接暴露的衣服就脱口而出。”进口的，所以用寄的。”赵子杰解释一下。”我看看！”由於赵子杰买来的面有点烂烂的，张玉铃不是很想吃，乾脆先把包裹拿到沙发边拆开，在张玉铃拆包裹的时候，赵子杰已经把面吃完，点管烟，拿起酒杯，看着张玉铃拆包裹。
　　“哇！这太暴露了吧。”虽然自己每天都穿着还满性感暴露的衣服上班，但是，才刚拆开包装，拿起一件全蕾丝花纹的伸缩紧身衣，张玉铃就发出抗议的声音。”欧美的都比较暴露！来！嫂子喝一杯！”赵子杰一副稀松平常的样子，一边敬张玉铃喝酒。”这我不敢穿。”虽然嘴上这么说，张玉铃一边拿起桌上的酒喝，还是好奇的一直翻看这些进口货。”这是嫂子的胸围，等一下穿穿看嘛，这些花了好几千，而且是不能退的。”赵子杰又喝了一大口酒。
　　“这件是什么？”张玉铃拿起一个盒子包装，外面印男性内裤的图案。”啊！那是我的。”赵子杰马上回答。”你买这干么？骚包！我可以打开来看吗？”张玉铃打趣的问，而且张玉铃很好奇想看看。”当然可以。”赵子杰又敬张玉铃酒。”这你敢穿？”张玉铃打开看，忍不住一直笑，那是一件性感豹纹短裤，特别的是后面没有布料，只有细带子，这样整个屁股都会露出来。”怎么不敢？我现在就穿一件。”赵子杰理直气壮的说。
　　“真的？”张玉铃有点不相信，男生敢这样子穿，”你不相信？我脱给你看。”赵子杰做势要脱，张玉铃笑的更厉害。”好了！好了！我相信，你不要脱，这是什么？”张玉铃好不容易忍住笑，拿起一瓶罐子。”那是新产品，听说是抹上去会有和丝袜一样的效果！”赵子杰正经八百的说，谈话间，张玉铃又和赵子杰喝一杯。”你要不要去换换看？”赵子杰建议张玉铃去试这些性感暴露的衣服。”好吧！你要不要也试一下你的新衣服？”张玉铃忍不住戏弄赵子杰，又笑的不可开交，因为过去赵子杰买衣服回来，都要张玉铃立刻去试合不合身，可是李天华都会在场，今天张玉铃倒是没想那么多，便答应赵子杰试衣服。
　　“好啊！我就试给你看！”赵子杰被张玉铃笑的有点恼羞成怒，张玉铃一边笑，一边走进厕所。张玉铃先拿刚刚那件黑色全蕾丝连身性感紧身衣，弹性的材质，从脚踝一直到肩膀，一体成型，半袖长和U型低胸设计，穿上后，张玉铃照照镜子，感觉很奇怪，因为张玉铃没有把原本的暴露的衣服裤脱掉，因为穿的时候觉得这样比较不会暴露，但是发现似乎应该把原本身上的暴露的衣服脱下来，这件衣服才能看，而且张玉铃发现重要部位，像山峰上那一点或三角地带，都有比较密集的蕾丝遮住，其他部位的的蕾丝花纹就比较少。
　　所以，全身都忽隐忽现的，尤其在胸部的位置，只有两三道蕾丝花纹，但是张玉铃考虑一会，还是决定脱下暴露的衣服裤，重穿一次，这次穿好后，稍微调整一下重要部位的蕾丝，虽然比平常穿的暴露，但自己看看也很满意，所以张玉铃便走了出去。”你干什么？”张玉铃看到赵子杰，吓了一跳，但仔细看又笑翻了，赵子杰真的把那件超级爆笑的内裤穿上，张玉铃想都来不及想，就笑翻天了。
　　“你不是叫我试穿？”赵子杰被张玉铃笑的脸红耳赤，大声的反击。”这件怎么样？”张玉铃笑够了，便走到沙发坐下，张玉铃看赵子杰看自己时都看到眼睛傻掉了。”这件猫装真正点。”赵子杰发出一声叹息。”这叫猫装？”张玉铃现在才知道自己身上穿的这件叫猫装，不过才坐下，张玉铃才有时间仔细看到赵子杰的性感短裤，前面只有一个大包包，鼓的很涨，很高，两条细带子沿着股沟绕到后面，张玉铃这时才惊觉到，自己和赵子杰两人孤男寡女，而且又穿成这样，实在不大好。”嫂子穿起来！真的太正点了。”赵子杰拿起杯子，又敬张玉铃一杯，因为刚刚涌上心头的不安全感，张玉铃大口的喝下一整杯。”这件还可以，不是很暴露。”因为刚刚涌上心头的不安全感，张玉铃有点安慰自己。”嫂子，要不要试试那瓶用抹的丝袜？”赵子杰又敬张玉铃一杯，张玉铃觉得有点微醺，不过还是喝下去。”好吧！不过得换一套衣服。”张玉铃一半因为好奇，一半也因为这几个月来，都是穿性感暴露的衣服在店里跑来跑去，而赵子杰都在店里，其实对赵子杰已经没有防范和警觉心，只是今天第一次看到赵子杰只穿内裤，有点不习惯，但这感觉很快便消失。
　　“出来再抹吧。”赵子杰手上正把玩着那瓶新产品，张玉铃顺手拿起一套白色暴露的衣服，那是张玉铃最喜欢的颜色。”好吧！”张玉铃拿起酒杯又喝一口，也许因为今天不用看店，所以心情特别好，觉得酒特别好喝。好不容易脱下猫装，张玉铃将拿进来的新暴露的衣服拆封，仔细研究一下，是四件式一组，一件束腰马甲，由两片布中间用绳交叉系住，背后是整排排扣，张玉铃比了一下，这件束腰马甲是由胸部下缘到臀部上方，张玉铃勉强穿上，但靠近臀部的扣子张玉铃扣不上，便先放一边，马甲四边有四条袜扣，是活动式的，张玉铃心想，待会要用抹的丝袜，便把袜扣拆掉。
　　接着拿起三角短裤，张玉铃观察一下，是一件丁二字裤，三角的地带是用网状针织而成，后面只有一条绳子从股间穿过，张玉铃犹豫一下，张玉铃从来没有穿过丁字样裤，心想反正试穿看看，也不会怎样，这件丁字样裤很小一件，穿上后只遮住三角的地带，不过正好马甲的裙缘滚边蕾丝遮住小肚，所以只露出一块白色小三角，但是自己浓密的耻毛不断的从网状针织中窜出来，张玉铃心想一定不能穿这套出去，实在太暴露了。
　　这件胸罩让张玉铃研究好久，最后对照产品包装的图片，张玉铃才知道，那根本不能算胸罩，只是一条把胸部托高的带子，和胸罩一样有肩带，但是根本没罩杯，只有两个厚底半月型棉垫垫在山峰下方，张玉铃心想这怎么能穿，但是又有点好奇，所以还是穿穿看，一穿上，发现到山峰被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服。从镜子里看自己，浑身雪白的性感暴露的衣服，和托高裸露的山峰，转过身看背面，两个裸露的臀部中间夹着一到白线，张玉铃深呼吸一口，发现自己这样穿，实在是性感无比，而且还有一股放荡的味道。
　　张玉铃决定不能穿这样出去，毕竟赵子杰再这么熟悉，也还是李天华的好朋友，这样的衣服绝对不能穿出去给他看，正想换下来的时候，发现还有一件睡袍，是一件薄纱式的短睡袍，套上后发现长度正好把裸露的臀部遮住，领口交叉胸前，正好盖住裸露的山峰，套上这件睡袍后，张玉铃发现该遮都遮住了。张玉铃犹豫了好一会，最后还是决定走出去让赵子杰看一下，毕竟该遮都遮住了，更何况赵子杰是老板，也应该让他来判断一下合不合适，张玉铃套上高跟鞋，便走出去。”嫂子！这套衣服真是适合你。”赵子杰口水都快流出来。
　　“这套不行啦！这样不能做事。”张玉铃才走出厕所门便后悔了，因为这件短睡袍会随着走动飘摆，这样裸露的山峰和臀部便若隐若现，但这个若现几乎是完全看清楚。”不会！不会！这样才刺激。”赵子杰有点调戏张玉铃的口吻。”你们男人刺激吧！”张玉铃顾着不要让薄纱睡袍飘起来，没空理赵子杰，好不容易坐到沙发，发现臀部凉凉的，一直冰到身体里，这种感觉很奇怪，也很舒服，为了要让自己自在一点，张玉铃倾身拿起酒杯，大口的灌了一口酒。
　　“哇！”赵子杰睁大眼睛，口水都快留下来。”你要死了，就说这件不合适。”张玉铃看到赵子杰的表情，知道刚刚拿酒的时候，睡袍又飘开，赵子杰一定整个都看到了，张玉铃知道自己的脸颊开始发烧，赶快将手上的酒杯里的酒一饮而尽。”呼！如果嫂子穿这样卖快餐，保证卖翻天。”赵子杰一边说一边又帮张玉铃倒酒，张玉铃又喝了一大口。”才不要！风一吹就完了。”张玉铃狠狠瞪了赵子杰一眼。
　　“没关系啦，不能穿上班，嫂子就带回家穿，这样让华哥享受一下。”赵子杰贼西西的说。”享受什么？才没空呢。”也许是酒精的因素，赵子杰大胆的言词，并没有引起张玉铃反感，反而因为听到李天华的名字，刚刚因为太暴露而引起对赵子杰的戒心，反而降低了，张玉铃明知道这是赵子杰聪明的地方，因为由他口中说出来，好像他很重视朋友，不会对不起朋友，而张玉铃虽然明白这道理，但还是被赵子杰这招暗示了。
　　“来！试试看这瓶。”赵子杰递给张玉铃所谓的新产品，张玉铃打开来闻一闻，深棕色的油，淡淡的香味，张玉铃倒一点在手上，然后轻抹在小腿，油非常浓而且滑，但抹上后并不会到处滴，抹过之后，一层油光均匀的散言谛⊥龋看起来闪闪亮亮，好像真的就是丝袜。”感觉怪怪的！滑滑的。”张玉铃一边抹一边看着赵子杰，赵子杰因为喝酒，整张脸都红喷喷的，双眼都是红血丝，张玉铃注意到赵子杰的股间好像涨的更高。
　　“不知道什么时候会乾。”张玉铃有点想捉弄赵子杰，平常都被调戏，一个戏弄的想法忽然冒出来，张玉铃决定让赵子杰难过一下，所以张玉铃故意双腿交叠，用很温柔的方法抹油，张玉铃知道这样子很性感，这下还不让赵子杰冒火，张玉铃会想这样戏弄赵子杰，主要也是不担心赵子杰会乱来，应该说是因为这段期间，赵子杰都很规矩，所以有点信任他吧。”这真的是丝袜吗？这油真的是用抹的丝袜吗，但是抹上的棕油色，又很漂亮，只是很滑，而且不会乾，弄得两腿湿溜溜。
　　“应该是吧！颜色很漂亮。”赵子杰目不转精的看张玉铃抹油，还擦部谒。”唉哟！”忽然腰部有个小刺痛，张玉铃轻呼一声，因为抹油的动作移动身体，让没有完全扣到的马甲勾子压到皮肤，张玉铃手上拿着油，痛的由沙发跳起来。”怎么了？”赵子杰也下一跳，马上跳起来，走到张玉铃旁边，关心的问。”没事！后面勾子勾到。”张玉铃反手抚摸被勾痛的皮肤，一手还拿着油。
　　“我看看！”赵子杰没有等张玉铃回应，便握住张玉铃的肩膀，将张玉铃转过去，因为张玉铃另一手还在戳揉痛处，但这样一来，也把短睡袍掀起来，赵子杰这一把张玉铃转过去，便正看到张玉铃裸露的臀部。”唉啊！怎么不扣起来？还好没事。”赵子杰不等张玉铃反应过来，便迳自帮张玉铃把排扣扣上，这塑腰一扣上，便把小腹缩起来，让张玉铃张玉铃原本就前凸后翘的身材看起来更具弹性。
　　“刚刚扣不到吗。”赵子杰帮张玉铃检查痛处的时候，赵子杰的手顺着张玉铃搓揉痛处的手指到痛处，粗V的手掌滑过张玉铃的手背，张玉铃本能的缩手，脑中忽然一片空白，只感觉到赵子杰的手指搓揉张玉铃的后腰，然后当赵子杰绷紧张玉铃的马甲时，张玉铃才醒觉过来，呐呐的回答赵子杰。
　　“扣好了。”半跪在地上帮张玉铃扣排扣的赵子杰发出声音，然后站起来，张玉铃这时才想到自己穿的是丁字裤，那臀部不就被赵子杰看光了，而且赵子杰还扣排扣扣了一会儿，有的是时间欣赏，最重要的是一直以来，在店里，虽然自己都穿的很少，但也只是给人看，很少有人会接触到自己身体，而张玉铃非常清楚自己的身体，是属於十分敏感，所以当赵子杰碰触到自己时，自己会突然脑中一片空白。
　　“滑滑的，都不会乾呢。”张玉铃想转过身体面对赵子杰，但赵子杰站的离张玉铃很近，张玉铃差点撞到赵子杰。”小心！小心！”赵子杰扶住张玉铃的肩膀，让张玉铃不至於跌倒。”要死了！站那么近。”这一吓也把张玉铃吓到正常，刚刚紧绷的情绪也散开了，也没注意到赵子杰还扶住张玉铃的肩膀。
　　“嗯！这颜色不错。”赵子杰放开搭住张玉铃的肩的左手，稍微侧身，但右手仍搭在张玉铃肩膀上，一边审视张玉铃抹满油的长腿。”是吗，可是感觉还是好奇怪。”张玉铃被赵子杰引导，也低头看自己的腿，均匀的亮棕色油光，让张玉铃的腿部闪闪发亮。”涂的不是很均匀，有些地方没涂到。”赵子杰一边审视一边说，然后从张玉铃手上接过罐子，倒一点在手上，张玉铃没注意到赵子杰的动作，赵子杰一低身便将油抹在张玉铃的大腿背侧，臀部下方。
　　“哪里？”张玉铃吓一跳，赵子杰开始抹的时候，张玉铃才接话，但这样半询问的语气，好像正好同意赵子杰的动作，张玉铃想阻止也来不及，但这样一来也只好默许赵子杰的动作。赵子杰几乎是将张玉铃的双腿重新抹一次油，赵子杰粗V的大手，顺着张玉铃的大腿一直往下抹到小腿，赵子杰的动作很缓慢，与其说是抹油，感觉起来更像是在抚摸，在张玉铃满是油的腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让张玉铃原本就敏感的身体轻微的颤抖，半跪在地上的赵子杰，脸正好对着张玉铃的三角短裤，张玉铃可以感觉到赵子杰呼吸的热汽喷在张玉铃的三角短裤上，引起阵阵酥麻，张玉铃隐隐觉得这样下去好像不大好。
　　“来！举起来。”赵子杰抹的兴起，将张玉铃一只脚抬起来，放在茶几边缘上。”这！什么姿势，要干什么？”张玉铃有点重心不稳，一只手很自然的搭在赵子杰瘦削的肩膀上，但这姿势也让张玉铃有点哭笑不得。赵子杰没有说话，将张玉铃的高跟鞋脱下，从脚仔头到脚底板，沿着脚踝均匀的上油，这让张玉铃觉得十分舒服，加上偶尔带点按摩的指压，张玉铃感到全身逐渐的放松，接着赵子杰很快的将高跟鞋帮张玉铃套上，这是第一次有人帮张玉铃穿高跟鞋，这样的殷勤让张玉铃有点飘飘然，但穿好后赵子杰仍然把张玉铃的脚架在茶几上。
　　赵子杰又倒一些油到手心，张玉铃以为赵子杰要抹自己架在茶几上这条腿，但赵子杰出乎意料的换抹张玉铃站在地面的这条腿，从小腿往上后轻抚过膝盖慢慢往上移动，这给张玉铃一种很刺激的感觉，因为张玉铃一条腿撑在茶几上，大腿是分开的，下半身的门户完全大开，而且，这样的姿势，让自己三角短裤里的那处裂缝，微微的张开，加上深陷臀部两股之间的丁字样裤带的摩擦，那里的裂缝本能的一张一吸，似乎在期待些什么，张玉铃自己心理明白这样子持续充血，会让自己开始兴奋。
　　张玉铃开始极力的克制自己开始燃起的感觉，但一方面又想说赵子杰的动作会不会停下来，如果不停下来，自己该怎么办？赵子杰的断的接近张玉铃的大腿根部，一边抚摸，一边按摩，一边搓揉，一边接近张玉铃的重要部位。赵子杰的手一直到张玉铃的三角的地带后，突然停下来，然后沿着张玉铃的耻骨边缘，用手指画出一道界线，这个动作也让张玉铃紧绷的心情，松懈下来，毕竟赵子杰还懂得克制，不会於逾越界线，这个动作也真正让张玉铃开始放心的享受赵子杰的服务。
　　同样的动作，赵子杰帮张玉铃两腿交换支撑，转而帮张玉铃另外一条腿抹丝袜，只是这次因为张玉铃撑住地上的脚底刚才被抹满油，脚底板和高跟鞋面，因为油的润滑让张玉铃有点站不住，张玉铃只好两手都搭在赵子杰肩膀上，同样的，赵子杰的手也一直到大腿根部才停止，只是赵子杰这次在张玉铃的大腿尽头停留比较久，沿着张玉铃三角短裤边缘，不断的来回按摩，这样的动作，因为很接近自己的重要部位，一种随时都有被侵袭的可能，让张玉铃感到更刺激，但张玉铃还是冒险让赵子杰继续他的动作。
　　还好，赵子杰还是谨守住界线，但赵子杰这样子出人意料的守住界线，反而让张玉铃因为相信，反而丧失警觉性。”好了吗！这下你可享受了。”张玉铃打趣的亏赵子杰，因为相信赵子杰不会乱来，所以言谈间就没有拘束，很自然的和赵子杰打趣，不过张玉铃也没说错，虽然是他帮张玉铃抹丝袜，但是让他这样肆无忌惮的抚摸张玉铃的大腿，这对自己也是一种享受。
　　“叫我天天帮嫂子抹，我都甘愿。”赵子杰慢慢站起来，嘻皮笑脸的说，显然，张玉铃自然的态度让赵子杰深受鼓励，又开始油嘴滑舌。”你才没那么好命！”张玉铃开玩笑的说，不过因为脚底都油油的，又是高跟鞋，实在站不稳，两腿又滑溜溜的，没有乾，张玉铃也不能坐下来，只好站着和赵子杰讲话。”你看！亮晶晶的，多漂亮。”赵子杰很得意的向张玉铃炫d，同时两手在自己大腿上抹一抹，留下两滩光亮的油迹，然后又倒杯酒喝，顺手也把张玉铃的酒杯给张玉铃。
　　“来！敬性感女神。”赵子杰又取笑张玉铃，张玉铃有点脸红，但一半是因为赵子杰的调戏，另一半是刚刚看赵子杰在大腿上抹手，但张玉铃注意到两腿之间鼓涨的高高的，好像快把赵子杰这件新的性感豹纹内裤撑破，张玉铃别过头啜了赵子杰一声，喝了一口，看到赵子杰把杯底倒过来，表示喝乾，张玉铃只好跟着把酒喝乾，张玉铃拿着酒杯，赵子杰还要帮张玉铃倒。”不要了！今天喝好几杯了。”其实张玉铃的酒量不错，喝几杯绝对没问题。”没关系！反正自己地方，喝醉也不会怎么样。”赵子杰不依，强把张玉铃的酒杯倒满。
　　“要把我灌醉，你想干什么？”因为多喝了几杯，酒意有点上涌，张玉铃感到自己的脸热扑扑的，张玉铃想自己的脸一定很红。”我还敢作什么？你是我嫂子啊。”赵子杰装做一脸无辜的样子。”真是的，这样子，坐也不能坐，站的脚好酸。”张玉铃有点抱怨，连同刚才，已经连续站了快20分钟。”我看看，奇怪！”赵子杰弯下身子，贴近张玉铃的长腿观察一下，还在张玉铃的大腿稍微轻拂一下，这动作赵子杰没有徵得张玉铃同意，做的非常自然。”会不会是买错了？”张玉铃看赵子杰也说不出个所以然，虽然是用问的，其实话语很肯定赵子杰买错。
　　“搞不好！我也不大清楚，算了，这样子也不错。”赵子杰有点自张玉铃解嘲的说，然后坐在张玉铃身旁的沙发上。”好个头！你自己擦擦看。”张玉铃狠狠瞪了赵子杰一眼，但其实不是生气。”好啊！我也擦！那扯平了吧。”赵子杰二话不说，拿起油罐，倒一些到手心，居然学起张玉铃刚才自己擦脚的动作，还学的微妙微俏，这下可把张玉铃笑翻了，笑到蹲在地上。”啊！不行！我抹太多了，还一点给你。”因为张玉铃蹲下来就在赵子杰旁边，赵子杰见张玉铃笑翻了，自己也觉得好笑，双手沾满油便往往身上抹，张玉铃尖叫一声。
　　“不要！不要。”张玉铃边笑边哀求着，但赵子杰一点也不放过张玉铃，张玉铃的颈子和前胸都沾满了油，因为张玉铃是蹲着，赵子杰能抹到的部位不多，而且张玉铃感到赵子杰的手由后面滑到张玉铃的前胸，就在张玉铃的山峰上方便没有在硬挤，因为这样，所以张玉铃才继续和赵子杰嘻闹，因为如果赵子杰要是偷摸张玉铃胸部，那张玉铃便会生气；但赵子杰这么做，张玉铃自己认为赵子杰和自己一样，只是闹着玩的。
　　“认输了吧！”赵子杰终於放过张玉铃，坐回沙发。”不可以再闹了！”张玉铃有点警告的味道，然后撑着茶几和沙发站起来。”你真可恶！你看！沾的衣服都是，洗不掉怎么办？”张玉铃站起来，边整理衣服边怪赵子杰。”哎呀！那赶快脱掉。”赵子杰边喝酒边看张玉铃整理衣服。”你到底倒多少？都流进衣服了。”张玉铃没空理赵子杰的打屁，赵子杰刚刚真的抹了很多油在张玉铃身上，胸口的油沿着张玉铃的乳沟滑进马甲，怪难受的，因为都是在胸部，张玉铃又不好当赵子杰的面自己抹匀。
　　“来！中间这件脱掉不就结了。”因为就在旁边，赵子杰一伸手便可以拉到张玉铃，赵子杰二话不说，把张玉铃拉近他，转过张玉铃身子，张玉铃变成背对赵子杰，赵子杰掀起张玉铃的睡袍，找到马甲的排扣，一下子就把排扣整排拉开，这件白色马甲便离开张玉铃的身体。”把油抹一抹，比较舒服。”赵子杰把马甲丢到一边，也不等张玉铃回话，便在张玉铃的背部抚摸起来，刚刚油从张玉铃的脖子也有一些流到背后，但赵子杰的手直接穿进张玉铃的睡袍里，由张玉铃的腰部慢慢往上抚摸，也不知道是刚刚流进去的还是赵子杰手上的，已经分不清楚了。
　　“脚好酸！”张玉铃对於赵子杰主动把张玉铃的马甲脱掉和抹油的举动，倒不是很反对，反而赵子杰这么做，张玉铃还觉得很舒服，主要是这天下来，张玉铃认为赵子杰不会乱来，心理上对赵子杰已经很信任。”来！坐在我膝盖上，这样就不会沾到沙发。”赵子杰拉住张玉铃的手臂，轻轻的把张玉铃向下拉。
　　“不怕被我坐坏？”张玉铃一边取笑赵子杰，一边顺着赵子杰的力道，轻轻的坐在赵子杰的膝盖上，张玉铃想这么坐应该还好，毕竟不是坐在大腿上，但是张玉铃裸露的臀部接触到赵子杰的膝盖时，被膝盖的骨头压的有点不舒服。”怕什么？又不是坐到不该坐的。”赵子杰有点开黄腔，但赵子杰的手可没闲着，张玉铃坐下后，赵子杰的手可以k到张玉铃的肩膀，开始按摩张玉铃的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。
　　“你的手艺不错，可以去兼差了。”赵子杰的按摩十分舒服，特别是还有油的润滑，张玉铃感觉到赵子杰的手指穿进张玉铃的胸罩带扣底下，按摩张玉铃被胸罩带子遮住的肌肤，然后又四处游走，然后再一嫉耐下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又穿进张玉铃的胸罩带扣。赵子杰手指一解，带扣应声而开，这样赵子杰的手可以毫无阻碍的抚摸张玉铃光滑柔嫩的背部，因为胸罩还挂在张玉铃身上，而且这件胸罩根本只是托高张玉铃的山峰，有穿跟没穿一样，所以张玉铃也不以为意，继续享受赵子杰的按摩，至少，张玉铃心里认为是按摩。
　　由於赵子杰的大腿也沾满了油，张玉铃坐在赵子杰的膝盖上慢慢往下滑，张玉铃没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀部便不会被膝盖骨头压的很不舒服，张玉铃感觉到赵子杰的手顺着张玉铃的腰部开始绕到张玉铃的小腹，将流到张玉铃小腹的油一抹而开，赵子杰的手，沿着张玉铃的三角短裤边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到山峰下缘，顺着山峰边缘轻轻的抚摸，张玉铃又开始轻微的颤抖。
　　“这件睡袍都沾满油了。”赵子杰的手又回到张玉铃的背部按摩，在张玉铃来不及反应下，赵子杰突然一边说，一边用两手撑开张玉铃的睡袍，由於这件睡袍只是在领口扣着，赵子杰两手一撑，便撑开了睡袍扣子，然后将睡袍丢到一边。”赵子杰！先说好！你不可以看不该看的喔。”张玉铃仍然享受赵子杰的按摩，但是睡袍一脱掉，张玉铃的上半身除了半挂在身上的胸罩，几乎是赤裸的，张玉铃非常在意这点，毕竟平常虽然穿性感暴露的衣服给人看，但自己裸露的身体，除了李天华之外，还没让任何其他的男人看到过，还好现在是背对着赵子杰，所以张玉铃要求赵子杰要答应不可以偷看张玉铃的胸部。
　　“你放心！没看过的我不会看！”听到张玉铃的说法，赵子杰正好顺理成章的把张玉铃的胸罩脱掉，赵子杰一面回答张玉铃，一边便把挂在肩膀的胸罩肩带往手臂两侧滑下，张玉铃的全身上下只剩一件丁字三角短裤，赵子杰这样的回答，张玉铃以为赵子杰答应了，张玉铃没有细想赵子杰这样的答案很奇怪。另一方面，赵子杰的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在赵子杰膝盖上的张玉铃慢慢的往赵子杰大腿滑，一直到滑到张玉铃的臀部碰触到赵子杰的小腹，而张玉铃裸露的背部和赵子杰几乎贴到一起，而赵子杰也很自然的将手沿着张玉铃的腰摸到张玉铃的小腹。
　　赵子杰用手指穿进张玉铃的丁字样裤松紧带里，张玉铃吓了一跳，怕赵子杰要将自己的三角短裤脱掉，但赵子杰并没有往下拉，反而用手指头顺着丁字裤带在张玉铃的小腹皮肤上来回刮动，这让张玉铃感到有点刺激，而赵子杰另一只手则沿着张玉铃的山峰边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。

正文 第75章
　　每次抚摸到的山峰面积越来越大，张玉铃的刺激也越来越高，张玉铃知道赵子杰每来回一次都在试探张玉铃会不会阻止他，不断的逾越界线，可是因为滑油在赵子杰的手掌和张玉铃的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让张玉铃升起一种不忍心阻断的感觉，张玉铃知道自己该适时停止赵子杰的动作，但张玉铃一直没有发出声音。
　　“嗯……”当赵子杰整个手掌搓揉张玉铃的山峰时，张玉铃已经浑身发软，想要挤出声音要赵子杰停止，但当赵子杰的手指捏着张玉铃的山峰上那一点时，张玉铃不自觉的发出第一声的呻吟，似乎受到张玉铃的鼓励，赵子杰一只手抚弄张玉铃的山峰，用手掌擦张玉铃的山峰上那一点，另一只手直接用手指揉捏张玉铃的山峰上那一点，阵阵麻痒的快感直上张玉铃的脑门，张玉铃呻吟的更大声，张玉铃知道这已经不能算是按摩了。
　　在张玉铃的身体越来越火热的时候，张玉铃感觉到有个火热的硬棒顶着张玉铃裸露的臀部，张玉铃知道那是赵子杰的什么东西，但在张玉铃感觉到赵子杰肿胀的东西，那一刹那间，张玉铃认为该要踩煞车了。
　　“赵子杰！不可以！我们不能再继续下去。”张玉铃抓住赵子杰由背后环绕在张玉铃胸口的手，低声的要求赵子杰停止。”为什么？只是按摩而已，我不会太超过的。”赵子杰一面说，一面仍然不放弃的轻揉张玉铃的山峰，只是被张玉铃握住，不能恣意行动。”不行！哪有这样按摩的？”张玉铃仍然试图阻止赵子杰，但张玉铃知道这样子的语气力道甚弱，因为张玉铃不是强力的移开赵子杰的手，赵子杰的手还直接压在张玉铃的山峰上。
　　“我跟你保证！只是按摩一下，一定不会对你怎么样。”赵子杰在张玉铃耳边再次保证，虽然张玉铃还是有点犹豫，但抓住赵子杰的手已经没有那么用力，赵子杰似乎感觉到张玉铃有妥协的意思，轻而易举便挣脱张玉铃，马上又在张玉铃身上大逞手欲，在赵子杰的抚摸下，张玉铃全身又开始发热。
　　“真的吗？”其实张玉铃也是全身火热，没什么克制力，在听到赵子杰这种似是而非的道理后，虽然心里明白这很难算是按摩。但是这一句一定不会怎么样的保证，让张玉铃说服自己，这就算按摩吧！”当然是真的。”赵子杰贴近张玉铃的耳朵，口中呼出的热气，哈的张玉铃全身发痒，然后赵子杰忽然咬住张玉铃的耳垂，张玉铃几乎立刻就发出忘我的呻吟，因为那是张玉铃很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在张玉铃身上四处游走的大手，张玉铃的女性原始本能需要就快被引爆，但张玉铃下意识中仍然不断提醒自己，最多就让赵子杰到此为止，不能让他更进一步。
　　“你……你……啊……啊……”赵子杰不断的用力的揉捏张玉铃的山峰上那一点，让张玉铃又酥又麻，刺激到说不出话来，就在张玉铃快陷入忘我时候，赵子杰一手托住张玉铃左边的大腿，一手环抱住张玉铃的腰，然后顺势一转，张玉铃变成跨坐在赵子杰大腿上，面对着赵子杰。”赵子杰！你做什么！”在赵子杰托高张玉铃的大腿，要把张玉铃转过来的时候，这出乎张玉铃意料的举动，因为坐在赵子杰满是滑油的大腿上，张玉铃根本来不及阻止赵子杰，而且还本能的顺着赵子杰的动作，自然的将自己大腿跨过赵子杰，变成张玉铃跪骑在赵子杰的大腿上，只是这样子便不像刚刚和赵子杰前胸贴后背，和赵子杰中间拉开一小段距离，这样的大动作，让张玉铃有点回复理智，心中不断提醒自己，这样已经超出界线。
　　“赵子杰！这样子太超过了！”被转过来后，张玉铃立刻双手交叉环胸，遮住山峰，虽然张玉铃的胸部已经被赵子杰摸遍了，但被赵子杰这样看和刚刚赵子杰的“按摩“的毕竟不一样，因为如果认定为按摩就不会觉得自己做错事了，但张玉铃自己心底深处其实非常t解，那样的行为其实不是按摩，而是爱抚。”不会超过！怎么算超过？外面的按摩都是这样。”张玉铃的反应似乎出乎赵子杰意料之外，但是赵子杰还是嘻皮笑脸的回答，而且还将手放在张玉铃的两侧腰部上，轻轻的上下滑动，张玉铃因为双手交叉在胸部，所以也只好任由赵子杰抚摸张玉铃纤细的腰部。
　　“什么外面的按摩？你答应我不能看的。”张玉铃的意思是赵子杰答应张玉铃不会看，但现在又这样子做，怎么说自己除了一件布料少的可怜的三角短裤外，几乎完全裸体，倒不是张玉铃害怕这样的情况下，会被赵子杰侵犯，而是这样子的情况已经超越按摩的界线，张玉铃会产生罪恶感，所以张玉铃一定要提醒赵子杰，他答应过张玉铃什么。
　　“我知道，我说没看过的我不会看。”赵子杰好整以暇，似笑非笑的看着张玉铃。”你……你乱说……你骗人。”听到赵子杰的回答，张玉铃先愣了一下，然后才意会过来，赵子杰的意思是早就看过张玉铃的胸部，张玉铃有被戏弄的感觉，但想到赵子杰居然已经看过自己裸露的身体，让张玉铃一下子变的面红耳赤，又急又羞，但这样一来，反而消除了刚刚有点紧绷的情绪。
　　“真的！我没骗你！我又不是故意看的。”赵子杰一副得意洋洋的样子，让张玉铃恨的牙痒痒的，居然还琢吮阋擞致艄浴！蹦鞘鞘裁词焙颉…”话一问出口，张玉铃就有点后悔，怎么会去问人家什么时候看到自己曝光的蠢问题。”刚刚帮你抹油的时候。”赵子杰嘻嘻哈哈的回答。”要死了！”张玉铃假装生气，用一只手遮住胸部，另一手握拳重打赵子杰胸口一下，”哟！好痛！从那个角度，看的很清楚。”赵子杰居然还不放过这个窘张玉铃的机会，还穷追猛打，但这一番戏闹下来，反而让张玉铃刚刚突然提起的警戒心又消失了“还说！”张玉铃还想再打赵子杰，但赵子杰眼明手快，半空中就抓住张玉铃的手腕，让张玉铃有点失去平衡。”不过……刚刚只是很仔细看，没有认真看。”赵子杰抓住张玉铃的手腕后就没有放开，这时又伸出另一只手抓住张玉铃遮住胸部的手，而赵子杰这话的意思是现在要认真看。
　　“不要！”反正赵子杰都已经看过了，加上原本不让赵子杰看的原因是因为罪恶感作祟，但事实上，赵子杰甚至都已经彻底的“按摩“过张玉铃的胸部，应该说是挑逗吧，只是自己仍然不肯承认，所以张玉铃其实没有要拒绝赵子杰的要求，只是刚刚被赵子杰戏弄，张玉铃故意反对而已，还把头转一边。”那我给你看，公平吧。”赵子杰狗嘴吐不出象牙，这一说又把张玉铃逗笑了。”臭美！谁要看你！”张玉铃转回头，正好和赵子杰眼神交会，而同时赵子杰一边住是张玉铃的眼睛，一边慢慢的的将张玉铃的手张开，张玉铃脸又红了，有点害羞的把头低下来。
　　张玉铃感觉到赵子杰将目光下移到张玉铃的赤裸的山峰，张玉铃的山峰形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，也没有因为生过小孩而松软，又挺又翘，而且张玉铃的山峰上那一点非常的大，又很黑，如果山峰上那一点变硬，会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，张玉铃感觉到自己的山峰上那一点正逐渐的变硬。
　　“真漂亮！嫂子你比女神还漂亮。”赵子杰一边将张玉铃的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹。”赵子杰！不行！到这里就好。”张玉铃看到赵子杰的手向张玉铃裸露的山峰移动，张玉铃一手撑在赵子杰肩膀，一手抓住赵子杰想碰张玉铃的手，因为张玉铃知道自己的身体处在很兴奋的状态，直觉告诉张玉铃，不能继续下去。”嫂子……”赵子杰还想再说什么，但被张玉铃打断。
　　“你知道，你叫我嫂子！”张玉铃提醒赵子杰，张玉铃是他的好朋友的老婆，而且尽量让自己表现的很坚持的样子，虽然刚刚让赵子杰摸遍了，但是那是张玉铃认为在按摩，而让赵子杰完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被赵子杰看过了，但是这样赤裸相对，还让赵子杰抚摸的话，那张玉铃认为这已经到调情爱抚的阶段，所以张玉铃想应该要停止了。”我知道！嫂子！你先听我说好吗？”赵子杰没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在张玉铃的大腿上，张玉铃没有拒绝。”好！可是不许再动手。”张玉铃缩回另一只搭在赵子杰肩膀上的手，以示自己的决心，但张玉铃没想到，张玉铃其实不应该继续跨坐在赵子杰身上。
　　“嫂子！你不要认为我们这样不对，事实上，我们没有做错事。”赵子杰开头便提这个，而张玉铃心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，赵子杰提这点，正是张玉铃想听的。”我没有说做错事。”嘴上虽然认同，但只是这样说，对张玉铃还是没说服力。”对啊！张玉铃们只是今天放假，稍微轻松一下，试试衣服，按按摩而已，又没做错什么。”赵子杰讲的理直气壮，但这点，倒是讲到张玉铃心坎里去，这样张玉铃就不会明天面对李天华时会有罪恶感。”所以！现在这样不行，这样就不是按摩了。”张玉铃解除心中的负担，正好顺着赵子杰的话，让赵子杰没话说。
　　“为什么这样就不是按摩，嫂子！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我们还有穿件内裤。”赵子杰一副理所当然的说辞。”那是色情按摩吧。”虽然明知赵子杰在强词夺理，心中不以为然，但张玉铃还是被赵子杰牵入话题。”才不是，你有听过SPA吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。”想不到赵子杰还知道SPA水疗这种新玩意，张玉铃倒是有点啼笑皆非。
　　“我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。”听李天华说过泰国浴的事，所以张玉铃反驳赵子杰。”泰国浴也是合法的。”赵子杰理直气壮的说，但赵子杰也知道这理由没办法让张玉铃信服。”那是在泰国。”张玉铃没那么笨，张玉铃知道赵子杰一直想说服张玉铃的目的，如果点头，那不就让赵子杰有机可趁，那后果就难以控制了。”所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为嫂子心中觉得不对，所以会认为不好。”赵子杰以退为进，换一种说法。
　　“我哪有觉得不对！如果不对，也不会……不会这样让你按摩。”张玉铃顿了一下，但张玉铃不知不觉的已经被赵子杰牵着走，开始慢慢落入赵子杰的陷阱。”对啊！这样不就对了，只要我们心态是正的，然后克制的住自己，不要真的办那回事，那不就没问题了。”赵子杰终於说出一番道理，其实这是歪理，但因为可以解释今晚先前的行为，所以好像顺理成章。”这样讲没错！可是……”张玉铃没办法反驳赵子杰这番道理，因为那样等於也推翻之前自己对自己的解释。
　　“可是什么？难道你不信任我赵子杰？”赵子杰搬出人情这个帽子，但这点因为张玉铃上班这段期间，因为赵子杰表现的都很君子，所以张玉铃觉得赵子杰是可以信任的。”不是不信任。”谈到信任，赵子杰已经打破张玉铃第一道防线。”哪个男人身上坐着一个半裸的女人，还能像我这样，坚持的住？”赵子杰很露骨的说，这说法似乎强而有力，让张玉铃感觉赵子杰自制力很强，这说法让张玉铃第二道防线崩溃。
　　“我怎么会不相信你？”的确，有哪个男人在这种情况之下，还可以像赵子杰一样，和自己讨论这些道理，在赵子杰的歪理攻势下，张玉铃有点混乱了。”那不就结了！我必须叫你一声嫂子，我向你保证，绝对不会乱来。”赵子杰察言观色，立刻对张玉铃做出有利的保证，但这声嫂子，也正打中张玉铃的要害，张玉铃表面上虽然一直不要赵子杰继续，但是事实上张玉铃一直坐在赵子杰大腿上，如果不认同赵子杰的话，那赵子杰反而没错，错的是自己，而且开始觉得如果不会真的发生什么出轨的事情的话，应该也没什么关系。”真的？保证不乱来。”张玉铃有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。”你不要对我乱来就好了。”赵子杰反过来调戏张玉铃，被这一闹，张玉铃开始放松自己的心情。”你少臭美！”赵子杰很成功的转移了张玉铃的注意力。”来！抓好！我来拿酒！”赵子杰不等张玉铃进一步反应，再张玉铃腰上的手顺势搂住好的腰，一边身体向前坐起来，腾出一只手道到桌上拿酒，这样一来，张玉铃整个人被赵子杰搂个实实的，但张玉铃的双手手肋仍然及时搭住赵子杰赤裸的胸膛，免的整个人压在他身上，但张玉铃大大的山峰上那一点已经压在赵子杰的胸膛上，挤压着变形的山峰，这让张玉铃开始紧张，但一时之间还反应不过来。
　　“来！先谢谢嫂子这段期间的辛苦。”在张玉铃还没有反应过来时，赵子杰先塞杯酒给张玉铃，然后自己也拿一杯，才松开让张玉铃稍微坐好，这样子一来张玉铃和赵子杰便靠的很近，而因为紧张加上来不及反应，张玉铃把这杯酒一乾而尽。”等一下！帮我拿杯子，我拿酒。”赵子杰把他的杯子交给张玉铃，又一次同样的动作，而这次因为张玉铃手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，赵子杰搂紧张玉铃的腰，半抱起张玉铃才拿到酒瓶，所以张玉铃几乎整个人都贴紧赵子杰，两个赤裸裸的身体紧贴在一起，加上张玉铃们两个人身上都油腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让张玉铃的小腹深处开始颤动。
　　“来！这杯敬美丽的大嫂。”赵子杰又把张玉铃的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前喝的酒，酒精作用下，张玉铃也满想再喝一点，而且两个人黏黏腻腻的动作，让张玉铃自己心中开始认定，只要不发生出轨的事就不算做错事的错觉。”最后一杯！敬今天忙里偷闲。”赵子杰这句话，倒是把张玉铃的心情完全放开，毕竟难得原本要上班的时间却可以休息，赚到放假的感觉，让张玉铃觉得应该要好好轻松一下，而且只要不做出轨的事就好了。
　　“嗯！敬老板。”酒精开始发挥作用，虽然张玉铃没有醉，但张玉铃开始变的有点俏皮。”还有酒吗？”张玉铃意尤未竟，主动要酒，这让赵子杰很高兴，二话不说，马上帮张玉铃倒满。”要死了！倒这么满！”张玉铃先小喝一口，以免酒洒出来。”来！换我敬你，敬你今天放我休假。”张玉铃用有点撒娇的语调，对赵子杰举杯，赵子杰简直乐坏了，拿起他的杯子和张玉铃的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。
　　张玉铃轻啜杯口，凝视着赵子杰，赵子杰没有马上喝酒，杯口斜对着张玉铃，看着张玉铃的凝视，放在张玉铃大腿的手一边往上抚摸，沿着张玉铃的腰际慢慢的往上爱抚，直到张玉铃的山峰侧面，用大拇指轻轻的压揉张玉铃的山峰，赵子杰这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而乾。赵子杰的手覆盖住张玉铃整个山峰时，张玉铃全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，张玉铃仰杯一饮而乾，但喝的太急，有些酒从张玉铃的嘴角溢出，张玉铃没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任由赵子杰的抚摸张玉铃赤裸裸的身体，一边接过赵子杰手上的酒瓶，帮张玉铃和赵子杰都倒满。
　　“其实！难得今天可以轻松一下，应该好好疯一疯。”赵子杰揽住张玉铃的腰，将张玉铃拉近，一边鼓动张玉铃。”先讲好！可以疯一下，但是你一定不可以乱来。”张玉铃浑身发烫，认为疯一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。”那是一定的。”赵子杰有点诡异的笑着回答。”先讲！你所谓的乱来是什么？”看到赵子杰捉狭的眼神，张玉铃心想赵子杰又有什么鬼点子，一定要逼问一下，自己才不会上当。
　　“乱来喔！乱来就是……”赵子杰有点卖关子，张玉铃不理他，瞪着他，意思是告诉赵子杰，如果回答的不好，张玉铃就会生气。”乱来就是把我的身体放进你的身体。”赵子杰很粗俗的说，但说这么直接，张玉铃反而放心。”少不要脸。”毕竟张玉铃已经是过来人，和老公结婚十几年，对赵子杰这么直接露骨的话，张玉铃只有稍微脸红一下。”那我们说好！只要今天我的弟弟不要放进你那里，其他做什么都可以？”赵子杰一副不惜一切也要和张玉铃达成协议的样子，举杯问张玉铃答不答应。”还有！不可以把我的裤子脱掉。”张玉铃不放心加上这点，三角短裤不脱掉就万无一失，这对张玉铃的保障就很大。”让你还可以穿上一套，不过要我指定，可以吗？”赵子杰爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情。”乾杯！”赵子杰居然还让自己可以穿上衣服，那这样真的可以好好的放开自己，张玉铃喝下这杯酒的同时，也决定要好好疯一疯。
　　“我要起来！”喝乾这杯酒后，大概因为酒喝多了，张玉铃想上厕所，便挣着赵子杰的身体，想要起来。”你要干什么？”赵子杰没想到张玉铃要起来，反而搂的张玉铃更紧。”上厕所啦。”张玉铃坳不过赵子杰的力气，挣脱不了，白了赵子杰一眼。”喔！早说吗！”赵子杰这才心甘情愿的让张玉铃站起来，脚一踩到地上，鞋根碰地的感觉，这才发现从刚刚自己坐在赵子杰的膝盖开始，一直到现在，高跟鞋一直穿在脚上，这样让子自己显的很妖艳，由於脚上都是滑油的关系，张玉铃连站都不好站。
　　“等一下！我拿衣服给你。”赵子杰边说边站起来，走去拿包裹，张玉铃注意到整个沙发都被自己和赵子杰身上的滑油沾的到处都是是油碛。”算你有信用！”赵子杰真的肯让张玉铃穿上衣服，这动作更让张玉铃觉得今晚真的可以好好放开自己，因为赵子杰很安全，对赵子杰的警觉心完全消失无踪。”哪！这套应该不错。”赵子杰从包裹里拿出一套红色暴露的衣服给张玉铃。在厕所里，张玉铃脱下身上仅存的丁字三角短裤，一坐在马桶上，油腻的臀部和马桶圈一接触，整个臀部几乎快陷进马桶，张玉铃赶紧往前挪，只敢坐半边的马桶，好不容易，热流从体内喷洒而出。
　　一边上厕所，一边拿起刚脱下的丁字三角短裤看，整件裤子又湿又油，张玉铃看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，张玉铃心想还好赵子杰让自己换一套暴露的衣服，不然穿这件和没穿等於是划上等号。张玉铃将湿透的三角短裤扭成一团，放在刚好手可以勾的到化妆台上，然后从背后拿起卫生纸，擦拭乾净后，再拿几张擦拭自己女性的生理部位，张玉铃感觉到自己的生理部位又涨又热，卫生纸一下便湿透了，张玉铃擦了三次，才把自己清洁乾净。拆开新暴露的衣服的包装，布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质料的三角短裤，胸罩下缘有黑色缎带式的蕾丝镶边，罩杯边缘则是黑色绣边，而三角生短裤就只有一片三角形布料，以及几条和胸罩上相同的缎带式蕾丝，张玉铃没有想太多，毕竟刚刚都快全裸了加上酒精的作用，张玉铃想也不想就穿上这套性感，不，应该说是情趣暴露的衣服。
　　“你再买这种衣服，保证你再也请不到人看店。”张玉铃一边走向沙发，一边损赵子杰，因为心情上已经完全转变，所以虽然身上穿的很暴露，张玉铃并不会觉得拘束，反而还和赵子杰开玩笑。”你看就好了啊！保证赚翻了！”赵子杰当然马上反击，赵子杰坐在刚刚的位置，没有看张玉铃，正看着电视。”我才不要呢，这裤子很奇怪。”听张玉铃这么说，张玉铃还没走到赵子杰坐的沙发旁边，赵子杰就站起来。
　　“不会啊！只是透明一点。”赵子杰由头到脚，很仔细的欣赏张玉铃穿的这套性感情趣暴露的衣服，赵子杰觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住张玉铃半边的山峰，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到张玉铃的山峰上的一点突起和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。
　　短裤也是一样，不过张玉铃并没有在意的穿上，一方面因为刚刚穿的那件白色网状短裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属於多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是赵子杰也只能看到乌黑一片，所以张玉铃感觉无所谓，只要身上有布包着，就可以了。
　　“你看后面！”张玉铃转过身让赵子杰看张玉铃的背部，这件短裤怎么穿还让张玉铃伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字样裤不一样的地方是，丁字样裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着张玉铃的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，就好像光着屁股一样。
　　“这有什么奇怪！我这件也一样。”赵子杰一副见怪不怪的口吻，然后转过身来让张玉铃看，张玉铃噗艘簧笑出来，从赵子杰穿这件所谓的性感爆笑内裤时，不是一直坐在沙发上，就算是站起来也是正面对着张玉铃，所以一直没看到赵子杰的背后。”你的屁股还满翘的。”张玉铃笑翻天，不忘记再损一下赵子杰。”这裤子很舒服啊！大便还不用脱内裤。”赵子杰阴损的的说，又让张玉铃笑的肚子都痛了，和赵子杰聊天最令人愉快的就是赵子杰很会搞笑，不过赵子杰说的是事实，这件裤子像开档裤，屁股后面是空空的。
　　“这部片好像还不错！”赵子杰用力的拍了张玉铃的屁股一下，没有再理会笑翻天的张玉铃，很快的走向厕所。”哎哟！哼！不可以脱短裤喔。”张玉铃尖叫一声，边笑边损赵子杰。”我要尿尿，又不是大号。”赵子杰的进厕所前传来最后的声音，接着就听到关门声。好不容易笑够了，张玉铃注意到赵子杰把电视打开，正在播放牒片，张玉铃怕身上的油会沾到沙发，因此张玉铃没有选自己一向坐的四角沙发，而坐在刚刚赵子杰的位置上，然后一边夹点小菜，一边看电视，那是一部洋片，张玉铃看了一下，不知道已经演了多久，电视正演一个有钱的律师带美丽的老婆去看展览，太太发现自己婚前当模特儿时拍的裸照被加工制作成艺术展览品，接着便遇见了开画展的摄影师。
　　“赵子杰！这部片叫什么？”剧情转换到下一个场景，女主角和一个好朋友在游泳池里，两个人都穿着比基尼，正在聊天，女主角告诉好朋友，老公一直忙於工作，自己和老公已经很久都没有性生活，而且自己好像有外遇的幻想，看到这里张玉铃心想，自从开始开槟榔摊后，自己跟老公也很久没有做爱了，正确的说应该从李天华被解l开始，就很少碰自己了，想到这里，正好听到厕所的开门声，然后赵子杰出现在张玉铃身旁。
　　“唉！你干什么？”赵子杰突然把张玉铃横抱起来，张玉铃吓一跳，因为赵子杰不是很高壮，张玉铃害怕赵子杰抱不住张玉铃会摔下来，双手本能的搂住赵子杰的脖子，然后赵子杰一屁股便坐到张玉铃原本坐的位置，张玉铃半躺在赵子杰的怀里。”谁叫你要琢宋业奈蛔印！闭宰咏芪皮笑脸的说。”放我下来！”张玉铃挣扎着要爬起来，但赵子杰搂着张玉铃，不让张玉铃爬起来。
　　“不要！”赵子杰根本不理睬张玉铃，假装看电视，但是一只手老实不客气的在张玉铃的大腿上摸起来。”这样子坐不舒服。”张玉铃没理会赵子杰抚摸张玉铃的大腿，张玉铃还是不死心，想爬起来，但张玉铃们两个人的身上都崖那瓶不知道是什么的油，张玉铃根本无法挣脱。”不会啊！我很舒服。”赵子杰还是贼贼的，跟张玉铃赖皮，赵子杰的手又抚摸到张玉铃的山峰，这次赵子杰毫不犹豫的滑进胸罩内，一把便掌握住张玉铃整个山峰，用拇指和食指揉捏张玉铃的山峰上的一点突起，一阵快感立刻传遍到张玉铃全身。
　　“嗯……赵子杰！不要这样吗！拜你！让我坐起来！”张玉铃使出杀手间，用撒娇的语调软言相求。”你求我啊。”赵子杰装做一副很诺难子，让人看起来很生气，根本不想求他，但是张玉铃又很想坐起来，赵子杰的手放过张玉铃的胸部，但是在张玉铃裸露的肌肤上四处游走，张玉铃被赵子杰调戏的有点发热。”不让我起来就算了，压死你。”既然挣脱不开，张玉铃自己找台阶下，转头看电视，不理赵子杰。
　　萤幕中的女主角穿着一套白色性感睡衣，站在书房门口引诱老公，希望老公和她一起提早庆祝结婚纪念日，想不到被老公以公事回绝，太太气的用高跟鞋丢老公。”这套暴露的衣服，你穿应该更漂亮。”赵子杰看到女主角性感的模样，一边跟张玉铃说。”这个老公真不解情趣。”对赵子杰的恭维，张玉铃没有直接回答，一方面女主角西洋美女火辣的身材，张玉铃心想，张玉铃哪能比，另一方面张玉铃是想到现在每天自己凌晨下班回家，通常都累的要死，倒头就睡，而老公下班回家都已经天亮，自己已经睡很熟了，而自己睡醒时，老公还在睡，两个人根本没什摩机会相处。”要不要吃？”赵子杰从茶几上夹个小菜吃了几口，接着夹一块豆乾到张玉铃嘴边，张玉铃本来不想吃，因为这筷子是赵子杰用的，但是张玉铃其实有点饿，喝酒便想吃东西，便一口就吃下去，变成赵子杰一边吃，一边喂张玉铃。
　　电视里女主角又回去画廊，想买回自己过去的裸照，但是摄影师告诉她已经卖出去了，还给女主角买家的地址，同时还告诉女主角，如果买不回来，可以到自己的摄影工作室，还有其他的作品。”咳！咳！”赵子杰拿酒喂张玉铃，因为张玉铃是半躺的姿势，结果不小心就被酒呛到，一直咳漱，赵子杰赶快扶张玉铃坐起来，让张玉铃坐在赵子杰张开的大腿中间，赵子杰则一直帮张玉铃拍背心止咳。”都是你！害我呛到。”因为桌上没有水，张玉铃只好拿起酒杯，大口的喝了几口，来顺顺喉咙。
　　“我又不是故意的。”赵子杰轻拍张玉铃背心的动作变成轻揉，见张玉铃已经没事，便轻拉张玉铃肩膀，让张玉铃靠在他身上，继续看电视。女主角照着买家的地址，好不容易找到，想不到居然是一家色情戏院，女主角看到大萤幕中男女做爱的画面，有点失神，结果女主角被一个光着身子，只套件风衣的变态男子吓的跑走了。
　　剧情里淫霏的味道漫在室内，张玉铃和赵子杰都没说话，赵子杰从后面搂着张玉铃，两只手乾脆放在张玉铃的胸部，伸进胸罩内，尽情的爱抚，张玉铃全身开始发烫，张玉铃的手放在赵子杰的大腿上，被赵子杰感染，张玉铃不自觉的抚摸赵子杰满是长毛的大腿，大腿上的毛被油沾的粘在大腿上，摸起来还是有点粗粗的。
　　女主角回到家后，正好撞见女佣及男仆两人偷情，女主角躲在门后偷看，不知不觉的受到感染，自己爱抚自己，镜头转到晚餐，女主角告诉老公，自己明天要去一家新的健身房，但是其实女主角要去摄影师的工作室。”拿掉好了！这样扯的张玉铃很难受。”因为赵子杰的手在张玉铃胸部上动来动去，一下子钻进胸罩内，一下子又滑出来，暴露的衣服带子被扯来扯去，反正这件胸罩既然起不了遮蔽或是保护的作用，而且赵子杰该看也看了，该摸也摸了，与其这样，张玉铃想乾脆脱掉，话才出口，赵子杰立刻让胸罩马上就离开张玉铃的上半身。
　　女主角全身一套黑色辣装，仅仅遮住臀部的弹性贴身迷你裙和弹性贴身背心，一条银色炼子皮带，带着黑色皮包，走在一个老旧大楼街道，附近的流浪汉都惊为天人的行注目礼，女主角不为所动，好不容易找到门牌，却看不到大门，女主角看到旁边有一排安全梯便爬上去，画面上一个流浪汉跟到安全梯下，抬头便跟着爬上去。赵子杰的一只手移到张玉铃的小腹，另一只手仍然压着张玉铃的山峰，赵子杰的手指勾起张玉铃的三角短裤，张玉铃以为赵子杰仍然只是像刚刚一样，要沿着松紧带爱抚，赵子杰的爱抚让张玉铃全身欲火高涨。
　　女主角爬到工作室门口，正好撞见摄影师在拍摄一个俏丽的黑皮肤模特儿，女模特儿躺在古典铁床上，半裸着上身，摄影师放下摄影机，爬到模特儿身上，吸吻模特儿的胸部，两个人开始调情，而女主角受到这样的画面激起情欲，也在窗口爱抚自己。张玉铃身上的这件短裤本来就很小件，仅比遮住三角部位大一点，因此赵子杰的手指稍微往下一伸，便可以接触到张玉铃的卷毛，差一点便会碰到张玉铃的生理部位上方，张玉铃本以为赵子杰想越界，但赵子杰只是用手指玩弄着张玉铃的卷毛，赵子杰的动作让张玉铃有点心猿意马。
　　突然！流浪汉从后面出现，大手便握住女主角的胸部，另一手则解开自己的皮带，女主角极力挣扎，就在流浪汉的长裤落到脚底时，女主角转过身来，狠狠的用膝盖给流浪汉的要害那么一下，流浪汉倒地，但女主角因为过於用力，打破了玻璃，也惊动了摄影师和模特儿。”你就像那个流浪汉，要不要我也给你一下。”张玉铃逮到机会横了赵子杰一眼，但是张玉铃对女主角明知摄影师对自己有致命的吸引力，还是隐瞒丈夫，一步步接近摄影师的行为，反而有点同情，觉得女主角并没有错，谁叫丈夫不理她，受到电视剧情的影响，感觉到自己跟女主角的处境满类似的。
　　“嫂子这么美，我痛死也心甘情愿。”赵子杰在张玉铃耳边低语，由於剧情时在十分煽情，张玉铃觉得口乾舌噪，拿起酒又喝一大口，张玉铃的醉意越来越浓了。”我也要喝。”赵子杰跟张玉铃要酒，张玉铃顺手便把酒杯拿给赵子杰，但赵子杰没有接过去，张玉铃奇怪的回头看赵子杰，但是赵子杰只是看着张玉铃，然后嘟嘟嘴，一副要张玉铃喂他的意思，张玉铃顿了一下，没有想太多便用手撑住沙发，侧坐到赵子杰一只大腿上，然后喂赵子杰喝酒。
　　“嗯！这酒特别好喝。”赵子杰得了便宜还卖乖，张玉铃用拿着酒杯的手轻捶赵子杰一下，有些酒溢了出来，张玉铃低头看滴到哪里，一看之下，张玉铃笑的酒又洒了一点出来。”笑什么？”赵子杰一边问张玉铃一边擦拭洒在身上的酒，其实那不能说擦，只是把酒抹匀在身上。”你那样不难过吗？”张玉铃笑翻了，那是赵子杰的身体的某个部位挂在赵子杰的短裤上，被短裤松紧带压贴在赵子杰小腹上看起来就像被勒住脖子喘不过气一样。”当然难过啊！要不是怕嫂子害羞，我早就拿出来了。”赵子杰终於知道张玉铃在笑什么，有点抱怨。”倒转好不好？”张玉铃没应赵子杰，爬起来到电视旁拿遥控器，因为刚刚喝酒所以跳过去一大段没看到，还有就是第一次看到赵子杰的男人性像徵，虽然刚刚觉得很好笑，但笑过后，还是觉得有点不好意思，所以张玉铃把话题转到电视，但这一站起来，才晓得自己真的喝太多了，站都站不稳。
　　“你可以脱掉。”张玉铃站在电视机旁，操纵着遥控器倒转萤幕，心中想到这样被勒着，一定很不舒服，而且赵子杰还是顾虑到自己才忍耐的，再想到其实男人的那根东西自己都用了十几年，有什么好害羞的，所以张玉铃主动允许赵子杰可以脱掉，因为有点酒醉，张玉铃根本没想到那不是老公的那根，而是老公的好朋友的。”感谢大嫂！”赵子杰好像受到大赦一样，张玉铃不用回头也知道赵子杰一定立刻脱掉短裤，录影带转回去后，张玉铃转身走回去，本想赵子杰脱掉短裤的话，自己便不要在坐在他身上，要坐回自己常坐的位置，想不到一看到赵子杰的两腿之间，张玉铃惊讶的合不拢嘴。

正文 第76章
　　“不要挡住电视。”张玉铃愣了不知道多久，而赵子杰装做不知道张玉铃为什么发愣的样子，依旧把张玉铃往他身拉下，张玉铃又坐回赵子杰的大腿中间，不过这次一坐下便全身发麻，因为张玉铃知道一个庞大的巨物正在自己的身后，张玉铃感觉到赵子杰的龟头有意无意的碰触张玉铃裸露的臀部。
　　张玉铃强制镇静的回神的看电视，但脑海里赵子杰的大诺挠白右恢被又不去，天啊，怎么可能会有那么大的阳具，而电视里女主角被摄影师和模特儿扶进屋内，因为打破玻璃，所以女主角的手腕被割伤流血，模特儿帮忙抓住女主角的手腕举高，摄影师跑去拿急救包，女主角的血滴到模特儿身上，女主角感到很抱歉，正想帮模特儿擦拭血迹时，摄影师回来了，好像捕捉到什么灵感一样，摄影师要求两个女孩子不要动，让他拍照。
　　随着电视里的剧情越来越刺激，女主角就快到真正对老公不忠实的边缘，赵子杰搂紧张玉铃，这样子他的特大阴茎整只夹在张玉铃的背部和他的小腹之间，张玉铃的皮肤直接接触赵子杰不时一抽一动，又热呼呼的阴茎时，张玉铃的下腹产生一种酸麻，张玉铃知道自己又开始大量分泌了。
　　两位模特儿在床上不断的摆各种姿势，摄影师则不断的猎取镜头，从衣衫完整到模特儿露出胸部，从摄影师要女主角假意吻模特儿的山峰，到女主角真的吻下去，女主角和模特儿开始融入情境，自动的摆设姿势，女主角的背心被模特儿拉到肩膀，露出半边山峰，接着整件背心都被扯到腰部，短裙也被拉高到腰部，露出性感内裤。
　　赵子杰突然把张玉铃抱坐到他的一只大腿上，张玉铃湿透的三角裤压在赵子杰的大腿上，这一压迫，内裤里发涨充血的阴蒂一受到摩擦，一股兴奋的刺激，从小腹直窜到脑门，张玉铃强忍住才没发出呻吟，而赵子杰的大阴茎正好在张玉铃雪白的大腿的另一边张牙舞爪，张玉铃忍不住偷偷的看，居然比刚刚还大，狰狞的血管遍言谝蹙ド希更显出硬度十足的样子。
　　镜头从女主角躺在床上，双眼紧闭，身体一动一动的，好像被什么撞击一样，慢慢的镜头拉开，全裸的摄影师抓住女主角张大的双腿，光溜溜的臀部正一前一后有力的运动，而模特儿则和摄影师接吻，三人极尽各种做爱的姿势。女主角终於外遇和大胆做爱的感官刺激，张玉铃发现赵子杰握住自己的阴茎，前后的抽动，张玉铃不讶异赵子杰的举动，因为张玉铃知道男人忍不住时可以自己帮自己发泄，而发泄过后的男人反而安全，所以张玉铃没有阻止赵子杰。
　　女主角一副被男人子校享受和满足的表情引起张玉铃的共鸣，自己也很久没有这样满足了，而三角地带和赵子杰大腿微微摩擦带来的些微快感，让自己的两腿更用力的夹住赵子杰的大腿，这样可以增加那么一点点舒服感，但需要更多，张玉铃的手不自觉的摸到自己的三角裤，轻轻的揉压自己的阴蒂。赵子杰忽然似乎把张玉铃抱转过来，跨坐在他的两条腿上，张玉铃低头看一了一眼赵子杰的大牛又红又黑的龟头，让张玉铃产生一股昏眩，张玉铃无法移开目光，一直看着赵子杰一手抓住自己的阴茎，接着刚刚的动作。
　　这样子坐在赵子杰腿上，一来不像刚刚自己的三角裤直接压在赵子杰大腿上，而是悬空在赵子杰两腿腿间，二来张玉铃的两腿张的更开了，也让内裤里的裂缝张开，张玉铃感觉到自己充血的阴蒂正一张一合，需要被抚慰。张玉铃抬起头和赵子杰目光相迎，赵子杰看着张玉铃，然后空出的另一手抓着张玉铃的手背，将张玉铃的手放在张玉铃自己的三角裤上，赵子杰的眼神向张玉铃示意，张玉铃意会到赵子杰要张玉铃自慰，而且赵子杰还用张玉铃的手在张玉铃的三角裤上摩擦，受到这样的刺激，以及肉体的需求，张玉铃不自觉的开始隔着内裤，搓揉自己的阴蒂，这是张玉铃结婚时十多年后，第一次自慰。
　　“啊……啊……”虽然是自己抚弄自己，但张玉铃还是忍不住发出呻吟，老公一直都说张玉铃是十分会叫床的那一种，但是这也是十几年来张玉铃第一次在老公以外的男人面前发出这样的声音。赵子杰一边兴致盎然的看着张玉铃，一边不断的套弄自己的大阴茎，这也是第一次让一个老公以外的男人看自己自慰，一种淫荡的快感让自己完全将道德心丢到一边，赵子杰一边看着张玉铃，再次抓住张玉铃抚弄自己阴部的手，一边停止张玉铃的自渎，张玉铃喘了口气然后用询问的眼光看向赵子杰。
　　赵子杰用行动回答张玉铃的问题，看着赵子杰慢条斯理的将张玉铃的手移到他巨大的阴茎上，张玉铃的心里狂颤一下，张玉铃马上知道赵子杰要做什么，但张玉铃任由赵子杰操纵张玉铃的手，但当张玉铃沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，张玉铃本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，赵子杰则好整以暇的用张玉铃紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象徵。一股内心激起的冲动和好奇，张玉铃终於忍不住张开手，顺着赵子杰的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的张玉铃轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。
　　张玉铃打从心中发出呻吟，女性的本能让张玉铃张玉铃更进一步的两手一起握住赵子杰的阴茎，下意识想知道这超长的长度究竟有多长，但这一握，让张玉铃的心脏更是狂跳，天啦！居然张玉铃的两手握住，还多出一小截阴茎和巨大的龟头，张玉铃忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物。一股股的震撼让张玉铃的手紧紧的握住赵子杰这根骇人的阳具，张玉铃开始一上一下的帮赵子杰套弄着，赵子杰发出满意的呻吟，张玉铃第一次听见男人有满足的呻吟，因为老公是从来不发出声音的，受到鼓励，张玉铃套弄得更加努力了。
　　“啊……啊……”赵子杰一只手用力的压揉张玉铃的山峰，用手指捏夹张玉铃的山峰上的一点突起，然后张玉铃感觉到一只手直接覆盖住张玉铃的下部，虽然隔着三角裤，但赵子杰有力的手指，比起刚刚自己的爱抚，更有一种强而有力的刺激，张玉铃全身颤抖，强烈的快感让张玉铃几乎停止帮赵子杰手淫的动作。虽然自己最私密的部位被赵子杰的手指侵袭，但是连续的刺激让张玉铃快昏过去，而且赵子杰保证绝对不脱去张玉铃的内裤的印象，所以张玉铃完全的沉浸在赵子杰给张玉铃的感官享受。
　　赵子杰的手指起先隔着三角裤又夹又搓张玉铃的阴蒂，这让张玉铃产生阵阵的颤抖，然后赵子杰用手指时快时慢的摩擦张玉铃的阴阜，这让张玉铃的阴道内壁时而收缩时而放松，产生阵阵的快感，张玉铃不断的发出呻吟，以释放出不断超出自己肉体所能负荷的刺激快感。赵子杰摩擦张玉铃下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲张玉铃的脑门，原本握住赵子杰大诺氖郑现在正紧紧的抓住赵子杰的肩膀，然后忍不住快感侵袭，张玉铃的双手紧紧的搂住赵子杰的脖子，这也贴近张玉铃和赵子杰的距离。
　　张玉铃感觉到赵子杰的大耪顶住自己的小腹，赵子杰顺势环抱着张玉铃，然后将手从张玉铃的臀部中间穿过，持续的戳揉张玉铃的阴蒂，但是这样的角度让赵子杰的手直接从这件开档三角裤的底部直接穿入，赵子杰的手指直接的触摸到张玉铃的阴阜。虽然赵子杰直接抚弄张玉铃的阴部，但是狂乱的快感也趁机袭击张玉铃全身的每一技》簦张玉铃的双腿紧紧的夹住赵子杰，在张玉铃尽情的呻吟下，一阵高潮从赵子杰手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，张玉铃全身一阵颤抖，在赵子杰的手淫下，张玉铃达到了高潮。
　　仍然处於兴奋状态的赵子杰，并没有放过张玉铃，依然爱抚着张玉铃全身的每一技》簦张玉铃好不容易才回过神来，对於刚刚自己的激情，现在才因为退烧而感到有点害羞，尤其看到赵子杰似笑非笑的表情，张玉铃觉得自己更羞了。”嫂子！舒服吗？”赵子杰在张玉铃耳边轻声的说，瘫在赵子杰身上的张玉铃，张玉铃低头轻咬赵子杰肩膀肉一口，表示回答，高潮过后，张玉铃全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，张玉铃还在享受赵子杰的轻抚，而且清楚的感觉到赵子杰的大湃跃捎舶鸢鸬亩ピ谡庞窳宓男「埂
　　“哎哟！好痛。”明明不会痛，赵子杰还是装做很痛的样子。”你这根好大啊。”张玉铃将身体坐正，将一头长发撩到耳后，浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，而且经历了高潮的快感，让张玉铃在赵子杰面前不再矜持，取而代之的是身为人妇的成熟，张玉铃注视着赵子杰的阳具，轻声的吐出心中的想法。”握起来感觉怎么样？”赵子杰一边说，一边又把张玉铃的手拉过去，张玉铃很自然的握住赵子杰的阴茎，并且理所当然的套着，认识赵子杰这么久，平常都是看他嘻皮笑脸，不是很正经的样子，而且一副猥猥琐琐的样子，这还是第一次看到赵子杰展现惊人的自信，不过赵子杰也的确有自信的本钱。
　　“好硬喔，跟怪物一样。”张玉铃一边套弄一边说出自己的感觉，越来越浓的酒意，进一步催化张玉铃对赵子杰的巨大阴茎的好奇，张玉铃用力的握住赵子杰的阴茎套弄。”肾亏才不够应，我这根很有档头。”赵子杰得意洋洋的说，但这让张玉铃联想到老公那就软软的，和赵子杰这根就有天攘之别。”赵子杰！这根大概多长？”也许真的醉了，和赵子杰聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一般事情一样，而且张玉铃非常的投入。
　　“大概24公分。”赵子杰双手枕住头，对张玉铃的问题想也不想就回答出来。”太可怕了，哪个女人受的了。”张玉铃不由自主的发出惊叹，一想到这么粗壮的东西进入体内，那不是一件非常可怕的事，想到赵子杰这根阳具插入体内这点，张玉铃的阴阜又开始渗出淫水。”怎么会！这才是享受，不过……今天就麻烦了。”赵子杰先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让张玉铃有点不明白他的意思。”麻烦什么？”张玉铃好奇的问。
　　“当然麻烦啊！像嫂子这样，我大概要到天亮也不会出来。”赵子杰一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。”骗人！张玉铃才不相信。”赵子杰这么说，张玉铃脸红了一下，心想哪有男人可以撑那么久的，心想赵子杰太夸张。”不信！那我们打个赌。”赵子杰一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。”好啊！打什么赌？”张玉铃一半觉得好玩，一半也好奇赵子杰要怎么证明自己够持久。”这样子，只要嫂子你可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算嫂子输。”赵子杰马上提出赌局。
　　“这怎么赌？我一直弄，你一定会出来的啊。”张玉铃对赵子杰提出的赌局感到不解，这样赵子杰不是稳输的。”不一定喔！我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。”赵子杰一副很轻视人的表情，而且还表现出张玉铃一定会输的样子，这样反而激起张玉铃的好胜心。”好啊！那赌什么？”张玉铃决定要和赵子杰赌一赌。”赌！输的人要帮赢的人擦背。”赵子杰开出赌盘。”才不要，那怎么样我都吃亏。”虽然喝醉了，但张玉铃还没那么笨，赢输都一起洗澡，那才不叫做赌博。
　　“好！那我们赌1万元。”赵子杰发下豪语，展现出一定赢的态势。”我才没那么多钱呢。”张玉铃对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，也没钱付，张玉铃当然不要。”这样！我们赌输的人要答应对方做一件事，什么事都可以，这样好不好。”赵子杰终於提出一个像样一点的。张玉铃没有直接答应赵子杰，但是张玉铃一边深深看赵子杰一眼，一边增加力气在套弄赵子杰命根子的手，作为答应的回答，然后张玉铃低下头，挪挪身体，让自己身体找到一个舒适的位置，专心在张玉铃下的赌注。
　　张玉铃一边用手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的茏鳎光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，张玉铃的心跳不自觉的又加速起来。大概20分钟过去，赵子杰那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的徵兆，张玉铃一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点乾燥，张玉铃稍微暂停一下，回身拿放在桌上的那瓶油，用油来增加润滑。
　　张玉铃将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，赵子杰一旁接过油瓶，张玉铃忙着套弄赵子杰，但张玉铃感觉到赵子杰将油倒在张玉铃身上，又开始爱抚张玉铃，张玉铃调整一下姿势，继续努力。”我放弃了！”经过快20分钟后，张玉铃终於宣逊牌，因为手实在太酸了，虽然是两手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让张玉铃非常气馁，顾不得输赢，只好宣逊牌。
　　“我就说吗！不要逞强。”赵子杰得了便宜还卖乖，享受张玉铃快40分钟的服务，还不满足，一定要损张玉铃一下。”我认输了！你真的太利害了。”张玉铃虽然乖乖认输，但赵子杰一亏张玉铃，张玉铃也故意停下套弄，不再让赵子杰享受。”那你要答应张玉铃做一件事。”赵子杰搂住张玉铃，一边又倒油在张玉铃的山峰，赵子杰持续的爱抚让张玉铃的身体又开始激动起来。
　　“好啊！做什么事？”赵子杰满是油的手在张玉铃的裸露的臀部，手指还在股沟间抽擦，这让张玉铃觉得又新鲜，又性感。”嫂子总得让我泄出来才行。”赵子杰提出要求。”你……你不可以……”张玉铃不知该怎么回答，张玉铃身体有点僵硬，因为如果赵子杰这时提出要真刀实j的做爱的话，张玉铃不知自己能否拒绝，张玉铃一时之间脑中一片空白。”嫂子不要误会，我的意思不是要做那档子事，我已经答应过嫂子，怎么可能反悔。”赵子杰打断张玉铃的话，直接了当的说明。”那！你要我怎么做，弄又弄不出来。”听赵子杰这么说，张玉铃又迷糊了，虽然放心，但体内蠢蠢欲动的欲望，让张玉铃也带点失望。
　　“嫂子！只要我这根不要插进去你那里，就不算做爱对不对？”赵子杰露骨的说，张玉铃点头表示同意。”那这样就不算做错事，对不对。”赵子杰又问，张玉铃又点点头。”那嫂子，这里要借我。”赵子杰一边说，一边将放在张玉铃臀部股沟的手指，直接深入到张玉铃的屁眼，然后用手指抚摸，第一次有人这样抚摸自己屁眼，这感觉非常奇怪。”你要干什么？”赵子杰的动作让张玉铃吓一大跳，张玉铃还不是很清楚，赵子杰要做什么。
　　“我的意思是让我插进这里。”赵子杰一边说，一边用润滑的手指轻轻的滑在张玉铃的菊花口，张玉铃差点浑身跳起来。”不行！那不行。”这样子的要求，让张玉铃本能的拒绝。”不行的话那还有哪里可以？用手又没办法帮张玉铃弄出来？”赵子杰这话有点半威胁的语气。”不行！都不行。”张玉铃慌忙的回答。”这也不行！那也不行！算了！我去_冷水澡。”赵子杰假装有点生气的样子。
　　“可是……我……我会怕啊。”张玉铃看赵子杰假装生气，张玉铃有点紧张的脱口而出。”不用怕！我会很小心的。”赵子杰见张玉铃有点松口，立刻打蛇随棍上。”可是……这样子不对。”张玉铃从来没有做过这件事，张玉铃有点不知所措。”不对，这样怎么会不对呢？张玉铃们这样子不算什么，我们又不是真正在做爱。”赵子杰一副肯定的语气。”可是……”张玉铃还是在犹豫，有点想又有点害怕。”别可是了，来，愿赌服输。”赵子杰抬出赌约，这点让终於让犹豫中的张玉铃屈服了。
　　赵子杰不再让张玉铃有考虑的时间，抱着张玉铃便站起来，张玉铃自然的用双腿夹住赵子杰的腰，而赵子杰的大叛乖谡庞窳迨透的三角裤上，赵子杰抱着张玉铃一直走到休息室，然后把张玉铃放在休息室地板，张玉铃跪在休息室地板上，然后自己也爬上来和张玉铃一样跪在休息室地板，赵子杰一边将要张玉铃身体翻转，变成背向他，一边施压在张玉铃肩膀，张玉铃变成爬在地板上，然后赵子杰用腿插入张玉铃两腿之间，将张玉铃的大腿撑开成大字型。
　　“啊……会痛……”赵子杰粗大的龟头顶住张玉铃的股沟时，张玉铃全身一阵麻w，然后张玉铃感觉到赵子杰的大龟头在张玉铃的屁眼上滑动，麻痒的感觉让张玉铃有点期待，但是当赵子杰的大龟头开始慢慢的挤进张玉铃的菊花时，张玉铃感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当赵子杰挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让张玉铃忍不住痛叫出来。
　　“不要……我不要了……”张玉铃痛的想逃开，但是赵子杰紧紧的抓住张玉铃，不但不让张玉铃逃跑，还将整个龟头都挤进张玉铃的屁眼内，张玉铃痛的快昏过去，但是当赵子杰的龟头整个没入张玉铃体内时，张玉铃反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小於龟头的阴茎，这已经让张玉铃可以喘一口气。”痛一下就不会痛了。”赵子杰的口气，好像张玉铃第一次和老公做爱时，老公刺破张玉铃的处女膜时说的话一样，赵子杰没有再深入张玉铃的体内，洞口享受张玉铃紧紧的收缩。
　　隔了不知多久，张玉铃感觉到赵子杰慢慢将他的大派钊胝庞窳逄迥冢这次张玉铃已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入张玉铃的体内，这种感觉让张玉铃几乎窒息，紧接着张玉铃感觉赵子杰的龟头在张玉铃肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。”啊……啊……”张玉铃几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着张玉铃，张玉铃根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻w感，赵子杰只是插进来而已，张玉铃已经来了一次高潮。
　　“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我。”当赵子杰开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张玉铃开始求饶。张玉铃从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，张玉铃全身无力的任由赵子杰摆眩只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到张玉铃昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而赵子杰却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　张玉铃和赵子杰侧躺在休息室，由屁眼的收缩，张玉铃感觉到赵子杰的大阴茎抽搐了好几下，张玉铃知道赵子杰也泄了，但是赵子杰没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在张玉铃的体内。赵子杰将张玉铃整个人搂在怀里，两手温柔的握住张玉铃的山峰，而软下来的阴茎仍然留在张玉铃的屁股里，张玉铃因为极度的快感，加上酒精的作用，张玉铃感到无比的满足，不知不觉便睡着了。
　　“今天怎么这么早醒来？”将近快中午才回到家的李天华，满眼惺忪的进房间。”对啊！很久没有这么早起来。”其实张玉铃快早上才回家，因为精神还很亢奋，所以根本都还没睡。”好累！你要不要再睡一下？”脱掉外衣的李天华爬上床。”老公！”张玉铃搂住李天华，一边抚摸李天华的身体。”怎么了？”一上床李天华的双眼便闭起来，似乎不是很喜欢张玉铃的骚扰。”老公！我们很久没有……”张玉铃把手伸入李天华的短裤里，玩弄着李天华的。
　　“嗯！”李天华用鼻音回答，既不赞成也不反对。”老公。”抚弄了好一会儿，李天华的阴茎终於硬了，虽然感觉还有点软，但张玉铃迫不急待的便爬到李天华身上。李天华并没有很热烈的反应，所以张玉铃袢≈鞫，张玉铃体内的一股热火，熊熊的欲火不断的燃烧，张玉铃需要李天华进入张玉铃的体内，安抚张玉铃身体里快要爆炸的欲望，张玉铃的阴阜很快便吞进李天华整根阴茎，张玉铃的臀部不断前后移动，用阴蒂不断的摩擦李天华的阴茎，张玉铃要赶快让做爱的快感盖过自己刚被撑开过屁眼留下来的撕裂感。
　　这样的摩擦很快便不能带来更大的刺激，张玉铃挺起身体，用大腿的力量让臀部上下的运动，享受李天华的阴茎在张玉铃体内进出的快感，但是才没抽动几下，张玉铃感到李天华的阴茎一阵颤抖，张玉铃知道李天华已经来了。张玉铃趴在李天华身上，虽然没有从李天华身上得到性爱的愉悦，但是现在的张玉铃非常需要李天华的爱抚，哪怕只要像这样子温存，都可以安抚张玉铃心里的严重不安，一种对自己和赵子杰昨晚取乐的行为不安，但让张玉铃更害怕的是那种无法控制自己身体追求享乐的本能，所以张玉铃紧紧的抱住李天华。我要睡一下。”李天华把张玉铃推开，马上便呼呼大睡。张玉铃心里非常失望，所以张玉铃立刻爬下床，进浴室清洁自己，一边_着热水澡，一边希望_淡身体还不满足的欲火。享受热水_在皮肤上的舒服感时，张玉铃一边突然想到，刚刚从自己身体流出李天华的那东西，好像很少，照理说，她们夫妻那么久没做爱，根据以往的经验，都还有相当的量，但这次怎么特别少，张玉铃心想，李天华的身体是不是变差了，该找个时间，帮李天华补一补，毕竟，现在李天华都上大夜班，身体会搞坏。
　　洗完澡后，张玉铃告诉自己，以后得和赵子杰保持距离，不能再有像昨晚一样的事情发生，但是张玉铃心中真正的感觉却不是那么实在，张玉铃很害怕，害怕自己不能坚持。”阿姨！桌上那袋是老板留给你的。”张玉铃一直到快八点才进店里，一进店里便听到小惠对张玉铃说。”嗯。”听小惠这么说，张玉铃想赵子杰又在搞什么新花样？体内升起一种奇怪的感觉，张玉铃随口应了声，便进屋里去。张玉铃打开袋子，那是一套银灰色连身暴露的衣服，和一双同色系的高跟鞋，张玉铃坐下来，无神的发呆了一会儿，心中一直在挣扎，到底要不要穿上，连小惠进来换衣服张玉铃都没注意到，一直到小惠要离开，跟张玉铃打招呼，张玉铃才回神过来。
　　张玉铃一咬牙，拿起袋子，赵子杰留下这套衣服要自己穿上，这代表什么意思？自己穿上这套衣服是否表示昨晚的事情可以再发生？虽然昨晚不算做爱，但是很明显的，这种事情不应该再发生，张玉铃一边告诫自己，一边却换上这套衣服。”嫂子！今天真漂亮。”赵子杰一进店里就大灌迷汤，眼睛一直在自己身上飘来飘去。
　　“你以后不准再买这种衣服，实在暴露的过份。”张玉铃略带生气的对赵子杰说，这件连身性感暴露的衣服简直性感过了头，只有像只有一条宽丝带套住颈部，两边盖过山峰，成大V字型一直到小腹，质地又薄，背部也是一样，不过变成细丝带，更过分的是下档双开口，张玉铃好容易找到一件黑色长袍睡衣套上，才勉强能够穿这件看店，不过张玉铃既然已经穿在身上，这样的生气似乎吓阻不了赵子杰。
　　“把铁门放下，打烊了。”赵子杰说完便进屋内，张玉铃一看时间，才12：00，离正常下班还有两个小时，张玉铃按下了铁卷门的开关时，心中产生一种异样的感觉。张玉铃进到屋内，发现赵子杰在厕所，传来阵阵淋浴的声音，这是赵子杰第一次在这里洗澡，张玉铃的双腿之间开始产生一股酸麻感。”这件外衣不配这套衣服。”赵子杰一丝不挂的从浴室出来，见到张玉铃的第一句话这么说。
　　张玉铃坐在沙发上没有动作，赵子杰迎着张玉铃走过来，一直走到张玉铃面前，软厚的身体在张玉铃眼前，看起来是如此巨大，赵子杰把张玉铃拉起来，帮张玉铃把长睡袍脱掉，张玉铃任由赵子杰摆眩张玉铃只有感觉到自己的屁眼的刮约肌不断夹紧和放松。赵子杰还是很守诺言，他的身体只有插入张玉铃的后面，不同的是这次从正面来，因此张玉铃坐在赵子杰的身上，双腿紧夹住赵子杰的腰，双手搂住赵子杰的脖子，今天赵子杰的那东西几乎整支都塞进张玉铃的后面，直顶到张玉铃肚子深处，张玉铃不断的需索一波波的高潮。
　　赵子杰想要吻张玉铃，虽然陷入极度的狂乱，张玉铃还是闪开，赵子杰试了几次，便放弃了，因为张玉铃认为这样就算是两人玩游戏，张玉铃不想真正的背叛李天华，如果接吻的话，那就是从根本上背叛李天华。半夜！赵子杰送张玉铃回家，说好明天下午要带张玉铃去买衣服，要张玉铃早一点出门，张玉铃没有回应赵子杰，直接便进屋里。
　　赵子杰的手沿着张玉铃的裙侧高叉切口伸进去，在张玉铃的大腿上抚摸，一边开着车，要回店里去，已经是晚上9：00多，刚才已经先打电话要小惠先下班，铁门先拉下来，自己会点回去。晚上张玉铃和赵子杰去吃饭，时间过了头，反正赵子杰是老板，也没什么关系，只是越接近店里，张玉铃的心跳的越利害。下午赵子杰带自己去情趣商品店挑衣服，买了好几套，不过没有一件是可以上班穿的，每件几乎都是调情做爱而设计的，自己并没有拒绝，因为自己已经把和赵子杰这两天的肛交视为两个人之间的游戏，这样就不会有背叛李天华的感觉，而且赵子杰不断告诉自己，肛交不算做爱，所以绝对不会对不起朋友，而买这些衣服，就算是为了游戏而买，所以张玉铃没有反对。
　　但是张玉铃心脏狂跳的原因不是为了这些衣服，而是赵子杰还买了一个做的跟真的一样的橡胶玩具，以及一些情趣用品，虽然赵子杰买的时候自己不置可否，但是一想到如果赵子杰拿那些东西来对付自己，自己是该拒绝还是反对？”你要干什么？”就跟张玉铃心中预料的一样，赵子杰今天并不打算开店，门才关上，赵子杰就迫不急待的要脱去张玉铃身上的衣服，这动作虽然让张玉铃吓一大跳，张玉铃连忙挣脱赵子杰。
　　“帮你试试今天的新衣服。”赵子杰一副色中饿鬼的模样。”我自己来！你少鸡婆。”张玉铃一边说，一边转过身子，撩起张玉铃的头发，赵子杰很识相的立刻帮张玉铃把衣服拉炼拉下来，张玉铃转过身体，面对赵子杰，让身上的连身长洋装滑落到脚边，张玉铃没有穿丝袜。”嫂子的身材真是百看不厌。”赵子杰一面搂着张玉铃，一面走到休息室，顺手便将今天买的东西放在休息室地板上。
　　“你又想干什么？”张玉铃坐在休息室边缘，看赵子杰挑选袋子里的东西，然后拿出一件皮制马甲，拿在手上看着张玉铃。”帮你穿啊。”赵子杰似笑非笑的看着张玉铃，张玉铃站起来，转过身背对着赵子杰。赵子杰熟练的帮张玉铃解开胸罩背扣，张玉铃把滑落的胸罩放到一边，然后赵子杰便把皮制马甲套到张玉铃的腰上，这是一件露胸束腰马甲，半圆形钢圈托住张玉铃的山峰，后面则是用皮绳交叉打结。
　　然后赵子杰从后面递给张玉铃一件皮制丁字短裤，应该说是皮绳裤吧，因为整件裤子只有几条绳子，张玉铃转过身体，面对着赵子杰，之前张玉铃都是在厕所自己换好才走出来，这次赵子杰分明要看张玉铃换衣服，张玉铃的胸部因为急促呼吸而起伏不定，赵子杰双眼注视着张玉铃，并没有看张玉铃裸露的胸部。张玉铃一边看着赵子杰的眼睛，一边脱去自己的短裤，然后套上这件皮制丁字短裤，几条皮绳环绕着张玉铃的大腿和腰，正好围在生理部位和屁股外缘，这件和上次的开档裤又不同，开档裤是布料摺缝开口，不像这件，整个都显露出来。
　　张玉铃转过身，不想让赵子杰可以毫无忌惮的看到张玉铃私密的部位，虽然都曾让赵子杰爱抚过，但是这样看又是另一回事，张玉铃侧坐在休息室边缘木板，套上皮制网袜，皮制的衣服贴在身上，让张玉铃心里生出一种荡漾的感觉。张玉铃把四条连着马甲的袜带扣上丝袜，然后站起来面对赵子杰，赵子杰似乎很满意的上下瞄张玉铃一眼，张玉铃不由自主的夹紧双腿，赵子杰轻轻的把张玉铃的下巴往上抬，然后将一个皮制颈环扣在张玉铃的脖子上。
　　赵子杰轻轻把张玉铃搂住，然后轻吻张玉铃的胸膛，慢慢的往下移，接着一口便咬住张玉铃的山峰上的一点突起，又吸又咬又含，弄得张玉铃全身酥麻，赵子杰发觉张玉铃开始有反应后，便放开张玉铃，让张玉铃坐到休息室地板上。赵子杰在张玉铃面前把衬衫脱掉，露出强壮的上身，然后脱掉长裤，接着脱掉短裤，赵子杰的身体已经涨大如一根铁杵。
　　赵子杰爬到张玉铃身上，张玉铃忍不住握住赵子杰的大阴茎，同时张玉铃也很害怕，如果赵子杰不守信，自己很可能让赵子杰得逞，但这样的紧张感，反而能更能让人兴奋。
　　赵子杰的阴茎在张玉铃的小腹上摩擦，不时的接触到张玉铃的阴阜，张玉铃知道自己下身已经锢模张玉铃紧握住赵子杰的阴茎，深怕它一时兴起，脱轨而出，赵子杰将张玉铃的臀部稍微抬高，用手在张玉铃的阴部一抹，张玉铃全身有如电亟，然后赵子杰将张玉铃的爱液抹在张玉铃的屁眼，然后便将涨大如拳的龟头，对着张玉铃的屁眼，上下的摩擦，让龟头沾满张玉铃的淫液。
　　张玉铃尽力的放松屁眼的肌肉，配合赵子杰的龟头进入，然后就在张玉铃的肌肉撑到极限时，赵子杰用力一挺，超越张玉铃的肌肉扩张极限，张玉铃发出一阵惨叫，非常快意的惨叫。赵子杰抽动了将进百下，张玉铃从来没想过肛门也可以带给一个人这么大的兴奋感，然后张玉铃感觉到有个硬梆梆的东西顶住张玉铃的阴道口，在极度兴奋中，张玉铃勉强睁开眼睛，一看之下，原来赵子杰拿着今天买的橡胶阴茎，正在张玉铃的阴部摩擦。
　　赵子杰用橡胶阴茎慢慢的插入张玉铃的阴部，因为是假的，所以张玉铃也没有阻止赵子杰，让赵子杰将假阴茎深入张玉铃的阴部，这根橡胶阴茎大概才6即螅粗细适中，张玉铃的阴道紧紧的包覆住这个橡胶材质的假阴茎，假阴茎缺少真阴茎的热力和弹性，但是此时却可以完全满足张玉铃忍耐许久的欲望，至少这样就克制的住自己想被阳具充满的欲望，一个念头突然闪过，是李天华的阴茎还是赵子杰的，张玉铃不愿再想下去。
　　真假阴茎同时的进攻，让张玉铃比前两天更疯狂，在张玉铃泄了好几次后，张玉铃发现赵子杰将射精后的大阴茎慢慢抽出张玉铃的屁眼，假阳具也慢慢的离开张玉铃的阴部，张玉铃正闭着眼享受高潮后，全身散发出激情欢愉后的酥懒感觉，张玉铃感觉到有个热黏的东西在舔着张玉铃的阴蒂，朦胧中，张玉铃知道赵子杰正舔着张玉铃的阴部，一种极大的满足完全的充满张玉铃的心里深处，赵子杰这种温柔的动作，让张玉铃彻底感到满足。
　　当晚，当假阳具第二次深入张玉铃阴部时，赵子杰将假阳具的震动开关打开，张玉铃又达到另一次神魂颠倒的快感，在张玉铃极度错乱的同时，赵子杰将大阴茎放到张玉铃的嘴边，张玉铃想也不想就含了下去，这是张玉铃这辈子第一次用嘴巴吸吮男人的阳具，当赵子杰的精液在张玉铃嘴巴里射出时，张玉铃来不及吐出来，几乎吃下去大半，另外一些从张玉铃的嘴角流出。赵子杰很守信用，张玉铃们大概一周会玩这样的游戏一两次，但是张玉铃从来不让赵子杰吻张玉铃，赵子杰也绝不会用他的插入张玉铃，虽然张玉铃们都认为这是游戏，但是他们都没让李天华知道。
　　“李天华！我们商量一件事，我们新开的那间店，该让谁去顾比较好？”赵子杰又开了一间新店，不过这家店是在外县市。”现在店里的人手都快不够了，可能要当地请。”李天华想了好一会儿才说，今天李天华用摩托车载张玉铃店里，看到赵子杰也在，三人正好聊一聊。”最好是请当地的小姐，不过刚开始还是要有自己人才行。”赵子杰有点为难的说。”而且还要熟手才可以，可以管一家店的。”李天华同意赵子杰的说法，还想表现一下，加入自己的意见。
　　“现在的小姐要管店可能还不行。”赵子杰认同李天华的想法，这让李天华很高兴。”不然我去好了。”李天华自告奋勇的说。”可是！而你那间店业绩才刚起来，你要是走开，可能不大好。”赵子杰不是很赞成，因为李天华管的那间店，业绩一直到这两个月才转好。”那！只剩玉铃可以去了。”李天华终於提出最后的办法，让张玉铃去顾那间店。
　　“不行！那么远，我怎么看。”其实当赵子杰提出这问题时，张玉铃心中早已有预感，赵子杰要张玉铃去，所以张玉铃一直没有加入讨论，想不到真的发生了。”住在那边啊！那是两层楼，你可以住上层。”赵子杰想说服张玉铃答应。”那小文怎么办？”毕竟小文才读国中，平常还是得有人照料。每次和赵子杰玩过游戏后，一方面张玉铃还是很兴奋，另一方面可能是下意识觉得对不起李天华，尽管自己一直告诉自己没有做错事，和赵子杰并没有做爱，但是和另一个男人玩的这么过头，心中还是告诉自己，不能再犯了，所以张玉铃找理由拒绝。
　　“我可以帮着看小文。”李天华居然还帮赵子杰，也要张玉铃去新店顾，张玉铃有点无力感。”就这么说定，如果店稳了，嫂子就可以回来，几个月而已吗。”赵子杰把李天华的意见当作决定，让张玉铃无话可说，但是张玉铃发现其实自己并不是那么不想去，在李天华主动答应让张玉铃去后，张玉铃反而有种奇怪的期待。因为已经有开两家店的经验，所以新开的这家店特别完善，一楼当店面，二楼则可以当住家，一楼的摆设都大同小异，二楼则有二房一厅，主卧房还是套房，另一间则用地板垫高，像休息室的样子，里面隔有衣柜，还有一间客厅，一个小厨房，赵子杰似乎花了点钱装潢，感觉还满别@的，张玉铃一看到便很喜欢。
　　赵子杰的好像故意挑星期一载张玉铃搬过去，这样李天华便不能跟着一起去，虽然心中有这样的想法，但张玉铃没有说出来。赵子杰要张玉铃睡主卧房那间，如果衣服不够放，可以放在休息室那间，张玉铃对主卧房的装潢很满意，粉色系的墙面，看起来都还满时髦的砭撸唯一一点觉得不像住家的是，主卧房的浴室就只用一面特大的雕花玻璃隔着，浴缸还是大型按摩浴缸，这样子让这房间看起来像汽车旅馆的套房。
　　赵子杰在张玉铃把东西稍微整理好后，便提议带张玉铃去买一些日用品，张玉铃们在大卖场买了将近三大车的东西，这一逛下去，也把张玉铃一个人到新地方的不安都消除了，回到店里之前，赵子杰还带张玉铃去吃海产，赵子杰喝了几杯，但是今天张玉铃一口都没喝。回到店里后，把买回来的东西整理好，再将整间屋子稍微整理一下，住的地方总算搞定，但已经快累毙了。
　　“明天还有楼下店面要整理。”张玉铃坐在沙发上，一边揉着脚，走了一天，脚都快酸死了。”楼下等找到小姐再整理好了。”赵子杰也累了一天，瘫在沙发上无法动弹。”这边要穿暴露的衣服看店吗？”这个问题张玉铃一直没有问赵子杰，另一方面张玉铃看赵子杰并没有要离开的意思，张玉铃有点害怕赵子杰留下来住，所以张玉铃主动开口和赵子杰聊天，想趁机要赵子杰回去。
　　“先不要，做几天再说，这边规定不一样。”赵子杰懒洋洋的说。”什么规定不一样？”张玉铃奇怪的问。”这边暴露的衣服不在楼下穿，而是在楼上穿。”赵子杰嘻皮笑脸的说，听赵子杰用这种调戏的口吻说话，张玉铃心中已经肯定赵子杰今天一定不会回去。”谁理你？”对赵子杰大胆的调戏，张玉铃的心跳开始加速，虽然很不愿意第一天住到外面就和赵子杰做之前在店里的游戏。
　　但是一方面来到这里的感觉和在店里不一样，这里是一个完全毫无拘束的空间，人也觉得开放很多，另一方面自己的身体似乎不是很听话。”不然都不要穿好了。”赵子杰更不像样，说话更露骨。”你自己不要穿，谁管你。”张玉铃没好气的说，但是张玉铃心里明白，赵子杰等会一定又会要和自己做肛交，这时的感觉和以往完全不同，第二天不用回家，不用再去担心任何事，最特别的心情是结婚这么久以来，第一次有属於自己的时间，这让张玉铃的自张玉铃防线特别的薄弱。”真的吗？那我脱了。”赵子杰虽然这么说，但是没有动作。
　　“不跟你闲扯！我要去洗澡。”张玉铃站起来便进房里，把门带上，但张玉铃并没有锁门。张玉铃脱下今天身上的黑色小洋装，蕾丝裙摆，弹性贴身衣料，这是刚开始看店时穿的衣服，还满清凉的，正准备脱下网袜时，张玉铃发现赵子杰打开门，站在门口看张玉铃。”你要做什么？”张玉铃停下动作，看着赵子杰，张玉铃的心跳更剧烈，张玉铃并没有要赶赵子杰出去的意思。”看美女脱衣服真是一种享受。”赵子杰没有回答张玉铃的问题，反而用话挑逗张玉铃。
　　张玉铃一边看着赵子杰，一边脱下网袜，身上只剩一套黑色蕾丝滚边暴露的衣服，张玉铃把网袜丢到床上，不理赵子杰，转身便进浴室。掖蜷_莲澎头，然后脱下身上的胸罩和短裤，透过浴室的雕花玻璃，张玉铃知道赵子杰一直待在房间，这间浴室的门是没有锁的一片玻璃门，张玉铃进到浴缸，当热水洒在身上时，张玉铃感到今天的疲劳都消失了。张玉铃感觉到浴室的门被打开，有人走进来，张玉铃没有回头，张玉铃的心跳更剧烈了，然后一双有力的手臂从后面抱住张玉铃，张玉铃全身颤抖了几下。
　　张玉铃全身都在发热，在赵子杰的爱抚之下，张玉铃体内的欲望不断的被唤醒，然后赵子杰将张玉铃的臀部往后拉，张玉铃知道赵子杰要做什么。
　　张玉铃的双臂撑住浴室的瓷砖，莲澎头的水自张玉铃的头上洒下，让张玉铃呼吸有点困难，然后张玉铃感觉到赵子杰的大龟头在张玉铃的屁眼上摩擦，张玉铃的臀部自动的迎合赵子杰的动作。当赵子杰的龟头往张玉铃的屁眼里挤压时，张玉铃配合的放松肌肉，让赵子杰可以顺利塞进来，经过这么多次的经历后，已经不再有疼痛感，只有被塞满的感觉，然后一阵阵狂热让张玉铃身体不断抽动，高潮的刺激让张玉铃不断呻吟，但张玉铃每一次呻吟都会喝到莲澎头洒下的热水，张玉铃有点陷入狂乱。
　　张玉铃感觉到赵子杰粗大的阴茎，剧烈的抖动几下，张玉铃知道赵子杰已经泄了，张玉铃的屁眼仍然贪婪的吸吮赵子杰的逐渐变软，而且慢慢抽出的阴茎。擦乾身体，张玉铃一丝不挂的走到卧室，见到赵子杰全身赤裸的躺在床上，悠然的点管烟吞云吐雾，张玉铃从衣橱拿起一件白色丁字裤穿上，然后套上一件白色薄纱短睡衣穿上。
　　“我租了部新片，要不要看？”赵子杰躺在床上问钢穿好衣服的张玉铃。”好啊！”这么快回答，主要是张玉铃希望赵子杰不要待在房间，这样就可以去客厅看，这样可以等会儿可以顺理成章的要赵子杰睡另一个房间，免得赵子杰认为可以和张玉铃睡同一张床。”这件不准穿。”赵子杰从床上爬起来，赵子杰似乎没有意思要穿上内裤，走到张玉铃身边，然后伸入张玉铃的短睡衣内，边说边把张玉铃的内裤脱掉。
　　“这样我会不习惯。”张玉铃不大肯让赵子杰脱掉，但是刚才高潮过后的余温还在体内，张玉铃的克制力并不是很够，还是让赵子杰脱掉，张玉铃身上穿的这件白色俏丽短睡衣，其实也跟没穿差不多。影集开始三分钟后，张玉铃就不是很想看，因为根本就是A片，但是赵子杰搂着张玉铃坐在沙发上，张玉铃又不能马上说不看，赵子杰又把声音开的很大声，整间屋子都是片里主角的呻吟声。
　　赵子杰似乎知道张玉铃不是很想看，便轻轻的把张玉铃的手放到他软趴趴的阴茎上，张玉铃自然的轻轻抚摸赵子杰的阴茎，感觉到赵子杰的阴茎开始膨胀，这也让张玉铃还没完全冷却的体热，又开始滋长。赵子杰将张玉铃的头压到他的鼠膝附近，张玉铃知道赵子杰要张玉铃做什么，张玉铃握起稍微有点涨大的阴茎，刚开始用舌头舔龟头，然后慢慢将越涨越大的龟头含在嘴里，张玉铃用舌尖钻入龟头前面的裂缝，这是赵子杰教张玉铃的，他说这样子会让男人比较快喷出来。
　　赵子杰的恢复力十分惊人，马上就变成雄纠纠的样子，赵子杰的手也摸到张玉铃的屁眼附近，手指沿着张玉铃的屁眼抚弄，这让张玉铃全身又开始骚痒，这时张玉铃听到赵子杰把电视关掉。赵子杰带着张玉铃回到房间，张玉铃因为全身欲火高涨，也没办法考虑完事后赵子杰肯定会睡在房间这点，进到房间后，张玉铃看到赵子杰把工具都拿出来。
　　张玉铃半跪在床上，看到赵子杰将工具丢到床上，然后也爬上床，赵子杰一边抚摸张玉铃的胸部，一边将张玉铃的睡衣脱掉，他们两人都赤裸裸的在床上。赵子杰的头埋在张玉铃的阴部，舌头直深入张玉铃的阴蒂之间，张玉铃的嘴里则塞入赵子杰的大阴茎，张玉铃们两人是呈69的姿势，然后张玉铃感觉到赵子杰用将一颗颗珠子塞入张玉铃的屁眼，赵子杰每塞入一颗，张玉铃就颤抖一下，这是张玉铃们第一次用这种拉珠。
　　张玉铃嘴里含着赵子杰的大牛这姿势可以让张玉铃看到赵子杰的屁眼，张玉铃记的刚刚有看到赵子杰拿了一个锥形后庭钻，张玉铃记得赵子杰上次将这后庭钻塞入张玉铃屁眼的感觉，张玉铃伸手在床上一阵乱抓，张玉铃拿到这个后庭钻。赵子杰打开假阴茎的震动器，然后在张玉铃的阴道口摩擦，张玉铃也拿着后庭钻在赵子杰的屁眼摩擦，赵子杰似乎知道张玉铃想干什么，也没有阻止张玉铃，当赵子杰将假阳具插入张玉铃体内时，张玉铃忍着全身的激动，也将后庭钻插入赵子杰的屁眼，张玉铃感觉到含在张玉铃嘴里的阴茎更硬了。
　　强烈的震动让张玉铃没办法在去弄后庭钻，张玉铃只知道张玉铃将整根后庭钻都擦入赵子杰的屁眼里，而这个后庭钻底部是缩进去的然后连结一个底座，正好可以让屁眼夹住，所以这个后庭钻就一直留在赵子杰身上。赵子杰似乎有意作弄张玉铃，在张玉铃快达到高潮时，将拉珠一个个拉出来，这让张玉铃不但是前后夹攻，连塞在嘴里的阴茎也被赵子杰臀部的摇动，在张玉铃嘴里抽动，这让张玉铃觉得好像被三个人同时干，从阴阜直达子宫的快感和屁眼传到脑部的刺激，加上深入喉咙的大阴茎，张玉铃被高潮席卷的感受，全身不断的抽动，张玉铃的阴精倾潮而泄。
　　因为高潮不断的刺激，张玉铃全身发软，然后张玉铃感觉到从张玉铃嘴里抽出他的大阴茎，接着又爬起来，跪在张玉铃两腿之间，而假阳具和拉珠还是留在张玉铃的体内。赵子杰将张玉铃的大腿撑开，浑身都散发汗张玉铃把新床单熨湿一大片，赵子杰爬在张玉铃身上，吸吮着张玉铃的山峰，咬着张玉铃的山峰上的一点突起，张玉铃被山峰上的一点突起传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，赵子杰一边吸吮张玉铃的胸部，一边还握住假阴茎，抽出又插入。
　　赵子杰把震动开关开到最大，张玉铃受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，而且赵子杰的嘴还咬住张玉铃的被假阳具撑开的阴唇时，张玉铃全身都弓起来，连李天华都没有这样做过的刺激和强烈的撕咬快感，张玉铃感到子宫一阵收缩，张玉铃又泄了，而赵子杰好像非常珍惜的将张玉铃泄出来的淫水一滴不剩的舔乾。
　　赵子杰抽出假阳具，张玉铃双眼仍然紧闭着，陶醉在刚刚极度的愉悦中，朦胧中张玉铃感觉到赵子杰跪坐起来，将张玉铃的大腿分开，一阵恐惧涌上心头，张玉铃知道赵子杰想做什么，但是被强烈感官刺激的张玉铃，想到的不是这样子就真的出轨，而是自己真的可以容纳这么大的砘锫穑
　　赵子杰的大龟头在张玉铃的阴户摩擦，龟头上沾满了张玉铃的爱液，赵子杰把张玉铃的腿分的更开，成一个大字型，然后张玉铃感觉这支庞然大物开始挺进，一种撕裂的感觉从张玉铃下腹传来，张玉铃害怕的抵住赵子杰，不让他再深入，但是赵子杰只是轻轻一挺，张玉铃的防线便崩溃，一下子便含了将进半支进去。当赵子杰整根大哦济蝗胝庞窳逄迥谑保一种欲仙欲死的感觉，张玉铃完全丧失理智，沉浸在这无亘的欲海之中，张玉铃的呻吟变成狂叫呼喊，张玉铃的手指深陷赵子杰的肩肉，这辈子从来没有过的激情快感，而且在赵子杰强而有力的推动下，张玉铃不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　赵子杰的持久让张玉铃感到这种快乐是无止尽的，赵子杰的庞然大物好像要冲破张玉铃的子宫，不断冲击张玉铃的神精深处，张玉铃昏死过去。张玉铃醒来后发现自己正搂着赵子杰，两个人身上一丝不挂，看看墙上挂的钟，已经半夜两点，想不到自己睡那么久，张玉铃爬起来走进浴室上厕所，发现自己两腿之间有肿肿的感觉，张玉铃知道那是赵子杰的大阴茎造成的，走进浴室时，张玉铃发现自己双腿间流出一到浓稠的黏液，那是赵子杰的精液和张玉铃的爱液混和的浓腥液体。
　　从浴室出来后，张玉铃发现赵子杰也醒了，张玉铃爬上床搂住赵子杰，这也是第一次张玉铃主动抱赵子杰，赵子杰似乎受到张玉铃的鼓励，又将头埋进张玉铃的胸部，张玉铃感到全身又开始沸腾。”玉铃！店里的情形怎么样？”电话那头传来李天华的声音，张玉铃躺在床上，腿张的开开的，赵子杰的阴茎正一进一出的在张玉铃阴道里抽动，张玉铃忍住呻吟，拿起刚响的电话，一听正好是李天华的声音。
　　“还好！刚开始。”张玉铃勉强克制呻吟的冲动，让自己语气正常，事实上这三天张玉铃都和赵子杰在床上渡过，店门根本没开，张玉铃们两个醒来就做爱，做爱完退，连煮个东西，两个人都粘在一起，一起吃。”那赵子杰有没有过去？”李天华似乎想找赵子杰，所以问张玉铃，而赵子杰这时正开始九浅一深的奸淫张玉铃。
　　“没……没有来……他……他好像去南部。”赵子杰的九浅一深又激起张玉铃的兴奋，害的张玉铃话都没办法正常讲，张玉铃瞪赵子杰一眼，示意他不要动，但赵子杰露齿一笑，还加重他的力道。”那！好吧！”李天华似乎无话可说，要挂电话。”啊……”赵子杰一加重力气，张玉铃忍不住发出一阵呻吟。
　　“怎么了？”电话那头李天华急忙的问张玉铃。”没……没什么，一只蚊子叮到。”张玉铃吓一跳，连忙找理由解释。”那！好吧！再见。”说完李天华便挂电话了。”有这么大的蚊子吗？”赵子杰一边取笑张玉铃，一边继续他的抽插，张玉铃根本没空回应，又忍不住阵阵的淫叫，很快张玉铃又软瘫在床上。”礼拜一我再去载你。”车子就快开到李天华看的店，赵子杰一手开车，另一手还是放在张玉铃的大腿上，这已变成赵子杰开车的习惯。”好啊！”张玉铃远远的看到李天华的店，这是两周来，张玉铃第一次回家。和赵子杰腻在床上三天后，又花了几天才把店面整理好，因为一直请不到店员，所以还是只有张玉铃一个人看店，但工作非常轻松，因为都是中午才开店，赵子杰大概晚上7点多便会过来，接着就打烊，赵子杰几乎每天都会带张玉铃出去，有时候夜游，有时候洗温泉，唱歌或者吃海产，像今天一大早便带张玉铃去阳明山玩，一直到晚上才回来。
　　想到和赵子杰一起洗温泉，在温泉浴池里做爱以及夜游时，就在车子里做爱的情形，张玉铃有点不想回家，因为实在不知道该怎么面对李天华。”你先进去！”车子距离店门前方五公尺停下来后，赵子杰才收回在张玉铃大腿的手，要张玉铃先进去。李天华看的店是一间货柜屋，前后有隔开，张玉铃进到店里，发现没有人在，张玉铃觉得有点奇怪，便掀开隔开门的布帘，想不到映入张玉铃眼帘的景象，让张玉铃愣在那里。
　　“你们在做什么？”张玉铃发出尖锐的叫声，看到女儿小莹光着上半身，只穿着一件红色短裤，跪在李天华身边，而李天华坐在L椅上，长裤和短裤都褪到脚边，而小莹手上正握着李天华的，一面套弄，一面用舌头舔着李天华，而李天华嘴里正吸着一丝不挂的小茹，坚挺的胸部。
　　“玉铃……”李天华见张玉铃忽然出现，吓了一大跳，说不出话来，小莹和小茹见到张玉铃也吓坏了，三个人好像被撞破奸情般的，急忙的找衣服穿。”你……你怎么可以这样。”张玉铃冲上前，气的朝李天华身上乱打。”张玉铃……玉铃……你不要这样。”李天华一边闪躲，一边想要解释。”你什么？偷吃就偷吃！她是你女儿啊，你怎么可以这样。”张玉铃又急又气，打的更凶。”怎么了？怎么了？”赵子杰进来，见张玉铃这样，连忙将张玉铃拉开。
　　“你问他！他做了什么好事？”张玉铃气到哭出来，指着李天华鼻子破口大骂。”李天华！怎么了？……啊……你怎么这样子！唉！”赵子杰正想问李天华什么事，但一看现场情形，立刻一目t然。”我……唉……”李天华似乎无话可说，低头唉声叹气。”你说！你现在要怎么办？”张玉铃像泼妇般的破口大骂，见张玉铃这么生气，小莹和小茹两人躲在角落，不敢讲话。”老婆！我……我错了。”李天华好不容易才挤出一句话，但张玉铃根本听不下去。
　　“赵子杰！载我们回去。”张玉铃拉着小莹，转身便走，根本没顾到小莹身上只穿一套暴露的衣服，就把她拉到赵子杰的车上，她们在车旁等了一会，才看到赵子杰过来。”你还跟他讲什么？有什么好讲的。”张玉铃的火气还是很大。”没！没什么，我要李天华自己好好想一想，我载你们回去。”赵子杰没多说什么，车子便往家里的方向开。
　　“我们回店里，我不想回那个家。”张玉铃要赵子杰开回店里，张玉铃不想看到李天华，而且张玉铃还要好好的问小莹，到底怎么回事。一路上三人都没有讲话，很快便回到张玉铃住的地方，张玉铃的气也暂时消了，而且路上一直想要如何和女儿好好谈一谈。”小莹，告诉妈妈，事情到底是怎么开始的？多久了？”回到家里，张玉铃拿件睡衣给小莹披上，然后坐在客厅，张玉铃尽量让自己口气听起来温和一点，而赵子杰也在一旁坐下。
　　“妈！我！我不是故意的。”小莹楚楚可怜的说，这让张玉铃很心疼。”我知道，我没有怪你，但是你一定要老实告诉妈妈，到底怎么会这样！好不好？”张玉铃眼泪差点留下来，说话有点哽噎。从小莹的口中，张玉铃知道事情大概要从李天华到第二家店开始，小莹说，因为刚开始一旁见到李天华看着小茹穿着暴露的衣服晃来晃去，裤子鼓鼓的，所以和小茹开玩笑，要小茹安慰一下李天华，结果小茹真的主动帮李天华用手打出来，从那之后，小茹便常常帮李天华做这件事，后来有一天，小莹说就看到小茹和李天华真枪实弹的做起来。
　　“那你怎么也会扯进去。”小莹的话让张玉铃越听越心惊，搞了半天，原来是两人恶作剧引起开端，这让张玉铃对李天华有点消气，但对李天华这么没定力还是难以释怀。小莹接下来的话让张玉铃吃惊，原来小茹是早班，小莹是晚班，有时候小茹会留下来陪小莹，而李天华大部分都是利用两个人都在时才会和小茹做爱，但是有一次小茹的男朋友突然跑来，小莹吓一跳，赶紧跑进去叫小茹出来，而小茹的男朋友夹缠不清，一定要进去看的明白，小莹为了帮小茹隐瞒，就谎说自己的爸爸是自己的男朋友，假装帮打炮的样子，这才帮小茹解围，但想不到不小心就假戏真做，后来就常常三个人一起玩。
　　“你有让你爸爸射去吗？”听到这里，张玉铃已经不知道该生气或是该难过，想不到现在的年轻人居然开放到这个程度，让人难以接受。”不会啦！我们都有做好安全措施。”小莹大方的说，一点也不当一回事。”小茹不是有男朋友吗？怎么会……”讲到这里，张玉铃就觉得自己问错了。”那男朋友真烂，上次还想上我，早就叫小茹要把他甩掉，要不是还没找到新男朋友，小茹早就换了。”小莹讲的轻松，这让做妈妈的心惊胆跳。
　　“嫂子！现在年轻人都比较开放，我们得适应适应。”赵子杰到现在才答腔，有点帮小莹说话。”妈！现在大家都这样，不要那么古板。”小莹嘟着嘴说，反而转过来开导张玉铃。”可是！那是你爸爸啊，不是外人。”张玉铃很无力的说，现在反而好像张玉铃的生气是大惊小怪。”妈！那也只是安慰一下，又没什么大不了的。”小莹对这种事一点都不在乎的态度，让张玉铃真不知该如何是好。
　　“小莹！这么说就不对了，再怎样也要有分寸，像你这么做，不就害你爸妈失和了吗。”赵子杰这一说让张玉铃很感激，从小到大都很宠女儿，一直任由她自己发展，想不到居然变成这样，张玉铃感到很伤心，一旁眼泪就留下来。”妈！对不起，我不是故意的。”小莹见张玉铃哭了，赶紧道歉，不过张玉铃知道那不是她真心的觉得自己的行为不对。”小莹！你要答应妈妈几件事，第一，妈妈知道你的想法，你在结婚之前爱怎么玩就怎么玩，不过结婚之后就不可以了，好不好？”张玉铃忍住悲伤，镇静的和女儿讲道理。
　　“好啊！妈！你放心，我找到一个真心爱我的人，就不会和别人做。”小莹很高兴的说，这也许就是所谓E世代的想法吧。”第二，好好保护自己，不许怀孕。”这点张玉铃一定要好好叮咛，免的女儿吃大亏，不过看小莹的神态，张玉铃好像是多讲的。”妈！这个我们早就知道了。”小莹还有点怪张玉铃八婆的语气。”第三！不准再让你爸爸碰你。”张玉铃最重视这点。”好啊！反正也不好玩。”小莹一旁嘟着嘴，张玉铃知道再说下去，女儿就会觉得张玉铃噜唆了。
　　“好啦！雨过天青了。”赵子杰一旁伸懒腰的说。”才没有呢！还有李天华，小莹还小也就算了，他年纪一大把，还做这种事，我跟他没完没了。”提到这个，张玉铃又开始生气。”妈！我肚子饿。”小莹见张玉铃气头又来了，赶快一旁喊肚子饿，张玉铃这做妈妈也只好到厨房弄东西吃。张玉铃简单的煮碗面让女儿和赵子杰吃，两人在吃的时候，张玉铃进房去换衣服，脱掉外衣后才想到自己根本没带一些轻便的家居服，而且这几天在家里根本就没穿任何衣服，只好拿了一件红色薄纱睡袍套上，还是好不容易挑一件布料比较多的睡袍。
　　“妈！我要洗澡。”小莹见张玉铃套件睡袍就走出来，倒没有感到奇怪，毕竟每天都是穿这样顾快餐摊，小莹喊着要洗澡。”去我房间洗！”张玉铃要女儿到自己房间洗。”对啊！那间还有按摩浴缸哦。”赵子杰一旁逗着小莹，小莹一听见就马上溜进房间，看她的按摩浴缸。”张玉铃看小莹还是暂时留在这间店好了。”赵子杰一边帮张玉铃收拾桌子，一边说。”我也觉得这样比较好。”赵子杰的建议，张玉铃满赞成的，留小莹在身边，总是比较放心。
　　“妈！这要怎么用。”张玉铃才刚收好吃完的碗盘，便听到小莹在浴室叫张玉铃。”我也不知道该怎么用？要问你杰叔。”张玉铃进到浴室，看见小莹已经把暴露的衣服都脱掉，浴缸正在放水，张玉铃上次用这按摩浴缸是和赵子杰一起用，都是赵子杰在操作的，张玉铃也不知道该怎么用。”杰叔！这要怎么用。”张玉铃来不及叫小莹穿上衣服或是找件衣服遮一下，小莹便叫出声。
　　“来！我教你。”赵子杰几乎是立刻就进来，表示赵子杰早就在房间里头。”开关在这里，按下去就可以了，这边是水流的强度。”赵子杰教小莹怎么开按摩浴缸，小莹全身一丝不挂，但是却很落落大方，一点也不在意赵子杰。”赵子杰！”张玉铃出声示意，表示要赵子杰出去。”妈！没关系啦！杰叔又不是外人，平常都在看了。”小莹反而帮着赵子杰讲话。”你喔！一点都不会脸红。”张玉铃觉得自己好像呆子，一时之间哭笑不得。
　　“这浴缸好大，妈！要不要一起泡。”小莹边说边拿起莲澎头就往张玉铃和赵子杰身上喷。”小莹……你……不要喷。”张玉铃急忙的想躲，但是才一下子，张玉铃和赵子杰身上都湿了。”哇！杰叔也都湿了。”小莹不敢一直喷张玉铃，乾脆对着赵子杰直喷，赵子杰又故做稳重，不闪不躲，全身都湿透了。”反正衣服都湿了，妈！一起洗嘛。”小莹把莲澎头丢到浴缸，然后便拉着全湿的张玉铃，动手帮张玉铃把睡衣脱掉，张玉铃身上只穿着暴露的衣服。
　　“不要这样！赵子杰在这里。”虽然张玉铃已经和赵子杰度过无数春宵，但是一来小莹不知道，二来张玉铃也不想让小莹知道张玉铃和赵子杰有过关系，但是全身湿溜溜的，又不知道该怎么办。”杰叔！要不要一起泡啊。”小莹调皮的问赵子杰，然后一脚拉着张玉铃一脚便踩入浴缸，张玉铃心想，如果就穿着暴露的衣服，那样的话泡一泡澡应该也不会让小莹发现什么。”好啊！反正张玉铃不泡都不行了。”赵子杰三两下就脱掉衣服，然后也跟着进入浴缸，这个浴缸虽然很大，但是塞进三个人就变的有点挤了。
　　张玉铃们三人成三角形对坐，赵子杰打开开关，水流开始流动，但是因为浴缸太挤，水流不是很明显。”哇！杰叔，你那根好大喔。”小莹一点也不害羞的调戏赵子杰。”还好啦！比起你男朋友怎么样？”赵子杰也满会跟年轻人沟通，用的是她们的口吻。”大多了！杰叔！你是我看过最大的。”小莹好像见多识广的说。”你看过多少？”张玉铃一旁问小莹，不过张玉铃没有责备的意思，而是想多t解一下女儿。”实际看过大概七、八个，电视嘛！就看到不想看了。”小莹也实话实说。”那你跟几个人做过？”小莹这样回答，马上引起张玉铃的联想。
　　“不是就跟你说七、八个了。”小莹嘟着嘴回答，但这答案让张玉铃为之一塞。”男朋友这么多，不会打架。”赵子杰一旁看的很有趣。”才不会！反正他们自己也很花。”小莹说的和张玉铃好像是两个世界的事情。”妈！你说杰哥是不是很大。”小莹好像注意到张玉铃一直故意撇开目光，不看赵子杰，还有点故意这么问。”嗯！”张玉铃不是很情愿的用鼻音回答。”杰叔！我可以摸摸看吗？”小莹居然提出这个要求。
　　“那要你妈妈同意。”赵子杰一副不置可否的表情，把事情往张玉铃身上推。”妈刚才和我说过，结婚之前我要做什么都可以，对不对？妈？”小莹这么说简直先斩后奏，让张玉铃无话可说，只好点点头。”这是最大的吗？”小莹挤到赵子杰面前，一把便抓住赵子杰的，小莹玩了一会儿，问赵子杰。”还可以更大！”赵子杰很得意的说。”要怎么样才能让它更大？”小莹好像很故意的问。
　　“你不是有七、八个男朋友，你怎么会不知道？”赵子杰嘻嘻哈哈的反亏小莹。”妈！你看杰叔！欺负人家。”女儿斗不过赵子杰，转过来要张玉铃替她出气。”赵子杰！跟小孩子还这么不正经。”张玉铃有点埋怨赵子杰，在张玉铃面前和女儿？开玩笑，这样子张玉铃以后在女儿面前不就一点影响力也没有。”妈！我不是小孩子了。”小莹有点愤愤不平的说。”妈知道，只是妈习惯这么说。”张玉铃安慰小莹，因为张玉铃真的没那个意思。
　　“杰叔！你说！我的胸部比较大还是妈妈的比较大？”张玉铃这么说，但是小莹似乎不肯罢休，还把赵子杰拖下水，一边说还一边挺胸，少女坚挺的酥乳，又挺又俏。”这……这样子比不出来。”赵子杰似乎怕张玉铃生气，不敢回话。”不管，你要比一比。”小莹使小性子，一定要赵子杰说。”说真的！看起来是你妈妈大一点。”赵子杰熬不过小莹，只好说了。”才不是呢！你这样看不准，啊！妈妈还穿着暴露的衣服，不公平。”小莹不赢不甘心，找理由想反败为胜。
　　“小莹！不要胡闹。”张玉铃被小莹弄得又好气，又好笑，胸部大不大跟是不是大人有什么关系。”不管！妈！你要解开暴露的衣服才可以。”小莹说着说着便过来解开张玉铃的胸罩，张玉铃当然不肯，但小莹硬要脱张玉铃的衣服，最后居然使出杀手涧，小莹知道张玉铃怕痒，居然呵张玉铃胳肢窝，张玉铃笑的全身乏力，终於让小莹得逞。”杰叔！你再比一比。”小莹一手拿着张玉铃的暴露的衣服，一副胜利者的姿态，张开双手要赵子杰再比一次。
　　“我今天可真是艳福不浅！不过……”赵子杰双手环胸，看着小莹，比了比张玉铃这方向，因为小莹脱掉张玉铃的胸罩后，张玉铃就用双手遮住胸部，不是怕赵子杰看，而是在女儿面前，不得不矜持一点。”妈！你还要我……”小莹做势要呵张玉铃的痒。”好！好！算妈怕了你。”张玉铃怕小莹在呵张玉铃痒，只好慢慢的将手放开，不过小莹这么一闹，身为母亲的矜持倒是去掉一大半了。”差不多大，应该还是妈妈比较大。”赵子杰审视了一下，还是认为张玉铃比较大，在女儿面前让赵子杰这样端详自己赤裸的身躯，张玉铃的脸又开始发热。
　　“杰叔！你要公平，你再比一比。”小莹挤到张玉铃身边，将胸部抬到和张玉铃一样高，变成张玉铃的右乳和小莹的左乳并列，张玉铃被小莹的淘气弄得也陷入这游戏，到了这地步，张玉铃也想知道到底谁比较大。”还是一样。”赵子杰的答案让人泄气，但是小莹还是不死心。”不然！杰叔！你摸摸看！”小莹说完，便主动拉赵子杰的手摸她自己和张玉铃并列的山峰。”还是妈妈比较大。”张玉铃本来想拒绝，但是赵子杰另一手却自动的摸张玉铃的山峰，赵子杰一手握住张玉铃们母女一个山峰，把玩了一下，一边把玩一边说。
　　“真的吗？妈！我比比看。”小莹很失望的说，不过还是心有不甘的抢过赵子杰的手，摸张玉铃的山峰，看看是不是赵子杰说谎。刚刚赵子杰把玩张玉铃的山峰时，张玉铃已经开始兴奋了，现在小莹的手一边称张玉铃的右山峰，而赵子杰趁机抚摸张玉铃左乳，山峰同时被两个人抚摸的感觉和单纯的爱抚不一样，张玉铃的身体开始兴奋起来。小莹忽然一口含住张玉铃的山峰上的一点突起，用力的吸吮，而赵子杰也含住张玉铃另一个山峰上的一点突起，山峰上的一点突起同时被两个人吸吮的刺激感，张玉铃的双腿开始发抖，张玉铃看到赵子杰的手正握住小莹的山峰，而小莹的手则在水里，看小莹手臂摆动的动作，张玉铃猜小莹一定握住赵子杰的男性象征。
　　赵子杰的嘴放过张玉铃的山峰，然后站起来，果然小莹的手还挂在赵子杰阴茎上，小莹一边吸吮张玉铃的山峰，一边放开抓住赵子杰阴茎的手，将手伸到张玉铃的三角裤里，张玉铃惊觉到这样不行时，赵子杰将他的大龟头塞到张玉铃嘴里。虽然和赵子杰日夜缠绵，但是张玉铃一直不肯让赵子杰亲张玉铃，也没有帮赵子杰吹过喇叭，但是在女儿大胆的行径和今天李天华的刺激下，张玉铃不由自主的开始吸吮赵子杰的龟头，而小莹的手抚摸张玉铃的阴阜时，张玉铃的兴奋更被拉到顶点，因为女人毕竟比较t解女人，小莹一下子便抓到张玉铃的敏感点，温柔的动作反而让张玉铃一阵阵悸动。
　　赵子杰把张玉铃扶起来，让张玉铃面向墙壁，张玉铃知道赵子杰要做什么，本能的用手撑住墙，而小莹也趁机脱下张玉铃的内裤，在张玉铃还没有搞清楚为什么事情会演变成这样时，小莹的舌头已经在舔张玉铃的阴阜，而赵子杰的龟头也挤进张玉铃的屁眼。前后夹攻的感觉，让张玉铃进入另一种感受，赵子杰已经非常熟悉张玉铃的性感带，一下子就让张玉铃高潮不断，在浑然忘张玉铃的时候，小莹将她的山峰上的一点突起塞进张玉铃的嘴里，又将手指塞到张玉铃的阴道里，像男人一样抽插，张玉铃完全陷入性爱的愉悦。早上醒来，张玉铃发现自己睡在女儿和赵子杰中间，三人都是一丝不挂，张玉铃爬起来，一看床单都是三人的污秽痕迹，进到浴室梳洗一番，看到两人还在睡觉，便到厨房准备吃的，张玉铃没有穿衣服。
　　经过昨夜的疯狂，衣服已经变成多余的，张玉铃一边弄吃的，一边想到昨晚，张玉铃们三人几乎整夜做爱，赵子杰似乎精力无穷，而小莹更是放浪淫荡，而自己似乎也成了淫娃荡妇，张玉铃唯一记得的是小莹成大字型躺在床上，赵子杰的阴茎直插入小莹的阴道，而张玉铃跨坐在小莹脸上，小莹狂吸张玉铃流下的淫汁浪液，而张玉铃和赵子杰则相拥热吻，昨晚，张玉铃不但和赵子杰热吻，让赵子杰湿热的舌头伸到自己嘴里。张玉铃将吃的拿进房里，看到两人也都醒了，小莹正努力的含住赵子杰的阴茎，而赵子杰的大乓苍嚼丛酱螅张玉铃把吃的放到梳妆台上，爬上床去。自从那一次以后，那张玉铃隐隐的意识到，再这样的和那赵子杰在一起，对自己的女儿的成长恐怕不利，因为，那小莹已经和那李天华发生了关系，而那张玉铃又和赵子杰发生了关系，所以在这种情况之下，那张玉铃开始对那赵子杰有些若即若离了起来，而那赵子杰的心中也隐隐的有了些察觉，但却不知道怎么去安慰那张玉铃好，所以，也在一时间束手无策了起来。
　　那赵子杰和那李天华的交往，本来就是奔着那张玉铃去的，通过自己的不断的努力，那赵子杰终于将那张玉铃给拿下了，正准备好好的享受一番的，却因为这一件突如其来的事情，却给搅黄了，那赵子杰也是无奈得很的，但是那因为勾引那张玉铃开的快餐店，却也给那赵子杰带来了近二十万的收入，这也算是对那赵子杰的一点安慰了吧。

正文 第77章
　　那赵子杰和那张玉铃就保持着这种若即若离的样子又过了一段时间，也不知是那张玉铃是因为自己实在是拒绝不了那赵子杰，还是因为什么别的原因，那张玉铃终于带着儿子女儿到外省投奔亲威去了，而那赵子杰看到那张玉铃走了，心中也不免失落了一段时间，在这种情况之下，那赵子杰只好重新的找人看起了店子，到了现在，那赵子杰已经有了一个养猪场，三间快餐店了，赵的可以说得上是日进斗金了。
　　而因为那养猪场和那快餐店都有人打理，那赵子杰也乐得不去管那些事情，而自己便过起了悠闲的生活来了，这一悠闲下来，那赵子杰就感觉到，那青梅镇真的是人杰地灵，大姑娘小媳妇，一个长得比一个漂亮，而那赵子杰的本性，到了现在，也渐渐的显现了出来，那就是，赵子杰发现，自己越来越迷恋起那些个少妇熟妇了，只要一有机会，那赵子杰就想和那些个少妇熟妇们交往，想着和她们来一场鱼水之欢。
　　当然，那柳月媚和那吴妮那里，那赵子杰还是会时不时的去一下的，因为赵子杰感觉到，那柳月媚和那吴妮两人实在是太饥渴了，很需要自己的安慰，而剩下的时间，那赵子杰则将自己的目光锁定在了那青梅镇的一个个的少妇熟妇的身上，开始过起了姿意花丛的生活，反正现在，赵子杰有了强大的经济实力，衣食无忧，可以放开手脚来干自己想干的事情了。
　　唯一美中不足的是，那赵云龙一直没有和那赵子杰和好，那高秋江和那赵子琪虽然也在中间做了不少的工作，但是那赵云龙就想是和那赵子杰结了仇一样的，一点也不肯原谅那赵子杰，这父子之间的关系，也就成了那赵子杰心中的一块心病，好在那赵子杰搬到青梅镇以后，高秋江和那赵子琪都会过来看他，从而也就使得那赵子杰并没有缺少家族的温暖，这也算是对赵子杰的一点安慰了吧。
　　而无巧不巧的是，那住在那赵子杰的边上的，是一对年长的夫妇，先生叫王德成，太太叫许巧兰，是从省城里搬过来的。有两个二十多岁的儿子，已经各自成家立业。先生拥有自己的公司，经常出外旅行，让他的妻子一个人独守空荡荡的房子。赵子杰的妈妈高秋江却和那太太很合得来，很快就变成一对好朋友，而那太太因为那儿子都不在身边，而那赵子杰和那太太的儿子年纪又相仿，再加上那赵子杰的口吐莲花，让那太太很快的就喜欢上了那赵子杰，在那种情况之下，赵子杰也有几分替代了她儿子的角色。
　　当天气转暖的时候，赵子杰就给王德成夫妇的草坪除草，修剪树枝，还有其他有趣的工作。几乎每天赵子杰都要同时给她做家务，可赵子杰对此并不很介意，那是因为这些家务活给赵子杰提供机会，可以看望许巧兰，并同她聊天，她既风情万种又性感，对这些心知肚明，可偏偏又喜欢卖弄风情。
　　她大约40岁年纪，一头浓密的黑发，头发经常盘得高高的，当她那双闪亮的黑眼睛注视赵子杰的时候，常让赵子杰心里发虚。她的嘴唇丰满红润，是个丰满高大的女人，足有一米七多，有一对令人垂涎的大山峰，她还经常穿着裙子和短裤来炫耀那丰满的屁股和修长的双腿。她平日里非常小心的保养自己，特别注重保持自己的体形，每天早晨经常做长时间的散步，小心呵护着自己的秀发和美甲。
　　赵子杰喜爱她那长长的修剪过的指甲，它们经常被涂成明亮的橙色和红色。她用闪亮的耳环和手镯装扮自己，她光艳照人，有点让人受不了，特别是在一个二十几岁的邻家男孩面前，她有些过於招摇了，可赵子杰并不介意，反而有些喜欢那许巧兰在自己的面前展现出来的那种风情万种。其实赵子杰第一次见到许巧兰的时候就喜欢上了她，她成熟性感的风韵是那些十几岁的女孩子们身上所不具有的，赵子杰对此深深着迷。尽管她算起来她要比赵子杰大20多岁，但她仍然是赵子杰有生以来所见过的最迷人最性感的女性。
　　可另一方面她毕竟是赵子杰母亲的朋友，赵子杰的长辈，赵子杰虽然很想尝一尝这个充满了成熟女人的风韵的熟妇的滋味，但是赵子杰知道，如果这件事情给高秋江知道了，那自己可是要吃不了兜着走的，赵子杰深深明白这一点，因此赵子杰只能在心中暗恋着她，无数次的在睡梦之中，那赵子杰梦到的并不是那张玉铃，也不是那柳月媚和那吴妮，而下是眼前的这个丰满而风情万种的许巧兰了，在梦中，那赵子杰已经搞不清楚，自己用了多少种姿势，将这个熟妇给征服了多少次了。
　　赵子杰猜想许巧兰并不知道这个整天围着她转的温顺的男子，竟然对她有非分之想。赵子杰对她的征服的欲望是如此强烈，以至於赵子杰都有些担心许巧兰会从自己身上嗅出那种欲望。赵子杰憎恨这种现实，那就是赵子杰才20岁左右，而那许巧兰又和那高秋江交好，使得那许巧兰只是将赵子杰当成了晚辈。
　　但赵子杰是个男子汉，所以对於她来说，赵子杰的身材足够魁梧了，赵子杰的身体看起来是那么的强壮，应该完全可以满足许巧兰。每天清晨，许巧兰出去散步的时候，赵子杰都会趴在窗口，看着自己的漂亮女邻居悠闲的走出家门，在院子里伸伸懒腰，然后穿过后院的栅栏门，沿着小道走向房子后面的树林，一直目送到她的身影消失在小树林深处。晚上躺在床上的时候，赵子杰的眼前常常浮现她那迷人的脸蛋和身躯。自然，她成了赵子杰睡梦中征服的对象。
　　看到那许巧兰包裹在那衣服下面的那丰满的身体，感觉到那许巧兰流露出来的那种成熟女性的万种风情的时候，那赵子杰的心中就只有一个愿望了，那就是自己要得到许巧兰，要亲吻许巧兰，亲吻许巧兰的红唇，还有许巧兰的那一对随时都在诱惑着自己的那正在那胸前高高的耸立着的正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而充满了弹性的，丝毫不比那些青春少女差的山峰。
　　一次赵子杰和许巧兰聊天的时候，许巧兰偶然问起赵子杰有没有女朋友。赵子杰猝不及防，不知该如何回答。赵子杰和那柳月媚和那吴妮和那张玉铃和那小莹四个女人之间都有了肌肤之亲的，但是，却不能说那四个妇人是自己的女朋友的，因为这件事情一旦说出来的话，那可是要将那许巧兰给说得目瞪口呆的。赵子杰相信当时在许巧兰的注视下赵子杰一定是满脸通红的，然后赵子杰点了点头，承认了自己有女朋友了，当然，那赵子杰只是将那柳月媚和那顺妮两人的事给那许巧兰讲了一遍，当然，一些重要的方面那赵子杰并没有说，并且，赵子杰也将那柳月媚和那吴妮的名字换了一下，这样，那柳月媚和那吴妮在那赵子杰的嘴里，都成了十几二十风的少女，而赵子杰对她们的行动，也最多就是亲吻一下，摸一摸山峰什么的，赵子杰之所以会这么说，那是因为那赵子杰想要看一看，那许巧兰在呼到了自己的这样的话以后，会不会给自己挑逗起来。
　　果然，那赵子杰看到，在听到了自己的这一番话以后，那许巧兰闪烁的黑眼睛里充满好奇，说自己是多么的w慕许她们，多么希望能有人把自己带到那小树林子里去，搂着脖子亲吻。许巧兰说这番话的时候，一双黑眼睛[了起来，舌头舔着许巧兰丰润的嘴唇。看到那许巧兰也不知是故意还是真的想那么做而流露出来的那种风情万种的样子，赵子杰感到口乾舌燥，在这种情况之下，那赵子杰真想立刻把这个迷人的尤物，带到房子后面的树林里抱在怀里亲吻一番。
　　正在那赵子杰被那许巧兰的那种风韵给弄得有些心猿意马的时候，那张德成回到家里，听到了那赵子杰的话以后，那张德成对那许巧兰道：“看不出来，呀，小赵，你还是个情种呢。”说到这里，张德成和那许巧兰大笑起来，丝毫不顾及赵子杰的面子，赵子杰也大笑起来，赵子杰也能明白他话语中的调侃，可内心里真希望能把张德成关到地下室里，然后把他的老婆拖进后面的小树林里，操个够本。
　　其实张德成是个好人，赵子杰实际上对他很有好感。可当他外出的时候，赵子杰就会常独自陪着他的妻子消磨时光。那种时候，没有其他人在场。赵子杰会一边帮许巧兰修剪草坪一边和许巧兰说话，有时，许巧兰会点燃一支香烟，懒洋洋的躺在庭院的躺椅上，一边享受春天温暖的阳光，一边优雅的喷云吐雾。
　　许巧兰经常会穿短得几乎遮不住屁股的那种短裙，丰满的双腿裸露在和煦的阳光下，有时许巧兰会偶尔翘起二郎腿，走运的话，赵子杰甚至可以瞥见许巧兰不经意间露出的短裤！赵子杰通过这种方式欣赏了许巧兰各种不同颜色和样式的短裤，赵子杰甚至怀疑许巧兰有一个专门收藏短裤的专柜，因为那许巧兰和高秋江的关系，所以，那赵子杰虽然很想将那许巧兰给压在身下，但是却有那个心而没有那个胆，在那种情况之下，赵子杰也就只好过过眼瘾了。
　　本以为，以那许巧兰和那高秋江之间的关系，那赵子杰不可能尝到那许巧兰的那丰满的肉体了，但是，让那赵子杰没有想到的是，这个机会却在不知不沉之间来到了，那是一个午后，那许巧兰约着那赵子杰去游泳，那赵子杰当针是求之不得了，在这种情况之下，那赵子杰和那许巧兰两人便带上了东西，来到了那青梅镇后面的一个人迹罕至的小水塘的边上，然后，那赵子杰蹲下了身体，想要拭一下水温如何。
　　“池水凉吗？”那许巧兰站在那赵子杰的身后，幽幽的问那赵子杰，那赵子杰点了点头，那意思是说那水还是有点凉的，这时赵子杰听到许巧兰说话的声音，”我想现在应该是穿游泳衣的季节，子杰，你以为呢？”听到那许巧兰这么一说，那赵子杰的心中不由的一动，因为现在是中午，那水塘的位置又比较的偏僻，所以，现在这里静俏俏的，一个人也没有，而现在，那许巧兰说这样的话，那究竟是什么意思呢。
　　在这种情况之下，那赵子杰抬起头来，身子仍然跪在地上，一抬起头来，那赵子杰就看到许巧兰已经换上了淡蓝色的游泳衣，许巧兰丰满如脂的山峰依偎在泳衣里，下面的三角短裤紧裹着许巧兰的那个丰满而充满了弹性的屁股，许巧兰有个稍显隆起的可爱的腹部，不是象煮锅底那么平坦，而是柔软溜圆。许巧兰的那身打扮，看上去十分性感，正在向着那赵子杰散发着淡淡的诱惑的气息。
　　看到那许巧兰的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那浑圆而饱满的山峰，看到那许巧兰的那魔鬼一样的身材，那赵子杰说不出话来，几乎不能呼吸。在这种情况之下，那赵子杰仿佛受到了某种召唤一样的，站了起来，这一站起来，那赵子杰才发现，自己的身体的某个部位就像是一根长枪一样的挺立着，而现在，自己的只穿着一件短裤，如果自己就这样的站了起来的话，那样子在那许巧兰的面前实在是有些不雅的，在这种情况之下，赵子杰忙转过身子，这样它就不会直指着许巧兰，也不会让那许巧兰看到自己的身上的那不雅的地方了。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰声音嘶哑着说，”你看上去真的挺棒的，真的。”“你那么认为？”许巧兰问到，看到那赵子杰的那样子，那许巧兰的心中不由的微微一乐，赵子杰的这种反应，那许巧兰应该说是在意料之中的，但是看到那赵子杰的样子以后，那许巧兰还是忍不住的兴奋了起来，因为那赵子杰的表现正在说那许巧兰说明着，自己的年华并没有老去，自己的那魔鬼一样的身材，在眼前的这个年青人的眼里，还是有杀伤力的。
　　看到那赵子杰的样子以后，那许巧由的得意了起来，在这种情况之下，那许巧兰低头看着自己，嘴里淡淡的道：““我觉得自己太胖了，我通常在热天来临之前用一个月的时间去减肥，可是我想我今天看上去一定有些胖敦敦的。”说到这里，那许巧兰的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝那种只有那少女才有的羞涩的表情，那样子，看得那赵子杰的心中不由的又是一荡。
　　“我一点也不认为你看上去胖敦敦，你看看，你的身材是多么的好呀！”赵子杰说着，竭力不去盯着许巧兰的那对正在那衣服的包裹之下的那正在向着自己散发着诱惑的气息的山峰，这太难受了，它们是那么的肉乎乎，沉甸甸，圆滚滚的，赵子杰几乎能透过那薄薄的蓝色织物看到到许巧兰的山峰上的那一点，许巧兰的两坐雪白的山峰之间是一个深邃隐秘的峡谷，宽阔的足以让赵子杰把手指深入其间，当赵子杰再次抬起眼时，赵子杰看见许巧兰正死盯着自己的游泳短裤，那里赵子杰的身上的某一个部位像个小锤子一样硬硬挺着。
　　“子杰，你涂防晒油了吗？如果你不想被灼伤的话，你最好涂上防晒油。”看到那赵子杰的那挺立而起的那男性的特征，那许巧兰也不由的心中微微一荡，但为了转移自己也同样转移那赵子杰的注意力，那许巧兰却说出了那样的话来了，在看到那赵子杰做了一个否定的手势以后，那许巧兰不由的对着那赵子杰嫣然一笑，然后，对那赵子杰道：“子杰，你去拿我的防晒油擦一察吧，它就在那树后面的包裹里面。”听到那许巧兰这么一说，那赵子杰虽然的点舍不得那许巧半的那丰满而充满了成熟女性的身体给自己带来的那种诱惑的气息，但却还是点了占头，向着那树后面走了过去，一边走，那赵子杰一边暗道：“他妈的，这许巧兰看起来四十多岁的人了，还挺懂得保养自己的，防晒油，那东西，恐怕只有在省城里的人儿才会用吧。”赵子杰忘记了，那许巧兰和那王德成正是从那省城里搬过来的，而那许巧兰又过惯了都市的生活，有这样的东西，那是再正常也不过的了。
　　赵子杰走到了那树林里，因为视线脱离了那许巧兰的那个正被那游泳衣紧紧的包裹着的，充满了诱惑的身体，那赵子杰感觉到，身上的某一个部位强烈的勃起稍有减轻，看到那摆放在那树林的深处的那包裹的时候，赵子杰冒出了个念头：“这许巧兰显然是准备得很充分的了，那么，她的短衣短裤应该都在这个包里的，不如，我拿起来欣赏一下吧，这可是个大好的时机呀。”想到这里，那赵子杰不由的心动了起来。
　　可是那许巧兰就在不远处，只要眼睛一看，也许就会发现自己的这一行动，如果自己的行动给许巧兰给发现了，那自己以后还有什么脸面见那许巧兰呀，想到这里，那赵子杰强忍住好奇心，走到了那包裹的边上，打开了包裹，然后寻找防晒油，赵子杰想找到那防晒同以后，尽快的回到那许巧兰的身边，一来，可以更好的欣赏一下那许巧兰的那丰满而充满了诱人的味道的身体，二来，也免得那许巧兰起疑心，以怀疑自己在到树林里以后，干了些什么。
　　那包裹一打开，那里面就飘着淡淡的清香，那包裹里什物摆放的非常整洁，从那包裹中散发出来的那种淡淡的幽香，赵子杰几乎可以嗅出许巧兰残留的余香。忽然赵子杰的目光被一件东西吸引住了，原来在那包裹的底部上放着一片黑色的布片，天啊，那是一件女性的短裤！
　　这正是赵子杰梦想得到的东西，看到那黑色的布片正静静的躺在那里，向着自己散发着那诱惑的气息，那赵子杰再也顾不得自己的行动是否会被那许巧兰给发现了，在这种情况之下，赵子杰一把将那曾经紧紧的包裹过那许巧兰的身体的那黑色的布片给抓在手里，仔细的观察了起来，赵子杰看到，那是一条纤薄的短裤，质地轻薄柔软，是半是透明的呢。短裤周边都用细微的花边装饰着。
　　大概是许巧兰早上散步回来后洗澡时换下来忘记收起来了。赵子杰小心翼翼的把短裤展开，短裤的底部有些潮湿。这是怎么回事？难道是许巧兰……赵子杰将短裤翻了过来，眼前的景象使赵子杰惊呆了。在这片小小的纤维布片上粘满了粘乎乎的、白色的粘液。大概就是那种从精力旺盛的成熟女性身体里分泌出的蜜液吧？
　　赵子杰把它放在鼻子底下嗅起来。那里散发出强烈的气味，味道怪怪的，有些呛鼻子，略呈酸味，怎么说呢，就像发酵的奶酪昧。这刺激的气味激发了赵子杰的兴奋，赵子杰的热血奔涌起来，身上的某一个部位高高的勃起，赵子杰不再多想，扯下游泳短裤，把身上的某一个部位套在许巧兰的短裤上开始手淫，赵子杰闭上双眼，想像许巧兰游泳衣中的大山峰在眼前晃动。
　　赵子杰没弄了多久，因为赵子杰听到脚步声从身后传来“噢，妈的！”赵子杰急忙拉起自己的短裤，听到许巧兰说，”子杰，你找到防晒油了吗？”赵子杰急忙把自己的身上的某一个部位塞进短裤里，匆忙之中把许巧兰的短裤丢在了一旁，”嗯，是的，我找到它了，它在，嗯……”赵子杰在包裹上四下寻找它可是赵子杰找不到，”子杰，你看你笨的，连个心晒油都找不到。”赵子杰感觉到，那许巧兰的语气中竟然隐隐的含着一丝春意。这时许巧兰加了一句，”如果你愿意的话，我帮你在后背上涂油。”赵子杰听到那许巧兰这么一说，不由的心中一动，在这种情况之下，那赵子杰不由的回过头来，看着那许巧兰，而那许巧兰看到那赵子杰也不由的对着赵子杰嫣然一笑，然后，许巧兰拉开了包裹边上的一个小口袋，用手在里面翻找了一会儿后，许巧兰拿出一瓶洗液说道：“转过身去弯下腰，你太高了。”赵子杰顺从了，赵子杰感觉到，自己的身上的某一个部位太硬了，被自己的衣服压的很痛，赵子杰听见许巧兰在手掌上喷出液体，在自己的后背上擦着防晒液，许巧兰的手在赵子杰的肩胛骨之间快速的运转着，然后又向下抚摸赵子杰的屁股，赵子杰惊呆了，许巧兰正在抚摸自己，在这种情况之下，赵子杰的欲火燃烧起来。受到这种刺激，赵子杰喃喃自语了起来：“多谢……”由于兴奋加上刺激，使得那赵子杰的声音听起来真的十分嘶哑。”我还要涂抹你的双肩，”许巧兰说，然后在手掌上喷出更多的洗液，许巧兰依然站在赵子杰身后，按摩着赵子杰的双肩，涂抹上防晒油，许巧兰向下移动手掌摸着赵子杰的肱二头肌：“真强壮啊，你有一身健美的肌肉，”当许巧兰捻捏赵子杰的前臂的时候赵子杰颤抖起来，这时许巧兰的胳膊忽然从后面抱住赵子杰，许巧兰的手在赵子杰的胸前山峰上的那一点上滑动着，然后向下摸着赵子杰的腹部。”许阿姨，这些我可以自己做，真的，”赵子杰说道，竭力想控制住自己，一阵异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰的心儿一由的怦怦的直跳了起来。”你不喜欢这样吗？”许巧兰说，突然把手从赵子杰的身上挪开了。
　　“许阿姨，我的意思是说，谢谢你，但是，我不知道我们是否应该这样做。”赵子杰虽然感觉到那许巧兰的那温柔而细腻的小手从自己的身上拿了开来，使得自己的心中一阵的失落，但这时的那赵子杰已经隐隐的感觉到，那许巧兰是在勾引自己了，在这种情况之下，那赵子杰问出了那样的话，以试探一下那许巧兰。
　　“做什么，子杰？”许巧兰又开始在赵子杰的肚子上擦防晒油，许巧兰的手有意无意的放在赵子杰的腹股沟上，一边在那里温柔的抚摸着，一边娇声的问起了那赵子杰，从那许巧兰的身上散发出来的那一阵阵的香气，让那赵子杰的精神为之一振。”我只是尽量帮你不被阳光灼晒罢了。”许巧兰的小手一边在那赵子杰的身上摸着，一边吐气如兰的对那赵子杰道，而那赵子杰也感觉到，那许巧兰到了现在，也已经是媚眼如丝了。
　　许巧兰的那话语，那手上的动作，使得那赵子杰更加的坚定了自己的心中的想法，一种异样的感觉从心中升起，使得那赵子杰摇晃起来，他要向上抬动自己的屁股，这样许巧兰的手掌就可以抚摸自己的身上的某一个部位了。感觉到了那赵子杰的心中涌动的那躁动不安的情绪，那许巧兰走到赵子杰的前面跪了下来，许巧兰的嘴距离赵子杰的身上的某一个部位不过几厘米，从那许巧兰的那嘴里喷出来的热气，那赵子杰都能真实的感觉得到，在这种情况之下，那赵子杰不由的有些冲动了起来。
　　许巧兰在看了那赵子杰一眼以后，在手上喷出了更多的液体，开始继续在赵子杰摇晃的双腿上忙活起来。许巧兰继续用防晒油涂抹在赵子杰的腿上，几乎一直涂到赵子杰的大腿根上，直到赵子杰被涂满。赵子杰此时目不转睛的盯着许巧兰的一对山峰，许巧兰的芳唇，许巧兰的秀发，许巧兰的美目，赵子杰想要许巧兰抚摸自己，或者让自己摸摸许巧兰。”你需要我在你身上抹油吗？”赵子杰问到，出于某种不可告人的目的，赵子杰这样的问着那许巧兰。
　　许巧兰听到那赵子杰这么问自己，不由的微笑起来：“你还有机会的，子杰，但我认为我现在已经涂好了。”听到那许巧兰的话，那赵子杰感觉到如同一盘凉水从头上浇了下来，使得那赵子杰的脸上不由的露出了失望的神色，如果那许巧兰愿意自己往她的那充满了成熟女性的身体上抹油的话，那赵子杰相信以自己的高超的挑逗手法，一定能在这个寂寞的午后，好好的品尝一下那许巧兰的那个香软和身体的。
　　忽然，许巧兰脸上露出异样的表情，”我的内裤怎么会掉在地上，子杰？”见鬼！真该死，赵子杰刚才竟忘了把它放回原位，赵子杰的脸一下子变得通红，”许阿姨，我……我……”赵子杰不知道如何解释，脑子里乱成一团，这时，赵子杰听到粗重的呼吸声，赵子杰奇怪的发现许巧兰的脸颊涨成粉红色，黑色的眼睛死死盯着自己直挺的大腿根。”你喜欢赵子杰的短裤吗？”赵子杰听到，那许巧兰的语气之中，仿佛并没有多少责怪自己的意思，相反的，隐隐的还有一些的媚惑的成份在里面。
　　虽然赵子杰感觉到了那许巧兰的心态，但是，自己毕竟是做错事情在先，而且，刚刚自己就猜错了一次许巧兰的心意，在这种情况之下，那赵子杰只好无奈的点点头：“是的。”算是承认了自己刚刚在那许巧兰的短裤之上做了手脚。”很好，你喜欢的话我可以把它送给你，”许巧兰的话，让那赵子杰不由的吃了一惊，”啊，不……”赵子杰惊呆了，几乎不敢相信自己的耳朵，在这种情况之下，那赵子杰下意识的拒绝了那许巧兰。
　　许巧兰的黑眼睛紧紧盯着赵子杰：“但这会给你我带来麻烦的，你明白吗？”“是的。”赵子杰明白那许巧兰所谓的带来麻烦所指的是什么，不由的无言以对，”所以，请你把它放回原处，好吗？”赵子杰照许巧兰的话做了。”许巧兰，原谅我吧，好吗？”赵子杰想到如果那许巧兰如果在那高秋江的面前说起这件事情来的后果，不由的后怕了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的恳求着许巧兰。
　　“我可以原谅你，但你要如实的回答我的一个问题，如实的。”许巧兰加重语气。”我保证。”赵子杰虽然不知道那许巧兰要问自己什么问题，但听到那许巧兰说要原谅自己，不由的松了一口气，连忙的向着那许巧兰保证了起来。”每天早晨我去散步的时候，我知道总会有一双眼睛在窗户后面暗中窥探，那是你么？”原来许巧兰早就知道了，赵子杰还以为自己的行动一直都是在秘密的进行着的，那许巧兰不可能知道的呢，想到这里，那赵子杰不由的为自己的自作聪明羞愧难当。
　　“是的。”事情已经到了这个地步，那赵子杰想不承认也不行了。”为什么要偷窥我呢？”许巧兰听到那赵子杰这么一说，那一双水汪汪的大眼睛不由的注视着那赵子杰，她的目光让人无法回避。”因为你很……很性感。”赵子杰的声音断续了，但除了这样的理由，那赵子杰还能再说什么呢总不能明摆着说自己想上人家吧。
　　“我很性感？啊哈。”许巧兰用戏弄的口吻说，在看了那赵子杰一会儿以后，忽然许巧兰问到：“那么，你自己解决过吗？”许巧兰的话里的意思表露无疑。”什……么？”赵子杰没有想到，那许巧兰的话峰突然间一转，问起了自己的这样的问题，在这种情况之下，赵子杰吃惊的退后一步，”告诉我你自己解决过吗，我的话你应该听得懂的？”许巧兰的黑眼睛紧紧盯着赵子杰。
　　“是……是的。”赵子杰的声音很无力，现在，那赵子杰就感觉到，自己全身就像是一件衣服都没有穿，全都暴露在了那许巧兰的面前一样的。”一边在窗户里偷窥我的身体，一边自己解决的，是吗？”许巧兰话让赵子杰无地自容。”求求你，许阿姨，是我不好，我不该对你做出这样的事情来，你原谅我一次好吗？”许巧兰好像没有听见赵子杰的话，自言自语着：“噢，我还遗漏了什么地方吗？噢，我遗漏了，不是吗？”许巧兰正在盯着赵子杰的大腿根处，许巧兰拿起防晒油的瓶子在手掌上喷出一大团，赵子杰奇怪为什么许巧兰需要那么多。然后许巧兰用空着的手开始脱下赵子杰的短裤。
　　“子杰，我要做一些我认为你会喜欢的事，但是你必须向我保证你不会向任何人说起这些，任何人，你明白吗？”“我明白，”赵子杰没有想到，自己正羞得无地自容，而且恨不得有个地洞钻下去的时候，那许巧兰的态度却来了一个一百八十度的大转弯，而且，从那许巧兰的语气之中，那赵子杰隐隐的知道，那许巧兰马上就要做自己期待了很久的事情了，心情激荡之下，那赵子杰发出短促尖锐的声音。
　　听到那赵子杰的声音，看到那赵子杰因为兴奋而微微的涨红了的脸，那许巧兰微笑了，然后把赵子杰的短裤脱到赵子杰的足踝，赵子杰的身上的某一个部位贴着赵子杰的肚皮直挺挺的翘着，”子杰，子杰……这太可爱了，我要把一些防晒油涂上去，那好吗？”看到那赵子杰的身体，那许巧兰的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的光芒，嘴里也喃喃的说了起来。
　　赵子杰听到那许巧兰的话，不由的如同身处梦中一样的，也许是许巧兰的转变太快了，使得那赵子杰一下子反应不过来，在这种情况之下，那赵子杰像个傻瓜一样点点头，眼睛中，也不由的闪烁起了渴望而兴奋的光芒。许巧兰一手抓住赵子杰的身上的某一个部位，爱抚着赵子杰的身体，沿着身体运转许巧兰沾满油脂的手掌，涂抹着赵子杰的身体，然后，抬眼看着赵子杰，许巧兰说：“你已经盯了我山峰整整一天了，你想看看它们吗？”“是的，求你了，我想看。”赵子杰到了现在，才慢慢的适应了那许巧兰的态度，在这种情况之下，那赵子杰的色心又起，听到那许巧兰那么一说以后，那赵子杰不由的点了点头，说出了自己内心的真实的想法。”拉下我的吊带，松开胸罩，”许巧兰看到那赵子杰的眼睛中闪烁着的那兴奋的光芒，不由的低声的对那赵子杰命令道，同时，两朵红云飞上了那许巧兰的俏脸，使得那许巧兰看起来更加的美艳得不可方物。
　　赵子杰伸出颤抖的双手，按照许巧兰的话做了，许巧兰美丽的山峰从胸罩里跳了出来，它们是那么硕大，大大的粉红色的山峰上的那一点是那么坚挺，”噢许阿姨，你太美了，”看到那可以让任何的男人都兴奋，都想犯罪的那迷人的春光，赵子杰脱口而出，听到那赵子杰这么一说，许巧兰笑了起来，”谢谢你，我想你会喜欢我所要为你做的。”许巧兰两手紧攥着赵子杰的肉棒，开始抽送起来，许巧兰抽着抽着，赵子杰开始低声呻吟起来，向前推挤自己的屁股让肉棒出入许巧兰的手中，许巧兰放下左手开始用自己的指甲爱抚赵子杰的睾丸，当许巧兰另一只手抚摸的时候，指甲轻轻搔挠着赵子杰。
　　防晒油产生出了稠蛋白一样的泡沫，一股椰子的味道无法阻挡的在小树林里散开，许巧兰快速抽动着帮赵子杰打着手枪，湿润滑溜的声音充斥着树林，这时许巧兰说，”好棒好大好硬的肉棒。”许巧兰抬眼看着赵子杰带着那种微笑，说道，”你要射了，子杰，你会射在我的山峰上，马上，子杰，马上。”许巧兰更加加快了速度，许巧兰的两手紧夹着赵子杰的肉棒，长程的抽送着，每一次抽动，赵子杰的身上的某一个部位头都会摩擦到许巧兰的手掌。”许阿姨，噢，子杰要射了！”“喔喔喔……”赵子杰射出来的时候许巧兰喃喃着，赵子杰开始平静的呻吟着，竭力不让自己尖叫出来，第一股精液飞溅在许巧兰的山峰上到处都是，赵子杰呜咽着，快感是那样的让人无法抵抗，以至於赵子杰的双膝精疲力竭的酸软，赵子杰不得不抓着了一颗小树，不让自己摔倒，许巧兰继续猛烈的抽送着，给赵子杰打着手枪，直到赵子杰彻底精疲力竭了。赵子杰变软的身上的某一个部位让防晒油和精液弄得粘糊糊的，许巧兰伸直身子开始用一块毛巾帮赵子杰擦乾净。”一个字也不要和别人讲，”许巧兰说道，拎起赵子杰的身上的某一个部位来擦拭着赵子杰的睾丸，”不，决不会的，”“你喜欢这样吗？”“是的，许阿姨，是的。”许巧兰说道，”与我们能做的比较起来这简直算不了什么！”许巧兰继续说道，”听着，子杰，我不想让你独自手淫，任何时候都不想，现在你的每一滴精液都属於我了，明白吗？如果你乖乖的，我会关照你的。”许巧兰握住赵子杰的睾丸，说道，”但是条件是：要让我信任你，完完全全的，我可以吗？”赵子杰告诉许巧兰自己会做任何许巧兰让自己做的事，”噢，你会的，子杰，你会的。”许巧兰发出淫荡的轻笑，然后走了。在最初的五分钟内，赵子杰真的只呼吸了一次，赵子杰的双膝终於散掉了，赵子杰一屁股重重坐在地上，回想起许巧兰的笑声听起来是那么的邪恶，让赵子杰瑟瑟发抖，为了让许巧兰的手再次放到赵子杰的身上的某一个部位上，赵子杰将会做任何事情，任何事情。许巧兰将会让赵子杰做什么呢？……赵子杰不由的陷入了沉思之中，但马上的，那赵子杰就高兴了起来，不管那许巧兰让自己做什么，那赵子杰毕竟尝到了那许巧兰用手在自己的身体的某一个部位上抚摸，让自己喷射给自己带来的快感了。
　　虽然没有品尝到那许巧兰的那美妙的身体，但是赵子杰感觉到，那许巧兰就那么简单的在自己的那身体的某个部位那么套动着，就给自己带来了一种和那柳月媚和那吴妮等妇人在一起时完全不同的感觉，那种感觉，是那么的让人回忆，那么的让人热血沸腾，虽然这一次，自己没有品尝到那许巧兰的那美妙的身体，但是，以后总是会有机会的，想到这里，那赵子杰也不由的收起了自己的思绪，而是收拾好自己，回到了自己租住的地方美美的睡了起来，当然，那睡梦之中，全部都是那许巧兰的那动人的身体和自己征服那许巧兰时那许巧兰的动人的呻吟声和那扭动着的白龅纳硖辶耍那赵子杰为了睡梦中的情景，不由的又一次喷射了出来。
　　随后的日子里，当赵子杰接到那许巧兰的电话，说是有一些家务活要自己去做的时候，赵子杰既兴奋又紧张，兴奋的是，因为许巧兰通常是用对赵子杰进行长时间的，缓慢的抚摸那赵子杰直到那赵子杰喷射出来酬劳赵子杰辛苦的工作，那会让赵子杰射出大量的生命精华；紧张的是，因为许巧兰给赵子杰想出来“家务活“越来越变得不同寻常，为了让许巧兰解闷开心，常令赵子杰陷入尴尬境地。
　　许巧兰很有些百无聊赖，许巧兰的确如此，许巧兰的丈夫挣了大把的钞票，可是经常疏忽许巧兰而忙於生意场，自从许巧兰成了家庭主妇，不用去上班，许巧兰的身体里就潜藏着一种狂乱的东西，许巧兰所做的事情是那些养尊处优的家庭主妇们想都不敢想的。可偏偏就有一个象傻瓜似的二十来岁的邻居整天围着许巧兰转。
　　“许阿姨？”这样的关系保持了大约一个星期以后，那赵子杰终于忍不住自己内心的躁动，想要和那许巧兰摊牌了，因为赵子杰觉得，这样的日子，那赵子杰绝对再也过不下去了，每天都可以看着那许巧兰的身体，看着许巧兰的各种诱人的姿势，但却不能上她，却只能靠着那许巧兰用帮自己解决，这对赵子杰来说，比杀了他还要难受，所以，赵子杰终于忍不住的要向那许巧兰问起来了。因为心中期待，赵子杰不由的有些紧张了起来，赵子杰说到这里，不由的深深的吸了一口气，尽可能让自己的声音平缓些。

正文 第78章
　　“是的，子杰？”许巧兰听到那赵子杰这么一说，不由的闪烁着一双水汪汪的大眼睛，看着那赵子杰“你能够，我们能够，做些与此不同的事吗？”赵子杰缓慢的说着，心中在快速的思考着要如何将自己的意思表达出来，而且让那许巧兰不反感。”不同的？你是什么意思呢？”“我的意思是说，不是用你的手，行吗？我的意思是说，你可以用你的嘴吗？我不能再多说了，我太害怕了。”赵子杰说的倒是实在话，俗话说得好，吃不到的葡萄才是最好的，那赵子杰现在对那许巧兰，就是这样的心理，所以，赵子杰生怕自己说错了话，引得那许巧兰不高兴，从而连现在的准确度也保持不了。
　　“你想要我用嘴巴给你弄吗？”许巧兰打断赵子杰的话。”嗯，难道你不想要？”看到那许巧兰的语气之中似乎并没有多少责怪自己的意思，那赵子杰的胆子不由的又大了起来，许巧兰向赵子杰露出微笑，”子杰，如果你想要尝试我用嘴巴给你服务的话，就问问我，看我怎么回答？”赵子杰擦丝谕僖海”你愿意做吗？”“说出来那是什么，如果你不开口求我，你认为我会给你吗？”赵子杰口乾舌燥起来，”你愿意替我用嘴巴服务吗？”许巧兰微笑起来，身体前倾，把赵子杰拽过去，给赵子杰一个长时间的，深深地吻，许巧兰的舌头渐渐伸进赵子杰的嘴里，在赵子杰的牙齿上滑动着。赵子杰张开嘴，许巧兰的舌头伸了进来，赵子杰含住它吸吮着，许巧兰就这样光着膀子搂着赵子杰，赵子杰们接吻着，赵子杰感觉许巧兰赤裸的山峰火热滚烫，贴在赵子杰的胸口，赵子杰禁不住伸手抚摸着，这是赵子杰梦寐以求的，赵子杰一直幻想着能把这个性感的尤物搂在怀里，亲吻许巧兰，抚摸许巧兰的大山峰。这时，许巧兰突然抽回身子，”不！”许巧兰说“我已经冒了很大的风险了，为了给你解决你的情欲，我损失的已经够多的了，我的丈夫，我的名誉。所以我们只能私下交易，因为我恐怕无法跟我的丈夫解释我在为你解决情欲这件事，这毕竟不合伦理。”许巧兰居然一本正经的跟赵子杰讲起伦理来，”那你为什么还要和我鬼混？”赵子杰奇怪的问道。许巧兰露出狡黠的表情，”你是个精力旺盛的男孩，我喜欢和你玩。我是个坏女人，我本就不应该这样做的。”许巧兰顿了一下，死死盯着赵子杰说到，”要是让我吸吮你的身上的某一个部位的话，那问题就更加严重了。我不想把我们的关系发展到那种地步，所以，你只能用这种方式满足你自己。”许巧兰在赵子杰的身上的某一个部位上喷出乳液，开始四处涂抹。赵子杰失望了，但是当那暖融融快感开始从赵子杰的大腿根释放出来的时候，赵子杰糟糕的情绪立刻消失了，这次许巧兰没有抑制赵子杰的兴奋，许巧兰设法使赵子杰快点发泄，赵子杰就这样被弄着，过了十分钟，许巧兰抽送得太快了，以至於许巧兰的那对大山峰优美的跳动起来，这彻底摧垮了赵子杰，赵子杰开始处於极度的兴奋，许巧兰深深的凝望着赵子杰说道，”你知道吗，或许你可以为我做某些事，来为你赚得一次嘴巴的服务，你感兴趣吗？”“是是是……的“赵子杰尖叫着，这时赵子杰的身上的某一个部位头裂开，一股液体象喷泉一样喷向天花板，洒满赵子杰的前胸，赵子杰几乎喘不上气来，竭力想使自己平静下来。许巧兰用手捞了一些液体，把它送到嘴边，许巧兰以前从来没有品过赵子杰的生命精华，赵子杰感觉这太令人兴奋了，同时又有些令人迷惑。
　　就在这时，那许巧兰站了起来，在看了那赵子杰一会儿以后，许巧兰手拉着赵子杰引着赵子杰出了房门，”看看我的花好不好看？”许巧兰问到，指着远远的一大片郁金香花和万寿菊，谁知道许巧兰还种了其他什么花。”看上去很棒，”赵子杰说。”我爱我的鲜花，我努力使它们看上去很美。”许巧兰说，”你知道你要做什么吗，因为它们真的看上去很漂亮。”它们的确如此，但是即使它们已经褪色和枯萎，赵子杰也会赞同许巧兰的。
　　“对这些花我付出辛勤的劳动，但是每次我走出房门的时候我看见了那个……”许巧兰指着街对面一家的房子，约那家是一对老夫妻，他们至少有60多岁了，他们每星期要花费40个小时在他们的花团上劳作，他们的院子里种满了鲜花，鲜艳的粉红色，亮黄色，还有深紫色的，许巧兰的花是不错，但是不能和那些花相比。”我不想让我的花逊人一筹，我要你解决掉这个竞争对手。”“你要我做什么？”“我要我的花成为最好的，”许巧兰用头示意她们回到了屋里，许巧兰带赵子杰到皮椅子让赵子杰坐下，许巧兰没有脱下赵子杰的短裤，但是许巧兰还是的把手伸进了赵子杰分开的两腿中间。”这就是你的任务。”这听起来一点也不好玩。”你让我毁了他们的花？”“是的“许巧兰发出轻柔颤动的声音，轻轻的用许巧兰的指甲在赵子杰的拉链上刮擦着，发出轻柔的刮擦声，这声音让赵子杰发疯。
　　“你让我剁碎它们吗？”“噢，不，”许巧兰说，赵子杰立刻放心了，赵子杰不必做这种事，”如果你这样做了，那个老太婆会怀疑到我的，我知道我对他是多么的嫉妒，然后他们只需要买些新的鲜花替代它们，不，你必须做得更彻底。”许巧兰在赵子杰的衬衫下向上滑动许巧兰的手，开始爱抚赵子杰的山峰上的那一点，”你让我怎样做的彻底？”“给它们下毒，在地面上四处倾撒漂白剂，污染泥土本身，我要我的花不仅仅是今年成为最好看的，而是永远，你愿意做吗？”那简直真是神经病，赵子杰怎么会去倒那种东西？那老夫妻一家整晚都开着照明灯，实际上就在赵子杰的街对面，赵子杰不是特别喜欢那一家，如果赵子杰被抓住了那就死定了，即使许巧兰用许巧兰的手指抚摸赵子杰的小腹，赵子杰也看不出自己会去做。赵子杰还没来得及开口，许巧兰说话了，”在你回答之前，咱们先来一次。”赵子杰同意了，许巧兰拿起赵子杰的手腕把它放到赵子杰的大腿根上，”伸出你的拇指，”许巧兰命令道，赵子杰照做了，这样它就像赵子杰的身上的某一个部位那样突了出来，”现在，赵子杰要让你知道，做这件事是很值得的。”许巧兰妩媚的看着那赵子杰。
　　说着，许巧兰低下头在赵子杰的大腿前膝，许巧兰把赵子杰的拇指放进嘴里开始吸吮，许巧兰上下移动自己的头，许巧兰浓密的黑发垂落下来散落在赵子杰的拳头周围，许巧兰的嘴唇紧含着赵子杰的拇指，许巧兰的舌头在里面四处搅动，它是那么湿润和温暖，赵子杰想自己可能会大叫出来，这是这样的不可思议，赵子杰想在许巧兰吸吮的全部过程中连大气都没喘过一口。许巧兰坐起来，直盯着赵子杰，说道，”想像一下，如果这不是你的拇指而是你的身上的某一个部位，那种感觉会是什么样？”“那些鲜花成为历史了，”赵子杰说。
　　“好的，可它们至今还在那，因此我甚至不打算和你握手，更不会为你解决问问题，我能告诉你的是，如果一个男人独自解决问题，如果是你的话我会知道的，你的身上的东西是属於我的。当你做了我所要求的，我会给你一份你都不敢相信的答案，现在回家吧，仔细考虑一下怎么才能完成那个任务。”赵子杰出去买了一打漂白剂的瓶子，翻出来了一些要穿的黑衣服，凌晨3：00左右赵子杰的闹表嘀嘀响了起来把赵子杰惊醒了，看看时间，赵子杰在脸上，胳膊上，腿上涂抹上黑皮鞋油，赵子杰开始怀疑那是否真的值得去做，这时赵子杰想到许巧兰的嘴吸吮赵子杰的拇指的感觉是多么的不可思议，如果换成是赵子杰的身上的某一个部位，那种快感会增加1000倍！真倒霉，谁让赵子杰找上了这么一个风骚、性感、热衷於交易的半老徐娘，哦好吧。
　　赵子杰自己也想不清楚自己怎么会有这样的冲动，说实话，赵子杰的身边已经有了柳月媚和那吴妮，只要赵子杰高兴，那么，赵子杰随时的可以将那母女两人按比例骑在身下，发泄自己，但是，此刻的赵子杰却并没有想到那柳月媚和那吴妮，那许巧兰的那种风情，在这一刻，成了那赵子杰的生活的全部的目标，在这种情况之下，那赵子杰的心中就只有一个念头，那就是，一定要征服那许巧兰，一定要让那许巧兰在自己的身下求饶，为了这个目的，赵子杰是什么都可以干得出来的。
　　走出门外，那赵子杰看到，那房子亮着灯，但是周围很安全，谁会想到有人会做这样的蠢事呢。赵子杰往来三次把所有的瓶子都带过去了，然后赵子杰在地面和鲜花上洒光了它们，赵子杰既敏捷又安静，那很容易的，赵子杰想。赵子杰几乎在房子前面绕了一圈，这时赵子杰的眼角余光感觉有人冒了出来，”站住！”赵子杰听见老头的吼叫，他一定看见赵子杰穿过他的草坪，现在他正在赵子杰身后猛冲过来，赵子杰拐了个弯像个疯子疾跑。
　　“噢，他妈的，噢，他妈的。”赵子杰喘了口气说道，不知道要去哪。”叫警察！那是个夜贼！”赵子杰听见他在叫喊，冲着他的妻子，赵子杰猜想。操！这没有地方可以躲藏，那片树林？太远了，可赵子杰不得不回家，在赵子杰被人撞见前先洗乾净，然后再换身衣服。那老头发出可怕的咒骂声，赵子杰看见赵子杰两边房子的灯跟着亮起来，那么多双眼睛！妈的！在那些房子的拐角处有一棵大松树，赵子杰扑了过去，赵子杰依偎在树枝下希望那老头会回到房子里面去，这样赵子杰就可以偷偷溜走，但是那个混蛋继续转着圈子，为什么他不害怕窃贼？
　　这时赵子杰看见他的手里握着一根长棍，真他妈的见鬼，我要死了，赵子杰想，我会为一次口舌服务而死。”老王？出什么事了？”一瞬间赵子杰意识到那是赵子杰一个邻居的声音。”一个夜贼，他一定躲在这附近某个地方。”“我看见有人从街上跑过去了，朝那个方向跑了，”赵子杰的邻居说，指着那座小山，”他穿一身黑色，是他吗？”“是的！还有他的脸也是黑的，但那一定是涂了颜料或其他什么的，因为我能看见他的腿上到处是白色的条纹！我要抓住这个杂种！”说完他跑掉了。
　　赵子杰终於松了一口气，从树下面慢慢爬出来，越过两户人家的房子，拐了个弯儿回到家里，赵子杰脱了衣服，跑上楼_淋浴，五分钟后，赵子杰变得乾乾净净的，赵子杰穿上白T恤衫和短裤，走出来和其他人一起看这场骚乱。两辆警车在那里了，还有大约15个赵子杰们的邻居，包括许巧兰，许巧兰正吸着香烟和赵子杰的邻居说话……
　　“出什么事了？”赵子杰问她们。”噢，有人想破门而入，总之，每一个人都这么认为。”许巧兰快乐的微笑着。”有人看清楚那个砘锪寺穑俊闭宰咏艿牧诰铀担”不，他偷偷溜走了，多么疯狂的人，或许。”“或许。”许巧兰赞同道，朝天空吐出一缕烟雾，许巧兰瞟了赵子杰一眼，向赵子杰快速眨眨眼睛，然后许巧兰慢慢的舔着嘴唇。噢，天阿。
　　警察大约30分钟后离开了，他们没有发现空瓶子，因为赵子杰把它们藏到赵子杰家的矮树从下了，当所有人都离开后赵子杰把它们收集起来，然后把它们装进了赵子杰另一个人家发现不了的地方，安全了，第二天赵子杰等待着，直到确定了那许巧兰的家里没有人了以后，赵子杰才偷偷溜过去看望许巧兰。许巧兰仿佛知道那赵子杰要来一样的，身上只穿着一身淡蓝色的游泳衣，赵子杰最喜欢的那一款，赵子杰内心充满欲望和渴求而颤抖着。
　　“睡得晚吗？”许巧兰揶揄着。”很晚。”许巧兰邀请赵子杰进去并说道，”告诉我所有这一切。”赵子杰全说了，许巧兰专心的听着，点燃一根香烟懒洋洋的躺在长沙发上，许巧兰的长腿交叉在膝盖，透过游泳衣许巧兰的山峰上的那一点显露出来。每次许巧兰吸烟的时候赵子杰盯着许巧兰的嘴唇紧含着烟卷，赵子杰想像不久自己的身上的某一个部位就会感受到那两片嘴唇的触摸。赵子杰的冲动在体内白热化了。
　　“他居然在家里放了一根长棍？”这是许巧兰问的唯一一个问题。”噢，是的，你注意到了。”许巧兰微笑着掐灭烟头，”好的，你经历了一段倒霉的时光，我希望你认为那是值得的。”赵子杰的手开始颤抖。”你的意思是说，你愿意？”想到自己的身体的某一个部位就要享受到那许巧兰的口舌服务，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，”给你一次口舌服务？把脑袋伸给你？吸吮你的身上的某一个部位？”许巧兰站起来向赵子杰走过来。
　　“吸吮你的身上的某一个部位，漂亮的身上的某一个部位？是的，我想你已经挣得了这些，如果花死光了，也许我会给你其他的惊喜，脱下你的短裤，子杰。”许巧兰笑语嫣嫣的看着那赵子杰，赵子杰脱下自己的短裤，许巧兰解开自己的游泳衣扔到一边，这样赵子杰就可以欣赏许巧兰的大山峰和褐色的大山峰上的那一点，许巧兰走到桌子的一边捡起一个小圆筒，许巧兰拧开它，那是一管口红，许巧兰走到挂在墙上的镜子那里，小心的将鲜艳的红唇膏涂抹在嘴上，涂完以后，许巧兰向赵子杰走过来跪在赵子杰的两腿之间，许巧兰轻轻的把赵子杰的身上的某一个部位拽到许巧兰红润的，闪光的嘴唇，然后许巧兰说，”坚持住，子杰。”许巧兰从赵子杰的身上的某一个部位根部到头部滑动着自己的舌头，当许巧兰到达身上的某一个部位头的时候许巧兰环绕着卷动着许巧兰的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，许巧兰的喉咙深含住赵子杰的身上的某一个部位，把赵子杰的全部身上的某一个部位吞步许巧兰的嘴里，然后开始来回滑动许巧兰的脑袋，以便赵子杰的身上的某一个部位可以自由的在许巧兰的嘴里抽插。赵子杰的呼吸骤然停止了，不知不觉中赵子杰开始向前急推自己的屁股。
　　过了一会，许巧兰的舌头又开始到处舔赵子杰的身上的某一个部位了，许巧兰急速冲刺着，在赵子杰的肉棒上面上下舔着，然后许巧兰用嘴包裹着赵子杰的身上的某一个部位，上下来回振动许巧兰的头，一上一下的，许巧兰的舌头一刻也没有停下来过，许巧兰的舌头从始至终一直在赵子杰的身上的某一个部位上滑动。许巧兰用指甲轻轻搔挠赵子杰的阴囊，同时继续吸吮着赵子杰，许巧兰的脸颊被许巧兰的嘴吸的凹了进去，许巧兰抬眼看着赵子杰，嘴里含着身上的某一个部位向赵子杰露出快乐的微笑，因为毫无疑问，许巧兰在赵子杰的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让许巧兰非常开心。
　　然后，好像有什么东西刺激赵子杰的后背，让赵子杰感到麻簌簌的，赵子杰再也控制不住自己的身体，赵子杰知道自己快要射精了，就在赵子杰的高潮就要到来的前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在赵子杰脊柱底部的燃烧，变得越来越烫，越来越烫，之前赵子杰几乎不能呼吸了，但是现在赵子杰开始气喘吁吁，许巧兰仍然兴致勃勃的吸吮着赵子杰，许巧兰的山峰靠着赵子杰的大腿摩擦着，不知如何，赵子杰发现自己可以说出话了。
　　“噢，阿。”赵子杰呻吟着。”喔喔喔喔喔喔……”许巧兰含着赵子杰的身上的某一个部位含混的说。”嗯，我，嗯，唔唔唔。”“喔喔喔“赵子杰要射精了，赵子杰清醒的头脑知道自己要射精了，赵子杰的身上的某一个部位里产生出不可抗拒的兴奋，赵子杰有一种逐渐灵魂出窍的感觉，赵子杰想射精，射精，可是赵子杰的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且赵子杰似乎还可以继续坚持下去。
　　那种感觉真是太他妈棒了！以至於赵子杰都快承受不了了。”这种感觉太他妈棒了，”赵子杰大叫出来。”射吧。”许巧兰咕咕哝哝。”我在射阿，可我射不出来，我不要停，求求你，继续吸吮我吧！哦，操！”赵子杰现在已经失去控制了，猛推自己的屁股，喘的像个赛跑选手，尖叫着，”操！噢，嘬我的身上的某一个部位！是的。”许巧兰真的在赵子杰那上面忙活开了，用许巧兰的手抽送着赵子杰，像一个活塞一样让赵子杰在许巧兰嘴里滑进滑出，赵子杰开始全身颤抖起来，赵子杰向下看着同时许巧兰向上看着赵子杰，许巧兰的眼睛充满性欲的闪烁着，如往常一样，许巧兰让赵子杰的身上的某一个部位从许巧兰的嘴里滑垂下来，许巧兰说到，”射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。”许巧兰继续在赵子杰的阴茎上进行骇人的攻击。
　　“嗨嗨啊啊啊……”当赵子杰射精的时候赵子杰胡言乱语着，在第一股浓稠的射液从赵子杰的身上的某一个部位里喷射出来的之前，赵子杰感觉龟头处有液体大量的流出来。前列液润滑着赵子杰精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从赵子杰的身上的某一个部位里射了出来，许巧兰继续用许巧兰的嘴唇含着赵子杰的龟头，一边抽送着赵子杰，吞沧耪宰咏艿木液。当赵子杰全射进许巧兰|渴的嘴里的时候，许巧兰呻吟着，赵子杰射阿射阿，持续着射着，平日许巧兰替赵子杰手淫的时候赵子杰只能射三四次，可这次赵子杰的身上的某一个部位，赵子杰的身上的某一个部位抽搐着，振动着，颤抖着，赵子杰继续倾注着精液到许巧兰的嘴里，许巧兰持续的呻吟着，”哼哼哼哼哼……哼哼哼“然后全都擦讼氯ァ
　　最后，经过漫长的时间，赵子杰重新控制了赵子杰的身体，赵子杰从椅子上弓起屁股来，赵子杰的手死死的抓住椅子的扶手，赵子杰长长的呼出一口气，然后又一口，赵子杰放松身子向后稍微靠了靠，赵子杰缓慢收缩的阴茎慢慢滑动着，极不情愿的，从许巧兰的嘴里滑出来。赵子杰说不出话，当许巧兰做的时候赵子杰太兴奋了，”真她妈的，我知道你可能会射出许多，但是这太难以置信了，我想你永远都不会耗尽的。”“嗯，啊哈？”“宝贝，好玩吗？这差不多值得挨上一棍子吧？”赵子杰艰难的点点头，许巧兰大笑起来，弯下身来开始爱抚亲吻赵子杰射精后的身上的某一个部位，”真奇妙。”许巧兰U息着。”那真是，真是难以置信。”赵子杰听见自己这样说。”子杰，你的表现很出色，超出了我的想像，”许巧兰亲了一口赵子杰的身上的某一个部位，又说到，”我曾说过的，当你做了我所要求的，我会给你一份你都不敢相信的奶酪，现在是我兑现我的诺言的时候了。”赵子杰不大明白许巧兰说什么，低头看着这个迷人的女人，许巧兰正仰着脸，微笑的看着赵子杰，许巧兰向赵子杰眨眨眼，然后站起来转身离开了，许巧兰进了浴室，带回来一块毛巾，赵子杰的阴毛在许巧兰的唾液下弄得乱糟糟的，赵子杰的龟头涂满了许巧兰的口红，许巧兰轻轻的用毛巾给赵子杰擦拭着，赵子杰听到许巧兰轻轻的自言自语：“你会喜欢这个吗？我想可能会的……”然后许巧兰抬头，问道，”子杰，你想尝试一下赵子杰的阴户吗？”赵子杰怀疑自己听错了，几乎不敢相信自己的耳朵，”你想尝试赵子杰的阴户吗？”许巧兰又重}了一边，天啊，那是赵子杰梦寐以求的，赵子杰说不出话来，只有拚命的点着头，赵子杰的心跳开始加剧了。许巧兰站起身来，伸手将游泳底裤从许巧兰的腰间扯下来，许巧兰赤裸的站在赵子杰面前，赵子杰一直梦想的神秘私处，完全暴露出来，金黄的淫毛毛茸茸的，两片肉嫩嫩的阴唇微微分开着，阴唇上面有一个小突起，圆鼓鼓的挺立着，实在太诱人了。
　　上帝啊，这就是赵子杰的向往吗？这就是许巧兰答应给赵子杰的犒劳吗？为了这个即使再冒十倍的危险，赵子杰也心甘情愿。”在这之前，你先尝试这个滋味吧。”说完许巧兰把两腿架在皮椅上，屁股跨骑在赵子杰身上，许巧兰控制着身体缓缓下坠，然后轻轻盘旋着屁股，用毛茸茸的阴阜蹭着赵子杰的鸡巴，就在一分钟前，赵子杰的鸡巴已经被许巧兰用嘴完全消耗瘪了，当许巧兰柔软的阴毛轻轻对这它摩擦的时候，立刻痛苦的高耸起来，”噢，”赵子杰呻吟着，许巧兰咯咯笑起来。赵子杰的鸡巴头被许巧兰浓密的阴毛摩擦的麻簌簌的，身体忍不住挺动起来，不经意的，赵子杰的鸡巴头向前滑接触到几片卷曲的褶皱，感觉那里很潮湿，粘乎乎的，难道那就是许巧兰的阴道口吗？”许阿姨，我们可以性交吗？”赵子杰兴奋起来，直起身子，紧紧抱住许巧兰。”不！”许巧兰尖叫起来，竭力扭动着屁股，不让赵子杰的鸡巴插进去，”在我考虑让你把那东西放进我身体之前，我要先看到那些鲜花死亡。你喜欢这样，不是吗？”赵子杰向上挺着屁股，探究着进入的通道，”是的。”“可是你必须有耐心，”许巧兰扭动着腰肢，不让赵子杰得逞。”噢，许阿姨，我实在忍不住了，让我插进去吧？”赵子杰猛地上挺屁股，感觉赵子杰的鸡巴头顶开两片肥厚的肉唇，大半个龟头快要顶进湿润的洞口！”噢噢噢……他妈的！放开我“许巧兰惊呼起来，许巧兰的身子被赵子杰抱住，手臂无法落下来阻止赵子杰，许巧兰的大声喊叫起来：“啊啊！子杰，小坏蛋！停下来，不然我会把所有的街坊邻居都喊来的！”赵子杰吓了一跳，急忙放开了许巧兰，惶恐的问道：“你不是答应要给我一份惊喜的吗？我要怎样才可以和你做一次呢？”许巧兰缓和了一下呼吸，让自己平静下来，然后说道，”你必须进行更大的冒险。”“你还有工作让赵子杰做？”许巧兰点点头，从赵子杰身上爬下来然后轻轻挤着赵子杰的睾丸，”这要等另一天了，我迫不及待的想要感受那东西在我体内喷射出来，但是，我想我不得不再等等，等你再储存一大堆弹药。”许巧兰捡起许巧兰的游泳衣，递给赵子杰短裤，说道，”回家吧，我的心和你在一起。”从那天的事情以后，赵子杰对那许巧兰的身体更加的渴望了起来，这天，赵子杰正向自己的家里走着，却看到那许巧兰走了过来，许巧兰走到赵子杰身边，”跟我来。”许巧兰拉着赵子杰的手进了许巧兰的房子里，赵子杰因为不知道那许巧兰要干什么，赵子杰的心不由的怦怦直跳了起来，这种光天化日的偷情，还是让赵子杰全身紧张。
　　许巧兰把赵子杰带到客厅里，她们彼此拥抱着，热烈的亲吻着，许巧兰把手滑到赵子杰的短裤下面，爱抚着赵子杰的立刻变硬的身体的某一个部位。”我对裸泳有些兴趣，德成要去一个退休晚宴，我会告诉他我有些头痛，你想过来玩玩吗？”赵子杰的身体的某一个部位完全直立起来，许巧兰正在那里上上下移动自己的手，赵子杰呻吟着靠在许巧兰怀里，撩开起许巧兰的上衣，手在里面滑动着，赵子杰爱抚着许巧兰大大的山峰，揉捏着，同时赵子杰的屁股贴着许巧兰挑逗的手指。”今晚我们可以来一次吗吗？”赵子杰乞求着。
　　“不，今晚不行，因为我为你准备了新的任务，如果你成功了，那么我会和你来一次，我会把你带到我的床上，把那漂亮的东西弄的硬硬的，然后我会把它放进我的身体内，你想要这样，不是吗？”“是的！”赵子杰哽咽着说。”我也想要，但是你需要先帮我一个忙。”“什么，任何事都行。”“德成他想要邀请你和他一起做一次商务旅行，就几天，有意思的是，想向你炫耀一下他在做什么。”许巧兰靠在赵子杰身上，另一只手插进赵子杰的短裤，许巧兰的舌头快速的在赵子杰耳朵里一进一出的，”子杰，我知道他在欺骗我，在某个地方一定有个婊子缠着他，我要找出来她是谁，给我带回来证据，子杰，然后我会和你来一次，直到他妈的骨髓流出来。”“但是，如果他没有看望任何人怎么办？”“他会的！”许巧兰大叫起来，强烈的挤压赵子杰的睾丸作为强调，”我知道的，子杰，我保证。我需要证据，而且如果他问起来我们之间是否发生着什么事情的话，记着要否认任何事情。”“什么！你的意思是说，他怀疑某些事了，他说了些什么或者做了些什么吗？”许巧兰上下抽动得更厉害了：“不，他没有怀疑，当然不会。但是他可能会说点什么，就像骗小孩子似的，试图使你I促不安，你就告诉他说他疯了，否认一切事情。”赵子杰浑身颤抖起来：“我会的，求求你，我要射出来的，我要射了。”许巧兰猛地把手从赵子杰的短裤里抽出来，”留着今晚用，子杰。我要你的睾丸满的溢到边缘。而且德成一会就会回家，今天午夜怎么样？”赵子杰说自己不能等了。现在就想要。许巧兰笑了，”小坏蛋，难道你不怕被德成捉奸在床吗？”大约5秒钟后，德成推开大门大声呼叫起来，”公路旅行！”“就让你们两个一起去商讨那下流的细节吧。”许巧兰说道。”过来宝贝，那只不过会有一点点下流，”德成说道。许巧兰摇着头走开了，然后德成说到，”只是开玩笑而已，那将会超乎寻常的！”他指给赵子杰路线，他们要去的城市是他三个最大客户的家，他每天下午都会和他们会面，”但是到了晚上，城里就只剩下我们两个了，我们或许也会和我的一些客户联系的，但是那将会是一次对你来说很好的体验。”在回来的路上我们会在我将要去读大学的城市停留一下，那也是德成的母校，”我将会让你巡游一下校园，告诉你最好的宿舍在哪，约会女孩子的最好地方……”他的笑声是低沉的隆隆声，作为赵子杰的感受是，赵子杰想知道他是否计划在旅途中间把自己丢在车后面。他到底知道多少？德成告诉赵子杰说他将至少要带三套衣服，因为他们每晚都会去赴宴，赵子杰只有三套衣服，所以这使得做决定变得非常容易，他喜欢赵子杰的套服，非常守旧的那种，蓝色的和灰色的，好像很时髦的印象。但是当他上下打量赵子杰的便服时他皱起眉头。”你需要的衣服是那种可以晚上穿出去的，应酬用的，那种东西。一套灰色的西装将不会让进入夜总会或类似的其他地方，跟我来吧。”“什么？德成，你要让子杰进进夜总会。”他没有理睬赵子杰，”必须去购物了。”他穿过房间告诉许巧兰他们要去购物，许巧兰假装撅起嘴，抱怨说自己到如今从没有去购物过，不过许巧兰又大笑起来，然后询问什么时候准备好晚餐。当赵子杰和王德成离开的时候，许巧兰向赵子杰眨眨眼，用口形无声地说出几个字，”否认任何事情。”赵子杰和王德成去了城里的一家顶级豪华的男士精品店，赵子杰说的“顶级“是指那的一件衬衣和休闲裤的花费就要大大超过赵子杰三天一家快餐店的收入，王德成挑出衣服让赵子杰试穿。
　　最后赵子杰得到了五套西装，三套运动装，四条休闲裤，八件衬衣，一打轻便的套头圆领不系扣的衬衣，十二条领带，四双皮鞋，吊裤带，腰带，短袜，内衣裤。当喜出望外的女店员用收银机记录下每一件商品时，赵子杰看见这花费了多少，赵子杰几乎要呕吐在柜台上，不骗人，这小小狂欢的花费远超过了赵子杰的一家快餐店一个月的收入了。赵子杰看见王德成递过他的信用卡时是多么随便，好像这不是一宗大交易，而且还悠闲的盯着墙上的展示品。
　　王德成去了他朋友的退休晚会，赵子杰去到一个朋友家里玩纸牌，就在午夜之前，赵子杰找了个藉口，从那里跑了出来，朝回家的方向走去。赵子杰在离家一条街的地方停下，走到王德成的家，赵子杰小心勘察住处，房屋很黑暗，像它应该的那样。赵子杰沿着靠近赵子杰家一侧抄近路，通向泳池的门被打开了，赵子杰瞥了一眼，那里有许多小蜡烛环绕着泳池，投射出微弱的光亮。
　　“你是要站在那里，还是进来？”许巧兰的头从泳池的边缘探了出来，在昏暗的烛光下赵子杰几乎无法辨认出许巧兰微笑的脸庞。赵子杰默默的走过门口，轻手轻脚的走过躺椅，赵子杰脱掉赵子杰的短裤和衬衣，走到通往水池的台阶，赵子杰的身体某处像探矿杖一样在身体前面伸出来。赵子杰伸出好奇的脚趾。”水温怎样？”“什么，如果太凉的话你就要回家吗？”许巧兰游近赵子杰，手滑上赵子杰的大腿，许巧兰的手不能伸那么高摸到赵子杰的身体的某个部位，所以赵子杰蹲下来，许巧兰用她的长长的红指甲玩弄着赵子杰的那里。”来吧。”赵子杰走下台阶，进入美妙的、暖融融的水里，赵子杰划向许巧兰把许巧兰抱紧在怀中，赵子杰把赵子杰的勃起的身体压在许巧兰的肚皮上。”你看上去很高兴见到我。”许巧兰说道，同时赵子杰在许巧兰身上摩擦着自己。
　　“许阿姨，我们今晚可以干那事吗？可以来一次吗？”许巧兰转过来使劲的亲吻赵子杰，许巧兰把赵子杰向后推倒，进入深水中，赵子杰失去了重心，许巧兰游到赵子杰后面，许巧兰光滑的手滑过赵子杰的屁股、赵子杰的肚子、赵子杰的那里，赵子杰升出水面抓住池壁，许巧兰的左臂揽住赵子杰的腰，右手继续爱抚赵子杰的那里，许巧兰的手指轻轻在赵子杰的那里尖端画着圆圈，许巧兰的手指甲刮擦着赵子杰的腹部，赵子杰欲火燃烧，许巧兰身子倾斜轻轻咬着赵子杰的耳垂。
　　“今晚赵子杰们不能来一次，直到你旅行回来带来我需要的证据。”赵子杰的失望一定显露在他的脸上。”噢，你再多等几天就行了。”许巧兰说，用手握着赵子杰的睾丸：“赵子杰保证，你一回来，我就让你把你的那里放进我的身体里，我会让你发现那是值得等待的。”她们游回到浅水区的尽头。”你还没有说你是否喜欢我的新游泳衣呢！”这里太昏暗了，赵子杰没有注意到，但是许巧兰站起来，抬起自己的骼膊高过头顶让赵子杰欣赏它，还有许巧兰凸凹的身体，那是闪亮的黑色材质，许巧兰的沉甸甸的大山峰从乳罩里鼓出来，因而系带从许巧兰胸前被伸展了一英寸。
　　赵子杰双手托着许巧兰的大屁股把许巧兰从水中托上来，细带一样的三角短裤勉强遮住许巧兰的身体的重要部位，几乎可以忽略的细带根本就遮不住许巧兰的屁股，通常当赵子杰和许巧兰鬼混的时候，赵子杰坐在沙发上，许巧兰做所有的事，但是现在赵子杰的手可以自由的探究许巧兰美妙的身体。许巧兰看上去很喜欢这样，赵子杰把许巧兰的身体扭转让许巧兰的后背对向赵子杰，赵子杰让自己的手在许巧兰的肚皮上、屁股上、山峰上游动着，赵子杰把自己的手指滑进许巧兰游泳衣的乳罩，拨弄着许巧兰的山峰上的那突出的一点。
　　“你可以把上面的东西摘下来，如果你愿意的话。”许巧兰说。赵子杰把许巧兰背后的带子解开，然后从许巧兰的肩膀上脱下来，许巧兰浓密的金发盘在一个小圆髻上，几缕飘散的秀发飘落下来被浸湿了滴着水珠，”你太性感了，许阿姨。”赵子杰一只手抚摸着许巧兰的山峰上的那突出的一点，另一只手向下滑向许巧兰的身体重要的部位。
　　“我能把你的三角短裤脱了吗？”许巧兰抓住正在玩弄自己身体重要的部位的手挪开它：“不，子杰，我不想我们今晚来一次，如果你脱了我的裤衩，我可能会失去理智而和你性交的，可我不要那样。”“失去理智？”赵子杰想到：“如果许巧兰有理智的话，就不会深更半夜和一个男孩子裸泳。”赵子杰的手指向上滑过许巧兰的肚皮，忽然探了探许巧兰的肚脐，许巧兰骤然抽动了一下。”你怕痒吗？”赵子杰问道，赵子杰的手指搔痒着许巧兰的肚脐眼。
　　“那你得去探寻出来。”赵子杰将许巧兰倾斜起来直到许巧兰的背部漂浮在水上，许巧兰的山峰优美的漂浮着，柔软的肉球在温暖的水中来回浮动。赵子杰搔痒许巧兰的小腹，许巧兰稍微吃吃的笑起来，那里并不怎么痒痒。赵子杰试了试许巧兰的肋骨，什么事也没有。赵子杰把许巧兰的右脚放在手里，用手猛烈的上下挠着许巧兰的脚心，赵子杰认为自己找到了宝藏，许巧兰剧烈的颤动着，然后不再拘束，发出饥渴的呻吟，但是就这些了，赵子杰变得失落起来。
　　赵子杰想让许巧兰放纵欲望，赵子杰考虑自己应该搔痒哪里，像一道灵光闪过，赵子杰把右手挪到许巧兰骼膊下面，忽然把手伸进许巧兰没毛的腋窝。许巧兰的反应很强烈，许巧兰尖叫着恣意扭曲着身子，像一条梭鱼一样泼溅着水花，赵子杰右臂搂着许巧兰的腰，继续在许巧兰腋窝里，赵子杰的手指挖得更深了。
　　“停下来！”许巧兰喊叫着：“现在可不是干这事的时候。”“那么让我们来一次吧。”“不，除非你想让别人过来发现我们，住手，别胡闹了。”“我能做其他的事吗？”“什么？”“我能亲吻你的山峰吗？”许巧兰后仰漂浮起来：“去亲吧。”赵子杰向下倾斜，小心翼翼的让许巧兰的左边的山峰上的那突出的一点伸进赵子杰的嘴里，那很柔软，赵子杰轻轻的咬着，用赵子杰的嘴唇用力叼着，那让赵子杰感觉太兴奋了，那东西慢慢在赵子杰嘴里肿胀起来，赵子杰的舌头扫弄着许巧兰山峰那一点的尖端，感觉它在自己嘴里高耸起来。
　　“子杰，这种感觉真好，”许巧兰叹息着：“吸吮另一个吧！”赵子杰慢慢把许巧兰翻滚过来，继续在许巧兰右边的山峰上的那突出的一点上忙活着，海绵般有弹性的乳头又变硬了一点，赵子杰的舌头继续围绕着它忙活着，打着转把它嘬硬了，许巧兰呻吟着，手滑到水下，赵子杰感觉许巧兰的手裹住自己的身体的某一个部位。”你喜欢这样吗？”赵子杰问道。”是是是的，我喜爱这样。”“我可以把你的三角短裤脱掉吗？”“不，子杰。”“不，不是为了干那事，那样我就可以……也亲吻你下边那了，”“哎呀啊呀，你变得有野心了，你想要感受一下我会有多么兴奋，是吗？”“是的，求你了。”“不，今晚不行，如果你让我尖叫出来的话，那会让周围的人们都凑过来的。”“那会让你尖叫吗？”“如果你弄对了的话，我会教你怎么做的，我认为你会是个好学生。”“求求你啦？”“不是今晚，但是很快的，我保证。”“但是你想要我，对吗？刚才那样不是让你很兴奋吗？想想我刚才是怎么弄你的。”“是的，子杰，看看你把我的山峰上的那突出的一点弄得有多硬，我真的想要你上我，我保证，但是不是今晚。”许巧兰停下来，把身子坐起来一点。”事实上，我想让你做某些事。”“什么？任何事都行。”“当你搔痒我的脚的时候我很喜欢，如果你用你的嘴在下面那样，我是不会介意的。”什么？难道赵子杰忙乎了半天，只得到舔许巧兰的大脚丫的回报。”真的？那会让你兴奋吗？”赵子杰问。”绝对会，如你不愿意的话，那就算了。”赵子杰当然愿意了！如果可能，赵子杰愿意舔许巧兰身体上的任何部位。赵子杰又把许巧兰飘浮起来，赵子杰钻到许巧兰身子下面，直到许巧兰的脚在赵子杰的手上，正好在赵子杰面前，许巧兰的每一只大脚趾上都戴着一只金环，许巧兰的脚趾甲被涂成亮红色，许巧兰小心保养许巧兰的脚趾，就像许巧兰小心保养许巧兰的修剪的手指甲一样，许巧兰的脚既柔软又性感，赵子杰从来没有想到，舔脚也可以刺激一个女人，许巧兰仰面朝天躺着，显然渴望着赵子杰开始，赵子杰也正渴望着满足许巧兰。
　　赵子杰向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从许巧兰满脸绽开的微笑看上去，许巧兰很喜欢这样，赵子杰不知道怎么办，但是赵子杰只是继续着，赵子杰试着把许巧兰的大脚趾塞进赵子杰的嘴里，那是很古怪的感觉，就好像吸吮一个小东西，但是赵子杰喜欢，赵子杰喜欢许巧兰呻吟的样子，就说道：“那种感觉很棒。”许巧兰又呻吟起来，”啊啊啊……我喜欢这样，用你的舌头，到处舔我的脚，你的舌头，用你的舌头……”赵子杰遵从了，赵子杰在许巧兰的脚趾上四处游动自己的舌头，赵子杰掰开许巧兰的脚趾，用赵子杰的嘴吸吮每一个脚趾，许巧兰一声声的呻吟着，赵子杰继续干着，赵子杰把许巧兰的脚抬出水面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着许巧兰的脚底板，猛烈的舔着许巧兰。”这让我太兴奋了。”许巧兰说。赵子杰狼吞虎咽着许巧兰的脚，赵子杰吸吮着许巧兰的脚后跟，然后把许巧兰的脚拉下来，赵子杰的舌头就在许巧兰的脚底板上涂抹下一长溜的口水，许巧兰的身体左右扭曲着，狂乱的躯体激起小小的波浪。
　　“噢，子杰，如果你像这样品尝我的身体重要的部位，我会像个野兽般嚎叫的。”赵子杰继续弄着，疯狂的舔着吸吮着许巧兰的脚趾，这是许巧兰忽然抽出了许巧兰的脚，潜到水下面，许巧兰的指甲抠住赵子杰的屁股，赵子杰感到许巧兰温暖的嘴唇环绕着自己的身体，赵子杰呻吟起来，那种感觉太美妙了。许巧兰浮出水面：“抱歉，我不能那么长时间闭住呼吸！”许巧兰亲吻着赵子杰，许巧兰的嘴有一股漂白粉的味道，”你让我欲火中烧，也许我应该现在就和你来一次。”赵子杰正打算帮助许巧兰实现许巧兰的想法，这时许巧兰滑进水里，赵子杰感觉赵子杰的身体的某一个部位又进了许巧兰的嘴里。这次许巧兰设法在下面停留了大约30秒钟，许巧兰的嘴在赵子杰的身体上下滑动，赵子杰感觉自己快控制不住了。可是这时，赵子杰的身体扑的一声从许巧兰的嘴里跳出来，许巧兰浮现在水面上，”啊，我坚持不住了！”许巧兰说，有些气喘吁吁的：“仰浮在水上。”赵子杰悠闲的仰着，让赵子杰的两腿和手臂自由的飘浮，许巧兰一只骼膊支撑着赵子杰的后背，另一只手握紧握的赵子杰的身体的某一个部位，许巧兰在赵子杰的那里上垂下舌头，把水从赵子杰的身体上清洗掉，用许巧兰光滑的唾液覆盖着它。
　　赵子杰的耳朵正好在水平面下，这样赵子杰只能发出模糊的声音，赵子杰闭上眼睛，那是一种古怪然而更美妙的感觉，赵子杰什么也看不见，什么也听不见，除了耳朵里血液兴奋的激流。赵子杰失重般的漂浮着，然而那种无法抵抗的感觉从赵子杰的腹股沟散发出来，兴奋的波浪变得越来越狂热，直到在赵子杰脑海中，赵子杰的身体充满强烈的冲动变得炽热，许巧兰狂暴的吸吮着赵子杰，许巧兰一秒钟也不让赵子杰的身体从自己饥渴的嘴里脱离开，许巧兰的舌头从没停止过攻击赵子杰的固定目标。赵子杰在这里飘浮了多久？在这种全然心醉中？一分钟，一小时？当赵子杰的极度兴奋爆发出来的时候，时光看来变的更加永恒，赵子杰几乎要落泪了，因为赵子杰并不愿意它结束，赵子杰的高潮开始于赵子杰的那个睾丸底部，无情的压力增强增强再增强。

正文 第79章
　　赵子杰可以感觉到自己的身体的某一个部位正随着每一次心跳都在肿胀，变粗，同时赵子杰的睾丸准备好喷射每一毫升自己拥有的精液。赵子杰没有说话，任何声音都将会从赵子杰的身体的某一部位上分散开赵子杰的注意力，以及它所享受的快感。最后抵抗的屏障崩溃了，赵子杰的高潮自发释放出来，赵子杰紧紧抓住自己的臀部，感受深藏在赵子杰睾丸里第一次性冲动的推力，然后又一次，接着又一次，又一次。
　　当时就是这样，极度兴奋几乎转变为极大的痛苦，这是因为赵子杰身体里可怕的压力，惊人的需求要释放出来，这时赵子杰身体顶端的裂口大大的张开，赵子杰突然喷射出来，赵子杰射了，在赵子杰闭上眼睛之前，世界迸发出绚烂的光芒，赵子杰射了，赵子杰射啊射啊射的，赵子杰被郁积的欲望完全倾泻到许巧兰期待的嘴里，赵子杰的身体反覆痉挛着，直到最后一丁点也释放不出来了。
　　许巧兰给赵子杰的更多快感远超过赵子杰所已知的，赵子杰耗尽了赵子杰体内每一点的能量来报答许巧兰的爱。慢慢的，非常慢的，许巧兰让赵子杰离开，帮助赵子杰跪在水池里，赵子杰睁开眼睛看着许巧兰，许巧兰的黑发浸湿了，纠结在一起，许巧兰顽皮的眼睛上下打量着赵子杰，许巧兰的大山峰顶部镶嵌着像核桃一样坚硬的山峰上的那突出的一点。”你好了吗，宝贝？”许巧兰问道。
　　赵子杰点点头，赵子杰仍然说不出话来，许巧兰把赵子杰倚着许巧兰的山峰摇晃着：“我不能相信你能射出来那么多，我几乎都不能全把它们咽下去，太多了，只有德成曾经像你那样把我注满。”许巧兰亲吻着赵子杰的前额：“你一定真的很喜欢我。”“我爱你，许阿姨。”许巧兰微笑起来，但有一丝悲伤：“我知道你真的爱我，我也爱你，亲爱的。”赵子杰想自己知道为什么许巧兰看起来有些伤感，赵子杰二十来岁，许巧兰已四十多岁了，也许赵子杰爱许巧兰，但是有一天赵子杰会爱上某个和赵子杰同龄的人而离开许巧兰，而且许巧兰爱的男人又有一个情妇，和其他人做爱而不是和许巧兰做爱，所以许巧兰陷入绝望，转而投向那些可以为女人做她要求的任何事，作为回报只要求小小的一点性行为的男孩子。”德成可能一会就回家，我们最好离开这，”许巧兰说。
　　赵子杰和许巧兰走出来，互相用毛巾擦干净，然后就离开了，当许巧兰锁上大门的时候赵子杰说：“许阿姨，我不能相信王德成会对你不忠，任何头脑正常的男人都会牺牲一切而和你在一起的。”许巧兰又露出那种伤感的微笑：“也许你是对的，但是我认为你是错的，他出去得太频繁了，他一定有其他的女人，他宁愿和他们在一起而不是和我，给我他对我不忠的证据，我将会和他离婚，拿走所有的东西给他一个教训。”“你要和他离婚？”赵子杰问到，有些震惊。”不，”许巧兰说。第一次许巧兰看上去比赵子杰大不了多少，许巧兰陷入痛苦之中，赵子杰紧紧拥抱着许巧兰。”我爱他，但我不要和其他人分享他。我不愿意被人蒙在鼓里，我要知道真相，我要你为我找出来。”赵子杰搂紧许巧兰，这变得太复杂了，赵子杰应该证明德成对许巧兰不忠，这样许巧兰就可以和他离婚了。作为赵子杰的报酬，许巧兰会和赵子杰来一次，许巧兰正在和自己一起背叛许巧兰的丈夫，如果他真的对许巧兰不忠，赵子杰希望自己能找出证据，许巧兰明显的仍然非常爱他。
　　这值得吗？出卖朋友，目的是让他漂亮的老婆红杏出墙？哪个更强烈，赵子杰的荣誉感还是自己的渴望？赵子杰不能确定自己想知道答案，赵子杰最后一次亲吻许巧兰，希望许巧兰晚安有个好梦，然后走回到自己家，上到床上，迟迟才进入梦乡。赵子杰猜自己对于即将和王德成一起旅行有些担忧，如果他知道他的妻子在过去的几个月里曾经帮助过自己吸吮过自己的身体，赵子杰料想会在公路边的水沟里被结果的，但是赵子杰真的无法逃避。
　　重要的日子到来了，赵子杰和王德成计划上午10点钟离开，赵子杰确信自己准备好上路了，赵子杰走上前门准备按门铃，这时赵子杰听到德成的声音从楼上的窗户传了出来。”这样怎么样？宝贝？”他说。”啊啊啊……噢，妈的，德成，是的！”许巧兰的声音非常嘶哑，好像许巧兰已经尖叫了几个小时，也许许巧兰就是那样的，因为……”这将会够你捱一阵子的，你认为没有我你能忍受几天吗，宝贝？”“我不得不一直忍受着！而且我恨这样！噢啊，就这样操我吧，求求你，更猛烈地干我吧！”在他操许巧兰的时候，赵子杰几乎能够听到床铺“吱吱呀呀“的声音，赵子杰和王德成本来打算十五分钟后离开的，可在这里他正在操赵子杰垂涎三尺的女人，而且很明显许巧兰喜欢如此。赵子杰又妒忌，又欲火中烧，同时为此又很兴奋，话虽这样说，可能更多的是妒忌吧！
　　赵子杰能听见许巧兰正在呻吟着、哼哼着、尖叫着：“噢，是的，我爱你……你，干吧……对啦！”许巧兰开始疯狂地尖声叫喊，这时德成像一头狮子吼叫着，咆哮着：“这就是你想要的？”这时赵子杰猜他在许巧兰体内爆发了，真他妈走运的杂种，能够操到这样的骚拢那是赵子杰朝思暮想要操的掳。≌宰咏芊祷氐郊依铮只不过是稍微打发一下时间，仅十五分钟后，准时十点钟，德成穿着家常裤和运动衫过来了，一点也看不出来他刚刚曾把他的妻子操得死去活来。相反的是许巧兰，穿着许巧兰的乳白色带披肩的外套，眼中显露出一丝迷茫，真的是那种被美美操过之后的茫然的凝视。当赵子杰和王德成往车上搬运行李的时候，许巧兰走出来告别，许巧兰贪婪地吸着香烟，许巧兰的发髻微微有些歪斜，许巧兰的脸颊和粉颈仍然有些红晕。”好的，我们到的时候我会给你打电话的。”德成告诉他的妻子：“爱你。”“我也爱你。”许巧兰平静的说，然后许巧兰走过来给赵子杰一个短暂的拥抱。”替我小心照看好德成，好吗？”许巧兰说，许巧兰眼睛中的眼神让赵子杰知道许巧兰所期望的是哪种照看。
　　当王德成转到汽车的前部的时候，许巧兰说道：“带来我想要的，当你回家的时候我会和在床上大干一场的，直到你欲死欲仙，所有你想要的，我的身子、包括身体重要的部位，全是你的。”许巧兰提起她外套的底部，向赵子杰露出许巧兰的羞处，天啊！许巧兰没有穿内裤，许巧兰的刚做完爱的身体重要的部位毛茸茸、湿乎乎、红彤彤的。”这将是你的礼物。”许巧兰整整外套，转过身回到屋里，赵子杰竭力回想起怎么咽口水。
　　“你想先开车吗？”德成问道。赵子杰不能相信他会让自己开他的车，赵子杰说：“是的，当然了。”然后接过钥匙，20分钟后赵子杰们拐上高速公路，驶向他们的目的地。王德成花费最初的30分钟时间浏览他的掌上电脑的浏览器，检查先前的约定，然后用他的手机给别人打电话确定会面，赵子杰只是驾驶。当他处理完后他向后倾斜他的座位，微笑的转向赵子杰问道：“那么，操我老婆的滋味怎么样？”相信赵子杰……赵子杰没有飞出公路，赵子杰突然转了一下向，咽了口唾沫，赵子杰在热乎乎的座位里叫嚷起来，但是赵子杰并没有崩溃。”什么，你说什么？”“我老婆，你喜欢操许巧兰吗？我相信你喜欢，但我想我还是应该问问，确定一下。”赵子杰的脑子一阵晕眩：“我……我什么都没做……那个，和你的妻子。”千真万确，赵子杰可没操过他的老婆。他愉快的大笑起来：“你打算去读法律吗？你炸起的头发就像是个律师。怎么样，当我老婆为你口交的时候，你喜欢吗？那帮你解决问题呢？”赵子杰能说什么？”德成，我从来没做过那样的事，许巧兰……许巧兰也不会，不会和任何人的！”他摇摇头：“啊哈，第三者，子杰，你在撒谎。”“不，我没有。”他伸手到座位之间的隔舱，拿出一个小巧的数字录音机，他按下一个按健，播放起来。”啊……啊啊啊啊……噢，许巧兰，就那样，这真是不可思议。”（大声的啧啧吸吮的声音。”许巧兰，天啊！你的嘴……我……我又要射精了，我不能相信你又会让我射出来。”“子杰，如果你认为我会仅仅满足于你那几口的液体，那你就是个愚蠢的男人。”（更多“啧啧“的吸吮声，伴随赵子杰到达巨大冲动时的呻吟声和椅子“吱吱呀呀“的声音……德成停下带子。”声音很刺激，它就放置在客厅的大躺椅旁边。”他等了会。”我不知道说什么。”赵子杰小声的温顺的说。”好吧，那么回答这个问题：你喜欢我老婆对你做的吗？子杰，我想我知道答案。”“是的，是的，我真的喜欢。”赵子杰预料招认之后是一连串激烈的反应。实际的结果是，德成大笑起来拍拍赵子杰的肩膀说道：“你这个下流的小笨蛋！”并没有发作。
　　“德成，我真的很抱歉，我的意思是……”“子杰，当许巧兰想勾搭你的时候如果你能不受诱惑，那你不是个修道士就是个同性恋，你两者都不是，对吧？”赵子杰点点头。”好的，我只是要确定一下你是否真的喜欢那样，喜欢她，她是个难以捉摸的女人，啊哈？”“是的。”“干脆娶了她吧！”他说赵子杰困惑了：“王德成，你在对我发怒吗？或者是对许巧兰？赵子杰不想因为我在你们之间发生任何事。”他又大笑起来：“别担心，不会有事的。”然后他变得严肃起来：“只要你现在对我诚实起来，我知道许巧兰要你在这次旅途中为她做某些事情，是什么？”赵子杰应该相信谁？赵子杰应该背叛谁？赵子杰反覆思考，然后告诉王德成真相，那就是赵子杰要暗中监视他。他点点头说道：“我也这么认为，谢谢你。”赵子杰感觉大胆了一点：“你并没有一个情妇，是吗？”他又往后靠了靠，”不。”他说。
　　“天啊！”“好吧，我不想捱到这次短途旅行末。上个月我有三个情妇，但是现在我刚刚下降到一个，而且在此次旅途中我们还要在她家中作客，我没有告诉她我带你来了，但是我不认为她会介意，或者她的母亲，反正你也来了。”赵子杰又让汽车上路了，一路无话。赵子杰和王德成开了四个小时，午饭小憩之后王德成接过来驾驶，”让我警告你，这可能让你觉得不可思议，我曾想摆脱掉她，因为她们比其他两个女孩更难缠。还有如果我甩了她的话，尤其她的母亲会发疯的，她曾要我和许巧兰离婚，某一天娶了她的女儿，好吧，还有这样那样的事。”“比如说呢？”“比如她也上了我的床，她也很漂亮。”“等等，你是说你和那女孩的母亲也上床了？”“是这样的。”赵子杰无法想像王德成是怎样周旋在她们母女之间的，分别和母女上床的感觉是什么样的。”事情就是这样荒诞离奇，她认为我必须和她的女儿苏茜在一起。我是这样看的，她曾有一个让她动心的阔佬丈夫，所以也许她认为她女儿也应该投入一个有钱家伙的怀抱。”“我几乎害怕问我要去哪了？”“我需要你的帮助，让她离开我身边，就一晚上，这样我就可以结束和苏茜的一切了。我喜欢那女孩，她是个完美的情人，我不愿意通过电话或者像那样草草了结，我要和她呆在家里，我要和她呆在车上；但是她的母亲，她想让我娶苏茜，她想要我的钱，我不知道她还会做出什么来。”“我到底应该怎样让她离开你身边？”“让她勾引你，我的意思并不是说上床，必要的时候，就让她以为她已经把你攥在手心里，告诉她所有她想知道的事情。别担心，我会告诉你什么是可以告诉她的，谁知道啊，你也许会走运的，她看起来喜欢年轻小伙。还有，看起来你也蛮喜欢品尝中年女人的滋味。”“让她引诱我，你确信吗？”“她肯定会缠上你一会的，因为她想得到我的信息。”“好吧，你说过我会赚得你给我买的那些套服。”他咧嘴一笑：“嗨，你也许会操到一个绝对棒的娘们，另外还可以遇到一些漂亮的女孩子，这是最好的交货契约，啊哈？”赵子杰承认这一点，接下来的四个小时王德成告诉赵子杰该做什么，什么不能做，举止应该如何。他递给赵子杰一个黄褐色的信袋：“你会需要这东西的。”信袋里面是一个蜂窝电话手机，一个让赵子杰变成32岁的驾驶执照，一张信用卡，大约500美金零钱，那就好像赵子杰是个特工人员。
　　“噢，当然了。我能问你一个问题吗？”“当然。”“为什么你忽然决定和你的……女朋友分手了？”“好吧，那并不是心血来潮的，我曾经考虑过好一阵子，但是我们以后再多谈论这些。”赵子杰不打算在这个特别的问题上给他施加压力。当赵子杰和那王德成驶入苏茜居住的综合性大楼，赵子杰注意到他相当的压抑，赵子杰问怎么了？”这可能是我最后一次见这个女孩了，”他说，忽然惆怅起来：“真的要失去她吗？尽管如此，还是要做的。”赵子杰想问他为什么忽然改变想法，为什么是现在，可是当你和一个家伙的老婆关系暧昧，而且这个家伙正在谈论和他的情人断绝关系。好吧，那对于赵子杰这样的心灵来说太复杂了，赵子杰决定先放在一边看看王德成是否稍候会提及此事。王德成没有按门铃，他掏出钥匙打开门，走了进去，他大叫起来，就像情景剧的模式一样。”亲爱的，我回家了！”一个姑娘从厨房里冲出来投入王德成的怀中，在他两边脸颊上留下深深的吻痕，然后长久的接吻着。
　　此时赵子杰可以说她是自己曾经见过的最漂亮的姑娘。苏茜大约有160M，长着一头黑色的头发，不可思议的明亮的黑眼睛，古铜色的、毫无瑕疵的皮肤，那身材简直是又棒又完美；她的山峰不太大，但是绝佳的圆滚滚的，高耸着、坚挺着；她的腹部平坦的像一个平地锅，她的两腿苗条，骼膊光滑、健美。赵子杰能够说出这些是因为她只穿着白色的比基尼，上身穿着一件蓝色的男式衬衣，赵子杰的意思，她不是那种你需要多看第二眼的女人，你一眼就会看上她，会引起一场地震让你转过脸去，一次大地震，不是那种微弱的小震动。
　　“苏茜，这是我的新助手赵子杰，赵子杰，这是苏茜。”“嗨！”她说。她的微笑使赵子杰口干舌燥，赵子杰不由自主的说道：“很高兴见到你。”同时抬起手和她握手。她把手放在赵子杰的手里和那赵子杰握了握，她太不可思议，简直如核能般的火热，赵子杰几乎应付不了。赵子杰的身体某个部位软得像面条一样，赵子杰受到太大的压迫，以至于赵子杰的冲动溜走了隐藏起来。
　　“你想出去吃晚饭吗？”苏茜问道：“因为我母亲要过来，她一小时之内不会到家，我想……”她踮起脚尖在他耳边耳语着什么，她面带那样爱慕和欲望的表情看着他，以至于赵子杰几乎要憎恨王德成了，真他妈走运的混账婊子养的！”嗨，赵子杰，把衣服袋拿进来放到客厅好吗？我们，嗯，一会就下楼来。”赵子杰出去把衣服袋拿进来，他们已经走了，赵子杰猜是已上楼去了，是的，是在楼上，因为赵子杰可以听见他们。天啊，她像个女妖般呻吟着，赵子杰可以听见她喘息、呻吟着，赵子杰的意思是说她正在大叫着，赵子杰不能确定该做什么，所以赵子杰把行李箱放在客厅的沙发上坐下来等着。
　　楼上的声音变得越来越大，过了刚刚大约一分钟，赵子杰可以听见楼上床板发出大声的“砰！砰！砰！”的声音，那是王德成和苏茜闹出来的响动，好吧，一会看到苏茜自己该怎么面对她。”噢，王德成！王德成！”她喊叫着。然后，赵子杰听到女人在极度兴奋中的呜咽声和哭喊声，这又持续了大约15分钟，时间长得足够让赵子杰认真地考虑要不要去浴室自慰一番。也许这是要学习的一课，怎样和一个女孩子分手，就把她操得死去活来然后就做了。
　　当他们做完了，苏茜从楼上下来，穿着那件白色的比基尼，告诉赵子杰哪里可以让赵子杰打开行李洗洗澡换上衣服。”你会逗留多久，亲爱的？”她问王德成。”一个星期。”他说。她高声尖叫着拥抱着他。赵子杰知道那是个谎言，他们明天或者后天就会离开，可是，按照指示，赵子杰假装好像他说的每一件事都是真理的样子，赵子杰看见当她拥抱他的时候他微微退缩了一点，很明显他厌恶向她说谎，那想必是很痛苦的、不安的。
　　赵子杰感觉很对不起她，知道很快的她美丽的心将被撕裂。赵子杰没有想到自己会怜悯这个漂亮的姑娘，赵子杰的意思是，她可以拥有任何她想要的东西，她只要向自己眨眨眼或招招手就可以让自己臣服，但是她将要失去她爱慕的男人，自己将会参与其中，对此感觉并不是很好，可是这意味着王德成和许巧兰会在一起的话，好吧，这对每个人都是最好的。原谅我吧，如果王德成回到许巧兰身边，有多大可能她会遵守我们的小秘约？
　　苏茜和她母亲通了电话安排晚餐，赵子杰冲完澡换了衣服，赵子杰穿着棕褐色套服，一件天蓝色的衬衫和藏青色领带，赵子杰不得不说自己看起来像个阔少。王德成穿着一件老式的藏青色套服和金黄色领带，苏茜呢，哇！苏茜穿着一件轻薄的淡蓝色带长袖的女短衫，一件黑色的超短迷你裙，时髦的大粗跟高跟鞋。看完了她的装束，让赵子杰心里很不是滋味。”你知道，你们俩彼此很匹配。”王德成说道。他看了看赵子杰和苏茜：“我的意思是说你们的装束，你的衬衣和领带，你的女短上衣，真得很棒。”苏茜微笑着亲吻了他，赵子杰感觉脸颊发烧，这是一个成年男人的妒忌，因为一个21岁的绝色佳人喜欢这个46岁的男人，而他40岁的老婆是赵子杰想要来一次的，王德成说这可能会变得超出常理，多么好的预言，而且赵子杰还没有遇见苏茜的妈妈呢！苏茜的妈妈是什么样的人呢？听王德成的口吻那是相当难缠的女人，而且相当漂亮，难道她比许巧兰还更有魅力？这次旅行越来越让人难以揣测了。
　　接下来的事在餐馆里发生了，赵子杰和那王德成在苏母之前到达了，所以苏茜有时间去一趟女厕所。赵子杰问王德成：“我们为什么不捎上苏母？”“因为她需要用她的汽车送你回家，如果她要是和我们一起搭车的话，引诱你就有些困难。我们到达一些夜总会的时候这一幕就会发生，她会说某些话诸如‘我们让王德成和苏茜在一起，让我们去某个地方安静一下’，她会施展媚术，勾引你、玩弄你，嚼碎了你，再把你吐出来。”“真有趣，你是最好的邻居，我以前说过吗？”“仅仅是合作罢了，做她想要做的任何事情，但是如果我打来电话，你时刻准备逃出来，因为如果粪便丢在狂热者的脸上，如果苏茜烦躁起来打电话给她母亲说我抛弃了她，苏母会像超新星爆发的，当她发怒的时候，你不应该在那里的。”“真该死，我怎么知道什么时候发生？”“我会打电话警告你，开着你的手机，如果它响一次，然后停了，这就是信号，赶紧逃跑吧，赵子杰会尽可能让苏茜远离电话的，除非她摆脱我。”放屁，放屁放屁放屁！干这种事赵子杰太年轻了，赵子杰对自己说，太稚嫩了，赵子杰一生中只和过四个女人有过亲密的关系，包括许巧兰；只摸过五个女人的山峰，包括许巧兰；只看过五个女人的身体的重要部位，还是包括许巧兰。现在赵子杰要和一个像苏母那样的食人婆鬼混，赵子杰是诱饵，一只绑缚在树下的替罪羔羊，引诱一只饥饿的母老虎。或者，准确地说，是一只美洲豹。
　　苏茜走回来看着门口说道：“妈妈！”王德成说道：“苏母，见到你真高兴。”赵子杰转过身，看见一个足以引发交通事故的女人，她看上去大约35岁，比实际年龄要年轻，她的头发和苏茜的黑发正好一样，乌黑的头发很短削，几乎贴着侧面剃的，但是深黑色的眼睛是相同的；母女都有共同的修长的腿，都有着一对让人无限遐想的成熟丰满的山峰，赵子杰打赌苏母的山峰既要靠上天赐予，也要感谢高超的整形外科医生。
　　赵子杰说她是一只美洲豹是因为她穿着一身美洲豹花纹的短上衣，合身得就像是另一层皮肤；还有一件黑色迷你皮短裙和黑色的长袜，黑色的女尖高跟鞋，王德成指望自己去欺骗这个吃人的尤物吗？王德成说道：“苏母，这是赵子杰，我的新助手。”赵子杰伸出手和她握着，她把赵子杰拉近些，仔细的看了看那赵子杰，这是她和苏茜另一个共同拥有的特点。”我希望王德成不会让你工作得很辛苦。”她说。
　　“有时的确很难熬，但是今晚他把我脚踝上的脚镣去除了。”赵子杰摆动自己的双腿证明自己的自由。她大笑起来，王德成也大笑起来，苏茜大笑着，赵子杰竭力不呕吐出来。伴随着说笑他们来到桌旁，侍者递给他们饮料单，王德成要了松子酒和碳酸饮料，赵子杰呢，以前从没喝过任何酒，最多不过是百威啤酒。赵子杰要了同样的东西。
　　很快的，酒水便端了上来，他们大笑起来，他们喝着酒，吃着东西。松子酒和饮料有些恶心，但是赵子杰还是喝下两瓶，连同一杯葡萄酒，赵子杰摇摇晃晃的走出来，要了些和王德成不同的东西作为正餐，蟹肉蛋糕真的很棒，晚餐的谈话是……热烈的，王德成和苏茜大部份时间彼此互相谈话，经常悄悄的耳语，这时苏母连续的问着问题：赵子杰在哪上的学？赵子杰喜欢自己的工作吗？赵子杰喜欢她的香水吗？赵子杰有女朋友吗？为什么没有？赵子杰喜欢女人，不是吗？赵子杰喜欢那些成熟一点的，有经验的女人吗？暗示暗示？赵子杰有什么想法？赵子杰有多聪明？
　　哎呀，当桌子被清理付账单时，很明显，赵子杰直接处在苏母的视线之下，她的调情就像情人的眼波一样微妙，苏茜和苏母藉口去梳洗一番，王德成问赵子杰事情进行得怎么样了。”你说呢？”赵子杰说道，重复了一遍刚刚自己和苏母之间的谈话。”她说你精明？”他问道。”是的，自愿的。”“她打算和你上床。”他说，无可置疑的。”胡说八道！”“嗨，如果发生的话就享受一番吧！怎么样，你不喜欢这个主意，和苏母这样漂亮的女人发生关系？当你在和你的朋友聊天的时候，那一定会成为刺激的故事。”“我害怕，我的意思，真的，不撒谎。”虽然心中很有想和那苏母来一次的想法，但是赵子杰却还是在那王德成的面前装做若无其事的样子，甚至表现出了年青人的胆小和羞涩。”放松点，不要做你不愿意做的事，如果你想做，那就去做。”女士们回来了，王德成支付了账单，四人离开了。去他们汽车的路上，苏母问赵子杰是否愿意乘坐她的车，这样王德成和苏茜就可以单独相处了，赵子杰说自己愿意。她领着赵子杰到她银色的凌志汽车前，这辆汽车是拜苏茜的父亲，苏母的前夫所赐，王德成告诉过赵子杰那是个手头阔绰的家伙，苏母希望王德成成为她们步入富有阶层的入场券，高赌注的游戏，只是拿赵子杰作为棋子。
　　“一辆不错的车。”赵子杰说，没话找话。”这破烂玩意儿？”她怀疑的问道：“这是1999款式的，我讨厌它。”赵子杰和那苏母跟着王德成和苏茜去了夜总会，赵子杰注意到自己看不见苏茜坐在车里，她的头，嗯，并不在它应该在的地方。那她应该是在给王德成做着口舌服务了，但是赵子杰却并没有打算向苏母说起这件事情，苏母并没有这样的疑虑。”我不得不给王德成更大的空间，假如我了解我的苏茜的话，他可能会有些难以控制，明白吗？”毫无疑问，王德成的汽车中途转向，在刹车前拐进左边的小路。”我奇怪发生什么事情了？”苏母假装天真的问道，或许这是唯一的途径她可以偶尔表露出天真来。赵子杰从心里对这个做作的女人产生了厌恶，尽管她很漂亮。赵子杰暗下决心：自己决不会在任何情况下和这个女人发生关系，对自己来说，这发的是一个滑稽的誓言，一个男人竟然发誓决不和这个渴望骑在赵子杰身体上的风流女人发生性关系，可是松子酒和葡萄酒给了赵子杰精神勇气。
　　他们去了那些工人跳舞夜总会其中之一，一个过去的仓库，现在充满了跳动的灯光、雷鸣般的音响，八张大吧台，一个卫生间。赵子杰们分开人群去到其中一个吧台喝酒，遇到了一大群苏茜的朋友，女孩子们漂亮得足够休。赵子杰只是简单的挥挥手，他们开始跳舞，王德成几乎是命令赵子杰跟着苏母。舞场设计能盛下大约200人，又被塞进来了一半人，赵子杰穿着西装但赵子杰并不醒目，大多数人穿着没有他妈任何感觉的西装，赵子杰很快就冒汗了。大约过了10分钟，赵子杰知道自己的套服需要去一趟干洗店了，这里没办法避开苏母，避免接触她，避免被她接触，他们的身体彼此碰撞着、摩擦着，她的手勒紧赵子杰的脖子让赵子杰靠得更近些。
　　酒精逐渐消化，赵子杰让手摸着苏母的屁股，感觉着她的身体，欲火在赵子杰体内开始点燃。她非常的性感，为什么自己不该操她？如果她出于她个人的动机，想要和赵子杰上床，赵子杰又能抱怨谁？赵子杰会让她操得自己欲死欲活的，告诉她王德成让自己说的话，随后丢下那沉重的负担。”你想喝一杯吗？”苏母在赵子杰耳边尖叫着。”是的！”“跟我来！”她抓着赵子杰的手领着赵子杰穿过人群，可是并没有去吧台她径直走向出口：“这里太热了，你不那样认为吗？”“噢，当然。”“为什么我们不去个稍微安静点的地方？你愿意吗？”一切就如王德成所预料的那样，她终于开始行动了。赵子杰说好的，那会很好的，就这样，她急匆匆的拉着赵子杰走出了喧嚣的夜总会，驾驶着凌志车上了高速公路，短短五分钟后，她拐进了一个公寓停车场。”你，嗯，你住在这？”赵子杰问道。”我想这地方随便坐坐说说话，或者做点其他的事情会很好的。”她说着，一边猛拉紧急制动器：“来吧！”她又用手抓着赵子杰，像牵一条狗一样领着赵子杰，赵子杰跟在她脚步匆匆的屁股后面，知道她已经迫不及待了。她想放纵自己，立刻的。她领着赵子杰穿过房门，她关上赵子杰身后的门，销上门拴。
　　“你被俘虏了。”“谁说我急着要逃跑？”苏母走上近前扯着赵子杰领带上的领结，她解开它然后从赵子杰的领口拽走，把它放在椅子上。”跟我说说王德成的妻子。”她说，仿佛是在闲聊。赵子杰鹦鹉学舌般重复了王德成告诉赵子杰的话，比如她是个好女人，十分有魅力。苏母问是否许巧兰比她更有魅力，赵子杰撒谎说不是的，即使苏母正在缓慢的给赵子杰脱衣服，从赵子杰的裤子里拽出衬衣下摆，解开衬衣的钮扣，赵子杰感觉到这是错误的，赵子杰感觉肮脏，但是赵子杰的情欲很容易的淹没了使赵子杰良心发现试图克制自己的东西。
　　苏母一边脱光赵子杰，一边问了赵子杰许多问题：王德成怎么看苏茜？他有其他女人吗？他到底能赚多少钱？同时一直在脱赵子杰的衣服，他们之中任何人都没说起这个事实。她从腰带环上松开赵子杰的腰带，把赵子杰的衬衣从肩膀上脱下来，垂挂在椅子上，赵子杰的身体充份勃起了，准备塞进苏母成熟的身体。”你知道有时王德成和我也上床吗？”苏母问道。赵子杰故作惊讶的摇摇头。
　　“有一次我喝醉了，王德成送我回来，然后趁机奸污了我，之后我让他停手，我知道那会伤害苏茜的心，他对此置若罔闻，总是找各种机会奸污我，今晚如果不是你在的话，他一定会找藉口送我回家，然后疯狂地强暴我，野蛮地占有我每一寸肌肤。”赵子杰想着肯定是个谎言，王德成曾经提及此事，或者他在说谎？赵子杰该相信谁，他还是苏母？赵子杰决定把硬币投向王德成。
　　“这让你烦恼了吗？在我们上床之前知道我和王德成乱搞过？”她拉开赵子杰的拉链。”我们要上床吗？”赵子杰帮做天真的问。”噢，是的，”她拽下赵子杰的裤子长时间凝视赵子杰的身体的某一处：“那是一定的。”她赞叹着，两手握住赵子杰的身体的某个部位：“让我们去卧室吧！”她的卧室？绝对的放屁，尽管她一个人住，她还是拥有一个特大加长的床，床罩是黑缎子的，薄纱一样的棉麻织物成皱褶状的垂挂下来，是深深的暗红色，和墙壁的颜色一样，这看起来像是一个邪恶的奉献男身的祭坛，在礼节性的谈话下，会发生什么呢？
　　赵子杰盯着床，最后想的是：“跑吧！”但是苏母正在抚摸赵子杰的身体的某个部位，舔着她的嘴唇，踢掉她的高跟鞋，然后开始脱衣服，这里已经无路可逃了，直到她做了她想做的事以后。”过来帮我拉开拉锁。”她命令道。赵子杰站在她身后，感觉那拉链隐藏在紧绷绷的裙子接缝里，赵子杰轻轻的拽下它，然后她靠在赵子杰的肩上同时用脚甩脱裙子，她的细带三角短裤是黑丝绸的，赵子杰盯着看着呼吸有些加快，这真的要发生了。
　　“你看起来不像32岁，”苏母说着，一边解开她宽松上衣的钮扣：“过来帮我把那个取下来。”她要赵子杰解开她的胸罩，赵子杰以前从来没有做过，即使和许巧兰在一起的时候也没有。赵子杰手里拿着带子，试图快速解开它。”你为王德成工作多久了？”苏母问道，开始伸手摸赵子杰的身体的某个部位和肚子。”八个月。”赵子杰有点吃力。”你在哪上的学？”赵子杰告诉她学校的名字。”你主修什么？”“营销学。”“你为什么决定为王德成工作？”“他认识赵子杰从前的一个教授，我被推荐给王德成。”她的眼睛眯成一条缝：“等一下……等等……你以前从来没做过这个，你是童男吗？”她的嘴唇在颤搐。”不！不，赵子杰不是一个……”她抓住赵子杰的手腕把赵子杰拖到床上：“躺下，别他妈动！”刚刚还向赵子杰微笑着恭维赵子杰，倒胃口的、挑逗的女人不见了，现在她是一只食肉动物，准备把赵子杰操得跪地投降。她走到梳妆台前，涂抹上鲜艳的口红，给自己喷了喷香水，然后打开一个抽屉。”一个男人！”她对着镜子中的自己的影像说着，显然极端狂喜。
　　她从抽屉拿出某些东西，然后回到床上凑近赵子杰：“我马上就会与你来一次的，我不认为你需要什么时间准备一下，而且我知道我他妈的不必那样！”赵子杰看见了她从抽屉里拿出来的是什么，那是一小盒避孕套和一软管润滑液，她撕开避孕套的铝箔包装，在里面的顶端抹上润滑剂。”这会让你感觉好点，”她边说着：“就像那些对于你的第一次真正重要的事。”她用她长长的手指引导着避孕套套下赵子杰的身体的某个部位，赵子杰以前一个也没戴过，甚至没有试过感觉如何。那东西看上去很古怪，看着赵子杰勃起的家伙包在白色乳胶里，苏母眼中冒着欲火，抓着赵子杰的身体的某个部位爬到赵子杰身上。苏母把自己固定在赵子杰的身体的某处上面，然后身子刺向赵子杰，操纵着她的屁股下落得那么剧烈，赵子杰想她可能会撞伤赵子杰的大腿。

正文 第80章
　　“噢！耶！”她胜利地尖叫起来。她做了她想要做的，赵子杰的身体在她的牙齿里。她抓着赵子杰的手腕把赵子杰钉牢在床上，然后开始骑着赵子杰，她波浪起伏的屁股上升又落下，赵子杰的身体在她里面滑进滑出。那种感觉太棒了，赵子杰消除了自己的担忧，开始享受这种感觉，那种赵子杰的身体被她的身体完全吞没的感觉。赵子杰因为避孕套产生了很大的不同，如果赵子杰的阴茎赤裸地进入她，赵子杰3秒钟内就会射精，但即使避孕套里面的润滑剂让赵子杰的龟头在她紧密的肉壁里更加敏感，仍然有足够封闭的光滑的摩擦力阻止赵子杰在一连串抽插下排出大量的精液。
　　苏母欢悦地蹲伏在赵子杰身上，她身子前倾用嘴唇压在赵子杰的嘴唇上，强迫把她的舌头塞进赵子杰的嘴里，野蛮的吻着赵子杰。”在没有比这个更好的了，”她唏嘘着：“在你的余生里每次当你和一个女人性交的时候，当你闭上眼睛的时候，你眼前出现的人将会是我。”赵子杰真的闭上眼睛，赵子杰看见的不是苏母，而是许巧兰，赵子杰想要她的身体倚着自己，赵子杰想要自己的鸡巴插入她的体内，肌肤相亲。赵子杰伸出手捧着苏母的完美的肉球，希望代替它们的是许巧兰的巨大的、沉甸甸的山峰。
　　赵子杰想要苏母知道，赵子杰不打算让她把自己操得曲膝投降，所以赵子杰噌的一下把屁股转向右边，两臂抱住她的腰把她背朝下转过来，赵子杰的鸡巴突然从她的阴户里拔了出来，可是仅仅过了几秒钟的摸索，赵子杰自己又重新插入了。赵子杰插进她的体内，快感变得有些承受不住了。”就这样，宝贝，捣烂我吧，用那个年轻的大鸡巴捣烂我吧！让我们看看谁会先求饶。”她的长腿盘在赵子杰的腰上，她的骼膊环绕着赵子杰的前胸，激励着赵子杰。赵子杰的鸡巴发出大声的湿乎乎、黏糊糊的声音，当它在她阴道里搅动的时候，赵子杰感觉到在赵子杰的睾丸里开始产生难以置信的压迫感，在燃烧着，赵子杰马上要射精了，赵子杰要射精了！赵子杰就要丧失赵子杰的童贞把赵子杰的精子喷射进一只狗娘养的骚狐狸体内，赵子杰呻吟着。此时苏母说道：“我熟悉那种声音！射进来！我要那精液！”赵子杰开始狂暴地一进一出的抽插着，尽可能的快，赵子杰的屁股麻木起来，赵子杰的睾丸紧绷着，准备在赵子杰的一个女人体内的第一次射精。”嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”那是赵子杰的手机，仍然在赵子杰的家常裤里……赵子杰操！该死的蜂窝电话，赵子杰的屁股减缓了一下，等待着第二声响。可是苏母，为了显示她在控制着，并不怎么关心，她呻吟着将两条大腿紧紧的缠在赵子杰的屁股上，她的手指甲令人疼痛的抠进赵子杰的肩膀里。”宝贝，操我啊，操我啊，继续啊！”她已经接近高潮了，赵子杰想，赵子杰像个疯子似的重新抽插起来，这间歇延缓了赵子杰的高潮，然而却带不走兴奋的的尖峰，那种感觉贯穿脊髓，赵子杰的鸡巴要炸裂开一样。苏母床头几的无绳电话响了，赵子杰并不关心，赵子杰也许再过30秒钟就要射精了，这个世界上没有什么可以让赵子杰停下来。
　　苏母喘着气道：“别担心，我的电话会处理的，就让那鸡巴继续吧！噢，耶……”机子嘟嘟响了几声，是苏茜的声音，大声而清晰的喊了出来“妈妈，快接电话！”她抽泣着：“王德成刚刚抛弃赵子杰了。”“什么？”苏母尖叫了出来，赵子杰不知道也不关心那是否是由于愤怒或激动，赵子杰继续抽插着。苏茜继续说着：“他要回到他妻子身边去，他说他爱的她而不是我。”她听起来像是失去亲人一样，她的声音痛苦而绝望：“跟他一起来的那个家伙，是送给你享用的诱饵，这样他就可以不用和你大吵大闹就和赵子杰分手了。”赵子杰脑子中的一部份知道自己正陷入困境，但是另一部份，包括赵子杰的亢奋中心的那部份，并没有做出他妈的正确决定。赵子杰要射精了！赵子杰继续操着她，伴随每一次抽插都呻吟着。”从我身上下来！”她尖叫着：“你这个婊子养的！从我身上下来！”赵子杰现在不会停下来的，赵子杰是那样令人焦急的接近着，赵子杰希望自己可以射出来。苏母腾出她的手，抓住赵子杰的屁股，向上在赵子杰背后深深划过，很快的，她那一英寸长的指甲把赵子杰残忍地划着。赵子杰的背在持续的疼痛下弓了起来，极度的兴奋，当她那样做的时候，那种感觉太棒了！
　　然后她伸出右手从赵子杰后背的一边划到另一边，她的左手划过赵子杰的腹部，”强奸啦！”她尖叫着：“强奸啦！滚下去！”这立刻破坏了诱惑力，赵子杰可能再抽插5下就射了，可是赵子杰拔了出来，急忙向后躲闪。这时苏母的血红的指甲直奔赵子杰的脸上而来：“你这个小流氓！”她仍然向赵子杰凑过来，赵子杰出于紧张兴奋状态，伴随着性欲和恐惧快发疯了。她的指甲又伸向了赵子杰的眼睛，赵子杰抓住她的手腕一扭把她拽过来，这样赵子杰就可以怀抱着她，赵子杰举起她背朝下扔到床上。这给了赵子杰五秒钟的时间，赵子杰抓起衣服和鞋子夹在骼膊下，从门口逃掉，在大门在赵子杰身后“砰“的一声被关上的之前，赵子杰听到的最后的东西是苏母的尖叫：“我有刀在哪？”赵子杰头也不回的冲下楼梯，浑身赤裸着。
　　在从大楼里出来的路上赵子杰没有看见一个人，赵子杰在大楼后面急转弯向南边的一条小路疾跑下去，寻找着某个黑暗的角落。赵子杰在一个垃圾箱后面发现一个好地方，赵子杰急忙穿上赵子杰的休闲裤，把赵子杰的光脚塞进赵子杰的懒汉鞋里，赵子杰的前胸和后背正流着血，就像赵子杰打完架。鲜血从赵子杰躯体上流淌下来，唯一的好消息是赵子杰没有看见怒火冲天的苏母，也没有看见警车，赵子杰不知道这种情形会这样持续多久，赵子杰掏出手机拨着号码。王德成接了电话：“你在哪？”“在一个该死的小巷，距离她的公寓有一个街区。当我正在那的时候，苏茜他妈的打来电话了，苏母几乎要他妈的……”“等一下，她反常吗？”“她说到一把刀，我正半裸着站在一条小路上，顺便提一下，浑身是血，我看起来像个她妈的盗墓贼。”“好吧，我一分钟后就到，我想你需要一辆逃跑的汽车，准备跳进来，然后我们逃走。”接下来的是一个长长的一分钟，赵子杰穿上衬衣，鲜血浸透过来，赵子杰后背和腹部交叉的伤口留下紫色痕迹，几个走过两座楼之间路口的人留心的看着赵子杰，可能认为赵子杰是个醉汉，需要一些帮助。
　　当黑色的汽车停下来时，赵子杰的膝盖因放松软了下来，赵子杰打开车门钻了进去。”快走，天啊，加大油门！”他一踩轿车的油门，那车像个蹬羚一样飞跃出去，也算幸运，因为当他们等着向左转等红灯的时候，一辆警车呼啸而过，然后停在苏母的大楼前。交通灯变成绿色，王德成驾驶着车上路了，他“啪“的一声打开手机拨着号码。停顿了一会，他说：“苏母吗？”又停了一下。
　　“闭嘴，这是个交易，你激怒我了，你让我失去了耐性，我明天就会把苏茜从她的房子里撵出去。你给我放聪明点，负责任点，你告诉那些警察你打错电话了，那样她还可以保留那房子。你给我听清楚了吗？”停了一下。”苏母，仔细听着，别他妈的胡搅蛮缠了，你要是胡闹的话，你会长时间陷入困境的。伤害到苏茜我感觉很难过，她是个好女孩，但是你别想给我一个理由，让我觉得你干的那些事是不受责备的，我这样做的时候玩得很开心，放聪明点。”他挂了电话。”骚货！”赵子杰等着回应。王德成开着车，拐了几个弯，他打量着赵子杰说道：“什么？”“她是个骚货，这不需要争论，可是你知道我刚才给你打电话的时候我是什么感受？”等了一会赵子杰想王德成要发作了，赵子杰的意思是他的脸变红。他紧握着方向盘，好像要把它从支柱上撕下来，不过他发出一声疲倦的呼吸，说道：“我是个可怜的老头，却仍然扮演着他妈的十几岁的年轻人。”“我不会说你可怜的，可是其余的部份我也不会说出来的。”他大笑起来，紧张感从车里消失了。”天啊，你的衬衣看起来像是你在上面浇了油漆，那该死的事是怎么发生的？”赵子杰告诉他自己的故事，然后他告诉赵子杰他的。”赵子杰只得到这个，”王德成说道，指着他下嘴唇的小伤口：“那女孩来了个上钩拳。”“进行得不太顺利。然后呢？”“不会有以后了，见鬼，知道我想的是什么吗？我老得足够当她的父亲。所以爱情是崇高的，和许巧兰的性爱是伟大的。不过过去我常常想和任何人怎样就怎样，现在我要慢下来，回过头来，开始扮演我这个年纪，开始扮演一个和我爱的女人在一起的丈夫。”赵子杰们沉默地开了一会儿车，一方面，赵子杰为王德成和许巧兰高兴，她将会得到她想要的，她的丈夫完整的回来了；另一方面，赵子杰依然想要许巧兰和自己上床，这将会变成一个艰难的话题来提出。赵子杰在座位里挪动了一下，赵子杰的衣服仍然歪斜着，赵子杰试图整理一下赵子杰衬衣的领口，鲜血已经干了，纯棉布料黏在赵子杰的皮肤上，剥下它是绝对痛苦的。”嗯，你可以把那个脱掉了。”王德成说，指着赵子杰的大腿前部。赵子杰看着赵子杰张开的裤裆，赵子杰的身体的某个部位依然套着那个该死的避孕套，隐约可见，赵子杰把那恶心的、黏糊糊的东西从赵子杰萎缩的身体上拽下来。
　　“我甚至没有能发泄，”赵子杰喃喃自语道：“那是不是意味着我依然还没有征服到那苏母？”赵子杰自己问着这个问题，可王德成说道：“这取决于谁问的这个问题，如果是一伙在宿舍里闲聊的家伙，你不是，你可以和他们谈论起这个让你欲仙欲死的娘们；如果是你真正喜欢的女孩，而且你宁可有怀疑的保留贞操，那么你是的，但这样也许能一次性的解决问题。”他伸进口袋掏出他的数字录音机：“我想你说过许巧兰想要你带回证据，这是你需要的全部。”赵子杰从他手里拿过来：“你的意思是，你想让我……”“如果她想那样，你也想，好吧，我并不想让你像这样结束。”他在赵子杰的后背抚动着：“除此之外，我曾和许多女人鬼混过，许巧兰也应该得到她想要的，如果她想要的话，也许她会的，也许她不会那样。”“我不认为她会那样的，我甚至不知道我是否想要她。”他大笑起来：“也许她会让我们两个都惊奇的。”赵子杰和王德顾开着车驶过黑夜。”认为我们在下一个路口应该开到路边，暂住在一个假日旅馆或是其它地方，或者你想要我们撞上设在附近的钢筋路障。”“钢筋路障？”他摇摇头：“今晚你还没有学到什么东西吗？有时候判断比勇气更重要。”赵子杰和王德成脱离调整公路然后进了一家假日旅馆，王德成给他们要了两个房间，赵子杰把自己的行李搬进自己的房间，然后和他道了晚安。赵子杰的房间宽敞干净，温馨宁静，赵子杰长时间的冲着淋浴，然后滑进凉爽的被褥之间。从赵子杰的手表看，当赵子杰的头枕到枕头上时已经是凌晨4：37分了，赵子杰进入梦乡的最后一个念头是，自己会把过去这一晚发生的事记下来，然后叫一份蔬菜烩肉。赵子杰有录音机在自己的梳妆台上，还有王德成的祝福。赵子杰想见到许巧兰。
　　在前一天那惊骇的日子之后，开车回家的路是漫长的，赵子杰的屁股、后背和腹部，那些苏母用她的指甲撕烂的地方，看起来像是某个人用沾满红颜料的刷子涂在赵子杰的皮肤上，那甚至坐下来都很痛苦，因为每次赵子杰在座位上挪动位置，赵子杰都可以感觉到自己的密密麻麻的伤口像要裂开一样。赵子杰和王德成默默的开车回到家，那是一个长长的夜晚。赵子杰希望在他们这次小冒险之后接下来的日子会平静一些，但是没那么走运。
　　大约在中午的时候，赵子杰和王德成停靠在王德成的私人车道，赵子杰打算花费一下午在自己遍体鳞伤的后背四处涂抹新头孢素，希望给苏母在自己后面留下的惨痛的抓痕敷药膏。赵子杰仍然对她多少有点担心，王德成向赵子杰保证她只会狂吠但不会咬人，但是狗会狂吠，猫会挠人，那只母老虎让赵子杰看起来像是自己曾经被鞭打了一顿，在自己逃出险境之前，如果在这漫长的日子中赵子杰可以幸免于难，赵子杰就解脱了。
　　赵子杰没有马上去看望许巧兰，去向她展示自己在旅途中搜集到的证据，在赵子杰和王德成离开的时候她曾保证过，如果赵子杰带回来王德成对她不忠的证据，她将会和赵子杰来一次。好吧，赵子杰有那证据―恰恰是王德成给赵子杰的，一盘录音带。麻烦的是，他已经和他的情妇断绝了关系，今后会专心于许巧兰。如今，王德成说过他依然允许赵子杰和他的老婆上床，以弥补他让赵子杰遭受的苏母的蹂躏，可那只是一个假设，即许巧兰仍然想要和赵子杰来一次，她的丈夫正在张开双臂奔回到她的身边，所以为什么她还会需要让一个邻家男孩来使自己分心？
　　那么现在他们共同回到了婚姻的幸福之中，赵子杰还应该去尝试吗？赵子杰正在想着，这时门铃响了，而且，真见鬼，那是王德成，还有许巧兰在他身边，赵子杰的身体的某一个部位马上立了起来，变成一个火热坚硬的东西在赵子杰的裤子里。她向赵子杰这边望着，然后微笑起来，但那不同于那种有所共谋的，她曾在过去和赵子杰一同分享过的‘我们有个大秘密’的微笑，不，她正在为某件事而快乐。好的，当然了，她的丈夫回来了，他还爱着她，等等，等等。就是这样，可是，这时赵子杰听到，还有更多的：“我们要搬到省城，”王德成说道：“明天。”王德成说出了原委，他们几年前就打算搬出这里了，但是由于他的生意，这是不可能的。好吧，他决定把生意卖给一个纠缠他好几年的买主，他和许巧兰总是想要生活在一个像现在这样的环境里，现在有几个别墅要公开出售，所以他们要离开这里，挑选一个他们想要的，然后搬进去。”那靠近我们的孩子，天气好得让人难以置信，在一个半小时路程内，那里有其它几个像农家乐一样的店。”王德成说：“那是天堂。”赵子杰没有笑，他们明天就要走了，自己再也不会见到他们了，自己再也不会见到许巧兰了，自己再也不能享有她的手攥住自己的身体的某一个部位了，她的嘴唇、她的私密之处……她说她会和赵子杰性交的，但现在这不会发生了，失望压碎了赵子杰，赵子杰感觉被欺骗了，同时赵子杰又觉得那样想是羞耻的。当他们离开去打点行装的时候，一丝苦笑和换意展现在了那赵子杰的身上，赵子杰没有想到，自己为那许巧兰做了那么多，可是现在许巧兰却要走了，而自己为了许巧兰，甚至连每天都要去的那柳月媚和那吴妮那里，也改成三五天去一次了，自己这样子做的目的，不就是想要尝一尝那许巧兰的那鲜美的肉体的吗，可是现在。
　　赵子杰上楼回到自己的房间，脱了衣服，取出一瓶隐藏起来的洗液，注视着自己的勃起，赵子杰已经好久没有自己解决过问题了，因为许巧兰禁止这样，要求当她替赵子杰解决问题的或口舌服务的时候，赵子杰装满弹药呈现在她面前。现在这些都过去了，赵子杰要排出身体里的东西。赵子杰背躺着，畏缩了一下，想起了许巧兰，她的又大又软的山峰、她的长指甲、她的舌头，她的湿乎乎的卷曲的舌头。
　　这时有人敲门，”赵子杰，”那是王德成的声音：“我想和你说会儿话。”赵子杰猛地拽起短裤，几乎绊了一脚来到门口，赵子杰走出来抓着自己的衬衣挡在肚子上解释着：“我正在考虑要去洗澡。”“过去的几天真是艰苦的旅程。”王德成正站在门口，看到那赵子杰出来了以后，他说。”你想先听到好消息，还是坏消息？”“好消息。”“我会先给你坏的。首先，我和许巧兰谈过了，我告诉她我们的交易，她说她很抱歉，但是她不打算会保证她对你的诺言，我说我不会在乎的，但是，嗯……唉，她说不。我很抱歉。”“用不着抱歉，”赵子杰说：“看在菩萨的份上，她已经嫁给了你。”“在我这些年的种种表现之后，我没有权利去告诉她她应该做什么，而且，不冒犯你的话，我不认为她会为了你而离开我。”他咧嘴一笑。”没有冒犯。”“是的，唉，我仍然很抱歉，我甚至对第二个坏消息更加歉意。苏母昨晚打来电话，我不能确定她是怎么搞到我们的电话的，她仍然极其愤怒，而且不仅仅是对我，她一些相当尖锐的意见是关于你的，她居然厚着脸皮大喊大叫说你强奸了她，她说了一些要报复的话，有些是关于她要像对你的后背那样对待你的身体。”赵子杰感觉自己的心一下子在自己的肠子里坠了六层……”她能发现我吗？”“她知道我住哪，或者她可以足够轻易的找出来，如果她有电话号码。这就是为什么许巧兰和我这么快就溜走的一个原因，现在就溜走可能是个好主意。麻烦的是，如果她来到这里找我，她可能会看见你，然后……”他真的不知如何是好了，赵子杰可以想像出苏母的反应会是什么，如果她看见赵子杰从王德成的邻居家走出来。”所以我应该隐蔽起来，呆在家中，留起胡子？”“如果想这样的话，希望你能如此，只是要小心些。”“她喜欢干架，她热衷于此。”“我知道。”他叹了口气。”好吧，我会提防的，”赵子杰准备走开了，赵子杰说道，声音有些苦涩：“我对发生的每件事都感到快乐，和你的，还有许巧兰。”“这件事对你来说发生得并不愉快，啊哈？”赵子杰耸耸肩。他迈近一步，目光不怀好意的扫过赵子杰的肩膀：“你想听听那个好消息吗？”“噢，是的，我忘了。”他压低声音：“我需要你明天开着我的车子去一趟县里，在火车站卸下货，这样它们就可以被运到省城，而且我需要你这样做，但是……”他伸手摸进兜里掏出一张上面带磁条的塑料卡片，他把它递给赵子杰：“这是城里玉龙旅馆的房间钥匙，1527号房间，我有一个朋友，他是个我认识了好几年的商人。他经营着一个陪护服务中心，为他工作的女人们，你不能想像出来的，漂亮、性感，而且她们知道怎样取悦男人，相信我。”赵子杰的下巴张开得老大，他继续着：“明天，从十点直到中午，在那个房间里会有一个像这样的女人在等着你，我亲自挑选出来的，我知道你会喜欢她的。你什么都不必做，一切事情都被安排妥当了，就这样自己享乐吧。这是我给你的礼物，为了过去的这几天，为了你帮助我回到妻子身边，为了你成为我的朋友。”他伸出手，赵子杰握着……”你没有哄我吧？”赵子杰问道，赵子杰的膝盖软得像浆糊一样。
　　“向上帝保证，从车上下来，走过五个街区就来到了玉龙旅馆，坐电梯到第15楼，使用这把钥匙，好好乐一乐吧！但是上午10点钟之前不要用这把钥匙，那些女孩们是按照很严格的时间表支付报酬的，这两个小时她会作你想要的任何事，可是当时钟敲响12下的时候她就要走了，你应该像个绅士一样为她开门，这就是事情怎样进行的，明白了？”赵子杰感觉好像赵子杰有一满肚子的跳动的青蛙：“哇噢！”“留着你的哇噢到明天吧！”赵子杰回到家上了床满怀期望的颤抖着。明天，自己就要去那种自己想去而一直不敢去的地方，在那赵子杰的心目之中，那个地方，充满了肮脏，但却又是那么的诱惑，而自己，将在那王德成的安排之下，去到那自己做梦都不敢想的地方，虽然自己很有钱了，但是自己却一直没有想过那样的事情，而王德成，会不会是自己的领路人呢，赵子杰整整一晚在床上翻来覆去，想像她是少妇，少女，还是熟妇，试图决定哪个是赵子杰首选的，赵子杰无法给她安上一张脸，不过这样一来，赵子杰的脑子也就不会萦绕着她的面容。赵子杰伴随着许巧兰在自己头脑中的舞蹈中进入梦乡。
　　早上6：30分赵子杰醒来，穿好衣服匆匆的洗漱了一下后，赵子杰来到了王德成的家里，他们把行李装上出租车，赵子杰握着王德成的手，当他眨眨眼的时候赵子杰笑了。这时许巧兰走过来，她就像当初她戏弄赵子杰一样地看着赵子杰，她拥抱着赵子杰耳语着：“我羡慕你遇见的那些女孩子们。”她摸了摸赵子杰两侧的脸颊，然后又拥抱着赵子杰，所有赵子杰能想出来要说的就是：“我就这样将要失去你了。”她微笑了，泪花在她明亮的黑眼睛里闪动，刚好此时他们跳上了出租车的后座，他们挥挥手，然后他们走了，走了。回到家里，赵子杰急不可待的淋浴着，小心处理着个人卫生，赵子杰刮了胡子，刷了牙，确定赵子杰的短裤特别的干净，赵子杰穿了一件淡蓝色的运动衫和卡其布短裤，赵子杰看起来非常漂亮。赵子杰不得不说，赵子杰出发去幽会一个昂贵的应招女郎，一个多么奇妙的精彩的世界啊！
　　但是首先，那个汽车，赵子杰开到火车站比赵子杰预期的还要快点。8：30，赵子杰停靠在一个有标记的装载区，找到了一个管事的人，赵子杰递给他文书材料，他检查了一遍然后又检查了一遍，然后仔仔细细的检查着汽车，赵子杰猜想他在后车箱寻找毒品或尸体。当他感到满意后，他递给赵子杰一张他工作用的表格。”这是你的车？”他问道，声音流露出一丝嫉妒。”我可没那么走运，一个有钱的邻居付费让我把它停放的。”他耸耸肩：“好的，你很走运。”他从容的走开了，赵子杰也一样，赵子杰想，要是赵子杰告诉他赵子杰把这辆车开到这里被支付了多少，用的是什么样货币，他的反应会是什么样？赵子杰想要告诉某个人将要发生什么。赵子杰感到男人的力量和强壮和雄壮，赵子杰要和一个知道怎样把一个男人缠成一节一节的女人去干那下流事，赵子杰简直是一蹦一跳的走过五个街区，来到玉龙旅馆。也许是由于空调系统造成的，忽然在赵子杰心里一种恐惧打击着赵子杰，那是焦虑、恐怖的，赵子杰要做什么？赵子杰要和一个陌生女人性交，赵子杰可能被抓起来，被逮捕。
　　赵子杰只是个男孩，赵子杰干这事太年轻了。倘若那女孩比赵子杰年长一点怎么办？赵子杰会觉得不舒服吗？赵子杰会让自己丢脸吗？赵子杰会和她坠入爱河，而且在赵子杰的余生都会在情绪上被伤害吗？现在刚刚九点钟，赵子杰有充足的一小时去担心，担心赵子杰做的，赵子杰烦躁地坐在大厅里，赵子杰听到赵子杰脑子里一遍一遍的碰撞声。”我是应该呆在这还是该走掉？……”赵子杰可以走开，那女孩已经付费了，赵子杰会告诉王德成自己不能干那事。赵子杰的养猪砀有事自己推托不掉，有十次赵子杰决定要溜走了，十次赵子杰的屁股黏在椅子上。
　　如果赵子杰离开的话赵子杰真的自重吗？不，赵子杰反覆考虑，看看这几个月来赵子杰成了什么样子，和一对母女花发生了关系，又勾引了一个有夫之妇，被一个接近赵子杰二倍年龄的女人捉弄，被当作夜贼差点挨棍子，该死的王德成发现了自己和他老婆的事，该死的苏母和她的恶毒的爪子。那么现在……赵子杰站起来走到一个挂在墙上的大大的装饰镜子前面，赵子杰长久的看着影像，那影像也盯着赵子杰看，赵子杰看见的是一个普通的青年，再不是一个小孩子，一个相当普通的年轻人。
　　赵子杰不情愿的承认，这是许巧兰挑选自己来玩弄的原因之一，而不是附近其他的男人，或者是和送快餐的小伙子。赵子杰长得很好看，赵子杰聪明伶俐，过去的几个月赵子杰已经确切表现出来相当的聪明、勇敢和大胆。而现在赵子杰要去那种地方了，马上的，给一个女人，赵子杰自信当她见到赵子杰的时候是不会失望的，赵子杰下了决心，自己准备好了。决心使赵子杰的后背挺直起来，赵子杰的脚步轻快而坚定。在旅馆附近带拱顶的街道有一个花店，赵子杰走进去买了单支玫瑰，赵子杰不想空着手去。
　　赵子杰走进电梯，随后上来了四个人，赵子杰是唯一一个到九层以上的，他们一个接一个在他们的楼层下去了，直到留下赵子杰一个人在电梯里胡思乱想，旅馆的背景音乐正在播放着恩格斯的《那天晚上》门打开了，赵子杰向前走了五步，然后向左边逛去，赵子杰口里数着：“……19……21……23……25……”这就是1527房间，赵子杰看看手表，那是10：01分。赵子杰从兜里拿出钥匙，赵子杰的手在颤抖，赵子杰需要喝杯酒，也许两杯，或者三杯。赵子杰把卡片滑进插槽，绿灯闪亮了，门锁“砰“的一声轻轻打开了，赵子杰扭开把手，什么在等着赵子杰？和谁？时间会证明的。
　　房间很黑暗，所有的窗帘都拉了下来，灯也都关了，而且很冷，真的很冷，空调被开得太高了，赵子杰的皮肤起了一身的鸡皮疙瘩。赵子杰咽了口吐沫叫出来：“喂，我人在吗！”一片寂静。赵子杰沿着墙壁摸索着，直到赵子杰发现了开关，赵子杰拉开它。这房间事实上是一个套房，赵子杰正站在小会客室里，赵子杰眼前的客厅有一个大沙发和一个小的双人沙发和一张躺椅。在左边有另一间房间，房间的门关着，那可能是一间卧室。朝向另一个门，赵子杰走到门口，尽可能发出一些声响，这样里面的人就会知道这房间不再是空着的。
　　在赵子杰轻轻叩门之前，赵子杰清清嗓子，赵子杰听到一个女人的声音，温柔的：“进来吧，赵子杰。”赵子杰拧开门把手，赵子杰回想起了一个古老的传说：美女和野兽。赵子杰最后一次和一个女人在卧房幽会，是和苏母，那只母老虎真是让人不堪回首，这次赵子杰希望那是个淑女。赵子杰推开门。
　　赵子杰的女孩在那里，躺在床上，赵子杰现在明白为什么空调开的那么高：她正穿着一件长长的雪白的裘皮大衣，大敞开着，这样赵子杰就可以看见她的长长的、光滑的大腿在奶油般的褐色床罩上绚丽的伸展开；她很高，她的躯体雍容华贵而又富于曲线，她的头发是非常美妙的黑发，她穿着几乎透明的黑色的长腿袜，几乎透明的黑色短裤，还有一个胸罩，太透明了，赵子杰几乎能看见她深色的山峰上的那一点透过奶罩显露出来。
　　赵子杰一定是惊呆了，足足有三秒钟才说出话来：“等等，什么……什么？”许巧兰像吃了一只金丝雀的猫一样的微笑着，说道：“吃惊吧？”赵子杰站在哪里，下巴张开着，脑子不转了，她看上去那么不可思议，她浓密的黑发优美得罩在头巾里，她的化妆是完美的，她棕红色的口红映衬着她新修剪的指甲，她看上去太美了，太性感了，赵子杰不由自主的瞅着。”你应该在省城。”她卷曲起嘴唇噘着嘴：“你看上去很失望看见我。”“不，不！我只是……”“惊奇？”赵子杰点点头。”兴高采烈的惊奇？”赵子杰点得更厉害了。许巧兰说道：“赵子杰，看看你的表。”赵子杰看了看，当赵子杰把目光重新投向她时，她说：“在我不得不离开去赶飞机之前，我们只有一小时59分钟，我们该开始了吗？”赵子杰忍住强烈的欲望，没有像电视中的主人公那样撕裂自己的衬衣。”许阿姨，”赵子杰说道，平静的，正式的：“我不知道我们是否应该做那件事。”她坐起来，赵子杰可以看见她硕大的山峰紧裹在裘皮大衣里：“你有点紧张。”“非常紧张。”“如果你知道我也很紧张，是不是让你感觉好点？”赵子杰笑了：“是这样的。”“我们不必做什么，赵子杰，我们可以坐着说说话，那对我来说很好，可是我宁愿用另外一种方式渡过以下两小时，不是因为我欠了你什么，或是因为王德成要我作的。”她从床上起来，她的山峰在裘皮大衣里摇摆着，然后把手放在赵子杰的肩膀上：“我要这样是因为，我他妈的想要这样，因为这是我最后一次机会成为一个小荡妇了，是因为自从第一次我在浴室里将你逼入困境，然后帮你解决问题，看见你的大身体变得紫彤彤的，直到它在我的山峰上爆发，我就想和你来一次。记着吗？”“永生难忘。”“我认为你也会记住这个的。”她走回去，拽开裘皮大衣，让赵子杰欣赏那渴望已久的躯体。赵子杰怎么能抵抗得住这个女人？这个美丽的女人，所有那些曲线，所有那些棕褐色的皮肤，那些沉甸甸圆滚滚的山峰，还有那些浓艳的大腿？赵子杰往前迈了一步，抬起手，她往前凑了一步，直到她下垂的山峰依偎赵子杰的手掌里，赵子杰拨弄着她的褐色的山峰上的那一点直到它们开始膨胀起来。
　　“许阿姨，在我们开始之前，嗯，我想对你做某些事。”“我打赌你会的。”她正在目不转睛的看着赵子杰。”我想尝试一下到你的下面去。”“尝试？”她揶揄着。”我想到你的下面去。”“品尝我的敏感部位？”“品尝你的敏感部位。”她躺倒在床上，貂皮大衣散布开铺在她身下：“那么来干吧！”赵子杰在她两腿之间跪下来，把手滑进她蛛丝般透明的短裤里，她摇动着屁股，帮着褪下包裹在她长腿下的长袜，赵子杰把它们丢在椅子上然后转过来看着，许巧兰慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。”来吧，宝贝，吃我吧！”赵子杰的目光回到她两腿之间，惊喜这个美妙绝伦的女人会让赵子杰把嘴唇那么的靠近她的私处，赵子杰深呼吸了一下，赵子杰简直可以嗅到她的、嗅到她的身体的敏感部位的味道。”我不敢确定该做什么。”赵子杰说，厌恶自己听起来这么笨。
　　她隔着她张开的双腿看这赵子杰：“你是个聪明的男孩，如果你沿着正确的轨迹你会知道的。”赵子杰低下自己的嘴唇凑近她的阴户，赵子杰没有把握她尝起来会是什么滋味的，自己是否会喜欢那味道，所以赵子杰小心翼翼的伸出自己的舌头，让它在她的溪谷里上下滑动着。那味道很怪，太古怪了，有些腥味，赵子杰想要停下来。可是想到舔的是许巧兰的美妙的拢赵子杰让舌头继续舔动着，向上瞥了一眼看看许巧兰的反应如何，许巧兰正在强忍着微笑着。
　　“那是那的蜜水，从你第一次偷闻我的内裤时候，我就知道你喜欢这些，可是别害羞，温柔些，但是不是那种温柔。”赵子杰舔得快了一点，赵子杰把舌头挤进她的湿处，现在赵子杰意识到那滋味品尝起来不赖，没有什么，那东西尝起来并不好吃，正确地说……那尝起来像什么？有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。那水涌向赵子杰，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是赵子杰可以想像出的用嘴作的最兴奋的事，用赵子杰的舌头，赵子杰的嘴唇，赵子杰需要更多的刺激。”啊……哼哈，就这样……是的，就这样。”当赵子杰加快忙活的时候许巧兰说着，赵子杰把手滑进她的屁股底下，把她的阴户拉的更靠近赵子杰的脸。”也许在泳池的时候我就应该让你做这个。”赵子杰抬眼看着她，赵子杰猜自己正在干一件幸运事，因为许巧兰正在慢慢的在赵子杰的脸上摩擦她的屁股。赵子杰进行下一个动作，赵子杰对女性的解剖结构已了解得足够多，赵子杰知道应该试着找出它来，看看当赵子杰在那用自己的舌头的时候会发生什么。赵子杰感觉到一个突起顶着赵子杰的下嘴唇，推断那就是那个东西，在赵子杰抬起下巴，把光滑的舌头掠过她的阴蒂之前，赵子杰先把舌头插进她的开口三、四次。
　　“嘿！瞧啊！”她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近赵子杰的脸。”耶！”她发出尖锐的嘶嘶声，在赵子杰的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂下，她的山峰上的那一点变硬了。”就这样！”她的骨盆现在真的动起来了，赵子杰紧紧夹住她的屁股，这样赵子杰的舌头就不会失去接触。赵子杰向上看看许巧兰，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大山峰起伏着一边做着长长的深呼吸。”吃我吧！”她命令着：“吃了我，吃了我。”赵子杰停了一下：“我想让你泄出来，许阿姨。”“叫我许巧兰，”她要求道：“我喜欢那样。”“我想让你泄出来，许巧兰。”“他妈的偏偏这个时候你要我泄出来，在那么多次你射得我的山峰和满脸到处都是，倾泻你的精液到我他妈的喉咙里之后。”“我想让你泄出来，许巧兰。”“你要让我泄出来？”她把手向下伸到两腿之间，一根长长的手指甲恰好指着她的阴蒂：“吸吮那玩意儿。”“吸吮它？”“吸吮它。”赵子杰没有多想，但是狂热的遵从了，赵子杰用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着。
　　赵子杰吸吮着吸吮着，一遍又一遍，许巧兰发出一声震撼赵子杰心灵的呻吟。”噢噢，赵子杰！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！你要让我泄出来吗？噢，操，吸吮吧！舔啊！”赵子杰现在正两膝着地拱起腰，赵子杰的嘴唇正要在她的阴蒂上快速的拖动，赵子杰卷曲的舌头摩擦着那个突起。”天啊，现在我知道为什么不让你在水池里干这事了，”她哼哼着：“你会让我尖叫的。”“我想听你尖叫。”“别讲话！吃我！不要停！”赵子杰加倍工作，许巧兰把她的右手放在赵子杰头上把赵子杰的脸深深的推向她的阴户。
　　“就这样，宝贝，这太棒了，你真他妈的真棒！……别停……不要停……别停……”她的声音逐渐变弱。她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的O字，她痉挛地在赵子杰的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。”啊啊啊啊啊……”那持续了很长时间，赵子杰继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，赵子杰猜她达到了性高潮，可是赵子杰知道些什么啊？当她从她的阴户推开赵子杰的头，赵子杰不能确信会怎么样，赵子杰想某些事可能搞错了，赵子杰坐起来。
　　“许巧兰，我是不是……”她一个蹁腿撩过赵子杰的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓住赵子杰的脸，狂热地亲吻着赵子杰，她们的牙齿彼此刮擦着，她把赵子杰推倒在床上从赵子杰的腰间扯下赵子杰的腰带：“我立刻就要和你性交，立刻。”她拉开赵子杰短裤的拉链，猛地把它们拽下来，她的动作太猛了，赵子杰勃起的鸡巴羁绊住短裤，痛苦的阻碍着。”来吧！”她吼叫着：“你还在等什么？”是真的吗？她最终拽下赵子杰的短裤和内裤，把它们丢在地板上。”你泄出来了？”赵子杰小声的说。”像你那样的吸吮我的阴户，你的确让我泄出来，而且我不得不让你立刻进入我的体内！”许巧兰站起来，把那笨重的貂皮大衣垂落在地板上，发出柔软的、轰的一声。她解开她的乳罩让它加入到地板上毛皮中，她现在脱得光光的了，除了她的长袜，她的手指和手腕上沉重的闪闪发光的指环和手镯，她的山峰嘟噜着，乳头变硬成为紧绷绷褐色的硬球球，然后在她的两腿之间是那丛神秘的隐晦的金色绒毛，是阴户，是赵子杰将要再次体验的地方，这次正确的说，是为了占有它。
　　她和赵子杰爬上床，然后爬到赵子杰上面，感受着她的身体压着赵子杰，她的膝盖顺着赵子杰的大腿滑过。太困难了，几乎无法接受她，直到她固定好她的骨盆在赵子杰的腹股沟上，用手抓住赵子杰勃起的鸡巴，她的长指甲在那上面划上划下，挑逗赵子杰变得更硬。”你准备好了，你准备得很好。”她耳语着，更多的像是说给自己听而不是赵子杰。赵子杰感觉肚子有些不舒服，就像赵子杰在一个疯狂的过山车上和轻松脱离火车站的火车，无法回来。许巧兰抬高了些身子，用她的拇指和其余手指环绕住赵子杰的阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中心正好在赵子杰的肉棒的上面。她沉下身子，赵子杰感觉赵子杰的鸡巴穿过她的潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着赵子杰的坚硬的龟头，以至于赵子杰倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了赵子杰。
　　赵子杰感觉到她光滑的肉壁倚着赵子杰的鸡巴滑动着，赵子杰缓慢的刺入她，非常慢。这时她放松了下来重重的坐在赵子杰的髋骨上，赵子杰赤裸的阴茎第一次进入了一个女人的体内，赵子杰看着赵子杰的两腿之间，倒不如说赵子杰正看着她的两腿之间，她的大阴唇紧抱着赵子杰的阴茎底部，那真是……那真是太刺激了！她抬头看着天花板呻吟着：“赵子杰，赵子杰，你感觉起来太棒了！”许巧兰用手捧着赵子杰的脸亲吻着赵子杰的嘴唇，她什么也没说，她压向赵子杰的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在赵子杰的鸡巴上一上一下的。赵子杰的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……
　　赵子杰压着赵子杰的面颊靠着枕头，然后弓起后背，那种感觉是不可名状的好，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。那种感觉像是曾经和苏母在一起，可是比那要好上一千倍，因为赵子杰现在没有戴避孕套，还因为这是和许巧兰而不是苏母。赵子杰伸手放在她的山峰上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她正在变得更加潮湿，每一次抽插赵子杰都听见一声清晰的吸气声。赵子杰的手指环绕着她的褐色乳头，许巧兰的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，赵子杰身子前倾把她左边的山峰上的那一点放进嘴里，她呻吟着手指掠过赵子杰的头发，这时赵子杰用舌头舔着她香喷喷的山峰上的那一点。
　　“我明白为什么那个女人会用她的指甲抓伤你了。”她呻吟着。她移动得更快了，更快，直到赵子杰不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里。她的大山峰摇动着，赵子杰奇怪房间里怎么这么安静，赵子杰们没有像动物一样呻吟和低吼，赵子杰太震惊了，什么也说不出来，那种感觉太棒了，像这样深深的呆在一个漂亮的女人体内。她喘息得更快了，更沉重了。”啊……”她说。赵子杰又用手握住她的山峰。”唔唔唔……”许巧兰保持着固定的节奏，一上一下的，直到赵子杰开始感觉到一股热量深深的产生在自己睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈，赵子杰几乎不能忍受了，这比仅仅是口交强太多了，因为赵子杰可以在许巧兰的眼中看到她也在非常喜爱这样。”许巧兰，快要来了，我就要射出来了。”她喜欢这样，他们真的要来了，床在她并不虚幻的体重下“吱吱“的叫着，赵子杰正在向上戳顶着她，努力想回报给她一些她正在给赵子杰的快感。看起来应该那样干，因为她抬起手拽掉了她端庄的头巾上束发用的别针，抖落开她浓密的黑发，这样它们就披散在她肩上。现在当她骑在赵子杰身上的时候，她的头发就反跳起来。
　　“射吧，甜心……”她咕咕叫着，她直勾勾的看着赵子杰，卷起她的嘴唇飞吻着赵子杰：“射吧，射呀，赵子杰，射在我的身体里，把它给我，给我你的精液，我太想要它了。”她的手轻轻的抚摸着赵子杰的肚子上的抓痕：“射吧，继续啊，射吧，让所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！”当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，许巧兰发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。这粉碎了赵子杰残存的抵抗，赵子杰把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是许巧兰太沉重了，块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在赵子杰的肉棒滑上滑下的。
　　赵子杰大叫出来，左右移动着赵子杰的屁股，力图得到赵子杰需要的那最后一点摩擦力，可是许巧兰继续操着赵子杰而不让赵子杰操她，她沉重的身体压在赵子杰肚子上，骑着赵子杰，她阴道光滑的肉壁使赵子杰达到一个超出赵子杰想像的极乐境界。当赵子杰射出来，那感觉像是火山爆发，那种长时间积累的可怕的压力看上去永远会继续下去；这次相反，她最后又抽插了一次，赵子杰癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激流进入她的无法形容的阴道。
　　“噢，噢！”当赵子杰再一次在一个女人的身体内射出精液的时候，所有赵子杰所能说出来的就是这个。赵子杰的呼吸气喘吁吁，当赵子杰的蛋蛋在她体内排空的时候，赵子杰几乎要透不过气来了。”多点，再多点。”她说着，仍然操着赵子杰，她的阴户挤榨着赵子杰的全部。许巧兰呻吟着：“宝贝，灌满我吧！”她的声音太大了，吓了赵子杰一跳，他们性交的整个时间曾是那么怪诞的安宁、静寂，现在赵子杰也想大叫起来，因而赵子杰那样做了。
　　“噢，哦，哦，哦……”她身子前倾亲吻着赵子杰，她柔软的嘴唇亲吻着赵子杰麻木的嘴唇：“你还好吗，亲爱的？”“我想赵我晕过去了，”赵子杰呜咽着。她露齿一笑：“你梦想的每件事是这样的吗？”“不，我从没梦想到那种感觉是这么棒。”她大笑起来：“你是没办法知道的！我的意思是，你过去知道用我的手、用我的嘴，我让你感觉到多么好，但是对于做爱来说有些事是很特殊的。”她身子上提，滑出赵子杰的柔软的鸡巴，赵子杰也从她湿漉漉的阴道里摆脱出来。
　　“我马上就回来。”她爬下床进了浴室，赵子杰听见浴盆里喷溅的水声，那是一种放松的，抚慰的声音。赵子杰的头枕在冰凉的枕头上大约一分钟之后，赵子杰就打起了盹，比赵子杰一生中的任何其它时光都更加满足。当许巧兰掐赵子杰的屁股的时候赵子杰醒来了。”是的，”她叹息着：“你已经是一个成熟的男人了，满足之后倒头就睡。”“我可以在这之后睡上足足一星期，那是……毫不奇怪的。”她亲吻着赵子杰的前额。”是这样的，”赵子杰把头枕在她温暖的山峰上：“仍然要和王德成一起去省城吗？你可以和我一起去工作，我相信我的朋友不会介意的。”她爱抚着赵子杰的头发：“我认为我仍然会坚持我的决定。”“该死。”“噢，得啦，你现在有钱了，很多的女人会看上你，在你面前挺起她们的山峰，你就会忘了所有的一切的。”赵子杰抬头看着她：“我绝不会，在任何时候，忘记你。”她微笑着：“你大概不会那样的，我也不会忘了你。”她在赵子杰的嘴唇上亲吻着。”我可以问你一个问题吗？”“当然。”“你是怎么失去童贞的？”这个问题看来使她有些惊讶：“我吗？哇哦，那是很久以前的啦，很久很久以前的事。”“你不记着了？”“当然我记着！”她拧了赵子杰的鼻子，”我大约是你这个年龄，他的名字叫我忘记了，他是一个大学高年级学生，高大，宽阔的肩膀……”她叹了口气：“很英俊，们溜到我们高中的一个球场，铺开一个大毯子，然后在那里我们做了那事，在星光下，那真美妙。他跪在我身上，他是做那事的第一个男朋友，他操着我的山峰，我不知道男孩子喜欢那个，他跪在我的胸前，操着我的大山峰，玩弄着我的山峰上的那一点，当他在我的两个山峰之间喷射出来的时候，那让太疯狂了，舔着他的，他有一个大身体，他说他以前从来没有遇见过一个有着一对大山峰足够让他像那样插入的女孩，然后他把身体插进我的身体，他是那么的文雅，他是那么的甜蜜……”“你们相爱了？”“噢！是的，我确切的想过那之后我们会结婚的。”“那么出什么事了？”她叹了口气：“他抛弃了我，撕碎了的心，但是我笑到了最后，几年后他抛弃我而去追的女孩抛弃了他，他爬了回来，告诉我他犯了一个可怕的大错，他依然爱着。但是我正在和王德成约会，我爱他胜过我曾爱他的十倍。”她抚摸着赵子杰的脸：“甜心，我知道这很有趣，可是当你和一个人相爱的时候会有过之而无不及，你会在以后里认识到的，什么是真正的恋爱。”“我爱你。”赵子杰真诚的说道。”我也爱你，但不是恋爱中的那样，同样你也不是像恋爱那样爱着我。”“也许不是的……”赵子杰说，赵子杰不得不承认赵子杰喜欢许巧兰更多的是由于她性感的肉体对赵子杰的诱惑。她的手指，正在抚摸赵子杰的脸，移下来玩弄着赵子杰胸前的体毛：“这并不是说在我走之前我们不能得到更大的乐趣。”赵子杰的身体的某个部位软耷耷的。”我不知道我是否可以有什么更多的乐趣。”她身子前倾轻咬赵子杰的耳垂：“噢，也许我可以让你心情再好起来。”在她正要触摸赵子杰的鸡巴之前，赵子杰的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的嘴唇含住赵子杰的鸡巴赵子杰立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。”许阿姨，我……”“叫我许巧兰。”“许巧兰，我想要再次射进你的体内。”“你要吗？”她说，让赵子杰的龟头在她的脸上到处摩擦着，涂污着她深色的口红。哦，那感觉好极了，”我要，可是如果你继续这样的话，用你的嘴吸吮，吸吮我用你的嘴，我可能会射出来。”她握着赵子杰的直立的鸡巴靠在赵子杰的腹部上，上下舔着赵子杰的肉棒：“第一次我和你性交，你就让我这样疯狂以至于我把你推倒占有了你，你不想占有我吗？你不想骑在我上面，就像是你招来的妓女那样操我吗？不想把当成是母狗一样操吗？”她提起赵子杰的鸡巴，在赵子杰跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的舌头。”你不想吗？”赵子杰跳起来，把许巧兰四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把她拖到床的中央，当赵子杰蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候，她咧开大嘴笑着，赵子杰非常激动，赵子杰要马上操她，但是赵子杰不能确定如何把赵子杰的鸡巴插进她的体内，赵子杰在她的裂缝中上下滑动着赵子杰的龟头，寻找着她的进口。
　　“低点，子杰，”许巧兰说道，赵子杰让赵子杰的鸡巴的角度低一点，向前一挤，然后“噗嗤“的一声。当赵子杰进去的时候，赵子杰几乎要跌进她的怀里。”噢噢……”她呻吟着，赵子杰把赵子杰的手放在她头部的两边，这样做很明显，赵子杰尽可能快的在她体内一进一出的插着，在赵子杰抽插的时候把床弄得摇晃着“吱吱“叫着。许巧兰两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在赵子杰的腰上，这让赵子杰更受鼓舞。她把她的手放在赵子杰的两臂上，她的指甲抠进赵子杰的肱二头肌，赵子杰眼前猛然闪过苏母的利爪。
　　赵子杰抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时赵子杰开始向她推动赵子杰的屁股，她喜欢这样。”操我吧！”“像玩妓女似的操你，许巧兰？”“我被人租赁了而且付费了，你想怎样就怎样。”赵子杰在强烈的性欲下疯狂了，赵子杰的屁股碰撞着许巧兰的骨盆，好像赵子杰要从她身上压榨出所有属于赵子杰的，多亏赵子杰早先的高潮使赵子杰有更多的耐久力，可是赵子杰的骼膊由于把她钉在床上而且还支撑着赵子杰的体重，开始感觉有些累了。”你不想像操母狗一样的操我吗？”她说，她狂乱的眼睛死死盯着她的两腿之间。
　　“我已经是了。”赵子杰咆哮着，然后赵子杰使自己推进得更猛烈。她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反覆覆，赵子杰松开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进赵子杰的嘴里。赵子杰吸吮着她的舌头操着她，赵子杰看见许巧兰的眼睛翻了白眼。当赵子杰放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求声吗？”赵子杰拔了出来鸡巴，疯狂的，当赵子杰把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆出跪撑的姿势的时候，她咯咯笑起来。”粗暴的对待我吧，宝贝。”她说，仍然在咯咯的笑。”乞求吧！”赵子杰专横的要求着。”不！”赵子杰推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！”她大笑着：“去你妈的！”赵子杰在她两腿之间低下头，把自己的脸埋藏在她的屁股沟里，赵子杰的舌头抬高起来进入她的阴户里面，赵子杰的鼻子一下子碰在她的肛门上。
　　“噢，你怎么知道要这样做的？”她呻吟起来。赵子杰继续舔着她的阴户：“求我！”她说话之前先让赵子杰的舌头舔了她一会儿：“好吧，赵子杰，请操	吧！”“不，乞求我！”“哦噢，别胡闹了！我们剩下的时间不多了，我要你从后面操我！亲爱的，快点！”赵子杰没有回答，赵子杰只是继续让赵子杰的鼻子被她的屁股沟夹着，赵子杰的鼻子轻轻拱着她的肛门，赵子杰的舌头像活塞一样，最后许巧兰呻吟着喊叫了起来：“赵子杰，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！操我吧，求求你！操我操我操我！”她兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛和赵子杰的脸靠在一起磨擦着。赵子杰的鼻子摩擦着她的屁眼。
　　哗！真够兴奋！不行了，赵子杰的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。赵子杰的膝盖弹回来操纵赵子杰的阴茎深深的进入她的体内。”噢噢噢噢……”当赵子杰再次插进去的时候她哭喊起来，赵子杰向下盯着她肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在赵子杰的碰撞下摇晃着，赵子杰喜爱观赏自己发亮的肉棒在她潮湿的通道里一出一没的，当赵子杰锤打她的时候，她沉甸甸的山峰摇摆得越来越快。”你真他妈长了一对沉甸甸的大奶子，他妈漂亮的奶子！”当赵子杰抽插着她的时候，赵子杰伸出手环抱着她，抚摸着她的山峰上的那一点。
　　“你真他妈长了一根棒鸡巴，我想要感受它再次在体内爆发的样子。”“许巧兰，你确信你再也不想和做这事了吗？”赵子杰说。她发出一声沙哑的笑声：“我确信要这样！”赵子杰开始失去理智了，赵子杰抓着她的屁股，让自己像活塞一样在它体内进进出出的。许巧兰把头扬了起来，她的黑发披散在她的后背上：“啊啊啊……我已经改主意啦……”赵子杰再也承受不住了，太多的诱惑了，她的秀发，她的山峰，她的屁股，她滑润的阴户，还有她那深褐色的肛门……”噢，许巧兰！”赵子杰呜咽起来，这次她没有说要叫她“许巧兰“，赵子杰抓着她的屁股尽可能深的使自己插进去，感觉赵子杰的阴茎在她里面抖动着颤动着。赵子杰闭上眼睛长出了一口气。”哇呜！”这是所有赵子杰能想起来说的。
　　许巧兰正在喘息着，她的脸埋在枕头里。赵子杰瘫软在她身上，赵子杰的脸在枕头上紧挨着她的，他们躺了大约一分钟，直到他们的呼吸恢复正常。许巧兰抬起头：“真他妈的，赵子杰。”赵子杰不得不问那是否很过瘾。”啊……啊哈！”她翻过身来，抓起一个放在床边的提包：“我刚好有足够的时间享受这个。”她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你上了一个女人，之后她躺倒然后点着一根香烟，你就知道你操得她不错。”“赵子杰把你操得不错？”她呼出一股乳白色的烟雾：“你操得我太棒了，你真他妈的让人惊讶。”“我有一个好老师。”她微笑起来：“一个自愿送上门的。”许巧兰抬起她金色的脑袋，看着钟表，”好吧！”她叹了口气：“离必须走以前还有20分钟。”“我不知道我是否还可以再干这事。”赵子杰叹息着。”你会吃惊的，我知道如果们有时间的话我可以再让你获得兴趣，有时间的话你会从你的女朋友身上了解到你可以做多少次，而且是正经的女孩。”赵子杰爱抚着她的屁股：“你必须要走吗？”她吸了口香烟，然后浓浓的吐出来：“我必须走，我们的航班90分钟后离开。必须在20分钟内在楼下的大厅见到王德成，而且我需要一个快速的淋浴，因为我不能闻起来像这样的味道就去上飞机。”“像什么味道？”“像那种的味道，我身上有浪水，汗水和那东西的味道，如果我闻起来像这样的味道上到飞机上，我会因有伤风化而被拘留的，即使我穿着衣服。”她跳下床：“你能帮我一个大忙吗？把这件貂皮衣放进壁橱里的那个大个的塑胶衣服套里？我一会就出来，叫一个服务生大约十分钟后进来。”她踩灭她的香烟然后关上浴室的门，当她淋浴的时候赵子杰做着她要求的事，把皮衣装起来叫了服务生，赵子杰感觉好笑、愉快，确信那种事……那种事是他妈世界上最美的一件事。而且赵子杰刚刚春风一度过的女人就要走了，永远的，她不属于赵子杰的，赵子杰已经失去了许巧兰，赵子杰怎样去找一个像这样的女人阿，一个坦白说就是赵子杰幻想的女人？赵子杰很高兴自己的梦想已经成真，可现在怎么办？
　　赵子杰听见水关掉了，一分钟后，许巧兰出现了：“看见我的短裤放在附近了吗？”“你要穿着这些走？”赵子杰不敢相信的问道，举起她的黑色透明短裤。”我确信王德成会在飞机上的盥洗室做那事的，所以可能还不如穿着某些令人兴奋的东西。”她看见赵子杰脸上震惊的表情：“告诉过你我是个小荡妇。”赵子杰看见许巧兰穿上卡其布短裤，一个淡粉色的短衫，她把她的头发扎成一个短马尾辫，仅仅几分钟后她从一个喵喵叫的性感小猫转变成一个正派的家庭主妇。”我看上去怎么样？”她问道。”美极了。”在这关头赵子杰开始哭泣起来。赵子杰控制不住自己，她把赵子杰拉近，赵子杰的眼泪在她的短衫上弄出一些深色的斑点。赵子杰竭力使自己安定下来。”真不想让你走。”赵子杰抽着鼻子。”我知道。”她说，轻轻抚摸赵子杰的头发。”也许和你做这事是个错误。”“不，不，无论什么我都不会交换它的。”“你将会有一个好玩的故事，在那些深夜的闲聊中去告诉你的伙伴。”“好像没人会相信我。”“当他们看见你左拥右抱的，姑娘们接连不断的给你打电话乞求你把她们带上床，那时他们就会相信你。”“当我看到时我才相信。”这时候有人敲门，许巧兰开开门对着服务生打着招呼，一个像赵子杰这样年纪的小孩，她递给他衣服保护套告诉他在前台等她，那小孩看看许巧兰，然后看看赵子杰，然后又看看许巧兰，然后他离开了。”真奇怪他在想什么？”许巧兰问道。”可能希望他是我。”她笑了：“可能是你的鼻子上占了些恶心的东西吧？”“不会吧？”赵子杰下意识的摸摸鼻子，因为刚才的确接触过她的菊花小洞。”骗你的啦！好了，我必须走了。”“我知道，”赵子杰现在平静下来了：“这将是我人生中最美好的回忆。”现在轮到许巧兰哭泣了，不过只一小会儿，她拥抱了赵子杰，一个长长的拥抱赵子杰希望永远不要停止，但是赵子杰是最终打破拥吻的那个人：“你必须去赶飞机了。”她擦去散落的眼泪：“你可以呆一会儿，如果你喜欢，三点之前不会查房，你可以要求客房服务，然后冲个澡，你闻起来和我一样气味浓烈，这样坐车回家你会得到许多奇异的目光。”赵子杰告诉她我会的，她转身要走。”噢！妈的！我忘记了告诉你，我厌恶倾倒生活垃圾，我们忘了把垃圾扔出去，但把车库门的开具留在我们的邮箱里，以方便搬运工使用，这样，你明天就可以进入车库把那些废物扔出去？”“当然可以，没问题。”“谢谢你，”她看着赵子杰：“不希望那将是我最后和你说的话，‘丢出那些废物’。”“我想我们会彼此重逢的，在某一天。”“我希望如此。”赵子杰和许巧兰拥抱着，她亲吻了赵子杰的脸颊，她走向房门，赵子杰说：“替我向王德成告别，多谢了，为了所有的一切。”“我会的。”她打开门，走了出去，然后转过身来向赵子杰眨眨眼睛。”下流胚！”“骚娘们！”她大笑起来，然后离开了，没有了她，这套房看上去非常非常空旷。赵子杰快速的冲完澡，极不情愿的将许巧兰的气味从自己身上冲洗掉，然后赵子杰从客房服务部要了大餐，赵子杰像个皇帝一样吃着，打了一个小盹之后，赵子杰决定该是回家的时候了，赵子杰坐着电梯下到大厅，交回自己的房间钥匙，被一个微笑的服务员告知账单已经支付了，赵子杰走到外面明媚的阳光里，这真是美好的一天。许巧兰正在喘息着，她的脸埋在枕头里。赵子杰瘫软在她身上，赵子杰的脸在枕头上紧挨着她的，他们躺了大约一分钟，直到他们的呼吸恢复正常。许巧兰抬起头：“真他妈的，赵子杰。”赵子杰不得不问那是否很过瘾。”啊……啊哈！”她翻过身来，抓起一个放在床边的提包：“我刚好有足够的时间享受这个。”她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你上了一个女人，之后她躺倒然后点着一根香烟，你就知道你操得她不错。”“赵子杰把你操得不错？”她呼出一股乳白色的烟雾：“你操得我太棒了，你真他妈的让人惊讶。”“我有一个好老师。”她微笑起来：“一个自愿送上门的。”许巧兰抬起她金色的脑袋，看着钟表，”好吧！”她叹了口气：“离必须走以前还有20分钟。”“我不知道我是否还可以再干这事。”赵子杰叹息着。”你会吃惊的，我知道如果们有时间的话我可以再让你获得兴趣，有时间的话你会从你的女朋友身上了解到你可以做多少次，而且是正经的女孩。”赵子杰爱抚着她的屁股：“你必须要走吗？”她吸了口香烟，然后浓浓的吐出来：“我必须走，我们的航班90分钟后离开。必须在20分钟内在楼下的大厅见到王德成，而且我需要一个快速的淋浴，因为我不能闻起来像这样的味道就去上飞机。”“像什么味道？”“像那种的味道，我身上有浪水，汗水和那东西的味道，如果我闻起来像这样的味道上到飞机上，我会因有伤风化而被拘留的，即使我穿着衣服。”她跳下床：“你能帮我一个大忙吗？把这件貂皮衣放进壁橱里的那个大个的塑胶衣服套里？我一会就出来，叫一个服务生大约十分钟后进来。”她踩灭她的香烟然后关上浴室的门，当她淋浴的时候赵子杰做着她要求的事，把皮衣装起来叫了服务生，赵子杰感觉好笑、愉快，确信那种事……那种事是他妈世界上最美的一件事。而且赵子杰刚刚春风一度过的女人就要走了，永远的，她不属于赵子杰的，赵子杰已经失去了许巧兰，赵子杰怎样去找一个像这样的女人阿，一个坦白说就是赵子杰幻想的女人？赵子杰很高兴自己的梦想已经成真，可现在怎么办？
　　赵子杰听见水关掉了，一分钟后，许巧兰出现了：“看见我的短裤放在附近了吗？”“你要穿着这些走？”赵子杰不敢相信的问道，举起她的黑色透明短裤。”我确信王德成会在飞机上的盥洗室做那事的，所以可能还不如穿着某些令人兴奋的东西。”她看见赵子杰脸上震惊的表情：“告诉过你我是个小荡妇。”赵子杰看见许巧兰穿上卡其布短裤，一个淡粉色的短衫，她把她的头发扎成一个短马尾辫，仅仅几分钟后她从一个喵喵叫的性感小猫转变成一个正派的家庭主妇。”我看上去怎么样？”她问道。”美极了。”在这关头赵子杰开始哭泣起来。赵子杰控制不住自己，她把赵子杰拉近，赵子杰的眼泪在她的短衫上弄出一些深色的斑点。赵子杰竭力使自己安定下来。”真不想让你走。”赵子杰抽着鼻子。”我知道。”她说，轻轻抚摸赵子杰的头发。”也许和你做这事是个错误。”“不，不，无论什么我都不会交换它的。”“你将会有一个好玩的故事，在那些深夜的闲聊中去告诉你的伙伴。”“好像没人会相信我。”“当他们看见你左拥右抱的，姑娘们接连不断的给你打电话乞求你把她们带上床，那时他们就会相信你。”“当我看到时我才相信。”这时候有人敲门，许巧兰开开门对着服务生打着招呼，一个像赵子杰这样年纪的小孩，她递给他衣服保护套告诉他在前台等她，那小孩看看许巧兰，然后看看赵子杰，然后又看看许巧兰，然后他离开了。”真奇怪他在想什么？”许巧兰问道。”可能希望他是我。”她笑了：“可能是你的鼻子上占了些恶心的东西吧？”“不会吧？”赵子杰下意识的摸摸鼻子，因为刚才的确接触过她的菊花小洞。”骗你的啦！好了，我必须走了。”“我知道，”赵子杰现在平静下来了：“这将是我人生中最美好的回忆。”现在轮到许巧兰哭泣了，不过只一小会儿，她拥抱了赵子杰，一个长长的拥抱赵子杰希望永远不要停止，但是赵子杰是最终打破拥吻的那个人：“你必须去赶飞机了。”她擦去散落的眼泪：“你可以呆一会儿，如果你喜欢，三点之前不会查房，你可以要求客房服务，然后冲个澡，你闻起来和我一样气味浓烈，这样坐车回家你会得到许多奇异的目光。”赵子杰告诉她我会的，她转身要走。”噢！妈的！我忘记了告诉你，我厌恶倾倒生活垃圾，我们忘了把垃圾扔出去，但把车库门的开具留在我们的邮箱里，以方便搬运工使用，这样，你明天就可以进入车库把那些废物扔出去？”“当然可以，没问题。”“谢谢你，”她看着赵子杰：“不希望那将是我最后和你说的话，‘丢出那些废物’。”“我想我们会彼此重逢的，在某一天。”“我希望如此。”赵子杰和许巧兰拥抱着，她亲吻了赵子杰的脸颊，她走向房门，赵子杰说：“替我向王德成告别，多谢了，为了所有的一切。”“我会的。”她打开门，走了出去，然后转过身来向赵子杰眨眨眼睛。”下流胚！”“骚娘们！”她大笑起来，然后离开了，没有了她，这套房看上去非常非常空旷。赵子杰快速的冲完澡，极不情愿的将许巧兰的气味从自己身上冲洗掉，然后赵子杰从客房服务部要了大餐，赵子杰像个皇帝一样吃着，打了一个小盹之后，赵子杰决定该是回家的时候了，赵子杰坐着电梯下到大厅，交回自己的房间钥匙，被一个微笑的服务员告知账单已经支付了，赵子杰走到外面明媚的阳光里，这真是美好的一天。
　　许巧兰走了，那赵子杰的生活又恢复了平静，但是，那王德成的那车，却深深的刺激了那赵子杰，虽然那赵子杰也开过那王德成的车，但是那驾驶技术却是在学校的时候跟那同学好玩的时候学的，并没有取得驾驶执照，而那王德成走了以后，那赵子杰便有了买车的冲动了，但是这个提议，却遭到了那柳月媚和那吴妮两人的一致发对，母女两人心中隐隐的感觉到，那赵子杰开始慢慢的减少了和自己的来往，这就意味着，那赵子杰可能是风流的本性，在外面又沾花惹草的。
　　依照那吴妮的本性，就想要和那赵子杰说个明白，但是那柳月媚却阻止了那吴妮的这一做法，因为那柳月媚的心中明白，自己母女两人和那赵子杰在一起本来也是不明不白的，说出去，受伤的还会是自己和那吴妮两人，二来，那柳月媚也确实从那赵子杰的那里得到过太多的快感，所以，也不想和那赵子杰弄得僵了起来毕竟，找一个合自己的心意的男人，以那柳月媚四十多岁的年纪来说，并不容易的，而那赵子杰虽然减少了到柳月媚和吴妮那里的次数，但是却还是对母女两人是关心的，所以，柳月媚的心中也就不由的对那赵子杰的行为迁就了起来，那吴妮看到柳月媚的样子，也想到了那赵子杰对自己的种种的好处，在这种情况之下，那吴妮对这样的事情也就睁一只眼而闭一只眼了起来。
　　而如果那赵子杰再买了一部车，那么对于那赵子杰来说，找女人不就更加的容易了么，那柳月媚和那吴妮才不会做那种自挖墙角的事情呢，所以，在那柳月媚和那吴妮的坚持之下，那赵子杰只好退而求其次，买了一辆货车，其美名日做生意要手，在这种情况之下，那柳月媚和那吴妮两人当然不好反对什么了，所以，那赵子杰便买了一辆货车，自己开了起来，虽然那货车比不上那轿车，但是，赵子杰才毕业了一年，不有能力去买车了，那种心情也是可想而知的，看到自己在开车时那些邻居们看自己时那火辣辣的眼神，那赵子杰全身有一种说不出来舒服的感觉。
　　而赵子杰的心思虽然没有放在那工作之上，但是也许是那赵子杰用人得当吧，那快餐店和那养猪场都给那赵子杰带来了可观的收益，不到一年的时间，那赵子杰的存折上就变成了七位数了，而有了这笔钱，那赵子杰又做起了期货生意，而也许是那赵子杰的运气特别的好，那段时间期货正好走俏，使得那赵子杰又美美的挣了一笔使得那赵子杰即使现在不再工作，下半辈子也足够用了。
　　而那吴妮在那赵子杰买了货车以后，几乎都霸占了赵子杰的大部份的下午休息时间，因为那吴妮隐隐的感觉到，自己只有跟在那赵子杰的身边，那赵子杰在外面沾花惹草的时间和机会也许会少一些的，另外一个原因是，那赵子杰骑着摩托车，吴妮和那赵子杰想到哪里就到哪里，而那赵子杰兴致来的时候，无伦是在什么时间，都会和那吴妮来上那么一次的，给那吴妮带来一种身心上的享受，这也是那吴妮想要紧紧的跟着那赵子杰的一个重要的原因了，而柳月媚也知道了那吴妮的想法，也对这种事情睁一只眼闭一只眼了。

正文 第81章
　　站在镜前，赵子杰打量着自己赤裸的躯体。普通的国字脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，给这个普通的年青人一丝冷俊的神色。他皱皱眉头，双手用力握紧，环于胸前，胸前的胸大肌以完美的曲线展示在他面前，平坦的小腹，有力的双腿，无不显示他身体的健壮，腿间的那东西懒懒的垂下，好似暗示主人已经太久没有让他一展风采了。
　　因为已经有了稳定的收入，那赵子杰自然心情愉快了，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中也就无所牵挂了，虽然赵云龙那里，自己还没有得到他的原谅，但是赵子杰知道，要赵云龙原谅自己那只是一个时间上的问题了，因为那高秋江和赵子杰在一起的时候，说出来的话，让那赵子杰的心中明白，自己的父母看到了自己的成绩以后，已经慢慢的接受了自己到乡下创业的这个事实。
　　看到自己完美的体形，他的脸上没有一丝笑容，重重叹了一口气，他穿回了自己的三角短裤，立刻腿间隆起一个大包。他转身坐在床边，点起一支烟，眉头紧锁。他的苦恼源于那许巧兰，自从从那许巧兰的身上尝到了不同的滋味以后，那赵子杰的心儿就不由的躁动不安了起来，可是，自从那许巧云走了以后，那赵子杰到了现在，还没有选定一个合适的对象，这下是那赵子杰苦恼的原因了。
　　正在那赵子杰沉思的时候，那电话铃声却不适宜的响了起来，赵子杰拿起电话，电话刚通，刘松的声音已经迫不急待的窜了出来：“子杰，有个好差事干不干？”刘松是赵子杰搬到那青梅镇后认识的一个朋友，也算得上是哥们了吧，自己开了个家教中心，现在的父母哪个不希望自己的孩子考上一个好的学校，所以，那刘松开的那家教中心生意火得很，当然，这并不是那赵子杰所关心的事，所以，那赵子杰在听到那刘松的话以后，懒洋洋的问道：“什么差事？”一边说着话，那赵子杰一边想着，自己身家都几百万了，还要什么羞事呀，这样的生活不是挺好的吗，只是，生活中少了一些女人的调剂，那柳月媚和那吴妮虽然和自己在一起，但是，饭是别家的香吗，如果有机会的话，自己能尝一尝别家的饭，那也末尝不是人生的一件乐事。
　　慢慢的。随着那刘松的陈述，那赵子杰慢慢的知道了那刘松打电话找自己的原因了，原来，下午一个三十左右的少妇来到家教中心，为她自己16岁的女儿找一个辅导物理的家教，但那少妇的要求很高，要求所找的老师，必须是本科生，不然的话，她信不过，而那刘松的家教中心也就那么一个大学生，而且很抢手，日程都排得满满的了，所以无奈之下，那刘松想到了赵子杰，因为在那刘松认识的人之中，也就只有那赵子杰符合那少妇的要求了。
　　那赵子杰听到那刘松几乎是用衷求的语气跟自己说着这件事情，不由的心中一乐，本来，那赵子杰并不打算到那少妇的家里去的，可是听那刘松的语气之中所透露出来的，那少妇似乎还有几分姿色，不由的心中又活动了起来，想到自己如果答应了这件事情以后，不但那刘松要感激自己，而且，自己也许会在那少妇那里找寻到什么，在这种情况之下，赵子杰简单问明情况后，同意先到对方家里看看情况，赵子杰打定了主意，如果那少妇没有什么吸引人的地方，那么自己就甩手走人，反正找个理由来拒绝那少妇对那赵子杰来说，并不是什么难事。
　　在屋里冲了个凉，赵子杰简单梳洗了一下，就出发了。他对自己的外表很自信，根本不需要太在意自己的形象，对于他来说，自己的长相虽然普通了一些，但却不失儒雅之气，再加上自己的口吐莲花，很少有人能拒绝自己的。按照少妇留在家教中心的地址来到某居民楼，给对方打了个电话，对方告诉他具体的位置，让他自己来。赵子杰不禁苦笑一声，现在的人对老师的尊敬已经忘却得太多了。
　　找到具体的位置，赵子杰停好车，信步上楼，主家住在三单元三楼。这是一个有钱人的小区，住的大都是那些在城里发了财，想要到乡下享受一下新鲜空气的成功人士，楼前停的大多数是小轿车，赵子杰的车停在那里显得很刺眼，但是赵子杰才不在乎这些呢，如果不是那柳月媚和那吴妮的反对，自己买的车，要比这里的车要好上一倍以上。按响门钤，好一阵才传来一阵拖鞋的踏踏声。门咔啪一声打开了，在一瞬间赵子杰有一种眩晕的感觉。
　　门前站着一个只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，扑面而来。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到臀部的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完全裸露在赵子杰的面前。赵子杰呆呆的看着，已经到了嘴边的“你好“两个字硬生生的吞进了肚子里。
　　女人仍然没有查觉什么，说道：“快进来吧，刚才在洗澡，让你久等了。”说着让开身子，抬头向赵子杰看来。突然赵子杰发现她的身子猛然一震，毛巾从手中掉了下来，一时满脸通红。赵子杰仍呆呆的看着这个女人，一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成O形的湿润红唇，岁月好像对她的身体没有留下太多的痕迹，赵子杰在心中暗说一声，好一个尤物。
　　不知过了多久，女人首先低下头，弯腰侧身去捡在地上的毛巾，嘴里慌乱的说：“快请进！”不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优美的大腿分开，小半个圆润丰满的屁股露在了赵子杰的面前。赵子杰的身体的某一个部位好似得到了进攻的命令一样，倏的挺立起来，把赵子杰的牛仔裤搭起了一个小鼓包。这时赵子杰也意识到了这种情况，忙也侧身走进了屋子，一时不敢坐到客厅的沙发，装作打量房间的样子，背过女人。女人捡起毛巾，说了一声你先坐坐，连忙走进了客厅通往卧室的过道。
　　赵子杰这时已平复下了躁动的心情，并非他没有见过女人的身体，柳月媚和那吴妮，还有那许巧兰和那张玉铃，都可以说得上是风情万种的女人了，虽然那赵子杰在她们的身上也都尝到了风情万种的滋味，对美女有一些的免疫力了，但这次这样一个成熟女人的身体半掩半露在他面前，不禁让他有了直接的生理反应。赵子杰深呼吸了几次，等身体的某一个部位低下头后，开始真正打量起了这套房间。这是一间很大的客厅，靠墙摆着两大一小的白色真皮沙发，在中间有一长方形钢架茶几，茶几上散落着几本杂志，一束淡淡的菊花放在茶几一旁的大花瓶中，阳光从阳台的落地大窗上投在桔黄色的地板上，一切让人觉得很温暖舒适，在沙发对面的音响正在工作，放着他很喜欢听的《加州旅馆》这首歌。
　　正在这时，女人重新从过道走了出来，脸上仍然有一丝淡淡的红晕，衣服已经换成了一套淡绿色的家居服，脸上浮着淡淡的微笑。她对一边站着的赵子杰说道：“你快坐吧，刚才他们说是一个女家教，怎么来了一个男的呢？”这时她已经恢复了平时的镇静，和蔼的口气把赵子杰对刚才事件的一丝担心彻底打消了。赵子杰坐在了沙发上，女人坐在他的对面，双腿自然的搭起，一只小巧的白足轻轻的晃动。”介绍一下你的情况吧。”女人柔声说道。
　　赵子杰没有一丝的紧张，在渐渐的适应了当初的惊艳以后，赵子杰慢慢的平静了下来，他看着女人的眼睛，流利的介绍了自己的简历，并说明自己的六级是以86分的高分通过。女人也看着面前这个长相普通的男人，眼里的神采似乎随着赵子杰的介绍而跳跃。赵子杰介绍完后，女人也简单介绍了自己与女儿的情况。
　　这个女人叫孙燕姿，是一家外企的人事经理，老公是外企的市场部经理，常年在国外公干。女儿正在读初中三年级，其他科目很好，但就是物理成绩比较差，这也是她为什么为女儿找家教的原因。在女人介绍过程中，赵子杰好似在听，其实他早已经被女人时不时表现出的魅力所倾倒，他从来没有见过这样高雅又温柔兼备的女人。女人介绍完后，对赵子杰说：“你的情况我很满意，不过由于我女儿快要中考，希望你能暂时住在我家，最好近期就能开始工作。”赵子杰对这个充满女人味的女人一点抵抗力都没有，意乱情迷地答应明天就开始。女人说：“女儿今天去外婆家了，你今天也回去整理整理，明天就搬过来吧。”赵子杰告别了孙家，脑中还留着孙燕姿那美丽的面容。孙燕姿在赵子杰离开后，静静的坐在沙发上一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。丈夫常年在国外，一年难得回家几次，已经36岁的她把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。而今天赵子杰的到来，那张普通又有点稚气，自信而冷静的面容把她心底的情欲从心底的最底层慢慢的释放出来。
　　她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，”我这是怎么了！”但理智终被情欲所战胜。她嘴里轻轻的念着赵子杰的名字，一手已经伸入家居装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了那一对正被那家居服紧紧的包裹着的正在她的胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺山峰的边缘。虽然已经三十六岁了，但她的山峰还是那么的挺立，半圆的山峰没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着山峰的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，山峰上的那突起的一点敏感的突出了一丝淡淡的深红色。
　　孙燕姿的山峰上的那突起的一点显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，山峰上的那突起的一点已经由粉红色转为红色，显得更加的娇艳。她用右手握住自己的山峰，晃动，任敏感的山峰上的那突起的一点在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的山峰暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在山峰上开始用力的揉捏，白色的肌肤从手指间的缝隙挤了出来。
　　她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自身体的那处敏感地带的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得身体的那处敏感地带的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着山峰上的那突起的一点。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入三角短裤中，滑过鼓鼓的三角，三角短裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。她用手猛地一按女性的身体最敏感的地方，伴着长长的一声呻吟。
　　她现在头发凌乱，山峰坦露，右手掠过身体的那处最敏感的地方来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的缝隙之中，红热的、缝隙中的液体沾满了食指，她用食指顺着细长的缝隙一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的身体，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的身体，带出的液体发出啪啪的声音。
　　“啊……”她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的身体的那处最敏感的地方，她的头在沙发上来回摇摆，进出身体的手指已经变成了两个。终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在沙发上剧烈的抖动，她到了兴奋的顶点，液体浸透了三角短裤与外裤，在沙发上留下了一滩印记。孙燕姿还在沙发上双眼紧闭感觉极度的兴奋余韵的时候，传来钥匙插入锁孔的声音，孙燕姿急忙立起身来，去扣上衣的扣子。一个少女走进屋来，”妈妈，我从外婆家回来了！”孙燕姿来不及打扫身下的一片浪迹，只是应了一声：“哦，去洗洗吧，天够热的！”少女走了过来，从后面抱着孙燕姿的头撒娇的说：“妈妈，人家去了一天，你有没有想我嘛。”孙燕姿慈爱的笑笑说：“当然想了。”但还是一动不动。
　　少女觉察到妈妈的紧张，胳膊感觉到了孙燕姿脸上的温度，忙说：“妈妈是不是身体不舒服啊，怎么脸这么烫啊。”孙燕姿忙说：“不是不是，是刚才跳了一会儿健美操，浑身都是汗。”少女高兴的说：“好好，妈妈那你和我一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”孙燕姿反复拒绝，但怎拗得过顽皮的女儿，只好同意，让女儿拉着去浴室了，留下了沙发上的一滩水迹。女儿刘芳菲是县里一所重点初中的学生，生性外向，马尾辫，圆圆的脸蛋，继承了孙燕姿的外貌，长得很清秀，白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，整齐洁白的牙齿，身材秀长，16岁的年龄已经是出水的芙蓉一般，鼓鼓圆圆的小胸脯，紧绷的臀线在身后骄傲的划出优美的圆孤。但似乎是女孩子的天性，对物理总是看不懂，所以孙燕姿才有为她请家教的打算。
　　在去浴室的路上，孙燕姿由于液体已经浸透了外裤，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗，为了不让女儿怀疑，她有意走在女儿的后面。进入浴室，刘芳菲嘻笑着拉着孙燕姿的手说：“妈妈，今天让女儿服待你，为你宽衣。”说着手已经伸向孙燕姿的上衣。孙燕姿连忙躲避着，不想让女儿的手擦到了仍在勃起状态的山峰上的那突起的一点，不料，腿一软，靠在了墙上。而刘芳菲丝毫没有察觉，乘机把妈妈的上衣解开，一对圆润饱满的山峰露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，孙燕姿不觉啊了一声。
　　刘芳菲仍是小孩心性，笑着轻轻摸了摸妈妈的山峰，说：“妈妈，你好漂亮啊。”孙燕姿在这次刺激下，只觉身体的那处敏感地带又涌出了一阵潮水，忙拉住刘芳菲的手，说：“小孩子没大没小的，这也是你可以瞎摸的？”刘芳菲脸一红，小声嘀咕一声：“是给爸爸摸的吧！”忙跳开，自己脱衣服去了。孙燕姿也骂了一声：“小冤家，你自己洗，妈妈先找换洗的衣服。”忙趁刘芳菲不注意躲了出去。
　　赵子杰回到自己的宿舍，心头仍是盘旋着孙燕姿的面容，这是他不长的人生中从来没有体验过的情感，情欲在心头慢慢滋生，夜怎么这么漫长，他是那样期待与那个温柔的女人再一次见面。打电话告诉那柳月媚和那吴妮两人，自己要帮一个朋友的，忙，跟柳月媚和那吴妮母女两人说自己可能有一段时间不会回住所了，让那柳月媚和那吴妮就不要来找自己了，那柳月媚和那吴妮听说那赵子杰是帮朋友的忙，做的又是家教这一类的事情，当然放心了，在这种情况之下，那柳月媚和那吴妮对那赵子杰说了几句保重身体之类的话，就把电话给挂了。
　　第二天，赵子杰收拾了简单的行装，于傍晚时分又一次来到了孙燕姿门啊0？响门铃的同时心也突突跳跃着，以往的冷静不知哪里去了。就在他按响门铃的同时，门就啪的打开了，赵子杰一愣，门里的孙燕姿也是一呆，虽然她一直等待着赵子杰的到来，但这样开门的速度也显得自己太失态了，脸又是一红，忙辩解说：“刚走到门口，正好你来了，所以就……”赵子杰也急忙说：“我也不是故意的。”说出口的与听的两人俱是一呆，都轻轻笑了起来，尴尬的气氛一时消失了。
　　孙燕姿说：“进来坐吧，我女儿也想见见你这个老师呢。”赵子杰品味着这个“也“字，走进了客厅。刚进门，一个少女就跳到孙燕姿面前，”妈妈，你们刚才笑什么呢？”孙燕姿脸又是一红，”没什么，快让老师进来坐。”赵子杰坐到沙发上，不禁私下比较起这对母女来。今天孙燕姿穿的是一件黑色低领连衣裙，刚到膝盖上一手的长度，让丰满的身材显露无遗，高挺的山峰让中间显出深深的乳沟，肤色在黑衣陪衬下越发白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，成熟女人的扑面而来，她不敢看赵子杰明亮的眼睛，侧头看着自己的女儿。
　　刘芳菲今天是一身少女装，黄色的紧身T恤，把小胸脯包裹得曲线毕露，粉色的百摺裙盖到膝盖，亮闪闪的眼睛一直盯着赵子杰看。一时房间里三人无语，一种说不出的感觉弥漫在三人中间，孙燕姿好像觉得对面这个年青人的眼光能看到自己赤裸的身体，可以看到自己浑圆的山峰，私密的身体的那处敏感地带，山峰上的那突起的一点不觉又胀了起来，身体的那处敏感地带又开始火热起来，忙并紧了腿对女儿说：“你介绍一下你的情况，让这位赵哥哥了解了解，我去泡茶。”说完站了起来去厨房了。
　　刘芳菲看到妈妈走了，突然对赵子杰一笑说道：“你好普通啊，可是，我见到你却感觉到无比的亲近，真的！”赵子杰被刘芳菲这样一说，不禁有点哭笑不得，说：“还是介绍一下你的情况吧。”刘芳菲小嘴一撇，说了起来。这时孙燕姿已经把茶泡了上来，坐在一边静静的听了起来。刘芳菲的口才很好，清脆的声音在整个客厅回荡。她绘声绘色的讲教物理的老头怎么的迂腐，同学是怎么捉弄这个老头的，三人一时笑得前仰后合，赵子杰刚喝到嘴里的一口茶不禁吐了出来，T恤、牛仔裤全弄湿了，一时不知怎么处理才好。刘芳菲在一旁笑得合不拢嘴。
　　孙燕姿低声笑骂一句，忙走过去帮赵子杰用纸巾擦拭。刚好她弯腰的时候胸前的乳沟完全暴露在赵子杰的视线下，那洁白的肌肤，鼓鼓的山峰，深深的乳沟，赵子杰看呆了，身体的某一个部位又一次迅速的起立。孙燕姿当然看到了这一情况，俏脸泛红，擦拭的动作慢了起来，小手摸到的是赵子杰强壮的胸肌，鼻里闻到的是赵子杰强烈的男子气，眼里看到的是赵子杰牛仔裤上的帐篷，昨天强烈的情欲又一次浮显心头，小手缓缓的向赵子杰的帐篷移去。
　　就在这时，刘芳菲说：“妈妈还没有擦好啊，人家还没讲完呢。”两人同时一震，才记起还有一个人在身边，孙燕姿忙站起身来，深深看了赵子杰一眼，说：“今天就这样吧，赵老师今天忙了一天，先洗澡，然后吃饭。”刘芳菲嘟起嘴，说：“人家好久没有这么高兴了嘛。”赵子杰忙说：“没关系，换身衣服就行了，一会儿听你讲。”说着逃也似的向过道走去。
　　进了过道，赵子杰才想起来不知自己将住哪个房间。这时孙燕姿走了过来，低头小声说：“你住菲菲旁边那个房间，就是主卧对面那间，我去给你拿毛巾。”说着脸又是一红，快步离开了。赵子杰来到自己的房间，换下湿了的衣服，这才想起今天只是想着孙燕姿了，连换洗的衣服也没带。正在这时，房门被推开，孙燕姿拿了毛巾走了进来。看到赵子杰赤裸的站在那里，手里的毛巾又一次掉在地上。赵子杰见状忙拽起床单掩在身上，结结巴巴的说：“我……我……忘带换洗衣服了。”孙燕姿站在那里心乱如麻，眼中的赵子杰是那么的健美，在床单盖在身体的一瞬间，她明显看到了赵子杰还微微勃起的身体的某一个部位，小腹又是一阵阵的冲动，山峰上的那突起的一点悄然挺立。她向着赵子杰走了几步，脑海里翻滚着一个念头，让我再看一眼。又走了两步，两人已经面对而立，孙燕姿微微颤抖着伸出手，就在这时，刘芳菲在客厅喊：“妈妈，好了没有啊？”孙燕姿这才清醒过来，夺门而出。
　　赵子杰看着这个女人出去，好半天才清醒过来，自己刚才是怎么了？这时门外传来怯生生的声音：“你看这衣服行不行，这是我老公的，他没有穿过，你试试看，我放门外了。”听着脚步离去，赵子杰走到门边望了望，过道中已经没有人了，门口放着整齐的衣服，一件衬衣和一条西裤。赵子杰试了试，不合身，裤子太短，衬衫又太肥，可没有办法，只好穿上，来到客厅。刘芳菲看到他这个样子，又笑得前仰后合，把他强行推到厨房，喊着：“妈妈，妈妈，快看赵老师这个样子，好不好笑？”孙燕姿回头也是扑哧一乐，随即脸一红，说：“明天妈妈带赵老师出去买几套吧。”又冲着赵子杰看了一眼，说：“你们先回去客厅聊会儿，我一会儿就做好饭。”晚饭很丰盛，对于一个年青人来说，没有什么比一桌好菜更令人心情舒畅的了。何况旁边还有一个温柔的妇人，一个活泼的美少女呢？夜里赵子杰睡得很香，好像回到了自己家中，温暖一直包裹着他。
　　第二天，孙燕姿强行带着赵子杰来到县人民商场买了几套衣服，而赵子杰争着要付钱的时候被孙燕姿微笑而坚决的拒绝了，说：“当作第一个月家教费吧。”赵子杰这才接受下来。当赵子杰从更衣室里出来时，除了买衣服的小姑娘不停的偷看赵子杰，就连一边的孙燕姿也看得目不转睛。赵子杰上身是黄色休闲短T恤，下身是白色休闲长裤，新买的乳白色皮鞋，一身打扮越发衬得赵子杰儒雅中带一丝冷峻的气质，长相虽然普通，但是却更加的有一种能让女人感觉到安全的安全感，如此一表人才，连孙燕姿都没有想到。她一时又想起赵子杰那健美的身形，坚实的胸肌，不由得眼里带出了丝丝情意。
　　赵子杰走到孙燕姿面前一伸手，孙燕姿想也没想地把自己的小手穿过赵子杰的臂膀，靠在了他的身边，耳边听到售货员羡慕的窃窃私语，不禁又把赵子杰拉紧了点。一直到回到家中，孙燕姿才恋恋不舍的把小手从赵子杰臂膀里抽回。她在路上不禁想，大概从见到赵子杰的第一天起就在心中对他有了爱恋之心吧，自己就象一个小女孩那样希望这个男人能总在自己身边，丈夫长久不在身边没有安全感的生活，因为赵子杰的到来而重新有了依靠。
　　赵子杰一直心如鹿撞，他的确不知自己对这个比自己大出十多岁的女人到底是情欲还是爱恋，从一开始的生理冲动到他感觉到孙燕姿的温柔体贴，他感觉自己已经陷入了一个感情的旋涡，而这只是刚刚开始。从这天开始，赵子杰开始辅导刘芳菲功课，而在他辅导的时候，孙燕姿也静静地坐在一边，边看自己的工作边听着女儿与赵子杰的讨论问题，一家人温馨而甜蜜，如果不知道的还以为这真正是一个家庭。而刘芳菲也被赵子杰的学识与广博的知识所倾倒，一个任性的小丫头对赵子杰倒是言听计从。
　　孙燕姿越发对赵子杰依赖了，甚至自己的工作有时也请赵子杰提供意见，虽然赵子杰的意见往往还不成熟，但经常有新颖的观点，一针见血的分析，让孙燕姿也大为赞赏。赵子杰已经来孙燕姿家作了一个星期的家教了，他甚至有了这就是自己家的感觉。这天天气闷热，空调制造的冷气好像也不能让人从闷热中解脱出来，三人都是少得不能少的衣物。孙燕姿穿一件吊带露肩黑色真丝睡衣，赵子杰是紧身背心、宽松短裤。像往常一样，孙燕姿陪着赵子杰与刘芳菲。
　　时钟已经指向九点钟了，赵子杰给刘芳菲布置了功课看着她完成，孙燕姿皱了皱眉头，说：“子杰，过来帮我看看，这几天公司成立一个新的软件开发部门，需要大量的人手，可我不太懂这方面，你帮我看看这几个人的简历，行不行？”赵子杰站起身走到孙燕姿背后，从孙燕姿肩后望过去，看着简历提供着自己的意见。两个人的身体几乎贴在了一起。孙燕姿倾着身子在简历上勾画着，赵子杰眼光离开简历，顺着孙燕姿光滑的肩头望下去，突然一震。
　　孙燕姿的睡衣离开了她的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的山峰在骄傲的耸立着，淡淡的一圈一丝淡淡的深红色簇拥着那红红的山峰上的那突起的一点，从深深的深沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰短裤包裹着圆鼓鼓的女性身体最柔软的地方，山峰随着孙燕姿的呼吸上下轻轻的颤动，孙燕姿竟然没有带胸罩。赵子杰欣赏着成熟女人的身体，身体的某一个部位慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在孙燕姿的背上。赵子杰的呼吸有点急促了，他控制着自己的呼吸，但身体的某一个部位隔着两层薄薄的衣服，能真切的感觉到孙燕姿丰满的背部。孙燕姿只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的东西，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，她抬眼看了一眼正在认真作功课的女儿，轻声的说：“好热啊。
　　那孙燕姿虽然这么说着，但一只手仍在简历上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住赵子杰的身体的某一个部位。赵子杰身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的身体的某一个部位头上画着小圈子，甚至他能感觉到孙燕姿的指甲划过他的龟头。他没有作声，只是享受着无言的刺激。身体的某一个部位在刺激下完全勃起，硬硬的顶在孙燕姿的背上。孙燕姿的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“我愿意。”赵子杰听到这仿佛的天边飘来的声音，一只手轻抚在女人的背上。女人轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去山峰已经泛起了粉红的颜色，山峰上的那突起的一点也已慢慢的挺立起来。女人拉着赵子杰的身体的某一个部位，用他的顶端蹭着自己的背部。赵子杰身体的某一个部位怒张，他已经忍受不了女人这样的挑逗，他拿开女人的手，女人轻声的吟了一声，好像很失落的样子。赵子杰提起自己的裤腿，把怒张的身体的某一个部位放了出来，又顶在了女人的背上。
　　女人很准确的又找到了赵子杰的身体的某一个部位，嘴里又是啊了一声，然后用小手围住赵子杰的身体的某一个部位，轻轻的套弄。她的呼吸已经急促起来，用小手不停的刺激赵子杰的身体的某一个部位，另一只手伸到桌下，伸到了短裤中。赵子杰看得血脉贲张，把刘芳菲完全抛于脑后，身子俯得更下，用胸口紧贴到女人的后脑，一只手探到桌下，把女人的手握在手中，握了握，然后拿开。女人知道了他的意思，把白的大腿分得更大些，让赵子杰的大手直接覆盖在自己的女性身体最柔软的地方上。
　　赵子杰只觉手中柔软的一团湿湿的冒出热气，便用整个手掌去揉动女人的身体的那处敏感地带。女人嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在赵子杰身体的某一个部位上的套弄频率突然加大。这是赵子杰第一次真切的感觉到孙燕姿的肉体，他已经不满足于隔着短裤抚摸女人的身体的那处敏感地带，他把唇移到女人耳边，轻轻啜了一口，小声说：“我想脱了她。”女人耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸入裙内，慢慢脱下了内裤。
　　赵子杰从女人领口望下去，短裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的毛发，接着是稀疏的几根。继续脱下去，赵子杰惊异的发现孙燕姿丰满的女性身体最柔软的地方上竟然只有十几根毛发，女性身体最柔软的地方显得光嫩无比，女性身体最柔软的地方的尽头是一条略略张开的小缝。赵子杰再一次伸入大手，先在光嫩的女性身体最柔软的地方上上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。他的身体的某一个部位在孙燕姿小手的反复刺激下开始流出黏液，将孙燕姿黑色的睡衣润湿了一片。
　　他的大手又来到孙燕姿的身体的那处敏感地带，感觉两条细长滑嫩的嫩肉被自己的手玩弄，每当他的手掌接触到孙燕姿身体的那处敏感地带的一个小嫩包时，孙燕姿的身体就跳一下，于是他分出一个手指专门抚弄这个小突起。孙燕姿的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着赵子杰的身体的某一个部位，赵子杰觉得混身的血都涌向身体的某一个部位，他也用力磨擦着孙燕姿的小肉球，孙燕姿的液体淌满了他的手掌。
　　突然孙燕姿小声急促的说：“里面里面。”一边用小手拖动着赵子杰的大手。赵子杰的手指在孙燕姿的带领下进入了一个濡湿、温暖的小洞，小洞四周的嫩肉不停的紧压他的手指。他加快了在孙燕姿身体的那处敏感地带的进出速度，孙燕姿突然一僵，小洞紧紧的套住赵子杰的手指，赵子杰感到小洞的剧烈收缩。好一会儿孙燕姿才放松下来，她感觉到赵子杰已经在发泄的边缘，于是开始大幅度的套弄赵子杰的身体的某一个部位，一边把赵子杰的大手按在自己的女性身体最柔软的地方上，让他继续抚摸，小声说道：“刚才好舒服啊，你真厉害。”赵子杰听到孙燕姿的低语，身体的某一个部位猛地跳动起来，一股股的液体全数射在孙燕姿的背上。孙燕姿又是小声的啊了一声，感受着赵子杰液体的冲力。射完的赵子杰完全放松了，他在孙燕姿的脖子上亲了一口，把身体的某一个部位收回短裤内。这时才想起刘芳菲在一旁，忙望过去，看到刘芳菲仍埋头功课，好像什么都没有发现，松了一口气。走到刘芳菲桌前，桌上的时钟已经指向十点，他看了一会儿，对刘芳菲说：“菲菲，今天就到这儿吧，明天再做。”刘芳菲抬起头，看了他一眼说：“好。”收拾好东西离开了。他向孙燕姿坐的地方看过去，孙燕姿却已经离开了。他心头一动，走到椅前，发现那件缕空的黑色短裤正放在椅子中央，他拿起深深的吸了一口气，孙燕姿的味道好像涌进了他的身体，手里柔软的布料好似孙燕姿那柔媚的身体的那处敏感地带。耳边响起孙燕姿轻声的言语：“我愿意！”赵子杰看着手中那条湿润的黑色短裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，对他来说，孙燕姿的娇羞与体贴尤如对他勤奋生活的最大补偿。几日短短的相处让他对孙燕姿产生了深深的眷恋。
　　时间一分分过去，他仍没有睡意，洗过澡后，他穿着短裤坐在床边，身旁是孙燕姿那条黑色的褛花短裤。那句“我愿意！”的娇美声音反复回荡在他的耳边，他忽然觉得孤独，那么的想念着那个女人，看她一眼也好，只需一眼。他立起身来打开门，过道里静悄悄的，整间屋子陷入宁静中，从过道的另一头可以看到朦胧的客厅，今天的月光很亮。他看着对面掩着的门，那个妇人就在屋中，一道门好似把世界分成两半，他又有点犹疑，但那个想见到她的念头推动着他走到孙燕姿的房门。门并没有锁，他轻轻地推开门，月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，孙燕姿侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。
　　赵子杰掩了门，摒着呼吸，走到床前，他看着眼前的女人，眼里没有情欲，只有关爱。他为她的美丽着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着他的目光。他小心的侧身坐在床上，他怕惊醒了这个睡美人，他希望时间在这一刻永远的停顿。

正文 第82章
　　过了好一会儿，他颤微微的伸手轻触着孙燕姿的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤象绸缎一样光滑。他又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯他是多么想抱在怀中。赵子杰轻轻的侧卧在了孙燕姿的身旁，深深地嗅着她身上的淡淡的香味，他陶醉了，以至于忽略了孙燕姿身体的颤动。尽管他努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对他说：“睡吧，伴着她睡吧。”他的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。
　　孙燕姿其实也一直没睡着，从赵子杰进来的那一刻，她就感觉到了，但她没有动。从她悄悄离开书房开始，她的心中仿佛崩裂了一般，她对自己今天的行为感到不可思议，她觉得自己的行为很羞耻，一个有十六岁女儿的女人竟然在自己的女儿身边作着这样不可告人的荡行，但她又是那么想得到赵子杰的疼惜，她为赵子杰迷醉，自己的肉体与精神同时要求自己投入这个小她太多男人的怀抱，她甚至故意留下了自己的短裤。
　　她心底里又害怕，她害怕赵子杰只是被自己的肉体所吸引，以为自己是一个寂寞难耐的荡妇。当赵子杰进来时，她一动不敢动，她怕他要求什么，怕他只对自己的身体感兴趣，如果他要求，她一定会拒绝，她不愿成为一个没有爱的玩物。但这时她放心了，赵子杰那充满爱意的轻抚，让她的心一下子从谷底来到了浪尖，她知道这个男人也是喜欢她的，心底的喜悦让她止不住的战栗，幸好没赵子杰没有发现。
　　她听着赵子杰均匀的呼吸，眼里涌出了泪水，她的肩头耸动着，她把枕巾咬在嘴里，她在幸福地哭泣。赵子杰侧身睡在孙燕姿身边，夜已经深了，渐低的室温让他靠向身边温暖的身体，他一伸胳膊把这个温暖的身躯搂入怀中，嘴角上扬，勾起一个弧线，好像对现在的状况很是满意。胳膊搭在了孙燕姿高耸的乳峰上。孙燕姿小心的变换着姿势，换成面向着赵子杰，她仔细的看着赵子杰英俊的面庞，把自己娇小的身体挤进了赵子杰的怀里，轻吻了一下赵子杰的嘴唇，把毛巾被搭在两人身上，微笑着睡去。
　　清晨的阳光洒入房间，孙燕姿被小腹上硬硬抵着的东西弄醒了，在经过刹那的思考，她的小脸又浮出了红云。她悄悄坐起身来，看看床头的闹钟，已经是六点半了。她赶忙起来，要准备早饭了。她又看了一眼床上熟睡的赵子杰，考虑了一下，轻轻走了出去，随手锁上了房门。赵子杰鼻间传来一阵若有若无的香味，他从睡梦中慢慢清醒过来，仍闭着眼睛，想今天怎么早饭送到房间里了，以前不是一直都是放在餐厅里嘛。意识回到脑中的时候，他记起了昨夜自己竟然睡到了孙燕姿的床上。他一下猛然坐起，看到床头柜上的早餐，又看到了俏立在床前低着头的孙燕姿。
　　“我……我……你……你……”他一时不知所措起来。孙燕姿仍立在床前不说，也不动。赵子杰渐渐平静下来，看着俏立床前的孙燕姿。孙燕姿今天穿仍穿着昨天那件黑色吊带睡衣，高耸的乳峰把把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有带乳罩，头低着看不到脸上的表情，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停地变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。
　　赵子杰反而镇静下来，看到这样的情景，他移坐到床边，伸手抬起了孙燕姿的下巴，女人被迫抬起头来，眼睛却闭着不敢望向赵子杰，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。赵子杰轻叫声叫着：“姿姐？”声音里明显带着颤音。孙燕姿的身体打了个震，应了一声：“嗯！”显得那样的无助，和一只受惊的兔子一般。
　　赵子杰心中激起万千的怜惜，不禁一把孙燕姿揽入怀中，玉人温顺的倒入赵子杰的怀里，只是不肯睁眼。赵子杰看着女人的脸，用嘴唇轻触她的面颊，说道：“姿姐，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”孙燕姿听着男人的话语，睁开迷离的双眼与男人深情的目光对视着，柔声说：“我知道呢，从昨天晚上，你来到我房间，我就知道了！”赵子杰猛地把女人横抱在怀中，将双唇盖上女人的双唇，用力的亲吻着，感受那柔嫩的双唇。女人呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导赵子杰的舌头进入自己的口中，用自己的细舌与赵子杰的舌头激烈的纠缠在一起。赵子杰的津液顺着相接的唇瓣流入孙燕姿的口中，女人小口的吞咽着。赵子杰迷失在了女人甜美的亲吻中，身体的某一个部位开始慢慢苏醒，顶在了女人的臀缝里。女人不堪刺激的扭动着丰臀，让赵子杰的欲望立刻升起。
　　他用右手顺着女人嫩滑的大腿，穿过女人的睡裙，跃过平坦的小腹，直接握住了女人的左乳，女人的山峰圆润坚挺，长长的山峰上的那突起的一点顶在他的手心里。赵子杰用力揉搓着女人的山峰，女人的身体不安的扭动着。小嘴脱开赵子杰的双唇，口里呼出热气，”不要，不要啊。”一只小手盖在赵子杰的手上，想阻止他的动作却显得那样的无力。赵子杰以拇指食指捏住孙燕姿细长的山峰上的那突起的一点，不停的揉动。孙燕姿啊的轻叫出声，眉头挤在一起，手却无力的垂下。孙燕姿只觉一阵阵的酥痒从山峰上的那突起的一点扩散，让小腹紧绷。山峰上的那突起的一点正是她的敏感带，她只觉口干舌燥，用力吞着口水。
　　赵子杰恣意玩弄着孙燕姿的山峰上的那突起的一点，长长的山峰上的那突起的一点在他手里挤来挤去，每捏一下，孙燕姿的身体就扭动一下。赵子杰看着扭动着的女人的身体，停了下来，手抓住睡裙的下摆掀了起来，入目是女人一条纯白花边短裤，丰满的女性身体最柔软的地方把档部顶起一个圆包，但女人绞起的纤长双腿却阻止了他窥视女人最隐私的部位。他继续掀起女人的睡裙，女人合作的抬起丰臀，让他把睡裙从自己的身上脱去，双手却捂在自己的双乳上。赵子杰把孙燕姿平放到床上，跪在女人身前，欣赏着这上帝的杰作。
　　女人偏着头，发髻由于刚才的剧烈活动而解开，凌乱的散着，身上已泛起不均匀的红晕，双眼紧闭，嘴唇微张。修长的双腿搭在一起，双手盖着乳首，露出白嫩的乳肉。赵子杰用力想分开孙燕姿的双腿，孙燕姿略一反抗，就放弃了，她心里更希望把自己的一切展示在心爱男人的面前，希望能到到男人的爱抚。白色的内裤档部已经被她的淫水润湿了一个圆形区域。赵子杰的手顺着孙燕姿的大腿内侧来到她的大腿根部，隔着女人的内裤揉动着女人的身体的那处敏感地带，女人开始轻声的发出啊啊的声音，双手用力抓住自己的山峰。赵子杰细心的感应着女人身体的那处敏感地带的形状，在两片肉唇中间一用力，内裤陷了进去，他的手指感觉到了女人身体的那处敏感地带火热的温度，淫水瞬时浸出了内裤，滑滑的。
　　孙燕姿的双腿紧绷着，她感到赵子杰的手指在她的肉唇间来回耐心的运动，快感从身体的那处敏感地带向上辐射，她呻吟的声音开始大了起来，手指用力扭着自己的山峰上的那突起的一点。赵子杰看着眼前的美景，听着女人呻吟的声音，他的身体的某一个部位坚硬地顶起。他用双手插入孙燕姿的臀下，用力揉捏着女人的臀肉，然后搭住内裤的裤腰，把孙燕姿的内裤褪到她的大腿根。
　　孙燕姿曲起双腿让赵子杰把内裤完全脱去。赵子杰趁孙燕姿的双腿还没有放下，顺势用双手压住她的双腿。孙燕姿惊呼一声，知道男人正在看着自己毫无遮挡的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“子杰，我要，我要。”液体一阵阵的涌出肉洞。赵子杰热切的看着眼前白净的阴部，稀疏的阴毛散布在丰满的女性身体最柔软的地方上，一条细长的肉缝把身体的那处敏感地带分成两部分，两条粉红肉唇上布着的液体在初晨的光线上闪着淫邪的光，在两条肉唇顶端一颗豆大的肉芽胀得通红，肉唇下方是布满褶皱的菊花蕾，液体不停的从紧闭的肉缝中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩水印。
　　他拉起孙燕姿的手，让她扶住自己的双腿。然后用一只手打开了那紧闭着的阴唇，一个鲜红的肉洞出现在他面前，微微的收缩着，液体一点点的渗出。赵子杰用食指沿着小洞以孤形旋动，孙燕姿颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，她急促的呼着热气，”子杰，子杰，我好难受，好痒啊！”赵子杰听到孙燕姿的淫声，用手指顺着肉缝来到小肉芽，按了下去，孙燕姿啊一声，屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才这一下，她已经等了太久了。赵子杰一边磨擦着女人的小肉芽，一边把脸贴到孙燕姿的大腿根部，用鼻子深深的闻着，孙燕姿的身体的那处敏感地带没有一丝的异味，只有香皂淡淡的味道混合着女人动情时分泌的体味。
　　女人的呻吟声已经变成了嘶喊，身体的那处敏感地带向上挺动，寻找着男人的手指，液体涌出得越来越多。孙燕姿突然觉得肉洞的深处一下子爆发了，长久积累的快感潮水一样涌出，肉洞剧烈地收缩着，液体在挤压下飞溅出来，身体剧烈地抖动，从嘴里长长的“啊……”了一声，她在赵子杰手指的玩弄下，达到了第一次高潮。赵子杰伸出舌头舔食着孙燕姿涌出的液体，用柔软的舌头插入孙燕姿的嫩拢用嘴唇盖在肉洞口上吸吮。孙燕姿已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着冷气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被赵子杰吸走，身体软的没有一丝力气，两支大腿早已搭在赵子杰的肩头，双手无力的垂在身体两侧。
　　赵子杰吸完了孙燕姿的液体，起身俯到孙燕姿的身上，女人柔软的身体与他的身体紧紧的贴在一起。他用双唇盖在孙燕姿的唇上，把混合着孙燕姿液体的津液度到孙燕姿的口中，孙燕姿吸吮着，用手紧搂着赵子杰坚实的后背。两唇分离，赵子杰对孙燕姿柔声说道：“你太美了！”孙燕姿睁开迷离的双眼，”我爱你，我太幸福了！”这时她感到赵子杰硬挺的肉棒顶在自己的小腹，心底的欲望又升腾起来，她凑到赵子杰的耳边，”我还想要，我想要你的全部。”说着伸手褪去赵子杰的内裤。
　　赵子杰坐起身，腿间的身体的某一个部位怒张着指向孙燕姿，孙燕姿看着，”它好大啊！”用小手握了上去，前后抚弄，”我害怕！”赵子杰一笑，”我要你帮我！”孙燕姿坐起来，屁股前移，小手把赵子杰的身体的某一个部位凑向自己的身体的那处敏感地带，在肉缝上磨擦，濡湿的肉缝很快把身体的某一个部位润湿。赵子杰又把孙燕姿长长的山峰上的那突起的一点捏在手中玩弄，看着孙燕姿把自己的身体的某一个部位放到肉洞口，孙燕姿躺了下去，小手拽着赵子杰的身体的某一个部位，撒娇道：“快嘛，人家已经帮你了！”赵子杰也已忍不住，身子向前挺动，肉洞被巨大的龟头慢慢撑开，肉壁向四周退去，孙燕姿口里吸着气，啊啊的轻叫着。赵子杰只觉一阵温暖，龟头已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。他开始慢慢的插入，孙燕姿的小手一紧，抓紧了他的阴茎，”好大，人家有点痛，等一会儿再进。”赵子杰虽然想一插到底让整个身体的某一个部位都进入了这个温暖湿润的肉洞，但看到孙姿紧皱的眉头，不忍让这个美艳的妇人痛苦，于是停止动作，俯下身去把孙燕姿的山峰上的那突起的一点含入嘴用，用舌头拔弄，用牙齿轻咬，很快孙燕姿又开始发出恼人的“嗯嗯“鼻音，肉洞里也火热起来。不一会儿小手离开赵子杰的身体的某一个部位，缠到了赵子杰的腰间，”嗯，嗯，人家想要了！”赵子杰挺动身体的那处敏感地带，慢慢地身体的某一个部位全部没入孙燕姿的肉洞中，两人同时“啊“了一声，发出满足的叹息声。赵子杰俯到妇人身上，把舌头伸入妇人口中，屁股开始前后挺动。孙燕姿的丰乳被赵子杰硬实的胸肌压成一个圆盘，小手紧紧搂在赵子杰背部，与赵子杰亲吻着。她觉得自己的肉洞被粗实的肉茎充满着，肉茎的每一次进出都给她带来巨大的快感，小肉芽也不时的被赵子杰浓密的阴毛划过，她觉得自己要大喊，她脱开赵子杰的双唇，一声声娇啼在屋中回荡。
　　赵子杰跪立起身来，抬起妇人的腰身，大力抽插着孙燕姿的肉洞，随着每一次身体的某一个部位的进出，妇人肉洞内粉红的腔肉不停地被带出，淫水沾满了赵子杰的身体的某一个部位，顺着大腿流下，身体的某一个部位与肉洞的磨擦发出“滋滋“的水声。孙燕姿痴狂了，她已经太久没有享受过男人粗壮的身体的某一个部位，她丰满的屁股随着张子杰的抽送在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“啊啊“的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。
　　赵子杰浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，他紧掐着孙燕姿的臀肉，让身体的某一个部位与那肉洞中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，肉洞的紧紧包裹，妇人一声声的娇啼，让他几乎窒息。他猛地把妇人放下，双手撑于妇人两侧，双腿伸直，肉茎以直角的方向狠狠地一次次顶入妇人的小隆Ｋ镅嘧说纳硖逄动着，肉茎的运动带来的快感让她几乎以为自己死去，她急促的喘着气，大声叫着：“啊，子杰，我不行了，子杰，我要死了！”赵子杰这时已经达到了快感的顶峰，他一手使劲掐在孙燕姿的双乳上，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着孙燕姿的小隆
　　孙燕姿只觉山峰被掐得很痛，但身体内的小爆炸又在赵子杰高频的冲击下汇成了大爆炸，痛与快感一起涌上，让她觉得快感是那么的清晰，她的肉洞痉挛着，剧烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，肉洞的收缩达到极限，一股液体涌出，击到赵子杰的身体的某一个部位上。
　　赵子杰只觉肉洞死死的缠着身体的某一个部位，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在孙燕姿的肉洞中，孙燕姿在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，泪涌出眼窝。赵子杰射精后，身体瘫倒在孙燕姿的身体上，两人紧紧的拥抱在一起。喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着液体的味道。赵子杰的身体的某一个部位仍感受着女人温暖潮湿的肉洞，与孙燕姿紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着孙燕姿通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”孙燕姿用充满爱意的目光毫不躲避的看着赵子杰，小手在他坚实的背部来回摩挲。今天发生的这一切，孙燕姿从见到赵子杰的第一刻就已知道难以避免它的发生了，心里充斥着满足，这个男人是上天的恩赐。早上她起床后，做好早饭，送女儿上学，就一直立于床着，直到赵子杰梦中醒来，她知道自己拒绝不了，也期待着一切的发生。孙燕姿忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐赵子杰背部的肌衣肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”赵子杰一乐，翻身躺到妇人身侧，身体的某一个部位从妇人的身体中“啵“的一声脱了出来。他用手肘支起头，从头至脚打谅着孙燕姿优美的身体，一手捏捏妇人的脸庞，滑过细长的颈，在孙燕姿的身体上游移。
　　“姿姐，你太美了，能得你垂青是我一生的荣耀。”孙燕姿扑叱一乐，故作严肃：“小小年纪就学得油嘴滑舌，有多少女孩子被你骗到了手，还喜欢我这个老太婆？”赵子杰急急坐起身来，握住孙燕姿的一双小手，”姿姐，你是我第一个真正喜欢的女人，也是我第一个真正拥有的女人。”他声音低沉下来，不知为什么，他开始向孙燕姿倾述起自己。赵子杰讲到了自己的童年，讲到了自己在学校的时候勤工俭学，讲到了自己家人的不理解。
　　赵子杰看似平静的叙说着，好似讲与自己无关的故事，但从他肩头的微微颤抖，孙燕姿可以完全感受到生活对这个年青人是多么的残酷，了解了为什么这个年青人身上可以有那令自己一见就心头微颤的冷峻气质，那是生活留在赵子杰身上难以抹去的印记。孙燕姿坐起身来，把赵子杰抱在怀中，把赵子杰的头压在自己丰满的胸前，轻拍他宽阔的背部，想安慰他却又无话可说，一切言语是那样的无力。
　　赵子杰把头靠在孙燕姿圆润的山峰上，感受着女人的温柔，心中没有一丝的情欲，忽的背上一凉，已是洒上了孙燕姿的一行清泪。赵子杰从孙燕姿怀中抬起身来，用嘴唇吻去孙燕姿脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。看着妇人梨花带雨的面容，心里深为感动，忙拍拍孙燕姿丰馀的后背，说道：“好姿姐，不哭了，已经中午了，再哭菲菲回来了还以为我欺负你呢！”“你就是欺负我了！”孙燕姿已是破涕为笑，又说道：“菲菲早上走的时候说今天中午学校组织活动不回来呢。”赵子杰看着孙燕姿的俏脸，”那菲菲不回来，我们干点什么呢？是不是让我再欺负你？”说着手已经去抓孙燕姿的丰乳，身体的那处敏感地带已经开始苏醒了。孙燕姿惊叫一声，从床上跳了下来，看了看赵子杰微挺的身体的某一个部位，”讨厌！就知道欺负人家。”说着就逃也似的转身跑出了房间。赵子杰看着妇人白花花的身体扭动着的臀消失在房门后，连忙跳下床追了出去。
　　刚拉开房门奔出，一具温热的躯体已然投了过来，赵子杰连忙把孙燕姿抱在怀中，俯头找到了妇人的双唇，亲了上去，用舌顶开妇人的双唇，挑弄着妇人的细舌，吸吮着妇人香甜的津液，孙燕姿热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。赵子杰搂着妇人柔软的身体，笑问着：“要回来，还逃什么逃？”孙燕姿用小手握拳捶打着赵子杰前胸，”人家是没有穿衣服，不好意思才回来的！”赵子杰哈哈一乐，又要亲吻孙燕姿的双唇，可肚子这时却不争气的咕咕叫了两气，赵子杰这才想起从早上到现在还没有吃饭。孙燕姿呵呵笑着，轻打赵子杰的身体的某一个部位，”就知道让它吃，自己别饿坏了。我去给你作几个好菜补补身子。”走进房内，打开衣橱，”你说我穿什么呢？”回头问赵子杰。
　　赵子杰走了过去，从后面抱着孙燕姿，双手在孙燕姿的小腹环着，把身体的某一个部位放在孙姿的臀缝磨擦着，”姿姐穿什么衣服也好看，不过不穿衣服的时候最美。”孙燕姿俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，”你说的是真的？”赵子杰含着孙燕姿的耳珠，含糊的说：“真的，当然是真的。”孙燕姿考虑了一下，白了赵子杰一眼，”好，今天就便宜你这个小色狼，让你看这个饱。”挣脱了赵子杰的怀抱，重新走出了房间。
　　赵子杰赤着身，立在厨房门口，看着娇小的孙燕姿，只带一个小小的嫩绿色围裙，在厨房忙碌着。孙燕姿身后一揽无余，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤雪白；细腰肥臀纤长的腿看得赵子杰一阵阵血脉激张，身体的某一个部位早已是充血上挺。他走到正在切菜了孙燕姿身后，双手盖在肥臀上，揉捏着，臀肉来回起伏着。赵子杰一只手顺着臀缝，插入孙燕姿两腿间，用手掌在孙燕姿的身体的那处敏感地带来回动作，感到两片肉缝柔柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝潮水涌出沾在手上。
　　孙燕姿不堪忍受赵子杰手间的动作，手早已停顿下来，一只小手放到身后握住了赵子杰高挺的身体的某一个部位，抚弄了两下，猛的用指甲一掐。赵子杰“啊“的叫出声来，身子向后一缩。妇人转身吃吃的笑着，”看你还不老实。”然后靠了过来，亲了一下赵子杰的脸颊，用手拉着赵子杰的手臂晃动着，”人家要作饭嘛！”说着把赵子杰拉到厨房门口推了出去，门啪的一声锁上了。
　　赵子杰无奈的苦笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。洗完澡出来，房间中已弥漫着饭菜的香味，赵子杰没有穿衣服就来到餐厅。餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，两侧的墙上挂着几幅错落有致的油画，房间正中的玻璃钢餐桌上已经摆着两道菜了，桌四周环着四把高背椅。赵子杰坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。房间中的阳光照得人暖阳阳的，赵子杰的体内升起幸福的感觉。
　　过道里响起脚步声，孙燕姿端着一盆汤快步走了进来，放下汤，瞥了赵子杰一眼，”大懒虫！”又呵呵的走了出去，再回来时手中拿着两只盛满了饭的碗和筷子。两人坐在一起，赵子杰才发现孙燕姿只拿了一双筷子，顾自吃了起来，不由大急。孙燕姿笑眯眯的看着赵子杰，嘴里边吃边说：“谁让你刚才不老实。”很是得意。赵子杰微微一怔，已是微笑着拉着椅子和孙燕姿靠在一起，猛得把孙燕姿搂入怀中，霸道的用嘴锹开了孙燕姿的小嘴，把孙燕姿嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”孙燕姿猛打赵子杰的前胸，”讨厌，大懒虫！”把小嘴嘟得老高。赵子杰盯着孙燕姿的湿润红唇，无辜说道：“好姐姐，只有一双筷子，只好这样吃了啊！”然后抢过孙燕姿手中的筷子，夹起一块沙拉，半含着送到孙燕姿唇边，深情的注视着妇人的眼睛。孙燕姿被赵子杰的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂我一口，我喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。
　　赵子杰一手伸到女人背后，解开围裙的细带，围裙从孙燕姿的身体悄悄滑落。孙燕姿身体的力量象被抽出一般，软软的躺在赵子杰的怀中，胸口起伏着，山峰上的那一个突起已经挺立起来，双眼迷离的看着男人把一块沙拉放到自己的胸前，滑滑的，凉凉的。赵子杰用嘴含住那块沙拉在孙燕姿的山峰上打着转，很快山峰上布满了沙拉酱那粘粘的液体。孙燕姿的眼睛闭上，山峰在这意外的刺激下，胀痛起来，一丝淡淡的深红色从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，身体的那处敏感地带又有了那种灼热的感觉，潮水开始慢慢的渗出。
　　她感到赵子杰的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。赵子杰用舌头一圈圈的滑过孙燕姿的山峰，舔着上面的沙拉酱，反复用舌拨弄女人的乳粒。孙燕姿嘴里发出满足的叹息，山峰强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，女性身体最柔软的地方在挤压下越发鼓起。
　　赵子杰用嘴吸吮着女人圆圆的乳球，一手在女人小腹抚摸着，肉茎被女人的背部压的很不舒服，他站起身来，把孙燕姿放到并起的双椅上。赵子杰看着女人扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，他拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，走到孙燕姿头边，把怒胀的身体的某一个部位顶在女人唇边。孙燕姿只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是赵子杰那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。
　　孙燕姿从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到赵子杰热切的目光，要让这个男人满足的心理战胜了对粗大身体的某一个部位的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。赵子杰只觉龟头顶端已没入孙燕姿的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。
　　孙燕姿的舌尖每当从赵子杰龟头的小孔滑过，就感到赵子杰的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。赵子杰只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让他想把身体的某一个部位更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把身体的某一个部位慢慢插入孙燕姿的小嘴，双唇被挤开，孙燕姿吃力的张大嘴，忍受着粗大身体的某一个部位的进入。渐渐龟头已经全部进去，半个身体的某一个部位被孙燕姿含住，龟头感觉已经顶到了孙燕姿的喉部，赵子杰看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在身体的某一个部位上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
　　他开始前后运动身体的某一个部位，身体的某一个部位在女人的小嘴中进出，津液把身体的某一个部位浸湿，甚至可以看到身体的某一个部位上粗大的血管，赵子杰喘着粗气，一手握住女人的山峰，用食指姆指夹着山峰上的那突起的一点，把山峰揉捏挤压。孙燕姿已经克服了最初的恐惧，她配合着男人，在身体的某一个部位进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着身体的某一个部位用力吸吮，在身体的某一个部位抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。
　　赵子杰的快感越来越强烈，他一手扶着女人的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在女人的口中乱撞着，女人用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。赵子杰感到身体的某一个部位快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了女人的喉的深处。孙燕姿看着赵子杰满足的表情，努力让身体的某一个部位进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的身体的某一个部位全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。
　　小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向身体的那处敏感地带，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。赵子杰用力的插着，身体的某一个部位的阴囊碰到了孙燕姿的下巴，女人被身体的某一个部位带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在肉洞翻飞着，液体涌出，”要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。赵子杰看着孙燕姿的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的山峰上的那突起的一点已经胀到根限，更用力的抽插着女人的小嘴，他要爆发了。他的身体的某一个部位一次次的冲入孙燕姿的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插女人身体的那处敏感地带皆然不同的快感，他满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。孙燕姿感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在身体的某一个部位上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的身体的那处敏感地带。赵子杰只觉身体的某一个部位猛得一跳，一股热流从小腹冲向身体的某一个部位，身体的某一个部位剧烈的收缩，他深深的插入孙燕姿的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。孙燕姿这时随着赵子杰的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。
　　孙燕姿上班走了好久，赵子杰身子仍深陷在真皮沙发中，回想几日与孙燕姿母女的生活，脸上的表情不停变化着，一时喜、一时忧。孙燕姿的温柔，对自己深深的眷恋早已打动了他的心灵，中午女人为自己奉献时，痛苦的神情深深的印在他的脑海里，这是女人为了爱而甘愿承受的痛苦。但他依然彷徨，这段感情的突然出现，打乱了自己拟定的生活节奏，不亚于巨石投入平静的水面所激起的巨大波浪。当他迈入大学门槛的时候，早已决定他所要的人生不是平静流淌的小溪，而是奔流不息的大河。赵子杰狠狠的甩了甩头，让纷乱的思绪暂时离开自己的脑海，看看腰间的手机，已经是下午四点了，他决定去外面看看，或许去那里静静心可以让自己平静下来。他换了一件斜纹短袖衬衫，穿着自己那条洗得发白的牛仔裤，随手理了理盖住额头的头发，关门下楼。
　　出楼门时强烈的阳光让他不由眯起了眼睛，费力的在成排的小车间找着自己的摩托车，好容易才发现自己的摩托车被一辆红色小车挤在路边的绿化带上。他打开车锁，习惯性的拍拍车座，长腿一跨坐在车上。正在这时身后传来女人高跟鞋扣地的哒哒的清脆声，出于男人本能，他回头看去，一个身材高挑的女人从后面走了上来，匀称的小腿，细带高跟凉鞋前端露出涂着粉色蔻丹的脚趾，细长的手臂臂弯里挎着米色小包，一身乳白色裙装，头发柔顺的披于肩头，戴着一副黑色墨镜看不清脸，只看见擦着亮色唇膏的双唇。
　　女人好像发现了赵子杰的注视，嘴里发出轻蔑的哼声，头抬着来到红色轿车旁，一弯腰打开车门，钻了进去，车门啪的扣上，发动机发出低沉的轰鸣声，从赵子杰身前倒开，一打弯，扬长而去。赵子杰轻蔑的笑一声，他妈的装什么呀，老子的钱，能让你同时给一百个男人上呢。
　　天气闷热，骑到小镇旁自己常去的小书店前，赵子杰已是混身是汗，停好车一头扎进书店。室内很凉爽，赵子杰惬意的享受着，打量着小店，和原来一样，在不大的空间里摆满了书架，几支见缝插针的长椅，东西多而不乱，这也是赵子杰喜欢这里的一个原因。他在书架中走走停停，来到他常坐的角落时，手中已经拿着两本书，一本ORACLE参考大全，一本西方哲学史，都是以前没有看完的。有一颗奔腾的芯。
　　扎入书中，他就再没有抬头，心灵在书中游弋，在书中他是自由富足的。外面的天阴沉下来，乌云聚集起来，倾刻间布满了天空，空气越发的闷热，一声闷雷从天际滚滚而来，把沉浸在书中的赵子杰惊醒。看看表发现已经是六点半了，赵子杰恋恋不舍的合上书，小心的把它们插到书架原来的位置。匆匆从书店出来，看看天空中翻滚的黑云，得快点回去了，再晚点可能要下暴雨了。
　　赵子杰一路飞驰着，街道上的行人都埋头蹬车，赵子杰心想：他们都是向一个地方去吧，那里有需要他们的人，也有他们需要的人。孙燕姿的倩影又从心头掠过，带来阵阵温暖，不知不觉他已经把那对母女当成了自己的亲人，他更用力的蹬着车，希望能快点回到那个温暖的家。
　　路走了大半，伴着一声炸雷，豆大的雨滴从空中砸了下来，空气中充满了土腥味，大雨由缓到急，密密麻麻的下了起来。赵子杰混身湿透，雨顺着前额发梢的流下，眼中已经渗入了雨水，他眯着眼，闯开厚重的雨幕前行。来到小区门口，保安亭里的保安早已不知哪里去了，他骑到楼门口，想把摩托车推到楼道里，这时雨中隐约传来细微的女人的呼叫声，赵子杰用手在脸上抹了一把，向声音传来的方向看了看，大雨白花花的在地上溅起地上的积水，天色很暗，几米外已是看不清了。
　　女人的呼喊又隐约传来，赵子杰觉得声音有些耳熟，但听不清。他向声音传来的方向走了过去。眼前根本看不清什么，依着记忆，赵子杰来到小区边缘的栏杆前，声音断断续续传来，在女人的呼喊中夹杂着哭音，好像还听到男人粗野的叫骂声。赵子杰听清了，是刘芳菲的声音。赵子杰只觉一股热血涌上脑门，一定发生了什么。他抓住栏杆想翻过去，栏杆大约两米多高，上面布着尖刺，爬到一半，脚下一滑，他重重的摔在泥水里，翻身爬起，赵子杰根本顾不上混身的泥水。灵光一闪，他忽然想起在不远处栏杆上有一条钢条被人弄坏，那可以让人钻出去，对面是一个小花园，前几天他才与孙燕姿母女去玩过。
　　他找到那处破损的围栏，费力的挤过只能容一身材瘦小人通过的缝隙，粗糙的栏杆刮破了外面湿透的衬衫，在他的背上留下了一道划痕，鲜血从伤口流出混在雨水里。赵子杰顺着人们踩出的小道向前摸索着，刘芳菲的哭音越发清晰，他被脚下一条横在路中的木棍绊倒，爬起时顺手抄在手中，用力攥着。忽然刘芳菲的哭音尖锐起来，又嘎然而止，赵子杰心中一跳，不管不顾的猛跑起来，踉跄着来到小径的尽头，几条人影在雨中晃动，耳边男人淫邪的叫着，赵子杰大喝一声，几步冲到近前。
　　入目的情景让他怒火中烧，在小花园空地的长条石椅上，四个年青人围在周围，一个粗壮的胖子摁着少女的头，一手捂着少女的嘴，两个上身精赤着的青年分别抓着少女的手脚。少女嫩白的长腿在剧烈的挣扎着，身上的黑色校服短裙翻在腰间，上身的白色上衣被撕开，一对嫩乳从衣襟中露出，被大字型强行掰开的双腿间，盖着浅浅的黑色毛发，身前一个黄发青年，下身赤裸着，已经勃起的身体已然凑到少女身前。
　　赵子杰的到来让他们不知所措，黄毛青年首先反应过来，看着这手握木棒，目露凶光的汉子，心里盘算着，四个打一个应该没有问题，不禁哈哈一笑：“小子，老子的闲事你也敢管，要是老老实实呆着的话，老子几个玩完了，你也可以爽一下。”赵子杰被黄毛挡着看不到刘芳菲的面容，但自己妹妹被人欺负的怒火让他根本不能冷静下来，他恨不得立刻冲过去一棒打倒这个几流氓，雨从额前流下，一声雷声又从天际传了下来，在几人耳边炸响。
　　赵子杰被雷声惊醒，脑子转了一转，忽的扔下棒子，也哈哈一笑，”原来是大哥在这里办事啊，小弟不知深浅，早听道上兄弟们说起几个大哥是近来冒起的新秀，今天一见果然不凡。”说着露出色迷迷的眼光从黄毛身边瞟过，”这个小妞还真不错，大哥好眼光，就是不太老实，大哥是不是让小弟也搭把手，也让小弟爽一爽？”一把扯开上身的衬衫，扔在一边。其余三人见张儒剑这般急色，不禁哈哈一乐，纷纷说道：“原来是道上的兄弟。”黄毛还有点半信半疑，问道：“你是混哪里的？”赵子杰在家时就听说过，青梅镇学校东门外一霸，”黑豹“的名声。说道：“小弟是跟着黑豹哥混的，最喜幼齿，还请几位给豹哥点面子，一起玩儿玩儿。”黄毛也只是一般的市井地皮，常在刘芳菲学校门口一片游荡，早对刘芳菲见色起意，但平时刘芳菲总有同学相伴回家，一直没有机会下手。今天和几个臭味相投的地皮蹲在路边胡侃瞎闹，看刘芳菲一人从学校出来，几人一商量，一路跟来，在小区门口趁雨下起，没人注意，强行把刘芳菲架到小花园想好好玩玩。不想刘芳菲剧烈反抗，刚才要得手，又被赵子杰打断。
　　他听赵子杰提到黑道上有名的大哥，也只是放了一半的心，阴沉的淫笑着：“原来是豹哥的兄弟，来一起玩。”把身子一让。赵子杰本想趁黄毛几个放松警惕的时候下手，可看黄毛的架式，自己过去了是后背对着对方，没机会下手，可不过去黄毛必起疑心，这个黄毛还是个角色，便嘻笑着走到少女身边。
　　少女惊恐的看着，她听到赵子杰的声音，已经认出了赵子杰，但难以相信赵子杰是这样一个色魔，和几个流氓一样对自己心怀叵测，被几个流氓欺负她也没有流泪，在这时泪水却涌出眼框，混在雨水里，分不清哪是泪，哪是雨。赵子杰看着少女目光中流露出来的恐惧、伤心、悲愤、失望，心如被针刺一般。但他又不能表示什么，黄毛在背后随时可能对他有致命一击。他露出一副猥亵的样子，”妈的，这么好的妞，你们是怎么找到的。”手已经盖上了少女露在衣外的嫩乳，山峰坚挺，微微颤动，但却冷冰冰的……
　　刘芳菲心如刀绞，别人又怎么能知道少女心中的痛苦与情怀，当赵子杰的手盖上她山峰的一刻，她放弃了抵抗，闭上眼，不去看赵子杰的丑恶嘴脸。任由雨水在脸上冲刷着泪水，心里呼喊着：“妈妈，你怎么可以喜欢这样一个人？为什么是他啊？”她紧咬住下唇，忍受着赵子杰对自己山峰的侵犯，尖利的小齿尖陷入红唇，沁出殷红的血珠。
　　少女很早熟，几日相处下来，她早看出了刘姿的不正常。平时端庄稳重的妈妈，这几日一反常态，衣着开始性感起来，不止一次被她看到眉目含情的看着赵子杰，而且也爱笑起来。从几年前父亲长驻海外，这个家就只靠母亲一人一力承担，母亲在生活与工作的重压下日渐消沉，常一个人偷偷垂泪，在自己面前却强颜欢笑。她理解母亲的痛苦，从心底里讨厌父亲的无情，在母亲面前表现得乖巧娇憨，作一些事来讨孙燕姿的欢心，尽自己的努力来分担母亲的痛苦。从赵子杰来到家中后，家里的气氛改变了，她也喜欢上了这个长相普通但却博学的青年。
　　那日，她听到身后母亲与赵子杰极力压抑的喘息，闻到房间里暧昧的味道，心里已经猜测出身后发生的事情，但她没有声张，甚至为母亲感到高兴，为母亲的重生而喜悦。可如今赵子杰的表现让她一阵阵的心冷，为自己感到耻辱，也为母亲感到悲哀。她已经放弃了，从精神与肉体上的双重打击让她彻底垮掉了。三个按住刘芳菲的青年感到了少女的无力，惊喜的淫叫着：“老大，这小娘们没力气了，快上啊，兄弟几个可忍不住了。”几双手在少女暴露的纯洁无瑕的身体游动。少女忍受着，她希望雨水冲去心头的耻辱，让这一刻快点过去。
　　黄毛这时已经完全放下心来，一手揉搓着身体的某个部位，”妈的，一看就是雏，让爷们给她尝尝男人的滋味。”一手在少女微微隆起的身体的敏感地带上用力抓拧着，入手柔嫩的触觉让他的身体的某个部位胀起。赵子杰双眼赤红，看着少女的身体被几人蹂躏，他为自己感到羞耻，一个男人看着自己的妹妹在被别人淫奸。黄毛呼呼的喘着气，他的注意力全都注意到了菲菲还没有被开发过的身体，身体的某个部位重新勃起，他推开少女身边几人，俯在少女身上。
　　赵子杰怎能看着菲菲被这个畜生污辱，他怎能让这个卑劣人的下体碰到少女纯洁的肉体，他抓住这个机会，猛的暴发了，没有任何预兆的用手刀斜砍在黄毛的颈部，黄毛悲鸣一声从菲菲身上翻落在地，眼一翻已经昏死过去。赵子杰不知自己用了多大劲，这个从中锻炼出来的男人在暴怒下全力出手，只一下就把黄毛击得不知死活。赵子杰趁那三人全然没有反应过来，选中呆立身旁的粗壮的胖子，一手肘击在胖子的脸上，坚硬的肘关节撞到胖子的鼻子，在雨中发出清脆的响声，胖子惨叫一声，仰面摔倒，刚才还在身体的某个部位上的手已盖在脸上，哀嚎着在地上痛苦的打着滚。剩下的两个这时才清醒过来，呼喊着向赵子杰冲了过来，赵子杰双手拦住其中一个长发青年打向面门的拳头，已被另一个短发青年扑倒在地。二人在泥泞中打着滚撕打着。
　　赵子杰除了在艰苦生活中锻炼出来的强壮的身体外，根本没有街头斗殴的经验，他忍着落在身上的拳头，只是死死用手臂勒着短发青年的脖子，在泥地里打着滚，任由长发青年在身上的踢打。短发青年一手掰着赵子杰的手臂，一手用手肘死命磕着赵子杰的小腹，一下下重击着，赵子杰用力勒着短发的脖子，只觉眼前金花乱窜，小腹部传来的清晰的痛觉，像锯齿在神经上拉动，嘴角流出的鲜血很快就被雨水冲走。
　　短发只觉眼前发白，意识快要模糊，他觉得是人就会在自己这样的打击下松手，这在街头打斗中百试不爽的手段在这个人身上竟然不起作用，他是人吗？长发看到自己的踢打完全没有用，猛然回头冲向那根赵子杰丢在地上的木棒。他已经疯狂了，他要看着赵子杰在自己面被打倒。赵子杰发觉短发在自己的身下不动了，手肘对自己小腹的击打也停止了。他一手捂着小腹，一手支撑着沉重的身体，意识里只有一个念头，要去看看那个小女孩，他要保护她。
　　嘴角的血淌在胸前又被雨水冲下，他吃力的张着眼想寻找少女的位置，脑门忽然一阵剧痛，眼前一黑，身体被木棒击打得向后仰着，慢慢倒向泥水中，眼睛直视着天空。天上的乌云好像快要散开了，雨小了起来。赵子杰无力的仰躺在水中，心头一丝不甘，不能这样子倒下，菲菲还在那里躺着……长发提着由于用力击打而从中间断裂的木棒，看到赵子杰倒在水中，狂笑起来，”哈哈……你到底被我打倒了，我赢了，我打倒……”声音突然中断，他惊讶的看到赵子杰用手摇摇晃晃的支撑起身体，眼睛直直的盯着他。
　　他双腿一软坐在水中，眼中狂乱的神色已经转为恐惧，他害怕了。眼前的人面容扭曲，额头上的血不停的涌出，血盖在脸上，流过眼睛，半睁着的不似人的眼珠一动不动。长发觉得被盯的心里发毛，他战栗着，双手一撑地，一跃而起。他要离开这里，这家伙不是人，是索命的幽灵。他一步步的退着，退到了空地的尽头，但那空洞的眼睛好像还是在自己眼前，他惊恐的大喊着，转身逃去，这一定是一场恶梦。
　　赵子杰看着长发离去，要站起来，可剧痛袭来，他俯下身在泥水里拼命呼吸着，他还有一件事没做，他用手肘挪着，爬向那件已经破烂的衬衣，几米的路，让他觉得好累，好想休息，用指尖触到衬衣的一瞬，他觉得已再也没有力气了，眼前红糊糊的一片，眼皮好重。一声尖锐的女人的哭声划过整个空地，刘芳菲早已看到这一切，可她一动也不能动，她的心在作痛，她的思想在混乱，男人的行动证明着自己的无知。她不顾一切的扑了上来，扶着赵子杰的身体，撕心裂肺哭喊着。赵子杰吃力的抓起衬衫，想披在女孩的身上，可是没有成功，他太累了，眼皮沉了下来，世界在意识存在的最后一刻是一片的血红。
　　赵子杰不时被剧烈的头痛侵袭，眼着一幅幅画面闪过，时而是孙燕姿侧卧于床优美的身姿，时而是长毛扭曲的脸，时而是自己肩扛沉重的水泥袋艰难的移动，最后刘芳菲那双充满恐惧、伤心、悲愤、失望种种感情的双眼定格在脑海里。他拼命地想说着什么，却一句也讲不出，少女的双眼渐渐模糊，他想伸手去抓，却什么也抓不到，头剧烈的痛着，血红，眼前又是一片血红，赵子杰的意识又沉入冰冷的黑暗中。赵子杰的意识再次被头痛从黑暗中驱赶出来，他在烈日下赤身裸体的跋涉，身边没有一个同伴，阳光直射在他的头顶，背后火辣辣的痛，头晕目眩，热、太热了，水，他想喝水，伸舌舔着干裂的双唇，没有湿润的感觉，只有剧烈的痛。
　　“水，我要水。”他大喊着，双手在喉咙上抓挠。忽然一滴温热的水滴在他的面颊上，接二连三的滴落，雨，下雨了，他张开双唇，任雨滴落在舌上，他贪婪的吞咽着，耳边好像有女人低声啜泣的声音，忽有忽无，象从天际传出，听不清，他太累了，他要休息了。赵子杰在迷迷乎乎中醒来又睡去，眼前幻觉不断，但女人低声的啜泣声始终都伴随着。赵子杰又一次被女人的哭声惊醒，这次不是啜泣，是痛哭，他心里好笑，是什么事哭的这么伤心，他的注意力很快被另一个声音吸引，很冷。
　　“病人的脑部受到剧烈的撞击，再加上失血过多，目前看虽然危险期是度过了，生命体征正常，但身体很虚弱。晕迷是脑部受损的普遍现象，情况不好说，以后植物人的可能性也比较大，医生能作的也就这么多，只有等。小姑娘请别这么大声好不好，这里是医院，你会影响到其它病人的。”“是说自己吗？小姑娘，难道是刘芳菲？我在哪儿？我怎么了？”他想睁开眼，可眼皮是那么的重，想抬手可连手指也动不了，除了意识分外清醒，身体好像不是自己的一样。

正文 第83章
　　那个冰冷的声音又传了过来，”对病人多说说话，虽然起不了什么大用。对了，要注意给病人活动身体，要不四肢萎缩，就是能醒过来也成废人了。小姑娘你要是再哭就请出去，还要我说几遍？”赵子杰耳边的哭声低落了下来，但听得出是强制压制着，声声哽咽让他心乱如麻，他想挣扎可没有用，身体象木头一样没有任何的感觉。身体失去自由的痛苦让他愤怒了，头痛，头好痛，他又晕迷过去了。耳边传来女人温柔的声音，”子杰，虽然你听不到，可我还要说，这些年我早已对生活失去信心了，可你的到来让我产生了新的希望，我一点都不后悔我当初的选择，你知道我是多爱你吗？”女人的声音颤抖了“我希望……我希望不是你，而是我躺在这里……”，女人说不下去了，呜咽起来，脸贴在赵子杰的脸旁开始哭泣。
　　赵子杰感觉脸颊上温热的水珠滑落，是孙燕姿，是她，他多么想把女人抱在怀中，爱抚，可他却不能。他感觉孙燕姿的哭声小了，脸离开了，一双手擦去沾在自己脸上的泪痕。女人的声音又响起：“我不哭，我是幸福的，因为我知道你也爱我，被你爱过就行了，那怕只是那么几天。即使你一辈子只能躺在床上，我也不会离开你。可……”女人的声音犹豫了一下，”可我还想得到你的爱抚，和你在一起太幸福了。你摸摸，我的脸都红了。”孙燕姿拉起赵子杰的手，用脸颊磨擦着，赵子杰感觉到女人泪迹未干的脸透着火热，脑海里浮起孙燕姿娇艳的脸。女人拉着赵子杰的手滑过嘴唇，用舌尖轻舔，用牙齿划过，把他的一根手指放入口中吮着。”子杰，你感觉的到吗？我是不是很淫荡？我听人家说男人都喜欢这样的女人，如果你也希望我这样，我就变成一个荡妇，可只有你一个人才能享受。”赵子杰内心又一次被震憾了，女人的深情铺天盖地的潮水般涌来，小腹能感觉一股热流，他惊喜的发现自己好像有感觉了，似乎身体不再是木棒一样，他几乎感觉到自己的肌肉可以细微的颤动。
　　孙燕姿没发现赵子杰的异样，她拿着了被唾液浸湿的手指，滑过优美的颈部，”子杰，我的山峰好胀啊，你帮我揉揉啊，我好喜欢你抚摸我的山峰。”赵子杰听到悉索的衣服磨擦的声音，随后手被带到了一个温润的肉团，上下摆动，山峰上的那突出的一点在手掌心顶着。”啊，我的山峰美吗？那天你就是偷看我的山峰，你看，山峰上的那突出的一点都立起来了，嗯，你的手好坏啊，人家的心都痒痒的了，山峰上的那突出的一点是人家最敏感的部位了，你觉得我的山峰上的那突出的一点好看吗？长长的，软软的，人家很喜欢它呢，现在它们麻麻的，好像有小虫在咬，嗯……”孙燕姿紧咬细齿，面色绯红，身上渗出细微的汗珠。身在病房，却作出这样放荡的行为，让她体验到了另一种禁忌的快感，身体的某个部位已经可以感觉到粘粘滑滑的，可为了赵子杰她什么都可以做，即使是一个荡妇，只要赵子杰高兴。赵子杰感觉自己的手被拖着来到孙燕姿的裙下，感觉到丝质布料特有的轻薄触觉，手已经盖在了孙燕姿那女性的身体最柔地方上方的小腹上。”人家的身材是不是很好？和你在一起这几天，人家都胖起来了，你摸是不是？害得人家这段时间穿套裙的时候都得憋着气，才能穿上。呵，这条地方短裤是特意为你买的呢，摸起来很舒服吧，是红色的，我喜欢它，悄悄告诉你，它是透明的，试穿的时候，从镜子里都能看到人家的那里呢，就是想诱惑你。”孙燕姿痴痴的述说着，与赵子杰分享着自己的秘密。
　　赵子杰的血在血管里奔流着，下体一阵阵的火热，身体的某个部位虽没有勃起，但已经感觉力量像清泉一样一丝丝缓缓注入身体。孙燕姿把双腿分得更大了些，把赵子杰的手夹在两腿间，然后夹紧，前后摆动，像赵子杰曾经作过的一样。”知道吗？我最喜欢你这样磨擦我的那里，你是不是能感觉到啊？是不是很滑、很热？人家的水已经流出来了，这是为你流的。你喜欢吗？人家的身体好痒啊，你怎么还不醒啊？你怎么还不醒啊？我需要你！”孙燕姿突然把头埋到赵子杰盖着的被上，痛哭起来，”子杰，你快醒来啊，我们母女都需要你，你真得感觉不到吗？我太害怕了，害怕失去你，又成了我一个人。这几天我们母女什么办法都想了，可你还是没有知觉，我不知该怎么办，这是最后一个办法了，用我的身体来唤醒你，可没有用！没有用啊！”她用力捶打着赵子杰的前胸，失声痛哭着。
　　孙燕姿那天回到家中，赵子杰已经离开家，留下的字条说自己去书店，可直等到快七点半，做好的饭菜都凉了，赵子杰没有回来，连平时总是准时到家的女儿都没有回来。看看外面阴沉的天气，雨已经几乎不下了，她实在等不及，打算去女儿的学校看看。刚出楼门看到女儿混身是血，衣衫不整的奔了过来，好像没有看到她一样向楼道内冲去。
　　孙燕姿一把拖住女儿，知道出事了，顾不得询问，先看看女儿有没有受伤。菲菲强扭着要挣脱孙燕姿的手臂，混身哆嗦，嘴里喃喃念着，”他死了，他死了！”孙燕姿毕竟也独自生活了这么多年，事情也遇到不少，虽然心里紧张，但也没失了分寸。忙把女儿搂在怀中，拍着女儿的背，”菲菲不怕，是妈妈，是妈妈，发生了什么事？”刘芳菲定了定神，终于哇的哭了起来，”赵子杰，赵子杰被坏人打死了！”孙燕姿脑中一声巨响，只觉脚下轻飘飘的，”子杰死了？”她猛的晃动着女儿的身体，”在哪儿，他在哪儿？”刘芳菲双眼无神，无力的说：“在小花园，他死了，我看到的。”不知那里的力量，孙燕姿拖起女儿，”快带我去。”两人跌撞来到小花园的空地上，地上趟着横七竖八的人体，孙燕姿一眼就认出赵子杰，她扑上去，扶起倒在水坑边上的赵子杰，水坑里的水已经被赵子杰的血染红了。
　　赵子杰在她怀中一动不动，孙燕姿在这种情况下反到冷静下来，她试了试赵子杰的鼻息，若有若无，他还活着。她对在旁哭泣的刘芳菲厉声呵道：“快去叫车，他还没死。”母女两人在出租司机的帮助下，把赵子杰送到了县内最大的第一人民医院，这里的院长是孙燕姿的熟人。靠着院长的关系，一切住院手续从简，赵子杰直接被送进手术室抢救。
　　手术整整进行了五个小时，直到半夜才结束。孙燕姿一边焦躁的等待，一边还得安慰仍处在惊恐中的女儿。手术结束后，赵子杰被送进重症监护室，一天后又转到医院特护病房。病情十分严重，脾脏破裂，头部重创，大量失血，还好手术比较成功，命是保住了。人却一直晕迷不醒。刘芳菲在赵子杰转入特护室的当天，也病倒了，过度惊恐，导致身体虚脱，不过还好不严重，住院两天后，已经恢复正常。到今天，已经是整整十天，母女俩轮留悉心照顾赵子杰，想尽办法，赵子杰也没有苏醒的迹象，还好那柳月媚和那吴妮两人没有和那赵子杰联系，不然的话，那可是要乱翻天。
　　今天，孙燕姿抱着最后的希望，想用自己的身体来唤醒赵子杰，可是看到赵子杰还是一点动静也没有，悲从心来，痛哭起来。赵子杰感受着女人深切的悲痛，女人的捶打让他受伤的腰间剧烈疼痛，他忽的发现自己的嘴角竟然能因为疼痛而抽搐，身体的控制能力又回来了。虽然还不能动，眼睛也睁不开，但他已经感觉到了自己康复的迹象。孙燕姿哭了良久，收住啼声，这才发现自己忘情之下，一直在捶打赵子杰，不禁大悔，立起身来，要查看赵子杰的伤口，但起身才发现腿间的异物，由于哭泣而苍白的脸上升起红云。
　　她把赵子杰的手从腿间抽出，握在小手中，幽幽的说：“子杰，你要是真能醒过来，以后睡觉的时候，这个地方就是你的手专用的位置。”长叹一声，眼圈又是一红。看看表已经是晚上九点，忙整理凌乱的衣襟，理了理秀发，从床下抽出一个脸盆。去卫生间，打热水，该给赵子杰擦洗身体了。
　　这个特护病房是仿宾馆标准间设计的，自带卫生间，一般人没关系，没有经济实力是住不上的。房间正中偏窗口是一张大床，是供病人睡的，大床一步开外是一张小床，供陪侍的家属休息。这几天来，孙燕姿与女儿就是轮流在这里休息的。孙燕姿调好水，自己试了试温度，揭开薄被，露出赵子杰的身体，为了保持身体干爽，除了腹部厚厚的绷带，赵子杰一丝不挂。她细心的擦拭着赵子杰的身体，擦完后又抹了一些干爽粉。干完这些后，已是香汗淋漓，整整花费了一个小时。她洗了个澡，披着睡衣出来，坐在赵子杰床边看着，倦意袭来，又是一叹，该休息了。孙燕姿睡在小床上怎么也睡不着，她坐起身，想了想，把睡衣脱下，挤在赵子杰床上，把男人的一支臂膀枕在头下，赤裸的身体紧贴在男人身上，小腿曲起，像小猫一样蜷着，这样她才感觉男人没有离自己而去，满足的睡去。
　　赵子杰闻着孙燕姿的发香，身体感觉到孙燕姿柔软的身体，也睡去了。清晨的阳光从窗口射入，床上的两人仍在熟睡中。薄被的一侧被孙燕姿的俯身压在身下，两片丰臀，一条修长的大腿露出薄被，暴露在晨曦中。房门嗒的一声轻响，刘芳菲走了进来。这个少女经过这次事件后成熟了不少，虽然面容里带着一丝忧郁，小脸瘦了一圈，但仍是清秀可人，姿色竟比以前还耐看了许多。她看到眼前的情景，一愣，又释然了，母亲对赵子杰的感情此刻她体会的更深，因为她自己也对赵子杰产生了深深的依恋，赵子杰在小花园的表现让她重新认识了这个男人。
　　在他最后倒下的一刻还要为自己披上那件衬衫，使她为自己对赵子杰的误解感到不安，没有这个男人，自己现在不知会怎样，她甚至不敢去想。那件衬衫她已经洗好，细心的补好，对于这个从小在母亲关爱下的女孩，针线是那么陌生，但她还是尽自己最大了努力完成了平生第一件作品。衬衫是补好了，但前胸后背的血迹却洗不掉了，她心中男人的身影也永远抹不掉了。在一瞬间，她甚至对母亲产生了小小的嫉妒，因为她的面容是那么的安详，她正在自己心爱男人的臂弯里幸福的熟睡。
　　孙燕姿从睡梦中醒来的时候，阳光已经很强烈了，她看看床头的钟，呀，已经九点了，平时这个时候，女儿早已来了，看看房间内，一览无余，放了心，虽然自己已经从身心都献给了这个男人，但她还是很小心的不想让女儿知道，她不知女儿会是什么反应。她先俯身亲了一下赵子杰的脸颊，然后穿衣起床，像往常一样，先给赵子杰洗脸擦身，才自己去洗漱。赵子杰也醒了过来，体会着女人如妻子般的服侍，心里很坦然，因为他知道如果他与孙燕姿换位而处，他也一样会如丈夫般对待孙燕姿。耳边孙燕姿的脚步离去，他觉得今天精神很好，头痛已经减轻了许多，身体经过一夜的睡眠好像更有力量了。
　　他试着睁眼，用力，眼皮只能微微撑开一条细缝，一丝光亮透了进来，很刺眼。想用力握拳，只觉小指可以微动，他已经很满意了，虽然还是不能动，但相信不久自己就能站立起来。刘芳菲在医院院中来回踱着，估计妈妈差不多已经起来了，来到病房前，没有直接进去敲了敲门。已经打扮停当的孙燕姿打开门，让女儿进来，她要赶去上班，临走的时候忽然想起什么，转头对女儿说：“菲菲，今天是例行检查，凌医生一会儿要来。”女孩柔柔应了一声，坐到了赵子杰床前。孙燕姿看着女儿消瘦的脸庞，叹了一口气。这个孩子刚从病床上起来，就坚持着来照顾赵子杰，与自己轮流看护，也幸好这样，她才免于在两个病人间来回奔忙。
　　看着她看赵子杰的眼神除了歉疚感激，好像还有点什么，很熟悉，却又形容不上来。上午自己还有个会，要迟到了，她匆匆的离去了。刘芳菲静坐在赵子杰的身旁，小手抚摸着他棱角分明的脸庞，眼角似有泪花翻滚。这几天她一直深深的自责，那梦魇一般的经历，让她体味到善恶之间的对决。少女情怀总是诗，她也幻想过与未来的幸福生活，期待着自己白马王子的出现，但她万万没想到自己的心弦被眼前的男人拨响。
　　一开始她被赵子杰的谈吐吸引，接着发现了他的博学，但这也仅仅是欣赏而矣。后来她发现了赵子杰与孙燕姿之间的情愫，由衷的为妈妈感到高兴，也更与赵子杰亲近了，喜欢赵子杰到家中后家里那悄悄改变着的生活。缺少的父爱的她，从赵子杰的身上感到了男人的关爱，欣赏转为对长辈的依赖，把赵子杰当作大哥哥。
　　但那天的经历让她终于让她把赵子杰当作一个男人，他坚实的臂膀可以为她遮风挡雨，在他身旁自己是安全的，即使是现在赵子杰只能躺在床上，但她相信如果有事发生，他一定会一跃而起保护自己，少女的一缕情丝已经牢牢的附到赵子杰的身上。赵子杰在轻柔的抚摸中醒来，他一时感觉是孙燕姿，但又不对，虽然是一样的充满深情，但鼻间的清香明确告诉他不是。孙燕姿体香成熟浓郁，闻在鼻间让人有种意乱情迷之感，而身边人身体逸出的味道，清新淡雅，在淡淡的沐浴露味道中还有着一种幽香，他在记忆里搜索着，是菲菲，对，因为这种幽香是处子的体香。
　　刘芳菲收回散乱的思绪，该给他按摩了。揭开那床薄被，露出赵子杰赤裸的身体，小脸微红。虽然已不是第一次看到赵子杰的身体，但还是禁不住的害羞，第一次的时候她几乎不敢看赵子杰的身体，但想想男人为自己的付出，命几乎丢在小花园，心里也就坦然了。菲菲的小手从赵子杰的手臂处向上揉捏，直到颈间，然后换臂，手臂按完，鼻尖上已经冒出了细碎的汗珠。她用搭在一旁的毛巾擦了擦，然后脱鞋，跪在床上，用心按压揉搓着赵子杰的前胸，渐移到小腹。不知是不是按摩的太费力，她呼吸有点急促，小脸红的象快渗出血来。
　　菲菲只觉自己的目光不知放到何处，自己正面对着男人的那里，那浓密的毛发从小腹延伸到腿间，蜷缩的身体的某个部位懒懒的垂下，深色的肉囊紧缩着。菲菲的心剧烈的跳着，身体软软的，几乎没有力气，小手停留在赵子杰的小腹，手下的行书么硬硬的。她抬起手，小胸脯剧烈的起伏，她忽然想摸摸它。
　　菲菲和平时几个亲近的女孩间也有着对男人身体的谈论，但纯洁的少女们对男人的身体都没有什么明确的概念，都是模糊的知道与女孩完全不同。今天不知怎么看到男人的那里，心里起了这样古怪的想法，这在前几天都是没有过的。她深呼了一口气，小手颤巍巍的探向赵子杰的身体的某个部位，握在手中，软绵绵的，摸起来很舒服。她忽觉房间很热，心跳的很快，自己的身体内流窜着热流，山峰有点涨，嗓子有点干，不觉用力咽了口唾涂，发出小小的吞咽声。赵子杰的心这时已经提到了嗓子点，少女好奇的动作让腹间又升腾起那熟悉的燥热，跨间的身体的某个部位微微有点勃起。他觉得自己很无耻，对这个平时自己当妹妹看待的女孩有了欲望，可他身不能动，口不能言，身体是随着他的原始本能来反映外界的刺激。尽管他努力的抑制着，但身体的某个部位开始火热。
　　正在这时房门砰砰的被人敲响，菲菲慌乱的松开赵子杰的身体的某个部位，跳下床，盖好薄被。一切刚刚作好，房门已经被推开。赵子杰的心放了下来，他不知如果刚才发生了什么，他以后还怎么面对这个女孩，可能只能一辈子不安了。耳边响起刘芳菲怯生生的声音，”凌医生。”“嗯，查房。”又是那冷冷的没有一丝人情味的声音。赵子杰的心里有些生气，他认出这个声音在那天曾经对菲菲严厉的呵斥过。
　　赵子杰感到身体一阵发凉，床单被人扯去，一个冰凉的温度剂塞到腋下，胸前搭上一个圆形物体，应该是听诊器，”嗯，嗯，咦？病人的情况不错，心跳很有力，很好。”刘芳菲小心的在旁问着：“他多长时间才能醒？”她有点怕这个医生。”不是说过了吗？只能等。”医生不耐烦的说道。”注意病人的情况，有问题再来找我。”医生说完，转身离去，房门嗒的一声关上了。房间里重新陷入寂静中，菲菲老老实实的为赵子杰盖好薄被，她可没有勇气再为赵子杰按摩了。
　　她忽的扑哧一乐，”子杰哥哥，刚才那个医生好凶啊，不过长得可真漂亮，我以后会不会那么漂亮？我知道你喜欢漂亮女人，因为我妈妈就很漂亮，我也一定要漂亮，因为漂亮了，你就会喜欢我。”她皱了皱眉，”可妈妈也喜欢你，你也喜欢妈妈，那我怎么办呢？你分一点喜欢给我好不好？”说完后，她伏到赵子杰胸前，喃喃着：“我有点嫉妒妈妈，因为她可以得到你的爱。可妈妈也很可怜，她一个人过得很辛苦，我不想她不快乐，我和妈妈一起爱你好吗？”眼中又淌出泪来。
　　赵子杰心中地震一般，他没想到这个小姑娘心中也对自己有了爱意，竟然渴望与孙燕姿一起得到自己的疼爱，可自己对她只有兄妹之爱啊。自己怎么办，怎么办呢，如果拒绝，会伤了一个纯洁少女的心，自己也不是一个会拒绝别人的人，尤其还是一个这么温顺讨人喜欢的女孩。而且女孩也发现了自己与孙燕姿的感情。菲菲搂着赵子杰的身体，把头伏在他的胸前，只有这个时候，她才能感到赵子杰属于自己，她觉得一阵倦意涌上心头，伏在赵子杰胸前睡去。赵子杰可以感觉到女孩胸前的坚挺顶在自己的手臂上，不同于孙燕姿山峰的柔软，少女的山峰柔软中透着坚挺，压在胸前硬硬的。他觉的身体的某个部位又有勃起的迹象，身体也觉得有力了，好像性的刺激对自己的恢复起了很大的作用。
　　菲菲沉沉的睡着，赵子杰胡思乱想着，母女共侍一夫，这似乎不可能的事竟然发生在自己身上？单纯从男人的角度来说，这种艳遇谁又能抗拒，但道德的准绳又不能让他踏入这个禁区。时间一分一秒的过去，天色渐渐暗了下来，菲菲嘤的一声苏醒过来，肚子好饿啊。晚饭吃过，已经是晚上八点了，病人基本上都已休息，菲菲又给赵子杰擦了一次身体，自己洗过澡，穿着带来的睡衣躺在小床上。下午睡得太多，一时也睡不着，想想赵子杰，想想妈妈，早上妈妈赤身睡在赵子杰身边那满足的面容又浮现眼前。
　　她起身，裉去身上的睡衣，身体带着少女的青涩，瘦但又纤长，胸前的一对嫩乳骄傲的挺立着，两粒粉红的乳珠在微凉的空气中矗立，小腹平坦，与孙燕姿不同，少女的下面上盖着一层密密的绒毛，双腿闭合，但两腿间有两指宽的缝隙，一道粉红色的缝隙从身体下端向腿间延伸。粉臀向上翘着，平滑的过度后是两条修长的腿，很完美的少女的身体。
　　她揭起薄被，把身体贴在赵子杰的身侧，搂了搂，觉得不舒服，又爬起伏在了赵子杰身上，双臂环住赵子杰的颈间。菲菲觉得脸燥热，把脸紧贴在赵子杰的胸上，听着赵子杰强力的心跳。自己一个姑娘作出这样的行为实在是不妥，但想体验妈妈幸福的滋味的心情又让她实在放弃不了这个诱惑，何况夜色已经笼罩在病房里，这个时候做点什么好像没人会知道。赵子杰也没有睡着，他感觉着女孩的动作，心头一阵震颤，这个女孩在做一个危险而疯狂的游戏。菲菲的山峰贴在他的身体上，两人身高的差距让女孩的那里与赵子杰的那里刚好贴在一起，毛发纠缠在一起，身体的某个部位舒适的刚好在女孩两腿间的缝隙里。
　　女孩用手在赵子杰的胸前抚摸，好奇的玩弄着男人的山峰上的那突出的一点，赵子杰在这样的刺激下，那里开始肿胀，身体的某个部位悄立起来，贴在了少女的缝隙上。菲菲感觉到了那里紧贴着的灼热的东西，很奇怪，伸手向那里摸去，抓住了赵子杰的身体的某个部位。身体的某个部位还没有完全勃起，女孩摸着，心里想着这是什么东西，从手中的感觉来看，象是早晨才抚摸过的男人的那东西，但又是那么的不同，硬了许多，热得烫手。
　　她只觉脸更热了，她不知道这是怎么回事，但天性让她知道，这是只有最亲密男女间才会有的事。她觉得山峰胀起，山峰上的那突出的一点硬硬的顶着，身体很奇怪，难受极了。她抬头看了看赵子杰的脸，眼是紧闭的，好像与平常没什么不同，放下心来，身体的难受感觉让她忍不住想发出声来，可发出的却是浓浓的鼻音，”嗯……”她把身体从赵子杰身上慢慢滑下，把头伏在赵子杰腿间，室内的光线不足以看清，只能看到一个巨大的黑影挺立着。她用小手握着那东西，火热火热的，放到鼻前闻了闻，浓浓的一股男人的气息，她深深的闻着，身体在颤抖着，她知道自己该停下来，但对男人身体的强烈好奇心却驱使她继续下去。菲菲浓醉在男人的体味中，她感到那里一阵的骚痒，她用两腿夹住赵子杰的大腿，紧贴在上面，那坚实的触觉让体内的骚痒稍微的减轻了些。她低声的喘吸着，小手紧握，她发现一只手根本不能将身体的某个部位完全握住，另一手也伸了过来，两手才能把身体的某个部位完全包裹。
　　强烈的好奇让她想继续探索男人身体的奥秘，她把一支手从男人肉茎的根部滑落，抚摸着男人的阴囊，阴囊外表粗糙，布满褶皱，”它好丑。”，她心里想着，用手托着男人的阴囊，里面有两个小球在来回滑动，她不禁用手揉弄着，体味着。赵子杰快要发疯了，他的那里被女孩玩弄着，身体的某个部位完全充血勃起，一支腿可以感到少女那里的柔软。菲菲觉得男人的身体的某个部位在手中不停的胀大，身体内的热流在小腹盘旋，那里的骚痒感一阵接着一阵，她不安的扭动着身体，让那里在赵子杰的腿部磨擦，”好舒服啊。难道这就是男人与女人间的游戏？”菲菲的小手在赵子杰的肉茎上滑动，她发现男人肉茎的外皮可以随着手部的运动而上下运动，她好奇的用小手上下在肉茎上运动，忽然她觉得手上有液体流过，滑滑的，用手往上面摸去。在那肉茎的顶端，有一个小口，”液体应该是从这里流出的吧“，她继续用小手在肉茎上上下在撸动，液体已经把小手润湿了，发出“啧啧“的水声。
　　听着这声音，她觉得自己的小腹一阵灼热，那里分泌出液体，沾在赵子杰的腿上滑滑的。她小声的呻呤着，那里在赵子杰的腿上剧烈磨擦，手也不由得快速运动起来。赵子杰只觉自己的忍耐已经快到极点了，少女无意识的举动带给他无限的刺激，他觉得全身的毛孔都张开了，一种奇怪的感觉升起，好像力量顺着毛孔回到体内。少女的身体剧烈的颤拌着，她觉得身体好像要飘起来，舒服的感觉在全身弥漫开来，她急促的呼吸着，那里在赵子杰的腿部快速磨擦着。”要来了……要来了……”她不知自己在为什么吐出这几个字，可感觉确是如此。菲菲的身体终于一颤，僵硬在那里，肉缝中涌出大量的淫液，滑过赵子杰的腿，流到床单上，赵子杰也在这时候到达了顶点，激射的精液喷在菲菲的脸上，双手紧紧握成拳。他发现自己可以控制自己的身体了，虽然无力，但已经能动了。赵子杰试着睁了睁眼，沉重的眼皮艰难张开，一缕月光映入眼底。”菲菲……”颤抖的字眼从嘴中吐出。菲菲被赵子杰突然的喷射惊呆了，还伏在赵子杰的腿间，脸上的液体慢慢流下。她根本没意识到赵子杰在叫她，心底的情欲裉去后，是对自己身体的惊讶，自己刚才是怎么了？那种舒服的感觉还在那里徘徊，这就是男女之间的秘密吗？她呆想着。
　　赵子杰无力呼出第二声，只能静静的积蓄着力量，自己和女孩虽没有真正的发生关系，但也等于发生了关系，身为男人就要为这一切负责，他要好好想想与这对母女的关系。菲菲从呆想中恢复过来，看了看眼前的狼籍，自己的脸上还沾满了男人的体液。她敢忙收拾起来，去卫生间打了水，先洗了脸，然后用毛巾给赵子杰擦拭那里及腿上两人的体液。刚才那里的强烈感觉想让她看看自己的秘密，她一腿跨在床上，一腿踩地，俯身探视，借着明亮的月光，她看到那里闪着晶莹的珠光，原来密闭的两片肉唇现在微张着，潮水布满整个那里，她脸红的发烫，用毛巾细心的擦拭。
　　刚经历极度兴奋时的那里很敏感，一擦有些微微的痛楚，她皱着眉，”我是不是不是处女了，她们都说女人不是处女的时候会痛，我是不是已经把处子之身献给他了呢？”菲菲不由的抬头看着床上的赵子杰，一声惊呼，她看到赵子杰睁着明亮的眼睛看着自己。菲菲看着赵子杰明亮的眼睛，嘴唇剧烈的颤动，这一刻，她已经等待了太久，十几个昼夜仿佛一生般漫长，噬骨的悔恨让她日日以泪洗面，她觉得自己欠赵子杰太多，用一生回报也显的短暂。
　　菲菲的喉头哽咽着，胸脯起伏着，小手紧紧抓着手里的毛巾，用力绞着，身体保持着刚才的姿势，一直没有动。赵子杰体会得到菲菲的激动，自己何尝又不为身体的重生而兴奋，他艰难的抬起双手，作了一个抱的动作。菲菲猛的一头扎到他的怀里，嘤嘤的哭了起来，娇啼百转，十几天的苦恼伴着泪水一股脑的涌出。对一个十六岁的少女来说，这样的感情负担已经太沉重，如今赵子杰醒来了，紧绷的精神放松了。她用力的抱着赵子杰的身体，好像一松手，这个男人就会再度昏睡，再也不会醒来。
　　赵子杰感到胸前的薄被被菲菲的泪水润湿了，少女的紧抱着的双手让虚弱的身体难以承受，腹间剧烈的痛疼着，他极力压抑着，可一声低沉的呻吟声终是从嘴里传出。菲菲听到了这声呻吟，抬起摩挲的泪眼看到赵子杰脸上痛苦的表情，终从强烈的喜悦中清醒过来，急忙立起身来，可仍不愿离开，一双小手牢牢抓住赵子杰的一支大手，关切的问：“子杰哥哥弄痛你了吧，现在感觉怎么样？”。
　　赵子杰轻轻的吁了一口气，眼睛里的少女神情紧张，一双俏眼流露的关心是那么的真切，他不由的避开少女直视的双眼，心里如同乱麻，母与女皆是对自己一片深情，可自己与孙燕姿已是不伦之恋，一个刚成熟的青年与一个美艳少妇之间即使有真情又怎么容于这个社会，何况孙燕姿还是有丈夫的人。如今菲菲也卷入了这一片纷杂的感情旋涡，少女的真情让他感动，但更让他难以接受，这个纯洁的女孩知道她要面对的是什么吗？即使自己接受了，那孙燕姿怎么办，旁人又是怎么看呢？菲菲单纯的心思又怎能想到这些，她见男人眉头紧皱，以为自己刚才的行为让赵子杰生气了，急忙辩道：“子杰哥哥，人家刚才是太高兴了，才把你弄疼了，是哪里痛，让菲菲给你揉揉。”在少女的经验里，自己有痛楚的时候，妈妈总是这样处理的。
　　“是不是这里？”少女俯身跪立在床上，小手在赵子杰的腹间揉动。赵子杰看着少女纯洁无邪的神情，裸露的身体是那样的柔美，一双嫩乳随着身体的动作微微晃动，他又觉自己的腹间有热流涌动，急忙道：“菲菲，不是，衣服。”简单几个字，说的很艰难，身体还是很虚弱。菲菲奇怪道：“你冷吗？”顺着赵子杰的目光看去，这才发现自己还是赤身，忙揭起薄被掩在胸前，脸红起来，不敢看赵子杰的眼睛，却又看到了赵子杰的裸露的身体，一时不知怎么办好，僵在那里，心里感觉羞涩的时同，又微微有一点甜密，男人的反应告诉她，自己的身体还有吸引力的。
　　微微尴尬的气氛在两个人中间弥漫，少女细齿咬着自己的樱唇，”你……你把头转过去！”赵子杰闻言心里不禁一乐，头转了过去。刘芳菲穿好睡衣，想了想，又揭起薄被，小巧的身体钻了进去，身体紧贴住赵子杰的身体，一动不敢动，眼睛紧紧的闭着。在少女的心中，她已经把身体献给了这个男人，而理所应当的应该与他共眠，体味那温暖又温馨的滋味。但少女的矜持又让她觉得自己这样作很羞耻，所以只敢与赵子杰的身体贴在一起而不敢有任何动作。
　　赵子杰感觉少女紧绷绷的身体贴在身边，象一根木头一样，不由的苦笑一下，该找个机会好好和她谈谈了。时间一分一秒的过去，少女的身体由僵硬逐渐放松，一只小手也搭在了赵子杰的胸前，传出的轻微鼻息已经表明她睡着了。赵子杰觉得身体很疲倦，刚刚苏醒的身体经过剧烈的刺激已经很疲乏了，眼皮越来越沉，终于也睡着了。房间安静而温暖，银色的月光洒落室内，照着交颈而眠的两人，似倾似述。随着晨曦的到来，菲菲从睡梦中醒来，脸上充斥着幸福。她看了看仍在熟睡中的赵子杰，俯起身，小心的亲了亲赵子杰的双唇，她终于体会到了妈妈那种幸福。她激动起来，她要把这个好消息告诉妈妈，她甚至可以想到妈妈那喜悦的笑容。
　　菲菲轻手轻脚的起了床，她怕吵醒还在梦中的赵子杰。洗漱完后，她在室内焦燥的踱着，时不时走到窗前看着，她已经迫不及待的想把这个消息告诉妈妈了。在她不知第多少次走到窗前的时候，她终于看到了孙燕姿的身影急匆匆的走入视线。孙燕姿轻推开房门，女儿已经扑到她的怀中，”他醒了。”菲菲轻声说着。话虽轻，但传到孙燕姿耳边时，已如经过数次放大般，在她耳边炸响。孙燕姿身体一软，失去支撑般，软倒在女儿怀里，她看着女儿的眼睛，”他醒了？”菲菲扶着母亲，肯定的说：“昨天晚上醒的，现在还在睡呢。”孙燕姿仿佛还不相信的喃喃道：“醒了，真的醒了？”她脱开菲菲，踉跄的往房里走了两步，又坐倒在地上，她不敢去看，怕自己看到仍是昏迷的他，怕这一切都是一个梦，孙燕姿用手捂着脸开始抽泣起来。刘芳菲被妈妈的样子吓坏了，她原想孙燕姿听到这个消息时会喜悦的跳起来，可不想母亲会这样，慢慢的她了解了，她体会到了孙燕姿心中失而复得的那种心情，那种慌乱，她自己在看到赵子杰醒来那一刻又何尝不是这样。她走到母亲身边，轻拍着母亲的后背，眼睛里也蓄满了泪水。
　　赵子杰从梦中醒来，微微睁眼，刺眼的阳光，射的双目一阵刺痛，不由闭上，再睁开时眯着眼，窗外的阳光好亮，蒙胧中一个纤细的身影走到窗前，”哗“的窗帘拉上了，阳光被隔到窗帘的另一端，房内的光线暗了下来。窗前的人影渐渐清晰，是菲菲，一身俏皮的红衣，轻笑着，对自己努努嘴，示意着。赵子杰缓缓的转头，眼前是孙燕姿深情的脸庞，双眼红肿着，显然刚刚哭过，”姿姐。”“子杰。”没有过多的言语，互视的双目中已经包含了千言万语，流露出真情的目光相互交缠着，孙燕姿的头慢慢低下，与赵子杰的脸越靠越近，湿润的红唇擅抖着。
　　孙燕姿的眼中只有赵子杰，好像整个世界只有自己与身边的这个男人，激情在脑海里四溢，四唇触到一起，又分开，再紧紧得胶着。孙燕姿的唇瓣在追逐着对方的唇，轻含，再轻咬，仿佛这十几天的无尽痛楚与哀伤都在这缠绵的吻中慢慢消退，在唇构造的空间里两舌亲昵的交流，彼此的唾液流入对方的口中。赵子杰从这个吻里读出了千般柔情，万般爱意，是哀伤、是喜悦，他的双手怀在了妇人的脖颈，用力，好像要把女人那丰满的肉体压入自己的身体。良久，感觉妇人不停的扭动着身体，鼻间的呼吸急促，才恋恋不舍的放开，分开的唇间粘连着一条透明的唾液。
　　孙燕姿羞红了脸，暗暗伸入薄被中的小手狠狠的掐了赵子杰一把，象是抱怨他刚才的粗鲁，又象是发泄这十几天积累的苦闷，赵子杰裂裂嘴，疼得叫出声来。两人的耳边忽响起了菲菲轻脆的笑声。菲菲刚才本想离开，让两人静享好不容易得来的甜密，但心中想窥探成人间爱恋秘密的想法，又让脚步停留下来，妈妈与赵子杰之间的亲吻让她意动情迷，又深深的感动，心中一时是喜悦，一时是酸涩，还有淡淡的几乎查觉不到的失落。直到看到妈妈在赵子杰被中的动作和赵子杰痛苦的表情，这才笑出声来。
　　孙燕姿听到笑声才发现了自己的失态，自己与赵子杰之间的关系还没有与女儿说起，可现在却在女儿面前与赵子杰这么亲昵，自己该怎么向女儿解释？刘芳菲看出了孙燕姿的尴尬，”妈妈，我为你感到高兴。”说完就蹦跳着离开了房间。孙燕姿心里一阵的感动，伴着宽慰，”这个丫头！”，看看赵子杰，脸上又是一阵的发烧。赵子杰伸手揽住孙燕姿的细腰，孙燕姿顺势倒在床上，与赵子杰靠在一起。赵子杰细细的看着这个妇人，脸庞明显的憔悴了许多，平时保养的很好的俏脸上，眼角多了几丝细碎的皱纹，一身裁剪得体的淡绿色套裙，上身的外套没有系扣，露出里面低胸的鹅黄色小衣，高挺山峰，把小衣高高顶起，下身是齐膝的一步裙，很合身的裙幅把丰满的臀部勾勒的淋漓尽致，肉色的长袜包裹着圆润修长的双腿。
　　赵子杰在孙燕姿耳边轻声道：“你好美啊，这些天辛苦你了。”手在孙燕姿的脸上摩挲。男人的话语如清泉流过孙燕姿的心田，她动情了，眼圈红起来，”只要你能醒，我再苦点累点也值得，我太怕失去你了。”赵子杰一见孙燕姿又要哭，心痛起来，”我知道，我也怕失去你啊。”亲吻住妇人的双唇，手妇人的背后轻拍。

正文 第84章
　　孙燕姿在男人灼热的吻中溶化了，身体软软的，没有一丝力气，只是努迎合着男人的吻。赵子杰的手从背下移，抚摸着妇人的丰臀，用手勾勒着妇人短裤的形状。赵子杰忽想起什么，松开孙燕姿的小嘴，在妇人的耳边吹了一口气，孙燕姿被这意外的刺激弄得身体不安的扭动起来，赵子杰在妇人耳边低语：“今天穿得是不是那条专为我买的红色透明短裤？”孙燕姿听到男人的话，惊讶起来，用手支起软软的身体，”你怎么知道？”，赵子杰又重新把女人揽入怀中，”要不是它的话，我今天不一定能醒来，是你唤醒了我。”孙燕姿又娇羞的低声问：“那……那天的事你都知道了？”赵子杰用手玩弄着妇人的发梢，鼻埋在妇人的发中深深的嗅着，用鼻音“嗯“了一声。
　　孙燕姿内心激动着，想想自己的行动能为赵子杰的病情好转起了作用，心里象蜜一样甜，但又想到赵子杰会不会把自己当成一个荡妇，不由慌乱起来，头埋在赵子杰怀里，以低得不能再低的声音问：“你是不是觉得我很淫荡？”赵子杰没有听轻，把妇人的头扶起，看着她，”你说什么？”孙燕姿眼泪快淌出来了，她觉得赵子杰一定把自己当成了一个荡妇，她的头努力的低着，身体向后缩着，”你是不是觉得我很淫荡？”说着泪如银珠般滚落。赵子杰怜惜得重新把妇人拉回怀中，用唇吸去妇人脸上的泪珠，”我爱你，我知道你是为了我才那样，也只有我一个人才能欣赏，我喜欢。”孙燕姿这才放下心来，脸上浮起娇羞的绯红，头在赵子杰怀中拱着，”知道你就是个小色狼。什么办法都用了，还不醒，那样一弄你就醒了。”赵子杰呵呵一乐，把孙燕姿抱得更紧了。孙燕姿忽的抬起头，”想……想不想看看？”赵子杰用微微的红了脸，眼睛避开孙燕姿，微微的点点头。孙燕姿轻笑起来，起身立在床前，用手把小心的把裙边撩起，向上慢慢卷到腹部，一支长腿优雅的搭在床边，红着脸，双目要闭没闭，偷看着男人的表情。赵子杰看着妇人的身体，心剧烈的跳着，呼吸急促。
　　肉色的丝袜一直延伸到孙燕姿长腿的根部，用红色蕾丝的袜带吊着，酒红色内裤包裹着妇人丰满的那里，沿着短裤的边缘是一圈与袜带同样花色的蕾丝，透明的布料隔在妇人那里与赵子杰的视线间，让妇人的那里似露不露，能着到那条缝隙，又看不清楚，孙燕姿抓住裙边的手轻颤着，身体好像被赵子杰火热的目光点燃，那里涌出的粘液把丝质短裤的底部润湿。
　　赵子杰着迷的看着，那里在剧烈的膨胀，他伸手在妇人的身体抚摸，隔着丝质布料，仍能体会到那份柔软，手掌平摊，顺着建阳城向下，在女人两腿的柔软处滑动，缝隙已经张开，两片肉唇在手中的触觉格外的湿滑。赵子杰的中指稍一用力，短裤随指已滑入孙燕姿的缝隙中，指尖可以感到妇人身体的紧缩。孙燕姿的喉头发出难耐的呻吟声，任自己的那里被男人玩弄，微睁的双眼看着赵子杰着迷的神情，心里是四溢的幸福。赵子杰抚摸了好一会儿，手中已经积了小小一滩孙燕姿的潮水，他觉得自己的身体的某个部位极度渴望进入妇人那温润的身体。就在他要有所动作的时候，孙燕姿按住了他的手，”不要动。”，停了一会，把他的手抽出，收回长腿，睁眼盯着赵子杰充满欲望的眼，”今天就到这，你的身体还没有好，不能太激动，以后还有的是机会。”赵子杰也知道自己的身体还没有复原，不能太放纵，恋恋不舍的看看那已经被孙燕姿潮水染湿的短裤不甘心的叹了一声。孙燕姿微微笑着，用毛巾把赵子杰的手擦干净，在手掌心轻酌一下，”菲菲不知哪里去了，我去找凌医生，说不定你过两天就可以出院了。”赵子杰闭目养神，身体已经舒服多了，无力感也渐渐消失了，他也不禁对自己身体的快速复原感到惊讶，或许是年青的缘故吧……耳边传来高跟鞋“哒哒“的扣地声，门“吱呀“一声推开，孙燕姿的声音传了进来，”凌医生，他真的醒了，你快看看吧。”还是那个冷漠的女声，”很少有病人在昏迷十几天后醒过来的。”赵子杰厌恶地皱起眉头，他很不喜欢这位医生，虽没有见过，但她的声音已经让他心里很不舒服，这种不舒服一部分来源于她的冷淡，一部分来源于她对菲菲的恶劣态度。两个女人走进房中，赵子杰直视着这个一直只闻其声不见其人的凌医生，一头黑发随意的披在双肩，脸上没有化妆，一轮柳叶眉，高挺的鼻梁，嘴唇较薄，身披白大褂，脚下一双白色护士鞋，小腿细长，本是一个清丽可人的形象却被一双冷漠的双眼所破坏，双眸漠然的与赵子杰对视着。
　　赵子杰的厌恶通过双眼向对方传达过去，但仿佛石沉大海，对面的女医生面上的表情没有丝毫的变化，杏眼中好像还有一丝戏虐的味道。赵子杰有种很不好的直觉，他觉得自己在这个女医生心中只是一只可怜的白鼠。孙燕姿在一旁介绍道：“子杰，这位就是你的主治医生，凌霜飞医生。”赵子杰敷衍的问了一声好，女医生没有回应，同以往一样，将赵子杰暴露在空气中，量体温、心跳等，检查完后，对孙燕姿说道：“病人恢复得很快，但还需住院几天，作观察。”说罢，转身离去，走到门口时又回头说道：“他的情况很特别，这几天可能要对他进行一次全面检查。”孙燕姿连声应着，目视女医生离开，小心的关上房门，走到赵子杰床前，”子杰，这位凌霜飞医生是医院在心脑方面的专家，别看年龄小，但还是留英归国的医学硕士，你刚才的态度可不是很好啊！”孙燕姿略带责备的与赵子杰低语着。赵子杰看着孙燕姿担心的面容，刚才心中的不快已然消去大半，疼爱的把孙燕姿揽坐到床头，”姿姐，我只是有点讨厌她。”孙燕姿还要劝说，但已然被赵子杰吻上双唇，迷醉在深情的吻中。
　　时近中午，刘芳菲拎着一袋快餐盒回到病房中，香气溢出，赵子杰只觉腹中空空，食指大动，已经好久没有吃东西了，听孙燕姿说这些天他一直都靠葡萄糖度日。他看着母女俩把病人用的小桌摆在床上，忙碌着把三个菜摆好，一大一小两个女人脸上布满幸福笑容，是啊，今天是该好好的庆祝一下了。
　　看着孙燕姿把餐巾在赵子杰脖上系好，菲菲高兴的说：“开饭喽，我们一家人终于能又在一起吃团圆饭了。”在女孩的心目中，赵子杰已然成了家庭里不可或缺的一员。孙燕姿笑吟吟的看着女儿，感慨的说：“是啊，来快吃吧。”赵子杰早已急不可耐的伸手去夹他最喜欢吃的红烧排骨，才伸到一半，筷子已被孙燕姿用手打开，”病刚好一点，只能吃清淡的，你今天只能吃这两个素菜，这个红烧排骨是我们娘俩的。”赵子杰嘴唇动了动，想说什么没有说出来，菲菲早在一旁笑得合不拢嘴，孙燕姿夹起一块排骨放到菲菲的米饭上，慈爱的说：“快吃，看你这几天累的。”菲菲促狭地看了看赵子杰渴望的眼神，很夸张的把排骨放在嘴里大嚼，一边吃，一边含糊的说：“好好好好吃啊！”赵子杰被菲菲逗得哈哈乐了起来，孙燕姿忍不住，也是扑哧一笑，三人乐成一团，一顿饭倒是吃得其乐融融。吃完饭后，赵子杰躺在床上和母女俩一起谈笑，渐渐倦意涌来，眼帘沉重，在母女两人的悄声细语中慢慢睡去。
　　赵子杰醒来时天色已近黄昏，这一觉睡得极为舒畅，房间里静静的，转头看去，菲菲在小床睡得极为香甜，而孙燕姿爬在床沿上也已经睡着了。赵子杰用手轻轻的把孙燕姿耳边的乱发抚齐，幸福的滋味在心头浮动。他望向窗外，夕阳斜射入窗，阳光把一切都镀上一层金色，温暖慵懒的感觉弥漫全身，说不出的舒服。赵子杰渴望这一刻能够永恒，这对母女的命运已经与自己紧紧联系到一起，两个女人都对自己情深意重，而自己就应该让她们如此刻般安宁幸福。可自己现在自己已经有了柳月媚和那吴妮了，即使那样能够幸福，也不是自己所愿，一个男人就应该担负起自己女人的生活。
　　而且还有菲菲这个小女孩，对自己情根深种，说不喜欢，不是真心话，少女那纯真的感情，对自己毫无保留的依恋使他内心道德的堤坝有了一丝缺口，难道自己就不能同时爱上这对母女？那自己还不是一同爱上了那柳月媚和那吴妮吗，那赵子杰本来是想着找一段刺激的，但却没有想到，在那刘芳菲和那孙燕姿的善良之下，自己正渐渐的爱上了这两个女人，赵子杰怀着复杂的心情看着眼前两个在睡梦中的女人，手无意识的沿着孙燕姿柔顺的秀发滑落，落在孙燕姿圆润的肩头。孙燕姿被惊醒了，刚要作声，赵子杰手在嘴唇一放，用眼神示意还在熟睡的菲菲。
　　孙燕姿点点头，小手拉着赵子杰的手，另一手在他的手背上抚摸。赵子杰小声的说：“姿姐，今天你们回去睡吧，在这里又睡不好，回去好好休息一下。”孙燕姿刚要抗议，赵子杰又道：“你们都太累了，你和菲菲都瘦了一圈了，你看我一点事都没有，不信？”赵子杰一侧身，空着的手已经伸入孙燕姿的领口，顺着光滑的肌肤滑入孙燕姿的胸罩内，把玩着孙燕姿的乳球，坏坏的笑道：“要不作次爱检验一下？”孙燕姿“啊“的一声低呼，却没有阻挡，任赵子杰在自己的胸前双乳上肆虐，脸红红的，”刚好点，就开始不正经了。好，听你的，啊，不要使劲捏人家的那里。”原来赵子杰用两个手指用力捏了一下孙燕姿的山峰上那突起的一点，赵子杰感受着妇人山峰的柔美。”姿姐？”“嗯？”“是什么感觉呢？”孙燕姿脸红红的，微咬着牙，头低着，”讨厌。不告诉你。”赵子杰欣赏着孙燕姿娇羞的表情，女人的话让他很兴奋，那里已经有了感觉。
　　他又玩弄了一会儿，强压心中的欲望，恋恋不舍的把手从孙燕姿的领口收回。孙燕姿诧异的抬头看了看赵子杰，赵子杰坏坏的低声道：“让你早晨戏弄我。”孙燕姿脸越发红了，狠狠的白了赵子杰一眼，她的山峰早已在赵子杰的揉搓下麻痒连连，正在不上不下的时候，赵子杰反而收手了。赵子杰看看孙燕姿有些生气，忙正色说：“菲菲还睡着呢！而且你也是该好好休息了，我也是为你好啊。”孙燕姿心里已经原谅了赵子杰，但仍假装生气，赵子杰连忙环住女人的腰肢“姿姐，不要生气，让我亲一下。”孙燕姿嘻嘻一笑，用手指点了点赵子杰的鼻子，”我才没你那么小气，好吧，今天我带菲菲回去睡，你好好休息，明天一早我就来看你。”孙燕姿摇醒还在梦中的菲菲，要菲菲和自己回去，菲菲睁着梦眼朦胧的眼睛，仍不肯回去，还要陪赵子杰。孙燕姿与赵子杰劝了好半天，菲菲才同意回去，条件是明天一早与孙燕姿一起来看赵子杰。
　　孙燕姿与菲菲回家后，简单的吃了晚饭，母女洗过澡后，各自回房。孙燕姿躺在床上却一时睡不着，想着与赵子杰在一起的点点滴滴。赵子杰已经在她的心中扎根了，比起那个常年累月在外的丈夫，赵子杰更能温暖她的心房，也是赵子杰的到来，挽救了这个缺少欢乐的家庭，菲菲也回复了以前快乐活泼的个性。但她总觉有些不对劲的地方，虽然女儿对自己与赵子杰的关系不排斥，但她总觉得女儿还隐藏了什么感情，她看赵子杰的眼神是那么的熟悉，是什么眼神呢？
　　这时响起了敲门声，菲菲的声音传了进来：“妈，我可以进来吗？”孙燕姿有些奇怪，”进来吧，怎么了？”菲菲穿着一身可爱的少女睡裙，走了进来，爬到孙燕姿的床上，搂着孙燕姿躺下来。孙燕姿从身体的接触感觉女儿已经长大了，再不像一个小丫头了。菲菲搂着孙燕姿，没有说话。孙燕姿拍着女儿的背部，问：“菲菲，怎么了？”“妈妈，我睡不着，而且……”“而且什么？小丫头，今天这是怎么了？”“我不是小丫头了，人家已经是成人了。”菲菲嘟嘴抗议。孙燕姿失笑道：“好好，我家的菲菲是大姑娘了。今天找妈妈有什么事？”菲菲沉默了片刻，忽然问道：“妈妈，你爱他吗？”孙燕姿虽然早已知道这件事该与女儿好好说说了，但没想到女儿先问了出来，她考虑了一会儿，决定趁这个机会与女儿坦白，说：“妈妈爱他，菲菲，你是不是觉得妈妈很坏？”菲菲睁着明亮的眼睛望着孙燕姿，”不，妈妈，我为你感到高兴，爸爸常年在外，这些年你一个人支撑着这个家，你这样作是应该的，而且他是一个好人。”说到这里，那刘芳菲深深的看了看那孙燕姿，又接着道：“妈妈，我爱你，你作什么我都支持你。”孙燕姿有些哽咽，搂紧女儿，”好女儿，妈妈太高兴了。妈妈也不知怎么了，从他来咱们家的第一天起，妈妈就……”说着泪水已经流了出来。菲菲擦着孙燕姿脸上的泪，笨拙的安慰着：“妈妈，别哭，我是真心的希望你快乐的，而且我也很快乐，你不要伤心。”孙燕姿的心里像开了一扇窗一样，压抑了很久的担心、苦恼随着泪水渲泻了出来，”妈妈不是伤心，妈妈是开心，你真是妈妈的好女儿。”过了好一会儿，孙燕姿的心情才平复下来，菲菲的言语解开了她心中的一个疙瘩，她可以不在乎别人的看法，但女儿的看法才是最令自己担心的，如今这个疙瘩解开了，她终于可以放下这个沉重的包袱，生活新的一面展现在自己面前。”妈妈，爱是什么感觉呢？”菲菲看孙燕姿不再哭了，又继续问。孙燕姿回忆着与赵子杰相处的时光，眼睛里闪烁着异样的神采，”那是一种感觉，说不出来的，如果非要说的话，就是心里像蜜一样，甜甜的，浓浓的，腻腻的，每天想的就是他，时时刻刻都想见到他，干什么都会没心思，总想他会在做什么？甚至为他可以放弃自己的一切，生命、地位、名誉一切都无所谓。”孙燕姿说着，像是在给女儿说，又像是说给自己听。
　　菲菲看着妈妈神采飞扬的面容，心里对比着自己的感情，是啊，自己何尝不是这样。每天每刻都想陪伴在那个男人身边，她轻叹了一声。孙燕姿没有察觉女儿的异样，还沉浸在甜美的回忆中。菲菲把自己从伤感中摆脱出来，妈妈的幸福自己也同样体会得到，在她还远未成熟的心灵里母女同时恋上一个男人并不是什么禁忌的事，她只是担心自己对赵子杰的爱，会不会影响到母亲与赵子杰的关系。她现在还不敢说，因为她知道母亲得到的这份爱对母亲来说是多么的宝贵。菲菲想了想，小声的问：“妈妈，那男女之间的事是怎样的呢？”孙燕姿从甜蜜的回忆中清醒过来，她没有听清女儿的问题，”你说什么？”菲菲头埋到母亲的怀里，又小声的说：“男女之间的事是怎样的呢？有，有什么感觉？”孙燕姿身体一僵，出于女性的羞涩，她回避着，”你还小，这些事以后就再告诉你。”菲菲的头在孙燕姿的怀里摇动，”不嘛，人家今天就要知道，快告诉人家。”孙燕姿拗不过女儿的撒娇，想想这也是个性教育的机会，说道：“性是一件很美好的事，男人与女人在相处了一段时间，相互爱恋的时候，就会有关系啦。”菲菲听得一头雾水，索性坐起身来，眨着眼睛问：“是什么关系呢？”她想知道自己与赵子杰那一晚的事是不是就是男人与女人之间的事。孙燕姿的脸色开始红润，谨慎的挑选着字眼，”就是男女干那事。”菲菲继续道：“什么是干那事呢？怎么干那事啊？”孙燕姿几乎要放弃了，她心里简直不知该如何是好，让自己详细的描述那这过程是多么为难，想想都觉身体一阵悸动。她掩饰着心头的不安，勉强说：“妈妈有些累了，下次再说好吗？”菲菲觉得很不满意，嘟起小嘴，”你不说，我明天去问子杰哥哥去。他一定会告诉我。”孙燕姿吓了一跳，如果女儿真去问，自己以后可怎么去见赵子杰啊，赶忙说：“好好，妈妈告诉你，妈妈先想想。”菲菲心里暗暗好笑，要是让她去问赵子杰，怎么能开得了口，她只是和妈妈耍了一个小手段。她拉着孙燕姿的手摇着，”妈妈，快说啊。”孙燕姿无奈，她努力说服自己这是对女儿的一次性教育，对女儿有益无害的，可开口时却还带着颤音，”干那事就是男人……男人把身体插入女人……身体的过程。”菲菲还是弄不清楚，那里在上生理卫生课的时候学过，可从来也没有想像过那个地方可以让东西插进来，自己那天晚上与赵子杰好像也没有这个过程，她继续追问着：“那东西是什么？是不是就是子杰哥哥两腿之间的那个肉乎乎的东西？”菲菲没有意识到她向孙燕姿透露的信息，而孙燕姿因为紧张也没有意识到女儿话中的不对劲，她回避着女儿望向自己的眼神，索性闭上眼，两颊潮红，”就那个东西，它就是男人的身体的某一个部位，它可以插到女人的身体里。”孙燕姿说着，脑海里浮现出赵子杰的那里模样，她的意识有点飘忽，与赵子杰一起作爱的片段，断断续续的在脑海里浮现。她觉得自己的下体阵阵瘙痒，今天与赵子杰两次情挑在身体里激起的欲望又重新袭来，她不由得夹住了双腿。
　　菲菲回忆着，”可那个东西好大，好粗啊。”孙燕姿意识有些混乱，面对女儿的提问，心里的堤防慢慢崩溃，与赵子杰作爱时的美妙感觉渐渐占据了全身。”是啊，可是插在身体里的感觉很好，很充实，只要它前后运动，身体里的感觉是怪怪的，很舒服。”孙燕姿好像已经不是在回答女儿的问题，而是在体味与赵子杰性爱的快乐。
　　菲菲想着那天的经历，知道自己与赵子杰并没有发生关系，不禁有些泄气。可她想知道怎样才能让那个东西插到身体里，她单纯的以为男女之间有了性爱，才是真的爱，她要象妈妈一样，把自己的一切献给那个男人。菲菲看着妈妈闭着眼，没有注意自己，悄悄的把睡裙拉起，把纯白短裤褪到膝盖，双腿微分，仔细的打量着自己的那里。粉红色缝隙闭得紧紧的，她用手指把两片幼嫩肉唇分开，露出粉红的小洞，小洞的开口很小，很难想像可以容纳那个巨棒。
　　菲菲问道：“可我的……”即使是面对妈妈，她终于也有点羞于出口。鼓了鼓劲，继续道：“我的那个那么小，怎么能进去呢？”孙燕姿已经完全陷入了桃色的回忆中，她回忆着赵子杰身体第一次插入体内，自己久未开发的曲径被巨大的东西穿过的痛又充实的感觉是那么的深刻，呓语着：“是啊，他的很大，妈妈也痛呢，可妈妈好喜欢他的那东西，那时妈妈流了好多的水，身体润滑了，痛一会儿，就进去了，嗯，好舒服啊。”孙燕姿把两腿交错，用力，身体已经开始湿润了，她难耐的扭着身躯。菲菲看看自己的身体，闪着柔和的光，可并没有水流出来，”可怎么才能流水呢？”孙燕姿听到这话，解脱似的，双手握在自己的双乳上揉捏，”就像妈妈这样，啊，好舒服，嗯，好热啊。”孙燕姿发出浓重的鼻音，一腿微蹬，把薄被踢开，只穿薄丝睡衣的曼妙身体暴露出来。孙燕姿身体里的欲望已经冲破了道德的束缚，女儿在一旁的观看更让她身体感觉一阵阵的火热，她残留的理智分为两个声音，不停的交战着，一个声音说不能在女儿面前这样，可另一个声音说这是让女儿懂得性爱的最好办法。菲菲看着妈妈身体不停在扭动，双手在胸前双乳上用力揉捏，她担心地问：“妈妈，这样就会有水吗？不会痛吗？”孙燕姿正在道德边缘挣扎，女儿无知的问题激起她身体的剧烈反应，”会的，不会痛，是很舒服。”她每说一句话理智就消失一分，”妈妈好难受，啊，妈妈的水已经流出来了。”孙燕姿紧绞的双腿分开，一只手伸入两腿间揉动，菲菲映着灯光看到妈妈的两腿间闪着淫糜的光，亮晶晶的。菲菲惊讶的看着，”妈妈，你流了好多水啊！你的手在那里作什么？”孙燕姿的理智被女儿这句话彻底击溃了，她难耐的扭动着身体，”好热啊，妈妈在为你示范啊。”孙燕姿潜意识里把她所做的一切都认为是为女儿了解性所作的努力，羞耻感越来越弱，而快感越来越强烈。
　　孙燕姿已经不满足于隔着睡衣内裤对下体的刺激，”菲菲。”她停止了自己的动作，睁开迷离的眼，看着女儿由于惊奇睁大的眼睛，”来，让妈妈教你体会女人的快乐。”孙燕姿坐起身来，褪去睡衣，山峰胀大，山峰上那突起的一点高高挺立着，她将手搭在腰间，缓缓的褪下已经被淫液浸透的内裤，全身赤裸的面对着女儿。
　　菲菲的脸涨的通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人，洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的山峰，顶端微褐色的乳晕上耸立着已经完全勃起的长长山峰上那突起的一点，随着孙燕姿的激烈喘吸而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿倦屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。菲菲心里惊叹着妈妈的美丽，暗自比较着自己的身体，自己的青涩与妈妈的成熟相比显得那样的黯然。她不由得赞叹：“妈妈，你好美啊，怪不得子杰哥哥这么喜欢你。”菲菲只顾得欣赏妈妈美妙的身体，而忘记了自己已经褪落膝弯的内裤，让自己的下体也同样处于妈妈的视线下。
　　孙燕姿凝视着女儿，那充满朝气的面庞，胸前在睡衣上隆起的突起上顶着细小的乳尖，下腹赤裸着，细密的绒毛盖在阴阜上，一道细小的缝细延伸向腿间。未曾开放鲜花一般的少女，让孙燕姿胸中的母爱翻滚着，暂时压抑了心中的情欲。女儿的幸福是自己最大的幸福，让女儿从两性的无知中解脱出来，了解男女之间的秘密也是自己这个母亲能为女儿提供的帮助吧，孙燕姿想着，她把女儿抱在怀中，”菲菲，你真的想了解吗？”菲菲有些僵硬的倚在孙燕姿火热的身体上，胳膊旁孙燕姿丰满的山峰传在阵阵暖暖的触感，她有些迟疑，但赵子杰的形象再一次在心头升起，那为自己浴血的雨天里，她的心已经完全沦陷了，自己一定要把身体交给这个男人，让自己的形象永远驻在他的心房。菲菲微微的点点头，又坚定的看着孙燕姿。孙燕姿看着女儿的目光，心中最后的一点犹疑消失了，就让自己把女儿带入这个神密的花园吧。孙燕姿感觉女儿的身体还有些僵硬，于是起身走到影碟机旁放入CD，音乐如流水般流淌在房间里，一个男人低沉磁性的声音响起，是《卡萨布兰卡》孙燕姿重新回到床上，把女儿抱在怀中，手在菲菲背上轻抚。菲菲的身体在妈妈的轻抚下慢慢放松了，音乐好像把外界隔离了，只有自己与妈妈和个温馨的小屋存在，心随着音乐起伏，她想起了赵子杰，如果自己与妈妈和赵子杰能在一起生活，那是多么幸福的一事。孙燕姿也想起了赵子杰，那个坚毅的男人，这个家中的灵魂。她的手慢慢的抚着，从菲菲的腋下穿过，让菲菲靠在自己怀中，环在女儿小腹上的手磨挲着。儒剑啊，你知道我是多么的幸福吗？
　　菲菲感觉妈妈的手在自己光滑的小腹揉动，只觉非常的舒服，如果剑哥这样，是不是也这样舒服？她的小脸有些发热，眼睛闭了起来，在心中想像着赵子杰的抚摸。孙燕姿的手慢慢上移，将菲菲的睡衣拉起，缓缓脱下，让自己的双乳与女儿完全赤裸的身体接触，手在女儿身前移动，有意避过女儿的嫩乳，让女儿慢慢体会着快感的到来，她要让女儿完美的感觉到那种美妙滋味。菲菲的体温渐渐升高，小嘴轻张，贝齿微露，被妈妈手扫过的地方好像有什么东西活跃起来，带来阵阵的轻微骚痒，背后的幼嫩的肌肤可以感觉到随着孙燕姿的动作，妈妈硬硬山峰上那突起的一点在自己的背部擦过。
　　孙燕姿抚摸着女儿的身体，自己身体里的骚痒也重新回来，山峰上那突起的一点在女儿背部的磨擦也让她感觉到阵阵的快感，她加大了身体扭动的幅度，手也渐渐移动到了菲菲的山峰下缘，用指肚在女儿山峰的边缘磨擦，菲菲的山峰硬硬的，很有弹性，她知道这样的抚摸可以让女儿的身体更渴望得到更直接的刺激。菲菲感觉妈妈的手指不停的挑逗着自己的山峰边缘，她感觉有些空虚，自己的山峰有些发胀，想得到更有力的，更全面的抚摸。菲菲的身体不知不觉中向前倾斜，让自己的山峰与孙燕姿的手指更贴紧一些。
　　孙燕姿觉察到了女儿的动作，但女儿离开的背部，让她的山峰失去了快感的来源，她手把菲菲身体缚紧，让女儿重新靠在自己怀中，同时双手猛得从女儿山峰的下缘托起，少女弹性良好的山峰，小巧但坚挺，在孙燕姿手中挤弄。菲菲本感觉山峰紧绷着，很难受，但被孙燕姿的手挤压，紧绷感减轻了，快感在揉搓中升起，小嘴呼出了热气，身体不安的扭动着。孙燕姿的山峰被菲菲扭动的身体来回带动，也给她带来了阵阵快感孙燕姿只觉身体里的情欲渐渐高涨起来，她的手终于盖在了女儿的山峰上，用手指夹住菲菲的山峰上那突起的一点，挤压推拉，嘴中呼出的热气，吹到了女儿的脸庞。菲菲的山峰上那突起的一点第一次被如此的玩弄，巨大的快感袭来，终于按捺不住的，发出小声的嗯嗯声，下体有热流缓缓淌出，让她不由的夹紧双腿扭动着。
　　孙燕姿感觉着女儿娇嫩细小的山峰上那突起的一点，心头异样的感觉，看着女儿在自己怀中扭动，轻吟，脑海里有说不出的快感，感觉下体又涌出了淫液。她一手继续抚摸女儿的山峰，一手向下来在菲菲夹紧的双腿间，在女儿已经隆起的阴阜上，在细长的绒毛上抚摸。菲菲感觉妈妈的手在自己的阴阜上抚摸，心头一阵娇羞，”妈妈，别……那里不行。”孙燕姿听着女儿的羞语，安慰着：“别怪，这是男女在一起的必然步骤，你会更快乐的。”手开始向女儿夹紧的腿缝间伸入，菲菲感觉自己的下体粘粘的，一阵接一阵的紧缩，流出了细流，这就是妈妈说的水吗？是为容纳子杰哥哥肉棒而流的吗？她感觉妈妈的手指沿着自己的细缝在向里插入，下体泛起说不上的感觉，好想有东西磨擦。双腿渐渐放松，嘴里却还是喊着，”不要啊。”孙燕姿感觉手指滑入了女儿的细缝中，湿润温热，这就是女儿的下体吗？子杰在抚摸自己下体的时候是不是也是这个感觉呢？她心里震颤着，小嘴也发出了轻吟声。手继续滑下，碰到了一个滑滑的细微的突起。菲菲感觉一阵巨大的快感涌来，贝齿紧咬，从喉中发出“啊“的一声呜咽，双腿猛的夹紧。孙燕姿的手被女儿的腿紧紧夹住，她也知道了这是女儿敏感的小肉芽，”放松一点，菲菲。”她双腿前伸，鼓鼓的阴阜顶到了女儿的小臀上，用双脚插入女儿的双腿间，把菲菲夹紧的腿慢慢分开。
　　菲菲在巨大的快感中身体好像失去了控制，脑海里自己好像发现了从没有发现的新的天地，原来自己的身体可以给自己带来这么大的快感，双腿也随着妈妈的动作分开。孙燕姿的手略过菲菲敏感的肉芽，用手掌在菲菲下体轻柔的揉动，手掌中女儿两片肉唇传来的感觉让她只觉自己身体里快感好像快要达到顶点。她不知自己怎么了，虽然自己的身体没有人来安慰，但从女儿私密处传来的感觉却让她觉得兴奋，她下体流出的淫液已经把床单沾湿，她把双腿屈起，让自己的下体肉唇贴在菲菲的肉臀上扭动着。
　　菲菲只觉下体在妈妈的揉动下，涌出更多的淫水，水在孙燕姿的手掌与自己的肉唇磨擦下发出淫靡的“滋滋“声，她觉的自己的下体一阵空虚，急切的说：“妈妈，我……我好难受啊，快快点。”孙燕姿听得女儿这话，更加兴奋，她想不到自己在带给女儿快乐的同时，自己也好像迷失了，她用力的扭动臀部，好让自己的下体获得更多的快感，涌出的淫液沾满了菲菲的臀部。手也加力在女儿的幼嫩下体上下运动，用食指挤开女儿的肉唇，沿着女儿的肉洞口转着圈抚摸，”菲菲，男人的肉棒就是从这里进入的。”菲菲在剧烈的刺激下，身体晃动着，下体努力上挺，配合着妈妈的动作，快感飞速的积累，她没有力气去支撑自己的身体，完全倒在孙燕姿的怀里，小嘴发干，只能发出呜咽的声音。孙燕姿也快到达顶点了，她的身体与女儿的身体激烈的纠缠着，全身抖动，手时不时的从菲菲滑嫩的肉芽上抚过。
　　菲菲想叫却叫不出声，脑海里只有一个人影始终清晰，下体的肉唇在孙燕姿的抚摸下扭曲着，”啊，子杰哥哥！”一声娇啼冲口而出，从细小的肉洞中涌出的大量淫液倾刻把孙燕姿的手打湿。孙燕姿这时眼前一阵阵的眩动，下体死死顶在菲菲的肉臀上，只觉肉洞剧烈的收缩着，一手痉挛般抓着菲菲的嫩乳，”菲菲，啊……”身体无力的倒在床上。菲菲也随着趟到了孙燕姿的身体上。身体轻微的抽搐着，沉浸在快感中的她，口中仍无意识的叫着子杰哥哥。
　　孙燕姿好半天才从眩晕中清醒过来，她明确听到了女儿口中的声音，巨大的惊讶带来的冲击让她一时接受不了，自己的女儿竟然也爱上了这个男人？这不可能，这不行，这……她简直不知怎么办好，她终于明白为什么女儿今夜会有如此举动，为什么自己看到女儿看赵子杰的眼神是那样的熟悉，因为自己也有同样眼神。
　　孙燕姿的身体迅速凉了下来，她坐起身来，把菲菲扳起面对自己，”菲菲，你……你不能这样！”菲菲还沉浸在快感中，这次与上次在病房中与赵子杰的经历完全不同，上次她完全是一个什么都不懂的小姑娘，一切都是本能的反应，而这次在经验丰富的妈妈带领下，一步步走到快感的顶峰，与上次完全是两种感觉。她还在迷离中，”妈妈，什么不行啊，我太快乐了，我好累，我想睡。”说着就倒向孙燕姿的怀中。孙燕姿激动起来，她用力的摇着女儿，”菲菲，你不能爱他，你还小，你不能与妈妈爱上一个男人！”菲菲终在母亲的摇动中清醒，她看到孙燕姿哀伤的眼神里透着绝望，她搂着妈妈，头枕在妈妈胸前，委屈的说：“妈妈，为什么不行啊？我们在一起不是很高兴吗？我们母女一起爱子杰哥哥有什么错，我爱你，也爱子杰哥哥，而你也同样爱我和他，为什么不能在一起呢？妈妈……”，菲菲一边说，头一边在孙燕姿怀里摇晃，少女又拿出了以前百试不爽的方法来。她心中始终认为自己与妈妈同时爱上一个男人没有错，而妈妈又疼爱自己，一定会答应自己的要求的。
　　孙燕姿任由菲菲撒娇，身体一点反应也没有，女儿的话她好像听了，又好像没有听，心中的感情潮水般涌来，为什么自己的命运这么多坎坷，在好不容易才找到一个爱人的时候，自己最心爱的女儿却又横在中间，两个人都是自己的最爱，自己怎忍心责备女儿。难道真象女儿说的，我们母女一起爱这个男人，不行，自己的道德不允许这样，社会更不会，我怎么办？赵子杰是一个值得托付的男人，坚忍勉强，将来必成大器，而自己心里一直有个疑虑，自己与赵子杰是没有未来的，每每想起这些心里就是隐隐作痛，如今女儿也爱上了他，对，让他们在一起吧，花一样的女儿在这个男人身边一定会得到幸福，这也是自己身为母亲应该为女儿牺牲的。
　　那自己怎么办，离开他们，可自己舍不得这两个最爱的人啊，那就在远处看护着他们吧。孙燕姿想着心如刀绞，清泪雨般洒落在自己胸前，洒在女儿的头上，”菲菲，你真得爱他吗？”菲菲感觉到妈妈的泪水，抬头看着妈妈，”我爱他，妈妈你为什么哭啊，我们一起爱子杰哥哥难道不好吗？”孙燕姿知道以女儿的性格，如果自己说要退出，那女儿一定不会同意，到时可能两人谁都不能与赵子杰生活在一起，她想强忍住泪水，可是没有用，泪珠珍珠般颗颗落下，她强笑着：“妈妈是高兴，为你高兴啊。”胸前的肌肤已然被泪滴打湿。
　　菲菲高兴极了，她用手擦着妈妈的泪，抱着妈妈，”妈妈，你看你都高兴的哭了，我原来不敢和你说，就是怕你以为我要抢子杰哥哥呢，其实我们在一起一定会幸福的，妈，你说是不是？”孙燕姿终于忍住了泪，看着女儿天真的面容，”对，你们一定会幸福的。”她已经下决心让女儿与赵子杰在一起，自己心里的苦只能埋在心中了。菲菲处在兴奋中，没有听出来孙燕姿用了你们而不是我们。她小小的打了个哈气，头伏在孙燕姿的乳间，鼻子中传来妈妈的体香，”妈妈你好香。”闭上眼，身体的过度兴奋让她觉得很疲劳，不一会儿就睡着了。
　　孙燕姿把女儿平放到床上，用薄被盖在少女赤裸的身体上，呆呆的盯着台灯，有谁知道自己为了女儿放弃了一生的幸福呢，可这又是作为母亲宁愿牺牲的，泪水又滚了出来。孙燕姿看了看菲菲安详的睡容，嘴里轻念：“子杰，你一定要好好待她啊！”孙燕姿歪身躺到菲菲身边，关了台灯，房间陷入黑暗中，她听着女儿平稳的呼吸声，心里渐渐平静下来，自己的选择不会错的。
　　天刚蒙蒙亮的时候，孙燕姿醒来，把菲菲伸到被外的手脚小心的盖在薄被下，她要先去医院与赵子杰说说，表明自己的态度。洗过澡，孙燕姿穿上一身白色套装，大翻领的西式上衣，里面衬着低胸的同是白色的小衣，长裤裤角刚来盖到高跟鞋的鞋底处，双腿显得修长，看看镜中的自己，除眼圈略有红肿外，精神显得不错，希望他看不出来。打开病房房门，来到赵子杰床前，赵子杰早已醒来，他目不转睛的看着眼前透着迷人风情的女人，招招手示意孙燕姿坐在自己身前。孙燕姿略一迟疑，还是走了过去，坐在床着，看着赵子杰的眼睛。
　　赵子杰觉得有些奇怪，孙燕姿的眼神里除了常见的深情，还有不舍、哀怨，但转念一想，他又有些了解，可能是一晚没有陪我的缘故吧，心里有些窃喜，抓住孙燕姿小手抚摸着。孙燕姿刚要抽手，如今她已不能再与赵子杰这么亲密了，忽觉手被赵子杰一扯，坐立不稳，倒在赵子杰身上，男人的双唇已然盖上了自己的小口。孙燕姿挣扎了几下，但又不舍这爱意深深的吻，放弃了挣扎，恣意的享受着双方的唇瓣的接触，香舌伸到赵子杰口中与赵子杰的舌交缠，就让自己最后再放纵一次，尽管她呼吸已经不畅，但仍不肯松口。
　　吻了良久，孙燕姿一狠心，双唇吸住赵子杰的下唇，细碎银牙死死咬住赵子杰下唇，嘴里泛起咸涩的滋味，泪却流了出来，记住我，子杰，我爱你。赵子杰痛得叫出声来，下唇沁出颗颗血珠，他显得有些异样。孙燕姿用手轻轻磨挲着赵子杰的面庞，看着男人唇上的齿印，又凑上朱唇将血珠吸入口中，泪从面颊滚落。赵子杰看到孙燕姿的泪水，心里因被咬而来的恼怒化为一腔怜爱，他不顾孙燕姿的挣扎，把女人搂在怀里，柔声问：“姿，怎么了？如果心里有事，一定要告诉我，别一个人担着。”孙燕姿眼里含着泪，男人的温柔话语冲击着她的心扉，她想说，可又无从张口，无力的垂下头，轻摇着。
　　赵子杰伸手抬起孙燕姿的下巴，让孙燕姿面对自己，严肃的说：“姿，一直以来我都把你当作我的妻子来看，如果你有什么事情一定要说出来，夫妻间难道还有什么难言之隐吗？”孙燕姿看着赵子杰坚定的目光，心里一阵的感动，这是一个可以让女人依赖的男人，自己多么想永远占用他的宽厚的肩头休息，可女儿呢，自己已经三十多岁了，不可能与他共渡此生，女儿的幸福才是自己作为母亲应该优先考虑的。可赵子杰一声妻，又让她的心剧烈的跳着，她多么希望自己可以。孙燕姿把头埋在赵子杰的怀中，嘤嘤的哭起来，肝肠寸断。
　　赵子杰被孙燕姿的哭泣弄得左右为难，怎么一夜不见，好像发生了什么，他隐隐觉得是不是和菲菲有关。赵子杰有点着急，询问道：“是不是菲菲出事了，到底怎么回事啊？”孙燕姿的哭声猛然大起来，泪水将赵子杰的前胸完全打湿了。哭了好一阵，她觉得心里好受点了，她要把自己的决定告诉赵子杰，让他对自己死心。孙燕姿坐起身，背过赵子杰，把脸上的泪水擦干，幽幽的说：“子杰，咱们之间该结束了，你就把以前的事忘了吧。”孙燕姿的心隐隐作痛，她只有用这个方法来强行中断自己与赵子杰的感情。
　　赵子杰听得很清楚，他激动的问：“为什么，为什么，为什么要结束，我们是真心相爱的。”孙燕姿努力的控制着自己激动的心情，让声音变得漠然，”相爱？我从没有爱上过你，你只是我发泄的工具，我对你没有真感情，现在我已经厌倦了。”孙燕姿说着，可心里的声音呐喊着，”不，我也爱你，可不行，我退出了，菲菲和你才能开始。”滚烫的泪水又流了出来。赵子杰简直不敢相信自己的耳朵，他真心以待的女人，竟然说自己只是一个工具，他男人的自尊心受到了重大的打击，而更心痛的是自己付出的感情。他痛苦的抓扯着自己的头发，脑中轰轰作响，他粗暴的扯过孙燕姿，沉声问道：“你说的都是真的？”孙燕姿看着男人有点扭曲的面容，目光里透出的绝望神色，心头剧颤，自己多么想把他抱在怀里，用满腔的柔情来安慰他，可为了女儿自己得坚持下去，她缓缓的吐出：“是真的，我们结束吧！”赵子杰抬起手，想狠狠的打对面的女人一个耳光，可看着孙燕姿脸上的泪光，又觉这一切仿佛不是真的，回想自己与孙燕姿一起的点点滴滴，她不会这么无情，不禁又问：“是真的？我只是你泄欲的工具？”孙燕姿心都快碎了，她不敢看赵子杰，只是点头，”是的，是真的！”泪水伴着话语悄悄流淌。赵子杰只觉怒气直冲脑海，一扬手，”啪“，清脆的一声，手已结结实实的印在孙燕姿的脸上。孙燕姿被打得从床头滚落，”子杰，你打吧，只要你心里能好受一点。”她觉得脸上火辣辣的痛，但更痛的却是心，他的身体才好，生这么大的气，会不会出什么问题，只要他能觉得心里好受一点，自己被打又怎样？
　　赵子杰打完后心里有些后悔，但脑中一片混乱，怒气还在身体里四处乱窜，他狠狠心，吼道：“你走，我以后不想看到你。”孙燕姿听在心中，只觉得身体象被抽空一样，摇摇晃晃站起身来，一切的希望与梦想都已破灭了，没有爱，光有残躯又能怎么样，”子杰，你保重，我……我走了！”孙燕姿蹒跚着走向门边，赵子杰手抬起来，口中呢喃：“姿？”孙燕姿惊喜的回头，”子杰？”赵子杰的手又垂下，摇摇头，”你还是走吧。”孙燕姿的希望落空，身体一软，倒向地面。”不，妈妈。”孙燕姿恍惚中好像听到女儿的声音，身体落在温暖的怀抱中。她实在受不了精神上的折磨，坚持不住，晕了过去。菲菲抱着妈妈半软的身体，向赵子杰哭喊着：“你难道没有看出妈妈是多么爱你吗？她是为了我才这样的。”菲菲在孙燕姿出门前已经醒来，妈妈是去看子杰哥哥吧，可为什么不叫醒我？不是说好早晨一起去吗？她猜测着妈妈为什么要背着自己单独出去，她忽然冒出一个念头，妈妈不愿与我一起分享与子杰哥哥的爱，不会这样的，可能妈妈只是有事先出去了。
　　菲菲脑海里转着各种各样的念头，可妈妈不愿与自己分享与子杰哥哥的爱，要独自去医院的念头占了上风。少女的心突然有些愤怒，她等孙燕姿一出门，就略微收拾了一下，跟着去了医院。菲菲看孙燕姿进了病房，听房内响起说话声，悄悄的推开门，躲在房间与卫生间的拐角处偷听着。她的心随着孙燕姿与赵子杰的交谈起伏，听到妈妈说只是把子杰哥哥当作玩物，她很惊讶，因为她知道，妈妈心中子杰哥哥的地位有多重，她想着，为什么妈妈会这样说，可一点思路都没有，直到听到房间里一声脆响，脑中才突然明白，妈妈是为自己与子杰哥哥在一起才作出这样的牺牲，她落泪了，这一刻，她才真正明白了母爱的伟大。
　　为了自己的幸福，妈妈宁愿牺牲自己的幸福，菲菲为自己感到羞耻，自己不能了解妈妈的苦心，还怀疑妈妈独自来的动机，自己真是一个不称职的女儿。她听到赵子杰让妈妈离开的声音，再也忍不住了，流着泪冲了出去，她要让赵子杰明白妈妈的伟大。菲菲冲出去，刚好看到孙燕姿软倒的身体，连忙抱起，向赵子杰怒喊着。赵子杰本就已经后悔，如今菲菲的出现，又让他明白了什么，他连忙与菲菲合力把孙燕姿放到床上。

正文 第85章
　　菲菲坐在床边呜咽着：“妈妈，你怎么了？你怎么这么傻，为什么不能我们一起爱子杰哥哥啊！”赵子杰转身出去在走廊中喊着：“医生，医生，有人晕倒了，快来啊！”焦急的声音在空荡的走廊中回荡着。等医生从病房中离开，赵子杰的心才放了下来，孙燕姿只是因感情波动太大，再加上这些天忙碌的照顾自己，身体比较疲劳，一时激动，晕了过去。听菲菲说完昨天发生的事情，赵子杰这才清晰的了解了孙燕姿今天为什么会有这样的举动。
　　赵子杰看着孙燕姿的面容，在白的面颊上清晰的留着五个红色指印，心里的悔恨无以复加，自己竟然不能了解孙燕姿为了女儿的高尚情感，还动手打了她，自己是个什么样的人。他走到窗前，双拳紧握，在墙上用力击打着，疼痛也不能让他心中的悔恨有一丝的减少，双眼模糊，墙在双拳的击打中留下了血红的印迹。耳边传来菲菲惊喜的叫声：“妈妈醒了。妈，你还好吗？”赵子杰急忙转身，探身伏在床前，孙燕姿已经睁开双眼，他抓住女人的小手，”姿，你怎么这么傻，不，是我傻。”他有些语无伦次，他急切的想向女人表明自己的心意。孙燕姿看到眼前两人的面孔，感觉自己的手被男人紧抓着，忙甩开，挤出一丝微笑，对女儿说：“菲菲，你怎么来了？妈妈很好，就是有点累。”菲菲哇的哭出声，她把孙燕姿、赵子杰的手放在一起，”妈妈，你别说了，我都知道了，你爱子杰哥哥，你不能放弃，要放弃就让我放弃吧。”孙燕姿却把赵子杰的手与女儿的放在一起，”你们还年青，以后的日子还长，妈妈已经老了，看到你们在一起，妈妈就很开心了。”赵子杰感动的看着眼前的母女，这样的女人，善良无私，男人一生也难遇到一个，可如今自己却遇到两个，而且被她们推来推去，也不知心里是高兴，还是悲哀。看她们还在让来让去，不禁左手抓住孙燕姿的小手，右手握住菲菲的柔荑，”你们我都爱，一个也不能少。”母女两人却是两般反应，菲菲很高兴，脸却羞红的低下，这是子杰哥哥第一次说爱自己，这种情景也是自己所希望的，她一动不动的任由赵子杰拉着小手。孙燕姿却慌乱的要挣脱赵子杰的手，”不行的，这样是道德所不允许的，我们不能这样。”赵子杰却用力攥着孙燕姿的手不放，坚定的说：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，你们任一个人都是我所爱的，任一个我都不愿被伤害，如果有人来唾骂，就让我一个人来承担，如果有什么罪责，就让我一个人来背负，今生我不会被弃今天的话，让我给你们幸福。”孙燕姿被男人的话语惊呆了，但内心却好像松了一口气，赵子杰的誓言掷地有声，既然自己母女都爱他，而他也愿承担一切，自己又有什么可以畏惧的呢？她看着赵子杰，男人的目光里透出的坚毅是那么地让她动心，厚实的身躯如山般挺立，好像只要他挺立着，任何风雨都会被他阻挡。心理虽然可以渐渐接受这种情形，但根生蒂固的道德约束却让她仍是犹豫。孙燕姿缓缓呼出一口气，这才感觉手被赵子杰握得很痛，皱皱眉，小声的说：“你握痛人家了。”心里的负担放下后，话语中不由的透出几许撒娇的味道。
　　赵子杰惊喜的说：“你同意了？”孙燕姿避开赵子杰的目光，软弱的说：“让我再想想。”赵子杰也知道这种事情不能太过急切，自己何尝不知这是一条艰难的道路，可面对这样一对情深意切的母女，自己又能伤害哪个，又能舍得放弃哪个，这是唯一的办法。他放松了双手，母女两人的手却依然留在他的手中，赵子杰把孙燕姿与菲菲的手合在一起，用双手拢着，用唇轻吻着两人的指尖。
　　孙燕姿与菲菲同时娇羞的一声轻呼，把手从他的掌中抽离，都是双颊通红，又同时骂了一声：“讨厌。”不由相互对视一眼，同时低下头。赵子杰呵呵一乐，却感觉双手剧痛，这才发现刚才在击打墙壁时双手已然受伤。孙燕姿与菲菲同时发现了赵子杰的异样，又一同伸手要抓赵子杰的手来察看，孙燕姿看女儿伸手忙把手收回，但还是担心的看着赵子杰。菲菲把赵子杰的双手拢在小手里，”痛不痛啊，子杰哥哥？”赵子杰看了看母女的神情，心中极是高兴，忙说：“不疼，不过得去包扎一下。”说着起身向门外走去。
　　孙燕姿忙起来，”我和你一起去。”菲菲也说：“我也去。”孙燕姿犹豫了一下，”那我不去了，你们去吧。”赵子杰与菲菲没有多想，让孙燕姿再休息一会儿，就去包扎了，他们没有想到孙燕姿是因为不愿与菲菲一起同去。在孙燕姿脑海里还是放不下心中最后的犹疑，她现在可没有勇气与女儿单独相处，想想同作为赵子杰的爱人，自己都不知怎样与菲菲独处。赵子杰与菲菲回来后，就找孙燕姿商量出院的事，这个医院他已经住烦了，身体恢复的速度很快，行动已经完全没有问题了。孙燕姿还想他再住几天，但在赵子杰的坚持下，也同意了，菲菲自是双手赞成。
　　赵子杰硬着头皮去找了凌医生，穿过走廊来到凌医生的办公室，敲了敲门，”请进。”房内传出女医生的声音。赵子杰静了静心，不知怎的，他又想起了女医生那天有些戏谑的眼神，白鼠这个词再次浮现在脑海里。推门走进室内，女医生正在伏案工作，背对着他，并没有抬头察看。赵子杰站在女医生身后，没有敢打搅她，他自己心里暗暗想，自己平时也没有畏惧过什么，可为什么在这个女人面前自觉好像有些示弱？女医生的修长身形伏在案头，神情专注，好像根本没有在意赵子杰。
　　赵子杰索性打量起她来，身体被白色大褂遮盖起来，看不出身材，头微偏，黑发从一侧倾下，坐椅下的小脚交叉着，没有穿袜，皮肤白得有些显得苍白，没有任何女孩特有的修饰，反而显得与众不同，让人怜爱。怜爱？赵子杰苦笑摇摇头，可心中对女人的厌恶明显减轻了。好长时间，就在赵子杰以为她睡着了的时候，女医生抬起头，看了他一眼，”什么事？”面上没有一点表情，声线平静得没有一丝波动。
　　“凌医生，我想出院。”赵子杰答道。”不行，你还在观察期。”声音依然冷漠。”我现在很好，身体没有一点不适。”赵子杰急切道。”说不行就不行，这是为你好。希望你合作。”象冰一样冷。”我要出院！”赵子杰声音不由大了起来，在这个女医生面前，他总是控制不住自己的脾气。他吸了口气，让自己放松点，语气缓和下来，”凌医生，我还有很多的事情，时间不多了，希望你能理解。”凌霜飞皱眉，”嗯，你的病情比较特殊，还没有遇到过你这样的病人。”她上下打量着赵子杰，脸上居然有些可惜的神情，”既然你急于出院，好吧，我给你签字，不过你要答应，一周来我这里一次，要复查。”赵子杰被凌霜飞看到发毛，尤其是对方脸上惋惜的神色，他更有了种被这个医生当作实验白鼠的感觉，背上全是冷汗，连声谢着，转身就走，他可不想在这个危险动物前多呆几分钟。”等一下，记住一定要复查，另外如果觉得身体不适，要立刻通知我，这是我的呼机号。”凌霜飞咛嘱道，随手在一张纸条上写下呼机号码递给赵子杰。”哦，知道了。”赵子杰答应着，接过纸条，心里却想，走了我就不会回来了。快步走出凌霜飞的办公室，长出了一口气，终于可以出院了。凌霜飞合上案头的厚重医典，怪可惜的，好容易才遇到一个好的实验材料，这么快就能从昏迷中苏醒，身体又能迅速恢复，他的身体一定有常人所不及的特质，可惜自己没有办法把他留下来实验，一定得想办法让他配合自己的研究。
　　凌霜飞自小受家庭熏陶，爱好医学，尤其对脑部受损的康复研究感兴趣，一心在这个领域探索，但鉴于国内研究条件太差，故而留学英国，攻读硕士学位，前年才回国到人民医院任职。她一心痴迷于医术上的追求，对她来说人的分类不是以性别而论，而是以健康状态分类，对医术的钻研和作为医生所惯见的生死离别，也造成了她对人性的冷漠。赵子杰对她来说是一个极优秀的实验品，她一定不能放弃这个优质材料。
　　赵子杰与孙燕姿母女两人办好了出院手续，直到上了孙燕姿的车，才长出了一口气，终于离开了这个地方，与菲菲谈笑着，三人驱车回到家中。进门后，冷气扑面而来，赵子杰适意的伸了伸腰，向着客厅喊了一声：“我们回来了。”熟悉的室内摆设，空气中散发着的熟悉味道，一切的一切都让他真切的感到回家的幸福感。孙燕姿与菲菲在他身后幸福的笑着，她们体会得到赵子杰心中的快乐。”子杰哥哥，还是家里好吧！”菲菲调皮的笑问。
　　是啊，家里的感觉真好。”赵子杰深陷在沙发中，惬意的闭上眼睛，脑中什么都不想，体会着这久别的幸福。菲菲乖巧的坐在他身边，眼睛紧盯着赵子杰，没有出声打搅。厨房里传来的声响表明孙燕姿正在准备今天的晚餐。赵子杰感觉自己快要幸福的睡着了，有什么能比在经历了一场磨难后，回到家中，更令人舒适呢？菲菲看着赵子杰惬意的样子，悄悄的用自己马尾辫辫梢在赵子杰鼻间扫了一下，赵子杰难忍的扭动了一下身体，眼睛还没有张开，他还沉浸在这温馨氛围里。
　　菲菲偷偷笑着，继续用发梢在赵子杰的鼻间拨弄。赵子杰被探入鼻孔的柔软发梢弄得全身难受，不禁想打一个喷嚏，可在这个时候，鼻子却被菲菲调皮的捏住，他不得不睁开眼睛，伸手想去抓这个调皮的小丫头，惩罚一下，可菲菲却早他一步跳起，躲到沙发的另一端去了，咯咯的笑着。赵子杰被菲菲的快乐感染了，他跳起身来，装作恶狠狠的样子，”敢打扰我休息，让我抓到你，小心你的小屁屁。”“你来啊，你来啊。”菲菲娇笑着，向赵子杰招招手。两人在沙发周围嬉笑追逐着。孙燕姿听到声音，甩甩手上的水珠，从厨房探头出来，看到两人的样子，也笑了起来，但很快轻叹了一声，神色有些黯然，转回身继续作饭。赵子杰好几次差点抓到菲菲，但都被少女惊叫着躲开了，他突然痛苦的倒在沙发上，眼睛紧闭，用手捂着头。菲菲看到赵子杰这个样子，吓坏了，忙蹲在沙发前，用手抓着赵子杰的胳膊，”子杰哥哥，你怎么了？”赵子杰嘴里喃呢两声，菲菲没有听清，身子俯下去，把耳朵凑到赵子杰嘴前，想听清一些，”你说什么？”。却感觉身子一紧，已经被赵子杰牢牢抓住，再看，男人已经睁开眼睛，坏坏笑着，”我说，你上当了，看我打你的屁屁。”赵子杰把少女娇小的身体翻过，压在腿上，菲菲喊着：“你无赖，不要啊。”身子拼命挣扎，两条细腿空蹬着，回家才换上的白底碎花家居短裙，在挣扎中后摆翻起，露出里面的白色小短裤。
　　赵子杰用一只手压住菲菲的上半身，举起的手却有些迟疑，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女那里的短裤上隆起的肉唇的形状，赵子杰感觉身体有些反应。菲菲在不停的扭动身体，可却感觉到随着自己的扭动，一个硬物顶在小腹部，少女的脸红了，”这是子杰哥哥的那里。”她想着，身体慢慢停止扭动，伏在赵子杰腿上不在动了。赵子杰的手还是落下了，不是打，却是轻柔的抚摸。
　　隔着少女的短裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的短裤随着抚摸陷落下去，赵子杰微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，她早已想把自己的一切交给了赵子杰，而妈妈教给她的一切又让她对男妇之间的秘密充满了好奇与期待，赵子杰的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，”不要啊，子杰哥哥。”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。赵子杰的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄，感觉菲菲的腿夹的很紧，赵子杰试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。
　　赵子杰隔着短裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。赵子杰爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。菲菲感觉小腹下男人的那里散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，一切如妈妈所说的美好。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从那里涌上的快感。赵子杰感觉手下的短裤有一些湿润，看去，在短裤肉唇隆起的下方已然湿了小小的一片。两人都沉浸在这亲密的游戏中，”吃饭喽。”耳边忽然传来孙燕姿的叫声。菲菲一惊，从赵子杰腿上滑下，立在地上，把裙摆整理了一下，脸粉红粉红，用眼瞟了赵子杰一眼，”讨厌。”轻快的跑向厨房。
　　赵子杰轻笑了一下，也站起身来向厨房走去。晚餐以清淡为主，苦瓜、西红柿、黄瓜、胡罗卜成了主角，幸好还有一盆莲藕炖肘子让赵子杰已经苦了好久的肠胃有了安慰。帮孙燕姿准备好碗筷，刚要动手大嚼，却被孙燕姿制止。孙燕姿走到厨房拿出一个烛台，一瓶红酒，点亮蜡烛后将房中的灯熄掉。映着烛光，赵子杰看着桌前母女俱是深情的目光，有些陶醉，又有些惶恐，感觉自己肩头的担负着的是母女两人的幸福。他的目光在两人间游动，菲菲是深情中带着点娇羞，而孙燕姿是深情中带着些不安。
　　赵子杰咳咳两声，故作严肃，放下手中的筷子，双手对握，头低下，”感谢姿带给我们这顿丰盛的晚餐，让我们从饥饿中解脱出来，阿门！”母女两人都被赵子杰这不伦不类的祷告逗乐了，孙燕姿轻笑着，”好好吃吧。”菲菲举起盛着红酒的高脚杯，”为子杰哥哥康复出院，干杯。”一声脆响，三个酒杯碰到一起。赵子杰吃得很香，饭菜虽然清淡，但很适口，明显孙燕姿很下了一番功夫。一瓶红酒很快下去大半，孙燕姿每次只是小酌，而菲菲却非要和赵子杰干杯，孙燕姿与赵子杰出于高兴都没有劝阻，饭才吃完，菲菲已是醉态可鞠。
　　她摇晃着来到赵子杰身前，坐到赵子杰腿上，双臂环着赵子杰脖子，嘴里嘟囔着，”子杰哥哥，人家的头好晕啊，眼前好多星星呢。”赵子杰有些好笑，打趣道：“数数看，有多少个？”“一个、两个、……数不清，太多了，……”说着，说着，声音渐不可闻，却已经睡着了。赵子杰笑着，看看孙燕姿，却发现孙燕姿虽然笑着，但眼神中还透着一丝哀怨。赵子杰把菲菲抱要房中，盖好被子，重新回到桌前，拉起孙燕姿来到客厅。
　　坐到沙发上，让孙燕姿坐在自己的腿上，胳膊从孙燕姿腋下穿过，搭在妇人的腹间。孙燕姿任赵子杰摆布，虽然已经默许了女儿与自己同时拥有赵子杰，但长久在心中形成的道德观念还是左右着她的行为，看到女儿与赵子杰亲密的调笑心里一半是高兴，一半是悲伤。赵子杰把头埋在孙燕姿的秀发中，深深的吸着清淡的发香，转而向下，用嘴唇含住孙燕姿的圆润耳珠。孙燕姿不安的动了一下，她现在很难心无介蒂的接受男人的亲昵。赵子杰把孙燕姿紧搂着，嘴唇贴到孙燕姿耳边，”姿，我体会得到你心中的不安。”赵子杰轻捂住孙燕姿刚要张口的小嘴，继续道：“你不要说话，静心的听我说“在赵子杰低沉的声线中，孙燕姿不安的心渐渐平静下来，她不知道男人要和自己说些什么？”姿，男女之爱既甜又苦的滋味除了相恋中的男女，谁又能说清？我也在道德之间徘徊，也曾对我与你们母女之间的感情产生过怀疑，我想过任你们一个退出，你能想像，如果菲菲痛苦的退出，我们能幸福的生活吗？”孙燕姿缓缓的摇摇头，是啊，自己能忍心看着女儿在痛苦中生活吗？不行，那样自己一生都会被负罪感所折磨。赵子杰看孙燕姿摇头，接着道：“同样，如果你退出了，我与菲菲就能幸福吗？”“我相信你深爱着我，而我同样的爱你，如果你痛苦的离去，我想我与菲菲同样都会生活在痛苦的深渊。”赵子杰顿了顿，让孙燕姿有思索的机会。”所以今天看到你的眼神，我就知道你心中的苦闷。”“可道德不能让我们这样的生活，我不知怎么办好。”孙燕姿眼里含着泪看着赵子杰，”看到你和菲菲的亲密，我很高兴，但心里确实很失落。”孙燕姿完全把心里的秘密说了出来，她觉得自己宛若无根的青萍，心里没有任何的依靠，软弱的只有把一切都寄托在身边这个男人身上，反身抱着赵子杰，”我该怎么办？”赵子杰爱怜的在孙燕姿脸上亲吻着，”姿，我也曾同样的为道德所困扰，但与其让我失去你们，我宁愿在道德的审判台上被审判。我要让你们享受到爱的快乐，而不是终生在痛苦中生活，还是那天的话，如果有什么罪责就让我一个人背负。姿，让我们一起生活在爱的阳光中，享受生活的美好吧。”孙燕姿把赵子杰的话慢慢品味着，为什么要用道德把自己的爱扼杀，为什么不能自由的爱恋，而让自己为虚假的道德痛苦。自己的痛苦不是与女儿之间对这个男人的争夺，而是同样的爱他，却被世俗所不许。
　　她跳出道德的圈子，重新审视自己以后的生活，母女两人与赵子杰将是多么完整的人生。她的眼睛明亮起来，对，赵子杰说得没错，姿意的享受生活的美好，又有什么错。”子杰，如果有什么错，就让我们一起来背。”孙燕姿坚定的说。解开重压在身体上的道德锁链，孙燕姿觉得一身的轻松，自己与菲菲都没有错，三人间的关系不存在欺骗与争夺，三人的感情同样的真挚。她坐起身，认真的说：“我爱你，与菲菲同样爱你。让我们一起度过美好的人生吧。”赵子杰心里一阵的激动，孙燕姿这么说得克服多大的心理障碍，也说明她对自己爱有多么的强烈。他吻住孙燕姿的小嘴，孙燕姿热烈的回应着，好久才分开。赵子杰把孙燕姿从身上放下，站起身来，走到音响前，放入一张CD，舒缓的音乐开始在厅中流淌。赵子杰走到孙燕姿面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，”能不能请美丽的孙燕姿小姐共舞一曲？”孙燕姿嫣然一笑，”不行。”起身快步走回卧房。赵子杰愣在当场，想不通妇人为何拒绝自己的邀请，在这种情况之下，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝不解的神色。
　　不一会儿，孙燕姿重新出现在客厅里，身上已经换上了一身低胸水蓝色拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，长发已经在头上盘作云髻，脸上浮着淡淡的笑容，看着赵子杰。赵子杰看得目炫神迷，女人显得那样的高雅，混身透着成熟女人的风情。孙燕姿看到赵子杰发呆的样子，呵呵笑着，”还要我邀请你这个白马王子吗？”心里的阴云散开，让她重新焕发了活力。赵子杰缓步上前，左手揽住孙燕姿的腰肢，右手托起孙燕姿的小手，带动孙燕姿向客厅中心舞去。在房中柔合的灯光中，两人轻快的起舞，伴着音乐，孙燕姿的裙摆不时飘起。
　　“没想到你还会跳这个，还跳得不错。”孙燕姿仰首看着赵子杰。赵子杰难得红了红脸，”以前被他们拉去学过一学期的国标舞。”音乐慢了下来，两人换作慢四，赵子杰双手都搭在孙燕姿的腰上，妇人头依在赵子杰的胸前，搂着赵子杰。”还不知多少女孩子被你迷倒呢！”孙燕姿道。赵子杰调笑着，”让我想想啊，……记不得多少个了。”孙燕姿用小嘴狠狠咬了赵子杰前胸一口，然后忿忿的看着他。赵子杰呵呵笑着，疼在身上，甜在心头，双手紧了紧，”和你开玩笑，就当真啊。”孙燕姿幽幽的说：“以后一定还会有女人喜欢你的，子杰，答应我无论什么时候都不要忘记我和菲菲。”赵子杰没有回答，只是低头找到孙燕姿的小口，深情的吻着，孙燕姿闭上双眼，感受着男人从口唇中传来的爱意。赵子杰放在女人腰间的手滑下，在孙燕姿的臀丘上抚摸，诧异的是没有摸到内裤的痕迹。这意外的感觉，让赵子杰火热的情欲涌了出来，下体硬硬的竖起，”没有穿？”他小声的问。孙燕姿感觉到了男人的反应，娇羞的点点头，头埋入赵子杰的怀中。赵子杰找到孙燕姿背后的拉链，缓缓拉开。长裙没有了着力的地方，从孙燕姿的身体滑落地上，洁白的肉体完全呈现在赵子杰的眼前，动人的曲线宛若仍在流淌的音乐。赵子杰伸手从女人的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的双乳，一直到孙燕姿鼓鼓的那里。
　　孙燕姿轻轻的拿开男人的手，支起脚尖，从赵子杰的面郏吻起，一边吻着，一双小手已经将男人的衬衣解开、脱去。火热的唇在赵子杰的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着男人的山峰上那突起的一点。赵子杰呼呼的喘吸着，女人在他的身上制造了一个又一个快乐的旋涡。他感觉女人的头渐渐低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。外裤滑下，肿胀的那里在紧身内裤上骄傲的顶起一个大包。
　　孙燕姿跪在地上，用脸郏在赵子杰内裤隆起的地方磨擦，她要给赵子杰一次完美的体验。赵子杰只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。他在孙燕姿的发间抚摸，”姿，好舒服。”孙燕姿妩媚一笑，小手拽住赵子杰内裤的两头，脱下，男人的肉茎怒涨着，斜斜指向天空。孙燕姿用小手握着赵子杰的肉茎滑动，赵子杰感觉全身有飘起的感觉，他用力压着孙燕姿的头，声音有些颤抖，”姿，亲亲它。”孙燕姿调皮的伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着男人的情欲。赵子杰头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。
　　赵子杰啊的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，孙燕姿正仰头看他的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。孙燕姿向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让赵子杰的肉茎进入到更深处。赵子杰看着肉茎一寸寸的滑入孙燕姿口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。”姿，不要勉强。”孙燕姿摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到肉茎的底端。赵子杰感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着孙燕姿急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。
　　赵子杰几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。孙燕姿缓缓的让肉茎从口中退出，深深的吸了一口气，看着赵子杰粗大的肉茎，下体火热起来。孙燕姿刚要再次含入，赵子杰把她拉了起来，紧紧得抱住。赵子杰只能用这样的方式表达自己对这个女人的深深爱意。孙燕姿由赵子杰抱了一会儿，推着赵子杰坐到沙发上，身体坐在男人的一腿上，”今天就让我来，你就把自己当作还没有病好的样子，好吗？”赵子杰凝视着孙燕姿，心中爱意澎湃。孙燕姿看赵子杰默许了，用手扶着沙发，让双乳微贴在赵子杰的胸膛上，身体上下起伏。
　　赵子杰感觉孙燕姿柔软的乳球在胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦。孙燕姿感到随着身体的起伏，山峰感到异样的敏感，口中发出“嗯嗯“的声音，下体的淫液流出。虽然感觉没有男人直接抚摸乳球那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热。随着身体的动作，孙燕姿身体渗出一层细微的汗珠，她几乎没有力气了。孙燕姿停止身体的上下起伏，用下体紧贴在赵子杰的腿上，用阴唇在赵子杰腿上来回磨擦。赵子杰腿部的汗毛让孙燕姿感到下体的刺激异常的强烈，分泌的淫液流到赵子杰腿上。
　　赵子杰感觉一切如此的适意，女人那肉唇在腿间滑过，柔柔软软，肉体刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击。肉茎已乎贴到小腹上，他迫切的感觉要进入那湿润的通道。”姿，我要要你。”听到男人的话语，孙燕姿站起，双脚踩到沙发上，用小手扶正赵子杰的肉茎，缓缓蹲下，让肉茎刚来顶在自己肉洞的入口处，却不立刻让它进入，反而用小手扶着赵子杰的肉茎在自己的肉唇间来回拨弄。赵子杰感觉肉茎在孙燕姿滑腻的肉唇间移动，心中的焦燥终让他忍不住，用力抱住孙燕姿的身体下压，”扑哧“一声，肉茎齐根进入孙燕姿的肉洞，两人同时长长的出了一口气。孙燕姿吻了吻赵子杰，喘着气娇笑道：“急色鬼，忍不住了？你不是喜欢我淫荡吗？真这样，你又受不了了。”赵子杰惬意的感受着肉茎在孙燕姿小洞中紧裹的感觉，”好舒服，姿，谢谢你。”孙燕姿呵呵的笑了两声，火热的肉茎在体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她不安的扭动着，她扶着赵子杰的肩头，肉臀轻摇，让赵子杰的肉茎在自己的肉洞中搅动。”啊，子杰，你的肉棒好烫。”孙燕姿开始大力的起伏，每次让肉棒微离肉洞，再猛力坐下，享受着肉茎在体内的撞击，小嘴“嗯嗯“的轻叫着。赵子杰看着妇人充满迷醉的脸，耳边听着肉体碰撞发出的“啪啪“声，双手伸出拽着孙燕姿的山峰上那突起的一点。孙燕姿呼呼的急促的呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在赵子杰身上，”子杰，人家太累了。”赵子杰坏笑着，”没力气了？那就休息一会儿。”孙燕姿用力掐了赵子杰一把，”讨厌，人家难受，你快动动。”赵子杰故意问：“哪里难受？我该怎么动？”孙燕姿涨红了脸，把嘴贴在赵子杰的耳边，”人家的小洞很痒嘛，你快动动啊。”赵子杰哈哈一笑，用双手托住孙燕姿的肉臀，身体从沙发上站起，一边挺动，一边向卧室走去。孙燕姿忽觉身体凌空，忙用双脚缠住赵子杰的后背，嘴中只能发出“啊啊“的轻叫声。到了卧室之后，赵子杰将孙燕姿往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的孙燕姿扑去。孙燕姿四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着赵子杰，任由赵子杰在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。
　　赵子杰低头俯视着孙燕姿的身体噢，实在是太美了。孙燕姿美丽的乳房像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向赵子杰示威似的骄傲挺立着。赵子杰完全迷失了，扑在了孙燕姿的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而赵子杰也没有厚此薄彼，右手盖住了孙燕姿的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　赵子杰闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，赵子杰不厌其烦的在孙燕姿的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，赵子杰的动作十分的轻柔，在赵子杰的轻捻慢拢下，孙燕姿胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”“子杰……痒……快给我……”赵子杰没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒再次抵住了孙燕姿的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，赵子杰明显感觉到了孙燕姿身体一颤。赵子杰并没有立刻就采取行动，而是低下头去找孙燕姿的樱唇，孙燕姿娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了赵子杰的腰部，而她的柔荑则圈住了赵子杰的身体用力往下一拉，”噗哧“一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”赵子杰和玉梅姐同时发出了一声轻呼，赵子杰只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，赵子杰只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，注意到孙燕姿轻轻皱起了眉头，赵子杰柔声问道：“姿姐，你还好吧？”听到赵子杰关切的声音，孙燕姿羞涩的睁开美眸看了赵子杰一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“谁让你这么猛……一下子有点不适应，而且……而且……你的……太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的赵子杰，被孙燕姿这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，赵子杰再也忍不住了，双手搂着孙燕姿的腰部就开始抽动起来。”嗯……啊……啊……”孙燕姿紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得赵子杰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，赵子杰兴奋如狂，双手搂着孙燕姿的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，”啪“、“啪“、“啪“有如急促的鼓点，敲在两人的心房。
　　“啊……子杰……轻点啊……啊……”孙燕姿似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将赵子杰的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着赵子杰一次又一次的冲刺。此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深“、“三浅一深“之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。孙燕姿丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着赵子杰的每一次进攻。
　　“啊……啊……这下好深……啊……子杰……啊……”强烈的快感终于让孙燕姿变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的孙燕姿媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，赵子杰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。”啊……啊……子杰……我……不行了……啊……”随着孙燕姿一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时赵子杰只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在赵子杰的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的孙燕姿软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　赵子杰静静的伏在孙燕姿的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，孙燕姿渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到赵子杰仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。赵子杰心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，孙燕姿又双目赤红，媚眼如丝，她咬着赵子杰的耳朵用腻得发甜的声音道：“子杰，这次让赵子杰来服侍你吧？”说着她就搂着赵子杰一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……子杰……你好棒……”孙燕姿一刻也不停息的在赵子杰身上颠弄起来，让赵子杰感受到了她狂野的一面。也许是因为面对赵子杰的关系，孙燕姿的脸上带着一丝的羞意，双手撑在赵子杰的胸前用力的上下套弄着。”噗滋“、“噗滋“的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着孙燕姿的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　赵子杰忍不住伸出双手握住了孙燕姿胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着孙燕姿下坐的节奏，一切都显得那么和谐，赵子杰忍不住赞叹道：“姿姐……你真好……再来……”孙燕姿羞涩的朝赵子杰嫣然一笑，俯下身来亲了赵子杰一口，腰部扭得更急。一时之间，”噗滋““噗滋“之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，”嘭““嘭“之声大作。渐渐的，孙燕姿的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。赵子杰的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。”啊……嗯……子杰……啊……你怎么还不射啊……大姐……又不行了……”孙燕姿香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在孙燕姿就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。”姿姐……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，赵子杰知道自己也快不行了。赵子杰托着孙燕姿的柳腰，用力的上下抖动孙燕姿的身体；而孙燕姿听到赵子杰也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“子杰……大姐也快不行了……我们一起……”“好……姿姐……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，赵子杰闭上了眼睛，凭着本能挺动着。啊，要来了，赵子杰忍不住大叫一声：“姿姐……赵子杰来了……啊……”憋了许久的阳精猛烈的在孙燕姿的身体内喷射而出。几乎与此同时，孙燕姿也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……赵子杰也来了……啊……”随着孙燕姿悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在赵子杰的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。不知过了多久，赵子杰终于慢慢清醒过来，看着怀中的孙燕姿，赵子杰心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了赵子杰的心思似的，孙燕姿轻轻的吻了赵子杰一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是姐自己愿意的，我们母女既然选择了这条路，你不用负什么责任的。”“不……”赵子杰紧紧的抱住了孙燕姿的娇躯，用坚定的声音道：“姿姐，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”
……哈啾。”赵子杰打了个喷嚏，从梦中惊醒，映入眼帘的是菲菲那调皮的笑脸，和她拿着手中的发梢。”哈哈，小猪猪，起床啦！”菲菲嘟着嘴巴，学着卡通片里面的人物粗声粗气的叫着，脸上挂着清纯靓丽的笑容。赵子杰将双手从被中伸出，将菲菲从床沿处抱起，菲菲顺势隔着被子趴在赵子杰的身上。赵子杰在菲菲娇嫩可爱的樱唇上轻轻一吻，说道：“小乖乖，昨天睡得好吗？”“你还说，昨晚你是故意把我灌醉的！”菲菲将双手环抱赵子杰的脖子，将头娇羞地埋在赵子杰的胸前。赵子杰笑道：“昨天可是你非要一杯一杯地和赵子杰干的，是小坏蛋你想把赵子杰灌醉吧！”赵子杰双手环抱菲菲至嫩的娇躯，右手轻轻的在菲菲的后背抚摸。”子杰哥哥子杰哥哥……我爱你“菲菲将头昂起，双眼深情的望着赵子杰。”菲菲，赵子杰也爱你……”赵子杰停止了抚摸，将头从枕头上微微抬起，深情的注视着菲菲的双眼，两人的目光在空中无声的交叉，双方都从对方的双目中读出了对方那深深的爱意。
　　菲菲突然觉得感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的脖子，让两人的身体隔着被子贴在一起。将脸枕在赵子杰厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。良久，赵子杰从温柔的气氛中醒来，左手轻轻的推了菲菲一下，”菲菲，你妈妈呢？”“妈妈去上班了，估计快回来了吧“菲菲依然将头埋在赵子杰的胸前，丝毫没有想动的意思。”什么？快回来了？现在几点了？”赵子杰看着紧闭的窗帘，窗外透进的阳光丝毫看不出现在的时间，仿佛才刚刚是早上。
　　“现在都是下午了，早上起床的时候，妈妈就说你太累了……”说着，菲菲的俏脸不由一红，”妈说……你昨晚累着了，身体又刚出院……”说着说着脸更红了。听到菲菲的话，赵子杰啊的一声，没想到已经是下午了，又看到菲菲娇羞的样子及听到后半段，赵子杰心中不由一乐。扶着菲菲的身子将身体从床上坐起来“那你妈妈有没有和你说我们昨晚做了几次啊？”子杰哥哥……”菲菲满脸涨红，羞涩的摇晃着赵子杰的胳膊以示抗议，赵子杰哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。菲菲温柔得像只小猫，柔顺的偎入赵子杰的怀中。
　　“嗤……嗤……”静静的伏在赵子杰怀里的菲菲突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。赵子杰不解的看着她道；“你笑什么？”菲菲俏脸涨红，强忍着笑意道：“子杰哥哥，赵子杰在想妈妈一定被你给吓坏了，她哪想得到平时温文尔雅的你昨晚会突然……兽……性……大……发……咯……咯……把妈妈咕咚一下给吞了！”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。”好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”赵子杰佯怒道，伸手去搔她的痒，看到那刘芳菲的样子，那赵子杰不由的又冲动了起来。
　　菲菲一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着赵子杰的偷袭，打闹间赵子杰的手不经意间碰到了菲菲胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让赵子杰和菲菲都是浑身一震，怔立当场。赵子杰只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然赵子杰已经不止一次的攀越过菲菲的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；赵子杰不可自制的大手一张，隔着衣服抓着菲菲的山峰揉捏了起来。
　　“嗯……”菲菲娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了赵子杰一眼后就羞涩无比的闭上了。菲菲的双手扶着赵子杰的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让赵子杰手底下的行动更加自如。看到菲菲如此的善解人意，赵子杰心头的欲火腾的一下被点着了，赵子杰抓着菲菲衣服下摆往上一翻，就将菲菲的居家服给翻了起来，菲菲那丰满饱满的两座山峰就一下子呈现在赵子杰的面前。
　　虽然赵子杰已经不是第一次看到菲菲胸前这美丽的春光，但是因为时间久远的关系，留在脑海中的印象已经越来越模糊了，今日美景得以重见，让赵子杰一下子看直了眼。不知是不是赵子杰的错觉，菲菲的山峰似乎比赵子杰用手掌测量出的尺寸还要大一些；菲菲两个又白又嫩的山峰将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，山峰上那突起的一点凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白深沟，让赵子杰一下子就迷失了。赵子杰一头扎在了菲菲的山峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着菲菲那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”菲菲轻呼一声，双手抱住了赵子杰的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。菲菲的反应让赵子杰兴奋欲狂，赵子杰一口叼住了菲菲右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住菲菲左边的罩杯大力揉捏了起来。菲菲的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反菲菲的双手更加用力的将赵子杰的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从菲菲那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……子杰哥哥……哼……子杰哥哥……”菲菲的娇吟传到赵子杰的耳中，让赵子杰一阵阵的肉紧，胯下的小老弟也涨得发疼，不过此时的赵子杰正忙着照顾菲菲的酥胸，暂时是顾不上小老弟了，只好先委屈委屈赵子杰，一会再让赵子杰吃大餐好了。在赵子杰的爱抚情挑之下，菲菲的两粒如樱桃般的山峰上那突起的一点在赵子杰的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于菲菲的反应，赵子杰自然是洞若观火，赵子杰知道她的处子春情已经被赵子杰挑逗了起来，赵子杰心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　“嗯……子杰哥哥……别逗我了……抱我进我的房吧……”菲菲毕竟是未经人事的处子，哪受得了赵子杰的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着赵子杰的耳朵娇喘着向赵子杰投降。拦腰抱起菲菲向她的卧房走去；怀里的菲菲娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着赵子杰，说多娇媚有多娇媚。”哗……”赵子杰一把拉上窗帘，转身走向坐在床边的菲菲，此刻的她就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了赵子杰一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。赵子杰深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“菲菲还是第一次，可别把她吓着了。”赵子杰轻轻的走到菲菲的身前，低头凝视了菲菲那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子去脱菲菲脚下的家居鞋。菲菲一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着赵子杰，任赵子杰帮她脱鞋。菲菲的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，赵子杰握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到赵子杰的耳中，赵子杰的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“子杰哥哥……别……很臭的……”菲菲看赵子杰竟然低头去闻她的脚，惊得忙要收回自己的脚。赵子杰手下微微一紧，她的企图便宣告失败，赵子杰深深吸了一口气，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让赵子杰精神一震，赵子杰瞟了一眼羞涩难当的菲菲，轻笑道：“菲菲，一点都不臭哦，还很香呢。”“子杰哥哥……你……你好坏……”菲菲羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。怔怔的望着菲菲这娇羞可爱的样子，赵子杰突然觉得此刻的菲菲简直就是天底下最美丽的一副的图画，赵子杰都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，口中脱口而出道：“菲菲，你真的想好了？”话才出口，赵子杰就情不自禁的在心中暗叹了口气，脑海中也不由自主的冒出“煮熟的鸭子又要飞了“的念头。
　　听到赵子杰的声音，菲菲也是浑身一震，螓首也猛地抬了起来，水汪汪的大眼睛射出一丝讶异的光芒投向赵子杰的脸上。赵子杰心中一片湛然，毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，赵子杰和菲菲就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。突然，菲菲笑了，是梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，赵子杰正暗自不解，却见她贝齿轻咬、面带羞涩的将一双柔荑举过了头顶。
　　赵子杰心中猛地一震，双手如被人操控般向菲菲衣服的下摆伸去，赵子杰不再迟疑，伸手就欲去解开她的胸罩，菲菲却在这时候朝赵子杰微微摇了摇头。就在赵子杰茫然不解的时候，菲菲又羞涩的朝赵子杰呶呶嘴，赵子杰顿时恍然大悟，呼……总算弄开了……”赵子杰轻吁了一口气，随着赵子杰牙齿的松开，菲菲那前扣式的胸罩也“腾“的一下弹了开去，两个白花花、颤巍巍的山峰一下子冲破束缚顶到了赵子杰的脸颊上，丰满滑腻的感觉让赵子杰心中一热，

正文 第86章
　　赵子杰几乎是本能的一偏头，就将其中一个奶头含在了嘴里，然后轻轻的吮吸起来。菲菲发出了压抑性的轻哼，纤手插在赵子杰的头发里轻轻的摩挲着。”菲菲……你的奶子真漂亮……”赵子杰吐出了已经肿胀不堪的奶头，发自内心的由衷赞叹道。菲菲又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却引导着赵子杰的双手来到了她纤细的腰间；虽然有点惊奇于她今天的表现，但是此刻却不容赵子杰多想，因为眼前还有更大的圣餐等着赵子杰呢。
　　“子杰哥哥……别看了……好羞人的……”见赵子杰死死的盯着她的两腿之间，菲菲羞得要将腿并起来，但是赵子杰怎么会让她如愿呢，赵子杰还没有看够呢。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉；被浸湿的三角裤紧紧的贴着她的阴部，粉红色的肉缝已是清晰可见，黑色的森林区域也一目了然。赵子杰强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了菲菲的三角裤，菲菲顺从的曲起膝盖，让赵子杰很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。
　　“真美……”面对菲菲的桃源美景，赵子杰忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了赵子杰的赞美，菲菲却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的赵子杰全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，赵子杰半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　“啊……嗯……”菲菲禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，赵子杰却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴里搅动着。她的蜜穴里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往赵子杰的鼻子里钻，刺激得赵子杰的神经更加的兴奋。赵子杰的舌头灵活的在菲菲那鲜嫩无比的蜜穴里左冲右突着，以前的赵子杰对口交还有些抵触，现在却已经很习惯了。菲菲“嗯““哦“不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让赵子杰的舌头更深入一点，赵子杰当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，菲菲的呻吟声立时大了起来：“啊……子杰哥哥……别舔人家那里……啊……啊……子杰哥哥……别逗人家了……受不了啊……”见菲菲已经不堪挑逗，赵子杰暂时放过了她，直起身来给自己脱下内裤解除武装，没想到刚才还用枕头蒙头的菲菲却坐起身来，望着赵子杰羞涩的道：“子杰哥哥，赵子杰来帮你……”赵子杰不禁一愣道：“你……”赵子杰是想说她刚才还那么害羞，现在怎么敢来帮赵子杰脱衣服。菲菲望着赵子杰羞涩的一笑，伸手拿住内裤上的松紧带，同时口中轻声道：“难道做妻子的不应该服侍自己的丈夫吗？”赵子杰只觉得脑中嗡的一声，整个人也一下子呆住了，眼前也是一片模糊。赵子杰知道自己内心深处的某根弦被触动了，赵子杰终于明白此刻的菲菲是抱着一种什么心态来跟赵子杰做爱的，她是把赵子杰当成了她的丈夫，而赵子杰呢，充其量也只是把她当成了情人，因为孙燕姿早占据了赵子杰心目当中妻子的位置。赵子杰的心中突然感到一阵羞愧，”哇……好大啊……”菲菲的惊呼声将赵子杰的思绪拉回到了现实，赵子杰这才发现菲菲已经将赵子杰坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。她用柔软的小手轻轻的握着赵子杰粗硬的肉棒捋了两下，在赵子杰还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了赵子杰的肉棒，赵子杰只觉得涨得有些难受的肉棒一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让赵子杰忍不住叫了起来：“哦……”“咳……咳……”粗大的肉棒让毫无经验的菲菲差点窒息，她狼狈不堪的吐出了肉棒，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前的丰满的山峰也剧烈的抖动了起来。赵子杰心中甚为感动，轻轻的拍着菲菲的后背为她顺气，菲菲望着赵子杰歉然一笑，羞涩的道：“子杰哥哥……我太没用了……”赵子杰轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。
　　菲菲好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被赵子杰给阻止了，赵子杰捧着她的脸柔声道：“菲菲，不用了，你的心意赵子杰明白。”赵子杰温柔的凝视着菲菲那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“菲菲，赵子杰爱你……”这一刻，赵子杰的心里只有菲菲一个。
　　“子杰哥哥，我也爱你……”菲菲定定的望着赵子杰，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将赵子杰熔化一般。一切的言语都是多余，赵子杰和菲菲紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，赵子杰们的舌头紧紧纠缠在一起，赵子杰们不知疲倦的你吸赵子杰吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在赵子杰们的心中越烧越旺，吻已经不能让赵子杰们满足了。不知是谁主动，反正赵子杰们是相拥倒在了床上，菲菲已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着赵子杰粗壮的肉棒抵住了她窄小的蜜穴口，媚眼如丝的望着赵子杰娇媚的道：“子杰哥哥，爱我吧……”“刚开始会有点痛，你忍着点……”赵子杰柔声提醒着菲菲，双手捞起她修长的玉腿盘在了赵子杰的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。菲菲轻轻摇了摇头，娇声道：“子杰哥哥，你尽管来吧，赵子杰不怕痛……哎哟……”赵子杰趁着她说话分神的时候，粗壮的肉棒野蛮的顶开了她的蜜穴嫩肉，”噗“的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶到了她的蜜穴深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，菲菲的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着身下的床单，指尖都快插进床单你了。
　　“菲菲，很痛吧？都怪我。”看到菲菲痛苦的样子，赵子杰心中也是一阵揪痛，赵子杰低下头亲吻着她，同时腾出手在她的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。菲菲想是看出了赵子杰心中的想法，仰起小脸迎合着赵子杰的亲吻，娇喘着断断续续的道：“子杰哥哥……没事……我知道你是为我好……我听妈说过……长痛不如短痛……的道理……子杰哥哥……你尽管爱我吧……”“小傻瓜，这么多天子杰哥哥都等了，难道还急这一时半刻吗？”赵子杰心中暗暗为菲菲的痴情感动，心中充满了爱怜之意。菲菲仰起小脸回亲着赵子杰，一双柔荑也吊住了赵子杰的脖颈，气喘咻咻的娇声道：“子杰哥哥……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”“好，如果太痛的话你就告诉我……”赵子杰勾着菲菲的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧窄无比，紧紧的箍着赵子杰的肉棒，让赵子杰十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻赵子杰却无能如何也不能干出这煮鹤焚琴的事来。赵子杰的动作相当的轻柔小心，赵子杰的眼睛也一直注意着菲菲的反应；刚开始的时候，随着赵子杰抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然肉棒刮得她娇嫩的蜜穴肉棒有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，菲菲紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，赵子杰知道她已经挨过了最困难的阶段。
　　“子杰哥哥……赵子杰不痛了……你别顾忌我了……啊……啊……”菲菲的声音一下子高了八度，却是赵子杰突然加快了抽插的速度和力度。看到菲菲已经开始享受性爱的欢乐，赵子杰也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在赵子杰的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。菲菲的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的淫液让蜜穴里变得滑腻无比，让赵子杰的肉棒进出十分的顺畅。
　　“啊……子杰哥哥……好美啊……你插的我美死了……啊……”菲菲开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。赵子杰呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让菲菲意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着赵子杰的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……子杰哥哥……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……插得我太美了……啊……子杰哥哥……再插深一点……对……啊……”菲菲的媚态刺激得更加狂野，赵子杰扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在菲菲的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……子杰哥哥……你太会干了……我要被你插死了……啊……”“啪“、“啪“、“啪“，下体相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声；“噗滋“、“噗滋“、“噗滋“的水声也是此起彼伏。菲菲娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“子杰哥哥……快点……我要不行了……啊……要来了……啊……”她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着赵子杰的抽插，胸前的一对又白又大的奶子也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。
　　“啊……子杰哥哥子杰哥哥……我死了……啊……”随着赵子杰重重的一击，菲菲的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着赵子杰的肉棒，好像要从赵子杰的肉棒里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，赵子杰感觉像是有张小嘴在吮吸着赵子杰的龟头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，赵子杰没有可以的忍耐，低吼一声，弓着腰，龟头顶着菲菲的花心“噗“、“噗“、“噗“就是一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精烫得菲菲尖叫了起来：“啊……子杰哥哥……烫死我了……”她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了赵子杰，直到赵子杰的肉棒在她的蜜穴里吐尽最后一滴阳精。
　　“菲菲，快活吗？”高潮之后的菲菲娇柔无力的躺在赵子杰的怀里，胸前的山峰被赵子杰抓在手里揉捏着。菲菲的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了赵子杰一口，玉手在赵子杰的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，子杰哥哥，你的这个东西真是个宝贝。”说话之间，她柔软的小手探到赵子杰的胯下握住了那尚未完全软化的肉棒；受到异样的刺激，胯下的肉棒不受控制的又变硬变粗了，菲菲吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么这么快又变大了？”赵子杰微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着赵子杰一翻身，又将菲菲压在了身下。菲菲吓了一跳，急声道：“子杰哥哥，别这么快嘛，让人家休息一下。”赵子杰哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“菲菲，我逗你玩呢，我怎么舍得让我可爱的小“妻子“受苦呢。”赵子杰故意把重音放在“妻子“两个字上，就是想让菲菲明白赵子杰的心意。菲菲果然浑身一震，怔怔的望着赵子杰半晌，猛地扑到了赵子杰的怀里，紧紧的抱住了赵子杰。赵子杰轻轻的抚摸着她光滑的秀背，心中充满了柔情。
　　“菲菲，你怎么哭了？”好半天菲菲都没有说话，赵子杰却感觉到胸前一片冰凉，捧起菲菲的俏脸一看，她果然是泪流满面，让赵子杰不禁一惊。菲菲一边伸手擦着眼泪，一边转颜朝赵子杰笑道：“子杰哥哥，我是太高兴了……”赵子杰自然明白她此刻心中的感受，一边伸手去替她擦眼泪，一边却取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿……”“子杰哥哥，你坏嘛……”菲菲羞涩的举起粉拳在赵子杰胸膛轻轻的捶了一下，然后又低下头在赵子杰的胸前轻轻的咬了一口。菲菲毕竟跟她妈妈孙燕姿不一样，她已经是熟透了的红苹果，给赵子杰的感觉是完全不一样的。赵子杰拥着她丰满的娇躯，柔声问道：“菲菲，我有个问题想问你，以前你一直都说还没做好准备，今天怎么没有这么说？”菲菲又是嫣然一笑，将娇躯往赵子杰怀里偎了偎，然后幽幽的道：“子杰哥哥，刚才都是跟你开玩笑的啦，不过我本来的确没有打算在今天把自己交给你，我原本是打算明天才把自己交给你的。”嗯？赵子杰又不明白了：“明天？明天有什么特别的？”“你不知道明天是什么日子？”菲菲没好气的瞪了赵子杰一眼，赵子杰是丈二和尚摸不着头脑：“明天是七月十一日号啊，又不是九一一，有什么特别的啊？”“哎哟，赵子杰的天呐。”菲菲一副悲天悯人的样子看着赵子杰，好像赵子杰已经不可救药似的。赵子杰被她看得心中一阵发毛，仔细想了想，好像确实没有什么特别的。菲菲无奈的摇了摇头，轻声道：“子杰哥哥，你也真是的，连自己的生日都会忘记，我真是服了你。原本人家是想把自己作为生日礼物的，不过提前一天也没有关系，就当是我的生日礼物提前送了呗。”“生日？”赵子杰这才恍然大悟，要不是菲菲说出来，赵子杰还真想不起明天就是自己的生日。赵子杰爱怜的望着怀中的菲菲，低头在她的小嘴上轻啄了一下，柔声道：“这是我收到的最珍贵的生日礼物，菲菲，谢谢你，我永远不会忘了今天……”“我也不会……”菲菲小声的说道，然后略带娇羞的问道：“子杰哥哥，你满意吗？”听菲菲问得好笑，赵子杰在心中暗自摇了摇头，面上却是一本正经的道：“满意，我当然满意啦。”菲菲羞笑了一下，然后轻声道：“这还差不多，人家可是为了这一天而特地做了准备的。”“准备？”赵子杰有些疑惑的看着菲菲，她被赵子杰看得脸一红，羞涩的道：“是啊，人家又没有经历过，当然要先做些准备啦，人家不好意思说啦……唔……”其实她也不用再说了，因为赵子杰想知道的答案都已经知道了，赵子杰心中暗暗感动，低头封住了她的樱唇。正当赵子杰和菲菲你侬赵子杰侬的时候，客厅方向却传来了开门的声音，菲菲啊呀一声，羞得直往赵子杰怀里钻，口中急声道：“这可怎么办？非得被妈笑话死不可？”赵子杰轻轻的拍了拍她，示意她安心；这时候卧室的门被推开了，却是孙燕姿出现在了门口，先是一愣，及至看清床上的状况，不禁轻笑了起来。转身将房门带上……只听孙燕姿隔着房门说道：“我买了菜回来了，你们休息一下，等下起来吃饭了……”说完就准备晚餐去了，菲菲则腻在赵子杰怀里陪赵子杰说着话。说了一会，她突然“啊呀“一声从赵子杰怀里坐了起来，赵子杰正不解的时候，却见她红着脸盯着身下染了不少潮水和落红的床单。看到赵子杰笑谑的眼神，菲菲的俏脸更红，似羞似喜的睨了赵子杰一眼，指着床单羞涩的问道：“子杰哥哥，你看这像不像朵花？”“像，像朵桃花。”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。赵子杰爱怜的抚摸着菲菲柔顺的秀发，低声问道：“菲菲，还痛不痛？”菲菲在赵子杰怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”停顿了一下，她突然又道：“要是我的同学们知道了，我有一个这么好的男朋友她们肯定是会羡慕死她们的！”“嘿……你这丫头，怎么会有这种想法？”赵子杰伸手在菲菲的小鼻子上刮了一下，笑骂道：“唉，你们现在这些初学生啊，哪像我们当学生的时候……”感慨过后赵子杰又叮嘱她道：“丫头，在学校的时候可要注意点，要是让别人知道了可就不得了了。”“子杰哥哥，这我当然知道，我又不是小孩子。”菲菲甜甜的一笑，眼珠一转又道：“子杰哥哥，你明天是不是要回家了？”“是呀，明天我就要回家去，因为我在医院住了这么一段时间，已经影响到了我的事情，我要是再不回去一下的话，那可就要乱套了！”赵子杰叹了口气接着说道：“没事的，只要我回去了，过上两天就会好起来的！”菲菲在赵子杰的脸上亲了一口，娇媚的道：“子杰哥哥，你明天就要走了，那你明天过生日怎么办？我和妈妈都想给你过生日的。”“生日？”赵子杰摇了摇头，刚想说什么，却见孙燕姿推门从走廊外进来，笑着问道：“晚饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”菲菲闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂着赵子杰的脖子娇声道：“子杰哥哥，你就这样抱着我下床好不好？”什么叫“就这样“？菲菲用行动告诉了赵子杰答案，只见她用小手将赵子杰的身体套弄了几下，待得赵子杰的身体变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将身体纳入了她紧窄的身体当中，然后她双手搂着赵子杰的脖子，一双玉腿紧紧的盘在赵子杰的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了赵子杰的身上。
　　这个小丫头，难道一点就不怕把自己的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？赵子杰苦笑着摇了摇头，用被单将自己和那刘芳菲两人的身体裹着下床去吃饭。唉，真是夭寿喔，每走动一步，身体就会在菲菲的身体内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。菲菲闭着美眸，螓首靠在赵子杰的肩头上在赵子杰耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，赵子杰却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的山峰就像是两个火源，磨得赵子杰的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，赵子杰一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的子杰哥哥，让他怎么吃饭？”孙燕姿看到赵子杰们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。菲菲嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂子杰哥哥了。”喂赵子杰？赵子杰又不是婴儿。赵子杰抱着下体跟赵子杰还结合在一起的菲菲坐到了椅子上，菲菲有些意犹未尽的摆动腰部在身体上套弄了两下，然后才媚笑着对赵子杰道：“子杰哥哥，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样，菲菲拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，赵子杰以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，赵子杰以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”赵子杰的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进赵子杰的嘴里，赵子杰蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香艳的。
　　“子杰哥哥，现在该你喂赵子杰了。”菲菲舀了一勺饭菜直接送入赵子杰的口中，小嘴微微仰起，等待着赵子杰的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，赵子杰心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。一旁的孙燕姿看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂子杰哥哥两口。”“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”孙燕姿羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，赵子杰不禁心中微荡，涎着脸道：“姿姐，我也想你喂我呢。”孙燕姿满脸娇羞的横了赵子杰一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向赵子杰吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是赵子杰调整嘴的位置，她肯定会吻到赵子杰的下巴。万事开头难，喂了赵子杰两口之后，孙燕姿也不那么的害羞了，和女儿菲菲你一口、赵子杰一口的轮流喂着赵子杰，当然赵子杰也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，赵子杰被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与赵子杰紧密结合在一起的菲菲自然感受到了赵子杰的雄伟，在赵子杰耳边腻声道：“子杰哥哥，抱我上床吧，让我好好服侍你一回。”孙燕姿也娇媚的横了赵子杰一眼，小声道：“子杰，你先和菲菲上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”赵子杰伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“姿姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？昨天晚上和刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，菲菲，你也别缠着你子杰哥哥了。”赵子杰本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　赵子杰笑着道：“姿姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过菲菲刚破身，要好好休息一下才是真的，今天晚上你们陪我说说话就行了，明天晚上我再好好喂喂你们。”用什么喂？当然是用那种东西喂了。”子杰哥哥，你忍得不难受吗？”菲菲咬着赵子杰的耳朵娇媚的说道，赵子杰伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？
　　既然你知道子杰哥哥忍得辛苦，到了明天晚上子杰哥哥可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪子杰哥哥粗暴哦。”子杰哥哥，菲菲是属于你的，你想怎么菲菲都会依你的。”菲菲在赵子杰的耳边轻声的诉说着对赵子杰的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道赵子杰是故意逗她才那样说的，其实赵子杰怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然赵子杰没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是赵子杰并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，赵子杰希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式赵子杰都不愿让她采用。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个愉快的晚餐时间就在赵子杰和母女俩的卿卿赵子杰赵子杰当中不知不觉过去了，收拾完碗筷，母女俩静静的偎依在赵子杰的怀里，听赵子杰给她们俩讲以前的事情，包括赵子杰的童年、赵子杰的父母、赵子杰的大学生涯这四年。提起过去贫穷而艰辛的生涯总是会让人感到伤感“子杰哥哥，你不是有几家快餐店和养猪场吗，不如，就让妈妈到你那里去，”菲菲在赵子杰怀中忽然半直起身子欣喜的说：“这样，你和妈妈就能在一起了！”右边的孙燕姿咬了咬牙，也道：“我也觉得这样不行，再怎么说，我现在也是一个人事部经理，这样的事情我还是……另外，我想……”“我想在明天和菲菲他爸直接摊牌，虽然明天他还在美国没有回来，但是我会和他在电话里和他沟通离婚的事！”赵子杰不由大吃一惊，虽然这是赵子杰非常期盼的事情，但是突然一下子就说出来，感觉一下子很不适应：“姿姐，其实不毕这样……”赵子杰突然醒悟好象这样说的话，好象赵子杰不愿意孙燕姿离婚和自己在一起一样，赵子杰连忙又改口说道：“其实……我是很想……但是……”正在赵子杰突然不知道说什么的时候，孙燕姿从赵子杰怀中直起身子，并看着赵子杰的眼睛，双眼中充满柔情，”子杰，你的心我明白，”说到这里，那孙燕姿看了看那赵子杰，又接着道：“我知道你想的是我们以后，你、我、还有菲菲他爸会在一个公司，相处下来会非常的困难，你放心，在前几天，你还没有出院之前，	和菲菲就开始准备这些事情，我们也想和你长期共处下去。”“姿姐……”“子杰你就不用说了，其实菲菲他爸为什么长期在外出差不回来，我也明白什么事情，他一心想出国，我也听说他在国外已经找了一个，这次我这样做也是成全他了“孙燕姿一手轻堵赵子杰的嘴唇。
　　“公司其实在上个月就决定派赵子杰去深圳分公司担任总经理，原来我是出于菲菲学习的考虑赵子杰一直没有同意，但是现在，刚好是上天给我们一个解决的方案！其实，等过两天，我把离婚的手续一但办完，然后我直接辞职，到你的快餐店去工作，帮你的忙，这样，我们三个又可以在一起了！”赵子杰听到孙燕姿的话后，想说点什么，但是喉咙又象被什么东西堵住似的，说不出话来，”是啊，子杰哥哥，妈妈和我在前几天就和我商量过了，我也非常赞同妈妈的意见，本来我们商量在明天等你过生日的时候再和你说给你一个惊喜的。”赵子杰感觉双眼一阵湿润，人生如此，夫还和求？……孙燕姿及菲菲母女看到赵子杰双目湿润，也急忙好语相劝，在母女俩的软语相慰下，赵子杰很快就从伤感当中摆脱出来了。
　　是啊！上天安排赵子杰和她们母女相识，曾经还是由赵子杰海誓山盟的相劝孙燕姿，但是到头来，原来看不开的还是赵子杰自己！孙燕姿母女都已经愿意为了他们的重新生活而许诺放弃待遇优厚的工作，而赵子杰呢？还沉浸在过去的辛酸苦辣中么？赵子杰不是曾经说过么？在赵子杰的脑海中马上又重新浮现出赵子杰在医院中对孙燕姿所说的那段话：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，……今生我都不会背弃我今天所说的话，让我给你们幸福！”赵子杰不由心中一震！是啊！让我给你们幸福！重新开始新生！赵子杰伸出双手，将孙燕姿母女紧紧的搂在怀中，”姿姐……菲菲，我发誓，我今生今世赵子杰一定给你们幸福快乐！”说完，三人不由同时热泪盈眶，孙燕姿和菲菲一左一右同时紧紧的搂着赵子杰的腰。将俏首紧紧的贴在赵子杰的胸前，低声喜泣，第二天，直到下午两点赵子杰才来到自己的快餐让，和几个主管业务的人一阵寒阐并称身体没有完全恢复，要晚几天回来。赵子杰在快餐店里看了一圈以后，就离开了，并有意识的闭开了一些认识的人回到家中，开门的是孙燕姿，看到赵子杰这么早回来虽然很惊讶，马上又非常欣喜的急忙吧拉进屋。
　　“子杰，你怎么这么早就回来了，我还以为你要到晚上才能回来呢！”孙燕姿弯腰下去，打开鞋柜，从鞋柜中将赵子杰的拖鞋拿出来并帮赵子杰换上，看到孙燕姿这种小妻子的形态和动作，一种从未有过的家的感觉从心中升起！”姿姐……”正当赵子杰要开口说话的时候，从书房冲出一道人影……”子杰哥哥，你回来啦！”菲菲带着一股青春少女特有的气息迅速扑如赵子杰的怀中，差点都踩到了正蹲在地上给赵子杰换鞋的孙燕姿。
　　赵子杰伸出双手将菲菲搂入怀中，用手在菲菲的俏臀上“啪……”地给了她轻轻的一巴掌，”你呀，没大没小，差点踩到你妈妈！”噢……敏感的屁股被赵子杰拍了一下，但赵子杰的手并没有移开，反而继续在她的屁股上来回抚摸。怀中的菲菲脸色一红，不好意思的在赵子杰怀中轻轻扭动。突然一把推开赵子杰抱着她的双手，拉着赵子杰急忙往客厅里面去。”哥哥你快来看，我和妈妈都买了礼物送给你了！”赵子杰微微摇了摇头道：“这也真是的，我哪要你们们给我买什么礼物嘛？”说着赵子杰转向孙燕姿道：“你们两个也不用操什么心啊，我也不要你们什么礼物。”“知道啦，不过买个生日蛋糕总是要的吧。”孙燕姿笑着道，瞟了一眼拉着赵子杰的手的女儿，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天你就已经收到了最好的生日礼物了，自然不用们再准备什么礼物了。”说完她嘻嘻笑了起来，倒把菲菲笑得满脸绯红，不依的嗔道：“妈……你……你好坏……”“哦，现在就开始嫌弃妈啦？”孙燕姿笑吟吟的逗着菲菲，让菲菲大感吃不消，只得转而向赵子杰求援：“哥，你看妈嘛，老是取笑人家，你也不管一管？”赵子杰微微一笑，伸手拍了拍她道：“好了，别这么小气啦，让她笑话一下又有什么关系呢，当初你也不是没少笑话她嘛。”菲菲不好意思再说什么，拉着赵子杰去客厅看礼物，借此来掩饰心中的羞意。”嘻嘻，子杰哥哥，这个是我妈要送给你的生日礼物。”娇羞的菲菲脸上红潮未退，指着茶几上放着的用丝带包扎的小盒子，孙燕姿俏脸微红的瞟了赵子杰一眼，轻轻点了点头。莹莹嘻嘻一笑，一把从茶几上拿起了盒子，娇笑着道：“今天回来，妈妈一直都不准我看，现在你回来，来看看是什么……”说着她就要去拆开盒子。
　　“菲菲……”孙燕姿有些羞急的喊道，赵子杰看在眼里心中微微一动，朝菲菲瞪了一眼道：“丫头，别胡闹，把礼物给我。”菲菲本待再说什么，看赵子杰狠狠瞪了她一眼，这才满腹不高兴的将小盒子递到了赵子杰手中，小嘴噘得老高。赵子杰有些好笑，伸手捏了她的小鼻子一下，笑骂道：“你看看你，嘴上都可挂油瓶了，小姑奶奶，你可别忘了，这是你妈妈送给我的生日礼物呃，你怎么抢着要拆？”菲菲不好意思的笑了笑，抱着赵子杰的手臂晃了晃道：“那你就快拆咯。”这丫头，虽然已经提前告别了少女之身，但还是一副小孩心性，气来得快也去得快。赵子杰爱怜的摸了摸她的脑袋，笑着道：“不急，不急，呆会再拆不迟，倒是你的作业做完了没有“孙燕姿转身去了厨房，”子杰哥哥，现在可以拆开了吧？”看着孙燕姿走入厨房之后，菲菲想到的第一件事情就是去拆孙燕姿送给赵子杰的生日礼物，赵子杰没好气的瞪了她一眼，笑骂道：“你都想了一天上了，拆就拆吧。”“嘻嘻……”菲菲嘻嘻娇笑着，毫不客气的拿过小盒子就拆了起来，才把盒子拆开，菲菲就大惊小怪的叫了起来：“哇塞，是领带呃。”赵子杰凑过头一看，可不是嘛，是一条很精致的领带，赵子杰没好气的在菲菲的小脑门上敲了一下，笑骂道：“领带就领带呗，值得这么大惊小怪的吗？”“哥，你还真是迟钝呃。”菲菲一副悲天悯人的眼神看着赵子杰，好像赵子杰已经不可救药似的，抱着赵子杰的胳膊娇声道：“哥，这可是我妈在向你表白心意哦，你的魅力还真是超级无敌呃。”赵子杰当然知道女孩子送领带的暧昧之处，但是赵子杰更知道孙燕姿的心意，同时更加坚定了赵子杰的誓言饭后，吃过生日蛋糕，赵子杰抱这菲菲蜷在沙发上看电视，孙燕姿尽着家庭主妇的职责继续收拾残局。”哥，你冒汗了，蜷卧在赵子杰怀里的菲菲看到赵子杰额头上因吃饭而冒出的细密的汗珠，连忙起身从茶几上拿纸巾准备给赵子杰擦汗，赵子杰也感觉很热，反正赵子杰和她们俩人的关系确立后在家也没什么顾及的。赵子杰把衬衣一脱，光着膀子感觉凉快多了！菲菲温柔地替赵子杰将额头上的细汗擦掉，因为她直这身子替赵子杰擦汗，那少女翘起的胸部在赵子杰的眼前一阵乱晃，赵子杰举手向菲菲的山峰摸去，另一只手压住菲菲的上半身，向怀里一紧，顺势将菲菲搂在怀中，哥，别乱摸，还没擦好呢！菲菲在赵子杰怀里轻轻的扭动，却没有完全拒绝赵子杰的抚摩的意思，随着右手抚摩菲菲的柔软带来的感觉，赵子杰的左手也顺着菲菲的背部向下滑去，少女粉嫩的臀部包裹在白色短裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的短裤上隆起的肉唇的形状，赵子杰感觉那里有些反应。隔着少女的短裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的短裤随着抚摸陷落下去，赵子杰微微用力捏着，少女的身体有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。
　　菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，赵子杰的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，”不要啊……子杰……哥哥子杰……哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。赵子杰的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉菲菲的腿夹的很紧，赵子杰试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。
　　赵子杰隔着短裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。赵子杰爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。菲菲感觉小腹下男人的那里散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，下腹因赵子杰的那里带来的热浪带着强烈的快感冲击着她的心灵。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从那里涌上的快感。赵子杰感觉手下的三裤有一些湿润，看去，在内裤肉唇隆起的下方已然湿了小小的一片。
　　菲菲一把抱着赵子杰的头，双眼喷射着无尽的欲火，俯首下来，将朱唇狠狠的盖在赵子杰的大嘴上。看来小妮子已经完全情动了！菲菲挣脱赵子杰的热吻，亲吻赵子杰的上嘴唇，下嘴唇，下鄂，并一路往下，在赵子杰的脸上至胸膛留下了一条晶莹的玉线。突然，赵子杰感觉山峰上那突起的一点被菲菲一下吸住，菲菲在赵子杰的胸前舔了两下，忽然发现，赵子杰胸前的小豆豆居然也有点发热向前突起。这下更加热情的含住赵子杰的山峰上那突起的一点来回吸舔，嘶……赵子杰不由吸了一口凉气，怀中的菲菲昂起头，挂着两行清泪的脸上露出如花似的笑容：“嘻嘻，没想到子杰哥哥的咪咪也能硬起来呀……哈哈！”说完还伸出可爱的小香舌在赵子杰的胸膛来回的舔着。
　　由此导致赵子杰本来就勃起的那里噌……的一下马上竖了起来，在下面小兄弟的充血下，头脑感觉清爽多了，这里的天气本来就很湿热，饭后更是感觉身上有些粘粘乎乎的不太舒服。胸前的舔弄及那里的抚摸，感觉窝着的身子有点难受，赵子杰不由将胸膛向前挺了一挺“呸……呸……子杰哥哥的身体是咸的，小狗狗好久没洗澡澡了！臭臭！”说完还从赵子杰身上蹦了起来。脸上挂满了调皮的笑容这时孙燕姿已经收拾完餐厅看到赵子杰和菲菲腻在一起的情形，温柔的笑了一下，凑国来在赵子杰的脸上轻啄了一下柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我去放水，洗洗就舒服了。”考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢“，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　等孙燕姿去浴室放水时，”子杰哥哥，你要不再吃点。”仿佛是担心赵子杰身体没有复原，菲菲问赵子杰要不要在吃点东西。赵子杰开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”菲菲俏脸一红，白了赵子杰一眼，万种风情，都在这含情一睨中。”那当然了！今天是你的生日嘛，要是你今天没有吃饱，那传出去还说我和妈妈虐待你。”看着菲菲俏皮的样子，赵子杰心中老是有一种想把她抱在怀里狠狠的蹂躏她一翻的感觉，一把把菲菲搂住，不免又对其上下其手，搞得她在赵子杰怀里连连娇喘不息。
　　“好了，子杰，水放好了，过来洗澡吧“浴室传来了孙燕姿的声音。看着怀中面红耳赤，双眼已经快盈出水来的菲菲，在她的双唇上温柔的一啄，”小乖乖，哥哥去洗澡了，等下再来收拾你！”赵子杰抱起菲菲，向左一转，将菲菲放下然后进去洗澡了。当赵子杰洗完澡出来时，外面的灯已经全关了，而原先在沙发上看电视的菲菲和孙燕姿俩人也不见了踪影。正在赵子杰胡乱猜疑之即，听到房内传来了菲菲的声音……”子杰哥哥，进来吧。”当赵子杰推开房门的那一刻，赵子杰被眼前的景象给完全吸引住了目光，让赵子杰完全没法将目光转向他处，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起……母女俩每人的小蛮腰上都系了一个大大的用丝绸做成的礼物状的大型蝴蝶结。天，原来这就是她们母女准备的生日礼物！
　　母女俩同时反头看着赤身站在门口的赵子杰，两双水汪汪的大眼睛中充满了情欲的火焰！看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，赵子杰的眼睛里也开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。赵子杰有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让赵子杰流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让赵子杰一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的赵子杰不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，赵子杰的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，赵子杰也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让赵子杰的手指能够更深入她们的花径。
　　“子杰哥哥……别逗菲菲了……要痒死人了……”菲菲的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向赵子杰求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。看着菲菲那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，赵子杰心中的邪火再也无法忍耐了，赵子杰拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，赵子杰一刻也不停息的冲刺起来，菲菲娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……子杰哥哥……你的……好像比……下午昨天……更大了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”菲菲轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着赵子杰的一次次冲刺。赵子杰现在可是一心二用，一手揽着菲菲的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在孙燕姿的股间活动着，替赵子杰无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。虽然和孙燕姿还有菲菲全部都玩过，但是玩这么刺激惹火的3P游戏对于赵子杰来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从菲菲的蜜穴当中滑落出来。
　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，赵子杰能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，赵子杰已经进退自如，在赵子杰手指的照顾下，孙燕姿的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……子杰……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”“啊啊……子杰哥哥……你好厉害……啊啊……菲菲……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……子杰哥哥……碰到你……的什么地方……了……”菲菲快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着赵子杰的一次又一次撞击。让赵子杰感到好笑的是，这小丫头在赵子杰的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”“啊……啊……好美……子杰哥哥……再来一下……啊……好……子杰哥哥……停下来……”在这紧要的关头，菲菲却叫停，可是赵子杰却如何停得下来？赵子杰的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“菲菲……为什么……要停下来……是……子杰哥哥……弄疼你啦……”“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”菲菲一边剧烈的迎合着赵子杰，一边气喘吁吁的道：“子杰哥哥……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……子杰哥哥……你说……是不是啊……”“嗯……你说得有道理……子杰哥哥……就听你一回……”赵子杰搂着菲菲的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的孙燕姿小穴中。久违的感觉让孙燕姿情动已极，她激动的迎合着赵子杰，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……子杰……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……你的……真的好象……大了一点了……”孙燕姿虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“姿姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会赵子杰完了……你欲求不满别怪赵子杰啊……”赵子杰喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的孙燕姿。当然啦，刚才还搂着菲菲纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗“的“小馋嘴“，虽然手指比不上可口美味的“热狗“，但是也聊胜于无嘛。”嗯嗯……子杰……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的孙燕姿就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往赵子杰枪口上撞，巴不得赵子杰顶得再深一点，但是口中却是再说反话，赵子杰当然不会在这种问题上犯错误，赵子杰顶得更深更重了，孙燕姿不能自已的大声娇吟了起来：“啊……子杰……你要顶死……姐姐了……啊……”在孙燕姿的背后猛烈的冲刺了数十下之后，赵子杰赵子杰又重新回到菲菲的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后赵子杰又再次从背后深深的进入了孙燕姿的体内，开始了新一轮的鞑伐。就这样，赵子杰轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。赵子杰的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被赵子杰撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被赵子杰一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下赵子杰持续的时间更长，赵子杰的火力是前所未有的猛烈，母女俩在赵子杰的猛烈“炮火“之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时（？后，大汗淋漓的赵子杰才喘着大气在菲菲的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。孙燕姿挪动着疲惫的身躯凑过来，亲了赵子杰一下，并对赵子杰说：“子杰，明天菲菲就要毕业考试了，今晚就早点睡吧。”点了点头，在母女俩每人的额头亲了一下，筋疲力尽的赵子杰搂着同样疲惫不堪的母女很快就进入了梦乡，美妙的一天也终于在赵子杰的轻鼾声中划上了休止符……（由于网站的规定，本书在此处省略了二千二百余字，不足之处，敬请谅解，无限的精彩，尽在本书的合集之中）@刘芳菲考完试以后，那赵子杰便让那孙燕姿辞去了公司的职务，而另行开了一家快餐店，让那孙燕姿和那刘芳菲母女打理，那孙燕姿和那刘芳菲心中对那赵子杰心中已经是爱到了极点，虽然那快餐店的工作并没有那孙燕姿开始的工作舒服，但是孙燕姿和那刘芳菲母女两人却乐此不彼，而那孙燕姿的出色的才能，在这一刻也显现了出来，那一家快餐店很快的就超过了那赵子杰的其他的四家快餐店，而那孙燕姿也在这个时候提出来了，要将那赵子杰的快餐店规模化经常，那赵子杰当然求之不得了，所以，全权将这件事情交给了那孙燕姿。
　　受到那赵子杰的重用，那孙燕姿自然买力的干了起来，母女两人一忙就是忙到深夜，而赵子杰也经常陪着她们，看到两女那劳累的样子，那赵子杰的心中有些许的不忍不，就不想让那孙燕姿再干这样的事情了，但是那孙燕姿却说这是她们母女为赵子杰做的事情，一定要把她完成好，这样才对得起那赵子杰，在这种情况之下，那赵子杰对孙燕姿和那刘芳菲两人也就只好听之任之了，只是在生活上更加的关心起两女来了。
　　而那柳月媚和那吴妮，也隐隐的感觉到了，那赵子杰总是会有意无意的向着新开的那家快餐店跑，而那快餐店里又是一对绝代风华的母女花，在这种情况之下，那柳月媚和那吴妮两人的心中也隐隐的猜到了些什么，但是，那赵子杰对柳月媚和那吴妮两人却还是一如既往的好，在这种情况之下，那柳月媚和那吴妮两人也睁一只眼闭一只眼了起来，反正，那柳月媚和那吴妮打定了主意，那赵子杰和自己两人相识在先，有什么事，应该还是以自己两人为主的，赵子杰就是想要将四人一起收入家中，也得先通过自己母女两人这一关，所以，柳月媚和那吴妮两人便睁一只眼闭一只眼，静看事态的发展，等着那赵子杰向自己两人说起那孙燕姿和那刘芳菲的事情。
　　而那快餐店和那养猪场在那孙燕姿的管理之下，事业是日新月异，那养猪场的猪不用向外面销，就全被那五家快餐店给消化掉了，而那赵子杰看到那孙燕姿的能力出众，便在五家快餐店和那养猪场之上建立了一个公司，由自己任总经理，而那孙燕姿则任自己的副总经理，所有的人力物力姿源都归那孙燕姿统一调配，而只有重大的事情，才需要向自己汇报的，而赵子杰的姐姐和母亲两人，也时不时的过来帮那赵子杰一下，这样就使得那赵子杰变得轻松了起来。
　　成立了公司，那么一切，都要有制度了，所以，那赵子杰身先士卒，率先垂范，虽然自己没有什么事，但是却还是坚持着上下班制度，公司的业务呈发展趋势了，也招进了不少的新人，分成了几个部门，当然，那招人的事情，都是那赵子杰亲自把关的，也不知是什么原因，那赵子杰招进来的人儿，都是一些相貌出众的女子，而那青梅镇和那赵家沟子因为山青水秀，所以也出美人儿，所以，一时间，那赵子杰的公司，因为美女如云而名声大振。
　　那赵家沟子和那青梅镇，本来就算得上是一个人杰地灵的地方，而那赵子杰的公司在那孙燕姿的打理之下，也非常的出色，而一些年青貌美的女子听到那赵子杰还没有成家以后，更是不顾那公司还在发展阶段，就纷纷的投身于赵子杰的公司，至于是出于什么目的，那赵子杰就不得而知了，那孙燕姿本来对那赵子杰的做法是有些看法的，但是看到那些女子们来到公司以后，一个个都拼命的在那赵子杰的面前表现，使得那公司的各项工作都有条不紊的展开，一点也没有那种女子多了整天不务正事的样子，也就不再在那赵子杰的面前说什么了。
　　那柳月媚和那吴妮听说那赵子杰成立了公司，也到公司里看过，当然，在那柳月媚和那吴妮到公司的时候，那孙燕姿是避开的，看到那赵子杰整天呆在公司里以后，那柳月媚和那吴妮便也想到公司里来上班，而那赵子杰因为那孙燕姿和那柳月媚之间的关系还没有摊开，所以找了个借口应付那柳月媚和吴妮，使得柳月媚和那吴妮母女两人乖乖的呆在了家里。
　　赵子杰看一看腕表，距离下班时间尚有十五分钟，自己还有一件事情没有完成，在这种情况之下，那赵子杰不由的心急了起来，要是往日，也没有什么了。但今日却不同，是赵子杰的同学兼老友的结婚大日子，又怎能不去恭贺他一番。这时，办公桌的手机突然响起，电话里传来一个熟悉的声音，原来是赵子杰的老友王玉成：“子杰，你在哪里？我的车子在你公司不远，要乘便车就在老地方见。”“不用了！我还在公司，手上的工作恐怕还要弄半天！”“你不是嘛，难道你今晚不去婚宴，教我如何向新郎交代？”“我又没说不去，只是迟一点而已，你急个什么！不要再烦我了，你自己先去吧。”说完放下电话，继续自己的工作。就在赵子杰埋头苦干之际，又有一张甜美的声音在旁道：“赵先生，你今晚若然有事，这份计划书就交给赵子杰吧。”“哦！不……”赵子杰马上抬起头来，便看见一张清纯亮丽的脸孔，果然是李欣仪，她是公司近十名女职员中，堪称数一数二的大美人，赵子杰连忙说道：“这个怎能够呢，不用麻烦你了。”“你还和我客气，上一次若不是你帮忙，相信我已经给孙总辞去了。”经她一说，让赵子杰想起一件事来。由于自己的公司里有了十多名的女职员，所以，那孙燕姿对自己看得挺紧的，而这个李欣仪又是这些人里面相貌比较出众的，所以，也不知怎么回事，那孙燕姿就盯上了这个李欣仪，在有一次李欣仪的工作中出现了一次失误以后，那孙燕姿便以此为借口，想要开了那李欣仪，但是当时那赵子杰以公司刚刚成立，需要稳定为借口，没有同意那孙燕姿的做法，因此，那李欣仪便对自己心怀感激，平时也帮自己打打字，处理处理方案什么的，由于公司刚刚成立，也没有什么秘密可言，所以，赵子杰也乐得有一位美女给自己帮忙，所以，两人的关系也渐渐的密切了起来，而想到李欣仪这个大美女的时候，那赵子杰的心中也不由的温柔了起来。
　　这时赵子杰听见李欣仪愿意出手帮忙，心里正求之不得，但嘴里自然要推却一番，便笑着说：“不要这样说，当日的事，我知道不是你的错，而且公司正值用人之秋，留下你来，那也是为公司的发展着想的，你不用感激我的！”不管怎样，我真的很感激你！”李欣仪轻声说着，又道：“你的工作就交给我罢，是不是对我没信心呢？”“不是这样，你千万不要误会，其实今日是我一位朋友结婚，现在还有一些时间，相信还会来得及。”李欣仪噗哧一笑：“你不要骗我了，以你一人之力，一时三刻又怎能完成这份计划书，还是交给我罢。”因为那李欣仪经常帮那赵子杰的忙，所以知道那赵子杰现在在干什么，赵子杰听她言语诚恳，实在很难让人推辞，赵子杰点了点头道：“要你独自留下来帮助，我怎过意得去，这样好吗，我们一起做，有你的帮忙，相信不用三小时便能将它摆平。”李欣仪浅然一笑，点头应承，在那李欣仪的帮助之下，赵子杰很快的完成了手中的工作，从而心中也对那李欣仪好感大生了起来。
　　公司刚完成一个大生意，而客户也非常满意，孙燕姿难得的展开笑颜，向大家道：“子杰刚才和我说，大家都辛苦了，今晚由我带头到“桥底辣蟹“吃一顿，作为庆功如何？”大伙们一听，齐声喝采起来。其中一个叫阿辉的道：“光是吃蟹似乎单调些吧，饭后再去唱K，大家说好吗？”孙燕姿笑道：“好吧，横竖不用我掏腰包，大家就高兴一晚是了。下班后时间尚早，况且我还要留在公司有点事，这样吧，晚上八时，大家各自去如何？”众人都没异议，便此决定。下班后，李欣仪走到赵子杰办公桌前，低声说道：“赵先生，现在先回家吗？”赵子杰看看腕表，笑着摇头道：“如此一去一回太费时了，倒不如在附近四处逛逛，待到八时再去。你呢？你和丽青素来要好，敢情又去逛公司吧。”李欣仪摇头笑道：“我刚被她甩了，她说有事要先回家，可能不去吃饭了。”赵子杰道：“既是这样，我俩一起走走如何？”“也好，一个人四处J，挺无聊的。”李欣仪性子非常文静，在公司甚少和人攀谈，但她和丽青的感情相当好，不时一起逛街吃午饭，或许是大家都是女性，年龄又相当的原因吧。
　　今日赵子杰和李欣仪一起走，也是第一次。说到样貌，她虽然稍逊孙燕姿，但也是一个异常出众的大美人，和她同行，却和孙燕姿一样，总让赵子杰带点自豪感。李欣仪每说一句话，都是轻轻柔柔的，但又显得非常亲切，让人感到和她交谈很舒服。赵子杰俩漫步街头，边谈边走，由公事说到兴趣，又由兴趣说到感情，言语之间，赵子杰隐隐发觉她对现在的男友很不满，从她口中得知，她男友很喜欢赌博，尤其喜爱麻将，但生活在这里的男人，爱麻将的人着实多不胜数，赵子杰也不感到意外，光是赵子杰身边的朋友，十个之中，总有八个喜爱此道。而赵子杰也认为，小赌怡情，只要不是豪赌，也是无伤大雅。赵子杰也是这样和李欣仪说，但她听后，只是摇头苦笑，便转开了话题。
　　她的男友赵子杰也见过几次，都是他来接李欣仪下班时遇见的，是个相当斯文英俊的年轻人，从外表来看，二人真如金童玉女，实在相当登对。不觉间已快到约定时间，当赵子杰和李欣仪抵达饭店，便看见两个同事站在门外，二人一看见他们，便咬着耳朵窃笑起来。赵子杰看见二人的表情，便知他们误会了，果然不出所料，才走到二人跟前，一个向赵子杰笑道：“赵总看你俩有说有笑的，十足是一对热恋中的情侣。”赵子杰挥身轻捶他一下：“不要乱说行不行，也不怕人家害羞。”侧头看一看身旁的李欣仪，见她早已酡颜满脸，低垂着头，赵子杰马上向他使个眼色，叫他不要再说下去。便问道：“你二人因何站在这里，怎么不进去？”另一个绰号叫小马的道：“里面都坐满了，暂时还没有坐位，只好在这里等。”桥底辣蟹只是一间小小的海鲜菜馆，只因厨技精湛，致遐迩闻名，现正晚饭时间，全店满座也不是稀奇的事。接着公司的同事也陆续而至，孙燕姿是这里的常客，颇有点交情，不多久便有了坐位。
　　今日庆功接近二十人，合拼两张圆桌也坐得非常逼仄，李欣仪一直站在赵子杰身旁，当然一起坐。大家才一坐定，便指手划脚的叫菜。而啤酒更是不能少，终于摆满了两张圆桌。大家是同事，彼此早就相当熟络，一声乾杯，便大嚼起来。酒过三巡，各人都微带醉意，渐见忘形失态，说起话来，更是全无顾忌。忽然，李欣仪两条玉腿竟靠贴了过来，挨贴在赵子杰腿侧，赵子杰略感奇怪，只道她有说话要和赵子杰说，便望向她道：“什么？”岂料李欣仪却没有开声，只是张着一对腼腆的眼精，赵子杰更感不解，正想再问，见她双眼竟发出一道求救的眼神，连身子都靠贴过来。赵子杰也是通眉通眼的人，便知事有蹊跷，往她身旁的人望去，那人叫陈森，三十余岁，在公司里是有名的好色鬼，每月的薪金，便有大半花在风月场所。赵子杰看见李欣仪的神色，虽不知刚才发生什么事，但必定和这色鬼有关。这时陈森见赵子杰盯着他，便若无其事的，侧过头和其他人说笑，赵子杰凑头到李欣仪耳边问：“他骚扰你？”李欣仪点头低声道：“我……我想回家。”大家虽然说饭后去唱歌，但她既然这样说，也不能勉强，便道：“夜了，我送你回去。”李欣仪听见，感激地望了赵子杰一眼，终于轻轻点了点头。赵子杰向大家说今晚有点事，要先行回去，然后吩咐那孙燕姿，一定要把大家给招待好，就要离去。李欣仪自然配合着赵子杰的话头，亦道：“时间已不早，我也要回家了。”众人听见，登时你一句，赵子杰一句的聒躁起来，更有人语带揶揄，问赵子杰是否和李欣仪密约，赵子杰干脆挺起胸膛，笑着回道：“是又怎样，要你管。”怎料赵子杰一句说话，竟害得李欣仪满脸飞红，讪不搭的与赵子杰一起离开菜馆。走出菜馆，已是晚上十点多。赵子杰知李欣仪居住的地方。赵子杰总觉得奇怪，李欣仪家景富裕，虽然不能和孙燕姿相比，但也应该衣食无忧，而她竟愿意在公司里当个小职员，况且她经常遭孙燕姿无理的折磨，终日受着闷气，却依然埋头苦干，还相当珍惜自己的职位。要是换着赵子杰，早就拍拍屁股，一走了之。
　　一辆出租车刚好经过，赵子杰扬手截住，拉开车门先让她上车。车行不久，李欣仪开声道：“你今个的功劳，相信又给孙燕姿抢去了。”赵子杰摇头一笑：“已习惯了，谁叫那是我自己的公司呢！”李欣仪亦心感同意，说道：“我在公司已半年多，也留意到你的实力，像你这样的人材，公司在你的手里，肯定会有大的前途的，想不想再扩大规模呀。”赵子杰听后不由苦笑：“我也就是混口饭吃罢了，要不是有你们这些人帮着我，我还不知道下一顿到哪里去吃饭呢！”李欣仪笑了一笑：“你也太谦了，我又没向你借钱。”“确实不是说笑，我是说真的。”谈话间，车子已抵达她家门，赵子杰和那李欣仪道别后，便吩咐司机往自己住所而去。转眼又过了两天，接近下班时间，李欣仪突然走过来，向赵子杰道：“赵先生，今晚有约会吗？”赵子杰摇头道：“没有，有事么？”“我有点事想要你帮忙，一起吃晚饭好吗？”这可教赵子杰大出意外，但美人有约，又怎能拒绝，便点头应承。
　　进入餐厅，发觉这里的气氛很不错，柔和而略带点暗淡的灯光，让人很舒服。每张餐桌，都插着鲜花，还有一台洋灯，环境相当不赖。赵子杰俩都要了当日的晚餐，闲聊一会，餐点挨次送上，边吃边谈，但一直没进入主题。用完饭后，李欣仪终于道：“赵先生，那日在出租车上的说话，可有再想过？”原来是这事，赵子杰不禁摇头：“因经济能力所限，我的钱全用在上面了，再也拿不出钱来了，确实不敢去想。”“假若你不用担心资金问题呢，会不会认真考虑？”“这个……”实在太突然了，赵子杰不由怔住，也大概明白她今晚约自己出来的原因。
　　扪心自问，赵子杰对自己的能力，确实是充满信心，苦于腰包无金无银，岂敢多作妄想，这种荒诞的非分念头，确是想也不敢想，现见李欣仪这样问，只得道：“我不敢忍瞒，虽然我自信满满，也希望能够创点事业，可是在资金上确有点问题！我想，做个小老板就可以了，大老板么，我可不敢去想呀。”李欣仪道：“赵先生，我先把自己的想法告诉你，听完后，希望你能再考虑一下。其实，我是很喜欢广告这个行业，发觉充满挑战性，所以我一离开校园，就想找这个行业工作，打算慢慢学习和聚积更多经验。本来这一切都是为了自己的兴趣，也没打算创办广告公司的念头，但在这半年里，我体会到很多人际关系上的事，让我很困惑，也打算辞掉现在的工作。近日，在父亲的鼓励和支持下，确有点心动想拥有一间自己的广告公司，不过我自知经验不足，更没有交际手段，说到创意，就更不用说了，正是文不得，武不得。”说到这里，李欣仪也不禁苦笑起来。
　　赵子杰道：“其实广告这行业，要是你在商界八面玲珑，有头有脸，确实很占优势。但这一行除了人际关系外，主要还是创意，只要是好作品，不管创作者是知名的大师，还是刚出道的初哥，同样会受到欢迎。但很可惜的是，现今的客户，大多都是苟容曲从，盲目追随名家的设计意念，或和一些颇具名气的大广告机构合作。不过不要忘记，很多大广告公司，都是从小做起，没有第一步，就无法走向康庄大道，所以你也不用气馁，只要肯去努力，若能再加一点儿运气，最后总会成功的。就算失败，便当作累积经验。”李欣仪默默听完，沉思片刻，说道：“赵先生，我有一个请求，请你千万不要介意。”赵子杰笑道：“要我不介意也可以，首先你不要再叫我赵先生，叫我子杰就行，要是你不答应，还要和我保持距离，我就未必会答应了。”李欣仪R口一笑，表情非常可爱，赵子杰看见也不由心头微荡。只见李欣仪流眄浅笑，说道：“一直来叫惯你赵先生，一时改了称呼，真是有点不习惯。”“我就更不习惯人家称呼我先生。你看孙燕姿，还有其他同事，他们把子杰两个字也省掉，终日小子前，小子后的叫，叫得多么亲切，你也该好好学习，我们的公司要的就是这个氛围，这样，大家才会有一种归属感，才会尽心的去工作的。”“我会的，就叫你子杰吧。刚才我想说，是希望能和你合伙开设一间公司，广告公司，不知你意思如何，因为我知道，你以前在学校，也学过这个的？”赵子杰摇头道：“这怎么好呢，而且，你的生意和我的生意那是不相容的，你知道的，广告和快餐这个东西，那是两种不同的概念的，同时将他们做好，那是很难的。”李欣仪垂头道：“我自知不是做生意的材料，更无法独力支撑一间公司，致希望能和你合伙，既然你这样说，只好罢了。”赵子杰见她失望的表情，确有点不忍，只得道：“其实我是个材疏志大，不自量力的人，但……但今次真的对不起！这样吧，你给我一些时间筹划资金，届时看我能筹集多少资金，到时候我们再商量你看怎么样？”李欣仪听见，愁容登时一扫而空，张大美目道：“真的，你是答应了。”“目前我也没底，实不知合不合适呢。”“创办一间广告公司，究竟要多少资金？”“这个也不一定，刚开始是不可能有生意上门的，或许要守一段时间，新公司更不会有大客户支持，便是有生意，如电视和报章等帐期，未必会和客户的帐期吻合，因此必须预留一些流动资金。初步如摄影制作等工作，暂时可交由专业的公司代办，便可省去一些人手和器材开支，这样虽然会削减一些利润，却非常实际。依我来看，流动资金和基本开支，大概接近一百万吧。”李欣仪道：“什么，一百万便行！这比我预计的数目少得多了。”“你的预算是多少？”“我……我估计是这个。”说着竖起中食二指。”基本上二百万是需要的，只是赵子杰尽量节省，应该一百万也可以了。”李欣仪垂着头，轻声道：“不，我……我是说二千万。”“什么？”赵子杰瞪大眼睛：“若是这个数目，恐怕我今生今世也无法张罗得到！瞧来你的家当也不少。”李欣仪笑道：“我当然没有这么多，是父亲支持我的。”“我也觉得奇怪，你在社会工作才半年多，就是每月不吃不喝，也不可能有这么多钱。”“我们实不用太担心生意问题，父亲除了在资金上支持我外，在生意上也可帮一点忙。我家一直来是经营贸易生意，代理不少外国商品，年中在广告花费上的金钱，也为数不少，每年少说也有数千万。当然，初期父亲也不会将广告全部交给我，只要我们做出成绩，让他知道我们的实力，要全找过来，也不是没可能的事。”赵子杰听她这样说，立时打起精神来，说道：“原来你有这么好条件，成功机会又大大增高了！新广告公司，最担心的是很难找到客户，纵有生意，客户也会诸多挑剔和要求，往往因这样而把生意弄丢。既然你有父亲支持，我们就必须好好把握这个机会。”当日赵子杰回到自已的寓所，兴奋之情仍不能平息，心里一直想，李欣仪的父亲肯在生意上支持，新公司就不用担心客户问题了，这一颗定心丸，当真是比什么都强。但资金问题又怎样？这是赵子杰最大的一个难题。
　　赵子杰自问信用也不错，若向银行贷款，或可借得十万块，余数又如何呢？左思右想，给赵子杰想起王玉成有个老同学，是在财务公司当经理，倒不如和王玉成商议一下。王玉成听后，也觉这是个好机会，竟主动借赵子杰十万块，但赵子杰笑着一口拒绝了，赵子杰心里清楚，王玉成结婚时已花了不少积蓄，况且他现在有了家庭，每月还要支付房屋贷款，他现在的环境，实在好不了赵子杰多少。幸运地，在王玉成的同学帮助下，愿意信贷赵子杰二十万，确实令赵子杰雀跃不已。这段日子，赵子杰四处张罗，几经辛苦，终于给赵子杰筹集了五十万。
　　隔日赵子杰在公司找到空档，悄悄和李欣仪报喜讯，李欣仪听后高兴万分，本想约赵子杰吃晚饭，再认真谈一谈，可惜赵子杰因为今天晚上和那孙燕姿定下了约会，便找出了理由推脱了那李欣仪。改换第二晚。赵子杰下班一踏进家门，便听得厨房传来异声，便知是孙燕姿。赵子杰放轻脚步，打算进去吓她一下，岂料还没走到厨房门口，已听得孙燕姿道：“子杰，你回来吗？”“我在这里！”一进厨房，见孙燕姿正背着门口洗菜，赵子杰从后一把环住她纤腰，名贵的香水，散出淡淡的幽香，让赵子杰为之醉，便在她细致雪白的项侧吻了一下：“今晚做什么菜？”“你最爱的糖醋排骨，还有烧乳鸽。”“我的大小姐，现在变成一个煮饭婆，实在太难为你了？”赵子杰看到那孙燕姿的身影，不由的一阵的感动。就是眼前的这个女人，和她的女儿，一起接受了自己，而且，在她的努力之下，自己的快餐让已经渐渐的走上了正规化的轨道。而现在，这个善解人意的美妇人，却又无怨无悔的回到了自己的身边，而柳月媚母女和自己的关系，在她的努力之下，也正朝着好的方向发展着，看到那孙燕姿的那忙碌的身影，赵子杰的心中升起了一阵的感动。
　　孙燕姿并没有停手，继续手上的工作，说道：“以前，老公不在的时候，自己图省事，总是一个人到外面解决一下，而只有菲菲回来了，我才会到家里做一点的，所以，真的很少做饭给人家吃呢。”“你最近不是很忙么？”赵子杰环着他纤腰的手往上移，轻轻从下棒住她双乳。孙燕姿自然知道赵子杰的企图，身躯只是微微一扭，却没有出声阻止：“是啊，这些天，又要干公司的事情，又要和那柳月媚在一起，和她搞好关系，你说能不累么“她不由想起这段日子自己和那柳月媚在一起时虚凤假凰的情景，想到这里，那孙燕姿只觉得自己的心中升起了一丝异样的感觉，双腿一紧，浑圆的屁股随即摆了几下。孙燕姿越说越细声，说到后面，语气里已隐隐带着羞意。
　　赵子杰感到她的变化，又见她连耳根也红起来，已心中雪亮。若在往日，赵子杰必定顺势开声追问下去，以知道那孙燕姿和那柳月媚在一起时都干了些什么，但是今天，赵子杰却因为那孙燕姿的事情，一点兴致也提不起来，饶是这样，胯下的肉棒已见蠢蠢欲动，慢慢发胀起来。赵子杰渐渐忍受不住，一手一只握住她山峰，徐徐把玩，孙燕姿轻嗯一声，把头微微往后仰，赵子杰在她俏脸轻吻了一下，说道：“孙燕姿，告诉你一个好消息。”关于赵子杰和李欣仪合伙的事，一直赵子杰都没和她提起，直到现在集齐资金，方敢和她说。”什么好事。”她顿一顿又道：“咦！你不是搞定了那李欣仪了吧？”“不是，只是和她合伙再开设广告公司，因为前一段时间没有钱，所以没有跟你说，而现在有了，所以跟你说一声，让你分享一下我的快乐。”孙燕姿听后一喜，忙回过身子抱住赵子杰，喜道：“是真的吗？”赵子杰瞧她点点头，孙燕姿盯住赵子杰问：“资金方面你没问题吗？”见她一脸关怀之色，心中不由感动，便从实与她说了。怎料赵子杰才一说完，她登时嘴脸一变，嘟起小嘴道：“你……你宁可和外人借钱，也不和我商量，我不理你了……”说完便转回身去背着赵子杰，孙燕姿在跟那赵子杰好之前，是外企的白领，收入当然不错了，所以，也是有积蓄的。
　　赵子杰一笑再次抱住她，孙燕姿撒娇似的在赵子杰怀中轻轻挣扎，赵子杰那肯让她得逞，在她耳边道：“你应该早就知我的性子，我向来做事，就是自己的事由自己解决，决不贸然求人。”“你就是当我是外人，要不然，你怎不先和我说。”“我就是害怕你这样，所以才没和你说。好了，全都是我不好，不要再生气好么！”赵子杰又伸手握住她一只美乳，搓弄十来下，孙燕姿便微见喘气。突然，孙燕姿猛地又回过身来，一把握住赵子杰的手，硬要拉赵子杰走出厨房，边走边说：“今晚不在家吃了，我们到外面庆祝一下。”“那些饭菜怎样？”“放在这好了，这样大事情，怎能不好好庆贺一番。”说着赵子杰和孙燕姿已来到厅子，孙燕姿匆匆拿起沙发上的包包，拉着赵子杰走出家门。当晚赵子杰和孙燕姿在外面美美的吃了一顿，回到家里时，已是深夜二时多，孙燕姿和赵子杰接着自然少不了快活一番，当然，那天晚上，孙燕姿就留在了那赵子杰的家里，而那赵子杰因为对那孙燕姿心存感激，而那孙燕姿却是久旱甘雨，所以，这一夜，两人极尽疯狂之心，而那孙燕姿在那赵子杰的强有力的攻势之下，也欲仙欲死。
　　赵子杰和李欣仪合伙一事，公司上下除了那孙燕姿以处无人知道，便连李欣仪的好友丽青也隐瞒着。一连多日，赵子杰抽空忙着筹办新公司的事，最后租了一个办公室，面积接近二百平方米，同时找人开始内部装饰。终于到了新公司开张的日子，赵子杰和李欣仪这间小广告公司，本就无须搞什么庆祝大会，随便找个日子开门营业便是，赵子杰和那李欣仪本就这样想，后来李欣仪忽然和赵子杰说，她父亲认为新公司开张，便该热热闹闹，这是一个采头，决不能省掉。既然她这样说，赵子杰当然不便反对。
　　今天是星期天，一般开业庆祝酒会，大多是选择假日举行，赵子杰和李欣仪当然也不例外。大会定在上午十一点开始，可能是心情太兴奋吧，今天赵子杰绝早起床，披上战衣（西服）神采飞扬的走出家门。今次请柬虽然发了不少，但像赵子杰这样的小公司，相信前来的宾客也不会多，这个赵子杰倒有自知之明。
　　或许是假日不用上班的原故，当赵子杰走出楼梯时，整条行人通道静默一片，没半个人影，赵子杰看看腕表，刚好是九点钟。当赵子杰推开公司的玻璃门，发觉李欣仪竟比赵子杰还要早，正在和她的好友丽青谈话，二人一看见赵子杰进来，一齐向赵子杰叫了声早晨！李欣仪道：“你也这么早？”赵子杰向二人道了早晨后，笑着回答道：“新公司开张，我怎能够迟过其他人。”李欣仪走进茶水间，为赵子杰斟了一杯咖啡，她的体贴，实在让赵子杰很舒服。赵子杰笑向丽青道：“听李欣仪说曾多次叫你过来帮忙，都被你推辞了，敢情是嫌弃我们这间小公司了！”丽青拿起小拳头，打赵子杰一下，笑道：“你拿我开心，非打不可。”赵子杰笑着假意闪避，说道：“不是吗，只怪这个世界太现实了！”“才不是这样呢？”丽青嘟着小嘴说。李欣仪在旁笑道：“你不要这样说嘛，丽青不答应我是有原因的，丽青刚刚找了一个男朋友，正忙着谈恋爱呢。”赵子杰点头道：“这也是正常的，人生大事么，我还能说什么呢。
　　这时见两人推门而入，是李欣仪找的职员，大家道过早晨，又开始谈笑起来。一个叫阿强的是从别的广告公司里给李欣仪给挖过来的，今次他答应过来帮忙，的确令公司增加不少实力。说到另一个保罗，他是美术学院毕业，曾经获得多个公开设计大奖，是个平面设计高手。不久王玉成和妻子陈娇美都来了，赵子杰为众人介绍后，便和他们夫妇走向一旁，便向王玉成道：“我还道你不会这么早来。”老友公司开张，我当然要早一点来帮忙打点。”听到那王玉成这么一说，那赵子杰不由的心中隐然的升起了一丝内疚的感觉。
　　陈娇美向赵子杰使个眼色，望向李欣仪道：“你这个美女伙伴果然不错，斯文大方，样子甜美，还有一副好身材！这样一个绝色俏美人，恐怕不用多时，也难逃你这张狼口。”王玉成和陈娇美都笑起来。”不要乱说，人家早就有了男朋友。”一说到他男友，才发觉他还没有来。陈娇美斜眼望赵子杰一下，调侃道：“男友算是什么，便是有老公，相信给你吃掉也不用抹嘴！”她这下一语相关，赵子杰怎会听不出。
　　酒会的时间渐渐接近，不少花篮也陆续送来，但李欣仪的男友始终未出现。这时看见两个男人走进来，手上抬着一个巨型祝贺花牌，赵子杰上前一看，只见这个大花牌比人还要高，插满着鲜红色的玫瑰花，相信不下数百株，而花牌四周的边缘，围满着白色的满天星，红白双衬，当真是又高贵又抢眼。细看之下，原来是孙燕姿使人送来的，赵子杰连忙叫二人放在大门入口。
　　今次的酒会，一切食物和餐具设备，都是委托酒店到场代办，看看已经准备妥当。距离酒会时间已不到十分钟，忽听得外面人声鼎沸，嘻笑声乱作一团，接着十多人一涌而进，却是赵子杰公司的同事们，原来他们早就私下约好，才会一齐到来。赵子杰和李欣仪立即迎上去，皆因彼此十分熟络，自然加多几分亲热。
　　众人手捧酒食，开始边谈边笑，好不高兴。赵子杰和李欣仪穿插招呼，过了十一点，宾客也渐渐增多，大多都是赵子杰在自己公司时的相熟客户，真没想到，他们会如此给赵子杰面子，一时间竟让赵子杰有分身不下之感。在这时，两个身穿毕挺西服的中年人走进来，李欣仪一见，连忙走上前去，见他们说了几句，李欣仪便引着二人走过来，为赵子杰介绍，说道：“这是家父，这位是我伯父。”接着介绍赵子杰与二人认识，大家彼此交换了名片，那何雄飞杰笑道：“很高兴认识你，李欣仪时常提起你，说你是个很能干的年轻人，现在我看见，也不能不相信她的说话，只是我这个女儿处世不深，打后要麻烦你多多照护她了。”“何先生太客气了，实在不敢当！其实李欣仪比我聪明十倍，处事冷静，我真的万万及不上她才是。”何雄飞“呵呵“笑起来，望向女儿点点头。李欣仪登时垂下头来，不敢和父亲目光相接，却偷偷望了赵子杰一眼。赵子杰回了她一个微笑，目光一转，忽见一个身穿米色套装，仙姿玉貌的绝色女子走进来。赵子杰猛地眼前一亮，这个千娇百媚的美人儿，不是孙燕姿是谁。只见她身旁还多了一个人，是个年约三十出头，体态魁梧，浓眉英豪的男子。赵子杰向李欣仪的父亲和伯父交代一声，便向孙燕姿走去。
　　燕姿一看见赵子杰，立即露出一个美得让人发眩的笑容。赵子杰来到她跟前，笑问道：“你终于来了！这位是……”赵子杰礼貌地望向她身旁的男子。孙燕姿道：“子杰，我来为你介绍，这位就是我以前公司的老总，李家康李总，赵子杰一时也难相信，随即心神一定，和他握手道：“你好，我是赵子杰。”“你好，我听了孙燕姿的说话，很想认识你，我想看看，能让我们小孙跟着的人，倒底有什么魅力。”他笑得很有魅力，又让人有点温暖的感觉。这时陈娇美在王玉成的陪同下，也来到赵子杰他们跟前，二人先和李家康打了招呼。

正文 第87章
　　陈娇美挽住孙燕姿的手，笑道：“你怎地这时候才到，我还真害怕你不来呢！”“还不是因为李总，说什么要先见一个客人，这有什么办法。”赵子杰向李家康道：“真不好意思，要你百忙中还要前来这里。”“不打紧，不用和我客气！咦，这里的装饰也很不错，很有设计品味。”李家康这句话，让人感到非常诚恳，全无半点言不由衷之意。”过奖了！”赵子杰回了一句，便招呼他们和李欣仪见面。当赵子杰说出这位是李家康先生时，不但李欣仪为之错愕，她的父亲和伯父，全都呆了一呆。何展雄和她伯父都是生意人，当李家康进来了，二人还没有留意，在赵子杰介绍下，看清楚眼前之人，果然就是那个年纪青青的就成为了外企老总的李家康，确教众人一个惊喜。
　　这时李欣仪突然道：“子杰，我想起了，原来那个……”说到这里，忽觉自己太失态了，忙不敢再说下去，一张俏脸，胀红得像柿子似的。赵子杰笑着道：“没错，那个大花牌，是李先生和孙燕姿小姐送来的。”。孙燕姿走到李欣仪的身边，握住她的手道：“原来你就是子杰的拍档，真的很高兴认识你呀。我和子杰是好朋友，我也叫你李欣仪好吗？”李欣仪向她点点头，何雄飞看见，显得非常高兴，而孙燕姿带来的李总也很平易近人，全无半点富豪架子，同样和众人有说有笑。
　　彼此交谈之际，赵子杰发觉李欣仪不停望向大门，充满盼望之色，方想起她的男朋友还没来，赵子杰瞧瞧时间，已经超过十二点了。直到下午，宾客也开始陆续离去，便连王玉成和陈娇美都说有事。待得王玉成离去后，孙燕姿笑着和赵子杰道：“时间已不早了，大家一起吃午饭好吗？”李家康同时接口道：“不知大家肯不肯赏面子？”赵子杰礼貌回道：“先多谢了，这里还有很多事情要我打理，实在无法离开，下次如何？”李家康亲热地拍着赵子杰肩膀道：“既然这样，我也不勉强了，找天和孙燕姿一起来我处，大家吃顿饭。”“好的，一定会到。”赵子杰和他握了握手。何展雄也识趣地说有事在身，而其他人也说要离去，赵子杰和李欣仪送各人出门，孙燕姿悄悄在赵子杰身边道：“给我电话。”赵子杰点了点头。看着众人走了，赵子杰和李欣仪才返回公司，李欣仪问道：“看你和孙小姐很熟络，认识很久了吗？”“嗯！也不是很久，但很谈得来。”赵子杰接着问道：“你男朋友还没来，给他一个电话吧。”李欣仪摇着头，却一声不响。赵子杰感觉到李欣仪心中的不快，便不再问下去。保罗走过来道：“酒会的食物可以撤去吗？”赵子杰道：“多待一会吧，李欣仪还有朋友来。”“不用了！”李欣仪连忙道：“看情形他可能有要事，相信不会来了。”“还是等待多一会再撤去吧。”赵子杰转向保罗道：“今日辛苦你和阿强了，明天开始，这里便正式办公，打后大家要努力啊。”阿强刚从洗手间出来，笑道：“这个当然，我们可不能让别人看轻。”保罗道：“既然没其他事情，我和阿强另有节目，想先行离去。”赵子杰点头道：“好的，明天见！”待得二人离开，赵子杰和李欣仪开始将办公室收拾干净，两小时过去，还是不见李欣仪的男友朋，赵子杰也知他不会来了，便吩咐酒店的员工撤去食物离开，赵子杰把办公室大门关上，向李欣仪道：“刚才我们只顾招呼宾客，还没吃过东西，倒不如先去吃点东西好吗？”李欣仪坐在办公椅上，双手支腮，摇了摇头：“我不饿，你自己去吃吧。”“你还在这里等男朋友？”“不！”李欣仪听后，双眼忽地一红，站起身匆匆走进洗手间，赵子杰见着也呆在当场，不知如何是好。赵子杰坐着等了十多分钟，依然不见她出来，心里确实有点担心，便过去敲了几下门，却没有回应，留心细听，隐约传来李欣仪的哭泣声，赵子杰连忙问道：“李欣仪，你没有事吧？”但始终不见回答，赵子杰再敲门，没多久洗手间门打开，李欣仪低垂着头轻声道：“我……没有事！”“这样就好！”赵子杰不知她和男友的前因后果，却又不便开声问李欣仪，当真是劝说无门。赵子杰见她心情慢慢平复过来，才道：“我虽然不知你和男友的事，但男女之间闹磨擦，也是很平常的事，俗话说得好：“一争两丑，一让两有”。大家互让一步，事情才能圆满解决。”李欣仪听见又“哇“一声扑到赵子杰身上来，在赵子杰怀里哭将起来。这一回赵子杰可真的呆住了，立时手足无措，只好轻轻把她拥住，只觉胸前一团饱满柔软的好物，紧紧压在赵子杰胸膛，加上李欣仪自身上散发出来的幽香，不禁令赵子杰为之一荡。而在这关节上，下身那不争气的家伙，竟然蠢蠢欲动，慢慢硬起来！
　　目下的环境，赵子杰实在不想让大家尴尬，生怕李欣仪误会赵子杰藉机行凶，不由强自死忍，奈何赵子杰越是忍，身体的那个部位越是不听使唤，终于硬硬的抵住李欣仪的耻部。赵子杰开始感到浑身不自在，想放开她，又觉不好，若不放开，又怕彼此尴尬。而怀里的李欣仪，却不停地啜泣，哭得肩颤背抖，好不凄凉！最要命的是，她越哭得厉害，便抱得赵子杰越紧，教赵子杰单凭胸口的压力，便晓得她是如何坚挺饱满。
　　说句老实话，李欣仪确是一个少见的大美人，样貌虽然稍逊孙燕姿，但比之陈娇美，还真要漂亮几分！加上她那清雅绝俗、妩媚娇怯的样子，实教任何男子心摇欲动。这样的一个美人儿，若非知她性子内向，偏爱沉静，容易羞怯，亦明白这种类型的女子，必定贞风亮节，操守高洁，决不像那些易上易落的一般女子，这才教赵子杰可看而不敢动，再知她已有了亲密的男朋友，就更不敢对她乱来。若不是这样，在自己的公司时，赵子杰早就向她发动追求攻势了。
　　李欣仪在赵子杰怀中只顾着哭，而赵子杰原始的欲火，兀自不住上升，胯里的那东西，已整根硬如钢铁似的，赵子杰相信李欣仪必定感受得到，但却也奇怪，李欣仪竟没有离开赵子杰身体之意，还有点不耐的轻轻移动腰臀，害得赵子杰更感难受！赵子杰自知再难控制自己了，相信只要小小的火花，便会立即把赵子杰燃烧起来。
　　便在此时，李欣仪开始缓缓平静，似乎发觉自己的失态，轻手想把赵子杰推开，但赵子杰就像失了魂似的，双手仍是牢牢抱住她腰肢，李欣仪抬起头来，仰起她那迷人的俏脸望住赵子杰：“子……杰！对不起……”赵子杰低头望着她水珠满眶的羞颜，当真是梨花雨带，更添李欣仪的怯弱美姿，赵子杰一时也望得痴了，竟不自觉地低下头去，在她眼盖吻了一下。李欣仪立即闭上眼睛，身子微微一颤。赵子杰一吻完，嘴唇像失控似的贴上她香唇，李欣仪没有热情的回应，也没有移开。赵子杰含住她的下唇，嗄声道：“你好美……”赵子杰发觉自己的声音变得异常粗重。李欣仪的樱唇动了一动，男人的热情鼻息，早已将她薰得迷迷醉醉，加上她是过来人，下身的硕大压逼，更使她渐渐进人眼迷心荡的境界。赵子杰双唇只稍加挑逗，她便着了魔似的，颤抖的樱唇徐徐开启，赵子杰用舌尖穿过雪白的门牙，终于碰到她香喷喷的舌头。李欣仪的玉手不再推拒，轻轻攀住赵子杰的腰肢。
　　赵子杰追捕着她的丁香小舌，终于让赵子杰含住了舌尖，吸吮一会，李欣仪已忘情地全送到赵子杰口中，双手开始把赵子杰越抱越紧。赵子杰固定着她的头，打算用热情将她融化，果然得偿所愿，李欣仪热情而迷醉的回应，让赵子杰俩再无暇思索任何事，只顾着追寻更愉悦的满足。李欣仪沉重的娇喘声，让赵子杰知道她渐渐进入状况，她先前的心慌迷乱，也开始离她而去，变得热情如火。而赵子杰的自制力，也同样开始消失。
　　赵子杰的右手缓慢地移动，终于盖上她一边山峰，李欣仪在赵子杰怀里轻颤，没有开声阻止，这使赵子杰略感安心。虽然隔着重重的衣衫，但赵子杰依然感受到她的美好，她的丰满，竟超出赵子杰视觉上的遐思。赵子杰显然感到不满足，开始解开她外套的钮扣，一颗，两颗，解开第三颗后，她的外套再无险可守，轻易地让赵子杰双手穿进外套里。
　　李欣仪里面是件白色的薄薄丝质衬衣，赵子杰见她没有抗拒，便一面和她深吻，一面更进一步，去解她衬衣的扣子。这时的李欣仪显得有些不安，扭动一下身躯，她又想阻止，但又觉不舍，正在天人交战，赵子杰知时机一去即逝，还没把扣子全部解开，大手已把一只山峰握住。”嗯！熙……”她的低鸣，几欲不闻，双手箍得更紧，一对美目始终不敢睁开。赵子杰五指牢牢抓住一团美肉，方发觉她比孙燕姿还要丰满。赵子杰轻捏几下，摸到她前开式的胸罩扣子，双指轻按，”啪“的一声，胸罩倏地往两旁分开。”不……子杰……”她突然张开眼睛，满目柔情的看着赵子杰。当她一只山峰落入赵子杰手中时，李欣仪立时张圆小嘴，一脸迷茫，赵子杰不失时机，忙凑头将小嘴堵往。
　　手上这只山峰，当真是美得难以形容，不但嫩滑如丝，且丰厚硕美，坚挺耸峙，才把玩片刻，敏感的山峰上的那一点随即怒突而起，紧紧抵住手掌心。赵子杰一搓一揉，越玩越感兴奋，身体的某个部位硬得卜卜乱跳。而怀中的李欣仪，双颊已红得发烧，闭着眼睛享受赵子杰给予的温柔。赵子杰和李欣仪的热吻，不停驱动彼此的情欲。赵子杰徐徐抽离口唇，凝视她的俏脸，越看越觉她可爱动人，越是漂亮无瑕，不禁衷心说道：“李欣仪，你真的很美！”由衷的赞美，甜丝丝的使她非常受用，慢慢张开了眼睛，赵子杰真诚的眼神，使她忘却了羞涩，踮高脚跟主动凑上小嘴，赵子杰自然不会让她失望，这一次热吻，比之刚才更趋疯狂。两根舌头，便像一刻也不想分离，你来我往，尽情吸取对方的甜蜜。赵子杰弄完左山峰，又移至右山峰，均匀的山峰，不住在赵子杰掌中变形。李欣仪亦忘赵子杰地挺胸相就。赵子杰俏皮地用指缝夹住她山峰上的那一点，轻轻拉扯，李欣仪抵受不住这快乐的折磨，突然“啊“的一声，在赵子杰口里叫起来，接着身子不停地颤动，一下一下的抽搐着，赵子杰知她是要兴奋到极点了，便加紧手上动作，尽情挑逗她，果然见她用力抱住赵子杰，下身不停往赵子杰身上挤，直到她缓缓静止，赵子杰才在她耳边道：“舒服吗？”李欣仪把头藏在赵子杰颈侧，不敢抬头望赵子杰，更没有答赵子杰的话，赵子杰知他面薄腼腆，也不敢逼迫。李欣仪突然抬起头，眨动着那对长长的睫毛，红着脸道：“我……我想去洗手间。”赵子杰实在不想放开她，但看见她那恳求的眼神，赵子杰还是心软了。李欣仪连忙背过身子，拉好前襟的衣衫，便走进洗手间。赵子杰的欲火依然未退，还怀念着适才的美妙感觉，心里也不由有点妒忌李欣仪的男朋友。赵子杰望向洗手间的门，知道李欣仪肯定在清理胯间的潮，十多分钟后，才见李欣仪红着脸蛋走出来。
　　赵子杰一见她，便讷讷的道：“李欣仪，刚……刚才我……”李欣仪朝赵子杰摇了摇头，阻止赵子杰说下去，脸上浮起一个羞涩的微笑，柔声道：“你不是想吃东西吗？我们走吧。”赵子杰只好点头，但看见李欣仪无喜无忧的表情，实教赵子杰不知她在想什么，更无法肯定，赵子杰和李欣仪是否会有更进一步的缠绵！
　　赵子杰和李欣仪虽一度缠绵，但表面上来看却若无其事，走在路上，一如往昔，如同一般朋友，并肩而行。然而在彼此心底里，却是各怀心事，便连说话，已不如以前这样自然了。赵子杰一面走着，一面低头沉思，心中确有点后悔自己刚才的一时激动，弄得大家如此尴尬不安。吃东西时，赵子杰和那李欣仪都没多说话，并非赵子杰不想说，而是赵子杰实在不知说什么好！
　　饶是这样，一件意想不到的事情，忽地又出现赵子杰眼前，李欣仪突然和赵子杰说，她不想现在回家，问赵子杰可否有空陪她去喝一杯。赵子杰知她因为男朋友的事，愁伤兼心，不能自解。纵使赵子杰不陪她同去，恐怕她也会独自藉酒消愁，在这种环境下，赵子杰又怎能不答应她。时间还早，才下午五点多，赵子杰和李欣仪已坐在一间酒吧内，可能时间还早吧，酒吧里疏疏落落的，只有几个人客。赵子杰和李欣仪的位子远离长吧台，是在店子的最深处，实是个倾心交谈的好地方。赵子杰和李欣仪并肩坐着，或许是环境的关系吧，她已不像刚才那样拘紧，赵子杰和李欣仪贴着身子坐着，还把脑袋枕在赵子杰的肩头上，便如一对情侣相似。

正文 第88章
　　一杯啤酒过去，李欣仪仍是说话不多，从她秀发飘来的清香，让赵子杰开始有点心摇神荡，一只手掌，按上她露出短裙外的玉腿，她的美腿修长而白皙，隔着一层丝袜，更感触手滑腻。李欣仪没有阻止赵子杰的放肆举动，还把玉手按在赵子杰的手背上，不久，改为握住赵子杰的手指，轻声道：“子杰，你是不是喜欢我？”赵子杰给他突然一问，呆得半晌，扪心自问，在赵子杰没认识孙燕姿前，本就对她有意思，现在虽然有了孙燕姿，但心里对她依然充满着遐想。得陇望蜀，男人就是这样一个坏坯子！赵子杰鼓起勇气道：“我不敢否认，很早以前，我对你便有感觉，很想追求你，只可惜你当时已有了男朋友！”赵子杰这番说话，确没半点虚假。李欣仪听后，静默不语，像想着什么心事似的，良久才道：“难道世上所有男人都是一样，结识女朋友，主要就是想干那种事，要是不许他，便会翻脸不认人，真的是这样吗？”说完拿起酒杯，仰头一口把啤酒喝干。
　　赵子杰听得心头一惊，她是在责怪我吗？”这个……”赵子杰还没想出回答的说话，已见她举起空杯子，向酒保晃动几下，示意酒保再来一杯。李欣仪低垂着头，又再轻声道：“以前的男朋友是这样，现在的同样是这样，难道不和他们那个，就无法再在一起么？”说到这里，把头埋在赵子杰肩膀，又再啜泣起来。赵子杰道：“不是这样的，或许你误会了。”赵子杰是男人，自然明白男人的需要，赵子杰把手环到她背后，轻轻把她拥住，又道：“要知，现在的时代已不同往日了，况且男人的自尊心一般都很强，若男女双方交往到达一个阶段，多会以这个方式来表达爱意，很多男人都认为，假若女方肯委身于他，便证明他在女方心里的地位，假若女方坚持拒绝，男人在心理上，多多少少都会受到打击，更会怀疑女方对自己的爱意。”“但我……我除了不肯做那个外，其他方面，还不是依从他们。有些男人，才认识人家几天，便动手动脚，还要强行要和人家那个，把人家吓得半死，那时我曾这样想，我宁可不要男朋友了，原来个个都是大色狼，只想要人家的身体。当认识了现在这个男友后，在交往的三年里，他一直都很尊重我，只要我说一声不要，他从不敢乱来，可是他……他昨天竟……”赵子杰到现在终于明白个大概，问道：“他向你用强？”李欣仪点了点头，低声道：“我昨天死也不肯给他，还骂了他一顿，他……他就大发雷霆，说我根本不爱他，掉头便走了！”赵子杰沉默一会，问道：“你不是很喜欢他吗？”“我也不知道！”李欣仪道：“我们都快三年了，我心里若一点也没有他，说出来你也不会信，要不，又怎可能维持这么久，但自从我发觉他喜欢赌博后，曾屡次劝他不要赌，他总是敷衍我，他实在让我太失望了，到现在他在我的心目中，发觉所剩下的，就只有我和他的三年感情，说到爱意，似乎已慢慢开始消失，加上可能是……是……”“是什么？”赵子杰低头望住她，问道：“是你已经不爱他，还是心里已有其他人？”“嗯！”这一声犹如蚊鸣，但赵子杰还是听得到，心头不由一跳，她喜欢的人不会是自己吧？若不是，她又怎会让赵子杰在公司这样，现在还坐得如此亲热！赵子杰问道：“他是个怎样的人，认识很久吗？”“嗯！”口唇依然，又是嗯了一声，徐道：“这个男人在这半年来，我每天都和他在一起，不知为何，只要看见他，我就会感到很开心，很满足，有时看见他难受，我会为他而感到气愤，很想过去安慰他，为他分担心中的冤屈。看见他高兴时，我也会为他高兴，很想和他分享那份喜悦。就是这样，已有一段很长的日子了，我只是暗暗地单恋着他，我相信他并不知道！你知道么，我为了他，甚至我不肯给现在的男朋友，宁可和男友闹翻。又为了害怕自己以后无法看见他，我游说他和我合伙开公司。我自己知道，他或许已经有了女朋友，或者不会喜欢自己，但我不敢苛求太多，只要每天能看见他，我就很满足了！”赵子杰听得异常感动，用力搂住她：“李欣仪……”“我刚才若不问你，相信你永远也不会说喜欢我，是吗？”“或许吧，我承认我是个较为被动的人，而且又爱面子，害怕碰钉子，这可能是我的弱点吧。”李欣仪徐徐挪开身子，望住赵子杰道：“子杰，我刚才听了，真的很开心，开心得想哭！”说完又把头靠回赵子杰肩膀，又道：“幸好，幸好我昨日没有给他。你知道吗，刚才在你还没吻我之前，我还为昨天的事而后悔呢，毕竟我和他已交往了三年。但没想到，你这一个吻，竟让我改变了所有，也让我下定了决心。”赵子杰手里抱住李欣仪，但脑里忽然浮现出孙燕姿的俏脸，心头猛地一惊：“但我……我……已……”李欣仪抬头望向赵子杰，低声问道：“我知你和孙燕姿很好，没有说错吧？”“你……你怎知道？”赵子杰呆住了，这个女孩子果然厉害，什么也给她看破！”女人的直觉，是男人无法理解的。”赵子杰点了点头，道：“我和他认识时，还没有认识你呢。”赵子杰认为自己和孙燕姿的事，必须早点告诉李欣仪，便将自己和孙燕姿如何认识，直到现在还在来往等事，一一与她说了。最后赵子杰道：“其实我也很迷茫，孙燕姿毕竟是我的爱人，但人的感情，却不能说放下就放下！”至于赵子杰和那孙燕姿的事情，赵子杰和那柳月媚母女两人的事情，那赵子杰认为，自己还没有到说破的地步，因为赵子杰觉得，自己说出和孙燕姿的事情来，是因为自己不可能和那孙燕姿在一起了，而和那孙燕姿母女，和那柳月媚母女，却还是要在一起长相斯守的，而这件事情，也只能是船到桥头了。
　　李欣仪听后，垂头说道：“潘小姐真可怜，幸好遇着你！”接着又道：“子杰，你是个很重视感情的人，而且很老实，若换了其他男人，必定会用种种理由隐瞒我，决不会像你这样。单说我男友，总是偷偷瞒着我打麻将。”赵子杰将搂抱她的手收回，说道：“我只觉得应该和你说，这会对你公平些，而且我确实不想伤害你。李欣仪，现在你已知道一切，相信你我之间……”“如果我甘愿冒险呢，你会接受我吗？”赵子杰听得愣住，实在不敢相信：“你……”李欣仪道：“孙小姐为了自己的幸福，也能义无反顾去争取爱情，实在令人很感动！而我比起孙小姐，算是好多了。我说是甘愿冒险，与其说是为自己的幸福而奋斗，这会贴切一些。子杰，愿意接受我么？”赵子杰再轻拥住她：“李欣仪，你叫我怎样说好呢！”李欣仪望住赵子杰，满眼柔情道：“赵子杰想学潘小姐，可以吗？”“你的意思是？”赵子杰凝视着她，一时也不明其意。李欣仪身子一软，依偎在赵子杰怀里，汔榈溃骸拔摇…我今晚可……可以到你家吗？”话一说完，已害羞得把头埋在赵子杰胸前。话声虽然轻细，赵子杰却听得清清楚楚。像李欣仪这样害羞的女子，竟会主动说出这种话，显然是付出相当大的勇气和决心，这确教赵子杰大出意外。赵子杰低头望了她一会，凑头在她耳边道：“你……你可想清楚没有？”李欣仪羞涩得不敢答赵子杰，只是轻轻点了一下头。
　　回家途中，李欣仪始终不吭一声，在出租车上，只是紧紧依偎在赵子杰怀中。进入家门，为了舒缓一下李欣仪紧张的情绪，赵子杰拿了一罐果汁给她，顺手开了电视，一成不变的老套剧集，自然无法挑起赵子杰和李欣仪的兴致，但多了嘈杂的声音，却比静谧的空间来得好。赵子杰在李欣仪身旁坐下，右手放上她臂膀，将她轻轻靠贴自己，李欣仪借势倒在赵子杰身上，赵子杰凑头吻她脸颊，李欣仪紧张地缩了一下，膝盖微微颤动。赵子杰又吻她，见她不再闪缩，嘴唇便移向她樱唇，在赵子杰温柔而热情的挑逗下，李欣仪的小嘴，终于生涩地为赵子杰打开。
　　可能李欣仪已熟悉赵子杰的味道，几下子便让她变得热情高涨。赵子杰试探性的抽开嘴唇，李欣仪竟不耐地追了过来，双手同时围上赵子杰脖子，赵子杰终于被她吻上了。这个吻维持很久，让赵子杰俩都进入了疯狂。赵子杰的手摸上她的饱满，把玩片刻，当赵子杰要解她衣扣时，李欣仪突然阻止赵子杰，凝视着赵子杰的眸子，轻声道：“不要在这里。”赵子杰点了点，拉她进入房间，将她压在床上，赵子杰一面吻她，一面脱她衣服，当赵子杰把外套的钮扣解除时，李欣仪向赵子杰道：“子杰，你可以离开一会吗？”赵子杰一阵发呆，盯住她望。李欣仪微微一笑，软语相求道：“一会再进来，好么？”赵子杰真没她办法，只好一笑，跨身下床，在她俏脸上吻了一下，说道：“我很快便回来，希望你能让我一个惊喜。”赵子杰走出房间，把门掩上，把身上的衣服脱了过精光。
　　赵子杰的动作可说非常快，打算剩着她把衣服脱到一半时，便冲进去吓她一跳。”我进来了！”说完也不待她回答，一握门把便推开房门，岂料眼前漆黑一片，原来李欣仪已把灯关上，在厅子射进房间的灯光下，赵子杰见李欣仪已盖在毛巾被里，从头到脚，没一寸身子露出来，而她的衣衫，已放在书桌前的椅子上。心想，李欣仪脱衣的速度，可以进入集尼斯大全了！赵子杰光着身子爬上床，在她身旁支着头侧卧，一手捻住被角，徐徐掀起，李欣仪立即用手抓住毛巾被，伸出头来道：“太亮了，先把门关上好么？”“关上门便什么也看不见，就这样吧。”“不，求求你嘛！”“关门也可以，但要开灯，就让我看看你好吗？”李欣仪惊起来：“不要开灯，就……就这样好……好了……”赵子杰一笑又去掀她的被子，李欣仪仍是不肯放手，颤着声音道：“你……你进来吧！”赵子杰一声得令，便钻进被子，被子里立时传出“啊“的一声，赵子杰一个翻身，便将她压在身下，李欣仪整个滑碌碌的身躯，马上给赵子杰抱个满怀。只觉身下的尤物，正在不停地颤抖，下身渐硬的身体，正好挤在她的大腿上，滚来滚去的诱惑着她，而赵子杰的胸膛，却压在两团软软的好物上，这种美好的感觉，让赵子杰感到一阵昏眩。
　　李欣仪把双手抱住赵子杰，她不敢动，她知道身子只要一动，胸前山峰磨蹭的快感，必定会让她难过得要死。但她没想到，赵子杰光是压着她娇躯，又怎会便此满足。赵子杰把脸埋在她颈窝，鼻子嗅着她的芳香，沉醉在她的饱挺带来的快感。赵子杰吻了一下她的耳垂，让她打了个冷战。赵子杰的手掌盖上她山峰，稍一轻握，李欣仪本能地弓起身子，像告诉赵子杰她是多么喜欢这爱抚。当赵子杰的头往下移，她身体颤得更厉害，在赵子杰的舌头抚舔她的山峰上的那一点时，李欣仪连忙咬紧小拳头，发出阵阵欢愉的呻吟。
　　李欣仪的山峰真的很美，丰满而有弹性，让赵子杰非要认真看清楚不可，赵子杰一手扯开被子，让李欣仪完美的身躯，完全暴露在微光中。李欣仪大羞，连忙闭上眼睛。赵子杰把眼一看，她的胴体简直美得让人窒息，雪白的肌肤，丰满的山峰，粉红的山峰上的那一点，纤细的腰肢，修长的大腿，在在都充满着难以抗拒的诱惑。
　　“你好棒，比我想像中还要美。”赵子杰望住这副无瑕的娇驱，让赵子杰的欲火攀升到沸点，坚挺的身体已硬得无法再硬，赵子杰实在忍不住了，一手探向她胯间，抹拭几下，已见满手尽湿，便知她为赵子杰准备好。赵子杰在她嘴唇吻了一下，说道：“我现在就想要你。”李欣仪听见，张开美目，低声道：“轻……轻一点，人家没经验，我怕会痛！”“你是说第一次？”赵子杰惊讶起来。李欣仪点点头：“嗯！你……你不信么！”“不！”赵子杰连忙道：“你……实在令我太感动！我会尽量温柔，放轻松点。”赵子杰知李欣仪曾经交过几个男朋友，却万万没料到，她仍是一个处女，这真是让赵子杰既惊喜又错愕！赵子杰紧抱住她，低声道：“李欣仪，把腿张开一点。”李欣仪怯怯的盯住我，还是慢慢把大腿张开，当赵子杰用手持棒对准阴阜时，李欣仪整个人都僵硬起来，我用龟头顶住她道：“放松些，我会慢慢进去。”赵子杰轻轻往前一塞，龟头马上撑开拢一股奇窄的压力，已把赵子杰整颗龟头紧箍住，赵子杰爽得不由呼了一口大气，李欣仪更是不停收缩拢含住我龟头不停吸吮，一双玉手，却牢牢握住赵子杰一对臂膀。
　　赵子杰进入一点，又慢退一些，接住再进，如此在阴道口来回抽捣，李欣仪咬紧贝齿，膣内不自主地痉挛连连，淫水更是越来越充沛，阳具渐H渐深，终于碰到阻障，难以再进。我猛地停下，把唇贴着她小嘴道：“只会痛一下子，便不会再痛。”“你……你那里太大了，我……我好怕！”赵子杰向她点点头，说道：“既然你害怕，我先不进去，好吗？”李欣仪水汪汪的眼眸，盈满着惊惧与羞涩，赵子杰看见她这个楚楚可怜的模样，确不忍心见着她破处之苦，为了减轻她的恐惧感，唯一的方法，只有先让她分心，暂时忘却了恐惧。赵子杰下身开始缓慢的抽动，右手握住她一只豪乳，徐徐搓玩，口里却问道：“你的乳房好美，好大，你的男朋友有称赞他们吗？”李欣仪点了点头。
　　“这样说，你是让他时常玩了？”她脸上立时羞红起来，又点点头。”你摸过他的阳具没有？”李欣仪听得大羞，忙用手把赵子杰的头拉下，藏在她颈侧，赵子杰继续追问，她才轻“嗯！”一声，赵子杰叫她说出来，她拗赵子杰不过，只得轻声道：“有……”“我也想你握一握，帮我好吗？”李欣仪可能早就想这个了，只因害臊，才不敢主动妄为，现听赵子杰这样说，便怯怯乔乔的伸出玉手，握住仍露在外面的一截，岂料一握之下，她一对眸子登时张得圆大，讷讷说道：“你……你的好大……”赵子杰虽然H进了一截，但她仍可把整只小手包裹住，李欣仪下意识的为赵子杰套着，又道：“他这么粗，好可怕……”“你男朋友没有这么大吗？”李欣仪摇了摇头。”你摸过多少个男人的阳具？”李欣仪本想不答，但赵子杰就是催逼，她只好道：“两个，不……三个，包括你……”“你喜不喜欢玩男人这东西？”赵子杰一面把玩她乳房，一面用言语挑逗她。”你好坏！我不知……”身子不由款动起来，敢情是给赵子杰弄得开始发情，赵子杰乘着她兴动之际，突然用力挺身一H。
　　“啊……”李欣仪立时浑身僵住，眼泪猛地涌将出来，不用问她，也知她现在的痛楚已到达什么程度。而赵子杰终于夺去她的童贞，成为她第一个真真正正的男人。赵子杰连忙安慰道：“李欣仪，不要哭！长痛不如短痛，痛过这回，慢慢就不痛了！”赵子杰用手抹去她的眼泪，阳具也不敢妄动，只抵在她深处。李欣仪的阴道比潘阳浅，龟头一下子便点着她尽头嫩肉，而这个当儿，李欣仪因疼痛，阴道不住收缩痉挛，把赵子杰吸吮得异常舒服。
　　赵子杰为了减轻她的痛楚，开始弓起身子，埋头舔着她娇嫩的乳头，赵子杰使出浑身解数，含、吮、舔、刮，无所不用其极，竭尽全力挑起她的情欲。果然不用多久功夫，李欣仪已娇喘吁吁，双手按住赵子杰脑袋往下压，巴不得把整只乳房全塞入赵子杰口中。赵子杰咬着左乳，玩着右乳，把一对高耸饱满的乳房弄得起伏不休。李欣仪的呻吟声越来越厉害，赵子杰知时侯到了，开始徐缓抽H，一下一下的动着，抬头问道：“现在好点吗？”“还有少少痛，但好多了……嗯……好酸，不要碰那……”她的双手又按住赵子杰脑袋，腰肢也一拱一拱的迎凑着赵子杰抽捣。
　　赵子杰渐渐加快速度，即时传来“噗滋，噗滋“的淫水声，将彼此推向忘赵子杰的境地。李欣仪那超乎寻常的紧窄，比之竹琳，还有过之无不及，而腔壁的层层摺肉，不停挤磨着肉棒，箍得密不透风，简直教赵子杰爽到飘飘若飞。抬头望向李欣仪，见她一张清纯绝俗的俏脸，已是红晕一片，一对秋波，半闭微张，绽出一抹陶醉的神色，那张迷人的小嘴，却使力地抿着，从牙缝中透出动听的嘤咛。
　　赵子杰一面抽H，一面欣赏李欣仪羞怯动人的美态，当真是越看越难以自持，赵子杰撑起身躯，将她双腿大大分开，李欣仪羞得双手掩脸，不敢瞧赵子杰一眼。赵子杰低头下望，却首次见着她胯处的美色，只见耻部芳草萋萋，浓而不乱，两片淫水闪耀的阴唇，饱胀丰厚，红艳艳的异常鲜嫩，正自紧紧裹住赵子杰的大阳具，每一抽提，淫水便和着少量血丝拖带而出，说不出的淫靡养眼。赵子杰看得淫兴大动，伸手一把握住她乳房，腰上加力，看着自己肉棒一隐一现，不住价在她阴道奔驰。
　　李欣仪尝到了甜头，开始不自觉地拱臀迎凑，嘴里“咿咿“的娇声呻吟，更惹得赵子杰欲火焚身，鼓足气力，连连抽H。李欣仪喘声渐大，突然整个人僵住，身子抖个不停，赵子杰知她是要泄身，连忙加快速度，果见李欣仪阴道频频抽搐，大股阴精狂涌而出，把整个阴道射得泥泞一片。
　　赵子杰乘着她高潮未退，再趴到她身上，轻声问道：“我的好李欣仪，射得舒服吗？”李欣仪双手牢牢抱住赵子杰，只是点头，身子还一抖一抖的颤着，赵子杰看着她那可爱的模样，不由再度抽戳起来。李欣仪忍受不住这难言的快美，终于求饶道：“不……不行了，人家好晕，让我休息一会再做好吗？”赵子杰朝她一笑，停下动作，把唇盖上她小嘴，李欣仪热情地把赵子杰舌头吸住，赵子杰俩又再狂吻起来。赵子杰把阳具紧紧抵在她深处，双手握住一对美乳，恣情地搓捏把玩。不知抚吻了多久，李欣仪下身又再微微晃动，赵子杰知又把她的欲火燃点起来，抽唇问道：“现在要我动吗？”李欣仪羞着脸点头，当赵子杰大肆抽H时，耳里再次传来她那迷人的娇喘声，赵子杰望着身下的美人，疯狂地大出大入，终于抵受不住，肉棒开始抖个不停，发射在即，忙叫道：“李欣仪，我要射了，可以射在里面吗？”李欣仪听见，双手用力按住赵子杰屁股，点头道：“嗯！给我……”赵子杰那里还忍得住，马眼一开，一阵接着一阵的浓精，全数射进她的子宫去，李欣仪何曾尝过这滋味，给热精一烫，阴阜又猛地紧缩，再次丢出精来。
　　赵子杰一面喘气，一面爱抚她身子，过了一会，赵子杰卧回床上，把李欣仪拥入怀中。李欣仪乖巧地把半边身趴在赵子杰胸膛，含情脉脉的望着赵子杰，赵子杰在她鼻尖吻了一下，问道：“还好吗？”李欣仪点头一笑。赵子杰伸手轻抚她秀发，深情地和她四目传情，说道：“今晚可以留下来吗？”“嗯！”李欣仪只是懂得点头，接着把头藏进赵子杰颈窝，露出一副满足的表情。赵子杰一面喘气，一面爱抚她身子，过了一会，赵子杰卧回床上，把李欣仪拥入怀中。李欣仪乖巧地把半边身趴在赵子杰胸膛，含情脉脉的望着赵子杰，赵子杰在她鼻尖吻了一下，问道：“还好吗？”李欣仪点头一笑。赵子杰伸手轻抚她秀发，深情地和她四目传情，说道：“今晚可以留下来吗？”

正文 第89章
　　“嗯！”李欣仪只是懂得点头，接着把头藏进赵子杰颈窝，露出一副满足的表情。这时，赵子杰隐隐发现大门微微声响，一时也不在意，待听得开门声，赵子杰不由呆了一下，李欣仪也似有所觉，张大美目望住赵子杰。
　　赵子杰正想推开李欣仪出去看看，已见房门一黑，从厅子透进来的光线已给遮掩住，只见孙燕姿张大嘴巴，瞪圆双眼，呆呆的站在房门口。这一惊当真非同小可，李欣仪扯过毛巾被，连忙把身子盖住。”孙燕姿！”赵子杰叫了一声。随即听见“哇“的一声哭叫，孙燕姿转身便跑。赵子杰知大事不妙，也不理会床上的李欣仪，跳下床便追，还没来到房门，已听见大门“轰“的关上。赵子杰冲到大门口，方发觉自己精光赤体，忙打往脚步，匆匆穿上掉在沙发的裤子，披上衬衣，开门追了出去。
　　走到楼梯抬头一望，已知很难追上孙燕姿了，但赵子杰还是不死心，便即冲了过去，却不见有人，赵子杰不得不放弃了，回到家马上提起电话，但才一接通，便即又传来断线的声响。这时李欣仪已穿回衣衫，站在房门口望住赵子杰。赵子杰向她一个苦笑，坐在沙发上，赵子杰确没料到，时间已经这么晚了，孙燕姿竟会一声不响来这里，还给她碰个正着。李欣仪坐到赵子杰身边，说道：“都是我不好！”赵子杰一把拥住她，摇头道：“这不关你的事。其实这样也好，我和你的事，本就没打算瞒她，也想找机会和孙燕姿说，今晚既然给她看见，也是注定会这样。
　　原来孙燕姿离开酒会后，吃过午饭，便陪同李家康到会所打高尔夫球，晚间吃完饭后，本想回到自己的住所去的，但是想到这些天来那赵子杰没有和那孙燕姿在一起，便想去安慰一下那赵子杰，但是却没有想到，那赵子杰竟然和那李欣仪睡在了一起！当时孙燕姿看见眼前这对赤裸男女，脑袋里如同爆了开来似的，她实在不敢相信眼前的一切，自己最亲爱的男人，竟会做出这种事来！她的泪水，便如决堤似的，霎时汹涌而出，直淌不休。
　　如果说，餐在那赵子杰的身边的是孙燕姿的话，那孙燕姿也许还不会如此的，因为那耿燕姿也知道那孙燕姿为了三个朋的主动向那赵子杰投怀送抱的事情，当时，那孙姿次也为那孙燕姿对那赵子杰的感情而感动了起来，所以，那孙燕姿应该说在心中已经接受了那孙燕姿了，但是这个李欣仪却不同了，在公司的时候，孙燕姿凭着女人的敏感，知道那李欣仪似乎对那赵子杰有意思，所以，那孙燕姿就想着要将那李欣仪给开了，以免得给自己造成不必要的麻烦。
　　而自己的这番心事，那孙燕姿以为那赵子杰是明白的，直到那李欣仪和那赵子杰合伙开了一间广告公司，那孙燕姿还以为那李欣仪只是看中了那赵子杰的才能，才会那样子对赵子杰的，而不是像自己想像中的那样，想要追求那赵子杰，在这种情况之下，那孙燕姿的心儿不由的放了下来，想到自己在公司里时对那李欣仪的不是，那孙燕姿不由的有些内疚了起来，所以，那孙燕姿才会找来了自己的好朋友外企的老总，算是给那李欣仪捧个场的。
　　送走李家康以后，那孙燕姿本是想和那赵子杰好好的温存一下的，但是没有想到，那赵子杰竟然又和那李欣仪睡到了一起去了，这种情况，那孙燕姿却是夫论如何都接受不了的，在这种情况之下，那孙燕姿的心中自然是又气又苦，所以，边顾不得那赵子杰在身后大叫，转身飞奔了出去了。
　　孙燕姿血泪盈襟，直冲出大门，也不理会路人的惊愕，她只想尽快离开这个伤心地。她直冲上大路。孙燕姿满眶泪水，激动的心情连路口亮了红灯也没留意，直冲了过去，四周登时响起“呜……呜……”声高昂的号响，还好是在晚上，路面车辆并不多，但还是把孙燕姿吓出一身冷汗，急忙把车子驶往路旁停下，心神才略为一定。
　　当晚李欣仪没有回家，赵子杰和那李欣仪虽然相拥卧在床上，但彼此却没心情梅开二度，整晚依偎而睡。赵子杰的脑子里，不停想着孙燕姿，也曾给她多次电话，但一直无法接通，打开电脑，总显示离线状态，整晚便和孙燕姿失去了联络。那时在赵子杰心中，最担心的却是她的安全，赵子杰知孙燕姿必定驾车来找赵子杰，但她在如此激动的心情下驾驶汽车，又怎叫赵子杰不担心！
　　次日早晨，虽然今天是新公司首日正式办公，但因记挂着孙燕姿的安全，赵子杰只好向李欣仪说，叫她先回公司，而赵子杰则去找孙燕姿，把事情和她说清楚。李欣仪很谅解赵子杰的心情，点头应承了。孙燕姿的手机至今仍没接通，因害怕她女儿刘芳菲在家，赵子杰又不敢直接打电话到她家，无奈之下，赵子杰跳上出租车，直驶去孙燕姿的住所，在距离她家不远下车，躲在一颗大树后，望着那小区的大门口，只盼望能够等到孙燕姿驾车出来。
　　一待便等了接近一小时，却一直没见孙燕姿。过了半小时，仍是不见孙燕姿返家，便知这样等待下去也不是办法，赵子杰索性粗着胆子走向大门口，透过通花大铁闸，把头往里张望，只见一条平铺路往里面伸延，因被树木遮挡，无法看见大屋的正门。赵子杰在孙燕姿家门徘徊不忍离去，来来回回踱步，忽地目光到处，一辆熟悉的汽车自远远驶来，况且车身颜色和孙燕姿的车子一样，赵子杰还用多想，飞身便冲出马路，大字型的站在路中央拦住。
　　“吱“一声煞车声响，汽车在赵子杰跟前停下，赵子杰一直盯住驾车的人，不是孙燕姿还会是谁，忙走上前去，敲打驾驶座的玻璃窗。孙燕姿也是大感意外，怔怔的望了赵子杰一会，才降下窗户，问道：“你还来找我作什么，我不要见你。”一说完，眼眶子立时红了起来，闪闪生光的泪水，不住在她眼睛里滚来滚去。赵子杰真的害怕她会踩上油门，弃赵子杰而去，这时也不理会其他车子在赵子杰身后擦过，忙伸手进去抱住她头颈，孙燕姿轻叫一声，但赵子杰的嘴唇马上堵住她小嘴，在她想再张声时，赵子杰的舌头已乘机闯了进去。
　　“唔……”孙燕姿扭头反抗，却不及赵子杰气力大，赵子杰含住她的香舌，几下挑弄，孙燕姿慢慢软化下来，任赵子杰予取予求，还不时作出热烈的回应，赵子杰直吻得她无法喘气，才放开了她，说道：“我有事要和你说，听我讲好么？”孙燕姿满脸通红，再不像刚才那样执拗，美目往赵子杰一瞪：“我不听你的鬼话。”“不要这样，给我十分钟好么？”孙燕姿素来心软，又见赵子杰焦急的模样，便道：“你真是的，在我家门还这样大胆，要是给别人看见，叫我怎办！要说话便正正经经，你还不上车来，这样成何体统！”赵子杰立时大喜，忙绕到另一边车门，跳进助手位子，孙燕姿问道：“你在我家门多久？”“快两个小时了，只看见刘芳菲离去，就是看不见你！”赵子杰在孙燕姿的引领下来到侧厅，二人在一张圆餐桌坐下，孙燕姿盯住赵子杰道：“有什么话就快说。”赵子杰来这里之前，满肚子拟好的说话，给孙燕姿一问，一时竟不知飞到哪里去，只好鼓足勇气，如实说道：“我和……和李欣仪的事……”当下也不多作考虑，便将李欣仪这半年来对赵子杰如何，而赵子杰也对李欣仪暗暗爱慕着，一口气便全与她说了。孙燕姿听后，却没有多大反应，孙燕姿只说了一声：我们吃完饭说，随便！”便从冰箱里拿出点心来，自己也不顾那赵子杰，吃了起来。赵子杰望着前面的孙燕姿，默默地吃着，从她表情上，也看不出她是生气还是什么，更不知她心里想着什么东西，过了好一会儿那孙燕姿才道：“这样说，你和她这半年多来，都是暗自思恋对方了？”“可以这样说吧。孙燕姿，请你原谅我，我昨日都是一时把持不住，才会这样，不是有意隐瞒你的，其实就算你没看见，我已打算亲口和你说。”“是说要和我分手，永远再不见我是不是？”“不！我不是这个意思。虽然我和李欣仪这样，其实你在我心目中的地位，依然没有改变过，同样是这样喜欢你，我就是这样一个没用的东西，总是摇摆不定，连我自己也不知怎样去处理，不知该怎样去做！要我放弃你，我自问不能够，但要我对不起李欣仪，我又办不到。而且，我还有了柳月媚母女两人。”孙燕姿嘟着小嘴道：“你呀，想得可真美，竟做起现代皇帝来，恐怕有了东宫西宫还不够，将来还要纳一大堆妃嫔才人，这样才满足，对吧？”“不，我从没这样想过，有了你们几位大美人，已是我莫大的福气了，还敢再作多想。”这时，赵子杰发觉孙燕姿已没有刚才那样严肃，脸上也开始有点笑意，这不由叫赵子杰放下心来。孙燕姿道：“毕竟你们都半年多感情了，她无疑就成为从中介入的第三者，你是这样想吧？和我说实话，现在你心里面，是否后悔认识我，致令你现在这样烦恼。若不是我的出现，可能你和李欣仪就能顺利在一起了。”赵子杰见孙燕姿雪白的玉手搁在桌面上，忙一把握住了她，说道：“你可否不要这样说，你在我心里面是怎样，难道你还不清楚。”“赵子杰哪会清楚，你这个狠心鬼，害人家哭了一晚。”赵子杰握着她宛若无骨的玉手握了一下，道：“是了，我整晚找不到你，担心了一夜，所以一早来找你，你到底去了哪里？”孙燕姿脸上一红，说道：“我现在不和你说，你想知道，得应承我一件事？”赵子杰点了点头：“是什么事？”“今日是你新公司第一日办公，现在你先回公司，今晚下班要早点回家，我会在你家等你回来，到时我慢慢再和你说，但你要记住，不准和李欣仪约会喔，可不可以？”“嗯，今晚见。”赵子杰看看腕表，时间也不早了，便站起身道：“我也该回公司了。”赵子杰环眼望望，见四下无人，便在孙燕姿脸上亲了一下，孙燕姿一笑，便送赵子杰出门口。回到公司，第一时间走进李欣仪的办公室，她一看见赵子杰，便满眼问号的望住赵子杰，赵子杰向她点点头：“我看见孙燕姿了，她没有事。”李欣仪像是放心下来，向赵子杰微微一笑。赵子杰问道：“世伯要的广告可有和阿强研究过？”“我今早已和他们谈过，因广告费预算不多，只能找二线模特儿，你看怎样？”“只要在制作上多下点脑筋，二线模特儿相信也不成问题。”“不如我和爸相量一下，可否加点预算费。”“我看暂时不必这样做，世伯是老行尊，怎会不知问题所在，我看他今次把预算费降低，主要是想看看我们的办事实力，就是削减利润，也必须把这广告做得完美无瑕，毕竟这是我们第一桩生意。”李欣仪点头道：“明白了。”“我要和阿强再研究一下，孙燕姿的事，回头再和你说。”说完便走出李欣仪的房间。为了新公司第一桩生意，赵子杰不能不加以重视，更不可掉以轻心，整日里赵子杰都和李欣仪、阿强、保罗三人聚在一处，商讨广告的计划，只有午饭时间，才能抽空和李欣仪说孙燕姿的事。李欣仪默默地听着，却没多大反应，但赵子杰知道，在她心里必定不大好受，这个也是当然的，那个女子能忍受这种三角关系！还好李欣仪早就知道赵子杰和孙燕姿的事，她心中虽然不快，仍是很谅解赵子杰的为难处。而赵子杰在她面前再三表示，绝对不会辜负她，李欣仪听后，才微显欢颜，这个让赵子杰安慰不少。接近下班时间，李欣仪突然偷偷和赵子杰说：“子杰，你午间和我说今晚有事，是否去会见孙燕姿？”赵子杰不想隐瞒她，点头道：“嗯！孙燕姿虽然看似已平复过来，但我和她分手时，她说今晚要和我好好再谈清楚，我已经应承了她。”“这也好，但不论你们谈什么东西，我希望你能和我说。”赵子杰点头道：“当然，若非孙燕姿提出要和我私下交谈，我必定会和你一起去。”“我想孙燕姿一定有心底话要向你说，我在场很不方便的。”李欣仪的体谅，真个让赵子杰很感动。下班后，赵子杰立即回家，一进家门，已见孙燕姿在厅子看电视，一见赵子杰回来，便笑着拍拍身旁的坐位：“过来坐。”赵子杰在她脸上亲了一下，坐在她身旁，孙燕姿立即双手环上赵子杰脖子，把小嘴贴着赵子杰双唇道：“李欣仪呢？你真的没约会她么？”“你叫赵子杰不要约她，我怎敢不听你的话。”“子杰，赵子杰今日想了一个下午，终于下定决心，打算要说给你知。”“什么事这样严重，要下决心才能说？”“便是……便是我昨晚去了那里，你不是很想知道么？我认真考虑过，就算我说了会让你不高兴，我想都不应该隐瞒你。”赵子杰听后，心头不由忒忒，知道孙燕姿昨晚必定发生了什么大事情！

正文 第90章
　　赵子杰满脑疑团，怔怔望往她，孙燕姿续道：“你昨晚可知道有多伤我心，我本想你和那孙燕姿结束了，我把那柳月媚搞公平了以后，以后和你在一起，岂料你……”她说到这里，又忍不住伏在赵子杰胳膊啜泣起来！赵子杰听得叹了一声，轻拍着她的肩膀道：“对不起孙燕姿，全都是我不好！”“你……你好狠心，我恨死你了，要不是你这样，我昨天晚上也不会到酒吧里去狂欢了一夜！”这时赵子杰脑袋如中了一锤似的，”隆“的一声响，赵子杰知大事不妙，忙问道：“你……你……去……那里了？”孙燕姿点点头：“谁……谁叫你这样对待我，我当时在想，子杰你不要我，我就不能活了么……”赵子杰一时无语，暗想，还好，你只是去了那个地方，要是你一气之下乱来的话，给我弄顶绿帽子，我可就麻烦大了。突然，孙燕姿拿起粉拳，一下一下的捶着赵子杰手臂：“全都是你，我狠死你，要是我能忘记你会多好！”孙燕姿抬起头来，满眶泪水，牢牢的盯住赵子杰道：“子杰，孙燕姿实在舍不得没有你，这叫我怎样好……”赵子杰望住孙燕姿这个可怜兮兮的模样，一颗心登时软了下来，忙拥抱着她，吻上她的檀口，孙燕姿完全没有半点推拒，乖巧地把赵子杰的舌头纳入口腔，不到一分钟，赵子杰俩已吻得天翻地覆，孙燕姿的反应，更出乎意外地热情，比之往日还要强烈得多。孙燕姿不住在赵子杰身上抚摸，忽地握住赵子杰的手，按在山峰上，还不停推动挤压赵子杰手背，如疯如狂的道：“嗯，用点力，好好弄孙燕姿……”她在赵子杰口腔道。
　　赵子杰已陷进孙燕姿的诱惑中，她的美貌，她的身材，她的热情，再再都令赵子杰亢奋难消，赵子杰使劲的把玩着山峰，口里叫道：“给我，我现在就要H你……”“随便你喜欢，我的亲老公，便和我老公新婚的时候一样，用那根东西狠狠安慰我。”“啊！”她这句说话，简直要了赵子杰的命：“你说什么，你老公，快点说来听听？”“色鬼，我就知道你喜欢听主个，结婚的那天，我老公和我疯狂地做爱，他还在我身体射了两次，你想不想知道更多？”赵子杰问道：“你肯说？”孙燕姿点点头：“你想知我便说。”赵子杰霎时呆得一呆，她的说话乍听之下，似乎很有道理，但总觉得有什么地方不妥，这件事情，必须慢慢琢磨清楚方可。孙燕姿问道：“是不是要听我初夜的事？”赵子杰这时已浑身是火，一面点头，一面去脱她的衣衫。
　　孙燕姿相当配合我的动作，几个起落，赵子杰和那孙燕姿已脱得精光赤体，赵子杰立即将孙燕姿放倒在沙发上，提起肉棒，一H尽根。”啊！林杰……”孙燕姿发出一声动人的低喊，更惹得赵子杰如火燎原，运起肉棒，开始大出大入，孙燕姿双腿紧紧箍住我腰肢，口里呵呵而哼，赵子杰一口气H了百来下，弄得孙燕姿只顾呻吟喘气，莫说是讲她和她老公的事，便连说一句话也艰难。赵子杰今天不知为何，显得特别兴奋，或许听到孙燕姿说的和她老公在一起的事情吧。赵子杰的冲杀，便如狂澜般一浪接一浪，波涛滚滚，连孙燕姿这等沙场悍将，也无招架之力，直H得她连丢几回，淫水四溅。一轮急遽的狂攻，赵子杰终于无法再忍，一个冷战，抵住花心便泄个尽兴，直射得腰酸脚软，一个打跌，伏在孙燕姿身上。孙燕姿被赵子杰H得半死不活，抱着赵子杰不停喘气，久久才道：“你今日怎么了，H得这样凶狠，刚才真的给你H翻了赵子杰握住她双乳，一面把玩一面道：“谁叫你将你老公和你的事情讲得那么好，若不好好教训你一顿，怎消得我这口闷气。”孙燕姿噗哧一笑：“这是你活该的。好，我现在就说与你知，把你气死！”孙燕姿将自己那初夜的事情竟详详细细的全说了出来。赵子杰听到一半，才软下的身体又再蠢蠢而动，慢慢发硬起来，孙燕姿发觉赵子杰的反应，立时笑道：“你好变态，一听见人家和其他男人好，便兴奋成这样子，但这样也好，表明我在你心中还有点地位。”说完亲了赵子杰一口，又再继续说下去。
　　孙燕姿终于说完，但赵子杰已兴奋得要死，胯间那家伙又再硬如铁棍，烫如火棒。孙燕姿一笑，探手握住，怜爱的把弄起来，说道：“听了这么多艳事，是不是又想要我呢？”赵子杰猛地点头，但孙燕姿却有意戏弄，只是握住不放：“现在还不能给你。”“为什么？”赵子杰呆着眼问。”总之现在不行，但我不能说你知。”孙燕姿露出一个俏皮的笑容。
　　便在这时，忽然门铃响起，赵子杰不禁猛地一惊，撑起身来，孙燕姿竖指贴唇，向赵子杰做个眼色，在地上拾起刚脱下的衬衫，披在身上，光着两条修长的腿儿，一边扣着衣钮，一边走向大门，见她凑头在防盗眼张望，接着回过身来，朝赵子杰一笑道：“果然准时。”赵子杰还没来得反应她这句话的意思，孙燕姿已将大门打开，赵子杰大吃一惊，呆着眼一望，险些昏晕过去，原来门外的人不是别人，竟然是李欣仪！
　　李欣仪一看见孙燕姿的装束，也呆在当场！只见孙燕姿光着双腿，身上的白衬衫，却随便地扣了一枚衣钮，两个浑圆的山峰，已露出一半来，而两颗挺拔的山峰上的那一点，正若隐若现的撑挺着衣衫，孙燕姿这身装扮，当真是喷火撩人，性感无匹！孙燕姿见她瞪大双目，呆呆站在门外，笑道：“李欣仪你好，还不进来。”一把握住她玉手，便将李欣仪拉进屋来。赵子杰刚才一见李欣仪，早就吓得脸无血色，手足无措，捡起地上一件衣服，也来不及穿上，连忙掩住下身。只见李欣仪满脸通红，侧过身子站着，不敢和赵子杰们目光相接，结结巴巴道：“我……我还是先……先离去好了！”说完转身便要开门。
　　孙燕姿在旁拉住她，笑道：“不要走嘛，昨晚我看见你们，今日让你看回了，大家扯个平，不是很好吗。况且我今次约你来，确是想三个人好好谈一谈，难道你今次看见我们这样，便想放弃子杰吗？”赵子杰终于明白了，原来孙燕姿是报仇来着，忙道：“孙燕姿你……你竟摆我一道。”孙燕姿拉着李欣仪在沙发坐下，微笑道：“李欣仪，我俩从今日起，就是最亲密的姊妹了，但也是最亲密的情敌，我很喜欢子杰，也知你同样很喜欢他，我不想失去子杰，相信你也是和我一样吧。”李欣仪害羞得低垂着头，不敢看赵子杰一眼：“可是……我……我……”孙燕姿握住她的小手道：“你不是说过为了争取幸福，甘愿冒这个险么，莫非你只是说说而已？”“不！我……我说是真的。”“既然是这样，就该和我争取到底，为自己的幸福而努力，而我也一样，绝对不会输给你，从现在起，你我就公平竞争，看谁可以得到这个狠心鬼。”李欣仪噗哧一笑：“他可不是狠心鬼呢，他……他对我很好……”孙燕姿瞪着美目，笑道：“你呀，你怎地这么快和他讲说话？”“我那里有嘛！”李欣仪脸上一红，顿了顿又道：“我能叫你孙燕姿吗？”“我们是好姊妹，当然可以啦。我今年三十一岁，你呢！”“二十二。”李欣仪道。你小我十一年，我以后就叫你李欣仪妹妹好吗？”“嗯！”李欣仪点点头：“今次你约我来这里，是想回敬我昨晚的事吧，现在你已达成心愿，可以放我回去吗？”孙燕姿忙道：“不，赵子杰还没正式和你较量，你怎能现在就走。”“较量？较量什么？”李欣仪惘然道，便连赵子杰都竖起耳朵听。”我为了子杰，可以作出任何牺牲，而你呢，恐怕就未必能够。便如最简单一件事，只要子杰肯说一声，叫我在你面前和他来一次，为了子杰，我一定会答应他，但你有这个胆量吗？”赵子杰一听孙燕姿这样说，登时明白孙燕姿的意图！心想，这个孙燕姿明知李欣仪性子害羞，为了要李欣仪尴尬，便想出这个毒计来报仇。不过这样也好，反正对赵子杰全无坏处，只有好处。
　　李欣仪怔了一怔，不敢置信的望了孙燕姿一眼，又望望赵子杰，但一看见赵子杰掩着下身那副尴尬的模样，李欣仪又禁不住“噗“一声笑出来。赵子杰看见一把将她拥住：“很好笑吗？刚才你进来，真把我吓得半死，怕你和孙燕姿一样，又是一走了之。”“放开我嘛，也不害羞！”李欣仪在赵子杰怀里挣扎，却被赵子杰紧紧箍住。”李欣仪你说我知，孙燕姿是那时约你来这里的？”“我刚下班离去，便接到孙燕姿的手电。”赵子杰望向孙燕姿，瞪了她一眼道：“原来你今日要李欣仪的电话，就是为这个原因。”孙燕姿露出一个得意的笑容，像说：“不可以吗？”赵子杰向李欣仪道：“孙燕姿是用激将法，不用怕，你就在她面前和我做。”李欣仪连忙叫起来：“我不要，我……我宁可认输了！”“这样说，你是不和她争夺我了？”孙燕姿娇嗔起来：“你有宝吗？要我们争夺你！”李欣仪听了也掩口偷笑。”好呀！姊妹二人连成一气对付我，莫怪我不客气！”说完便将李欣仪用力搂紧，探头便往她小嘴吻去。李欣仪还想争扎，赵子杰怎会让她得逞，右手一抬，便隔着衣衫握住她一只山峰，李欣仪立即张开口来，赵子杰的舌头乘机闯了进去“唔……”赵子杰使劲拥吻住她，不让她有任何反抗，在赵子杰热情的亲吻下，过得一会，李欣仪开始渐渐软化下来，一条香舌已卷缠往来，享受着赵子杰的热情。孙燕姿也不失机会，挪身到赵子杰跟前，一手扯掉盖在赵子杰下身的衣服，整根那东西旋即无遮无掩，硬挺挺的竖在她眼前。孙燕姿也不打话，提起那东西套了一阵，就往口里送，赵子杰只觉身体一紧，美意顿生，禁不住在李欣仪口中嘘了声。怎料孙燕姿竟作怪起来，用牙齿在那上轻轻一咬，赵子杰倏地一惊，”啊“一声叫了出来。
　　李欣仪也给我吓了一跳，瞪大双目望住我，却见赵子杰锁眉瞪目望向孙燕姿，便循着赵子杰目光望去，一看之下，不由得掩口无言，只睁大美目，瞧着孙燕姿含住赵子杰的肉棒吞吐。刚才赵子杰给孙燕姿吓出一身冷汗，正想开声教训她一顿，还没出声，孙燕姿突然用舌头猛挑马眼，一阵酸酸麻麻的强烈快感，直窜入骨髓，爽得赵子杰仰头张嘴，却又叫不出声来。
　　当赵子杰望向李欣仪时，见她脸红如火，呆若木鸡的盯住孙燕姿的一举一动。赵子杰心下暗笑，也不知她见过这光景没有，问道：“李欣仪，你要不要尝试一下？”李欣仪霎时回过神来，听见赵子杰的说话，吓得掩面失色：“不，我不……”赵子杰见她羞得熔浆包脸，心中也有点不忍，再把她拥近身来，在她耳边道：“李欣仪，莫非你没见过口交？”李欣仪摇着头：“我只听过，也知是什么一回事，不过……没见过！”“难道你旧日的男友没向你要求？”李欣仪听得大羞，把脸埋在赵子杰肩膀，摇头道：“有是有，但我不肯……”孙燕姿骤然吐出肉棒，边为赵子杰套动，边说：“男人最喜欢就是这个，李欣仪你连这个也不敢，又怎能牵住男人的心，你要和我争夺子杰，便该先学习怎样讨好男人，要是无法满足自己的男人，早晚会给人家抢去。
　　李欣仪听罢，抬头望向赵子杰，像问赵子杰这是真的么？赵子杰朝她微微一笑，说道：“放心，要是你不愿意，我不会勉强你的。”孙燕姿笑道：“子杰你自然不会勉强李欣仪，因为还有我来满足你，若不然，你敢说不到外面找女人么？”赵子杰抚摸着孙燕姿的秀发，笑道：“我那有这样想过，你就不要吓李欣仪啦！”孙燕姿一笑，再埋头舔赵子杰的肉棒，赵子杰抱住李欣仪，说道：“不要听她的，任何你不愿意做的事，我绝对不会勉强你。”说完赵子杰又吻她的樱唇，李欣仪微微为赵子杰张开嘴巴，二人又再拥吻在一起。赵子杰一面吻李欣仪，一面隔着衣衫把玩她的乳房，尽情挑逗她体内的情欲，果然不用多久，李欣仪已渐入佳境，变得和赵子杰一样，热情如火。这时，孙燕姿突然停下动作，赵子杰心下奇怪，把眼斜望她，却见孙燕姿正动手脱掉上身的衬衣，一具完美无瑕的玉躯，立时跃然眼前。随见孙燕姿跨身坐到赵子杰双腿上，玉手提住赵子杰的肉棒，身子往下一沉，孙燕姿轻轻地“啊“了一声，阳具直闯了进去，龟头即时抵住一团嫩肉，整根肉棒已给团团蚌肉包裹住，不住吸吮压挤，立时美得赵子杰浑身打战。
　　李欣仪闭着眼睛，却不知道孙燕姿的举动，赵子杰刻意地在她小嘴发出一声呻吟，放在她胸脯的手掌，却移向孙燕姿的美乳。李欣仪胸前的美感顿然消失，不依地扭动了几下，张开美目，即见孙燕姿浑身精光，正自坐在赵子杰胯间不停晃动身子。孙燕姿的美姿，一时让她瞧得目定口呆。李欣仪看得目不交睫，越看越痴，心里暗想：“孙燕姿不但样子漂亮，不想连身子也这样美，难怪子杰会这样喜欢她！”一股醋妒，登时充斥于心。
　　“啊！子杰，这几下好深，阴道快要给你H穿了……好舒服！孙燕姿爱死你了……”她一面淫叫，身子一面急纵疾落，吱吱的淫水声，不停自交接处传来。而孙燕姿肆无忌惮的淫辞浪语，直听得李欣仪芳心卜卜，阴道深处，不禁作怪起来，便如千蚁爬行，难耐不堪，阵阵淫水潺而出。赵子杰配合着孙燕姿的动作，不住往上挺H迎凑，回手抱住李欣仪，问道：“你也给我好吗？我现在好想要你。”“你……你不是正在做么！”赵子杰不待她说完，一把握住她乳房，李欣仪登时发出一声甜美的呻吟：“嗯……子杰……你！”“答应我，待孙燕姿做完，你再给我好吗？”赵子杰口里说着，双手已开始脱她的外衣。李欣仪略一挣扎，便任赵子杰而为，当赵子杰把她上身脱到只剩胸罩时，李欣仪连忙用手阻止赵子杰，轻声道：“不要脱，好么？”孙燕姿笑道：“这里就只我们三人，李欣仪你又何须害羞，我也不是让你全看去么！”她一边说，一边站起身来，阳具从她花户跳脱而出。只听她又道：“我们到房间去，在床上弄会舒服得多。”说完便先走进房间。
　　赵子杰向李欣仪道：“我们也进去，好吗？”李欣仪仍有点忸怩，却敌不过体内的欲火，在赵子杰几番劝说下，终于让赵子杰拉着她走进房间。孙燕姿早已趴伏在床上，一见赵子杰俩进来，笑道：“我还道李欣仪害羞，不敢进来呢！李欣仪，快坐到床上来。”李欣仪无奈，在床边坐下，孙燕姿悄悄从后抱住她，李欣仪一惊，还没叫出声，人已给孙燕姿压倒在床上，李欣仪惊道：“孙燕姿，你……”“为何还不脱去胸罩，让我来帮你！”便要伸手过去。
　　李欣仪用手紧紧按住胸部：“不要嘛，不……”忽听得“噗“一声，那前开式的名贵蕾丝胸罩，已给孙燕姿打开，两只又挺又大的丰乳，颤巍巍的跳了出来。”李欣仪的身材好美啊！”孙燕姿的衷心赞美，让她又喜又羞，忙用手掩住乳房。赵子杰看见两个大美人的裸躯，再也忍耐不住，爬上床便往二人扑去，皆因孙燕姿正压着李欣仪，赵子杰只得趴在孙燕姿背上，把手绕到孙燕姿前身，先在她乳房把玩几下，便即改投目标，往李欣仪乳房摸去。一只饱满滑腻的美乳，马上全纳入赵子杰手中。孙燕姿识趣地从赵子杰身下钻了出来，让赵子杰压在李欣仪身上，而她亦开始动手去脱李欣仪的裙子。
　　“啊！不要脱……”李欣仪惊叫出声，但孙燕姿那去理她，三抓两拨，已将她下身脱个清光。这时的李欣仪，已和赵子杰们看齐，浑身上下，再无一丝寸缕。孙燕姿见李欣仪把双腿挟得老紧，俏皮起来，拼指插进她双腿间，李欣仪猛地僵住，想用手去推开孙燕姿的手，苦于她双手却给赵子杰压在身旁，动弹不得。李欣仪害羞得想哭出来：“不要这样，啊……子杰，她……”孙燕姿的手指已贴着花唇，开始来回拭擦。
　　赵子杰知李欣仪想向自己救援，但如此艰难才将她剥光，今日幸得双美同床，更是赵子杰一生从没尝过的艳福，岂能放过这个大好机会。便在她耳边道：“李欣仪你好美，我快要受不住了，让我进去好吗？”赵子杰的手却没有停下，捻着她粉嫩的乳头不住地捻弄。”啊……子杰你好坏，你和孙燕姿一起欺负人家！”“好嘛，就让我H进去好吗？”李欣仪从乳头扩散开来的快感，早就气吁吁任赵子杰摆布：“人……人家不知！”“这样说是愿意了？”赵子杰吻住她俏脸问。李欣仪已羞涩得满脸通红，那肯回答赵子杰，赵子杰伸出手取代了孙燕姿的玉手。孙燕姿似乎知道赵子杰的企图，不依道：“那我呢，你不要将人家抛在一旁。”“怎会呢，孙燕姿你也过来，今日为夫要同施甘露，喂饱你这两位大美人。”孙燕姿听见一喜，忙忙贴到赵子杰身上，赵子杰藉机将李欣仪双腿分开，龟头一凑，已抵往她的拢轻轻一挺身，整个头儿已闯了进去，一番插抽以后，那赵子杰将那李铁仪送上了三次高潮，将那孙燕姿送上了四次高潮以后，才一下子将精液深深的射在了那李欣仪的肉洞之内。
　　那一晚，那赵子杰和那孙燕姿以及那李欣仪三人极尽人间之能事，一龙戏双凤，真干得那李欣仪和那孙燕姿两人高潮迭起，淫声浪语的叫个不停，而自那以后，那赵子杰便和那李欣仪以及那孙燕姿三人过起了真实的双凤一龙的生活，其中的香艳，那是外人用大腿也能够想得出来的。
　　这天，那赵子杰和那李欣仪以及那孙燕姿三人躺在床了，那孙燕姿脸上的红潮似乎还没的完全的退去，再加上她那如玉脂一样的肌肤，使得那孙燕姿看起来更加的诱人了起来，也不知想到了什么，那孙燕姿突然间笑了起来，而那赵子杰的一只大手正在那李欣仪的那一对正在胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰上抚摸着，那李欣仪也正星目半闭，享受着情郎对自己的抚摸，一个身体也正在那里不安的扭动着，现在听到那孙燕姿在那里笑了起来，那赵子杰和那李欣仪都以为那孙燕姿是在笑话自己。
　　在这种情况之下，那赵子杰和那李欣仪不由的都羞得满脸通红，而那李欣仪本性就比较害羞，被那孙燕姿的那一声笑声给传到了耳朵里以后，更是一个头都几乎埋入到了那赵子杰的那胸膛里面，不敢看那孙燕姿，看到那孙燕姿竟然敢笑话自己，打断自己在那李欣仪的身上吃豆腐的这种好事，那赵子杰不由的恶从心起，在这种情况之下，那赵子杰不由的猛的转过身来，狠狠的瞪着那孙燕姿道：“燕姿，我看你是不想在我就里混了，竟然敢这样的笑话我们。”看到那赵子杰的那狠狠的眼神，那孙燕姿却不害怕，而是勇敢的和那赵子杰对视了起来：“子杰，你说什么呢，我自己笑我自己的，你们忙你们自己的，莫不是你们的心中有鬼，才以为我们在笑话你么。”那赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的微微一愣，那赵子杰本来以为，那孙燕姿是笑话自己在今天晚上要了她和那李欣仪两次还不够，才消停下来不久，又开始在那李欣仪的那曼妙的身体上动手动脚了起来，所以才兴师问罪了起来。
　　但就算是那孙燕姿这么笑话着自己和那李欣仪，但却没有用语言给表露出来，自己也不能抓住人家的什么把柄吧，所以，那孙燕姿的这一反嘴一问，那赵子杰便无言以对了起来，一直将头埋进了那赵子杰的怀里的李欣仪，看到那赵子杰搞不定那孙燕姿，不由的从那赵子杰的怀里抬起了头来看了看那孙燕姿以后，便伸出手来，抓住了那孙燕姿的那一对正在胸前骄傲的挺立着的那饱满而坚挺的山峰，在手上一边狠狠的把玩着，一边娇声的对那孙燕姿道：“燕姿姐，你坏死了，刚刚你在子杰的攻势之下，不也是很兴奋的么，怎么，现在笑话起我们来了。”一种异样的感觉从心中升了起来，使得那孙燕姿不由的扭动了起了身体，而那胸前传来的那种酥痒的感觉，也让那孙燕姿不由的格格的大笑了起来，而这妩媚的表情看到那赵子杰的眼里，让那赵子杰也不由的火从心起，在这种情况之下，那赵子杰的手也不由的伸入到了被窝里面，在里面活动了起来，一边在孙燕姿的那身体上乱摸着，一边嘴里道：“燕姿，欣仪说得对，你肯定是想到了什么，才会那么笑起来的，说出来，不然的话，我可饶不了你。”也不知那赵子杰的手在被窝里摸到了那赵子杰的什么地方，在这种情况之下，那孙燕姿的脸又渐渐的红了起来，而鼻息也渐渐的重了起来，一双眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的样子。

正文 第91章
　　也许，是那赵子杰的手弄得那孙燕姿有些受不了了吧，只见那孙燕姿一边扭动着身体，一边娇喘嘘嘘的道：“子杰，子杰，你不要那样子吧，我，我受不了了，子杰，求求你了，我，我，我不是在，在笑话，笑话你们的，我，我实话，实话跟你说吧。”那娇喘嘘嘘的样子，使得那赵子杰真的恨不得再一的进入到那孙燕姿的身体中去，以败败自己被那孙燕姿的那妩媚的样子引起来的火气，但是同时，那赵子杰也很想听一听那孙燕姿究竟是想到了什么才会格格的笑起来的，在这种情况之下，那赵子杰不由的手狠狠的在那孙燕姿的地身体上一弄，然后将手拿了出来，而那李欣仪看到，那赵子杰的手上温温的亮晶晶的，那赵子杰的手上是什么东西，那李欣仪一下子就猜到了。
　　而随着那赵子杰的手在那孙燕姿的身体上狠狠的动了一下，又抽了出来以后，那孙燕姿不由的啊的叫了一声，随后，一张弹指可破的俏脸上又现出了一丝失落的情形，看那孙燕姿的那失落的样子，那赵子杰不由的微微一笑，将那手放到了那孙燕姿的面前：“燕姿，看起来，你真的敏感得很呀，怎么样，还没怎么动你呢，你看你，就湿成了这个样子，不行的话，我来安慰安慰你吧。”那孙燕姿咬着嘴唇看着那赵子杰，嘴里轻声的道：“子杰，你敢。”但当那孙燕姿看到那赵子杰虎视眈眈的看着自己，一只大手蠢蠢欲动，随时都可能向着自己的身体发动攻击的样子，不由的转换了一种语气，对那赵子杰道：“子杰，我刚刚在想着，我们之间和那柳月媚母女之间的事情应该怎么解决呢。”孙燕姿的话，让那赵子杰不由的微微一愣，赵子杰没有想到，那孙燕姿在这个当口，竟然想起了那柳月媚的事情来，而那柳月媚经过那孙燕姿的调教，已经开放了很多，但是，自己毕竟没有将自己和那孙燕姿在一起的事情告诉那柳月媚的，而现在，自己的身边又多了一个李欣仪，使得那赵子杰更加的不知道自己应该怎么和那柳月媚说起这件事情来了。
　　看了看那孙燕姿正在那里看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，正露着一丝得意的神色，使得那赵子杰不由的心中一亮：“燕姿，你，你想到办法可以说服那柳月媚和吴妮了。”两人之所以敢这样的在那李欣仪的面前讨论这件事情，是因为那李欣仪从那赵子杰的嘴里，早就知道了那柳月媚母女和那赵子杰的关系了，所以，那赵子杰和那孙燕姿在讨论和柳月媚母女的话的时候，并不避开那李欣仪。
　　那孙燕姿看到那赵子杰的那一脸急切的样子，不由的娇声的对那赵子杰道：“子杰，你这个没有良心的东西，我一直在想着怎么解决你和那柳月媚之间的事情，你竟然还敢说我是在笑话你和那欣仪妹妹亲热，你说吧，怎么报答我吧。”说完，那孙燕姿得意的看着那赵子杰，那样子，就像是吃定了那赵子杰一样的，而那李欣仪听到那孙燕姿这么一说，也不由的停下了对那孙燕姿的挑逗，静静的躺在了那赵子杰的身边，想听一听那孙燕姿倒底想到了什么样的办法，可以让那柳月媚母女接受自己和那孙燕姿。
　　那赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的在脸上露出了一丝坏坏的神色：“燕姿，你说要我怎么报答你呀，不行的话，我就为你再来一次，你看怎么样。”说完，手一抬，又准备在那孙燕姿的那丰满而充满了成熟的风韵的身体上动手动脚了起来，看到那赵子杰的样子，那孙燕姿不由的心中微微一荡，在这种情况之下，那孙燕姿不由的媚眼如丝的看了看那赵子杰：“呸，就知道你没个下形，好了好了，我也不吊你胃口了，现在，我将我的计划说给你听一下，至于你怎么报答我，就看你这个狠心鬼的了。”赵子杰点了点头，做了一个愿闻其详的手势，那孙燕姿看了那赵子杰一眼，道：“子杰，我想，那柳月媚也是个女人，而且是一个热情如火的女人，现在，在我的调教之下，她已经开放了许多了，我想，我这个计划应该是可以实施的了，首先，你要离开那柳月媚一段时间，让她在那饥渴的情况之下，不知不觉的落入到你的圈套之中。”听到那孙燕姿要自己离开那柳月媚一段时间，那赵子杰不由的微微一愣，正想要开口说些什么，但那生物的燕姿却先开口了：“子杰，我并没有别的意思，那柳月媚对你也是一往情深的，我要你离开他，就是要吊吊她的胃口，然后，你装做看上了我的样子，要她来安排，让你能征服我，那样的话，我不就顺理成章的和那柳月媚在一起了么，而对那李欣仪，你也可以采用同样的办法的，你看怎么样。”那赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的微微一喜，正想要说些什么，但那李欣仪却突然出声了：“子杰，燕姿姐，你们要怎么做，你们怎么做吧，但是，可不要把我给扯上，不然的话，我可饶不了你们的。”那赵子杰和那孙燕姿以为那李欣仪是因为害羞才这么说的，当下不以为意，那赵子杰隐隐的觉得，这是一个好的办法，便和那孙燕姿商量起这件事情的细节来了。
　　而那孙燕姿也是因为今天晚上看到自己和那李欣仪和那赵子杰在一起，想起了自己是如何和那李欣仪一起上了那赵子杰的贼船的，想到这里，那孙燕姿的心中一动，那李欣仪和那柳月媚吴妮同时身为女人，而这样的事情，如果发生在那柳月媚的身上，那么，自己的这个计划，十有八九会实现的，而那吴妮自从和那柳月媚母女共一夫以后，和柳月媚的关系已经好到了不能再好的地步，如果让那柳月媚去说服那吴妮，那么，让柳月媚母女和自己一起侍候那赵子杰的想法，十有八九会实现的，所以，那孙燕姿想要这些，才笑了起来，却没有想到，那赵子杰和那李欣仪两人听到了那孙燕姿的笑声以后，误以为那孙燕姿是在笑话自己，从而对那孙燕姿动手动脚了起来。
　　很快的，一个计划，在那孙燕姿和那赵子杰的讨论之下，完善了起来，而那赵子杰一想到自己多时的心思，也许在这一次，就可以完成了，心情也不由的大好了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，而赵子杰这一兴奋，那孙燕姿和那李欣仪便遭央了起来，直到赵子杰将两女折腾得筋疲力尽以后，三人才相拥在一起，沉沉的睡了过去。
　　按照那赵子杰和那孙燕姿商量的，那赵子杰从那天开始，对那柳月媚若即若离了起来，而本来是一周要到那柳月媚和吴妮那里去三次的，也变成了只去一次了，那柳月媚母女两人不知道发生了什么，也曾经问过那赵子杰，那赵子杰编了一个自己要看着两家公司，实在是精力有限的理由，将柳月媚和那吴妮骗了过去，那柳月媚和那吴妮隐隐的感觉到那赵子杰在骗着自己，但是苦于找不到证据，而且，那柳月媚和那吴妮两人本来和赵子杰的关系就见不得光的，所以，也就只好姑且信之了。
　　但这样子做的一个好处就是，那柳月媚和那吴妮的关系更加的好了，因为那吴妮和那柳月媚在那赵子杰不在的时候，总是会相互的安慰着对，做着虚凤假凰的事情，而一个星期一次的和那赵子杰见面的时间，则成了母女两人最欢乐的时候了，而那柳月媚和那吴妮见到那赵子杰的时候，那眼神却是越来越衷怨了。
　　看到那柳月媚和那吴妮两人的表现，那赵子杰知道，在自己的努力之下，时机已经慢慢的成熟了，在这种情况之下，那赵子杰开始进行着自己的下一步计划了，这一个星期，到了那赵子杰和那柳月媚以及吴妮母女两人见面的时候了，那赵子杰故意的不去找那柳月媚和那吴妮，而是坐在了办公室里，静静的等待着。
　　果然和那赵子杰以及那孙燕姿猜的不错，到了下午，那柳月媚却将电话打到了派出所里来了，听到那柳月媚甜得腻人的声音，那赵子杰的心中不由的微微一荡，那柳月媚问那赵子杰，什么时候有空再到自己的家里来，赵子杰说今天就有空，那柳月媚一听心中就欣喜了起来，昨天那赵子杰应该到自己的家里来而没有来，让那柳月媚的心中不由的怦怦的直跳了起来，还以为是在自己和那赵子杰之间出现了什么问题呢，搞得那柳月媚是一夜都没有睡好。
　　柳月媚自从和那赵子杰在一起以后，又经过那孙燕姿的调教，再加上那一次那赵子杰装扮成那孙燕姿的男朋友，和她来了一次以后，那柳月媚的心中就开放了很多，而对那赵子杰也就更加的依恋了起来，突然一下子，让那赵子杰没有到自己的家里来了，那柳月媚感觉到，自己就像是一下子失去了什么一样的。
　　那种感觉，让那柳月媚心惊肉跳，让那柳月媚几乎要疯狂，因为和那赵子杰在一起，是那柳月媚最快乐的时光，而守了十几年的寡，终于有一天，在一个年青人的敲打之下，再一次的打开了心扉，使得那柳月媚尝尽了人间岁月，那种失而复得的心理，使得那柳月媚更加的珍惜眼前的一切，如果没有了赵子杰，自己以后的路应该怎么走，那柳月媚还真的是不敢想像的，所以，在这种情况之下，那柳月媚实在是忍不住的给那赵子杰打起了电话，但没有想到，那赵子杰竟然马上就答应了要到家里来，这样的情况，又怎么能不让那柳月媚为之欣喜呢。
　　而那赵子杰虽然有了那孙燕姿和那何欣仪，但对那柳月媚和那吴妮却也是深深的依恋的，因为那赵子杰的处男的生涯，就是在那吴妮的身上结束的，而自己的很多的技巧，就是跟那柳月媚学的，而且，那柳月媚经过那孙燕姿的调教以后，更懂得打扮自己了，使得那柳月媚看起来更加的诱人了，如果不是为了自己的计划，那赵子杰怎么会舍得让如此的佳人独守空房呢，而现在想到自己的计划马上就可能实现了，那赵子杰哪里还忍得到晚上八点钟呢。
　　一下班，就和那孙燕姿了个招乎，就来到了那柳月媚的家里，敲过门以后，开门的正是那柳月媚，赵子杰看到，那柳月媚今天穿了一身粉红色的上衣，下身则穿了一件七分的紧身裤，更是将一个曼妙的身材在那赵子杰的面前展现了出来，看到那柳月媚风情万种的样子，赵子杰的心中不由的一热，在这种情况之下，柳月媚一关上门，那赵子杰不由的就紧紧的搂着了那柳月媚，和那柳月媚亲吻了起来。
　　感觉到那赵子杰竟然是如此的大胆，柳月媚也是不由的心动了起来，昨天那柳月媚在家里是左也盼，右也盼，一直盼着那赵子杰会再到自己这里来，但一直到了晚上十二点多钟，那柳月媚才知道自己的愿望十有八九是落空了的，所以才回房间里睡觉去了。今天，柳月媚终于忍不住自己内心的躁动，给赵子杰打起了电话，意思就是想让赵子杰今天晚上到自己的家里来，好让那赵子杰和自己春风一度，让自己那久旷的身体再一次的感觉到那极度兴奋的刺激，而现在，赵子杰一进门，就将自己搂在了怀里，那赵子杰的大胆，一下子使得那柳月媚的体内的冲动燃了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的春意涌上了眉梢，一个丰满而成熟的身体，也不由的在那赵子杰的怀里扭动了起来，迎合着那赵子杰对自己展开的行动。
　　感觉到了那柳月媚体内如火一样的热情，那赵子杰的心中不由的微微一乐，更加的急不可耐的在那柳月媚的身上活动了起来，很快的，那柳月媚的呻吟声渐渐的大了起来，而身上的衣服，也被那赵子杰一件一件的脱了下来，而就在赵子杰脱掉了那柳月媚的外衣，正准备好好的欣赏一下那柳月媚穿着短衣短裤时的那种风情万种的样子的时候，那赵子杰却突然间觉得眼前一黑，什么都看不见了，突然的变故，让那赵子杰的心中不由的微微一惊，一双正在那柳月媚的身上活动的大手，也不由的停了下来，而那柳月媚则趁着那赵子杰一愣神的时机，从那赵子杰的怀里挣扎了出来，走到了一边。
　　赵子杰看到那柳月媚突然间离开了自己，不由的微微一愣，赵子杰感觉到，那柳月媚体内的如火的热情，应该不会让柳月媚拒绝自己的。
　　但柳月媚却那样子做了，这使得那赵子杰不由的又猜想起那柳月媚想玩什么样的花招来，只听那柳月媚幽幽的叹息了一声：“子杰，你昨天为什么不回来找我。”柳月媚的话，让赵子杰的心中微微一笑，原来柳月媚是在昨天自己没有去找那她而生着气呢，想到这里，赵子杰不由的道：“阿姨，你不知道昨天晚上我太累了，所以，才没有来找你而是回去睡觉去了，请你不要怪我好吗，何况，今天你一打电话，我不是就来了吗。”到了这个时候，赵子杰已经适应了那黑暗，却看到柳月媚站在那里不动，只是用背对着自己，也不说话，由于那柳月媚背对着自己，使得自己又看不清柳月媚的脸色，从而不知道那柳月媚对自己的话有没有相信，在这种情况之下，赵子杰不由的着急起来，一伸手，背后搂住了柳月媚，把自己的身体贴在了柳月媚的背上。
　　柳月媚一颤，却没有做声，只是挣扎了一下，便站在那里不动了，赵子杰将柳月媚搂在怀里，闻着柳月媚身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了柳月媚的脖子跟前，在柳月媚的耳边道：“怎么了，是不是很想我呀，可是你知道的，我也是想你的，但昨天真的忙到很晚，所以才没有到你这里来的，原谅我好么。”说完，赵子杰还在柳月媚的耳旁吹了一口热气。
　　柳月媚只觉得耳朵处一股热力传来，耳朵处痒痒的，不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“子杰，你这说的是什么呀，你以为我不知道，你怕我老了，对你没有吸引力了，所以，你才会这样子对我的，对不对呀，你以为我不知道呀，你的公司里，全部都是一些美女，有这些人陪着，你当然会很累了呢，以前，你一个星期都要到我这里来好几次的，可是，现在一个星期才来一次，有时候，一次都不来，要不是怕被别人笑话，我真的就想要去你的公司里看看，你整天在公司里都干些什么呢。”柳月媚的话里，还是透露出了一丝的醋意。
　　赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的苦笑了一下，赵子杰知道，那柳月媚和那吴妮两人隐隐的猜到了自己的事情，但是没有想到，那柳月媚竟然这么直接的就说了出来，而这种直截了当，还真的让那赵子杰不好回J，所以，在这种情况之下，那赵子杰除了苦笑，却是一句话也说不出来了。但同时，赵子杰感觉到，那柳月媚正在自己的搂抱之下，身体正慢慢的变得柔软了起不，在这种情况之下，赵子杰知道，那柳月媚肯定是情动了，而心里却过不去昨天晚上那赵子杰不来找自己的砍儿，所以才会对自己这个态度的，感觉到了柳月媚的身体变化以后，赵子杰的心中不由的一动，双手突然一用力，柳月媚不及防备，一下子站立不稳，倒在了赵子杰的怀里。

正文 第92章
　　赵子杰将柳月媚温软的身子紧紧的搂着，在柳月媚的耳边道：“阿姨，对不起了，我的公司是美女如云，但是，我的心儿，却在你们的身上的，你真的要我将心儿都掏出来给你看么，而且，不管怎么说，就算是我在外面有什么，但也请你放心，你和吴妮，在我的心中，永远都是第一位的，你放心吧，无论在什么情况之下，我赵子杰都会对你们好的，来吧，让我们继续，我会让你体会到什么叫做真正的女人，我会让你感觉到前所末有的快乐的。”听到赵子杰露骨的话语，柳月媚脸上一红，微微在赵子杰的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，柳月媚的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了赵子杰搂在自己小腹处的手，在赵子杰的手上轻轻的抚摸起来。看到柳月媚有了反应，赵子杰心中一乐，知道自己的挑逗战法在那柳月媚的心中已经起了反应，那柳月媚暂时是不会追究自己昨天晚上没来陪她的事情的，而只要自己和那柳月媚春风一度一后，赵子杰相信，凭着自己超强的实力，那柳月媚以后也不会再追究自己的。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的手上用劲，将柳月媚的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到柳月媚的秀发中，贪婪的呼吸起柳月媚的发香来。柳月媚刚刚本来就已经给那赵子杰挑逗起了体内的冲动，而只是想到那赵子杰昨天晚上没来陪自己从而害得自己苦守了一夜后就气不打一处来，所以，才强忍着内心的冲动而从那赵子杰的怀里挣扎了出来，责问起了那赵子杰来了，但在那赵子杰又一欠的挑逗之下，柳月媚显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在赵子杰的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“子杰，你不知道，昨天我真的有点吃醋了。”说完，不由的用头在赵子杰的嘴边摩擦了起来。
　　看到那柳月媚终于说了实话，赵子杰不由的心中一乐，对那柳月媚对自己一往情深也不由的感动万分，在这种情况之下，赵子杰不由的开始用心的体会着柳月媚的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住柳月媚手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了柳月媚的屁股上。
　　柳月媚全身一颤，不由的将屁股离开了赵子杰的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了赵子杰的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在赵子杰的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了柳月媚的话，赵子杰心中不由的微微一笑，赵子杰的手下却没有停止动作，赵子杰抓住柳月媚的手，慢慢的抬起，将柳月媚的手轻轻的放到了柳月媚的胸部，由于柳月媚穿的衣服很少，赵子杰的手才一放上去，就感觉到了柳月媚火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，赵子杰的心中不由的微微一荡，才发现，柳月媚所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让赵子杰的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　柳月媚一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在赵子杰的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“子杰，你知道吗，我真的很想你。”赵子杰听了柳月媚的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在柳月媚的屁股上顶上，一边在柳月媚的耳边道：“阿姨，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”柳月媚娇羞的点了点头，软软的靠在赵子杰的怀里，任由赵子杰的身体在自己的身体上乱动起来。
　　赵子杰伸出一个手指，在柳月媚的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那柳月媚的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着赵子杰的神经，使得那赵子杰不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的低下了头来，在那柳月媚的耳朵上吻了一下，惹得那柳月媚娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那柳月媚道：“阿姨，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”听到那赵子杰这么一说，柳月媚的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，柳月媚娇嗔的看了看那赵子杰后，将自己的胸脯一挺道：“子杰，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”赵子杰点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了柳月媚的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了柳月媚的一边乳房，从赵子杰手上传来的男性的热力，让柳月媚的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了赵子杰的腰部，赵子杰感觉到柳月媚的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到柳月媚乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得那赵子杰不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的移动着大手，在那柳月媚的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，赵子杰感觉到了柳月媚胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让赵子杰心中微微一荡，受到这种刺激，赵子杰不由的将手向下滑动了起来，想抓住柳月媚的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，赵子杰的手就抓住了那柳月媚的乳房，隔着乳罩，抚摸起柳月媚的丰满的双峰来。
　　赵子杰感觉到，在乳罩的衬托之下，柳月媚的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，赵子杰的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了柳月媚乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对赵子杰熟练的挑逗，已经久旷的柳月媚，怎么忍受得了，只听柳月媚喘息着道：“赵子杰，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”柳月媚的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让赵子杰更加大力一点，让自己更加真切的体会到那赵子杰的热情一样。
　　赵子杰听到柳月媚懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得赵子杰的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了柳月媚的两片屁股的正中间。柳月媚感觉到了赵子杰跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了赵子杰，伸出舌头，在赵子杰英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　赵子杰一边用手抓着柳月媚乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那柳月媚的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在柳月媚的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受柳月媚香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着柳月媚身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，赵子杰不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。
　　而赵子杰的这个动作，却正好给那柳月媚看见了，看到赵子杰的样子，柳月媚不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在赵子杰的嘴唇上轻轻的舔了舔，赵子杰感觉到了柳月媚舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将柳月媚的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。柳月媚发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着赵子杰，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。柳月媚一边伸出舌头，在赵子杰的嘴里搅动着，一边用舌头，给赵子杰送过去点点香津，滋润着赵子杰干躁的嘴唇，赵子杰照单全收，把柳月媚送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于赵子杰受过训练，在黑暗中能隐约看到柳月媚的表情，赵子杰看到那柳月媚现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那柳月媚已经克情萌动了，看到这柳月媚那诱人的表情，赵子杰不由的兴起，嘴巴也放过了柳月媚香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起那柳月媚的胸前的风景来了。
　　赵子杰看到，那柳月媚的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在那柳月媚的胸前高高的耸立着，仿佛在向那赵子杰展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的那柳月媚的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那赵子杰。
　　而那柳月媚乳房以及乳房边上的肌肤，在那黑暗中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那赵子杰证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那柳月媚在黑暗中，看到，那赵子杰的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，赵子杰的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那赵子杰的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那柳月媚不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那赵子杰的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　赵子杰看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将柳月媚护在胸前的手板了开来，让柳月媚的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到那柳月媚的胸前的那迷人的春光，赵子杰再也忍不住了，一把搂住了柳月媚的腰，一用劲，就将柳月媚搂在了怀里，柳月媚嘤咛了一声，软软的倒在了赵子杰的怀里，赵子杰弯下腰来，将头深深的埋在了柳月媚高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，赵子杰的一双手，更是从后面搂住了柳月媚的屁股，一边用力的将柳月媚的身体向着自己的方向挤压，一边在柳月媚的屁股上揉捏了起来，受到这种刺激，柳月媚也不由的伸出了手来，抱着赵子杰的头，用手在赵子杰的头上温柔的抚摸着，同时，柳月媚还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在赵子杰的面前更加的突出出来，方便着赵子杰的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。
　　赵子杰鼻中闻着柳月媚双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着柳月媚丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。柳月媚在赵子杰熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。赵子杰闻了一会儿柳月媚双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从柳月媚丰满的肥臀上解放了出来，来到了那柳月媚的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，赵子杰熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那柳月媚的乳房的乳罩，一用劲，就将手从柳月媚的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了柳月媚的一边乳房。
　　这手一伸入柳月媚的乳罩，赵子杰就体会出乳罩的妙用来了，赵子杰只觉得那正紧紧的包裹着那柳月媚的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着柳月媚的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和柳月媚的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来柳月媚乳房温润而坚挺的感觉，让赵子杰不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让赵子杰欣喜不已，在这种情况之下，那赵子杰不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那柳月媚的乳房来，赵子杰要通过自己的大手，将那柳月媚玩弄得欲仙欲死，使得那柳月媚只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己，柳月媚可不知道赵子杰心中在打什么鬼主意，只感觉到赵子杰手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那柳月媚的鼻息不由的渐渐的重了起来，而柳月媚的一双手，也开始用力的按着赵子杰的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让赵子杰再一次的亲吻自己的双峰。
　　柳月媚心中的渴望和躁动，赵子杰都体会到了，看到那柳月媚情动的样子，赵子杰心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了柳月媚的乳房，同时，赵子杰的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在柳月媚的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到那赵子杰灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，柳月媚全身一颤，不由的抓紧了赵子杰的头，嘴里颤声道：“赵子杰，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”柳月媚嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着赵子杰的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着赵子杰的头部向着自己的乳房方向按压着，赵子杰的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了柳月媚丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了柳月媚乳房之间形成的深沟之中。
　　赵子杰伸出灵活的舌头，在柳月媚的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，柳月媚的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那柳月媚不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“子杰，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，子杰，再，再用劲一点，啊，啊。”听到柳月媚的浪叫，赵子杰更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在柳月媚的乳房之间搔刮着，赵子杰一边伸出双手，一只手伸向了柳月媚的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而赵子杰的另一只，却摸向了柳月媚的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，赵子杰的手一摸到柳月媚的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着柳月媚的屁股，使得柳月媚肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。

正文 第93章
　　赵子杰的另一只手一伸入到那柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，那柳月媚就不由自主的一下子夹紧了双腿，将赵子杰的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让赵子杰不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着那柳月媚的乳房的乳罩，钻入了柳月媚的体内。
　　在这种刺激之下，柳月媚感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合赵子杰的行动，柳月媚也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在赵子杰的手臂之上磨擦了起来，柳月媚想通过这种方法，从赵子杰的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了那柳月媚的迎合以后，赵子杰也渐渐的兴奋了起来，揉捏柳月媚屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着柳月媚的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股，赵子杰还不时的将手伸到柳月媚的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，柳月媚的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。赵子杰一边抚弄着柳月媚的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看柳月媚的神色，赵子杰发现柳月媚的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了柳月媚心中强烈的渴望。
　　看到那柳月媚的那迷人的神情，赵子杰不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了柳月媚，低头就向柳月媚性感的嘴唇吻了过去，柳月媚欲拒还迎，一仰头，热烈的和赵子杰吻到了一直，而赵子杰更是双手用力，将柳月媚娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让柳月媚饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上，然后赵子杰开始扭动着胸部，让自己的胸部在柳月媚的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，赵子杰马上就感觉到了柳月媚胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但赵子杰还是能体会到柳月媚的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　赵子杰一边体会着自己的胸膛在那柳月媚的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶，柳月媚受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，赵子杰的大腿趁虚而入，正好顶在了柳月媚的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从那柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得那赵子杰不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在柳月媚的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着柳月媚的那饥渴的心灵。
　　柳月媚哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在黑暗中，显得是格外的诱人。赵子杰的大腿处，传来的那种温热的感觉，让赵子杰开始深深的体会到，柳月媚的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，赵子杰不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着柳月媚的身体，让柳月媚那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　柳月媚到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了赵子杰的脖子，用力的将赵子杰的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着赵子杰的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到赵子杰的嘴里似的，同时，柳月媚将口中的香清津，源源不断的送到赵子杰的嘴里，赵子杰张大着嘴，一点不剩的将柳月媚送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　柳月媚一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了赵子杰的裤内，抓住了赵子杰的屁股，学着赵子杰的样子，在赵子杰的屁股上揉捏了起来，赵子杰心中一荡，心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在柳月媚两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在柳月媚的双腿之间，在那一刻，赵子杰几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将那柳月媚给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了赵子杰的这样冲撞，柳月媚感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，赵子杰体会到了柳月媚的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了柳月媚的香舌。赵子杰的克制，柳月媚马上就感觉到了，看到赵子杰更加温柔的对自己，不由的感激的看了赵子杰一眼，作为回报，柳月媚也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起赵子杰的大腿来，赵子杰感觉着柳月媚身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了柳月媚正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而赵子杰的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在赵子杰的挑逗之下，柳月媚觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切柳月媚感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，柳月媚无意中退到了饭桌的跟前，靠在了桌子上，柳月媚松了一口气，将体重压在了桌子之上，而柳月媚的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，赵子杰感觉到了柳月媚的身体的变化，马上把正在柳月媚两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了柳月媚那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，黑暗中，传来了赵子杰淡淡的喘息和柳月媚鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了暧昧之情。赵子杰感觉到柳月媚的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的身体用劲，将柳月媚娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到那柳月媚的身体接触到了那饭桌的表面，那赵子杰才停了下来。
　　黑暗中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把桌上的杯子打翻在地，因此发出了一声响。赵子杰一惊，运起夜眼，将桌下的东西一一放在了地上，柳月媚则无力的靠在桌子的边缘，看着赵子杰手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，赵子杰也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　赵子杰看见柳月媚在黑暗中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在柳月媚的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，赵子杰不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，赵子杰不由的走到了那柳月媚的身边，轻轻的将柳月媚搂在了怀里，柳月媚乖巧的将身体靠在了赵子杰的怀里，一双手，也搂住了赵子杰的脖子。赵子杰的色心又被柳月媚的动作勾引了起来，一边伸嘴向柳月媚吻去，一边按住柳月媚的身体，用自己的体重慢慢的将柳月媚的身体重新按向桌子。
　　柳月媚明白了赵子杰的意图，欢快的叹息了一声，顺着赵子杰用力的方向，软软的躺在了饭桌上，而那张饭桌太小，柳月媚的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了饭桌的边缘。
　　赵子杰将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了柳月媚的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了柳月媚的两腿之间那身体最柔软的地方，柳月媚欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着那赵子杰的行动，宣泄着心中的快感。赵子杰一边顶着柳月媚的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着柳月媚性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了柳月媚的乳房，一手抓住柳月媚的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从赵子杰的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让柳月媚很快的意乱情迷起来。
　　很快的，那柳月媚的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。赵子杰就这样爱不释手的玩弄了一会儿柳月媚，将柳月媚渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了柳月媚，而是站到了柳月媚的身边，弯下了腰，凑到了柳月媚那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方，柳月媚全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得那柳月媚不由的失望的叹息了一声，可是当柳月媚看到赵子杰的样子的时候，柳月媚马上就知道赵子杰想要干什么，在这种情况之下，柳月媚不由的颤声道：“赵子杰，不行的，不要这样，不要动我那里，我那里我老公都没有动过呢，我会受不了的。”柳月媚的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在那里显示着柳月媚内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。赵子杰看到柳月媚的样子，不由的微微一笑，双手一边一只扶住了柳月媚的两条大腿，手上微微一用劲，将柳月媚的双腿分得开开的，运起目力，开始仔细的观察起柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见柳月媚本就穿着一件内裤，那薄薄的短衣，此刻正紧紧的贴在柳月媚两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心短衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破短衣的束缚，因此，在柳月媚的两腿之间形成了一个微微的隆起，而柳月媚的内裤，却又不想让柳月媚的深沟暴露出来，呈现在赵子杰的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，柳月媚的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的短衣的包裹之下，在柳月媚的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　赵子杰当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，柳月媚两腿之间散发出来的香味，冲入赵子杰的鼻腔，让赵子杰心中微微一荡，受到这种刺激，赵子杰不由的鼓直嘴，轻轻的对准柳月媚的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让柳月媚的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着赵子杰，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　赵子杰看到柳月媚的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让赵子杰不由的张开嘴，紧紧的将柳月媚两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。柳月媚嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了饭桌的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近赵子杰的嘴巴，好让赵子杰的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　赵子杰当然能体会到柳月媚此刻的心情，一边不停的向着柳月媚两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在柳月媚的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，柳月媚的两腿之间就被赵子杰的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见柳月媚内裤下面那皮肤的颜色。
　　柳月媚哪里受得了这个，一边在饭桌上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把赵子杰的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望赵子杰的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。赵子杰一边用舌头在柳月媚两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着柳月媚两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到柳月媚的屁股底下，一边揉捏着柳月媚的屁股，一边用力的向上抬动着柳月媚的屁股，让柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在那柳月媚的两腿之间行动，挑逗那柳月媚。
　　就这样挑逗了一会儿，赵子杰感觉到柳月媚的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是柳月媚自己流出的液体所打湿的。感觉到那柳月媚的身体变化以后，赵子杰知道柳月媚已经是意乱情迷了，在这种情况之下，赵子杰便将头从柳月媚夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了柳月媚的身上，而柳月媚也热情的伸出双手，抱住了赵子杰的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、赵子杰伸出手。绕到柳月媚的背后，轻轻的一拉，柳月媚就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，柳月媚胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了赵子杰的面前，在那里散发着雪白的光芒。赵子杰也随着柳月媚的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将柳月媚的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，赵子杰感觉到，那柳月媚的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，那赵子杰不由的更加的冲动了起来。
　　柳月媚嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了赵子杰的嘴里，一双手，也紧紧的按住了赵子杰的头部，用力的将赵子杰的头部向着自己胸脯的地方挤压着。赵子杰一边亲吻着柳月媚的乳房，一边伸出一只手，从柳月媚内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了柳月媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，柳月媚欢呼一声，两腿一夹，将赵子杰的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，柳月媚还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着赵子杰的手掌，而柳月媚下身所流出来的液体，也很快就将赵子杰的手掌打湿了。

正文 第94章
　　赵子杰一边吮吸着柳月媚的乳房，一边伸出另一只手，也从柳月媚的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起柳月媚的屁股来，从柳月媚的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让赵子杰更加的兴奋起来，柳月媚一边娇喘着，一边在赵子杰的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了赵子杰的腰，好像怕赵子杰突然离开自己似的。
　　柳月媚一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“子杰，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”柳月媚的真情流露，让赵子杰听了心中感动，不由的在柳月媚的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“阿姨，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”说完，赵子杰那正在柳月媚两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在柳月媚的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，柳月媚全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了赵子杰的屁股，让赵子杰的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　柳月媚一边用力的向上抬起着屁股，好让赵子杰下传的感觉更真实一些，一边喘息着对赵子杰道：‘子杰，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀“赵子杰听了柳月媚的话，顺从的从柳月媚的身上爬了起来，柳月媚从桌边站了起来，对赵子杰一示意，赵子杰会意，一矮身，躺在了饭桌之上。柳月媚娇媚的看着赵子杰的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“子杰，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”说完，柳月媚拉住赵子杰的裤子，温柔的将赵子杰的裤子脱了下来，这样一来，赵子杰只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了那柳月媚的眼前。
　　柳月媚看着赵子杰的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着赵子杰的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，柳月媚低下头，将自己的脸凑到了赵子杰的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从那赵子杰的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着柳月媚，使得柳月媚不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。赵子杰抬起头来，却看到柳月媚的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，赵子杰心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了柳月媚的脸上。
　　柳月媚脸色一正，在赵子杰的上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”说完，柳月媚自己也觉得有趣，不由的笑出声来。赵子杰感觉到柳月媚抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，赵子杰不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“阿姨，好人，好丈母娘，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”柳月媚听了赵子杰的话，微微一笑，对着赵子杰的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让赵子杰不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。柳月媚看到赵子杰猴急的样子，知道如果再这样逗赵子杰的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了赵子杰的内裤，抓住了赵子杰的一柱擎天，急速的套动起来。
　　赵子杰感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在柳月媚的手中迅速的涨大着。柳月媚感觉到了赵子杰的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了赵子杰的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将赵子杰的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。
　　柳月媚一边抚摸着赵子杰的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为赵子杰解上衣的扣子，不一会儿功夫，赵子杰的上衣就被柳月媚脱了下来，丢在了一边，柳月媚弯下腰，低着，伸出舌头，在赵子杰的胸膛上就舔了起来，赵子杰怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得赵子杰不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。柳月媚在赵子杰的胸膛上舔了一会儿，便学着赵子杰的样子，含住了赵子杰的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来。
　　赵子杰开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中，柳月媚欣喜的发现，在自己的挑逗之下，赵子杰的跨部的坚硬和火热迅速的涨大着，好像还有继续涨大的趋势，柳月媚不由的心中一颤，暗暗在打量着赵子杰的跨部的坚硬和火热大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。
　　柳月媚想到这里，身上的情欲更加的强烈了起来，下身也一阵收缩，流出了更多的淫水。赵子杰可不知道柳月媚心中在想什么，只觉得那柳月媚的小手对自己的跨部的坚硬和火热套动已经不能满足自己内心的渴望，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出手来，按住柳月媚的头部，慢慢的向自己的跨部的坚硬和火热方向推着，那意思，就是想让柳月媚给自己做一会儿口舌服务，赵子杰的意图，柳月媚马上就体会到了，一伸手，把赵子杰的内裤也脱了下来，让赵子杰的跨部的坚硬和火热充分的暴露在空气之中，由于黑暗，柳月媚看不清赵子杰的跨部的坚硬和火热样子，不由的把头凑到了赵子杰的跨部的坚硬和火热附近，仔细的打量起赵子杰的来。
　　一股腥骚的味道从赵子杰的跨部的坚硬和火热发出，冲入柳月媚的鼻腔，刺激得柳月媚不由的伸出舌头，在赵子杰的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看着赵子杰的表情，想看看赵子杰对自己的挑逗究竟是一种什么样的反应，赵子杰全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，柳月媚看到自己才舔了赵子杰跨部的坚硬和火热一下，赵子杰就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在赵子杰的跨部的坚硬和火热上来回的舔了起来，每舔两三下，还张嘴向赵子杰的跨部的坚硬和火热吹一口热气，赵子杰的跨部的坚硬和火热在柳月媚的抚弄下，越来载坚挺了，已经暴出了青经，柳月媚一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将赵子杰的跨部的坚硬和火热含在了嘴里，想给赵子杰降降温，以防止那赵子杰的跨部的坚硬和火热在急躁的情况之下自己受不了。
　　顿时，赵子杰只觉得自己的跨部的坚硬和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让赵子杰舒服得无以复加，赵子杰不由的伸出手来，按住了柳月媚的头部，用力的向着自己的跨部的坚硬和火热方向按压，柳月媚会意，不停的用嘴在赵子杰的跨部的坚硬和火热上套动了起来。
　　柳月媚一边套动着赵子杰的跨部的坚硬和火热，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，手一伸入，柳月媚就感觉到自己的两腿之间已经是一片的湿润，在这种情况之下，柳月媚的心中不由的一阵娇羞，对赵子杰的跨部的坚硬和火热套动不由的疯狂起来。只见柳月媚每一次，都将赵子杰的跨部的坚硬和火热连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被赵子杰的跨部的坚硬和火热赛得满满的，柳月媚的嘴无法合笼，口水也开始顺着柳月媚的嘴角流到了赵子杰的跨部的坚硬和火热之上，很快就把赵子杰的跨部的坚硬和火热打湿了。
　　赵子杰在柳月媚熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，在这种情况之下，赵子杰只觉得自己的身体就像是要爆炸了一样的，不由的一翻身，将跨部的坚硬和火热挣脱了柳月媚的嘴巴，一用劲，就将柳月媚搂住，抱上了饭桌。这样，赵子杰面朝上的躺在了饭桌上，而柳月媚则面朝上的躺在了赵子杰的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，赵子杰的手，抓住了柳月媚的乳房，使劲的揉捏了起来，而跨部的坚硬和火热正好顶在了柳月媚的屁股上。
　　由于柳月媚也只穿了一件内裤，赵子杰跨部的坚硬和火热传来的火热的感觉，让柳月媚的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把柳月媚的内裤采湿，使得柳月媚的内裤变得几乎透明起来。赵子杰用一只手继续在柳月媚的乳房上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨部的坚硬和火热，经过一番调整后，将自己的跨部的坚硬和火热顶在了柳月媚的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层底裤，可是赵子杰不管不顾，用力的在柳月媚的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　柳月媚配合的微微张开了双腿，让赵子杰的跨部的坚硬和火热顶得更加的欢快起来，柳月媚在赵子杰的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在赵子杰的身上扭动起来，柳月媚这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在赵子杰的两腿之间不停的磨擦起来，赵子杰嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起柳月媚的乳房来，很快的，柳月媚的乳房在赵子杰的揉捏之下，乳房上的突起渐渐的涨大了起来，同时，柳月媚胸部的皮肤，也已经被赵子杰捏得通红。
　　两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，赵子杰就有点忍耐不住了，一个翻身，将柳月媚放在了饭桌上，而自己则站了起来，抓起柳月媚的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。柳月媚不知道赵子杰要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着赵子杰，赵子杰微微一笑，伸出舌头，在柳月媚的大脚趾上舔了一下，柳月媚一颤，颤声道：“赵子杰，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”已经到了这个份上，赵子杰才不会理会柳月媚的话呢，一张嘴，就把柳月媚的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，柳月媚不由的微微的一缩脚，可是赵子杰的手一紧，柳月媚的脚却没有缩回去，柳月媚从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，在这种情况之下，柳月媚只觉得一阵异样的感觉从体内升起，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，柳月媚不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　赵子杰在柳月媚春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将柳月媚的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了柳月媚的脚踝，一边吻着，赵子杰还一边用舌头，在柳月媚的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让柳月媚几乎不能自己，大声和浪叫了起来，液体的也像泉水一样，不断的流了出来，从那柳月媚的脚上散发出来的那种让人心动的特殊的气息，让赵子杰也渐渐的有些不能自己了起来。
　　赵子杰慢慢的将头顺着柳月媚的脚的方向向着柳月媚的身体方向移动，滑过了柳月媚的圆润的小腿，来到了柳月媚丰满面笔直的大腿上，在柳月媚雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了柳月媚的大腿根部。柳月媚闭着双眼，感觉着赵子杰的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。赵子杰将头停留在了柳月媚的两腿之间后，不由的抬起头来，偷偷的看着柳月媚两腿之间的春色。
　　只见柳月媚的两腿之间，已经是泥泞一片，那内裤正紧紧的包裹在柳月媚两腿之间的那片微微的隆起之上，显得是那么的诱人，受到这种诱惑，赵子杰忍不住的伸出一只手，将柳月媚的内裤给脱了下来，拿来到手中一看，发现柳月媚内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿，看到这刺激的一幕，赵子杰不由的兴起，拿起柳月媚的内裤放在了柳月媚的鼻子前，柳月媚正在闭目享受着赵子杰给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让柳月媚不由的睁开了双眼，一看，赵子杰正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，在这种情况之下，柳月媚知道那异样的味道正是从自己的内裤上散发出来的，自己身体深处的那种女性特有的混合了自己下身的淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了赵子杰一下，然后将头埋在赵子杰的怀里，再也不敢看赵子杰了。
　　赵子杰低头望去，发现柳月媚的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着柳月媚，伸出一只手来，摸向了柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，柳月媚微张着腿，使得自己的两腿之间的那三角地带尽量的突出了出来，方便着赵子杰手的进出，使得赵子杰很快的就将手放到了柳月媚两腿之间的那片最柔软的地方。
　　赵子杰伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着柳月媚深洞的两片嫩肉扒了开来，伸出一只手指，插入了柳月媚的身体。柳月媚全身一僵，不由的绷直了身体，赵子杰将手在柳月媚的体内停留了一下，感觉到柳月媚适应了自己的手指后，才慢慢的用手指在柳月媚的体内搅动起来，柳月媚将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让赵子杰的指头给自己带来的快感更加的强烈一些一样。
　　赵子杰的手指一搅动，才发现，柳月媚的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都显得有些困难，赵子杰心中一乐，没有想到那柳月媚的身体竟然如同一个末开苞的处女一样的，充满了诱惑，在这种情况之下，赵子杰开始不急不慢的用手指在柳月媚的身体内抽插起来。柳月媚感觉到赵子杰的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，而每一下抽插，都要将自己的力气给带走一点，仿佛赵子杰的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
　　赵子杰感觉到柳月媚的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，在这种情况之下，赵子杰便抽出了正在柳月媚体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将柳月媚的腿分了开来，赵子杰的举动，让柳月媚不由的座了起来，看到赵子杰正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是赵子杰怎么会让柳月媚如愿，两手一紧，阻止了柳月媚正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了柳月媚的两腿之间最柔软的地方。
　　柳月媚全身一颤，不由的抓住了赵子杰的头发，用力的扯了起来，一阵疼痛的感觉从头上传来，不但没有使得那赵子杰停下手来，反而却更刺激了赵子杰的兴欲，赵子杰不由的张开嘴，一口咬住了柳月媚两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。柳月媚只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，使得她不由的大声的浪叫了起来。
　　赵子杰用牙齿在柳月媚两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了柳月媚的体内，在柳月媚的体内转动起来，就在这时，赵子杰感觉到柳月媚的两腿之间那处让人神往的桃源秘洞阵的收缩，一般液体从柳月媚的体内喷了出来，赵子杰暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，一下子就被这般液体喷了个满嘴满脸。
　　赵子杰伸出舌头舔了舔那些飞贱到自己脸上的液体，发现味道有点甜，却原来是柳月媚快乐得无以复加，以至于小便失襟，赵子杰不由的一笑，一低头，又将柳月媚的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，柳月媚再也受不了了，低声呻吟道：“子杰，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”赵子杰听到柳月媚同乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了柳月媚的身上，一挺身，跨部的坚硬和火热长躯直入刺入了柳月媚的身体。
　　柳月媚感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将赵子杰的刺入自己的那一部分跨部的坚硬和火热，紧紧的夹在了自己的身体之内，赵子杰一喜，开始感觉起柳月媚身体体深处的那种温热和润滑来，赵子杰一边挺动着腰身，在柳月媚的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将柳月媚的乳房含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。柳月媚一边夹紧着双腿，一边疯狂的扭动着腰身，配合着赵子杰跨部的坚硬和火热在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。赵子杰抽插得兴起，不由的将柳月媚的身体翻了过来，从后面刺入了柳月媚的身材体，柳月媚感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。
　　柳月媚一边晃动着屁股，方便着赵子杰的跨部的坚硬和火热抽插，一边还伸出手，从背后搂住了赵子杰的屁股，用力的将赵子杰的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让赵子杰刺入自己刺入得更加的深入一些，赵子杰当然知道柳月媚的需要，不由的咬起牙关，更猛的对柳月媚发动了攻击。柳月媚在赵子杰几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，使得自己达到了第一次高潮，赵子杰却并没有因为柳月媚达到了高潮而停止了对柳月媚身体的抽插，而是在柳月媚高潮过后，更加猛烈的抽插起柳月媚来，搞得柳月媚是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。

正文 第95章
　　赵子杰心中像是有一团火在自己的心中燃烧一样的，那种感觉刺激得赵子杰几乎发狂，赵子杰知道，只有靠猛烈的抽插柳月媚，让柳月媚深处传来的温润浇来自己心中燃烧的大火，才能让自己的心中好受一些，柳月媚只觉得赵子杰火热的跨部的坚硬和火热在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，自己渐渐的有些耐受不住了，在这种情况之下，柳月媚不由的在心中希望赵子杰能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望赵子杰能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　赵子杰不停的变幻着动作，一开始，赵子杰只是一味的猛烈的抽插着柳月媚的身体，直接把柳月媚送上了快乐的极端，而后来，赵子杰则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的跨部的坚硬和火热停留在柳月媚的体内，柳月媚被赵子杰的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而柳月媚流下的淫水，顺着柳月媚雪白的大腿，流到了饭桌之上，闪着淫邪的光芒。
　　赵子杰从身后在柳月媚的身体内抽插了数百下之后，又把柳月媚给翻了过来，一把抄起了柳月媚的两条大腿，将柳月媚的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了柳月媚的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。赵子杰只觉得柳月媚的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会带给自己一种全新的感觉，这个发现，让赵子杰欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，柳月媚则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。
　　赵子杰只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在柳月媚的身体内开始了最后的冲刺。就这样，赵子杰在又冲撞了柳月媚的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了柳月媚的体内，柳月媚也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。这天，赵子杰正在那柳月媚的家里，和那柳月媚有一句无一句的闲聊着，当两人的语言渐渐的暧昧了起来，而那柳月媚看样子又有点兴奋了起来的时候，门口却响起了一阵脚步声，听到这脚步声，赵子杰的心中不由的微微一喜，按照和那孙燕姿的计划，这脚步声，应该是那孙燕姿的。
　　想到这里，赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，眼前也不由的浮现出了那柳月媚和那孙燕姿两人赤裸着身体，分别扒在了自己的身体的各个不同的部位，不停的在自己身上挑逗的样子，想到这些，赵子杰的身体的某个部位不由的起了反应，一双眼睛也不由的充满了期待的向着那门口看了过去，等待着那孙燕姿的那充满了青春活力的身体进入自己的视线，但是，赵子杰失望了，那门开了，一个人影走了进来，下是那孙燕姿。
　　那柳月媚看到那少妇，不由的眼前一亮，道：“燕姿，你怎么来了，我还正想去找你呢。”那孙燕姿微微一笑，装做不认识那赵子杰的样子，对那柳月媚道：“月媚，我知道你想我了，所以，我就过来找你了呀，怎么样，几天不见，你好像又滋润了不少呢。”说到这里，那孙燕姿有意无意的看了看那赵子杰，眉目间全是笑意。
　　那柳月媚听到那孙燕姿这么一说，不由的心中微微一跳，生怕那孙燕姿看出了什么一样的，连忙站了起来，对那孙燕姿道：“燕姿呀，来，我给你介绍一下，这位是赵子杰，大老板，今天到这里来，是和我聊聊家常的，你可不要想歪了呀。”那孙燕姿格格一笑：‘月媚，我说什么了呀，你莫不是心中的鬼，才说我想歪了，我怎么会想歪什么呢。”说到这里，那孙燕姿意味深长的看了看那柳月媚。
　　那柳月媚这才意识到，自己刚刚的话中有口误，不由的又是心中一跳，但是马上的，那柳月媚就回过了神来，和那孙燕姿聊了起来，其目的，当然是想要转移那孙燕姿的注意力，不让那孙燕姿在自己的事情上深究下去了，好在那孙燕姿对那柳月媚和那赵子杰的关系是心知肚明的，在这种情况之下，那孙燕姿也装着顺着那柳月媚的话的样子，将这一话题给叉了开来。看到那孙燕姿并没有深究自己和那赵子杰的关系，那柳月媚不由的微微的松了一口气，到了这个时候，那柳月媚才意识到自己和那孙燕姿聊了起来，无形中将那赵子杰给冷落在了一边，于是，那柳月媚不由的歉意的看了看正坐在一边的赵子杰。
　　这本来就是那赵子杰和那孙燕姿导演的一幕戏，所以赵子杰也就见怪不怪了，坐在那里微笑的对那柳月媚表示着自己并不介意，然后，饶有兴趣的打量起了那孙燕姿来了，赵子杰看到，那孙燕姿身穿一身绿色的连衣裙，那裙子也不知是什么料子做成的，看起来是那么的丝滑和柔顺，就如同那孙燕姿的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了那孙燕姿的身体上，将孙燕姿的一个曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前。
　　那孙燕姿有着一张瓜子脸，那脸上的肌肤，竟然如同那初生婴儿一般的娇嫩，看起来白里透红，有一种说不出来的诱惑的味道，而那一双水汪汪的大眼睛，就如同善解人意一样的，正在那里不停的眨着，那眼睛，充满了灵气，使得那孙燕姿看起来是那么的聪慧动人，而那微微隆起的两颊和那樱桃小嘴，却使得那孙燕姿看起来是那么的性感，那么的充满了野性，虽然孙燕姿是坐在沙发上的，但是赵子杰还是感觉到了，那孙燕姿的身材是那么的高挑，但却又一点也不显得瘦弱，看起来是那么的丰满动人。
　　而现在，那孙燕姿的胸前的那一对山峰正在那绿色的连衣裙的包裹之下，在那孙燕姿的饱满的胸脯上骄傲的耸立着，仿佛在向世人展现着自己足人傲视所有女人的资本，而透过那薄薄的绿争连衣裙，赵子杰似乎还隐约看到了那正紧紧的包裹着那孙燕姿的丰满而坚挺的山峰的胸罩的颜色，纤纤的细腰，在那连衣裙的包裹之下，显得是那么的柔若无骨，盈盈一握，而那连衣裙下露出来的那雪白的大腿，让那赵子杰的心中也是不由的微微一荡。
　　也许是那孙燕姿对自己的大腿充满了信心，使得那孙燕姿并没有穿丝袜，而是将一双结实而均称的大腿就那样的裸露在了空气之中，而孙燕姿这样子做，显然有她的道理，赵子杰看到，那孙燕姿的大腿，正在那里散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的眼球，那真的是一双绝世的美腿，那小腿是那么的浑圆，那大腿却又是那么的丰满而笔直，虽然没有用手去感受，但赵子杰知道，那大腿肯定是弹力惊人，让人抚摸了以后一定会爱不释手的。
　　看到那孙燕姿性感的样子那赵子杰的心中不由的一荡，一双眼睛也不由的放在了那孙燕姿的那身体上，竟然舍不得移动半分，就在这时，那赵子杰却突然间感觉到有一道目光如箭一样的射到了自己的身上，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一惊，连忙向那目光看了过去，原来却是那柳月媚看到那赵子杰一双色迷迷的眼光，正在那里盯着孙燕姿，便用自己的眼神给那赵子杰送去了警告，赵子杰当然不会害怕那柳月媚的警告，但是却还是不好意思的低下了头，将心思收了回来，听起那柳月媚和那孙燕姿之间的谈话来了。
　　和柳月媚谈了一会儿以后，那孙燕姿突然间转过身体，打量起了那赵子杰来，赵子杰被那孙燕姿看得心中不由的一跳，正想开口说些什么的时候，那柳月媚却开口了：“燕姿，这们赵子杰是我女儿的朋友，今天到这里来，是找我女儿吴妮的。”那柳月媚微微显得慌乱的心中，竟然有些口不择言了起来，几乎都忘记了，自己刚刚才向那孙燕姿介绍过，那赵子杰是来找自己聊天的。
　　赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的对那孙燕姿微笑着点了点头，算是和那孙燕姿打过了招乎。那孙燕姿则大方的伸出了手来，对那赵子杰道：“赵子杰，很高兴认识你。”由于那孙燕姿伸出了手来，想和那赵子杰握手，所以那屁股无形中就抬离了沙发，一个腰也弯了下来，这样一来，就使得那本来就紧紧的包裹着那孙燕姿的那坚挺的山峰的绿色连衣裙微微的垂了下来，使得那孙燕姿的那迷人而深邃的山峰，在那赵子杰的面前展现出来了一小部分。
　　赵子杰只觉得自己的眼前一白，就看到那孙燕姿的那雪白的深沟正在自己的眼前，看到那孙燕姿的那雪白的山峰和山峰之间的深沟，赵子杰的心中不由的微微一荡，一双眼睛正要欣赏一下这难得的美景的时候，却听到那孙燕姿那么一说，不由的恋恋不舍的从那孙燕姿的身上收回了目光，而是淡淡的道：“我也是很高兴认识孙小姐的。”赵子杰一边回应着那孙燕姿，一边暗暗的佩服起那孙燕姿来了，看那孙燕姿的演技，那赵子杰都有点怀疑自己是不是真的认识那孙燕姿了，在这种情况之下，赵子杰伸出了手来和那孙燕姿握了一下，至于那孙燕姿的胸前的那无意间流露出来的那无限的春光，赵子杰因为心中有事，所以暂时就无瑕去欣赏了。
　　随着那孙燕姿的香软的身体靠近了自己，赵子杰只觉得一阵阵的幽香从那孙燕姿的身体里散发了出来，扑入到了自己的鼻子里，而同时，那赵子杰还感觉到，那孙燕姿的身体正微微的靠着自己，而那双裸露在外面的那雪白而富有弹性的大腿，和自己的大腿也不由的微微的靠在了一起，从那孙燕姿的大腿之上散发出来的那种温热的气息，让那赵子杰的心中不由的又是微微一荡，但看到那柳月媚正在那里瞪着自己的时候，那赵子杰不由的苦笑了一声，虽然有点舍不得离开那种香艳的感觉，但赵子杰还是不由的挪动了一下身体，让自己的身体离开了那孙燕姿的香软的身体。
　　感觉到那湿润的感觉离自己而去以后，赵子杰的心中不由的失落了起来，连那孙燕姿的问话都没有办法回答了，而那孙燕姿看到那赵子杰没有回答自己而且还动了一下身体，孙燕姿不由的有些不乐意了，在这种情况之下，那孙燕姿不由的又扭动了一下身体，使得自己的身体更加的靠近了那赵子杰，而那赵子杰现在已经褪到了沙发的一角之上了，孙燕姿这一将身体靠过来，那赵子杰却已经是无法可退了，在这种情况之下，赵子杰只好看着那柳月媚苦笑了一下，那意思是说这是孙燕姿自己靠过来的，自己是身不由已，柳月媚怪不得自己的。
　　一阵阵的香风从那孙燕姿的身体里散发出来，刺激着赵子杰，使得赵子杰不由的有些不安份了起来，而现在，那孙燕姿又抓住了自己的胳膊，无形中就使得自己的胳膊和那孙燕姿的那一对正在那绿色的连衣裙的包裹之下的充满了弹性的坚挺的山峰接触了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　而现在，那柳月媚正坐在沙发的对面，虎视眈眈的看着那赵子杰，赵子杰的心中虽然隐隐的有了一种冲动，想要伸出自己的胳膊来，去触碰一下那孙燕姿的那个丰满而坚挺的山峰，体会一下那正被那衣服紧紧的包裹着的孙燕姿的山峰给自己带来的那种快感，但在那柳月媚的逼视之下，赵子杰却不敢轻举妄动，只好强忍住了自己内心的渴望，而是老老实实的坐在了那里。
　　但是那赵子杰虽然老老实实的坐着，但却感觉到那孙燕姿的那对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的双峰，正紧紧的贴在了自己的手上，不由的心中一荡，开始用心的体会起那孙燕姿的身体带给自己的那种美妙的感觉来了。赵子杰感觉到，那孙燕姿的山峰是那么的柔软，那么的充满了弹性，而那正紧紧的包裹着孙燕姿的山峰的那胸罩，却又是硬硬的，两种不同的感觉，在那赵子杰的心中形成了完全不同的反差，使得那赵子杰的心中的感觉更虽的清晰了起来，感觉到那孙燕姿的那正被那衣服紧紧的包裹之下的充满了弹性而坚挺的山峰给自己带来的快感，赵子杰不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，这赵子杰虽然早就品尝过那孙燕姿的那丰满的身体了，但今天，那孙燕姿的那无意间流露出来的那亲热的举动，让那赵子杰的心中也不由的蠢蠢欲动了起来，但是，当那赵子杰看到那柳月媚的一双美目正在那里狠狠的盯着自己的时候，也只有强压住了自己内心的蠢蠢欲动，而是正经的和那孙燕姿吹起了牛来，这对赵子杰来说，实属于是难能可贵的了。
　　那孙燕姿看到那赵子杰的样子，不由的更加的兴奋了起来，在感觉到自己和那赵子杰正在那柳月媚的面前演着戏以后，那孙燕姿的一张俏脸不由的涨得通红，使得那孙燕姿看起来更加的妩媚动人，看得那赵子杰，几乎要忍不住的想要伸嘴在那弹指可破的俏脸上狠狠的咬上那一口，看到那孙燕姿以一种近乎爱幕的眼神看着自己，也不知怎么回事，那赵子杰突然间觉得有些不好意思了起来，而那柳月媚看到那孙燕姿对那赵子杰的那种亲热的样子，不由的醋意大发了起来，在这种情况之下，那柳月媚不由的干咳了一声，对那孙燕姿道：“燕姿，你来找我，有什么事呀。”那孙燕姿听到那柳月媚这么问自己，不由的对那赵子杰使了一个得意的眼色，在这种情况之下，那孙燕姿不再理会那赵子杰了，而是和那柳月媚两人热火朝天的聊了起来，说着说着，那孙燕姿的脸又因为兴奋而微微的涨红了起来，而因为兴奋，那那孙燕姿的呼吸也不由的微微的有些急促了起来，而孙燕姿这一呼吸急促，就使得她那正被那绿色的连衣裙紧紧的包裹着的那胸前的饱满而坚挺的山峰，也跟着那呼吸起伏了起来，使得孙燕姿的那脸前的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰在那赵子杰的手上摩擦了起来。
　　这一下，从那赵子杰的手上传来的那种弹性而坚挺的感觉也更加的强烈了起来，一阵莫名的躁动从那赵子杰的心中升了起来，使得那赵子杰不由的产生了一种想要将那孙燕姿搂在怀里，尽情的抚摸那孙燕姿动人的身体的想法，但因为那柳月媚在，赵子杰却不敢，但心中的冲动却又让那赵子杰无法忍受，在这种情况之下，赵子杰只好低下了头，一边静静有听着那孙燕姿讲述，一边想起了自己的心事来了。
　　可是没有想到，赵子杰这一低下头，却正好看到那孙燕姿的那一双雪白而丰满的大腿正在自己的眼皮子低下，由于这一次赵子杰和那孙燕姿靠得比较近，所以，赵子杰可以清楚的看到那孙燕姿的大腿的样子了，赵子杰看到，那孙燕姿的大腿是那么的雪白，白得有点晃眼，而赵子杰现在，也几乎可以看到那孙燕姿雪白的大腿上的那细细的汗毛孔了，看到这里，赵子杰的心中不由的一热，一双色迷迷的大眼睛，看着那孙燕姿露在了那绿色的连衣裙之下的雪白的大腿，竟然舍不得移开眼睛了。
　　当然，孙燕姿后面又说了些什么，赵子杰可是一句也没有听进去了。就在那赵子杰有点魂不守舍的时候，耳边却突然间传来了柳月媚的一声干咳声，这个声音传到那赵子杰的耳朵里，让赵子杰的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，赵子杰只好恋恋不舍的从那孙燕姿的大腿上收回了自己的目光，而是看着那柳月媚。
　　一抬头，赵子杰就看到，那柳月媚正一脸沉静的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪现过了一丝衷怨的神色，看到柳月媚的这个神色，赵子杰的心中不由的微微一跳，知道自己在那孙燕姿毫无心机的诱惑之下，显得有点失态了，无形中让那柳月媚生气了起来……
　　在这种情况之下，赵子杰不由的不好意思的对那柳月媚一笑，然后，努力的将自己的心思从那孙燕姿的雪白的大腿和那正被那衣服紧紧的包裹着的，正在自己的胳膊上不停的摩擦着的丰满而坚挺的山峰上收了回来，而做出了一副正人群子的样子。
　　看到那赵子杰还是在意自己的想法的，柳月媚不由的心中微微的松了一口气，在这种情况之下，柳月媚不由的打断了那还在高谈阔论的孙燕姿，对那孙燕姿道：“燕姿，天气这么热，你又刚刚从外面进来，脸上的妆都有点淡了，你去洗一洗吧。”听到那柳月媚这么一说，孙燕姿不由的尖叫了一声，一双手也不由的抚着自己的那张弹指可破的俏脸，神情紧张的对那柳月媚道：“月媚，你说的是真的吗，那不是难为情死了，那我得赶紧去洗一洗。”说完，那孙燕姿赶紧的站了起来，匆匆的就向卫生间走了过去，而才走了两步，那孙燕姿就跟想起了什么一样的，对转过身来，对那赵子杰道：“子杰，和你在一起我真的很高兴，你等我一会儿，我很快就好了，我还要继续的和你探讨人生呢，你就在这里吃饭吧，告诉你，月媚做的饭菜，真的很香呢，我保证你吃上一口，一辈子也不会忘记的。”说完，对那赵子杰使了一个鬼脸，一蹦一跳的进了那卫生间里去了。孙燕姿之所以会这么说，那是因为自己要给那赵子杰留下一个和柳月媚单独在一起的机会，那样的话，自己和那赵子杰的计划，才可以继续下去的。

正文 第96章
　　孙燕姿站起来的时候，那一个正在那绿色的连衣裙的紧紧的包裹之下的那个浑圆而挺翘的屁股，就展现在了赵子杰的面前，而因为刚刚那孙燕姿和那赵子杰是挨着坐的，所以，那孙燕姿站起来一转身的时候，那个正在那绿色的连衣裙的紧紧的包裹之下的身体，就几乎近在那赵子杰的眼前，近得几乎让那赵子杰可以感觉到从那孙燕姿的那个身体上散发出来的那温热的气息。
　　在这种情况之下，赵子杰的呼吸不由的微微一窒，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那赵子杰不再顾及那柳月媚的那几乎是可以杀死人的目光，而是色迷迷的盯着那孙燕姿的那个正在那衣服的紧紧的包裹之下的身体，体会起那里的美妙的风景来了，赵子杰感觉到，那绿色的连衣裙是那么的柔顺，那么的如丝一般的润滑，现在，那绿色的连衣裙正微微的贴在了那孙燕姿的丰满而挺翘的身体之上，使得从赵子杰的这个位置看过去，却看不到孙燕姿那身体的全部的臀形，而只能看到那孙燕姿的那两片嫩肉印在那绿色的连衣裙上的印迹。
　　但正是这样子，却使得那赵子杰有了更大的想像的空间，在这种情况之下，赵子杰不由的开始在心中想着那孙燕姿的那两片臀肉，正在那绿色连衣裙的掩盖之下，随着孙燕姿走路的姿势而左右的摇摆了起来的样子，想到这里，林档的身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来，而那赵子杰的呼吸也不知是因为想到了什么，而变得微微的有些急促了起来，直到那孙燕姿的身影消失在了那卫生间的门后，赵子杰才恋恋不舍的将目光给收了回来。
　　正在这时，那赵子杰只觉得耳朵一痛，不由的心中吃了一惊，回过头来一看，却正是那柳月媚不知在什么时候来到了自己的身边，一只玉手也正伸到了自己的耳朵上拧着自己的耳朵，而脸上则显现出薄怒，一双水汪汪的大眼睛中，也正闪烁着强烈的责怪的意思，看着那赵子杰，赵子杰知道，自己刚刚的举动，分明是没有将那柳月媚的心情放在眼里的，同柳月媚生气那是自然的了，但是赵子杰也想好了对付那柳月媚的方法所以，一点也不头急。
　　只见那赵子杰对着那柳月媚邪邪的笑了一笑，一只手就伸了出来，一把就抓住了那柳月媚的那个正在那长裤紧紧的包裹之下的身体，在上面狠狠的捏了一下以后，赵子杰才道：“阿姨，怎么了，不高兴了吗，是不是我哪里惹到你了。”以往的时候，只要柳月媚一生气，赵子杰只要使出这一招来，那柳月媚肯定是马上多云转晴，转而变成投怀送抱了，但是今天的情况却有点异样，那柳月媚在感觉到那赵子杰的手在自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的身体上抚摸了一下后，娇躯虽然一颤，但是脸上却丝毫的没有改变，还是那样的看着赵子杰。
　　看到自己的这一招似乎不管用了，赵子杰不由的有些心虚了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的叹了一口气，一边继续的用自己的大手在那柳月媚的那个性感的身体上抚摸着，一边软声的道：“阿姨，好了，别生气了好不好呀，我知道，输钱是在吃醋了，我错了还不知吗，可是，孙燕姿真的太漂亮了，我实在是忍不住的呀，食色，性也，我如果不看你姑娘的话，我就不能算得上是一个正常的男人了，你也不会喜欢我的，是吗。”柳月媚感觉到，那赵子杰的一只火热的大手，正在自己的身体上不停的抚摸着，虽然隔着一层衣服，但是柳月媚还是忍不住的在心中升起了一丝异样的感觉，而又听到那赵子杰服了软了，那紧绷的脸也不由的微微的松驰了下来，一只本来拧着那赵子杰的耳朵的手，也不由的放了下来，但嘴里却恶狠狠的对那赵子杰道：“子杰，我警告你，你可不要动燕姿的什么主意呀，要知道，那可是我最好的朋友呀。”说到这里，那柳月媚的脸上不由的微微一红，似乎想到了自己和那孙燕姿在一起时疯狂的情景，看到那柳月媚终于放过了自己，赵子杰不由的长长的舍舒了一口气，在这种情况之下，赵子杰不由的暧昧的看了看那柳月媚，笑嘻嘻的道：“阿姨，不要那个样子好不好呀，你看你，绷起脸来，还真的有点严肃呢，搞得我有些话都不敢和你说了。”柳月媚瞪了那赵子杰一眼，道：“子杰，我可是认真的，我和妮子都是成年人了，我们都有自制力的，但是燕姿不行的，你不能让她对你动心，知道了吗，不然的话，我和吴妮都不理你了，你听到了没有。”听到那柳月媚说得如此的坚决，那赵子杰不由的叹了一口中气，道：“阿姨，你误解我了，我不是要对那孙燕姿动什么心思的，只是那孙燕姿长得太漂亮了，所以我才忍不住的多看了她两眼，既然你不高兴，我答应你就是了，好不好呀，来，笑一个，阿姨，我觉得，你还是笑起来更好看呢。”听到那赵子杰答应了自己的要求，那柳月媚的心中不由的放松了下来，在这种情况之下，柳月媚不由的对着那赵子杰甜甜的一笑，道：“子杰，你可是答应了我的哟，你要是再敢动什么歪心思的话，可别怪我翻脸无情呀，对了，刚刚拧疼你了吧，来，给我看看。”说完，柳月媚走到了那赵子杰的面前，一伏身子，就将头凑到了那赵子杰的头边，看着那赵子杰的耳朵，柳月媚看到，那赵子杰的耳朵通红通红的，不由的心疼了起来，在这种情况之下，柳月媚的眼睛中不由的闪烁起了怜爱的神色，一只手也伸了出来，开始抚摸着那赵子杰的耳朵。
　　而柳月媚的这个动作，却使得她自己的身体就跟压在了那赵子杰的身上一样的，虽然柳月媚的另一只手扶在了沙发之上，使得自己的身体和那赵子杰还有一些的距离，但是那一个正在那衣服的紧紧的包裹之下的山峰，却几乎是凑到了那赵子杰的嘴巴的边上，一阵阵的乳香味从那柳月媚的那个正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰满的山峰间散发出来，冲入到了那赵子杰的鼻子里，刺激着赵子杰的神经。
　　赵子杰闻到了从那柳月媚的山峰间散发出来的那种淡淡的乳香味，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，赵子杰不由的深呼吸了起来，开始贪婪的呼吸着那好闻的香味，而一个头，也不由的因为受不了那柳月媚的那正被那衣服紧紧的包裹着的山峰间散发出来的那种乳香味而微微的抬了起来，赵子杰想将自己的头贴到那柳月媚的胸前的那傲人的山峰上，在那里摩擦，以感觉到那柳月媚的山峰给自己带来的那种弹性而坚挺的感觉。
　　赵子杰的头还没有贴到那柳月媚的山峰之上，但是嘴里呼出来的热气，却已经是一阵阵的扑打在了那柳月媚的山峰上，正透过那正紧紧的那柳月媚的山峰的衣服，传到了那柳月媚的心中，感觉到了那股从赵子杰的鼻子里呼出来的那让人心动的男性的气息，柳月媚的心中也是不由的，微微一荡，几乎就要忍不住的将自己的高耸的胸脯凑到那赵子杰的嘴边，让赵子杰尽情的玩弄自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的山峰，以体会到那赵子杰高超的技巧给自己带来的那种快感。
　　但是从那卫生间里传来的那哗哗的水声，却让那柳月媚的神智不由的稍微的清醒了过来，在这种情况之下，那柳月媚不由的微微的抬起了身体，使得自己的那一对饱满而坚挺的山峰，离那赵子杰的嘴巴更远了，而那赵子杰甚至感觉到了从那柳月媚的山峰上散发出来的那种让人心动的温热的气息了，却突然间感觉到那柳月媚又抬起了身体，使得自己的嘴媚一下子落了一个空，在这种情况之下，赵子杰不由的冲动了起来，一双手也伸了出来，抚在了那柳月媚的身体之上，同时，赵子杰的手上微微的一用力，就将那柳月媚的身体向着自己的嘴巴的方向压了过去，赵子杰想通过自己的举动，让那柳月媚的那香软的身体贴近自己。
　　柳月媚又怎么会不理解那赵子杰的心意呢，但一想到孙燕姿还在那卫生间里，那柳月媚就只好将自己内心的冲动给压制了下去，在这种情况之下，柳月媚一边紧张的盯着那卫生间的门，生怕那孙燕姿会突然间出来，一边扭动着身体，对那赵子杰道：“子杰，不要这样子，好吗，你知道的，燕姿在卫生间里的，如果她出来撞到我们这样子的话，那不是羞死人了，求求你了，不要这样子，好不好呀。”柳月媚如果不说这个话，而以其他的方式来拒绝那赵子杰，赵子杰也许会因为那孙燕姿在场，有所顾及，从而会听那柳月媚的话的，但是柳月媚这么一说，却让那赵子杰的心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，赵子杰的心中不由的微微一乐，暗道：“他妈的，你不是冲动得很吗，老子就趁着现在玩弄你一下，看你能坚持到什么时候。”一想到那孙燕姿正在卫生间里洗着脸，而自己仅在一门之隔的客厅里玩弄柳月媚，一种近乎变态的快感从心中涌起，使得那赵子杰更加的兴奋了起来，受到这种刺激，赵子杰不由的手上更加的用起了力来，使劲的将那柳月媚的身体向着自己的方向按压了起来。
　　那柳月媚本就是一个娇弱的女子，而心中也并不是要拒绝那赵子杰对自己的亲热，而现在，赵子杰的手上的坚定那柳月媚也深深的体会到了，而到那赵子杰大力的按压，那柳月媚也不由的渐渐的有些坚持不住了，在这种情况之下，那柳月媚不由的身体渐渐的软了起来，一个正被那衣服紧紧的包裹着的山峰，也不由的慢慢的向着那赵子杰的嘴边靠拢了起来，而那柳月媚的嘴里也小声的呻吟了一声：“冤家，你可要害死我了。”这话一说完，那赵子杰就感觉到，那柳月媚的身体突然间软了下来，一下子，那正被那衣服紧紧的包裹着的那柳月媚的那饱满而坚挺的山峰，一下子就贴在了自己的嘴巴之上，而赵子杰也没有想到那柳月媚竟然这么快就坚持不住了，在这种情况之下，一个不及防备，一个嘴巴就被那柳月媚的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰给封住了，这一下，赵子杰不由的微微的感觉到那呼吸有些困难了起来，不由的摇起了头，想要缓解一下自己的窘境。
　　而赵子杰的这个举动，却使得那赵子杰的整个的脸部，都在那柳月媚的胸脯上摩擦了起来，一阵男性火热的气息，从那赵子杰的嘴里喷了出来，扑到了那柳月媚的胸前，又从那正紧紧的包裹着柳月媚的山峰的衣服透入到了那柳月媚的那娇嫩的肌肤之上，让那柳月媚的全身都跟受到了那男性的热力的挑逗一样的，都跟着酥痒了起来，在这种刺激之下，柳月媚不由的张开了那张性感的小嘴，就想呻吟出声。
　　但马上的，柳月媚就意识到了，那孙燕姿还在卫生间里，自己这一呻吟，非得给那孙燕姿发现自己的异样情况不可，在这种情况之下，柳月媚不由的硬生生的将那呻吟声给吞到了肚子里，但是因为快感得不到发泄，那柳月媚的脸上不由的涨得通红了起来，看上去，是那么的明艳动人，而赵子杰也感觉到了那柳月媚似乎正在那里刻意的压制着自己的情欲，在这种情况之下，赵子杰不由的恶作剧心起，一个头部，不由的更加的买力的开始在那柳月媚的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰满的山峰之间摩擦了起来，存心要让那柳月媚当场出洋像。
　　而赵子杰的这一买力的用自己的头部在那柳月媚的胸脯上摩擦，那柳月媚就感觉到自己的体内的快感就如同潮水一般的涌了上来，在这种快感的刺激之下，柳月媚不由的扭动起了身体，一双水汪汪的大眼睛中，虽然也露出了兴奋的神色，但是一张性感的嘴唇，却紧紧的闭了起来，以防止自己受不了那赵子杰的挑逗的时候，自己呻吟出声来，而同时，那柳月媚也紧张的盯着那卫生间的门，认真的听着卫生间里的动静，柳月媚这样子做，无非就是想要让自己在那孙燕姿快要出来的时候，给自己一个提前量，以免得自己和那赵子杰之间的暧昧之情，给那孙燕姿发现了。
　　其实，那柳月媚本来不会这么不堪一击的，但是一想到孙燕姿就在那卫生间里，而自己却在一墙之隔的客厅里和一个男人亲热了起来，一种新鲜的，异样的刺激涌上那柳月媚的心头，使得那柳月媚的身体比平常就要敏感了许多，而那赵子杰本就是个色中高手，那挑逗技巧也不是一般的人能够比得上的，两种情况合在一起，就使得那柳月媚体内的冲动一下子就被那赵子杰给挑逗了起来。
　　赵子杰一边用自己的嘴巴在那柳月媚的那正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的山峰上不停的摩擦着，享受着那柳月媚的山峰给自己带来的那种如醉如痴的感觉，一边悄悄的抬起了头，打量起了那柳月媚来，赵子杰看到，那柳月媚到了现在，已经是媚眼如丝，脸色绯红了，知道那柳月媚显然是已经给自己挑逗春潮涌动了起来，但同时，那赵子杰也看到，那柳月媚紧紧的闭起了嘴巴，那情景，赵子杰马上就明白了，那柳月媚是在强忍着自己体内涌动着的快感，不想让自己呻吟出声来，以免得里面的孙燕姿听到了。
　　看到柳月媚的样子，赵子杰不由的心中微微一乐，同时，赵子杰的收中也不由的被那柳月媚的表情给激起了争强好胜之心，在这种情况之下，赵子杰不由的在心中暗道：“他妈的，你还挺能忍的，好呀，我看你能忍到什么时候，老子就不信了，在我赵子杰的挑逗之下，你会不叫出声来。”想到这里，赵子杰一边继续的用自己的大嘴在那柳月媚的那正被那衣服紧紧的包裹着的山峰上摩擦着，不停的向着那柳月媚的山峰间的娇嫩的肌肤吹着热气，一边伸出了两只手来，一只放到了那柳月媚的身体之上。
　　赵子杰的手上的动作，那柳月媚马上就体会到了，看到了那赵子杰不怀好意的笑容以后，柳月媚不由的心中暗暗的叫起苦来，本来，那赵子杰光用头和嘴巴在自己的那正被那衣服紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上摩擦和炊热气，自己就有点受不了了。
　　想到这里，那柳月媚的眼睛中不由的闪烁起了一丝衷求的目光，那意思是让那赵子杰停手，以免得自己受不了那赵子杰的挑逗从而弄得自己呻吟出声来，但同时，那柳月媚的眼睛中似首还闪烁着一丝不易让人察觉的那种兴奋的目光，也许，是那种在孙燕姿面前被赵子杰玩弄给柳月媚带来的那种刺激有感觉才使得那柳月媚的眼神中有了那丝兴奋和渴望的神色吧，而且，在向那赵子杰露出衷求的目光的同时，那柳月媚的身体仿佛不受柳月媚的意识的支配一样的，在那赵子杰的身体上面不安的扭动了起来。
　　那柳月媚扭动着的身体，既像是在迎合着那赵子杰的大手和嘴巴对自己的挑逗，却又像是在那赵子杰的怀里挣扎了起来，抗拒着赵子杰在自己的身上的行动，而柳月媚感觉到了自己的身体仿佛不受自己意识的支配一样的扭动了起来以后，心中也不由的怦怦的直跳了起来：“我，我，我这是怎么了，我，我真的，真的那么渴望，那么渴望那赵子杰的抚摸和挑逗么，我，我是不是太，太冲动了，要，要知道，燕姿，燕姿她马上就要出来了呀，我却在这里享受着那赵子杰的挑逗，还有一种快乐的感觉，柳月媚呀柳月媚，你今天究竟是怎么了呀。”可是想归想，那柳月媚的身体却还是不可遏制的在那赵子杰的身体上扭动了起来，而因为受到那赵子杰三管齐下的刺激，那柳月媚虽然咬着嘴唇强忍着没有让自己呻吟出声来，但是一只扶在了沙发上的手，却不由的死死的抓住了那沙发，而那鼻息，也渐渐的变得粗重了起来，一个身体，因为身体里那股因为受到那赵子杰的挑逗而在体内积蓄着，但却又得不到发泄的快感，也不由的微微的颤抖了起来。
　　而那赵子杰的一只手放到了那柳月媚的身体之上后，立刻就在上面抚摸了起来，虽然，那柳月媚的那个丰满而浑圆的正在那长裤紧紧的包裹之下的身体，赵子杰也不止一次的玩弄过，但是，赵子杰却仍然对那柳月媚的那个正被那长裤紧紧的包裹着的身体充满了渴望的感觉，赵子杰感觉到，自己的大手一伸到那柳月媚的身体之上，一股让人心动的女性的身体上的温热的气息就从那正紧紧的包裹着那柳月媚的身体的裤子中透了出来，扑在了自己的手上，受到那种让人心动的气息的刺激，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　凭着手感，赵子杰感觉到，那柳月媚的身体虽然正被那长裤紧紧的包裹着，但是臀形依然是那么的优美，那么的光滑，让人的手摸上去以后，忍不住的会产生一种想要犯罪的冲动，在这种情况之下，赵子杰不由的张大了手掌，开始在那柳月媚的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的身体上抚摸了起来，体会着眼前这个丰满而成熟性感的女人的那身体给自己带来的那种香艳的感觉，赵子杰感觉到，那柳月媚的两片身体，是那么的柔软，却又是那么的充满了弹性，自己的大手摸在上面，就像是放在了一堆棉花上一样的，软绵绵的，竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　感觉到这一切以后，赵子杰的心中不由的更加的兴奋了起来。

正文 第97章
　　一阵火热的气息从那赵子杰的大手上散发出来，钻入到了那柳月媚的身体深处，在那一刻，柳月媚仿佛觉得自己身体深处的某个敏感的神经一下子受到了刺激一样的，一种又酥又麻的感觉迅速的传遍了全身，受到这种刺激，那柳月媚不由的闷哼了一声，然后，那柳月媚低下了头来，一双水汪汪的大眼睛中仿佛要滴出水来一样的看着那赵子杰，嘴里也发出了只有那赵子杰才听得见的声音：“子杰，求求你了，放过我吧，燕姿还在里面呢，请你放了我吧，要是被她看到我被你弄成了这个样子，我还怎么有脸见她呀，求求你了。”一边低声的衷求着那赵子杰，柳月媚一边扭动着身体，用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的山峰在那赵子杰的嘴边更加激烈的摩擦了起来。
　　明显的，那柳月媚的敏感的身体背叛了那柳月媚的内心，柳月媚的嘴里虽然那么说着，可是那体内的那涌动着的快感，却使得那柳月媚身不由已的迎合着那赵子杰的挑逗，想要让那赵子杰挑逗得更加的激烈一些，让那赵子杰能带给自己更多更强的快乐的感觉，赵子杰体会到了那柳月媚心中的矛盾，在这种情况之下，赵子杰的心中不由的一乐，一只正隔着衣服在那柳月媚的那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的身体上活动的大手突然用起力来，在那柳月媚的丰腴的身体之上狠狠的捏了一把。
　　一阵略带着一丝的疼痛的感觉，让那柳月媚不由的想要大声的欢叫，以发泄自己内心的快感，但是，柳月媚在就要叫出声来的时候，却猛然的意识到了自己所处的环境，在这种情况之下，柳月媚不由的赶紧的咬住了嘴唇，才没有让自己叫出声来。
　　而自己的身体的那处最敏感的地方受到那赵子杰的挑逗，那柳月媚哪里还能忍受得了，在这种情况之下，柳月媚不由的咬着嘴唇，开始享受起那赵子杰的大手在自己的身上不停的挑逗给自己带来的快感来了，柳月媚知道，自己再出声衷求那赵子杰，那赵子杰也许会更兴奋，如果那赵子杰更兴奋的话，还不知道那赵子杰会想到什么样的新花样来挑逗自己呢。
　　说句实话，那柳月媚如果考虑那孙燕姿正在那卫生间里，坚决的不让那赵子杰动自己的话，赵子杰也是无计可施的，赵子杰虽然脸皮厚了一点，但却还有一点好处，那就是从来不对女性用强暴的手段的，但是柳月媚实在是觉得那李杰的手法太历害了，使得自己舍不得放弃那种能让自己欲仙欲死的快感，而且，柳月媚也知道那孙燕姿的习性，只要一进卫生间，一时半会儿是不会出来在，在这种情况之下，周海的心中实在也是存了一丝的侥幸的心理的。赵子杰用手在那柳月媚的身体上抚摸着，体会着那女性的身体的美妙，那灵活的大手，竟然越来越过份了起来，这一下，柳月媚不由的全身都颤抖了起来，一双手也不由的死死的抓住了那沙发。
　　而那赵子杰感觉到，那柳月媚的身体自己的手指摸上去以后，是那么一柔软，那么的光滑，在这种情况之下，赵子杰不由的更加的兴奋了起来，一边体会着那柳月媚的曼妙的身体，赵子杰一边抬起头来，微微的带着一丝喘息的问那柳月媚道：“阿姨，你看你，还说不要让我动你呢，可是我感觉到，你，你，你的身体好像都湿了呀，你说，是不是湿了呀。”听到那赵子杰这么问自己，那柳月媚的心中不由的一跳，在这种情况之下，那柳月媚不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了那赵子杰一眼，然后，眼睛一闭，不想回答那赵子杰的问题，但赵子杰又怎么会如此轻易的放过那柳月媚呢，看到那柳月媚的样子以后，赵子杰不由的那只正在那柳月媚的身体抚摸的大手不由的猛的一用劲，一种异样强烈的快感涌上那柳月媚的心头，使得那柳月媚不好再坚持不回答那赵子杰的问题了，而是伏下了身体，将自己的头凑到了那赵子杰的耳朵边上，轻声的道：“是，我，我那里湿了。”看到那柳月媚在自己的面前曲服了，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的一边继续的在那柳月媚的身体上抚摸着，一边继续的低声的问那柳月媚：“阿姨，你的声音再大一点好么，我听不到。”第一句话说出口了，第二句就容易多了，柳月媚扭动了一下身体，在那赵子杰的耳边微微的喘息了一声后，才接着道：“子杰，我，我是说，我，我的那里湿了。”说完，那柳月媚的脸上一片通红，一个头也几乎都要埋到了那赵子杰的脖子里。
　　可是，赵子杰却不满足了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的又在那柳月媚的那个正被那长裤紧紧的包裹着的身体上捏了一下，体会了一下那柳月媚的弹力的身体以后，才又喘息着道：“阿姨，你说，是哪里湿了呀，我怎么没有听明白呀。”听到那赵子杰这样子的逼问自己，一种异样的刺激的感觉从内心深处涌了上来，再加上那赵子杰的大手在自己的身体上不停的挑逗给自己带来的那种欲仙欲死的快感，让那柳月媚的心中不由的升起了一丝兴奋的感觉。
　　柳月媚感觉到，自己的那女性的娇羞的外衣，在那赵子杰的无所不在的挑逗之下，正一层一层的剥落了下来，现在，自己的内心已经没有一点羞耻之心了，在这种情况之下，那柳月媚不由的一边在那赵子杰的怀里不停的扭动着身体，迎合着那赵子杰的大手对自己的身体的各个敏感的部位的挑逗，一边扒在了那赵子杰的耳边，低声的道：“子杰，我告诉你，不但我的那里面湿了，而且，我的毛发也被我的潮水打湿了，告诉你，我真的湿了，你相信吗，不相信的话，你就来看一看呀，我看你敢不敢。”柳月媚的那挑逗的话语，让赵子杰只觉得一阵的邪火上升，在这种刺激之下，赵子杰就几乎要不管一切的将那柳月媚给压在身下，尽情的品尝一下她那成熟妇人的那丰满的胴体。
　　但却终天因为那孙燕姿在卫生间里，所以赵子杰只好压制住了自己内心深处的冲动，放弃了将那柳月媚就地正法的想法，而是将那正正放在那柳月媚的身体上的大手拿了下来，抓住了那柳月媚的一只手，将柳月媚的手引导着向自己身体的某一个部位探了过去。
　　同时，那赵子杰微微的喘息着那那柳月媚道：“阿姨，来，给我弄弄那里，好吗，你真的太性感了，我都有点受不了了，你知道吗，我的那里已经涨得难受了，来乖，给我消消火行不行。”随着那柳月媚的小手来到了那赵子杰的跨部，柳月媚感觉到，一阵阵的火热的气息从那赵子杰的身体上散发出来，正刺激着自己的神经，受到这种刺激，那柳月媚不由的不安的扭动了一下身体，气喘嘘嘘的对那赵子杰道：“子杰，你想得美，我才不上你的当呢。”柳月媚的话虽然这么，但手却听话的一翻，就熟练的将那赵子杰的身体给抓在了手里，一阵坚硬如铁的感觉从那赵子杰的身体上散发出来，使得那柳月媚不由的小声的轻叫了起来：“哎哟，好大，好硬呀。”一边说着，柳月媚一边动起了自己的小手，抓着那林档的身体，在手里套动了起来。
　　看到那柳月媚帮自己套动起了自己的身体，赵子杰不由的心中一乐，在这种情况之下，赵子杰的那只抓着那柳月媚的小手的手不由的松了开来，来到了那柳月媚的胸前，抓住了那柳月媚的衣领，开始用力的向下拉着，随着那赵子杰的手上的力气渐渐的加大，那衣领无声的向下垂了下来，而那柳月媚的那胸脯上的那一对傲然挺立的山峰，也渐渐的从那衣服的紧紧的包裹之下给露了出来，在那赵子杰的眼前骄傲的耸立着。
　　感觉到了那赵子杰的意图以后，柳月媚不由的轻微的在那赵子杰的怀里挣扎了起来，嘴里也小声的呻吟了起来：“子杰，不要，不要这样，这样不好的。”可是，那柳月媚虽然在那赵子杰的怀里挣扎着，而嘴里也那么的说着，但是一只握住了那赵子杰的跨部的坚硬和火热的小手，不由的也渐渐的用起了劲来，死死的将那赵子杰的跨部的坚硬和火热给抓在了手里，然后，下意识的套动了起来。
　　看到那柳月媚的衣服给自己拉了下来以后，那正被那乳罩紧紧的包裹着的那柳月媚的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的一大半便露在了外面，正在那里散发着耀眼的白光，诱惑着那赵子杰的眼球，看到眼前那雪白的山峰和那迷人而深邃的乳沟，那赵子杰哪里还忍耐得住，在这种情况之下，赵子杰不由的深深的吸了一口气，便伸出了舌头，开始在那柳月媚的雪白而充满了弹性的山峰上舔动了起来。
　　而到了现在，那柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带，那正被那乳罩紧紧的包裹着的那雪白而坚挺的山峰，都在被那赵子杰不停的玩弄和挑逗着，而柳月媚自己的手上，也正抓着那赵子杰的那跨部的坚硬和火热，在那里套动了起来，几方面的刺激给那柳月媚带来的快感如潮水一般的向着那柳月媚的身体中涌了进来，使得那柳月媚不由的就想要大声的呻吟，就想要大声的浪叫，以借此来缓解一下自己内心的渴望和冲动。
　　但是那孙燕姿就在卫生间里，那柳月媚却又不敢那样放声的大叫，而只能是强忍着自己内心的冲动，在这种情况之下，柳月媚不由的微微的喘息了起来，因为强烈的克制自己体内的冲动和快感，使得那柳月媚的鼻尖之上已经渗出了细细的汗珠，看起来显得份外的诱人。
　　在这种情况之下，那柳月媚再也受不了了，她知道，自己要是再这样子的下去的话，那体内燃烧的那冲动，非得给自己点燃了不可，可是，那赵子杰却不管不顾的继续的在那柳月媚的身上行动着，而且还越来越大胆了起来，柳月媚看到这种情况，知道自己再也坚持不了多入就会达到兴奋的极点了，如果自己再不采取什么措施的话，自己到了兴奋的极点以后可就再也控制不了自己了而势必会给那孙燕姿给发现不可。
　　在这种情况之下，那柳月媚不由的开始在那赵子杰的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，一边低声的对那赵子杰道：“子杰，好人，好人，求求你了，我不行了，你停下来吧，只要你停下来，我什么都能答应你，真的，请你相信我。”赵子杰本来也没有打算现在要把那柳月媚怎么样，只是想用自己的力量使得那柳月媚呻吟出声来，在那孙燕姿的面前出一次丑，现在听到那柳月媚这么一说，赵子杰的心中不由的一乐，自己不是正想和那柳月媚和那孙燕姿来个一龙双凤的游戏么，在这个时候正好提出来，想那柳月媚到了这个地步，也不会拒绝自己了。
　　想到这里，那赵子杰手上的动作微微一停，那柳月媚感觉到自己的身体上的警报解除了，不由的轻轻的叹息了一声，但那声叹息听到那赵子杰的耳朵里，却感觉到那柳月媚的失落的成份好像要更多一些了，赵子杰停下了手以后，不由的对那柳月媚道：“阿姨，你是知道的，这个孙燕姿还是不错的，怎么样，你说服她，让她跟我来一次。”听到那赵子杰这么一说，柳月媚不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼：“子杰，你想得美呢，吃着碗里的还看着锅里的，我不同意。”赵子杰听到那柳月媚这么一说，不由的又伸出手来在那柳月媚的身体上掏了一下，在惹得那柳月媚全身一抖以后，才又邪邪的看着那柳月媚道：“阿姨，你不同意，你可要考虑好了呀，不然的话，你可是要后悔的呀。”看到那赵子杰的那邪邪的笑容，那柳月媚不由的全身一软，知道在这种情况之下，自己如果不同意那赵子杰的话的话，还不知道那赵子杰会想出什么办法来对付自己呢，想到这些，柳月媚不由的犹豫了起来。
　　看出了柳月媚的内心的犹豫，那赵子杰不由的就想趁热打铁了，在这种情况之下，赵子杰不由的又是一低头，伸出了舌头来，就要向着那柳月媚的那正被那乳罩紧紧的包裹着的山峰舔过去，那个动作，让柳月媚的心中不由的微微一跳，连忙大声的道：“子杰，别，别弄我了，我，我答应你就是了。”“什么时候。”赵子杰停下了那想要去舔那柳月媚的雪白的胸脯的头，继续的追问道。”就这几天吧，到时候我给你打电话，但是，我也有一个要求，那就是，你不能再不守信用了，你一定要对现你的承诺。”看来，柳月媚对昨天那赵子杰没有来找自己的事情还是有点耿耿于怀的。
　　柳月媚也趁着这个时候提出了自己的条件。赵子杰叹息了一声，点了点头，算是答应了那柳月媚，那柳月媚看到那赵子杰点头了，也不由的微微的松了一口气，但是马上的，那柳月媚感觉到，自己还被那赵子杰给搂在了怀里，在这种情况之下，那柳月媚不由的脸上微微一红，拍打了那赵子杰一下，道：“死鬼，还不将我放下来。”赵子杰看到柳月媚也答应了自己的要求，不由的心中也是一乐，又听到那柳月媚这么一说，赵子杰不由的微微一笑，手一松，那柳月媚就从那赵子杰的身上爬了下来开始手忙脚乱的整理起自己那已经是被那赵子杰给弄得凌乱不堪的衣服来了，而那赵子杰则坐在那里饶有兴趣的看着那柳月媚，刚刚整理好衣服，就听到那卫生间的门一响，那孙燕姿从那卫生间里走了出来，看到那赵子杰还在，那孙燕姿的脸上似乎现出了一丝的喜色。
　　在这种情况之下，孙燕姿不由的又走到了那柳月媚的身边，坐了下来，一边整理着自己的头发，一边对柳月媚道：“月媚，刚刚你们在客厅里做什么呢，那声音怪怪的。”听到那孙燕姿这么一说，那柳月媚的心中不由的怦的一跳，一双水汪汪的大眼睛，不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼，嘴里却道：“你个燕姿，也真是的，我就和赵子杰在这里拉了一会儿家常，又怎么了，你还是改不了你那凝神凝鬼的脾气。”孙燕姿笑了一笑，也就没有再吭声了，而那柳月媚看到将那孙燕姿给对付了过去，也不由的暗暗的松了一口气，在这种情况之下，柳月媚站了起来，去给赵子杰和那孙燕姿做饭去了，而留下了那孙燕姿和那赵子杰在了客厅里，赵子杰趁着那柳月媚没有注意，对着那孙燕姿做了一个胜利的手势，而那孙燕姿看到那赵子杰的样子，也不由的眼前一亮，对那赵子杰翘起了大姆指。
　　果然，不隔几天，那柳月媚就打电话来了，赵子杰本来以为那柳月媚是已经做好了工作，所以才给自己打电话的，可是却没有想到那柳月媚说那孙燕姿自己还没有说服她，要赵子杰再等一等，赵子杰无奈之下，也只好再等着了，又过了两天，那柳月媚又打电话过来了，这一次说是约那赵子杰到家里吃饭，这一下，赵子杰知道那件事情应该是有系了，在这种情况之下，那赵子杰不由的欣喜了起来，等到一下班，就匆匆的换了一件衣服，来到了那柳月媚的家里，一进家门，赵子杰看到，那柳月媚和那孙燕姿都在，而那吴妮却不知道到哪里去了。
　　看到那孙燕姿不在，那赵子杰不由的随口问了一句：“阿姨，吴妮呢。”柳月媚妩媚的看了看那赵子杰，娇声的道：“子杰，看你说的，我们在一起，怎么能让那吴妮知道呀，今天晚上她有事，所以，我才叫你过来的。”赵子杰听到那柳月媚这么一说，知道那柳月媚已经说服了那孙燕姿，心中不由的一喜，而一想到自己马上就能尝到那一龙二凤的滋味，那赵子杰的心中又是不由的微微一荡。

正文 第98章
　　而那孙燕姿听到柳月媚这么一说，心中可就有点不乐意了，在这种情况之下，那孙燕姿不由的羞红着脸对那柳月媚道：“月媚，你说什么呢，人家都要难为情死了。”孙燕姿的话虽然这么说，但是，那一双眼睛中，也不由的闪烁着兴奋的光芒，那显然心中对今天晚上也是充满了期待，因为早有准备，那柳月媚已经将饭给做好了，所以，三人在一起匆匆的吃过了饭以后，那柳月媚和那孙燕姿去洗了一下，三人便坐到了房间里。
　　柳月媚和孙燕姿，坐在房间里，陪着赵子杰聊着天，柳月媚和那孙燕姿显然是想到了即将可能发生的事，脸上都显得非常的兴奋，一双水汪汪的大眼睛，也不由的都有意无意的飘向那赵子杰，而赵子杰，心中也是怦怦的直跳了起来，想到即将到来的那香艳而刺激的事情，那赵子杰就不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，赵子杰的脸上也不由的露出了急切的神态，而赵子杰的那种急切的神态，却看得那柳月媚和那孙燕姿两人心中暗笑。
　　柳月媚看到赵子杰的那猴急的样子，不由的对赵子杰使了个眼色，那意思是让赵子杰不要着急，该是赵子杰的，就是赵子杰的，让自己和那孙燕姿两人服侍那赵子杰一个人，只是个时间问题罢了，赵子杰知道，那孙燕姿和自己早就说好了这样的事情，而做这种事情，柳月媚和那孙燕姿可能都是第一次，因此，心中难免会有些紧张的，而自己不也是同样的带着一种紧张而又期待的心情来到了这里的吗。
　　但柳月媚那鼓励的眼神，却让那赵子杰不由的心中稍稍的定了下来，赵子杰的心一定下来，就发现，那房间里充满了一种动人的香气，显然的，这股香气，是从那柳月媚和那孙燕姿的身上散发出来的，在这种情况之下，赵子杰不由的一边贪婪的呼吸着那让自己精神为之一振的香味，一边打量起那柳月媚和那孙燕姿来了。
　　赵子杰这一看孙燕姿和柳月媚，眼睛就再也收不回来了。今天晚上，也不知是怎么回事，柳月媚和孙燕姿显然都是经过精心打扮的，只见柳月媚穿了一件粉红色的无袖上衣，那窄窄的上衣，将柳月媚的上身紧紧的包裹了起来，而胸前的那一对傲人的山峰，在那紧紧的衣服的包裹之下，呼之欲出，就连那包裹着山峰的短衣的痕迹，也从那紧紧的上衣上隐隐约约可以看到，一双洁白玉如的手臂，就那么露在了外面，在灯光的照射之下，正闪着淡淡的白光，让人看了不由的面热心跳。
　　而柳月媚的下身则是一件紧身的白色的长裤，将柳月媚的笔直的大腿勾勒了出来，而柳月媚的一个肥大的身体，也在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满那么的富有弹性。
　　由于柳月媚的白色紧身裤太紧，紧紧的贴在柳月媚的那处微微的隆起之上，一下子就将柳月媚的整个的无限春光在赵子杰的面前暴露无遗，赵子杰感觉到，那柳月媚的这身打扮，将柳月媚的惹火身材勾勒得是淋漓尽致，尽显了柳月媚做为一个成熟性感的美妇的风韵。
　　而孙燕姿，则更是夸张，上身仅穿了一个披肩，那衣服，只被肩膀上的一根小小的系带给维系着，两片巴掌大的布片，将孙燕姿的两个丰满面呈坚挺的山峰紧紧的包裹着，但是还是有一小片胸脯那巴掌大小的布片包裹不住，从那衣服的边缘露了出来，在赵子杰的面前呈现出一片耀眼的白色，让赵子杰看了直吞口水，孙燕姿胸前的山峰被那乳罩紧紧的包裹着，紧紧的挤在了一起，使得孙燕姿的山峰的中间形成了一道深深的深沟。
　　看到那孙燕姿那迷人而深邃的深沟，赵子杰的心中不由的微微一荡，一股热力从小腹升了起来，一颗心也不由的有些蠢蠢欲动了起来。而孙燕姿的大半个香肩和手臂也是身无寸缕，赤裸在赵子杰的眼前，让赵子杰看得是目瞪口呆，而孙燕姿的下身，也只穿了一件只打到两腿根部的说裙子不像是裙子，说裤子不像是裤子的衣服，那衣服正紧紧的包裹在孙燕姿那肥大的身体之上，将孙燕姿的一个肥臀绷了起来，而再往下，孙燕姿几乎是什么也没有穿，一双雪白而笔直的大腿就那样的赤裸在那里，那美妙的风景，看得赵子杰只觉得热血上涌，恨不得马上就将孙燕姿的那双玉腿搂在怀里，尽情的玩弄一番，以安慰一下自己那躁动不安的内心。
　　柳月媚又和那赵子杰闲聊了几句，然后，柳月媚不由的站了起来，转身和那孙燕姿吹起了牛来，柳月媚的这一转身，正好将一个白色紧身裤包裹着的肥大的身体尽情的展现在了赵子杰的眼前，赵子杰看着柳月媚那不停的在自己的面前摇晃的身体，心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛盯着那柳月媚的那个白色的紧身裤包裹之下的身体，竟然再也舍不得将眼睛移开半步，而从赵子杰的这个位置看过地邓，正好可以人那正紧紧的绷在了那柳月媚的肥臀上的白色紧身裤看到柳月媚那短裤勾勒的痕迹。
　　看到这香艳的一幕，赵子杰不由的心中一热，再也忍不住的站了起来，走到了柳月媚的身边，也装着和那孙燕姿吹牛的样子，站在了那柳月媚的身边，不过，赵子杰的一个头部却是凑向了柳月媚的秀发，深深的呼吸了起来，贪婪的闻着从柳月媚的秀发上散发出来的清香，赵子杰只觉得，一阵阵淡淡的香味，从柳月媚的秀发上散发出来，扑入自己的鼻子里面，钻入自己的心中，撩拨着自己几天来末能发泄的情欲，使得自己渐渐的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，赵子杰的手也有意无意的放在了柳月媚的身体上，从柳月媚的身体上传来的一阵一阵的温热的感觉，让赵子杰的心中渐渐的烦躁了起来，在那一刻，赵子杰多么的想将那柳月媚给搂在怀里，好好的抚摸那柳月媚的全身，体会一下成熟美妇柳月媚的那丰满而性感的身体带给自己的那种刺激的感觉。
　　柳月媚也不知在想些什么，竟然没有察觉到赵子杰的行动，但是，当那赵子杰的呼吸渐渐的急促了起来的时候，那柳月媚才感觉到那赵子杰的身子几乎已经靠到了自己的身体之上，柳月媚感觉到，那赵子杰的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的耳边，让自己的全身也不由的跟着酥痒了起来。
　　在这种情况之下，那柳月媚不由的在妩媚的看了那赵子杰一眼后，才娇声的道：“子杰，你真的是太着急了，好吧，我也不为难你了，想要，你就来吧。”柳月媚一边说着，一边将半边身体软软的靠在了那赵子杰的身上，赵子杰当然知道柳月媚在自己的挑逗之下也是有些情不自禁了起来，听到那柳月媚这么一说，赵子杰不由的心中一阵的兴奋，看了看那柳月媚那渴望的眼睛以后，赵子杰不由的伸出了一只手来，探伸向了柳月媚的身体，并在那里抚摸了起来，一边摸着那柳月媚的身体的那处身体最柔软的地方，体会着那让人心动的柔软和弹性，赵子杰一边还大声的道：“阿姨，你这是什么地方呀，怎么摸上去软软的，让我有一种说不出来的舒服。”赵子杰之所以会这么大胆的说出那挑逗那柳月媚的话，有着那么两层意思，一层是，赵子杰知道，那柳月媚的身体是非常的敏感的，自己说出这样的话，那柳月媚肯定会觉得刺激无比的，而另一层的意思是，赵子杰虽然知道了那柳月媚说服了那孙燕姿，使得那孙燕姿同意了和那柳月媚一起两女服侍一人，但是孙燕姿的心中究竟是怎么想的赵子杰还不得而知，说出那样露骨的话来，同样的也可以试探一下那孙燕姿的心意，感觉到那赵子杰的大手已经伸到了自己的身体最敏感的地方，一阵异样的感觉涌上心头，使得那柳月媚不由的两腿一夹，就将赵子杰的一只色手夹到了自己的身体里，夹住那赵子杰的色手后，柳月媚开始慢慢的扭动着双腿，用自己的身体摩擦起赵子杰的色手来，嘴里也喘息了一声，道：“你这个小坏蛋，什么地方不好摸，偏要摸我的那里，我让你弄得舒服死了。”一边说，微微的闭起了眼睛来，享受着那赵子杰的大手在自己的身体最敏感的地方抚摸给自己带来的快感来了。
　　而那孙燕姿看到那赵子杰一开始就向着柳月媚动起了手来，而将自己晾在了一边，那显然是说明自己的诱惑力不如柳月媚了，在这种情况之下，那孙燕姿不由的不乐意了起来，大声的道：“赵子杰，你这个色鬼，月媚的那里可是最重要的地方，你怎么呢乱动呢，还不把手给我放下来。”柳月媚的那里传来一阵温热而细腻的感觉，让赵子杰不由的心中一荡，用手在柳月媚的那里狠狠的掏了几下后，赵子杰才笑道：“燕姿，怎么了，你吃醋了吗，你要是愿意的话，你也可以享受我的这种服务的，怎么样，来吧，我的小美人儿。”孙燕姿娇笑了一声，道：“色鬼，你想得到美呢，要我主动的送上门去，我才没有地么笨呢。”赵子杰看到孙燕姿一笑起来，胸前的一对正在那巴掌大的布片的包裹之下的山峰，不由的抖动了起来，那深沟也正在不停的晃动着，在那里发出着无声的诱惑，看到这香艳的一幕，赵子杰不由的心头火起，放开了柳月媚，反而向着孙燕姿扑了过去，孙燕姿看到赵子杰色急的向着自己扑来，不由的惊叫了一声，转身就想逃，嘴里却还在说着：“赵子杰，你要干什么呀，别，别过来呀，你再过来的话，我，我，我就对你不客气了。”孙燕姿的话虽然这么说，但是那声音却明显的透露着那孙燕姿的底气不中，而赵子杰看到，孙燕姿的这一个转身，正好将自己的一个肥大的臀部暴露在了赵子杰的眼前，赵子杰看到，孙燕姿的身体在那看起不不像是裤子也不像是裙子的衣服的包裹之下，显得是那么的丰满那么的圆润，而且，因为包裹着孙燕姿的肥大的身体的衣服，在孙燕姿跑动的时候，不停的上下滑动着，使得孙燕姿身体里的风光在自己的眼前若隐若现了起来。

正文 第99章
　　看到那孙燕姿的那让人心动的风光，赵子杰不由的一阵火起，身体快速的移动了起来，这一下，孙燕姿怎么还能躲得开，在这种情况之下，孙燕姿只觉得手臂一紧，就被赵子杰搂在了怀里，孙燕姿不由的在赵子杰的怀里挣扎了起来，嘴里也叫了起来：“赵子杰，这样不行的，你坏死了，放开我，快点放开我，啊。”最后一个啊字，却是赵子杰的一双色手抓住了孙燕姿的那两个正被那巴掌大的衣服包裹着的坚挺的山峰，隔着衣服揉捏了起来而引来的孙燕姿的一声尖叫，可是这叫声之中，却没有一丝的惊慌之意，相反的，声音之中，竟隐隐约约的含着一丝欢愉的意思。
　　带着一丝的疲惫，吴妮回到了家里，让孙燕姿感觉到奇怪的是，现在才晚上八点多钟，怎么客厅里的灯就熄了，是不是妈妈她们出去了，在这种情况之下，吴妮不由的掏出了钥匙，将门打了开来，走进客厅里，那孙燕姿却看到自己的妈妈的房间里还在亮着灯，而且，似乎还有嬉笑打闹的声音传了过来，吴妮的心中不由的一动，当下，蹑手蹑脚的开到了柳月媚的房间的门口，仔细的一听，那似乎是母亲柳月媚和那孙燕姿的声音。听到自己的母亲和孙燕姿的声音，那吴妮不由的微微的松了一口气，正想要去敲门的时候，却又听到了那赵子杰的声音，那熟悉的声音一传入到那吴妮的心里，让那吴妮不由的微微一愣。
　　在这种情况之下，那吴妮本来是要去敲门的手不由的无力的垂了下来，正在这时，那吴女性看到那柳月媚的房间似乎并没有关严实，吴妮的心中一动，不由的悄悄的将门推开了一道缝隙，打量起那房间里的情况来了。同时，那孙燕姿坚起了耳朵，侧耳聆听起那柳月媚的房间里的动静来了，这侧耳一听，赵子杰和柳月媚孙燕姿在一起调笑的声意，一字不漏的落入了吴妮的耳里，吴女性听到房间里的三人，正在那里亲热，不由的脸上一红，心中升起了一丝的怒气，一转身就离开了那房间的门口，坐回到了沙发之上。
　　但吴女性虽然坐了下来，但是一颗心也怦怦的直跳了起来，脑海中也不由的浮现出了赵子杰和自己的母亲和自己在一起嘻戏打闹时无限风光的情景，想到那些情景，那吴妮的心中不由的不感觉到一股怒火从心中升了起来：“赵子杰才赵子杰，你不但和我，和我的母亲，还和燕姿在一起了，看你那色急的样子，赵子杰，看样子，我是看错你了。”气愤之下，那吴妮的心中又叫起了赵子杰的名字来了。
　　赵子杰伸出手来，在孙燕姿那饱满的正被那乳罩紧紧的包裹着的山峰上不停的揉捏着，孙燕姿在赵子杰的怀里扭动着身体，一双手也抓住了赵子杰正在自己的胸前不停的揉捏的手，嘴里嗔道：“赵子杰，你就不能轻一点吗，你都吧我给弄疼了，你急什么呀，今天晚上，我和月媚，都是你的。”听到那孙燕姿的那动情的话语，那赵子杰不由的心中更加的冲动了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的低下头，深深的吻了孙燕姿一下。
　　孙燕姿在赵子杰的怀里喘息着，不停的扭动着身体，突然间孙燕姿感觉到，赵子杰的那身体的某一个部位，在自己的娇躯的反复的摩擦之下，已经渐渐的起了反应，感觉到那赵子杰的反应，孙燕姿不由的抬起头，对赵子杰娇嗔的道：“赵子杰，你那下面是什么东西，硬硬的，热热的，顶得我好难受呀。”赵子杰喘着粗气，在孙燕姿的耳边轻轻的舔了一下，才喘息着道：“孙燕姿，呆会儿你就知道那是什么东西了，你放心，那东西只要放入到你的体内，保证不会让你失望的。”孙燕姿只觉得赵子杰的一双有力的大手，在自己的饱满的胸部不停的揉捏着，仿佛将自己体内最深处的那一点情欲也给挑逗了起来，孙燕姿只觉得自己体内的冲动，正在自己的身体深处涌动了起来，而且一浪高过一浪，受到这种刺激，孙燕姿不由的呻吟了起来，嘴里也颤声的道：“赵子杰，你这色鬼，弄得我心里酥酥的，好难受呀，轻一点行不行，再这么用力的话，我的迷迷就要被你揉碎了。”吴妮在旁边的客厅里，听到三人的嘻戏之声，不停的向着自己的耳朵里钻，也不知是怎么回事，心中渐渐的就得烦躁了起来，在这种情况之下，那吴妮有心不听三人的嘻戏之声，自己转身走出去，可是，内心深处的一丝隐隐的冲动，却又让吴妮舍不得放弃那能让自己的心儿冲动起来的声音，在这种矛盾的心里弄的作用下，吴妮不由的在客厅来来回的走动了起来，想发泄下自己心中的烦躁之意。
　　可是，越是这样，吴妮觉得自己的内心越是烦躁了起来，在这种情况之下，孙燕姿的心中不由的更加的冲动了起来，而到了现在，那微微的开了一条缝隙的柳月媚的房间的门，仿佛在向那孙燕姿发出着无声的召唤一样的，使得那吴妮身不由已的向着那房门走了过去，吴妮的心中隐隐的觉得，自己这么做十分的不妥，但是那赵子杰等三人在柳月媚的房间里发出来的那种声音，却让那吴妮又低不住那种诱惑，于是，那吴妮走到那那房门口，在那里打量起了那柳月媚的房间里三个人的行动来了。
　　这一看，孙燕姿就看到赵子杰和孙燕姿柳月媚正在那里亲热，而孙燕姿正软软的靠在赵子杰的怀里，脸上微微的泛红，嘴里也发出着娇吟，一双手也抓住了赵子杰的手，引导着赵子杰的手在自己的胸前不停的揉捏着，而柳月媚则坐在那里，一只手也伸到了自己的身体上。
　　看到这刺激的一幕，吴妮不由的面热心跳了起来，想将眼睛拿开，可是体内的好奇之心，却让吴妮不由的更加有兴至的从门缝里观察起三人来了。吴妮看到，那孙燕姿的身体软软的靠在赵子杰的怀里，一只手也从背后伸了过去，抓住了赵子杰已经是坚硬无比的身体的某一个部位，将赵子杰的身体隔着衣服扶正后，将它顶在了自己的身体之上，将自己的身体顶得深深的陷进去一块后，孙燕姿不由的开始轻轻的晃动着身体，用自己的身体在赵子杰的身体上摩擦了起来。
　　赵子杰心中一荡，不由的伸舌头在孙燕姿的耳垂上舔了一下，喘息着道：“燕姿，你好像越来越美了也。”孙燕姿听了赵子杰的话，不由的转过头来，嗔怪的看了赵子杰一眼，赵子杰看到孙燕姿那充满了情欲的眼睛，不由的心中微微一乐，低头就向着孙燕姿的性感的嘴唇吻了过去，孙燕姿嘤咛了一声，一只手伸出来，搂住了赵子杰的脖子，伸出舌头，和赵子杰热吻了起来，在赵子杰热情的拥吻之下，孙燕姿的身体也不由的渐渐的热了起来，正当孙燕姿和赵子杰沉浸在热吻之中时，却听到一个娇滴滴的声音道：“子杰，你光照顾了你的燕姿，可是却把我给忘了。”听到这个媚到了骨子里的声音，那赵子杰不由的回头一看，却发现那柳月媚正坐在椅子上，一双玉手放在自己的身体上轻轻的抚摸着，脸上也是一片潮红，一双眼睛更是充满了雾气，而那高耸的胸脯正随着急促的呼吸一挺一挺的，那样子就像要将身上那件本来就小得不能再小的衣服给撑破一样，柳月媚的样子，显示着那柳月媚已经饥渴到了极点。
　　看到了柳月媚那妩媚的样子，赵子杰的心头不由的微一一荡，一把搂起了孙燕姿，孙燕姿不由的发出了一声轻呼：“赵子杰，你要干什么，怎么连个招乎也不打一下，吓了我一大跳。”孙燕姿的嘴里虽然这么说，但是脸上却全是笑意，哪里有半点吓死了的样子，赵子杰对孙燕姿一笑，在孙燕姿那弱指可破的脸上轻轻的吻了一下，大声的道：“阿姨，燕姿，我就让你们看看，我是怎么龙戏双凤的。”柳月媚和孙燕姿微嗔道：“你个色鬼，谁要你来什么龙戏双凤了。”话虽然这么说，可是柳月媚和孙燕姿一想到接下来的那精彩的节目，眼中都不由的露出了兴奋的神色。赵子杰把孙燕姿轻轻的放到了柳月媚的边上，又端过来一张椅子，和柳月媚的椅子并排放在了一起然后，示意孙燕姿坐下。
　　孙燕姿瞪了赵子杰一眼：“谁要听你的。”可是孙燕姿话虽然这么说，但是却乖乖的在柳月媚边上的那张椅子上坐了下来，坐下来了以后，那柳月媚和孙燕姿仿佛意识到了赵子杰下一步要干什么似的，不由的同时脸上微微一红，赵子杰看到两女坐好了以后，不由的微微一笑，和两女面对面，蹲在了两女的面前，一双色眼，开始向着柳月媚和孙燕姿的身体看去。柳月媚还要好一点，因为柳月媚穿的是裤子，在赵子杰的眼睛的注视之下，倒也只是微微感到害羞。
　　而孙燕姿可就不一样了，因为孙燕姿穿的是一件紧身的说不上来是裤子还是裙子的衣服，所以，在赵子杰的眼光之下，孙燕姿的风景就让赵子杰看了个够，赵子杰夸张的叫了起来：“燕姿，我看到了，你今天穿的是一件粉红色的短裤也。”听到赵子杰夸张的声音，孙燕姿的脸上不由的微微一红，一双腿也不由的闭了起来，伸手在赵子杰的头上拍了一记，嘴里嗔道：“你个色鬼，往吧里看不好，非得看人家那里，让我羞死了。”而柳月媚虽然穿着白色的紧身裤，不会让赵子杰看到短裤的颜色，可是柳月媚看到赵子杰的眼光向自己扫来的时候，还是心虚了起来，不由的将手挡在了自己的那里，一张俏脸，也红得跟柿子似的，赵子杰看到柳月媚的举动，不由的心中一荡，微笑道：“阿姨，不要这样子吗，让我看一看又少不了你什么东西，反正迟早也是要给我看的，是不是。”一边说着，赵子杰一边伸出手来，抓住了柳月媚挡在自己那里的手，微微的一用力，就将柳月媚的手扒在了一边，柳月媚不由的一阵害羞，但是同时，一股异样的感觉传上心头，让柳月媚的喘息更加的剧烈了起来。

正文 第100章
　　吴妮从门缝中看着三人，看到赵子杰大胆的样子和柳月媚孙燕姿妩媚的样子，不由的也感觉到心中像是有一团火在燃烧一样，呼吸也不由的急促了起来，一只玉手，也开始有意无意的放在了自己的那高耸的胸脯之上，眼中也泛起了一丝雾气，显然是被眼前的这景像所吸引，有点情不自禁了起来，吴妮只觉得，三人的举动让人看了是那么的面红耳赤，但是却又忍不住的想看下去，甚至有的时候，吴妮想着自己也是三人中的一个，正在接受着赵子杰的挑逗和爱抚，但是这个念头一升起，就被吴妮强行的压了下去，但是就是这种感觉，让吴妮的不由的渗出了些许的潮水。
　　柳月媚大声的叫了起来：“子杰，你不要老是盯着人家的那里看吗，人家都家羞了。”赵子杰听了柳月媚的话，心中也不由的微微一乐，大声的道：“阿姨，我就是想看你那里的风光，越看越想看，不但想看，而且还想摸呢。”一边说着，赵子杰一边伸出了一只手，迅速的向着柳月媚的身体伸了过去，柳月媚没有想到赵子杰说动手就动手，待得看到了赵子杰的举动，想要合起双腿时，却已经来不及了，被赵子杰的色手在自己的那里重重的摸了一把，柳月媚不由的全身一颤，狠狠的瞪了赵子杰一眼，可是一种快感涌上心头，却让柳月媚的身体中渗出了潮水。
　　赵子杰用手在柳月媚的身体上掏过后，柳月媚那里传来的一阵温热而软绵绵的感觉，让赵子杰的心中也是微微一荡，但是赵子杰拍柳月媚责怪，迅速的转过身体，将两手扶在了孙燕姿的两腿大腿上，嘴里道：“燕姿，让我看一眼吧，求求你了。”从孙燕姿的玉腿上传来的温热而细滑的感觉让赵子杰的心中一热，一双手也不由的用起劲来，孙燕姿正被赵子杰搞得束手无策，又感觉到赵子杰的手上的力道加大，不由的将两腿张开了，可是看到赵子杰的眼中产闪烁的色迷迷的目光，没来由的一阵害羞，不由的学着柳月媚的样子，伸出手来，挡住了自己那里。
　　赵子杰看到孙燕姿的样子，不由的微微一笑，双手更加的用起了力来，这一下，孙燕姿就有点招架不住了，一双雪白的大腿，被赵子杰分得开开的，几乎成了一字形，那样子，有一种说不出来的风情，赵子杰看到了孙燕姿那里的风光，不由的呼吸急促了起来，只听赵子杰喘息着道：“燕姿，不要挡了，我什么都看见了，你挡也挡不住的，不信你看，你下面的那根黑黑的是什么，正在那里飘着呢。”孙燕姿听了赵子杰的话，不由的低下头来，看了一下自己的那里，果然看到自己的粉红色的短裤也不知是什么原因，轻轻的滑到了一边，因此，那里的毛发就不廿寂寞的伸出头来，在孙燕姿的两腿之间呼吸着新鲜空气，孙燕姿看到这里，心中怦的的一跳，也不知是那里来和力气，将赵子杰按住自己的大手一推，就将两腿合了起来，脸上也不由的涨红了，低下头来，再也不敢看赵子杰。
　　赵子杰看到孙燕姿那娇羞的样子，不由的心中一乐，更加的想捉弄孙燕姿了，只见赵子杰一把搂住了孙燕姿的一条雪白的大腿，放在怀里，从孙燕姿的脚趾开始，对孙燕姿的大腿抚摸了起来，孙燕姿不由的一缩大腿，红着脸道：“赵子杰，你要干什么。”赵子杰看着孙燕姿一笑，道：“干什么，什么也不想干，就是想摸一摸我的亲亲好宝贝的大腿。”说完，赵子杰的手上一紧，将孙燕姿的雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，让孙燕姿动弹不得，然后，低下头，一边色迷迷的用眼睛在孙燕姿那笔直的大腿上游荡着，一边伸出手来，在孙燕姿的玉腿上抚摸了起来，一边抚摸着，嘴里还一边道：“好美的一条腿呀，真是让我爱死了，燕姿，你的腿怎么长得这么好看呢，让我怎么玩都玩不够。”孙燕姿听到赵子杰的胡言乱语，不由的脸一板，就不想理会赵子杰，但是不知是想到了什么，又格格的笑了起来，一边笑着，一边喘息着道：“赵子杰，你，你，你这个鬼东西，不，不要，不要摸了，好，好痒呀，不要了，求求你了。”孙燕姿越是这么说，赵子杰就抚摸得越来劲，赵子杰感觉到孙燕姿的大腿是那么的圆润，那么的光滑，那么的富有弹性，让赵子杰的心中生出了些许的冲动，赵子杰的跨部的坚硬和火热也开始坚挺了起来。赵子杰这么一抚摸孙燕姿有大腿，柳月媚就有占满受不了了，不由的伸出一只脚，将脚趾头伸到了赵子杰的嘴边，对赵子杰道：“子杰，我也要。”柳月媚的本意，是让赵子杰也抚摸抚摸自己的腿，让自己也感受一下赵子杰的温热的大手抚摸大腿时给自己带来的快感。
　　可是赵子杰看到柳月媚的玉足伸到了自己的嘴边，从柳月媚的脚上传来一阵酸酸的，但是却很能刺激人的欲望而冲动的味道，让赵子杰不由的一低头，就将柳月媚的玉足含在了嘴里，吮吸了起来，看到赵子杰如此的大胆，柳月媚的心中也不由的一颤，同时，一阵异样的感觉涌上心头，让柳月媚不由的呻吟了起来，赵子杰一边用嘴吮吸着柳月媚的玉足，一边伸出一只手来，从柳月媚的裤管中伸了进去，开始慢慢的向着柳月媚两腿之间的方向爬动。
　　柳月媚只觉得一阵酥痒的感觉传来，让自己很快的就有点意乱情迷了起来，赵子杰也是第一次尝试这样的玩法，只觉得柳月媚小腿处的皮肤在自己的手指的抚摸之下，渐渐的泛起了鸡皮疙瘩，不由的心中一乐，便伸开手指，在柳月媚的小腿上轻轻的滑动了起来。而赵子杰的另一只手，也开始用指腹在孙燕姿的雪白的大腿上划动了起来，并渐渐的向上滑动着，向着孙燕姿的两腿之间挺进着。
　　一阵阵酥痒的感觉从孙燕姿的大腿上传入心中，孙燕姿不由的全身都抖了起来，一开始，三人还相互的调笑着，可是到了现在，三人渐渐的不说话了，而是全身心的沉浸在这种享受之中，房间里响起的，只有三人粗重的喘息之声和两女若有若无的呻吟之声，但是这种声音，更是刺激了正在一边偷偷的看着赵子杰三人的孙燕姿，看到三人情动的样子，孙燕姿的呼吸更加的急促了起来，而一只原来放在自己高耸的胸部的手，也开始在自己的胸部揉捏了起来，同时，孙燕姿还不由的夹紧了双腿，让自己的两条大腿的根部摩擦了起来，借此来缓解自己心中一浪高过一浪的快感。
　　赵子杰一边在孙燕姿和柳月媚的大腿上活动着，一边抬起头来，打量了一下孙燕姿和柳月媚的神色，发现两女都无力的靠在了椅子上，微微的闭着双眼，胸前的高耸的山峰，正随着急促的呼吸一挺一挺的，让赵子杰看得直流口水，赵子杰一边欣赏着两腿妩媚的，一边手上加大了力度，可是柳月媚因为穿的是紧身裤，赵子杰的手伸不上去，伸到了柳月媚的腿弯后，赵子杰的手便停在了那里，在那里抚摸起了柳月媚的大腿来。
　　而伸到孙燕姿大腿上的手，因为孙燕姿的下身除上一件裤子不像裤子，裙子不像裙子的衣服以外，什么都没有，所以，赵子杰的手很容易的就伸到了孙燕姿的大腿根部，赵子杰将手滑到孙燕姿的大腿根部后，并没有向孙燕姿两腿之间的那处微微隆起上挺身而出进，而是将手停留在了孙燕姿的大腿根部，将五个手指伸提开开的，按在了孙燕姿的大腿根部，感觉起孙燕姿大腿大腿根部皮肤的温软细滑起来。
　　一阵阵的热力从赵子杰的手掌发出，从孙燕姿的大腿根部的眼肤处传入了孙燕姿的内心深处，让孙燕姿不由的仰起了头，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，孙燕姿只觉得自己的内心深处的快感越来越强烈，不由的伸出了一只手，抓住了赵子杰正在自己的大腿根部抚摸的手，向着自己的两腿之间的那片微微隆起引导了过去，嘴里也开始颤声的道：“赵子杰，你摸索摸我那里看看，我的那里痒得很，是不是很烫呀。”看到孙燕姿那妩媚的样子，赵子杰不由的心头一阵火起，跟着孙燕姿的手就来到了孙燕姿的两腿之间的那处微微的隆起之处，然后，赵子杰深深的吸了一口气，开始在那里抚摸了起来，从孙燕姿的两腿之间的那处微微隆起上传来的温热而湿滑的感觉，赵子杰知道，孙燕姿的两腿之间，已经是春潮涌动了。而现在，柳月媚也是有气无力的躺在椅子上，一双美目也微微的闭了起来，鼻中的呼吸，也渐渐的急促了起来。
　　赵子杰看到两女的样子，感觉到两女身体上的变化，赵子杰知道，两女现在已经是被自己挑逗得欲罢不能了，赵子杰看看时机已经成熟了，不由的放开了两腿，站了起来，三下五除二的将衣服脱了一个干净，吴妮在门后看到这一幕，差点就要失声的惊呼，还好见机得早，一发现自己不对，吴妮就用手将自己的嘴巴捂住了，才没有发出声响，可是却也将吴妮吓出了一身冷汗，可是吴妮的心中才稍稍的平静，眼睛就停留在赵子杰的坚硬上，再也拉不回来了。
　　吴妮看到赵子杰的跨部的坚硬和火热后，只觉得全身一热，心中隐隐希望赵子杰的跨部的坚硬和火热就在自己的身边，自己可以一伸手就抓住他，感觉一下赵子杰那温热而坚硬的感觉，想到这里，吴妮不由的摇了摇头，想将自己的这种念头从心中赶出去，可是越赶，这种念头反而越加的强烈了起来。
　　孙燕姿和柳月媚突然觉得赵子杰不动了，不由的心中微微感到失望，不由的睁开了双眼，想看到赵子杰在干什么，可是两女一睁开眼睛，却看到了赵子杰跨下那已经是挺立的跨部的坚硬和火热，两女不由的失声惊呼，连忙用手庶住了眼睛，可是，却又忍不住的从指缝里打量起赵子杰的跨部的坚硬和火热来了，赵子杰看到两女的样子，心中不由的暗自好笑，但是赵子杰的表现上却没有表露出来，而是神争如常的走到了两女坐着的椅子的中间，就一动不动了。
　　孙燕姿首先忍不住了，伸出手来，在赵子杰的跨部的坚硬和火热上轻轻的摸了一下，赵子杰跨部的坚硬和火热上传来的火热的感觉，让孙燕姿不由的手微微一缩，但是随即又伸了过来，将赵子杰的跨部的坚硬和火热握在了手中，可能是孙燕姿觉得自己坐在椅子上行动不方便，便站了起来，移动着身体，在靠近了赵子杰后，就在赵子杰的两腿之间蹲了下来，在这个过程中，孙燕姿的手始终紧紧的握着赵子杰的跨部的坚硬和火热，一刻也没有放下来过。孙燕姿在赵子杰的跨前蹲了下来后，不由的打量起赵子杰的跨部的坚硬和火热来，看了一会儿，孙燕姿就像是发现了新大陆一样的惊叫了起来：“赵子杰，你的上面怎么还会流眼泪呀，快，快，让我给你把他舔干净了。”一边说着，孙燕姿一边伸出舌头，在赵子杰的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了舔，一阵快感传来，让赵子杰的嘴里不由的发出了一声低吼，一双手，也扶上了孙燕姿的头，腰身一挺，就想将自己的跨部的坚硬和火热插入孙燕姿的嘴中，让孙燕姿帮自己做口舌服务，没想到孙燕姿却把头一偏，让赵子杰顶了个空，孙燕姿瞪了赵子杰一眼，道：“急什么呀，我还没有玩够呢。”一边说着，孙燕姿一边握住了赵子杰的跨部的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，一边套动着，孙燕姿还时不时的用舌头在赵子杰的的跨部的坚硬和火热顶端舔上那么一舔。
　　赵子杰和孙燕姿的这一番动作，让柳月媚看在眼里，柳月媚只觉得一阵强烈的冲动从体内升起，让柳月媚不由的站了起来，站在了赵子杰的面前，喘息着对赵子杰道：“子杰，你抱抱我吧，我全身热得很也痒得很，我受不了了，你就抱抱我吧。”赵子杰听到柳月媚的话，心中正求之不得，一伸手，就将柳月媚的一个娇躯搂在了怀里，柳月媚欢呼了一声，一个身子紧紧的贴在了赵子杰的怀里，赵子杰感觉到，柳月媚胸前的那一对饱满的山峰，正紧紧的贴在了自己的胸前，赵子杰忍不住的手上用了用力，想让柳月媚的山峰和自己贴得更加的紧密一些，柳月媚会意，伸出手来，紧紧的搂在了赵子杰的腰上，一对饱满的山峰开始贴着赵子杰的胸膛，在赵子杰的胸膛上摩字起来。
　　赵子杰现在怀里搂着柳月媚，柳月媚的一对丰满的山峰，正在自己的胸前不停的摩擦着，让赵子杰有一种说不出来的舒服，而赵子杰的跨部的坚硬和火热，也正在享受着孙燕姿的口舌服务，在孙燕姿熟练的口技的挑逗之下，赵子杰的跨部的坚硬和火热，在孙燕姿的手中慢慢的涨大着，躲在一边看着三人的吴妮，哪里见到如此刺激的场面，不由的开始呻吟了起来，一双手，一只仍然在自己的坚挺的山峰上抚摸着，而另一只手，则伸到了自己的两腿之间，开始隔着衣服抚摸起自己两腿之间的那处微微隆起来，赵子杰伸出一只手来，向着柳月媚的两腿之间伸了过去，柳月媚两腿一夹，就将赵子杰的手夹在了两腿之间，赵子杰慢慢的抽动着手指，在柳月媚的下身抚摸了起来，柳月媚全身一颤，不由的将头软软的靠在了赵子杰的肩膀上，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，赵子杰只觉得柳月媚的两腿之间已经是温热一片了，凭着赵子杰的经验，知道柳月媚的短裤肯定已经被柳月媚的淫水打湿了，不然的话，隔着一层衣服，赵子杰是感觉不到柳月媚的两腿之间的这股温热的。
　　柳月媚和孙蒋姿到了现在也是欲罢不能，呻吟声响成一片，听在那赵子杰的耳朵里，让赵子杰有一种上说不出来的兴奋，赵子杰也不由的喘息了起来，三人就保持着这种姿势，互相的爱抚着对方，也不知过了多久，三人才恋恋不舍的分了开来，再看两女时，已经是面若桃花，娇艳逼人了，赵子杰看到两女的样子，心中爱极，不由的拉着两女的手，将房间内一个桌子上的东西全部都放到了地上。
　　两女看着赵子杰的作，不明白赵子杰要干什么，赵子杰将桌子收拾出来后，将孙燕姿拦腰一抱，就将孙燕姿平躺着放在了桌上，然后，又将柳月媚如法炮制，让柳月媚和孙燕姿躺在了一起。由于桌子的地方有限，两女只能是上半身躺在桌子上，而下半身却垂在了桌子的边缘上，这样的话，柳月媚的一个两腿之间的微微隆起就显得更加的突出了，而孙燕姿则因为衣服的原因，两腿之间的那粉红色的短裤几乎完全的暴露在了赵子杰的眼前，赵子杰将两女放好后，便在桌边伏下了身子，开始将头凑到了两女的两腿之间，在那里疯狂的行动了起来。
　　只见赵子杰先是将头凑到了柳月媚的两腿之间，在柳月媚两腿之间的那片微微隆起上深深的吸了几口气，将柳月媚两腿之间散发出来的那股女性特有的幽香吸入肚中之后，才张开了嘴，将柳月媚整个的两腿之间的那处微微隆起含在了嘴里，然后，开始向柳月媚的两腿之间吹着热气，柳月媚患难夫妻里受得了这个，一阵巨大的快感传来，让柳月媚不由的大叫了一声，脸上出现了痛并快乐的神情。
　　感觉到体内的快感一浪高过一浪，柳月媚的腰身不由的一挺，就想要爬起来，却没有想到，一直躺在自己身边的孙燕姿却突然伸出了一只手来，在柳月媚的胸前一按，柳月媚不由的又躺回了桌子上，孙燕姿按住了柳月媚后，手却并没有收回来，而是抓住了柳月媚的一个山峰，在手里揉捏了起来。柳月媚没有想到孙燕姿还会来这一手，不由的微微一愣，但是马上就不廿示弱的反击了起来。
　　只见柳月媚也伸出了一只手，抓住了孙燕姿的一边报废，在孙燕姿那坚挺的山峰上也揉捏了起来，柳月媚还像是不满足一样，隔着衣服在孙燕姿的胸前揉捏了一阵后，将手一伸，就伸到了孙燕姿的衣服内，开始零距离的抚摸起孙燕姿的山峰来了，这一下，孙燕姿就吃亏了，原来，由于孙燕姿躺着，手无法的伸到柳月媚的衣服上解开柳月媚的衣服，而孙燕姿则因为穿得暴露的原因，却让柳月媚很容易的就将手伸入了孙燕姿的衣服，两女就这样互相的抚摸了起来，不一会儿，柳月媚和那孙燕姿的嘴里就都发出了大声的呻吟。而孙燕姿，看到这淫荡的一幕，呻吟声也渐渐的大了起来，一只在自己的丰满而坚挺的山峰上抚摸的手，也不由的解开了自己的衣扣，将手伸入到了自己的衣服里，狠狠的揉捏起自己的山峰来了，而在自己的两腿之间不停的抚摸的手，也从裤腰处伸到了自己的短裤内，在自己的两腿之间的玉洞的边缘抚摸了起来。

正文 第101章
　　孙燕姿将手一伸入衣服才发现，自己的两腿之间已经是泥泞一片，自己的手一伸入，就被自己的玉洞中流出的淫水打湿了。一种异常兴奋的感觉从心中涌起，让孙燕姿不由的开始扭动起身体来了。赵子杰在柳月媚的两腿之间活动了一会儿后，不由的把身体一转，就来到了孙燕姿的两腿之间，轻轻的分开民孙燕姿的双腿后，赵子杰才发现，孙燕姿的两腿之间也已经是潮湿一片，已经将孙燕姿的那条薄薄的粉红色的短裤打湿了，在孙燕姿的两腿之间的正中间形成了一个湿迹，看起来非常的淫荡，赵子杰不由的微微一笑，道：“孙燕姿，你的下面好湿了，是不是忍不住了。”孙燕姿娇躯一扭，不廿示弱的道：“你才忍不住了呢。”赵子杰哈哈一笑，也不说话，一伸手，就将孙燕姿的那条粉红色的短裤给脱了下来，孙燕姿惊叫一声，就想伸手去挡住自己的两腿之间的那处美妙的春光，但是柳月媚眼疾手快，一伸手，就抓住了孙燕姿的手，孙燕姿无法，只好将两腿紧紧的闭了起来，不让赵子杰对自己有所行动，但是，这怎么能难得住赵子杰，赵子杰一伸手，就抓住了孙燕姿的几根阴毛，微微的用力扯动了起来，孙燕姿吃痛不由的呻吟出声道：“赵子杰，你个死鬼，坏死了，罢了罢了，我怕了你还不成吗。”一边说着，孙燕姿一边轻轻的分开了双腿，赵子杰看到孙燕姿的样子，得意的一笑，就将头凑到了孙燕姿的两腿之间，赵子杰先是拿着鼻子，在孙燕姿的两腿之间那包裹着孙燕姿的玉洞的皮肤上顶了顶，赵子杰感觉到，在自己的鼻子的顶撞之下，孙燕姿那两腿之间包裹着玉洞的皮肤微微的一阵收缩，一股淫水流了出来，赵子杰连忙的伸出舌头，将孙燕姿流出的淫水一滴不漏的吸进了嘴里，然后，伸出舌头，在孙燕姿的肉缝中舔了起来。
　　孙燕姿不由的轻轻的挺动着身体，用身体语言向赵子杰暗示着，想让赵子杰的舌头钻入自己的玉洞，让自己感觉一下欲仙欲死的快感，赵子杰明白孙燕姿的意思，不由的伸出双手，将孙燕姿的那道肉缝轻轻的分了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，赵子杰先是在那里打量了一下，然后，就伸出舌头，在孙燕姿的玉洞中轻轻的搔刮了起来。
　　孙燕姿全身一紧，不由的紧紧的抓住了柳月媚的一个山峰，狠狠的揉捏了起来，仿佛只有这样，才能发泄自己心中越来越强烈的快感一样的，而赵子杰，在孙燕姿的玉洞中舔了一会儿后，感觉到孙燕姿的玉洞中一阵一阵子的收缩了起来，知道这样下去，孙燕姿马上就会达到高潮了，那样的话，就有点不好玩了，因此，赵子杰不由的从孙燕姿的两腿之间抬起了头，一转身，来到了两女的头前。
　　柳月媚看到赵子杰的嘴唇边亮晶晶的一片，当然知道那是什么，不由的脸红得更加的历害了，赵子杰看了两女一眼，突然不怀好意的一笑，将柳月媚扶了起来，柳月媚不知道赵子杰要干什么，不由的顺从的坐了起来，赵子杰却抓住了柳月媚的衣服，用力的一扯，顿时，就将柳月媚的上衣扯了下来，露出了柳月媚一大片雪白的肌肤。
　　柳月媚惊呼了一声，连忙将手搂在了胸前，护住了自己的山峰，而孙燕姿则拍起掌来，幸灾乐祸的看着柳月媚，把个柳月媚看得火起，伸出手来，抓住了孙燕姿的衣服，孙燕姿还没的反应过来，就被柳月媚一把将上衣扯了下来，孙燕姿也不由的惊叫了一声，和柳月媚一样，连忙用手护住了自己的山峰，看到孙燕姿狼狈的样子，柳月媚不由的哈哈的大笑了起来。
　　赵子杰看到两女的样子，不由的心头一乐，就将柳月媚和孙燕姿都按在了桌子上，赵子杰在柳月媚的耳边喘息着道：“阿姨，你真好，真的，我的愿望终于可以实现了，谢谢你。”柳月媚听到赵子杰这么一说，不由的瞪了赵子杰一眼，道：“我不答应你才是好事呢，你看你，都吧我们弄成什么样子了。”赵子杰摇了摇头，笑道：“阿姨，别那么急吗，我还没有够呢。”一边说着，一边伸出手来，抓住了柳月媚的一对丰满的山峰，在手里揉捏了起来，而自己则低下头来，将头深深的埋在了孙燕姿的胸前，开始贪婪的呼吸起孙燕姿的山峰之间散发出来的乳香来。
　　两女被赵子杰的这么一弄，很快的就全身酥痒无力了起来，嘴里也发出了起来起大的呻吟之声，两副娇柔的胴体也开始不安的扭动了起来，仿佛在发泄着身体中一浪高过一浪的快感，赵子杰的呼吸也渐渐的急促了起来，两女丰满坚插而富有弹性的山峰，给赵子杰带来了无比香艳的感觉，同时，也刺激着赵子杰的性欲。
　　吴妮在门后看着三人的动作，只觉得自己体内的欲望也被三人的淫荡举动给挑逗了起来，正如潮水一股的向着自己的心中涌来，若不找个机会发泄一下的话，就凭着这股潮水，也能将自己燃烧得体无完肤，想到这里，吴妮不由的心慌意乱了起来，在慌乱中，吴妮也不知是碰到了什么东西，发出了一声巨响，吴妮吓了一大跳，生怕三人发现了自己在偷看他们，就想逃走，可是越忙越乱，吴妮在黑暗中不小心碰到了什么，一阵疼痛的感觉传来，让吴妮又羞又急，恨不得有个洞给自己钻下去。
　　而那声巨大在声响，也是将那那孙燕姿以及那柳月媚三人的耳朵震得是嗡嗡作响，而三人本都沉浸在那性爱的欢乐之中的，但那声巨响之后，三人都不由的色变，要知道，那两女两人共侍一夫，本就有惊人之举，如果这件事情传出去的话，那三人还不如死了来得痛快一些，在这种情况之下，三人都相顾失色，心中不约而同的想到了一个人，不约而同的帮乱的披了一件衣服，一齐来到了客厅里。
　　打开灯一看，却发现正是那吴妮正坐在那沙发之上，全身都在那里颤抖了起来，看到真的是吴妮回来了，三人不由的对视着苦笑了一下，那柳月媚更是情急之下不由的一个箭步就蹲到了那吴妮的面前，抓住了那吴妮的小手，急切的道：“吴妮，你，你怎么回来的，什么时候回来的，回来多久了，你都看到什么了。”柳月媚之所以会这么问那吴妮，是因为那柳月媚的心中还存着一丝的幻想，想着那吴妮是刚刚进门，自己三人的事情那吴妮还末发现，那事情还有回转的余地，但是吴妮的回答，却让那柳月媚的希望彻底的破灭了。
　　只听吴妮冷声的道：“妈，你什么都别说了，我，我什么都看到了，妈，我没有想到，你，你竟然是如此的作风，竟然，竟然和孙燕姿以及子杰做出了这样的事情来，你，你还有什么脸面来面对我，你，你真的很让我失望呀，妈妈，你怎么能干出这样的事情来呢。”吴妮的话，让三人如陷冰窟一样的，连一向天不怕地不怕的赵子杰在想到了那种种可怕的后果以后，身体也不由的微微的颤抖了起来，而那孙燕姿听到那吴妮的话以后，不由的也是一下子扑到了那吴妮的身边，道：“吴妮，吴妮，我的好吴妮，你不知道，我们和子杰在一起，都是真心真意的，我们情投意合，所以，才会在一起的，你做为女儿，难道就想看着妈妈一辈子的心愿都得不到实现吗，吴妮，你考虑考虑我们的感受，好不好呀。”吴妮扭动了一下身体，想要躲开那孙燕姿，但却没有躲开，而是任由那孙燕姿将手放在了自己的大腿之上。
　　冷冷的看了看那孙燕姿以后，那吴妮才道：“孙小姐，你的话说得太重了，妈妈一辈子的心愿是什么呀，是什么呀，难道就是和那一起玩这种事情吗，告诉你，你的话，打动不了我的，我是不会原谅你们的。”孙燕姿这一扑到那吴妮的面前，就发现，吴妮的上衣已经完全的解开了，凌乱的披在了身上，就连里面的真丝短衣，也暴露在了自己的眼前，而且，由于吴妮的胸脯太过丰满，使得吴妮胸前的山峰将吴妮的真丝短衣撑了起来，而山峰顶端的两个突起，也能隐约可见。
　　而吴妮的裤子，也褪到了双腿根部，露出了那里的风景，而此刻，那吴妮的那里，正在那短裤的包裹之下，散发着诱人的味道，而孙燕姿还看到，那吴妮的那短裤正中央的地方，似乎还有一片湿迹，看到这里，那孙燕姿的心中一动，仿佛意识到了什么一样的，心中闪过了一丝的亮光，在这种情况之下，那孙燕姿不由的微微一笑。
　　吴妮看到那孙燕姿本来是已经微微色变的脸在看到了自己身上的情况以后，竟然微笑了起来，心中不由的微微一跳，知道了那孙燕姿已经意识到了自己的身上的不雅之处，而从这里推断，那孙燕姿可能也明白了自己刚刚干了些什么了，在这种情况之下，吴妮不由的颤抖的道：“孙燕姿，你看什么呢，告诉你，我可没有跟你想的一样，做什么事情呢，子杰，我一向敬佩你的为人，而且对你很有好感的，可是却没有想到，你竟然做出了这样的事情来。”说到这里，那吴妮想到自己和那柳月媚两人不是也一起侍候过那赵子杰么，想到这里，那吴妮的心中不由的一动，下面的话竟然再也说不出来了。
　　吴妮的话，却等于是在画蛇添足，如果吴妮不说这些话，那孙燕姿虽然想到了吴妮可能在看到了自己和那赵子杰等三人在一起亲热的情景后安慰了起来，但因为没有证据而耐何那吴妮不得，而吴妮这么一说，却让那孙燕姿更加的坚定了那吴妮肯定安慰了的信心，而那吴妮又将事情的矛头指向了那赵子杰，那正证明了那吴妮在知道自己的身上的不雅之态给那孙燕姿看到了以后，想要转移那孙燕姿的注意力。
　　从那孙燕姿第一次和那赵子杰在一起的时候，那赵子杰就知道那孙燕姿的观察力惊人，而且主意也特别的多，现在，又听到那孙燕姿这么一说，赵子杰也隐隐的意识到了一些什么，在这种情况之下，赵子杰不由的也打量起那吴妮来了，在看到了那吴妮的样子以后，赵子杰的心中不由的一乐，一个大胆的想法从心中升了起来，于是，那赵子杰拉了拉那柳月媚，想让那柳月媚借一步和自己说话，拉起了那柳月媚以后，赵子杰又对那孙燕姿使了个眼色，示意那孙燕姿看着那吴妮，不要让那吴妮离开，孙燕姿会意，点了点头。
　　柳月媚因为奸情的败露，而正在那里魂不守舍的，感觉到那赵子杰拉着自己后，无意识的跟着那赵子杰来到了自己的卧室里，赵子杰看到那柳月媚的样子，心中不由的升起了一丝疼爱之意，在这种情况之下，赵子杰不由的搂住了那柳月媚的纤腰，柔声的对那柳月媚道：“阿姨，别担心，事情总会过去的，你放心好了，不会有什么事的。”柳月媚正在六神无主之际，听到那赵子杰这么一说，那柳月媚不由的心中微微一定，一个身体也软软的靠在了那赵子杰的身上。
　　赵子杰在那柳月媚的俏脸上轻轻的吻了一下后，才道：“阿姨，为今之计，也只能是这样子了，你看，吴妮似乎安慰过，而且，吴妮对我也有好感，所以，我决定了，今天要将那吴妮拿下了，阿姨，这件事情，还要你和孙燕姿来配合我，你愿意吗。”听到那赵子杰这么一说，那柳月媚在心中急速的转着念头，柳月媚想来想去，也就只有那赵子杰的主意可以缓解眼前的危机了，想到这里，那柳月媚不由的叹息了一声：“子杰，我已经没有主意了，一切都听你的了，只要能让吴妮保守密秘，我什么都可以干。”赵子杰要的，正是那柳月媚的这句话，那柳月媚这么一说，赵子杰不由的微笑着点了点头，伸手在那柳月媚的拧了一下后才道：“阿姨，不要担心了，我保证，只要你配合我，将那吴妮拿下，我保证，她不但会保守这个秘密，而且，还会死心蹋地的和你一样的对我的。但你还是要放松一点，要是太紧张了，那么，我们可能就会前功尽弃的哟。”听那赵子杰说得郑重，那柳月媚不由的拍了拍胸口，稳定了一下情绪，才随着那赵子杰来到了客厅里。
　　那吴妮看到赵子杰拉着自己的母亲的手进了房间里，不知在商量着什么，一颗心儿不由的又怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那吴妮的心不由的也乱了起来，和赵子杰在一起的那一幕一幕的事情，都在那孙燕姿的脑海里浮现了出来。
　　看到那赵子杰和柳月媚孙燕姿的样子，本来，吴妮是想装着若无其事的样子的，可是，一看到那赵子杰和柳月媚孙燕姿从卧室里走出来的时候，那吴妮的心中就不由的升起了一丝的怒火，至于这怒火是因为心中强烈的醋意所引起的，还是真的不愿意看到那柳月媚和那孙燕姿的样子引起来，也许，就只有吴妮自己的心里清楚了，但看到母亲和那孙燕姿在自己的斥责之下，那种惊慌的神色，那吴妮的心中不由的又有些许的不忍了。
　　而现在，吴妮看到那林杰拉着自己的母亲的手进了房间又走了出来，心中不由的慌乱了起来，吴妮隐隐的意识到，接下来将要发生什么事情，那心中不由的紧张了起来，而一张小脸，也不由的微微的涨红了起来，而在紧张的同时，心中却又有了一丝隐隐的期待，柳月媚从房间里走了出来以后，因为那林杰的安慰，柳月媚的心情安定多了，在这种情况之下，那柳月媚不由的走到了那吴妮的身边，挨着那吴妮坐了下来，打量起那吴妮来了。
　　柳月媚看到吴妮的样子，不由的被吴妮的身体上所散发出来的那种健康而性感的美刺激得心中不由的微微一荡，一双眼睛也不由的看着吴妮，这一看之下，柳月媚就发现吴妮现在正涨红着脸，一双美目微微的闭着，眼角仿佛还挂着一滴清泪，而吴妮的身体，也不知是因为兴奋还是因为紧张，竟然微微的颤抖了起来。

正文 第102章
　　看到吴妮梨花带雨的样子，柳月媚的心中不由的又痛又怜，不由的伸出舌头，在吴妮的眼角舔了一舔，将吴妮的泪水舔了干净，一边舔着，柳月媚一边喘息着在吴妮的耳边道：“吴妮，对不起，妈妈竟然做出了这样的事情来了，你原谅你妈妈好吗，不然的话，妈妈的心一辈子都不分安的呀。”吴妮只觉得柳月媚的一个香滑的舌头，正在自己的脸上不停的温柔的舔着，而这条舌头的主人，却正是自己的平时素来敬重的母亲，一种异样的感觉涌上心头，使得吴妮不由的心中一荡，但是听到柳月媚这么说，吴妮的心中不由的又有点不乐意了起来，在这种情况之下，吴妮不由的狠狠的瞪了那赵子杰一眼，而同时，那吴妮又感觉到，自己的母亲的那舌头是那么的灵活，使得自己的那本来已经渐渐的冷切下来的心不由的又有点蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，吴妮不由的紧张的坐在那里，任由自己的母亲在自己的脸上舔动了起来。
　　赵子杰看到吴妮瞪向自己的一眼，眼中虽然有一丝的怨恨，但是更多的，却是一种情欲的冲动，知道自己猜想的那吴妮的心思并没有错，在这种情况之下，赵子杰心中不由的一乐，脱下了自己的裤子，也爬到了沙发上，双手抓住了吴妮那正在大腿根部的裤子，微微的用力的向上一提，嘴里道：“吴妮，你看你，衣服也不好好的穿，都成什么样子了，来，让我帮你穿上它。”感觉到赵子杰的色手摸上了自己的裤子，吴妮的娇躯不由的微微一颤，眼中也不由的现出了挣扎之意，可是，吴妮又好像是想到了什么一样，嘴里叹息了一声，闭上了双眼，让赵子杰帮自己提上了裤子，只是，吴妮那正微微颤抖着的睫毛，却暴露出了吴妮现在的心情是多么的不平静。赵子杰看到吴妮没有拒绝自己，不由的心中一喜，一双手在提起了吴妮的裤子之后，留下一只手来，有意无意的将手掌按在了吴妮肥大的屁股上。
　　从赵子杰手掌上传来的热力，让吴妮几乎呻吟出声，刚刚吴妮只是看到赵子杰柳月媚和孙燕姿三人亲热时的情景，就春情勃发，现在，却有了柳月媚和赵子杰两人在吴妮的身上挑逗着，让吴妮又怎么能忍耐得住，只是，吴妮末经人事，毕竟不好意思，所以只好闭上眼睛，任由两人在自己的身上活动了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那吴妮的嘴里也不由的发出了微微的呻吟之声。
　　柳月媚和赵子杰看到吴妮的样子，知道吴妮体内的情欲一下子就被自己给挑逗了起来了，而要征服那吴妮，不让吴妮将赵子杰柳月媚以及那孙燕姿的事情说出去，只是个时间的问题了，在这种情况之下，赵子杰不由的放松了起来，刚刚看到吴妮发现自己三人的密秘时的那种患得患失的心情已经是一扫而空，取而代之的，却是身体内涌动着的越来越强烈的冲动。
　　赵子杰一低着，正好看到柳月媚正分开双腿的将吴妮搂在怀里，而柳月媚两腿之间的三角地带鼓鼓的，正在随着柳月媚的呼吸一起一伏的，而且，仿佛还在向着赵子杰发着邀请，赵子杰不由的色心又起，伸出手来，在柳月媚的两腿之间的正被那柳月媚的白色紧身裤紧紧的包裹着的三角地带掏了一下。
　　随着，那赵子杰将那只在那柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上掏了一把的手凑到了自己的鼻子跟前，夸张的深深的呼吸了一下，然后闭上眼睛，一副很享受的样子，深深的呼吸了一下后，赵子杰不由的睁开眼来，对着柳月媚暖味的一笑，道：“阿姨，你的那里真的好软和呀，让我的手摸上去真的感觉到好舒服呀。”。柳月媚的两腿之间的重要部位受到赵子杰的挑逗，使得柳月媚不由的轻声的啊了一声，伸出手来，就想教训一下赵子杰，但听到赵子杰这么说，不由的脸上微微一红，狠儿的瞪了赵子杰一眼。
　　赵子杰不由的脸上微微一红，一伸手，又向柳月媚那充满了诱惑的三角地带掏了过去，嘴里狠狠的道：“阿姨，那就不要怪我手下无情了，今天我要大战你们三人。”柳月媚又是一声惊呼，不由的夹紧了双腿，一只手也抓住了赵子杰摸向自己两腿之间的手，俏脸也微微一红，嗔道：“子杰，你要干什么。”可是因为柳月媚的姿势的原因，柳月媚的这一夹紧双腿，却使得柳月媚两腿之间的那处微微隆起在赵子杰的眼里更为的突出了，使得赵子杰不由的想起了柳月媚在房间里被自己脱下裤子里两腿之间的那无限的春光。
　　想到那香艳的一幕，赵子杰只觉得一阵冲动从内心的深处升了起来，手上不由的微微一用力，嘴里还笑嘻嘻的道：“阿姨，我要干什么，你还不知道吗，你知道吗，你的那个地方的风景真的好美，让我一辈子也忘不了。”听到了赵子杰挑逗的语言，感觉到赵子杰手上的坚决，柳月媚不知怎么加事的手上一软，赵子杰趁机就将手按在了柳月媚的两腿之间的那微微隆起之上，一股热力从赵子杰的手上传入到柳月媚的两腿之间的那处微微隆起，让柳月媚的心中不由的欢乎了一声，虽然两条大腿因为两腿之间被赵子杰的手上发出来的温热弄得酥痒难耐而夹得更紧了，但是脸上却不由的露出了一丝渴望的表情。
　　赵子杰看到柳月媚的样子，心中不由的微微一乐，也不在意柳月媚把大腿夹得紧紧的，让自己的手无法深入到柳月媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，而是用心的在柳月媚的两腿之间的那处微微隆起上温柔的抚摸了起来，同时，赵子杰还伸出两个手指，在柳月媚那两条丰满的大腿的根部轻轻的搔刮了起来。
　　吴妮本来正闭着眼睛，不好意思的享受着柳月媚的舌头在自己脸上温柔的舔着给自己带来的快感，但是赵子杰这么一打扰，柳月媚就不得不停了下来，开始和赵子杰口舌大战了起来，吴妮感觉到自己的母亲的那个香软的正挑逗着自己的舌头停止了对自己的挑逗，心中不由的失望了起来，在这种情况之下，那吴妮只好退而求其次，将自己的全部的精神放到了那赵子杰的那只正放在自己的那个正被那裤子紧紧的包裹着的丰满而弹性的肥臀之上，体会起那赵子杰的大手在自己的那个丰臀上抚摸给自己带来的快感来了。
　　吴妮感觉到赵子杰的手掌上散发出来的热力，从自己的屁股上传了上来，虽然隔着一层衣服，但是那种温热的感觉仍然让吴妮心动不已，有心想让赵子杰抚摸自已的屁股，但是小女儿家的，毕竟脸皮薄，而且，吴妮刚刚在斥责那赵子杰等人的时候义正辞严，也不好意思和赵子杰说出心中的渴望，只好有意无意的扭动着屁股，用自己的身体语言来暗示赵子杰，希望赵子杰能体会到自己内心的躁动不安。
　　赵子杰虽然和那柳月媚在一起调着情，但是大部分的心思还是放在了那吴妮的身上，吴妮这么一扭动屁股，赵子杰马上就意识到了，在这种情况之下，赵子杰感觉到了吴妮的心中的渴望，不由的暧昧的向柳月媚看了一眼，暗示着那柳月媚自己的计划是可行的，同时，赵子杰的一只放在吴妮的屁股上的大手，也开始慢慢的在吴妮的那个正被那裤子紧紧的包裹着的肥大而丰满的屁股上滑动了起来，吴妮不由的呻吟了一声，闭上眼睛，感受起赵子杰大手的温柔和有力来，一种欣快的感觉从那丰臀上传到心中，使得那吴妮心中也不由的愉悦了起来，一个大屁股更是不停的晃动了起来，配合着赵子杰的大手对自己的抚摸，吴妮的心中，已经将刚刚的那一幕的不快给抛到了九霄云外去了，而是专心的享受起那赵子杰的男性的魅力给自己带来的快乐来了。
　　而孙燕姿一直坐在另一个沙发上，看着三人的举动，现在，孙燕姿看到三人的样子，眼中不由的泛起了一层的雾气，显然是已经被那沙发上母女三人那亲热的举动给弄得情绪高涨了起来，在这种情况之下，孙燕姿的那一双雪白而丰满的大腿也不由的互相的摩擦了起来，从两腿大腿上传来的光滑而细腻的感觉，让孙燕姿的心中不由的微微一荡，心中懒懒的想到：“原来，赵子杰将月媚叫进了房间里，就是商量怎么对付妹妹的呀，看来，赵子杰的这一招还真的管用呢，我看吴妮的样子，应该已经是欲罢不能了吧，可惜的是，她们这么做，却将我冷落在了一边了，但是我，我感觉到，这样子摩擦自己的大腿，真的，真的好舒服呀，我，我，我是不是太淫荡了呀。”孙燕姿的心中虽然这么想，但是孙燕姿知道，那吴妮在这种情况之下是不会将自己和柳月媚和赵子杰的事情再说出去了，心中也就不由的放松了下来，而这一放松，那刚刚在柳月媚的房间时体内已经被那赵子杰挑逗了起来的情欲却开始在那孙燕姿的心中翻滚了起来，于是，那孙燕姿再无法遏制自己内心深处那一浪高过一浪的渴望，两腿大腿之间摩擦的力度越来越大，一阵阵的异样的快感从那大腿上传到孙燕姿的心中，让孙燕姿的嘴里不由的发出了微微的呻吟之声，一只手，也不由的抓住了自己的一个乳房，在上面温柔的揉捏了起来。
　　柳月媚在赵子杰熟练的抚摸之下，渐渐的有些支撑不住了，由其是赵子杰那两根在自己的两条大腿的根部不停的搔刮的手指，更是让柳月媚觉得自己的大腿根部酥酥的麻麻的，痒痒的，让柳月媚的全身都好像跟着痒了起来一样，在这种感觉的刺激下，柳月媚不由的也靠在了沙发靠背上，闭上眼睛，开始享受起赵子杰的熟练的挑逗技巧来，一双本来紧紧的闭着的大腿，也开始慢慢的放松了下来。
　　而吴妮，感觉到赵子杰的大手在自己的屁股上不停的抚摸着，赵子杰的温柔和细腻，让吴妮欣喜不已，一边晃动着屁股，配合着赵子杰的大手对自己的屁股的抚摸，一边嘴里呻吟了起来，一边一只手也不由的伸到了赵子杰的大腿上，在上面爱不释手的抚摸了起来，吴妮只觉得，在赵子杰的挑逗之下，自己体内的冲动一浪高过一浪，内心的渴望如波涛般的汹涌膨派了起来，这种感觉，让吴妮的全身都热了起来，一张小脸也涨得通红，吴妮觉得，自己若是再这样被赵子杰抚摸下去，身体非得暴炸了不可。
　　赵子杰的一只手在柳月媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上不停的抚摸着，从柳月媚的两腿之间的三角地带上那处微微的隆起上传来的一阵阵的温热的感觉，让赵子杰心动不已，那种感觉，就像是让赵子杰找到了归宿一样，使得赵子杰的手在那里留连忘返了起来，赵子杰一边抚摸着柳月媚两腿之间的那处微微隆起，一边观察着柳月媚的脸色，在看到了柳月媚的身体软软的靠在了沙发上后，不由的心中一喜，不由的更加的卖劲的在柳月媚的两腿之间的那处微微隆起上抚摸了起来，而两根在柳月媚的两条大腿的根部搔刮的手指，也渐渐的加大了力度，虽然隔着一层紧身裤，但是柳月媚大腿根部的那种温软，细腻而弹性的感觉，从赵子杰的手指传入到赵子杰的心中，让赵子杰也渐渐的激动了起来。
　　而赵子杰的另一只放在吴妮屁股上的手，也开始伸出一个手指，在吴妮的屁股上温柔的寻找了起来，不一会儿，赵子杰的手指就隔着吴妮屁股上的那层薄薄的衣服感觉到了一个和吴妮屁股上传来的那种温软弹性的感觉不一样的东西，赵子杰的心中一喜，知道自己是找到了吴妮的内裤的边缘，在这种情况之下，赵子杰不由的小指一勾，就隔着吴妮丰满的屁股上的那层薄薄的衣服将手指插入了吴妮的内裤，一种异样的感觉从赵子杰的体内升起，让赵子杰不由的长长的舒了一口气，开始手那根手指在吴妮的屁股上搔刮了起来。
　　赵子杰一边在吴妮的屁股上和柳月媚两腿之间的那处微微的隆起上抚摸着，一边想起怎么突然间不见了孙燕姿的动静，在这种情况之下，赵子杰不由的转过头来，开始寻找着孙燕姿的身影，这一转头，就看到孙燕姿正坐在另一边沙发上，正对着自己三人，赵子杰看到，孙燕姿的胸上，现在也是潮红一片，而孙燕姿的一只玉手，正在自己的一边乳房上揉捏着，可能是孙燕姿用力过大的缘故，使得孙燕姿上身的那本来就窄小的一片巴掌大的衣服凌乱了起来，更庶不住孙燕姿的那一寻饱满的乳房了，使得孙燕姿的乳房的大半截露在了衣服之外。

正文 第103章
　　看到孙燕姿胸前的那一片优美的孤形，以及从那优美的孤形上发出的雪白的颜色，赵子杰几乎鼻血都要流了出来，而孙燕姿的两条雪白的大腿正紧紧的纠缠在一起，不停的摩擦着，而在孙燕姿的这种动作之下，孙燕姿那下身穿的本来就只能庶住大腿要挟部的裙子不像是裙子，裤子不像是裤子的衣服，更包裹不住孙燕姿两腿之间那迷死人不偿命的春光，使得孙燕姿的两腿之间的无限风光，在赵子杰的眼前若隐若现了起来。
　　赵子杰看到孙燕姿那娇媚的样子，哪里还忍耐得住，不由的扬声道：“燕姿，过来，你怎么一个人就玩了起来，太不够意思了，还不快过来，让我好好的疼疼你。”听到赵子杰的话，孙燕姿不由的从体内正一浪过一浪的情欲中清醒了过来，看到赵子杰正目不转睛的看着自己，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，不由的心中微微一热，不由的向着赵子杰的身边走了过去，来到那里，孙燕姿看到，赵子杰的一只手正伸在柳月媚的两腿之间，而另一只手正在吴妮那肥大的屁股上游走着，可是吴妮和柳月媚却全都软软的靠在沙发上，却没有一个人在赵子杰的身上动手，在这种情况之下，那孙燕姿不由的露出了一丝不怀好意的微笑。
　　因为那孙燕姿看到赵子杰那涨得发紫的跨部的紧硬和火热正在向着自己诉说着得不到爱抚的委曲，头顶上也流出了一丝泪水，在这种情况之下，孙燕姿不由的心中暗道了一声：“月媚。吴妮，这么好的东西就在自己的身边，却不知道去珍惜，那不是白白的便宜了我孙燕姿了。”想到这里，孙燕姿的心中不由的一阵的冲动，受到这种冲动的趋使，那孙燕姿不由的低下头来，用手抓起了赵子杰的跨部的坚硬和火热，凑到了自己的鼻子前，一阵男性特有的腥骚的味道从赵子杰的散发出来，冲入孙燕姿的心中，撩拨着孙燕姿体内的情欲，使得孙燕姿不由的深深的吸了一口气后，伸出舌头，在赵子杰的那的顶端轻轻的舔了几下，很快的就将那赵子杰的那跨部的坚硬和火热上流出来的眼泪给舔干了。
　　赵子杰只觉得孙燕姿的呼吸一阵一阵的打在自己的跨部的坚硬和火热之上，那温热的气息让赵子杰更加的兴奋了起来，受到这种刺激，赵子杰不由的嘴里发出了一声低吼，将跨部的坚硬和火热传来的孙燕姿香舌的那种温软湿滑的感觉永远的记在了心里，然后，赵子杰不由的将屁股抬动了两下，正好让自己的跨部的坚硬和火热在孙燕姿的脸上顶了两下，孙燕姿脸上的光滑细腻的感觉，让赵子杰的跨部的坚硬和火热涨理更加的大了。
　　而孙燕姿感觉到了赵子杰的坚硬和火热，不由的心中一荡，伸出手来，抓住了赵子杰的跨部的坚硬和火热，狠狠的捏了两下，嘴里喃喃的道：“赵子杰，你的那东西真的好大好硬，我好喜欢。”一边说着，一边用柔软的小手，在赵子杰的跨部的坚硬和火热上套动了起来。
　　从孙燕姿的手上散发出来的那种温软的感觉，刺激着赵子杰的神经，让赵子杰不由的更加的兴奋了起来，再加上孙燕姿用手在赵子杰的跨部的坚硬和火热上捏了两下，更是让赵子杰的跨部的坚硬和火热感觉到了一阵充实，赵子杰在这种感觉的刺激之下，不由的深深的吸了一口气，一只正伸入吴妮的内裤中的指头，不由的拿了出来，改为一把抓住了吴妮的一片屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，吴妮感觉到自己的屁股被赵子杰大力的揉捏了起来，从屁股上传来的那一阵阵的略带一点点痛疼的感觉，让吴妮不由的心中更加的冲动了起来，两腿之间的那处正被那裤子紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，在这种冲动的刺激之下，也不由的渗出了些许的淫水。
　　赵子杰一边在吴妮的一边屁股上揉捏着，一边低下头来，将头凑到了柳月媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，柳月媚此刻也正被赵子杰那在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的不停的抚摸着的手弄得是情不自禁，开始不安的扭动起了身体，一张脸上也是红云飞起，一双眼睛，更是充满了雾气，看赵子杰的时候，神色中带着一丝渴望，又带羊一丝娇羞，那样子，看得赵子杰的心中不由的爱极，不由的用鼻子在柳月媚的那两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是柳月媚还是能感觉得到，从赵子杰的鼻中呼出的热气，正透过自己那紧紧的包裹在自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那白色的紧身裤和内裤，喷到了自己的两腿之间，又从两腿之间爬入了自己的体内，在自己的全身游走着，使得自己的全身都变得暖洋洋的起来了，一种异样的感觉涌上心头，让柳月媚不由的大声的呻吟了起来，玉洞一阵的收缩，流出了大量的淫水。
　　赵子杰听到了柳月媚嘴里发出的呻吟之声，正凑到柳月媚两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的眼睛也仿佛看到了柳月媚的玉洞正在一张一合的流出了淫水，受到这种刺激，赵子杰不由的深深了呼吸了一下，仿佛想将柳月媚两腿之间散发出来的那种混合着女性两腿之间特有的香味和柳月媚流出来的淫水的味道吸入肚中，同时，赵子杰不由的将头深深的埋入了柳月媚的两腿之间，在那里乱拱了起来。
　　吴妮感觉到赵子杰的手越来越有力，不由的感觉一阵的痛疼，嘴里颤声道：“子杰，你轻一点，好吗，我有点受不了了。”听到吴妮的话，赵子杰不由的心中一醒，抬起头来，看了吴妮一眼，道：“吴妮，对不起，是我太粗暴了，我会注意的。”吴妮听了赵子杰温柔的话，心中不由的一喜，连屁股上也感觉到不是那么痛了，不由的笑着那赵子杰点了点头，赵子杰看到吴妮脸色潮红，看自己的眼神再也没有了那种刚刚发现自己和那周海刀以及那孙燕姿之间的奸情时的横眉冷对，而是充满了柔情蜜意。
　　看到那吴妮的样子，赵子杰不由的心中一荡，轻轻的在吴妮的俏脸上吻了一下，感觉到了那赵子杰对自己的柔情以后，吴妮的脸上露出了一丝喜色，正想也对赵子杰表示一下一下自己的心意，却看到柳月媚的脸上突然出现了痛苦的神色，吴妮不由的吃了一惊，连忙看着那柳月媚，想弄清楚那柳月媚突然现出那痛苦的神情的原因，孙燕姿发现原来是柳月媚看到赵子杰的头突然间离开发自己的两腿之间，使得自己的两腿之间空虚了起来，从而使得那柳月媚露出了一丝略带着痛苦的表情，在这种情况之下，柳月媚不由的疯狂了起来，一只手便不由的抓住了赵子杰的头发，强将赵子杰的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起按了下去。柳月媚一边将赵子杰的头向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压着，一边嘴里喘息着道：“子杰，你坏死了，你怎么招乎也不打一个，就离开了我呢，弄得我心里痒痒的。”听到柳月媚的话，赵子杰的心中不由的微微一乐，心中暗道：“这人也是的，还真吧自己当成主角了，但看到你的那风骚的样子，我要是不好好的挑逗你一下，也真对不起你对我的一片情意了。”想到这里，赵子杰不由的顺从的将头又一次的深深的埋在了柳月媚的两腿之间，更加卖力的在柳月媚的两腿之间的那处微微隆起上乱拱了起来。柳月媚只觉得一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起上传入自己的心中，撩拨得自己不由的有些心痒难耐了起来，在这种情况之下，柳月媚不由的将头向后一仰，嘴里不由的浪叫了起来：“子杰，你坏死了，你太会弄了，我，我舒服死了，我快乐死了，来，重点，再重点，我爱死你了。”赵子杰听到柳月媚的浪叫不由的更为的兴奋了起来，一只手，也开始在吴妮的那个正被那衣服紧紧的包裹着的肥大的屁股上滑动了起来，一阵痒痒的感觉从屁股上传入吴妮的心中，再加上柳月媚的浪叫声，让吴妮仿佛受到了感染一样的，也大声的呻吟了起来，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，迎合着赵子杰的大手对自己的抚摸。
　　赵子杰的大手在吴妮的屁股上滑动着，抚摸着，从吴妮屁股上传来的那一阵阵的温热的感觉，让赵子杰的呼吸也不由的急促了起来，吴妮只觉得赵子杰的大手摸遍了自己的整个屁股，在自己丰满而肥大的屁股上留下了一阵阵的火热的印迹，使得自己的心儿怦怦的直跳了起来，受到这种刺激，吴妮不由的也伸出手来，开始在赵子杰的胸膛上轻轻的抚摸了起来，赵子杰看到在自己的挑逗之下，吴妮已经由被动转为了主动，不由的心中暗喜，一只在吴妮屁股上抚摸的手，也渐渐的滑到了吴妮的两片屁股的中间。
　　吴妮感觉到了赵子杰的手的位置，知道赵子杰接下来想干什么，心中不由的欣喜了起来，赵子杰的手滑到了吴妮的两片屁股中间后，不由的伸出一个手指，对着吴妮两片屁股的正中间按了下去，只听吴妮啊了一声，全身不由的抖了一下，一个屁股也不由的屈了起来，赵子杰感觉到吴妮的样子，不由的心中一动。伸开五个指头，就在吴妮的两片屁股的正中间按压了起来而那地方，却正是那吴妮的阴唇的位置。
　　一阵阵的热力从赵子杰的手上散发出来，顺着吴妮的玉洞，传入了吴妮的心头，将吴妮撩拨得心中痒痒的，在这种刺激之下，吴妮不由的欢快的呻吟了起来，身体也渐渐的扭动了起来，眼神也开始迷离了起来，赵子杰感觉到了吴妮身体上的变化，更加的兴奋了起来，一边继续的用头在柳月媚的两腿之间乱拱着，一边感受着孙燕姿给自己带来的口舌服务，赵子杰感觉到，孙燕姿的那一个香滑的小嘴，正在自己的跨部的坚硬和火热上不停的套动着，让自己的跨部的坚硬和火热感觉到一阵阵的温热和湿滑，赵子杰现在感觉到，自己的两个手不够用了，如果能再多上几只手，在三女身上不同的部位抚摸着，感觉各个部位不同的风情，那该有多刺激呀。
　　三人就这样在沙发上弄做了一团，也不知过了多久，赵子杰首先耐不住了，从柳月媚的两腿之间把头抬了起来，将放在吴妮的屁股上的手也拿了下来，然后，赵子杰坐正了身体，示意三女都坐好，孙燕姿看到赵子杰的样子，不由的脸上一红，本来是蹲在沙发边给赵子杰做着口舌服务的她也不由的爬上了沙发，和柳月媚吴妮坐成了一排。赵子杰看到，三女的上衣都还穿在身上，只是，孙燕姿的两个雪白的乳房不知什么时候露出了那片巴掌大小的衣服，而吴妮的衣服，却从赵子杰发现她以后，就没有扣起过，而因为刚刚受到那赵子杰的爱抚，吴妮的衣服显得更加的凌乱起来，一丝雪白的肌肤，从衣服的缝隙中隐隐约约的可以看见。
　　只有柳月媚的衣服，还好好的穿在了身上，赵子杰对孙燕姿使了个眼色，孙燕姿会意，不由的娇笑着将手伸到了柳月媚的胸前，嘴里还道：“月媚，我们的衣服都这样了，你还好好的穿在身上，有点不够意思了吧。”一边说着，一边就要伸手去解柳月媚的衣扣。柳月媚看到孙燕姿的手想解开自己的扣子，不由的手一伸，就抓住了孙燕姿的手，自己的另一只手却趁着孙燕姿不备，抓住了孙燕姿的上衣，微微的一用力，就听撕的一声，顿时将孙燕姿那巴掌大的上衣给撕了下来，孙燕姿的一对雪白而紧挺的乳房顿时暴露在了赵子杰的眼前。
　　孙燕姿没的想到，自己偷鸡不成反蚀一把米，在那柳月媚的攻击之下，自己的整个乳房露在了赵子杰的面前，看到赵子杰那一副色迷迷的看着自己的乳房的样子，孙燕姿不由的又羞又急，娇喝了一声，就将柳月媚扑在了床上，伸手就要解柳月媚的衣扣，柳月媚正准备反抗，可是突然间觉得手上一紧，不由的微微一愣，却看到正是赵子杰抓住了自己的手，正一脸的不怀好意的看着自己。
　　柳月媚不由的心中一惊，颤声道：“子杰，你，你，你想干什么。”赵子杰微微一笑，伸出手来，放在了柳月媚的腰际，呵起柳月媚的痒来，柳月媚在赵子杰的手下，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边扭动着腰肢，一边嘴里喘息着：“子杰，你，你个坏东西，你，你这样对付，对付我，待会，待会，你看，你看我怎么收拾你。”说着说着，嘴里的喘息声，渐渐的变成了呻吟之声，赵子杰一看，却是孙燕姿已经将柳月媚的上衣脱了下来，正埋着头在柳月媚的乳房上吮吸着呢，也难怪柳月媚会轻声的呻吟了起来。
　　赵子杰看得有趣，不由的伸手搂过了一边正在红着脸看着自己的吴妮，伸过头来，在吴妮的弹指可破的嫩脸上亲了一下，道：“吴妮妹妹，你现在感觉怎么样。”吴妮被赵子杰搂着，从赵子杰身上散发出来的男性热力让吴妮的心中不由的微微一荡，听到赵子杰问自己，不由的心中一羞，却说不出话来，一个头却低了下去，埋入了赵子杰的胸膛里。
　　赵子杰心中一乐，看到柳月媚正在孙燕姿的吮吸之下浪声的呻吟着，不由的恶作剧心起，拉起了吴妮的一只手，伸向了柳月媚的两腿之间的那处微微隆起，而抓着吴妮的另一只手，却伸向了孙燕姿的两腿之间，吴妮感觉到赵子杰拉着自己的手，不知道赵子杰想要干什么，不由的微微睁开了眼睛，睁开眼睛却看到赵子杰正拉着自己的手向着柳月媚和孙燕姿的两腿之间伸去，不由的吓了一大跳，一想到下手的对象是自己的妈妈和孙燕姿，吴妮的手不由的微微一缩，就要伸回来。赵子杰怎会让吴妮把手拿回来，手上微微的一用劲，嘴里也喘息着道：“吴妮，好妹妹，不要害怕，她们不会将你怎么样的，而且，你妈和燕姿也很希望你能这样子的，来，吴妮妹妹，你相信我的话，你试一试，这样很好玩的，我保证，你玩了一次以后，就会想玩第二次的。”吴妮本不想顺从赵子杰，因为那柳月媚毕竟是自己的妈妈，而在这个时候要自己将自己的手伸到自己的妈妈和孙燕姿的那身体最柔软最神秘的地方去，那不是要羞死人了吗，但是听到赵子杰的语气中竟有一种末名的兴奋，吴妮想到了刚刚自己对赵子杰的态度，不由的心中一软，顺着赵子杰用力的方向，向柳月媚和那孙燕姿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带摸了过去，同时，吴妮心中也不由的好奇了起来，想看一看柳月媚和孙燕姿两腿之间的风景和自己的有什么不一样。
　　在这种情况之下，吴妮的眼中也不由的泛出了一丝的兴奋的神色，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一只手竟微微的颤抖了起来。终于，吴妮的手，摸到了柳月媚和孙燕姿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，柳月媚还要好一点，因为自己穿着一件白色的紧身裤，感觉不到吴妮那小心翼翼的动作，可是孙燕姿就不一样了，孙燕姿今天穿的本来就是一件超短裙，所以，吴妮的手很顺利的就伸到了孙燕姿的两腿之间的那处微微隆起上，并在上面抚摸了起来。
　　吴妮的手一伸入孙燕姿的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，就感觉到了孙燕姿两腿之间的潮湿，看到自己的姐姐的身体如此的敏感，吴妮不由的心中兴奋了起来，在这种情况之下，吴妮拉起了孙燕姿的那正紧紧的包裹着那孙燕姿的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞的内裤的底端，微微一用力，将孙燕姿内裤的底端拉离了孙燕姿的两腿之间的那处身体最柔软的地方，然后，一放手，只听啪的一声，内裤反弹了回去，重重的拍在了孙燕姿两腿之间那最娇嫩的地方，吴妮的突然袭击，让孙燕姿全身一颤，不由的扭动了一下身体，一张含着柳月媚一边乳房的嘴巴，也更加用力的吮吸了起来，惹得柳月媚又是一阵浪叫。
　　吴妮看到自己的动作让孙燕姿如此的疯狂，心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴妮不由的又伸手拉起了孙燕姿的那正包裹在了那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的内裤，重复着上面的动作，随即，一阵阵的啪啪的声音在那客厅里回响了起来，而那孙燕姿的那越来越大的呻吟声，那柳月媚的浪叫声和那吴妮粗重的喘息声，在这个客厅里交织在一起，组成了一篇淫荡的乐章。

正文 第104章
　　赵子杰看到柳月媚在孙燕姿的挑逗之下，一双丰满而笔直的大腿正在自己的面前一张一合的，仿佛在欢迎着自己的到来，在这种情况之下，赵子杰不由的兴起，爬到了柳月媚的两腿之间，解开了柳月媚的裤腰带，将柳月媚的那正紧紧的包裹着那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的裤子脱了下来，让柳月媚只穿了条内裤躺在那里，吴妮看到柳月媚的内裤也露了出来，不由的将正放在柳月媚的两腿之间的手活动了起来。
　　吴妮伸出一个手指，在柳月媚的两腿之间的那最柔软的地方按了几下，不一会儿，吴妮就将手缩了回来，一张脸也红透了，赵子杰看到吴妮的样子，不知道发生了什么事，在这种情况之下，赵子杰不由的将吴妮的手抓了起来，凑到眼前一看，却发现吴妮的那个手指上已经沾满了柳月媚两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中流出来的淫水，赵子杰看到吴妮手足无措的样子，心中不由的暗笑，拿着吴妮的手指，就向吴妮的嘴边伸了过去，吴妮不知道赵子杰要干什么，不由的回过头来，一脸不解的看着赵子杰。
　　赵子杰对着吴妮道：“吴妮，你尝一尝吧，这是从你妈的身体深处流出来的东西，真的美味得很呢。”吴妮闻着从手指上散发出来的柳月媚两腿之间那股女性特有的异香，又听到赵子杰这么一说，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，吴妮不由的伸出舌头，就在那根沾满了自己的母亲的淫水的手指上舔了起来，看到吴妮如此的听话，赵子杰不由的一时兴起，伸手就解开了吴妮的裤腰带，吴妮的身体微微颤抖了一下，却没有反抗。
　　赵子杰一伸手，就将吴妮的衣服连同内裤一起脱了下来，现在吴妮的下身已经是身无寸缕了，吴妮感觉到下身一阵的凉意，不由的将两腿并了起来，一只手也从柳月媚的两腿之间拿了回来，庶在了自己的两腿之间，可是吴妮那小小的手掌，又怎么能庶得住自己两腿之间那处微微隆起上的又浓又密的阴毛，吴妮尽管将手掌张得大大的，可是还是有一小部分的阴毛从手掌的边缘露了出来。
　　赵子杰看到吴妮的样子，心中是爱到了极点，不由的伸出一只手来，想要瓣开吴妮庶在两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的玉手，看一看吴妮两腿之间现在的风景，可是吴妮的手牢牢的守在那里，让赵子杰无计可施，赵子杰只好退而求其次，伸出手来，抓住了吴妮的那正扒在那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带微微颤抖着的阴毛，在手中玩弄了起来，吴妮没有想到赵子杰对自己的阴毛也如此的感兴趣，不由的羞得满脸通红，可是看到那赵子杰的爱不释手的样子，李产儿却又不忍心拒绝赵子杰，只好让赵子杰在自己的那柔顺而充满了青春的活力的阴毛上爱抚着，一阵酥痒的感觉随着赵子杰的大手在自己的两腿之间的活动而迅速的传遍了自己的全身，受到这种刺激，吴妮不由的呻吟了起来。
　　赵子杰看到吴妮没有反对自己的玩弄那吴妮的阴毛的动作，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，赵子杰不由的将一个身体扒在了吴妮的双腿之间，轻轻的向着吴妮的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带吹着热气，一边吹着热气还一边道：“吴妮，你的那里真的好美，真的好香呀，我爱死了。”吴妮感觉到，赵子杰嘴里吹出来的热气从自己的手掌中穿过，透入了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，传到了自己的内心深处，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来。
　　吴妮又听到赵子杰那么说，不由的将手掌一抬，可能是因为害羞，吴妮又迅速的将手庶住了自己的要害，赵子杰看到吴妮的两腿之间的那无限的春光在自己的眼前展露了出来，虽然只是惊鸿一现，但那美妙的风景还是赵子杰仍然感觉到鼻子一热，鼻血都要流了出来。赵子杰看到吴妮又将手掌庶了回去，将自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞的风景给掩盖了起来，知道吴妮是在害羞，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出了手，握住了吴妮庶在自己两腿之间的那只手掌，轻轻的将吴妮的手掌拉向一边。
　　这一次，吴妮却没有抗拒，任由赵子杰将自己的手拉在了一边，随着自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最神秘的三角地带的风景慢慢的展现在了赵子杰的面前，一种异样的感觉传遍了吴妮的全身，让吴妮的身体不由自主的颤抖了起来，赵子杰是第一次欣赏到吴妮两腿之间的美妙风景，从吴妮两腿之间散发出来的那阵幽香，让赵子杰不由的为之一荡，受到这种刺激，赵子杰一低头，就将嘴贴在了吴妮两腿之间的那处微微隆起之上，忘情的亲吻了起来。
　　吴妮感觉到赵子杰的一张嘴正在自己的两腿之间的那处微微隆起上亲吻着，赵子杰下巴上的胡子，也不时的扎在自己的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤上，让自己的两腿之间痒痒的酥酥的，让吴妮不由的心神荡漾了起来，到了这个时候，吴妮也就完全的放开了自己，于是，吴妮就又伸出手来，摸上了柳月媚和孙燕姿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在那里抚摸了起来，而吴妮自己，则微微的格开了大腿，方便着赵子杰的行动，同时，吴妮还不停的挺动着屁股，让自己的两腿之间的那处微微隆起和赵子杰的嘴唇接触得更加的紧密一些。
　　顿时，房间里，赵子杰吮吸吴妮两腿之间发出的滋糍之声，吴妮柳月媚和孙燕姿嘴里发出的淡淡的呻吟之声交合在一起，组成了一篇淫荡的乐章，赵子杰看到三女如此淫荡的样子，不由的心中乐开了花，一个蠢蠢欲动的舌头，开始行动了起来，赵子杰伸出舌头，伸向了吴妮的两腿之间，先是在吴妮那两腿之间的微微隆起上的阴毛上舔了几下后，就将舌头伸向了吴妮大腿根部那光滑而细腻的皮肤，在上面轻轻的搔刮了起来。
　　柳月媚此刻也是被孙燕姿的那正在自己的坚挺的乳房上不停的吮吸着的小嘴弄得魂不守舍起来，柳月媚知道这样下去，非得给孙燕姿爱抚得泄了身不可，为了变被动为主动，柳月媚不由的伸出手来，抓住了孙燕姿那一双正在自己的眼前不停的晃荡的乳房，揉捏了起来，受到自己的母亲的挑逗，孙燕姿只觉得一阵异样的感觉从心中升了起来，嘴里也发出了含糊的呻吟之声，而孙燕姿为了报复自己的母亲柳月媚对自己的挑逗，一张小嘴，更为用劲的吮吸起柳月媚的乳房来，孙燕姿被柳月媚正在自己的胸部不停的揉捏着的手搞得心慌意乱，不由的翻转过身体，将自己两腿之间的那处微微隆起对准了柳月媚的嘴，而自己的头也渐渐的向下滑动着，来到了柳月媚两腿之间的那处微微隆起之上。
　　孙燕姿和柳月媚调整好姿势后，就互相的对着彼此的两腿之间的那处微微隆起发动了进攻，而吴妮本来正在柳月媚和孙燕姿母女两人的两腿之间不停的爱抚的手，却因为两女姿势的调整，不由的落了空，吴妮的心中不由的微微感到失望，但是赵子杰那正在自己两腿之间和大腿根部不伸的搔刮着的头，却让吴妮很快的就将这种失望丢在了一边，而是全身心的享受起赵子杰给自己带来的快感来了。
　　可是，吴妮放过了孙燕姿，孙燕姿却没的放过吴妮，在看到了吴妮的一对正被内衣包裹着的乳房后，孙燕姿不由的伸出双手，抓住了吴妮的乳房，从吴妮乳房上传来的那种坚挺的感觉，让孙燕姿的心中不由的暗赞了起来，一想到这对乳房正是自己的亲妹妹的，一种犯罪般的快感从心中涌了起来，使得那孙燕姿的一双手对吴妮乳房的揉捏也更加的用劲了起来。
　　吴妮的乳房受到同性的抚摸，而且这双手还是自己的亲姐姐的，一种新鲜的刺激的感觉，让吴妮的心中就像是有一团火在燃烧一样，让吴妮全身的毛孔都不由的舒张开来，在这种刺激之下，吴妮不由的绷直了身体，嘴里大声的呻吟了起来，尽情的享受起孙燕姿在自己的乳房上抚摸时带来的那种快感，同时，吴妮的手也不由的摸上了赵子杰的头，将赵子杰的头用力的向着自己的两腿之间的那处微微隆起上按压了过去，用身体语言在向赵子杰述说着内心深处的渴望。
　　赵子杰知道吴妮现在已经被自己撩拨得欲罢不能了，为了更有把握可以征服那吴妮，赵子杰仍然不知疲倦的在那吴妮的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上挑逗着，过了好一会儿，赵子杰才把头抬了起来，吴妮看到赵子杰的嘴唇周围，已经是亮晶晶的一片，知道赵子杰的嘴边沾着的就是自己的淫水，一种异样刺激的感觉从心中涌上心头，使得吴妮不由的觉得脸上红得发烫，在这种情况之下，吴妮低下头来，羞得不敢再看赵子杰。
　　赵子杰看到吴妮的妩媚的样子，心中不由的对那吴妮爱到了极点，在这种情况之下，赵子杰不由的伸出手来，抬起了吴妮的小巧的下巴，将吴妮的脸正对着自己，一低着，也不管自己的唇上还留着吴妮的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中流出来的淫水，就向吴妮那性感的嘴唇吻了上去。
　　吴妮闻到赵子杰的嘴唇上散发出来的自己两腿之间的那股特有的香味，不由的一阵害羞，但是体内强烈的冲动，却让吴妮不由的张开了嘴，吐出了香舌，热烈的迎合起赵子杰来，赵子杰感觉到了吴妮舌头的细腻软滑，更加的兴奋了起来，将孙燕姿正在吴妮的乳房上揉捏的手拿了开来，让自己的手取而代之，开始在那吴妮的那胸前的一对丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。
　　赵子杰感觉到吴妮的乳房是那么的丰满那么的富有弹性，那么的光滑而细腻，还充满了芳香，那种刺激的感觉让赵子杰不由的心头更加的兴奋了起来，一只手，也不由的更加卖力的开始在那吴妮的乳房上揉捏了起来，而吴妮现在也是脸色绯红，呼吸急促了起来，赵子杰早已经觉得跨部的坚硬和火热涨得难受，看到吴妮的样子，哪里还忍受得了，不由的伸出一只手来，在吴妮那两腿之间的那处女性的身体最柔软的已是淫水横流的玉洞中抚摸了起来。
　　而柳月媚和孙燕姿互相的抚摸和亲吻着对方的，渐渐的，两人都有点情不自禁了起来，孙燕姿首先耐不住，不由的调转过身体，让柳月媚侧过身体来，柳月媚不知道孙燕姿想要干什么，但是还是顺从了孙燕姿的意思，将身体则了过来，孙燕姿让柳月媚侧过来后，抬起了柳月媚的一条大腿，将柳月媚的脚弯打直，然后，自己交叉的将两腿放在了柳月媚的身体的两侧，做好这一切后，孙燕姿慢慢的移动着身体，让自己的两腿之间的微微隆起向着柳月媚两腿之间的微微隆起靠近着。

正文 第105章
　　柳月媚马上就明白了孙燕姿的意图，不由的欢快的呻吟了一声，娇道：“燕姿，想不到，你的花样还挺多的呀，我和你在一起这么久，还没有见你这么玩过呢。”孙燕姿一边移动着身体，一边得意的道：“我，我还有很多的花样，因为时间和场地的限制，还没有用出来呢，不过，只要我们在一起，迟早有一天，你会一一见识的，到时候，保证让你欲仙欲死，体会到做为女人的极大的快乐。”听了孙燕姿的话，柳月媚不由的限入了沉思，脸上也出现了神往的神色，可是就在这时，柳月媚只觉得自己的两腿之间的那处微微隆起上突然间一热，让柳月媚不由的全身一荡，抬起头来，却是孙燕姿已经将两腿之间的微微隆起贴到了自己两腿之间的微微隆起之上。
　　孙燕姿也同样的被柳月媚两腿之间的那处微微隆起上散发出来的温热弄得心中一荡，两女呻吟了一声后，就开始不停的扭动起了屁股，让自己的下半身安慰着对方的下半身，在这一刻，两人的心目中都没有了那种母女间的隔阂，而是尽情的享受起这一刻来了，柳月媚和那孙燕姿同时感觉到，对方两腿之间是那么的温热那么的湿润，让自己的全身有一种说不出来的舒服，在这种感觉之下，两女的身体渐渐的热了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　孙燕姿看到柳月媚的一个玉趾正在自己的嘴巴边上，不由的伸出手来，抓住了柳月媚的脚，将柳月媚的玉趾放入了嘴里，轻轻的吮吸了起来，一边吮吸，还一边用舌头在柳月媚的趾头上轻轻的舔上那么一舔，而柳月媚也开始学着孙燕姿的样子，伸出手来，在孙燕姿那光滑如玉笔直而丰满的大腿上抚摸了起来。
　　赵子杰用手指在吴妮的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中抽插了几下后，伸出手来，凑到了自己的眼前，赵子杰看到自己的手指已经被吴妮玉洞中的淫水打湿了，知道那吴妮的身体到了现在也已经是渴望和冲动到了极点，在这种情况之下，赵子杰不由的将吴妮平放在了床上。
　　看到赵子杰的动作，吴妮心中清楚赵子杰接下来要干什么了，在这种情况之下，吴妮的心中不由的紧张了起来，一个头埋在了沙发里，不敢看赵子杰，而嘴里却小声的道：“赵子杰，你一定要轻一点，温柔一点，好吗。”说完，吴妮就将自己的两条雪白的大腿分开了，使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的能让无数的男人为之疯狂，为之精尽人亡的桃源秘洞展现在了赵子杰的面前。
　　赵子杰看到吴妮的样子，心中不由的一阵狂喜，因为从那吴妮的姿势中赵子杰知道，吴妮现在已经是准备好了向自己献出处子之身了，在这种情况之下，赵子杰一边微微的喘息着看着那吴妮的那两腿之间的那处美妙的风光，一边扶好了自己的跨部的坚硬和火热，将它对准了吴妮的桃源秘洞，微微的一用力，就将一个的跨部的坚硬和火热顶端挤入了吴妮的桃源秘洞，两人知道赵子杰已经进入了吴妮的身体，一种异样的感觉从两人的身体深处升了起来，使得柳月媚和孙燕姿不由的更为用力的用安慰起对方的来了，不一会儿功夫，两人的两腿之间就沾满了那从两人的桃源秘洞中流出来的液体，只是不知道这液体是柳月媚的还是孙燕姿的，但是两女流出的大量的淫水，却让两人的两腿之间变得更加的润滑了起来，让两女更为方便的摩擦着对方的两腿之间，到了这个时候，只要仔细的一看，就可以发现，两女两腿之间的那浓密的阴毛，已经紧紧的贴在了一起，而淫水，则顺着两女的身体，渐渐的浪了下来，终于流到了沙发上，在床上形成了一片小小的湿迹。
　　两女的浪叫声也渐渐的大了起来，一个个咬牙切齿的扭动着身体，让自己的两腿之间在对方的两腿之间摩擦着，好像和对方有什么深仇大恨一样，可是眼神中，却均露出了炽热的神色。吴妮只觉得赵子杰的跨部的坚硬和火热在自己的桃源秘洞里面散发着阵阵的温热，烫得自己的心中不由的发酥了起来，而赵子杰不停的温柔的舔着自己的耳边又不停的用胸膛摩擦着自己娇嫩的乳房，也让吴妮感觉到自己的身体渐渐的热了起来，一股原始的冲动又在体内慢慢的升起，吴妮不由的在赵子杰的身下开始慢慢的扭动起了身体，脸上表情也慢慢的舒展开来，一双手也慢慢的放松了下来，赵子杰感觉到了吴妮的身体的变化，知道吴妮已经适应了自己，不由的心中一喜，一边继续的用舌头和胸膛在吴妮的身体上挑逗着，一边慢慢的将屁股抬了起来，可是赵子杰这么一动，吴妮不由的又皱了一下眉头，赵子杰吃了一惊，不由的停了下来，满脸怜爱的看着吴妮，吴妮看到了赵子杰眼中的关切的神色，不由的心中一甜，轻轻的对赵子杰道：“赵子杰，你动吧，我好多了，你慢一点让我再适应一下就好了。”听到吴妮的话，赵子杰的心中不由的一喜，又慢慢的动了起来，这一动，赵子杰就发现，吴妮的桃源秘洞中竟然一层层的肌肉都蠕动了起来，将自己的跨部的坚硬和火热紧紧的包裹了起来，让自己的跨部的坚硬和火热感觉到一阵阵的温暖，这一个发现，让赵子杰欣喜不已，知道碰上了一个洞中极品，心中也不由的更加的爱惜吴妮，一只手搂住了吴妮的腰，将吴妮的屁股轻轻的抬了起来，让吴妮的桃源秘洞更加的突出了出来，然后，赵子杰一闭气，又将自己的跨部的坚硬和火热轻轻的送入了吴妮的桃源秘洞，在赵子杰温柔的抽插之下，吴妮觉得自己的魂儿都要飘了起来一样，脸上也不由的出现了欢愉的神色，一双手开始在赵子杰的背部轻轻的抚摸了起来，身体也在赵子杰的身下不停的扭动了起来，赵子杰看到吴妮的变化，心中不由的兴奋了起来，可是赵子杰知道，吴妮只是一个初经人事的少女，自己不能像对待柳月媚和孙燕姿一样的对待吴妮，因为吴妮肯定受不了自己狂风暴雨般的攻击，因此，赵子杰也只好强压着内心的冲动，不急不慢的在吴妮的体内抽插了起来，但虽然如此，吴妮还是从赵子杰的动作中获得了巨大的快感。
　　吴妮的一张俏脸也渐渐的红了起来，呻吟声也渐渐的大了起来，一个身体，也不由的在赵子杰的怀里扭动了起来，赵子杰看到吴妮的样子，虽然自己压制得很幸苦，但是内心还是感觉到了一阵阵的快意，毕竟，自己日思夜想的事，现在就变成了事实，平时自己就一心想要搞到手的吴妮，此刻却一丝不挂的被自己压在身下，发出着让人听了心神荡漾的呻吟声。想到这里，赵子杰心中越发的兴奋了起来，不由的狠狠的对着吴妮的身体冲刺了起来。
　　吴妮现在也是完全的放了开来，咬着牙，脸上泛着红潮，身体也一拱一拱的迎合着赵子杰，一双本来在赵子杰的背部抚摸的手，也渐渐的加大了力度，手指几乎都插到了赵子杰的肉里，赵子杰感觉到吴妮就要达到高潮了，不由的咬紧牙关，狠狠的抽插了吴妮十几下，在感觉到吴妮的身体已经是僵直了，桃源秘洞中也一阵收缩了以后，才将身体放松，一股生命的精华，全都射入了吴妮的体内，而吴妮在同时，也达到了高潮。
　　吴妮达到了高潮后，还好像是意尤末尽一样，紧紧的搂着赵子杰，在赵子杰的身下喘息着，过了好一会儿，才放开了赵子杰，赵子杰从吴妮的身上爬了下来，心中感动，搂起吴妮，在吴妮的俏脸上吻了一下，吴妮将头软软的靠在了赵子杰的肩膀上，柔声道：“赵子杰，你真历害，弄得我舒服死了。”赵子杰听了微微一笑。
　　这时，赵子杰才想到自己刚刚一心想要征服吴妮，竟将孙燕姿的柳月媚冷落在了一边，心中不由的微感歉意，转头向两女看去，一看之下，发现，两女身体还纠缠在一起，但是动作却停了下来，显然也是达到了快乐的颠峰，正在那里微微的闭着双眼，好像是在休息，又好像是在回味刚刚的激情。赵子杰不由的放开了吴妮，将孙燕姿和柳月媚一左一右的搂在了怀里，在两女的脸上亲了一下，两女脸上微微一红，都不约而同的将头埋在了赵子杰的怀里，再也不敢看赵子杰，赵子杰看到两女的样子，心中一乐，看了吴妮一眼，示意吴妮边到自己的身边来，吴妮犹豫了一下，也爬到了赵子杰的身边，从背后搂住了赵子杰，赵子杰三女在抱，心中自然是乐开了花，当晚，四人便大被同眠，看着那三人娇媚的脸庞，赵子杰的心中不由的乐极，几乎怀疑身在梦中。
　　至此，那柳月媚母女接受了那孙燕姿母女，而那李欣仪虽然没有参加这次行动，但是，那孙燕姿和那赵子杰却将这件事情给那柳月媚母女两人说了，那柳月媚和吴妮也知道，那赵子杰本性风流，这件事情，自己就是想管也管不了的，何况，自己母女两人，不也是背离了道德的航线，和那赵子杰在一起的吗，所以，知道了那赵子杰和那李欣仪的事情以后，那柳月媚和那吴妮并没有太大的反应，从而，在心中默认了那李欣仪的存在。
　　而到了现在，那赵子杰的身边就已经有了五个女人了，柳月媚和那吴妮还是住在一起，而那孙燕姿和那刘芳菲也是住在了一起，那李欣仪也住到了自己的父亲给自己留下的房子里，至于那赵子杰，也是自己住在自己的住所里，之所以会造成这种局面，那是因为五女中分成了两个阵营，都要和那赵子杰多呆一会儿，但各不相让，到了最后，只能是谁也不管那赵子杰，而是任由那赵子杰自己去选择，愿意到哪里就到哪里过夜。
　　那赵子杰却没有想到，自己和那五女在一起到了最后，竟然是这样的一个结果，但却也是一点办法也没有，在这种情况之下，那赵子杰只好又过起了孤家寡人的生活起来了，但这样，却也给了赵子杰一个充分的空间，使得那赵子杰游刃于两大阵营之间，对他的乡间风月之行，倒是很有帮助的，所以，那赵子杰一边管理着两家公司的事情，而一边，又寻找起新的猎物来了。
　　赵子杰的一家快餐公司很快的就和那李家康的外企签定了合同，将那整个外企的那快餐的业务都给拿了下来，当然，这一切，都是那孙燕姿的功劳了，那外企，总共有员工一万三千多人，就光是这一个客户，那赵子杰的快餐公司一月下来的收入就有七八十万，而赵子杰和那赵子杰和那李欣仪所开的广告公司，则在李欣仪的父亲的帮助之下，很快的就打开了局面，手上有了几份合同，只要这些合同完成，也会给那赵子杰和那李欣仪带来一笔不少的收入。

正文 第106章
　　而快餐公司在那孙燕姿的打理之下，那广告公司在那李欣仪的打理之下，事业都在顺利的发展着，那赵子杰也乐得坐享其成，所以，那赵子杰虽然天天在那里上着班，但却轻闲得很，两家公司的事情，都给了孙燕姿和那李欣仪这两位副总经理来打理了，而那孙燕姿和那李欣仪两人都是赵子杰的女人，那赵子杰也没有什么放心不下的。
　　如同神话一样的，那赵子杰在两年时间内，成立了两家公司，年总产值达到了三百多万，这当然成了花桥乡的一件新闻了，再加上那赵子杰的身边的两大美女副总经理，更使得那赵子杰的两家公司蒙上了一层神秘的面纱，而那两家公司收入的近两百人的举动，更是给那花桥乡的人员解决了就业的问题，所以，那花桥乡政府的人员，都把那赵子杰的两家公司当成了典型，而那赵子杰，也就成了那花桥乡的乡长书记的宝贝了，必竟，那乡长书记的升官，离不开这经济的杠杆，而赵子杰的公司，却是他们的政绩工程里不可埋没的一笔。
　　虽然那赵子杰在创业之初，甚至连一片土地都批不下来，而且达到现在的成绩，完全的靠的都是自己的本事，但是，这并不影响那乡政府的工作人员将这些事情大吹特吹，将这件事情说成了什么什么赵子杰大学毕业以后，乡长书记是如何如何的慧眼识材，将那赵子杰留在了花桥镇，又如何如何的排除了万难，为那赵子杰找项目，找资金，又给于什么政策上的扶持，又给于什么技术上的指导，以至于，那赵子杰的成功，全成了那乡长书记的功劳了。
　　那孙燕姿和那李欣仪听到了这些以后，心中极度的不平衡，几次都想要去找那乡政府理论，但是那赵子杰的心中明白，自己的公司到了现在，还没有被什么政府检查，来视查什么的，都是这几份报告在起作用，所以，在这种情况之下，那赵子杰坚决的制止了那孙燕姿和那李欣仪的举动，而是对那些事情不理不睬了起来，那孙燕姿和那李欣仪虽然对这件事情也有些愤愤不平，但是看到那赵子杰超然事外的样子，也就只好将这件事情给压在了心里。
　　这天，那赵子杰正悠闲的坐在了那宽大的办公桌后面，一边看着报纸，一边品着那孙燕姿亲手给自己泡的茶，桌上的电话却突然间响了起来：“喂。”“你好，我是乡政府的的杨秘书。”赵子杰一听，这声音怎么有些熟悉呀，那声音是那赵子杰和以的温柔，自己好像是在哪里听过，可是却一时想不起来。
　　听到那人说自己是乡政府的秘书，那赵子杰的心中一动，暗道：“看样子，是福不是祸，是祸躲不过呀。”心中这样的想着，但是那赵子杰的嘴里却仍然道：“杨秘书，你好，我是赵子杰，请问有什么事情么。”一边说着，那赵子杰的心中一边快速的转着念头，赵子杰知道，那乡政府现在打电话过来，肯定是有什么事情的，自己若不小心的应对，那么到了后来，吃亏的，就是自己了。
　　大学的四年生活，让那赵子杰不但学到了必要的本事，但是，同样的，赵子杰也体会到了一些生活中的喜怒悲伤，那花桥乡本就是本县的穷乡，虽然这花桥乡所在的青梅镇因为人可地灵，山清水秀，吸引了不少的城里的人到这里建房子，但是，这表面的繁华，却给乡政府带来不了任何的收益，所以，看似大楼林立的那花桥乡，财政一直是紧张的，而赵子杰自己的几个开公司的朋友都在赵子杰的面前诉过苦，那就是，那花桥乡政府，是最看不得穷人发财的，只要感觉到你的生意有了钱，那么，那花桥乡的工作人员，便会以检查等名义名义，到你的地盘上来找毛病，而找到毛病以后，也往往是罚款了事，至于你整改不整改，人家是不放在心上的。
　　曾经有一个人跟那赵子杰诉苦道：“我的公司年年都要接受那花桥乡各个部门的检查，每一年，都是一样的问题，每一年，都要罚去我好几千元，自己到了花桥乡已经十年了，在这十年里，罚的款已经有七八万元了，当时那赵子杰曾经笑话那人道：若不是你自己有歉头，那么，你还不是早就走了呀，那人嘿嘿一笑，却没有回答那赵子杰的话。
　　而现在，那乡政府的杨秘书找上门来了，是不是也是为了这件事情呢，听说那花桥乡最近换了书记，俗话说得好，新官上任三把火呀，是不是新上任的官员，要在自己这些生意人的手里收括一笔，以将自己升官的投姿给收回来呢，果然不出所料，那杨秘书在电话里道：“赵子杰是吧，我代表乡里通知你一件事情，乡里新来的王书记，听说了你们公司的事情以后，很感兴趣，所以，明天要到你们公司看一看，你们做好准备吧。”听到那杨秘书这么一说，那赵子杰的心中不由的微微一凉，自己所料的果然不错的，前任乡长书记因为将自己公司的事情写上了政绩报告，得到了上面的常识，那书记还没干满三年，就到县里高就去了，而新来的书记才上任没有多久，就要到自己的这里来检查，那明显的是醉翁之意不在酒嘛。
　　可是，人家王书记既然已经说了要到自己这里来，那赵子杰又能说什么呢，王书记来到赵子杰的公司，那赵子杰最多也就是损失几个钱，而如果自己不接待或者说是态度不好，惹怒了新上任的王书记，那对赵子杰来说，可是一笔不少的损失呀，说不定，那王书记前脚刚刚走，那什么工商，税务卫生，环保什么的部门都会上门来了，那样的话，赵子杰可就不是损失几个钱的问题了，想到这里，那赵子杰在权衡轻重之下，只好尽量的装出高兴的样子，对那杨秘书道：“欢迎，欢迎呀，新任的书记到我们这里来检查指导工作，那可是我求之不得的事情呀，这对我个人，对我们公司来说，那都是一件大好事呀。”那电话的那头杨秘书道：“赵总，你可是真会说话呀，你可知道，我在政府两年多了，可是，却没有看到你主动的到乡政府来过一次呀，这一次，你是没有办法了，所以才会这么说的吧。”那赵子杰听到那杨秘书这么一说，不由的心中微微一愣，在这种情况之下，那赵子杰不由的一下子哑口无言了起来，那电话的那头的杨秘书似乎已经知道了那赵子杰的样子，不由的格格的笑了起来：“赵总，跟你开个玩笑的，你可别往心里去呀，告诉你吧，新来的王书记作风正派，你可别搞那些歪门歪道了，不然，惹火了那王书记，可有你的好果子吃的。”那赵子杰听到那杨秘书那么一说，心中不由的又迷惑了起来：“听那杨秘书的口气，似乎和自己很熟的吗，怎么自己一点也记不起来呢，可是，和自己不熟悉，那怎么又会在初次打电话的时候，和自己开这种玩笑呢。”想到这里，那赵子杰的心中不由的一动，那杨秘书之所以会开这种玩笑，是不是换了一个层面告诉自己，这次王书记之行很重要，自己一定要招待好呢。
　　因为那杨秘书的语气里已经说明了，那王书记作风正派，那赵子杰也知道，那政府的工作人员的嘴里说出来的话往往是反的，说那王书记很正派，那意思就是说，那王书记是很腐败的一个人了呢，那么的话，自己这一下可就要下重手了，不然的话，摆不平那王书记，那以后的麻烦还多着呢。
　　想到这里，那赵子杰不由的拿起了电话：“燕姿呀，你到我这里来一下吧。”说完，那赵子杰挂了电话，坐在那宽大的办公椅的后面，思考着应该如何的接待好王书记的视察之行起来了，不一会儿，一阵高跟鞋的声音响了起来，一个人影影俏生生的走进了那赵子杰的办公室里。
　　只见那人一身雪白的职业套装，那盘在头上的如云的秀发下面，是一张绝美的俏脸，那脸上的皮肤，是那么的洁白，那么的充满了诱惑的气息，而那女子的那正被那套装紧紧的包裹着的那曼妙的身体，也正在向着那赵子杰散发着淡淡的诱惑的味道，而那一对正被那上衣紧紧的包裹着，正在那女子的胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺的山峰，那正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着，没有一点点瑕庇的浑圆而结实的小腿，都给人一种惊艳的感觉。
　　这个人，不是别人，正是那赵子杰快餐公司的副总经理，那赵子杰的情人孙燕姿，看到那孙燕姿的那万种风情，那赵子杰的心中不由的一热，在这种情况之下，那赵子杰对那孙燕姿点了点头，示意那孙燕姿跟着自己，那孙燕姿也朝着那赵子杰微笑了一下，跟在那赵子杰后面，走进了那赵子杰办公室里面的一个休息间。

正文 第107章
　　这个休息间，是那赵子杰特意的吩咐要做的，里面摆了一张小床，一张大沙发，一个电视，说是自己的休息室，自己工作累了的时候，可以在里面休息一下，当时那孙燕姿不疑有他，按照那赵子杰的说法去做了，而今天，还是那孙燕姿第一次走进那赵子杰的休息室呢。
　　走进那休息室，那赵子杰转过身来，色迷迷的看着那孙燕姿的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，那样子，想是口水都要流出来了一样的，而那孙燕姿看到那赵子杰的样子，不由的俏脸一红，在这种情况之下，那孙燕姿不由的白了那赵子杰一眼：“子杰，你叫我来干什么呀，有什么事，在办公室里说不行么，非得跑到这个地方来，有什么事快说吧，等会儿我还有个会呢。”那赵子杰不怀好意的看了看那孙燕姿，坏笑着对那孙燕姿道：“燕姿，看你说的，这里是我的休息室，我在这里和你谈事情和在办公室里和你谈不是一样的么。”说到这里，那赵子杰不由的移动着身体，慢慢的靠近了那孙燕姿，那孙燕姿看到那赵子杰的那脸上的那坏坏的笑容，不由的心虚了起来，在这种情况之下，那孙燕姿不由的低声的道：“子杰，你要是没有什么事情的话，我就先出去了，你知道的，还有很多的事情，在等着我呢。”那赵子杰看到那孙燕姿转身要走，不由的连忙的伸出了手来，拉住了那孙燕姿，将那孙燕姿给搂在了怀里，低下头，在那孙燕姿的那一张弱指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，一只手，也开始不老实了起来，开始伸向了那孙燕姿的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的，正在那孙燕姿的那胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺的山峰，在那里抚摸了起来，一边抚摸着，一边对那孙燕姿道：“燕姿，我们有多久没有亲热了，你可想死我了。”那赵子杰的话说的可是实情，那柳月媚母女两人和那孙燕姿母女两人为了赵子杰，已经分成了两大阵营，而那李欣仪却超然物外，成了第三方，而那赵子杰为了不惹那柳月媚母女和那孙燕姿母女生气，便很少到那柳月媚和那孙燕姿的家里去，而尽量的和那李欣仪待在一起，所以，那赵子杰说的很久没有尝到那孙燕姿的美妙的身体的味道，却是所言非虚的。
　　看到那赵子杰的眼睛中闪烁着的那种急切的眼神，那孙燕姿的心儿不由的软了下来，眼前的这个男人，正是自己日思夜想着的，赵子杰的温柔，赵子杰的强壮，都让那孙燕姿的心中不由的升起了一种对赵子杰的依恋之心，而由于那柳月媚的关系，自己也确实很少和那赵子杰在一起了，现在看到那赵子杰的样子，哪孙燕姿的心中不由的升起了一丝的不忍，在这种情况之下，那孙燕姿不由的站在了那里，任由那赵子杰的大手在自己的身上抚摸了起来。
　　那孙燕姿感觉到，那赵子杰的大手上传来的那种温柔的男性的气息，让自己的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，而一个身体，在那赵子杰的抚摸之下，也不由的渐渐的软化了起来，那一刻，那孙燕姿从内心的深外体会到了那赵子杰的大手在自己的那丰满而坚挺的山峰上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，在这种情况之下，那孙燕姿的俏脸不由的渐渐的红了起来，眉目间也荡起了一丝的春意。
　　那赵子杰感觉到，自己的大手才一伸向那孙燕姿的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那孙燕姿的那香软的身体一下子就软化了下来，一边闻着那孙燕姿的身上散发出来的那种成熟的美妇身上物有的幽香，一边体会着那孙燕姿的那香软的身体在自己的手里抚摸的那种感觉，那赵子杰不由的心中一乐，在这种情况之下，那赵子杰不由的抓住了那孙燕姿的那山峰上的一点，隔着那衣服，在那里抚摸了起来，一边抚摸着，那赵子杰一边在那孙燕姿的耳边道：“燕姿，你的身体好香呀，而且，你的山峰，好像比以前更加的大了呀。”从那山峰上的那一点处传来的那种酥麻的感觉，让那孙燕姿不由的全身像是触电一样的颤抖了起来，一张小脸上，也不由的露出了兴奋的神色，而那赵子杰看到孙燕姿的这个样子，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的将手一伸，便要撩起那孙燕姿的裙子。
　　赵子杰的举动，让那孙燕姿不由的吓了一大跳，那孙燕姿本来以后，那赵子杰将自己叫到休息室里，无非也就是过过手瘾，在自己的身上吃吃豆腐，抚摸抚摸自己，以安慰一下赵子杰的那思念自己的情绪，但是那孙燕姿没有想到，那赵子杰一进门以后，就如此的猴急的想要脱自己的衣服，在这种情况之下，那孙燕姿不由的恢复了一丝的神智，于是，那孙燕姿坚决的伸出了手，抓住了那赵子杰伸向了自己的裙子，想要将自己的裙子撩起来的手，而一个身体也开始在那赵子杰的怀里挣扎了起来。
　　一边挣扎着，那孙燕姿一边低声的对那赵子档道：“子杰，这样，这样不行的，你知道吧，这里，这里可是我们的公司呀，不要，不要这样子，好吗，晚上，晚上你到我家里来，我，我会安慰你的。”孙燕姿之所以这么说，那是因为那孙燕姿也确实是好久都没有和那赵子杰在一起了，如果这不是在办公室里，也许在那赵子杰的挑逗之下，那孙燕姿早就忍不住的向着那赵子杰发起了攻击了。
　　那赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的喘息着对那孙燕姿道：“燕姿，没事的，你又不是不知道，我又不怎么管公司里的事情，而且，我的办公室里，也只有你一个人会经常来的，而现在，肯定不会有人来的，你放心就行了。”一边说着，那赵子杰一边又伸出手来，在那孙燕姿的那一对饱满而坚挺的山峰上抚摸了起来。
　　那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，不由的叹息了一声，一个身体更加的剧烈的在那赵子杰的怀里挣扎了起来，那赵子杰仿佛感觉到了那孙燕姿的反抗之心，在这种情况之下，那赵子杰虽然心中冲动得很，但是却还是不好意思对那孙燕姿用强，于是，那赵子杰只好放开了那孙燕姿，失望的看着这个充满了成熟的风韵的美妇人。
　　那孙燕姿看到那赵子杰的那脸上的失落的表情，不由的心中一软，在这种情况之下，那孙燕姿走出了那赵子杰的房间，关上了那办公室的门，又转回来，将那休息室的门又关了起来，然后，那孙燕姿一脸紧张的看着那赵子杰。赵子杰也看出了她的紧张，但是他毕竟是个有经验的男人。”燕姿，坐会儿吧！”说着拉着孙燕姿手坐到沙发上，孙燕姿感到被他拉的手冰凉冰凉的，赵子杰也在边上紧挨着她坐了下来。
　　“燕姿，你放心，这里绝对不会有人来的，你就放心好了！”虽然看出那孙燕姿已经想和自己那个了，但是这里必竟是办公室里，那外面随时都会有人会进来的，那孙燕姿还是紧张不已，而那赵子杰也知道那了孙燕姿有些紧张，所以出言安慰起那孙燕姿来了。
　　“子杰，你确定，这里不会有人来么。”孙燕姿还是有点不放心，又问了那赵子杰一句。”我跟你保证，燕姿，你就放心吧，我要不是有把握的话，也不会带你进这里来了，要知道，要是被别人看到我和你那个的话，我也不会好受的呀。燕姿，你真是太美了！”那赵子杰一边说着，一边闻着那孙燕姿的身上散发出来的那种让人心神荡漾的那幽香，一边体会着那孙燕姿的身上散发出来的那种温热的气息，到了后来，那赵子杰干脆话峰一转，挑逗起那孙燕姿来了。
　　“是吗？”孙燕姿轻轻的回道，不由的看了赵子杰一眼。赵子杰把手放到了孙燕姿的腿上。孙燕姿的身体微微的颤傈了一下，两个人谁也不说话。赵子杰隔着裙子的手指在孙燕姿腿上摸着。很薄的裙子可能让赵子杰能感觉到孙燕姿大腿的弹性同时也给孙燕姿的身体传送着一阵阵的男性的大手上散发出来的那种温热的气息。

正文 第108章
　　刚刚进入房间的时候，孙燕姿还很紧张，不知道赵子杰的办公室里什么时候会有人进来，而来人了以后看到自己的这个样子以后，自己又应该怎么办，但是经过那赵子杰的安慰，又感觉到那赵子杰的温柔以后，而且，那赵子杰只是让自己坐在身边，漫不经心的抚摸孙燕姿的大腿而已，根本没有进一步举动。孙燕姿的内心开始平静，一声不吭的任由赵子杰抚摸。也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧。、过了一会儿，赵子杰的手停了下来，离开了孙燕姿的大腿。孙燕姿心里一紧但同时，心中又隐隐的期待了起来，那种感觉到那赵子杰的大手离开了自己的身体以后的那种失落的表情，也开始在那孙燕姿的那弱指可破的俏脸上展现了出来。”我想要你！想占有你的身体“赵子杰的突然变得呼吸粗重。随即，孙燕姿被他揽住了腰，一只大手放到了孙燕姿的山峰上。隔着衣服用力的揉压起来。孙燕姿咬着嘴唇喘息着，孙燕姿本能的用手按住了那只手，不让他继续抚摸自己。赵子杰看着脸色绯红的孙燕姿，温柔的问道，”怎么了燕姿，是不是还在害怕呀？”孙燕姿红着脸解释说：“不是的，在这种地方，是我不习惯，感觉好怪。”“没关系的。”赵子杰一边说，一边又开始在那孙燕姿的那一对饱满而坚挺的山峰上摸了起来。孙燕姿知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得赵子杰不高兴，何况他摸都摸了，于是孙燕姿慢慢的松开了手，微微的闭上眼睛，身体靠在沙发背上。
　　赵子杰的动作越来越粗暴。孙燕姿感觉自己的乳房被捏疼了。孙燕姿被他把放倒在沙发上，头陷在沙发里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。”你的奶子真大。”赵子杰一边自言自语，一边解开了孙燕姿的衣服，接着把孙燕姿胸罩往上一推，孙燕姿白嫩乳房完全暴露在这个男人的面前。紧接着，赵子杰的手开始颤抖，孙燕姿在心里用力抗拒着已经肿胀的令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着赵子杰的脸。
　　赵子杰越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快孙燕姿的胸罩被扯掉了，他抬起孙燕姿的腿，脱掉孙燕姿的袜子，接着他解开孙燕姿的腰带扒掉了她了的裙子，随手拉下了内裤，孙燕姿羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，赵子杰是无论如何也不会放过自己的了。
　　孙燕姿裸露在赵子杰的眼前，赵子杰的眼睛被孙燕姿白皙的身体吸引住了。孙燕姿看了一下赵子杰，只见赵子杰正在脱衣服，孙燕姿看到赵子杰身体上长满了黑毛，下面很长，已经变得很硬了。赵子杰一把将孙燕姿抱起来放到床上，赵子杰用力分开了孙燕姿的洁白修长的双腿，急急忙忙的握住自己的阴茎往上戴避孕套，孙燕姿低声说：“不要戴了吧，我一直都有着防护措施。”赵子杰听了，表情很惊讶，但是还是感激的对孙燕姿笑笑说，谢谢你，燕姿。孙燕姿说，没事，只要是没有人进来，你怎么样都可以。赵子杰说，你放心吧，燕姿。孙燕姿闭上了眼睛，她感觉到了赵子杰抵在自己阴唇上的阴茎好烫，它象是在浸食着自己的阴唇，孙燕姿知道自己不会拒绝它了。
　　孙燕姿感到自己阴道分泌的体液早就出买了自己，阴部被赵子杰的阴茎顶着，感到自己的阴唇被翻开了，由于过度的兴奋，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着，赵子杰试了几次阴茎都不能进入阴道，赵子杰停了停，又试了几次还是不行，赵子杰停下来望着我孙燕姿。孙燕姿被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣的看着赵子杰。两个人谁也没有动。孙燕姿的阴唇被赵子杰的阴茎刚才的一番拨弄，心里暗暗的在期待赵子杰进入自己的身体。孙燕姿用手指在口中粘了点唾液，在阴部涂了涂，也起到润滑的作用，然后，抬起腰把阴部贴近赵子杰的阴茎，右腿勾住赵子杰的胯部，把左脚搭在赵子杰的肩上。
　　“哦－－“赵子杰长长的舒了一口气，从孙燕姿的阴道传来赵子杰阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。孙燕姿也低吟了一声，两手紧抓沙发，努力控制自己的声音。赵子杰脸上露出一丝得意的微笑。接着赵子杰开始抽动了起来。孙燕姿咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着赵子杰的抽插而晃动。赵子杰用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，赵子杰更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了孙燕姿的身体，孙燕姿终于忍不住在别的男人身体下小声呻吟出来：“啊－－，哦，啊－－“此时的赵子杰用自己那长长的阴茎故意漫漫的，但是很用力很用力的撞击着孙燕姿的子宫。每一次撞击都会使孙燕姿心里无比的紧张，孙燕姿的腿兴奋的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。赵子杰的手指用力的压着孙燕姿阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让孙燕姿苦不堪言，孙燕姿能清晰的感觉到赵子杰的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发孙燕姿的高潮。
　　恍惚中只听见赵子杰说：“燕姿你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！燕姿，你的小逼真好，让我把你操死吧！”孙燕姿紧张的深吸了一口气。阴蒂传来剧烈的疼痛让孙燕姿难以忍耐，她只有在心里面不断的求着赵子杰：“轻一点，轻一点，在这样下去，我真的受不了啊！”赵子杰粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，孙燕姿的整个身子被推迟到沙发里面。
　　赵子杰粗大的阴茎紧紧抵在孙燕姿的宫颈上，赵子杰手紧紧的抱着孙燕姿的头，胸脯粗暴的压在她的乳房上面，孙燕姿看到赵子杰一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给赵子杰带来的快感，而孙燕姿此时已经稍微适应了赵子杰的阴茎对自己子宫的的冲击。
　　赵子杰低下头来看着孙燕姿说：“第一次被男人办公室里玩吧，这样是不是很爽啊？”孙燕姿难以面对如此赤裸裸的话语，完善的将头扭向了一边。赵子杰嘿嘿一笑继续的说道：“在你的身子里就好象在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”孙燕姿感觉的到赵子杰的阴茎使自己的阴道很充实。赵子杰的呼吸急促起来了。赵子杰用自己的脸在孙燕姿的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了孙燕姿的耳垂吻着她的脖子。
　　赵子杰接着又说：“你要记住了，从今天往后在这个办公室里和在家里一样，可以随时可以玩你！”这时，孙燕姿感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。孙燕姿皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，”哦“失声叫了出来。不久孙燕姿便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和赵子杰的交合处是又热又又麻又痒，很快的孙燕姿的全身已是汗水淋漓，阴道随着赵子杰的抽插也更润滑了。

正文 第109章
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着孙燕姿的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。可是，害羞使孙燕姿却必须要忍住！快感却愈来愈强烈，孙燕姿的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。孙燕姿羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，孙燕姿的身体在渐渐表明，自己已被赵子杰彻底的征服了！
　　孙燕姿听到赵子杰说：“你有感觉了！”孙燕姿顿时羞愧得无地之容。更可怕的是孙燕姿身体里的阴茎抽插加快了，不清楚是孙燕姿的阴道收缩还是赵子杰的阴茎变的更粗更长了，孙燕姿感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着阴道顶着子宫，强烈的冲击着孙燕姿的意识，赵子杰们的呼吸都变的急促起来，”嗯““嗯“赵子杰先忍不住张开了嘴一边插着孙燕姿一边哼着喘息。
　　孙燕姿咬住嘴唇，生怕也会忍不住像赵子杰那样呻吟出声，那种声音如果给其他的人听到，那可就麻烦大了。赵子杰的抽动越来越快，越来越有力，孙燕姿的臀部也随着赵子杰剧烈抽动发出身体碰撞的声音，她知道孙燕姿的抵挡跟本就是虚弱无力的。孙燕姿被赵子杰插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
　　随着赵子杰的抽插，孙燕姿对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉：自己应该属于这个男人的，而在赵子杰身下正在用身体迎合赵子杰和赵子杰做爱的这个女人正是赵子杰的女人……孙燕姿再也忍耐不住了，”嗯““嗯““嗯““嗯“，呻吟越来越大，赵子杰用嘴吮吸孙燕姿的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的孙燕姿不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，赵子杰干脆将孙燕姿的舌头吸进赵子杰的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在赵子杰的嘴里被肆意的玩弄着，而孙燕姿却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将孙燕姿瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在孙燕姿的身体里蔓延，孙燕姿的身体第一次接受了别的男人带来的高潮：“呵……”孙燕姿张开嘴，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到赵子杰的精液一次次的冲刷着宫颈，阴唇的肿胀和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住赵子杰的龟头，孙燕姿张着嘴喘息着，强烈的性奋使孙燕姿的身体在颤栗在颤抖。
　　赵子杰的汗水和着孙燕姿的汗水从的乳房流到床上，房间里弥漫着从孙燕姿阴道里淌出的液体味道，冲击着孙燕姿的意识，孙燕姿感到沙发湿了……此时赵子杰停止了抽动，只是用手紧紧抓住孙燕姿的乳房将孙燕姿按在沙发上，好象在等着孙燕姿的高潮慢慢逝去，而孙燕姿没有了力气，抬高臀部紧紧贴着赵子杰，尽量把赵子杰的精液留在自己的体内。
　　孙燕姿绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。孙燕姿发觉的双腿还紧紧缠绕在赵子杰的腰上，现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历的高潮后孙燕姿有些虚脱了，躺在那里不动了，但眼睛还是湿润了。赵子杰的手离开了孙燕姿的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，孙燕姿的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，孙燕姿意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。孙燕姿感到赵子杰的阴茎在我的身体里又胀硬了……
　　赵子杰得意的对孙燕姿说：“燕姿，看到你高潮的样子恨不得吧你吃了，我再给你一次吧。”孙燕姿害羞得无颜以对。接着赵子杰的阴茎又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。赵子杰不紧不慢的抽动和孙燕姿残存的羞耻再次激起了她的兴奋。”嗯，嗯“孙燕姿兴奋的叫着，孙燕姿怀疑这真的是自己吗，孙燕姿试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着赵子杰。
　　赵子杰和那孙燕姿的声音随着每一次抽动每一次撞击交替着。快感让孙燕姿慢慢失去了理智，渐渐开始配合赵子杰的抽动了，孙燕姿将臀部抬高把脚放在赵子杰的大腿上两腿向两边分张开，好让赵子杰的阴茎能插的更深，双手不由扶在赵子杰的腰上，孙燕姿的阴唇紧紧贴着赵子杰的睾丸。赵子杰抱住孙燕姿将她拽的坐立起来，孙燕姿坐在赵子杰的大腿上面被赵子杰赤裸裸搂在怀里。
　　和赵子杰赤身相对的坐立性交让孙燕姿无所适从，孙燕姿没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，赵子杰得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住孙燕姿的脊背，再次把孙燕姿的搂在怀里。赵子杰的双手滑向了孙燕姿的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时赵子杰的大腿向里一收，一股向上的力量将孙燕姿的身子弹了起来，孙燕姿吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了赵子杰那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……孙燕姿的身体完全被动的在赵子杰的大腿上面起起落落，继续承受着赵子杰对孙燕姿的玩弄。
　　赵子杰两只有力的手臂不住的托着孙燕姿的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，孙燕姿无比舒服的靠在赵子杰肩头“嗯““嗯“的哼叫着，两人胸部的接触更让孙燕姿兴奋难耐。赵子杰再次热烈的将唇吻在孙燕姿的唇上面了。我又来了：“呵……”孙燕姿紧紧的抱住赵子杰把乳房贴在赵子杰的胸口，把脸靠在赵子杰的肩上，沉醉的呻呤着。赵子杰将孙燕姿紧紧的搂在怀里，孙燕姿的体液再次奔涌而出……
　　高潮过后，无尽的害羞的感觉使孙燕姿只将头低低的埋到了赵子杰的胸膛下面，孙燕姿看见赵子杰的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。就在这时赵子杰慢慢的将孙燕姿放倒在床上，赵子杰抽出了那根阳具，孙燕姿不知道也不想知道被赵子杰的征服何时才能结束。孙燕姿看见灯光下赵子杰黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让赵子杰和自己交合和出买自己的体液。
　　孙燕姿被赵子杰沉重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，赵子杰对孙燕姿说：“燕姿，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！”孙燕姿望着赵子杰，想着自己的身体对眼前这个男人竟然有那么大的吸引力，也没想到眼前这个男人能如此疯狂的享受自己的身体，更没有想到自己的身体会被赵子杰征服了，能在这么短的时间里而且是在一个陌生人的身体下面观念开始改变了……

正文 第110章
　　赵子杰的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，孙燕姿看到自己的阴唇随着赵子杰的阴茎抽送而拉长和推缩，阴茎冲撞击着自己的子宫，赵子杰的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，孙燕姿承受着赵子杰的每一次插入，赵子杰在尽力到达孙燕姿身体的最深处，孙燕姿绷紧了身体肌迎合着赵子杰每一次的侵入。孙燕姿兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，孙燕姿闭上了眼睛……很快孙燕姿再一次被赵子杰逼上了高潮：用力的抬起腰部，孙燕姿的阴水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高抬起，孙燕姿窒息了……
　　赵子杰忽然将孙燕姿的双脚放在赵子杰的腰部快的抽插，猛的趴在孙燕姿的身上，双手穿过孙燕姿的腋下，又从孙燕姿的肩头伸过来，孙燕姿的身子再次被赵子杰紧紧的抱在怀里了，孙燕姿感觉阴道里被赵子杰的阴茎带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，孙燕姿的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可赵子杰的身体分开了孙燕姿的双腿，孙燕姿只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的孙燕姿几乎要晕厥过去了。”啊……”从赵子杰的咽喉发出了声音，在孙燕姿体内的阴茎开始了剧烈的收缩，赵子杰也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了孙燕姿的身体，孙燕姿的子宫也在次剧烈的收缩……
　　此时，赵子杰无力的趴在我孙燕姿的身上。经过了两次高潮。孙燕姿已经酥散了，赵子杰的阴茎渐渐滑出了孙燕姿的阴道，孙燕姿用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。由于受到了太强烈持久的刺激，孙燕姿感觉阴唇仍在微微的颤动着。过了一会，赵子杰爬起来看着孙燕姿的阴部，自己的阴部被赵子杰这样看着，孙燕姿看着眼前的这个男人再次为赵子杰张开了自己的双腿，突然赵子杰蹲下来一口咬住阴唇，用力吞咽着，孙燕姿早已经瘫软无力了，只能任由赵子杰摆弄，任赵子杰抱着自己的屁股，任由赵子杰的舌头舔着自己的阴道和肛门……
　　激情过后，赵子杰和那孙燕姿两人躺在了床上，在那里微微的喘息了起来，而那孙燕姿到了现在，已经是面色桃红，媚眼如丝了，显然，刚刚那赵子杰对那孙燕姿的身体的那猛烈的攻击，让那孙燕姿体会到了前所末有的快乐了，而因为那孙燕姿和那赵子杰是在办公室里的，所以，那孙燕姿一直都害怕有人会进来，发现自己和那赵子杰之间的事情，所以，那孙燕姿的心中一直都是紧张着的，而正是这种情况，却使得那孙燕姿的身体更加的敏感了起来，所以，兴奋也来得特别的激烈，而到了现在，那孙燕姿感觉自己全身的力气就像是被那赵子杰给掏空了一样的，软软的躺在了床上嘴里也只有出的气，而没有进的气了，那桃红有面色，使得那孙燕姿看起来份外的明艳动人。
　　而那孙燕姿的一只小手，还紧紧的搂着那赵子杰，一个头，也埋在了那赵子杰的那宽阔的胸膛里面，那样子，就像是那孙燕姿生怕那赵子杰突然间离开了自己一样的，而那赵子杰也伸出手来，在那孙燕姿的那光滑的背部上抚摸着，一边体会着怀里的这个充满了成熟的风韵的美妇的身体带给自己的那种快乐的感觉，一边在那里回味着那孙燕姿刚刚在自己身下转辗呻吟时的样子。
　　过了好一会儿，那孙燕姿才从那赵子杰的怀里挣扎着坐了起来，拿起那已经是给那赵子杰扒了下来，丢在了一边的衣服，慢慢的穿了起来，而那赵子杰看到那孙燕姿起来了以后，便也坐了起来，穿回了衣服，坐到了沙发之上，在那里一脸的笑意的看着那孙燕姿，那孙燕姿一边穿着衣服，一边看着那赵子杰，看到那赵子杰的那张笑脸时，那孙燕姿不由的俏脸微微一红，在这种情况之下，那孙燕姿不由的白了那赵子杰一眼：“子杰，你得意什么呀，今天我可是上了你的贼船了，以后，你再要我这样子，我可不会干了。”那赵子杰听了那孙燕姿的话，不由的心中微微一乐，看到那孙燕姿的表情，那赵子杰又何尝不知道，那孙燕姿是在逗自己呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的坏笑着看着那孙燕姿对那孙燕姿道：“燕姿，你说的可是真的呀，那我可就要伤心死了，不过，我就不信了，你尝到了个中滋味以后，还有信心来拒绝我呢。”看到那赵子杰的那脸上现出来的仿佛吃定了自己的那种神色，那孙燕姿不由的呸了一声：“子杰，看你说的，你以为你是谁呀，我还真的有信心在你的挑逗之下拒绝你呢，你可不要惹我，我可是说得出做得到的呀。”说到这里，那孙燕姿已经穿好了衣服，走到了那赵子杰的身边，一屁股坐在了那沙发之上，然后，那孙燕姿侧过一双水汪汪的大眼睛，看着那赵子杰道：“子杰，你说说看，找我过来有什么事情呀。”听到那孙燕姿这么问自己，那赵子杰不由的微微一愣，看了那孙燕姿一眼以后，那赵子杰不由的嘻嘻一笑：“燕姿，你怎么问起这个来了，我还以为，你会认为我找你来，就是想和你干那事呢。‘听到那赵子杰这么一说，那孙燕姿的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了那赵子杰一眼以后，那孙燕姿道：“子杰，你是一个什么样的人，难道我不知道的吗，你找我来，肯定是有事情的，专门为了做那事而找我来，那就不是你赵子杰了，而是一头配种的公猪了。”听到那孙燕姿这么一说，那赵子杰不由的冷不防的伸出了手来，一把又将那孙燕姿给搂在了怀里，在那孙燕姿的那弹指可破的俏脸上狠狠的吻了一下以后，那赵子杰才笑嘻嘻的道：“燕姿，你说我是配种的公猪，那你成了什么了。”那孙燕姿感觉到自己的一个香软的身体又一次的给那赵子杰给搂在了怀里，虽然刚刚才和那赵子杰大战了一场，但是从那赵子杰的身上散发出来的那种男性的气息，却让那孙燕姿还是心中不由的微微一荡，而一个身体，在这种情况之下，又慢慢的变软了起来。
　　在这种情况之下，那孙燕姿不由的伸出手来，在那赵子杰的大腿上狠狠的拧了一下，娇嗔的对那赵子杰道：“子杰，你看你，平时一本正经的，可是一和我在一起，就没有个正形，还不快说，找我来究竟是怎么回事，不然的话，我可就要不理你了，你听到了没有，跟你说话呢，你怎么又动起我来了。”说到最后的时候，那孙燕姿的语气中明显的带着一丝颤音，原来，却是那赵子杰趁着那孙燕姿正在和自己说话的时候，一只手伸了出来，伸到了那孙燕姿的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的正在那孙燕姿的胸前骄傲的挺立着的山峰上面，在那里把玩了起来，而那孙燕姿的那颤抖的声音，显然是受不了那赵子杰的那种挑逗而发出来的。

正文 第111章
　　那赵子杰一边体会着那孙燕姿的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那坚挺而饱满的山峰给自己带来的那种弹性而温热的感觉，一边忍不住的低下头来亲了那孙燕姿一口：“还是我的燕姿了解我。”接着那赵子杰便将那新上任的那王书记要到公司里来检查的事情跟那孙燕姿说了，那孙燕姿一听，脸上不由的现出了一丝的不快：“子杰，你说这些人是不是吃饱了没事干，怎么有事没事的就往公司里跑呀，你知道吗，就去年一年，我们的招待费，就发去了八万多呢。”那赵子杰叹了一口气，因为心中有事，那赵子杰不由的停下了用手对那孙燕姿的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰的抚摸，而是将手放在了那孙燕姿的胸脯之上，对那孙燕姿道：“燕姿呀，我怎么会不心疼呢，但是，这是没有办法的事情呀。‘那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，不由的抬起头来，看了看那赵子杰，然后道：“子杰，有什么没办法呀，对这种人，我们就不要给他好脸色看，他不是要来么，他要来，就让他来，检查，就检查好了，没有什么大不了的，我们合法经营，又没有干什么违法的事情，你难道怕他把我们给吃了呀。”说到这里，那孙燕姿仿佛有些意尤末尽一样的：“子杰，你知道吗，我原先的公司里，那些当官的就不敢去，就算是有人去了，我们也是招待人家工作餐，我看，人家也没有把我们怎么样的嘛。你就不要担心了，不然的话，第一次给人家尝到了甜头，以后，还不得来烦死你呀，子杰，你说我说得有没有道理呀。”那赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的苦笑了一下：“燕姿，有些事情你不懂的，我如果不把这项工作做好，以后，我们的生意是会受到影响的了，你知道吗，你说的你原来的公司，那是外企，你知道那外企意味着什么吧，那就意味着那是一把尚方宝剑，有了这一层外衣，那么，是没有人敢动那外企的，因为那外企可是带帽下来的，动那外企的人，可要先想一想，会不会折了自己的手呢。”“我也是想不明白，像我们这种私营公司，一向都是奉公守法的，但是，那些政府的工作人员怎么就盯上我们了呢，你想一想，那外企有些公司，当然，我不是说你的公司，对待员工，那是一个什么样子，一天要人家劳动十来个小时，还动不动就要羞侮员工一下，却没有人敢去管，而我们诚信守法，却不断的有人来找麻烦，你想想，我的心里能平衡么。”说到这里，那赵子杰不由的叹息了一声：“但是，我们除了把人家给招待好，不让人家来找人们的麻烦，我们又能做什么呢，你知道吗，我是一个农家的小子，没有深厚的背影，这些人，我可是得罪不起的，如果招惹了这些人，让这些人给我们穿小鞋的话，那么，不用多长时间，我们的公司就会开不下去的。”

正文 第112章
　　赵子杰的话，那孙燕姿可就有些听不懂了，在这种情况之下，那孙燕姿不由的抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那赵子杰，对那赵子杰道：“子杰，你为什么会这么说呢，这我可就听不懂了。”那赵子杰叹了一口气：“燕姿呀，虽然你都三十多岁了，但是，还是太单纯了呀，你想一想呀，我们公司虽然是诚信经营，他们就算是来查，我们也不怕，因为他们在我们的公司里查不出什么东西来，但查不出什么东西来，却并不代表我们不会有什么事情呀，因为权利都是掌握在他们的手里的，就拿我们的快餐公司来说吧，现在生意好得很，可是，如果卫生系统的人三天两头的到你这里来检查，那么，你的生意还要不要做了，而且，卫生系统的人来得多了，那么，我们必定给人家产生一种不信任的感觉，那么，还会有人来买我们的盒饭么，如果盒饭买不出去，我们的公司不就完了么。”说到这里，那赵子杰看了看那孙燕姿，看到那孙燕姿正在那里看着自己，认真的听着自己说话以后，那赵子杰又接着说了下去：“还有，就拿我们的广告公司来说吧，你想一下，我们的广告都是要租用人家的房子呀，电线杆呀什么的，好，他们在那里查不出什么事情来，可是，那些合同他们不给人们签，怎么办，他们在暗中使坏，不让那些商家将那些可以放置广告的地方租给我们，我们又怎么办。”那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，好像明白了些什么，又好像什么都不明白一样的，在这种情况之下，那孙燕姿的情绪仿佛受到了那赵子杰的感染一样的，也不由的叹息了一声以后，才对那赵子杰道：“子杰，你说得也太极端了吧，我想，这种事情，也不一定会发生在我们的身上的。”那赵子杰冷冷一笑：“不会，我的创业就是一个最好的例子了，当初我去批地的时候，因为得罪了那周会计，所以，他就在那里使坏，最后若不是我的母亲出面，那地能批得下来么，经过那一件事情，我就知道，那些当官的，都是一路的货色，都是有利益的交换的，你不身在其中，是不会体会到中间的种种的。”那孙燕姿点了点头，露出了一副若有所思的样子：“子杰，你说得对，不怕一万，就怕万一，我们还是准备好一点好，损失一点小钱，能换得长时间的平安，那末必是一件坏事呢，行，我听你的，你说我怎么安排吧。”那赵子杰点了点头，伸出摸了摸那孙燕姿的那头，道：“燕姿，你能这样子想，那就好了，明天的事情，一定要重视，而且，规格一定要高，我相信你的能力，这种事情，就交给你去安排吧。”说到这里，那赵子杰跟想起了什么一样的，对那孙燕姿道：“对了燕姿，你通知一下李欣仪，明天晚上，你和欣仪一起，陪着那王书记吃一顿饭吧。”那孙燕姿听到那赵子杰那么一说，不由的叫了起来：“我不去，子杰，你是知道的，那一次张书记过来，你要我陪着他吃饭，可是，那个色鬼，见到我以后，眼睛就转不开了，和我握个手，握了有两三分钟了，可将我恶心死了，这一次，我才不去呢。”赵子杰听到那孙燕姿这么一说，不由的哈哈的大笑了起来，在轻轻的捏了一下孙燕姿的那弹指可破的俏脸以后，那赵子杰不由的道：“燕姿，说实话，当时我看到那人握着你的手紧紧的不放的时候，我都恨不得冲上去痛打他一顿呢，从那一次以后，我就决定了，以后，我再也不会叫你和李欣仪两人去这种场合了。”那孙燕姿听到那赵子杰关心自己，不由的甜甜的一笑，神情间很是受用：“那你这一次怎么又叫我去了呀。”赵子杰在那孙燕姿的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上又抓了一把，惹得那孙燕姿的娇躯又是一阵的颤抖以后，才在那孙燕姿的耳边道：“燕姿，告诉你吧，这次的新书记，可是一个女的哟，听说，还是一个很漂亮的妇人呢，知道吗，不然的话，我怎么舍得再次的让我的好燕姿又一次的在这种场合露面呢。”听到那赵子杰这么一说，那孙燕姿一下子松了一口气，但马上的就反应过来了：“妇人，漂亮，真的吗，那我可真的要去了，不然的话，又给你这个色色给勾引上了，我划不来呢。”说完，那孙燕姿调皮的看着那赵子杰，想看看那赵子杰如何的回答自己的话。
　　听到那孙燕姿这么一说，那赵子杰不由的苦笑了起来：“燕姿，我在你的眼睛里，就这么花心的么。”那孙燕姿娇嗔的看了看那赵子杰：“当然了，你想一想呀，你当初有了柳月媚和吴妮，但是，却装做到我家里做家教，将我给骗到手了，可是，你却还是贪心不足，又和那潘阳搞上了，然后，你又和那李欣仪睡在了一起，这些，都是我知道的，可是，还有我不知道的呢，对了，那刘希媛，不是也和你有一腿么，你说你这个样子，我怎么能放心得下呢。”说到这里，那孙燕姿的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝衷怨的神色，似乎在责怪那赵子杰的用情不专，赵子杰从那孙燕姿的那衷怨的神色中看出了那孙燕姿对自己的深厚的情意，在这种情况之下，那赵子杰不由的伸出手来，将那孙燕姿的一个香软的身体搂进了自己的怀里，轻声的道：“燕姿，你就放心吧，这一次，不会有什么问题的，你想一想，人家好歹是个科级干部，又怎么会对我这样的一个穷小子怎么样呢，人家到这里来，也无非就是新官上任一把火，要让大家知道，这花桥乡换天了，以后，别忘了上贡，不就是这么一层意思的么，”那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，不由的微笑的看着那赵子杰：“子杰，我们谁不知道你虽然长得不怎么样，但口吐莲花，能将女人骗得心花怒放的，从而在神魂颠倒之中上你的贼船了，所以，任你口吐莲花，将死的说成是活的，但是我却还是不放心，如果我不看着你的话，谁知道后面会发生什么呢。”说到这里，那孙燕姿的脸上不由的微微一红，似乎想起了自己也正是被那赵子杰这样的骗到手的。
　　看到那孙燕姿突然间出现了小女儿的娇羞的样子，使得那孙燕姿看起来更加的妩媚动人，看到这里，那赵子杰的心儿不由的一动，一边继续的用手在那孙燕姿的那一双正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实的腿上轻轻的抚摸着，一边低下头来，在那孙燕姿的耳边轻轻的说了一句什么，那孙燕姿听到那赵子杰说完以后，不由的媚眼如丝的看了看那赵子杰：“子杰，你那么历害，刚刚要过，又能要么。”说到这里，那孙燕姿的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪烁起了一丝兴奋的光芒，原来，那赵子杰在那孙燕姿的耳边说的是：“燕姿，你想要我不去勾引别的女人那也是可以的呀，告诉你吧，你们只要把我喂饱了，我就是想去勾引别的女人，可是也没有子弹呀，这样吧，我们再来一次，我把我所有的子弹都交公，那么，明天我就没有什么花样可以玩的了。”那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，不由的回想起了刚刚自己在那赵子杰的身下欲仙欲死时的样子，芳心自然大动了起来，但是因为害怕伤害到那赵子杰的身体，所以，那不燕姿虽然心中也动起了心，但却还是问了赵子杰那么一句。
　　赵子杰看到那孙燕姿娇艳如花的样子，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵子杰感觉到，自己体内的冲动又强烈了起来，于是，那赵子杰那只伸到了那孙燕姿的那正被那丝袜紧紧的包裹着的大腿上抚摸的手，也不由的向上挺进了起来，在来到了孙燕姿的那身体的那部位之后，便在那里狠狠的掏了一把，然后，一脸淫笑的看着那孙燕姿，一阵如同触电一样的酥麻的感觉从那里升了起来，迅速的传遍了那孙燕姿的全身，使得那孙燕姿差一点呻吟出声。
　　在这种情况之下，那孙燕姿不知道哪里来的气力，一下子推开了那赵子杰，站了起来，在那里微微的喘息着看着那赵子杰：“子杰，不行的，这里可是你的办公室呀，刚刚我们做那事的时候，已经很危险了，现在要是再来一次，那要是被别人发现了，那可就不得了了。”话虽然这么说，但那孙燕姿的那眉目之间所含的春意，却正在显示着那孙燕姿此刻出说这样的话来，是口不对心的。
　　赵子杰怎么会不知道那孙燕姿一来是因为女性的娇羞，二来是因为害怕这个办公室随时有人会进来从而会被别人发现，所以，心中虽然也有了渴望，但却说出了那样的话来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的坏坏的盯着那孙燕姿的那胸前的那一对饱满而坚挺的正在那里骄傲的挺立着的向着自己散发出诱惑的信息的那山峰：“燕姿，你可知道，你这样的犹豫，可是过了这个村没有这个店了，你今天不让我满足一下，那么，你以后需要的时候，那可也就别怪我了。”听到那赵子杰这么一说，那孙燕姿的芳心不由的微微一跳，虽然那孙燕姿知道，那赵子杰是在和自己说笑，但是，如果赵子杰真的说到做到，那么，以后，自己可能就会很少得到那赵子杰的宠爱了，因为那柳月媚和那吴妮以及那李欣仪各有各的风情，姿色实在是不在自己之下，赵子杰没有了自己，完全可以和柳月媚等妇人中的一个在一起，而自己，那可就不行了，想到这里，那孙燕姿在心中迅速的做出了决定。
　　但是为了装出自己不是因为害怕那赵子杰的威胁而顺从那赵子杰的，孙燕姿装着愣在那里的样子，一动不动。过了五分钟才缓缓做在沙发边，美丽的脸出现红晕，伸手开始解开自己衣服上的扣子来了。赵子杰虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，想要再一次的和这个充满了成熟女性风味的肉体再来一次大会战，而且赵子杰的心中也十分的渴望现在就将那孙燕姿就压倒在沙发上，用自己的强壮，进入那孙燕姿的身体，征服那孙燕姿的身心，但现在赵子杰还没有细细的玩弄那孙燕那美丽的身体，所以赵子杰不想直接进入的正题。他揽过孙燕姿少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了自己的大腿上。
　　赵子杰低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！孙燕姿的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很像日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。
　　赵子杰猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。孙燕姿那美得让人心碎的双足震慑了赵子杰，她脚上特有的馨香浸入赵子杰的鼻孔，赵子杰紧紧捧住她的脚，开始舔舐。孙燕姿的脚保养得很好，个个无瑕，赵子杰一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起赵子杰性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，赵子杰轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。
　　孙燕姿的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。赵子杰脱掉孙燕姿的套装，里面只有乳罩和内裤。孙燕姿虽然不止一次的在那赵子杰的面前裸露过身体，但看到那赵子杰的那炽热的目光时，一阵女性的娇羞，却使得那孙燕姿的转过身体，趴到沙发上，孙燕姿转身背着赵子杰，但却也能感觉到，那赵子杰的那火热的目光正在自己的那赤裸的娇躯上不停的打量着，在这种情况之下，那孙燕姿的身体不由的微微的颤抖了起来。
　　少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。赵子杰从后面解开孙燕姿乳罩的挂钩，把孙燕姿的身体转向上面。孙燕姿用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在赵子杰面前。现在孙燕姿的那充满了成熟女性的风韵的身上只剩三角裤。赵子杰用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。
　　孙燕姿无法承受暴露出只有三角裤裸体的娇羞感，孙燕姿把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使孙燕姿的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……

正文 第113章
　　赵子杰急忙来到孙燕姿的身边，手放在细肩上。赵子杰凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把孙燕姿的左臂拉开。”啊……”丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。赵子杰在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。”啊……不要……不能这样摸乳房……我会受不了的“孙燕姿用力的推赵子杰的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
　　“燕姿，你的乳房好美。我真的恨不得每天晚上都把她抓在手里慢慢的爱抚。”“你……你真的喜欢么。”美丽的乳房在赵子杰的手里变型。”对呀，我真的好喜欢呢，今天，我一定要好好的玩一玩。”“不要……不要，子杰，我都有些受不了了……”赵子杰揉搓乳房。”啊……不行了……”甜美的电流穿过身体，孙燕姿的声音颤抖。”乳头特别有性感是不是？”看到少妇的敏感反应，赵子杰更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　“啊……不行……求求你……不要这样……我身体都软了“推赵子杰胸膛的力量越来越小。”燕姿，你的乳头硬起来了。”“不……不要……”乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹，但出于女性的娇羞，那孙燕姿无意识的说着不要，一张弹指可破的俏脸上，渐渐的泛起了意乱情迷的神色，那样子，那声音，显得份外的诱人。”我可以露出鸡鸡吧。因为过度勃起感到疼痛。”“不要胡说了！”赵子杰不听孙燕姿的阻止，露出支起帐篷的内裤。”燕姿，请看我的鸡巴。”从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在孙燕姿的面前。”不要！”孙燕姿的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。”和你的老公比起来如何呢？”赵子杰抬起孙燕姿的脸，把肉棒送到嘴边，不知道怎么的，虽然那孙燕姿为了赵子杰和她的老公离婚了，但是只要一提起孙燕姿的才公，提起孙燕姿和他老公在一起干那事的情景，那赵子杰就显得特别的兴奋。
　　“子杰，你疯了……我们，我们不是说了不提他的么“虽然已经被那赵子杰挑逗得意乱情迷了起来，但是那孙燕姿却还是在那里反对着那赵子杰再一次提起自己的老公。”我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的“赵子杰向孙燕姿的三角裤伸手，想解开腰边的带子。”不要！”看到黑色的影子，孙燕姿大叫。”别脱内裤，人家会害羞的。”孙燕姿抓住了那三角内裤，但是赵子杰能感觉到，那孙燕姿的那手上是那么的软弱无力。”燕姿！”对少妇的性感，发情的赵子杰，虽然遭遇到反抗，欲望也越炙热。赵子杰找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。
　　“不要……”孙燕姿露出丰满的双臀。”燕姿，好美的屁股，今天，我就要好好的享受一下了。”赵子杰得食指伸入纵方向的臀沟里。”啊……要做什么！”肛门被摸到，孙燕姿感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理，画出脑人的倒三角形。赵子杰一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。”啊……不行呀……”从孙燕姿赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。”饶了我的屁股吧……我会受不了的……”孙燕姿用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。”那么，戮涂梢粤寺穑俊薄安弧…饶了我吧。”孙燕姿向赵子杰哀求。但脸上那和语言却明显不相符的那种兴奋的神色使赵子杰为之震憾。赵子杰欣赏抚摸阴毛的感触。”啊……啊……”孙燕姿从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是自己身体的最重要的部位受到了赵子杰的挑逗，但是孙燕姿没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。赵子杰抓住孙燕姿的右手来到喷张的阴茎上。
　　“不……要……要“话说到这里，也不知道那孙燕姿是要还是不要了。”燕姿，给我摸一摸吧。”赵子杰恐吓说不摸的话，手指要插入吕铩Ｋ镅嘧说南巳跏种肝兆≌宰咏艿男云鳌！蔽业囊蹙ピ趺囱？”“大……很大……”孙燕姿深深叹一口气。”燕姿，喜欢大的吗？”“我不知道……”孙燕姿不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。
　　赵子杰的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使孙燕姿急燥。女人成熟的肉体在要求肉棒插入履凇！蔽蚁氚讶獍舨迦胙嘧说吕铩！闭宰咏芨摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。”噢……”甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。孙燕姿抚摸肉棒的手自然的增加力量，”燕姿，我们开始吧。”“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”孙燕姿说话时觉得自己很兴奋，自己还没有尝试过用嘴巴给那赵子杰吸出来呢。
　　“是口交吗？”“嗯……我给你弄……”赵子杰把孙燕姿的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，燕姿。”孙燕姿认为只有这个方法可以避免肉体的结合，那样的话，就算是有人来了，那赵子杰也可以很快的就把裤子穿上，而自己只要躲在房间里不出去，那么，人家就不会怀疑自己和那赵子杰在办公室里干了那事，而这样，总好过于两人肉体交合时两人都脱得光光的，有人进来的时候，也许会来不及穿衣服。
　　孙燕姿渴望的把脸靠近赵子杰耸立的肉棒。一股男性的腥骚的味道从那赵子花木秋树那已经是涨得发硬的鸡巴上散发出来，冲入到那孙燕姿的那鼻子里，几乎使孙燕姿昏迷。黑色的三角裤还缠绕在孙燕姿的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。”啊……太……好了……”在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这虽然不是第一次。但像奴隶一样跪在脚下奉献口交却是第一次，一种异样的快感涌上心头，使得那孙燕姿几乎都有点不能自己了起来。
　　孙燕姿闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。”快一点给我舔吧。”赵子杰迫不及待的说。”唔……我不喜欢性急的人。”孙燕姿拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。”晤……”只是如此，肉棒就猛烈跳动。”啊……”孙燕姿露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　孙燕姿的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在办公室的沙发上像妓女般舔的男人之物时，孙燕姿的理性逐渐消失。”啊……吾……”发出使赵子杰的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。”快含入嘴里！含进去吧。”少妇的美妙口交使赵子杰全身无力。不知何时，领导权已经掌握在孙燕姿的手中。”好吧……”孙燕姿露出妖媚的眼光看赵子杰，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……孙燕姿紧缩嘴唇，吸吮赵子杰的肉棒。
　　“晤……好极了……燕姿。”舌尖磨擦到龟头的肉沟，赵子杰忍不住发出哼声。”我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。”“不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里。”“啊……燕姿……”阴茎在孙燕姿的嘴里产生的快感，使赵子杰的屁股不断的颤抖。赵子杰拨开披散在孙燕姿脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。”求求你，把灯关了吧。”由于那赵子杰和那孙燕姿正在办公室里进行着人间最美妙的交流，所以窗帘已经拉上了，而办公室里的照明，全靠着灯泡，所以孙燕姿才会有这么一说的，想到那赵子杰正在那里闪烁着那炽热的目光看着自己给他口交，那孙燕姿就没来由的一阵的娇羞，所以，孙燕姿提出了这样的要求，然后，孙燕姿抚摸赵子杰的胸膛。
　　“没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”“让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了“美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使赵子杰的情欲几乎在孙燕姿的嘴里爆炸。”啊……晤……”孙燕姿在这瞬间皱起眉头，脸上在赵子杰的胯下快速的套动着。舔了一会儿，那孙燕姿吐出了那赵子杰的肉棒，看着那赵子杰，赵子杰一愣，没有想到那孙燕姿竟然在这么关键的时候停了下来，那孙燕姿妩媚的看了看那赵子杰：“子杰，怎么样，舒服了吧。”“这就完了？”赵子杰一把抓住孙燕姿的秀发，把肉棒在孙燕姿的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，孙燕姿。”孙燕姿的头发被赵子杰抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是自己的口水的肉棒。”做出更香的样子吧！”“啊……不要……不要这样的……”孙燕姿离开赵子杰的身体，关掉台灯，只剩下一盏小灯泡。孙燕姿吻赵子杰，然后香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤后，把阴茎含在嘴里。赵子杰闭上眼睛，将精神集中在胯下。
　　“孙燕姿……”赵子杰抱住孙燕姿，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。孙燕姿的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使孙燕姿得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。赵子杰好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使赵子杰几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向赵子杰诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。赵子杰把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使赵子杰虐待狂的热血沸腾。孙燕姿的脸红到耳根，”饶了我吧……”话虽是这么说，但害羞与兴奋使孙燕姿的脸色更红。
　　“燕姿，把乳头露出来。”孙燕姿的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。赵子杰拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使孙燕姿仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。”啊……饶了我吧……不要折磨我了……”孙燕姿在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。孙燕姿成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。
　　赵子杰的手指突然插入孙燕姿的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，孙燕姿感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在赵子杰的身上。赵子杰用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。”啊……不要太深了……放了我吧……”孙燕姿的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任赵子杰肆意玩弄，履诘幕鹑瑞つぞ突嵋徽笠徽蟮乃踅簦而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　赵子杰趴到孙燕姿的身上，猛然把肉棒插入到底。”啊……噢……”尚未完全准备的孙燕姿皱起眉头。赵子杰没有说甜言蜜语，只有拚命抽插。”晤……温柔一点……”孙燕姿把赵子杰推开，赵子杰拉起孙燕姿，来到镜子前。”啊……”孙燕姿的裸体出现在一面镜子的墙上，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。”啊……羞死了……”无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。”燕姿，仔细得看吧。”赵子杰抓住孙燕姿的头发，用力拉起。
　　“喔……放开我的头发……我看……”孙燕姿看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。”燕姿，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”赵子杰站在孙燕姿后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉里，开始用力揉搓。”啊……”孙燕姿看自己的乳房在赵子杰的手里受到揉搓的情景。赵子杰的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。
　　“啊……好痒……”摸到腰部时，孙燕姿忍不住扭动性感的身体。赵子杰拉孙燕姿的左手到自己的跨下，让她握住在情欲的催动下又已勃起的火热的肉棒。”硬……好硬……”孙燕姿看着镜子，温柔的握住赵子杰的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。赵子杰的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜，孙燕姿转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。”你看清楚自己的率嵌嗝匆浪的湿润吧“赵子杰得手指在阴核上用力捏一下。”啊！”肉核裂开般的痛楚，使孙燕姿拚命的扭动屁股一阵充实而火热的感觉涌上心头，使得那孙燕姿不由的抬起了头来。孙燕姿看到自己的吕锸淋淋的肉壁像动物般的蠕动……

正文 第114章
　　就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，孙燕姿感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。”啊……不能做……会有人来的……”孙燕姿希望藉这样的话使自己体内的那已经快要将自己燃烧起来的情欲能稍稍的退下去一点点。”不要的话就停止吧。”赵子杰把火热的呼吸喷射在孙燕姿的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。”啊……不要……”“你说不要，到底是不要什么呢？
　　“不要弄……这里是办公室，我们……我们我们这样子会给人发现的。”孙燕姿像梦一般的诉说，氯缛芑般的灼热。孙燕姿虽然如是说，但肉缝却夹紧赵子杰的手指不肯放开。”你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？”“不……啊啊……让我回去……不可以……不可以呀。”握在孙燕姿手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使孙燕姿的手无法离开……赵子杰用二根手指在肉洞里抽插。”啊……不要这样弄啦……”孙燕姿的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。孙燕姿已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。
　　赵子杰蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从孙燕姿的背后将龟头对正肉洞口。”啊……不行呀……”随着一声无比淫浪的声音，赵子杰阴茎进入孙燕姿的下体里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使孙燕姿的身体异常敏感，孙燕姿慢满觉得下体在燃烧，”啊……”忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。”啊……亲爱的……来吧……来狠狠的干我吧……”赵子杰的粗大肉棒从后面插入，使孙燕姿几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。赵子杰开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　“喔……”孙燕姿弯曲背后，指尖陷入地毯里。”燕姿，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同“肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使赵子杰感动万分。”啊……不要动……鸡鸡……不要动……”头发随之飞舞。孙燕姿没有想到赵子杰的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感。每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。充满狂野的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。”你哭吧……你疯狂吧！”赵子杰拚命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的少妇。这样从背后插入，必须使孙燕姿疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。如此的机会只有一次。
　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”孙燕姿忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。赵子杰握着孙燕姿胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。”啊……啊……受不了……我快要了……我该怎么办……啊……我快要了……”孙燕姿发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　赵子杰根本没有听到孙燕姿的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……”哇燕姿，你连深处也在颤动了。”赵子杰把他的男根，向孙燕姿那柔软的深处强力地刺进去。药力下赵子杰的肉棍。足足比孙燕姿丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使孙燕姿的娇躯不由得为他轻颤起来，孙燕姿虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。赵子杰的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙燕姿的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。赵子杰的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。孙燕姿也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。赵子杰发出巨大吼声，开始猛烈喷射，孙燕姿的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，孙燕姿的阴道口洋溢出赵子杰的精液……
　　两人又在办公室里温存了一会儿，那赵子杰和那孙燕姿两人又商量了一下明天接待那王书记的一些具体的事情，比如说到哪里观察，有哪些人参加汇报，如何的招待，红包要给多少等等细节性的问题，然后，那孙燕姿就去按排这些事情去了，而那赵子杰则躺在那沙发之上美美的睡了一觉。
　　第二天一早，赵子杰和那孙燕姿以扩那李欣仪三人早早的就来到了公司，看到准备的情况以后，那赵子杰很是满意的点了点头，然后，三人便来到了大门口，在那里等起那王书记来了，今天那赵子杰西装笔挺，看起来精神头十足，而那孙燕姿和那李欣仪两人都是一身米黄色的套装，经过刻意的化妆，那孙燕姿和那李欣仪两个当妇看起来更是貌若天仙，美艳得不可方物，而赵子杰站在两女的中间，也不知让多少男人为之妒忌。
　　早上九点，一辆黑色的小轿车停在了门口，赵子杰一看，正是乡政府书记的专车，知道是那王书记到了，在这种情况之下，那赵子杰连忙走了过去，车子一停下，一个美女便从车里下来了，走到后面车门，打开了车门，而赵子杰走到那跟前的时候，一个美妇人正好从那车里走了出来。
　　看到那美妇人，那赵子杰的呼吸不由的微微一窒，只见那妇人，年约三十一二的样子，身穿一身白色的西装，那合体的西装，就如同那美妇人的第二层肌肤一样的，将那美妇人的那曼妙的身体，尽情的展现在了那赵子杰的面前，那妇人的那一对硕大的，饱满而坚挺的山峰，正在那西装的紧紧的包裹之下，在那美妇人的胸前骄傲的挺立着，使人看了以后，身不由已的会产生一种想要将那对正在那西装的包裹之下的饱满而坚挺的山峰给抓在手里抚摸一番的感觉。
　　而那美妇人的那长裤，紧紧的贴在了那美妇人的下半身，使得那结实而笔直的大腿的轮廓，也在赵子杰的面前尽情的展现了出来，那裤子也不知是什么料子做成的，紧紧的绷在了那美妇人的那丰满而均称的大腿之上，使得那妇人的大腿看起来是那么的充满了张力，几乎不需要用手去触摸，赵子杰就能感觉到从那美妇人的大腿上的那种惊人的弹力。
　　一个浑圆而挺翘的屁股，也在那白色裤子的包裹之下，正在向那赵子杰散发着那成熟而性感的气息，那屁股仿佛不甘心受到那长裤的束缚，而那长裤却又偏偏要束缚那屁股，从而，使得那充满了弹性的屁股，紧紧的将那长裤给撑了起来，在那里夸张的散发着诱人的气息，使得任何的男人看到了这个几乎是完美无缺的屁股以后，都会不由的产生一种想要犯罪的冲动。
　　而那美妇人长了一张瓜子脸，那弯弯的柳叶眉，那薄薄的嘴唇，那小巧的下巴，那高挺的鼻子，那一副金丝边的眼睛，都使得那妇人的全身散发出一股高贵的气息，使得人不由的从心中发出一丝的仰慕之情，看到那美妇人的样子，那赵子杰的脑海里突然间碰出了八个字：“天使面容，魔鬼身材。”好在，那赵子杰的身边也不泛美女，虽然眼前的这个美妇的风情超过了那赵子杰的身边的女人，但毕竟，那赵子杰对美妇是有免疫力的，所以，在这种情况之下，那赵子杰连忙走到了那美妇人的身边，大声的道：“王书记是吧，你好你好，我是公司的总经理赵子杰，非常欢迎你到我们公司里来参观指导，请王书记给我们多提宝贵的意见，那对我们公司来说，可是一笔巨大的财富。”那美妇人看到那赵子杰在见到了自己以后，神情自若的说出了那些话来，不由的心中微微的有些诧异了起来，要知道，那王书记，可以说得上是那整个县城甚至是市里面公认的公务员之花的，哪个政府的工作人员，第一次看到自己的时候，不会露出惊艳的神色，以至于举动失当，当场惹出笑话来呀，可是，这赵子杰看到自己以后，并没有给自己的那种万种风情给打动，不显山不露水的将自己介绍了，还表达了公司的意思，那实在是有些难能可贵了。
　　想到这里，那王书记不由的也伸出了手来，和那赵子杰握了一下手以后，才微笑着道：“赵经理，我一到花桥乡，就听到过你的大名了，可是我没有想到，我们花桥乡的第一利税大户，竟然是一个年纪青青的小伙子，本来，我还有些不相信的，可是今天一见，赵经理果然有些门道呀，不错不错，后生可畏呀。”那王书记的话里的意思是，第一，那赵子杰年纪青青的就成了那花桥乡第一利税大户，难能可贵，第二，那赵子杰看到自己以后，竟然能不露声色，这也是难能可贵的，可是，那赵子杰又怎么能听出那王书记的那话里的第二层意思呢，所以，在听到那王书记的话以后，那赵子杰道：“王书记，你过奖了，这样的一点小事情，怎么受得起王书记的夸奖呢，换了任何一个男人，都会这么做的。”那赵子杰由于一时的口误，将那任何一个人说成了任何一个男人，那话本不也就是一种谦虚的语气的，但是错就错在那赵子杰将人说成了男人，那话听到那王书记的耳朵里就有点变味了：“任何一个男人，任何一个男人看到我，都会无动于衷了么，小子，你也太狂妄了吧。”一个对着自己的气质和相貌有着无比的信心的妇人，却突然听到那赵子杰说任何一个男人看到自己都会无动于衷的，不由的心中有气，在这种情况之下，那王书记的脸色不由的阴了下来。
　　那赵子杰可不知道那王书记刚刚还笑语嫣然的面容，怎么突然间就阴了下来，还以为那是王书记故意的做出那个样子来的，所以，在心中也不由的冷笑了一声，那赵子杰知道，那官场中人有一个潜规则，那就是，上级领导到下面视查的时候，一见面，就要做出一副冷酷的神色，给下面造成一种自己对什么都不满意的样子，那样一来，下面的人就要寻思了，倒底是哪里让领导不满意了，但是下面的人想来想去都不会想出一个所以然来，这样的话，下面的人就会摸不清上面领导的真实的意图，那样的话，下面的人为了讨好上级，就会送出一个大大的红包，这样的事，那赵子杰本来以为自己是道听途说，但却没有想到自己今天却真真实实的见到了，不然的话，那王书记对自己的态度怎么一下子前后判若两人了起来了。
　　那赵子杰本身就是一个热血青年，看到那王书记突然间露出了不愉快的神色以后，还以为那王书记是那种意思呢，在这种情况之下，那赵子杰的心中也不由的不痛快了起来，于是，那赵子杰的笑容也有些敛了起来：“王书记，走，我带你到公司里参观一下吧。”那王书记看到那赵子杰的脸上的笑容也消失不见了，心中更加的不痛快了起来，但是，那王书记是见过大风大浪的人物，虽然心中已经被那赵子杰的态度搞得有些气氛了起来，但表面上却是不形于色，看了看那赵子杰以后，那王书记点了点头，对一直跟在她身后的那秘书打扮的姑娘道：“小杨，走，我们就领教一下赵经理的公司有什么奇特之处吧。”说到那赵经理的时候，那王书记特别的加重了语气，显然，心中对那赵子杰对自己的态度是有些不满意的。
　　那小杨嗯了一声，那赵子杰到了现在，才有机会看到那杨秘书了，看到那杨秘书，那赵子杰的眼前不由的为之一亮：“杨晓云。”那少女笑语嫣然，不是那天赵子杰在公交上上救下的那少女杨晓云又是谁来，那天赵子杰救下那杨晓云，只不过是出于一时的义愤，当时并没有想那么多，事后，虽然那杨晓云给赵子杰留下了电话，但是赵子杰却一直没有跟她联系过，却没有想到，今天却在这里见面了，而且，那杨晓去竟然还是那王书记的秘书。想到这里，那赵子杰不由的用眼睛跟那杨晓云打了一个招乎，而那杨晓云也给那赵子杰使了一个眼色，意思是，招待好王书记，我们的事情以后再说。

正文 第115章
　　赵子杰看到那杨晓云的样子，心中不由的一定，本来，那王书记是新来的，是什么样的一个脾气，赵子杰还没有摸到边儿，所以，在招待好那王书记的事情之上，心中还是没有什么认底气的，但是现在知道了那杨晓云正是那王书记的贴身秘书，那就又不一样了，自己可以从那杨晓云的那里得到更多的信息，从而了解眼前的这个高贵得有点不近人情的美妇书记的脾气，自己再对症下药，那么的话，自己则可以将这一次王书记之行，安排得让那王书记喜欢了。
　　正是因为这件事情，使得那赵子杰对那王书记对自己的态度不太在意了起来，所以，那赵子杰连忙的跟在了那王书记的身后，热情的跟那王书记介绍起自己的公司来了，赵子杰果然不愧是赵子杰，很快的，就凭着自己的那出色而又不失幽默的口才，让那王书记的心情又变得愉快了起来，很快的，赵子杰和那王书记就谈笑风生了起来。
　　而那孙燕姿和那李欣仪看到那赵子杰和那王书记渐渐的熟悉了起来，心中也不由的微微的松了一口气，刚刚在大门口发生的那一幕，那孙燕姿和那李欣仪虽然没有听到两人说了什么，但中间的那种不愉快的心情，那孙燕姿和那李欣仪两人却是感觉到了，所以，孙燕姿和那李欣仪才会担心那赵子杰的，现在看到那赵子杰和那王书记谈话间的气氛渐渐的热烈了起来，又怎么能不让那孙燕姿和那李欣仪暗暗的松一口气呢。
　　而放下了心来以后，那孙燕姿和那李欣仪两人便和那杨秘书谈了起来，那杨晓云本也是一个性格很好的人儿，很快的，就和孙燕姿和那李欣仪两人有说有笑了起来，通过谈话，那孙燕姿和林欣仪知道，那杨晓云已经结婚了，而杨晓云的老公，正在乡政府里上班。
　　一行五人有说有笑的参观完了那赵子杰的公司，下午是听汇报，中午有两个小时的休息时间，将那王书记安顿好了以后，那赵子杰便退了出来，回到自己的办公室里，那赵子杰正要休息一会儿，但一阵敲门声突然响了起来，听到那敲门声，那赵子杰以为是那孙燕姿过来了，心中不由的一喜，便过去开门了，门刚刚一打开，那赵子杰发现，那人却是那李欣仪。
　　李欣仪看到那赵子杰，不由的脸上微微的一红，而看到那李欣仪的那俏生生的样子，那赵子杰也不由的心中一热，连忙将那李欣仪给让进了办公室里。让进那李欣仪以后，赵子杰只见笑容满面的李欣仪，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走到了赵子杰的办公桌前。接着，李欣仪轻轻放下打开了的文件。然后，站在了一旁。
　　看到如此美艳的李欣仪，赵子杰心里顿时热起来。”妈的，小骚货，打般这么惹人。真想干你！”赵子杰在心里胡思乱想：“平时李欣仪也没有这样性感撩人，今天中了什么邪，是不是故意来勾引我呀，也对，我好像已经好几天没有到她那里去了，看来，她是饥渴了。”正在此时，那李欣仪道“子杰，你愣什么呀，我那边正好有几份文件，要你看一下，今天正好王书记来，你叫我过来陪她，我就顺便的带过来了，你好好的看一看吧！”赵子杰心里一动：“这个尤物，看文件，什么时候看不好呀，非得人家都休息的时候给我送文件，看来，她是真的饥渴了！”想到那李欣仪的那妩媚的样子，赵子杰不由的怦然心动了起来，于是走到桌子边上，拿起那文件装做看了一会儿后，那赵子杰对那李欣仪道：“你过来，这里我看不懂。”听到后，李欣仪走到赵子杰右手旁。”是哪里？”“就这里。”赵子杰一面用左手指着文件，一面将右手放在李欣仪撅在赵子杰旁边的翘臀上。李欣仪仿佛没有觉察，继续在看文件。见李欣仪如此，赵子杰的右手摸进了李欣仪的裙内。这下，李欣仪叫道：“子杰，你干什么呀，我是让你看文件呀。”一面手无力的去推赵子杰的手。见李欣仪如此做作，赵子杰明白今天可以干李欣仪！
　　赵子杰右手抓住李欣仪的美臀用力向赵子杰怀里一带，左手一把揽住李欣仪的小腰。李欣仪也顺势倒痤到赵子杰的大腿上。”不要这样，你……你想干什么？”边说李欣仪边用力抗拒起赵子杰来。”干什么，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？”“别讲的这么难听，嗯，你想怎么玩？”李欣仪笑咪咪的对赵子杰说。
　　赵子杰隔着衣裳轻抚起李欣仪的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着李欣仪。许久，李欣仪的双乳有些发涨起来，李欣仪的呼吸有些急喘。赵子杰在李欣仪的耳际吹着热气，放开了李欣仪的玉乳，一只手抱着李欣仪纤细的腰肢，另一只手伸向李欣仪圆翘的臀部，李欣仪的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　李欣仪软绵绵地在赵子杰怀中，任赵子杰轻抚。赵子杰顺势开始脱下李欣仪的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让赵子杰的鸡巴急速的翘了起来。
　　再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。李欣仪的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，……简直就是一尊活生生的“威纳斯“女神！赵子杰一面亲吻着李欣仪的嘴，一面抚摩着李欣仪粉白细腻的玉肤。接着赵子杰的手握向李欣仪的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。
　　赵子杰用力抚弄起李欣仪的乳房。”啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”李欣仪不禁疼的连声叫喊。此时赵子杰欲火焚身哪里还管李欣仪的死活！赵子杰自顾自的继续大力揉搓着李欣仪的美乳。弄得李欣仪是秀眉紧蹙，但一种异样的感觉涌上心头，使得那李欣仪也不由的媚眼如丝了起来？李欣仪今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着李欣仪的‘禁地’，赵子杰剥下李欣仪的三角裤，这样，李欣仪的下身就坦荡荡的暴露在赵子杰的眼前。
　　赵子杰发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使李欣仪的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着李欣仪神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。赵子杰不禁用手抚摸李欣仪的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，李欣仪的阴部都象李欣仪的脸庞身材一样动人，真美！李欣仪堪称为人间尤物，李欣仪的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　赵子杰将李欣仪雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像李欣仪脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。赵子杰马上直奔阴蒂的所在，赵子杰用手先摸了驴谝环，再用大小么指撑开了李欣仪的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得李欣仪既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地赵子杰感到手都湿了，李欣仪的淫水可真不少呀，赵子杰就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去。
　　李欣仪又不禁地哼了一声。赵子杰的手指不断地与李欣仪的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被赵子杰弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当赵子杰用手搓揉小阴核时，李欣仪竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着赵子杰搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……子……子杰……你弄得我……我难受死了……你真坏……”李欣仪被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住赵子杰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”见李欣仪如此颠狂赵子杰更加用劲扣挖着湿润的氯猓更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与李欣仪的阴道壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，李欣仪的吕镆水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把李欣仪两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，也李欣仪禁不住全身阵阵颤动，李欣仪弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小赂为高凸，让赵子杰更彻底的深入李欣仪的淫隆Ｏ旅婷β底牛当然上面也不会错过了，另一只手则继续在李欣仪的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把李欣仪给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过赵子杰一番前期准备工作，李欣仪有点微微地喘着气，赵子杰的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住李欣仪抱着自己的手往下探到自己的胯下。一碰到赵子杰裤子里发硬的东西，李欣仪的小手有些发颤，想缩回去，但被赵子杰按住不放，李欣仪稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起赵子杰的阳具来。也许躺在赵子杰怀里为赵子杰服务有些不便，李欣仪站了起来。接着对赵子杰笑了笑，就跪在赵子杰面前的地上。李欣仪先解开赵子杰的裤带，拉下拉链，掏出赵子杰的大鸡巴，然后用手握住赵子杰的阴茎慢慢套弄，只见李欣仪先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”赵子杰命令道。听到赵子杰的话，李欣仪慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。李欣仪先轻轻地吻赵子杰的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在赵子杰的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着李欣仪的头上上下下套弄赵子杰的鸡巴，赵子杰也配合着李欣仪的速度挺起赵子杰的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让赵子杰的鸡巴在李欣仪的嘴里加速抽插，只见李欣仪柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被赵子杰干到喉咙去了。
　　这时候赵子杰也用右手抚摸李欣仪高高撅着的屁股，李欣仪的屁股非常大，赵子杰抠弄李欣仪的屁眼时，李欣仪还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过赵子杰的鸡巴。”啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小掳愕拿烂睢…啊……好舒服……好过瘾……”赵子杰的鸡巴被李欣仪品尝着，只觉得一阵热烫包围着赵子杰的龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把赵子杰的货全给吹出来了，赵子杰暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂X！”于是，赵子杰按住李欣仪正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”听完后李欣仪就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的隆Ｈ缓螅准备让赵子杰进行赵子杰的工作。赵子杰从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。”喔……喔喔……好爽喔……子杰……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”李欣仪颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让李欣仪久等呢！这种景象令赵子杰愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往李欣仪的肉洞里强行塞了进去。”滋“的一声直捣到底，大龟头顶住李欣仪的花心深处。赵子杰觉得李欣仪的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧的真是舒服。李欣仪还未生育过，久未挨插的小绿焐就又小、又紧，遇到赵子杰这粗长硕大的鸡巴，李欣仪竟差点吃不消。

正文 第116章
　　赵子杰也意想不到李欣仪的小履敲唇粜。看李欣仪刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使赵子杰性欲高涨，猛插到底。过了半晌，李欣仪才娇喘呼呼望了赵子杰一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对赵子杰一点有也没有，只会刺激赵子杰，只会让赵子杰更狠的干李欣仪！同时，伸出双手握住李欣仪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使李欣仪原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　赵子杰学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到李欣仪的花心，使得李欣仪双手抓紧了桌子，一头秀发被赵子杰憾动得四处飘摇，甩着头配合着赵子杰的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小隆…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”慢慢的，老二的进出越来越顺利。”你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”“好人……好哥哥……用力干我……干我……干爆我的小隆…好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”赵子杰这次毫不留情地干着李欣仪的小拢肉棒进出时，让李欣仪驴诘囊醮揭菜孀湃獍舻亩作而不断地翻吐着，李欣仪的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　赵子杰使劲干着，看着自己的小弟在李欣仪那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把李欣仪那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧“的响声。赵子杰忍不住两手抱紧李欣仪的倩腰，使劲往后拉，李欣仪湿成一片的屁股和赵子杰胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪“的声音。这样连干了几百下，李欣仪在赵子杰的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”李欣仪肉体随着鸡巴插碌慕谧嗥鸱着，李欣仪灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”一股热烫的淫水直冲而出，赵子杰感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得赵子杰的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄李欣仪。李欣仪的娇躯好似欲火焚身，李欣仪紧紧的搂抱着赵子杰，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋“不绝于耳。李欣仪感到大鸡巴的插麓给李欣仪无限的快感，舒服得使李欣仪几乎发狂，李欣仪把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死赵子杰了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”李欣仪经不起赵子杰的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲耪宰咏艿拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得赵子杰无限的舒畅，赵子杰深深感到那插入李欣仪小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　赵子杰拉着李欣仪的手，让李欣仪的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，李欣仪这时候变成上半身悬在空中，然后被赵子杰从后面不断地攻击。”啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”干了李欣仪几百下后，赵子杰那强健的阴茎已让赵子杰快控制不住的要射精了，赵子杰不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……我快射了……射了……”“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”李欣仪似乎已受不了赵子杰的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着李欣仪也浑身虚脱般再也撑不住赵子杰们两人的体重，”砰“的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当赵子杰起身一看，才发现赵子杰的龟头现在才由李欣仪的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，赵子杰又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”李欣仪立即就甩着头发，趴下来吸舔赵子杰的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而赵子杰也配合着李欣仪，伸手抓住李欣仪的两颗大乳房搓揉了起来。一下子赵子杰的鸡巴又恢复了活力，在李欣仪的嘴内急速的膨涨，将李欣仪的嘴撑了满满的。就这样让李欣仪吹了一段时间后，赵子杰跟李欣仪说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着赵子杰拨出了鸡巴，站起来。
　　“欣仪，到这来吧。”赵子杰帮助李欣仪从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让李欣仪的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起李欣仪的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。李欣仪看见自己被赵子杰弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，孪蜃笥掖蟠箨开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要赵子杰的鸡巴插进去。
　　李欣仪知道赵子杰还要干自己，无力阻止赵子杰唯有求求赵子杰：“子杰求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，赵子杰怕……怕受不了。”经过刚才第一阵，李欣仪知道赵子杰可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着李欣仪，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，李欣仪愈是如此，就愈刺激赵子杰！躺在椅子上的李欣仪，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得赵子杰欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　赵子杰立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入李欣仪的小拢”唧“的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。”喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”李欣仪的窄卤徽宰咏艹趴后，阴道热热的将赵子杰阴茎紧密的包围着。赵子杰双手握住李欣仪的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始赵子杰轻抽慢插，而李欣仪也扭动李欣仪那光滑雪白的肥臀配合着。李欣仪自动地翘起两足，勾住赵子杰的腰部，让赂加突出，迎凑得更贴切。性技高超的赵子杰不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结过婚的李欣仪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被赵子杰这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”经过一轮的抽插后，赵子杰抬起李欣仪的左脚，让李欣仪侧躺着身体被赵子杰干，阴茎进入的角度改变后，李欣仪的阴道变得更窄，冲击也变大，李欣仪呻吟得更大声了。这时的李欣仪已被赵子杰插得律热，眼冒金星，无招架力量，可是赵子杰还是生龙活虎般猛干不息。李欣仪整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。赵子杰愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”李欣仪的骚浪样儿使赵子杰更加卖力抽插，似乎誓要插穿李欣仪那诱人的小虏鸥市模李欣仪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”见到李欣仪如此颠狂，曲意奉迎，乐得赵子杰魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在李欣仪的花心上，”仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着李欣仪白嫩的屁股流在地上。李欣仪的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。李欣仪歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，李欣仪已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的李欣仪软软的瘫在椅子上，赵子杰的大鸡巴正插得无比舒畅，见李欣仪突然不动了，使赵子杰难以忍受，于是双手抬高李欣仪的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在李欣仪的肥臀下，使李欣仪的小峦煌Φ酶高翘，之后，赵子杰握住大鸡巴对准李欣仪的小轮蟹烀偷囊徊宓降祝再次狠狠地将肉棒贯入李欣仪的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使李欣仪骨骼作剧响的穿刺，”好美的骚掳。　闭宰咏芤槐叱圃拮牛一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车“绝技挺动，只插得李欣仪娇躯颤抖。”啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”赵子杰的阴茎感受到李欣仪的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又p又淋，赵子杰一爽就用力捏着李欣仪的奶头，让李欣仪又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。”喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的隆…喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小露家被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……”“啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”“喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久没被人干……喔……铝税伞…喔！”边听着李欣仪的淫叫，赵子杰的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　赵子杰在李欣仪热热的吕锓锤闯椴澹眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到李欣仪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。赵子杰插的面红耳热，气喘吁吁，而李欣仪呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲子杰……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”赵子杰的腰际用力不停来回抽送，深入李欣仪体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，赵子杰感到自己硕大的龟头已抵在李欣仪的子宫口上。赵子杰密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着李欣仪的子宫，终于攻陷了李欣仪的子宫口。赵子杰一下子就将龟头挤进李欣仪的子宫内，李欣仪被赵子杰抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着赵子杰的抽送。这时赵子杰感到李欣仪的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头蠕动着，赵子杰知道自己连翻的刺激将李欣仪推上了连番不绝的高潮，令李欣仪的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是李欣仪，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住赵子杰的迅猛攻势，被赵子杰连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住赵子杰的腰身。”好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”李欣仪知道赵子杰要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合赵子杰最后的冲刺，并且使出阴壁功，使氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。”我又要丢了……”“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”李欣仪猛地一阵痉挛，紧紧地抱住赵子杰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。

正文 第117章
　　赵子杰经李欣仪这么一弄，阳具又经李欣仪的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，赵子杰猛地伏在李欣仪的身上，紧紧扳住李欣仪的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着李欣仪，一股白色的粘稠液体自赵子杰的阴茎中喷射出来，射入了李欣仪的阴道深处。
　　“啊！”赵子杰长出一声。最后，赵子杰将阴茎顶到底，双手紧捉着李欣仪的屁股，用残存的力量猛烈抽送。李欣仪宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”李欣仪说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而李欣仪也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻“射出的大量滚烫的精液又把李欣仪的小绿盥，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化赵子杰才将它拔出，搂着李欣仪在沙发上休息，李欣仪在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被赵子杰干得通红的X洞张开着，就像永远合不上一样。赵子杰闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着李欣仪长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在李欣仪的屁股上面。赵子杰看李欣仪都要累瘫了，就起身帮李欣仪穿衣服，这时只见李欣仪阴道口缓缓流下赵子杰俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　穿好衣服后，赵子杰对李欣仪说：“今天我很满意，下次我要你的时候，你就要像今天这样！”勉强站起的李欣仪，强打起精神娇滴滴的笑着说：“子杰，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，我还要谢谢您，怎么样，下次希望你也能像今天这样的威猛？”“没问题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是下午王书记要听汇报，还真舍不得离开你的小骚隆…”一面说着，赵子杰忍不住在李欣仪的丰臀上又摸又掐起来。抚摸了一会儿那李欣仪的那丰臀以后，那赵子杰便回到那办公室里去了，刚刚李欣仪拿过来的文件，赵子杰看过了，还是很重要的，只是刚刚赵子杰一时冲动，想要干那李欣仪，所以才将文件放在了一边的，而现在，赵子杰心愿得偿，便回到办公室里看文件去了。
　　李欣仪看到赵子杰放过了自己，便进到里间洗澡休息，看完文件的赵子杰一进到里间，就看见李欣仪赤裸地趴在赵子杰的床上，身上并没有穿衣服，那成熟肌体白里透红，性感尤甚！赵子杰立即脱去衣服，上了床。也许刚才李欣仪太累了，李欣仪睡得死沉沉，丝毫不知道赵子杰又要干李欣仪了！不然李欣仪一定惊恐万分！
　　赵子杰嘴唇轻咬住李欣仪高耸的乳头，而腰部又不停的在李欣仪的下体处磨擦，爱液又将赵子杰的肉棒弄得湿润了，再干李欣仪一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且赵子杰精力还是非常充沛的。赵子杰不打算让李欣仪有丝毫喘息的机会，赵子杰立即猛烈的开始搓揉李欣仪的丰乳，疼痛使李欣仪立即醒来，见是赵子杰李欣仪马上满脸堆笑。”你看完了呀啊，我都等死了，我好想你。
　　““想我，还是想它。”赵子杰一边继续动作，一边指着大鸡巴说着。”你好坏，两个我都要。”李欣仪娇羞得说。”那就不说废话了，这就开始干你！”赵子杰让李欣仪趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，赵子杰的大腿用力拍打着李欣仪的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪“的巨响，床都被赵子杰顶得凹陷进去。
　　这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然李欣仪一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。”啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”“啊……好爽啊……你的X还会自动夹紧啊！”赵子杰的阳具被李欣仪的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至驴谑保赵子杰快速地插入那淫热多汁的小拢龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　这样重复几次后，李欣仪也忍不住暗自抛臀吸拢被赵子杰揉转子宫时也会哼出“喔呜……喔呜……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令赵子杰再也不能把持，赵子杰狠狠地向前一击。”啪答！”阴阜撞击声。李欣仪被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯……好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……”赵子杰忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得李欣仪的身体不断往前倾。”嗯嗯……好猛烈呀……好p……好麻……嗯哼好爽喔呜……”赵子杰看着自己的阴茎沾满黏液在李欣仪的肉吕锝出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。赵子杰一手握着李欣仪的乳房，一手握着李欣仪的腰侧，把李欣仪的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。李欣仪的右边腰背部有一个黑色的痣，上显得性感而淫荡。
　　赵子杰放开李欣仪的乳房，两手都把着李欣仪的腰，不时地还摸捏李欣仪背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。李欣仪下身被赵子杰的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让李欣仪精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着赵子杰的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。李欣仪的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……”赵子杰听见李欣仪低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
　　赵子杰的速度越来越快，动作幅度越来越大，李欣仪的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，李欣仪曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。李欣仪把头埋在自己的手臂中间，被赵子杰一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。赵子杰看着李欣仪在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住李欣仪的乳房，推拉着李欣仪的身体加速配合肉棒的进退。
　　天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，李欣仪白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。李欣仪感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道赵子杰已经快到了，李欣仪想借这个机会好好讨好一下自己的赵子杰，于是李欣仪弓起脊背，开始大声呻吟：“哦……子杰……你……好厉害……我……快……快不行了……啊……”“你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了“李欣仪喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让赵子杰看李欣仪痴迷的骚样。赵子杰拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，赵子杰大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，”噗噗噗“的将白色精液喷向李欣仪子宫里面。
　　在这次猛烈的干过后，李欣仪虚脱地瘫在了床上。秀发无力的垂在一边，赵子杰的两只手抚摸着李欣仪那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股赵子杰也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可李欣仪的臀部却让赵子杰赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。
　　在丰满的律戏剑ù雍竺婵矗┮藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。赵子杰咽了口唾沫，为了看的更清楚，赵子杰用双手一边一个分开李欣仪的两股，一个美丽的菊花终于出现在赵子杰的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，赵子杰轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。这样一个美女撅着屁股趴在赵子杰的面前，真让赵子杰受不了。
　　赵子杰把李欣仪的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，赵子杰的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，李欣仪菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住赵子杰的中指，赵子杰的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。赵子杰不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿了一下，赵子杰的中指慢慢的在李欣仪的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，李欣仪的肛门随着赵子杰的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
　　“热身运动做完了，正餐马上要上演了。”摸着李欣仪赵子杰淫邪地指着鸡巴说：“现在替我舔干净它。”浑身己是酸痛无比李欣仪只得强打起精神，再次捧起赵子杰的鸡巴用心舔着。李欣仪口技着实不错，片刻就把赵子杰的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！”哇，臭婊子，真他妈的欠干！老子今天让你一次爽个够！”“行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！”赵子杰爬到李欣仪的背后调整好姿势，吐了几口唾液在李欣仪的菊花上，双手扶住李欣仪的两胯，两个大拇指把李欣仪的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在李欣仪的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！赵子杰下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了李欣仪的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的赵子杰差点泄掉。
　　赵子杰想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动赵子杰的臀部，让赵子杰的阴茎向李欣仪的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，李欣仪的肛道比李欣仪的阴道还要紧，窄。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着赵子杰的阴茎，逼得赵子杰又差点泄身。赵子杰定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，李欣仪的肛道真的好长好紧啊！赵子杰吸了一口气，双手扶住李欣仪雪白的屁股，缓慢的在李欣仪的肛道内抽送起来。后来，干脆左手一把抓住李欣仪的长发，揪起李欣仪的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到赵子杰的老二在李欣仪的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，赵子杰不时用右手探到胸前抚摸揉捏李欣仪那对坚挺的乳房。李欣仪却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马“上，征服的欲望达到了高潮！赵子杰一次又一次使劲抽送赵子杰的阴茎，让它在李欣仪的肛门里频繁的出入。李欣仪的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过赵子杰激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗“的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，赵子杰提着鸡巴，用狗干的姿势干着李欣仪的后庭，一边干还一边把李欣仪赶爬着向前，李欣仪大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……啊啊……啊……”赵子杰的鸡巴是越来越兴奋。肛门有些干燥，阴茎干起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。的阴茎在李欣仪又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！赵子杰下意识的紧紧向后拉住李欣仪的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进李欣仪的屁眼里面。感觉到赵子杰的阴茎逐渐变软，把它从李欣仪的菊花口里抽了出来。

正文 第118章
　　左手放下李欣仪的秀发，蹲下身看看赵子杰的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，李欣仪的肛门被赵子杰干的又红又肿，还好没被赵子杰的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　下午两点半，汇报会准时开始，那王书记经过一中午的休息，更显得是容光唤发，份外的美艳动人，看得那赵子杰的心中都不由的蠢蠢欲动了起来，所以，在汇报的时候，那赵子杰的一双眼睛，总是会有意无意的向着那王书记的那身上看过去，欣赏一下那王书记的那弹指可破的俏脸，看一看那王书记的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚持的山峰，想像一下那一对正被那上衣紧紧的包裹着的山峰，在自己有手上应该是一种什么样的感觉。
　　由于分心，使得那赵子杰在汇报的时候，出现了好几次的口误，好在那赵子杰的口才过人，虽然出现了口误，但是很快的就能息圆其说，但也没有出什么洋像，而那李欣仪坐在那赵子杰的对面，一双美目总是盯在那赵子杰的身上，心中在佩服着那赵子杰，想到那赵子杰中午在办公室里要了自己两次，竟然下午还能谈笑风生，一点也看不出疲惫的样子，那李欣仪的一双水汪汪的大眼睛中，就不由的升起了一丝爱慕的神色。
　　而那孙燕姿的心中，也同样是对那赵子杰佩服得五体投地，原来，在昨天的时候，那孙燕姿听那赵子杰说来的是一个美妇书记以后，便和那赵子杰大战了几次，就是想将那赵子杰抽干，以便于那赵子杰在今天碰到那王书记以后，子弹袋里也没有子弹了，但是今天早上一见到那王书记的身材气质以后，那孙燕姿就自叹不如了起来，在这种情况之下，那孙燕姿觉得还不太保险，所以，便叫过那李欣仪，让那李欣仪再到那赵子杰的办公室里去。
　　果然不出那孙燕姿的所料，那李欣仪一到那赵子杰的办公室里，那赵子杰果然忍不住的对那李欣仪动起了手脚来了，从而又在那李欣仪的身上发泄了两次，从而，从昨天到现在，那赵子杰算得上已经发泄了七八次了，在孙燕姿的心目中，就算那赵子杰是一个铁打的人儿，到了这个时候，也应该会有些疲惫不堪的，但却没有想到，那赵子杰却一副生龙活虎的样子，哪里有半点子弹袋空虚的表现呀，也许，如果那孙燕姿知道了那赵子杰和那柳月媚母女两人在一起的时候的那一种一天之内连干八九次的成绩的话，也许，就不会出此下策了吧。
　　而那潜行晓云也是一直在偷偷的打量着那赵子杰，杨晓云没有想到，一年多前，在那公交车上救下自己的男人，现在竟然成了一个在花桥乡响当当的企业家，当真是士别三日当刮目相看了，那天，王书记通知杨晓云，说是自己要到下面去视查的时候，那杨晓云才知道了那王书记要去的地方，竟然是那赵子杰的公司，所以，那杨晓云才会在那电话里逗起那赵子杰来的，说实话，赵子杰长得并不帅气，反而很普通，但是却不知道怎么一回事，那杨晓云虽然已经结过婚了，但是独自一人的时候，却经常的会想起眼前的这个普通得不能再普通的赵子杰来，这也许，就是人们所常说的美女爱英雄吧。
　　看着那赵子杰在那里口若悬河的样子，那杨晓云的心中不由的也在寻思了起来：“这个赵子杰，如果在那次救了我以后，便和我联系的话，我会不会喜欢他呢，会不会嫁给他呢，他和我老公比起来，谁在我心目中的位置要重要一点呢，虽然我现在的老公对我也很好，但是，我总感觉到我们的生活里少了些什么一样的，对了，就是那事情了，唉，我这可是陪着王书记来检查工作的，怎么想起这些事情来了，”想到这里，那杨晓云的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，想要静下心来听听那赵子杰说些什么，但一种异样的感觉涌上心头，却使得那杨晓云看着那赵子杰，有些魂不守舍了起来。
　　那王书记本来一本正经的坐在那里听着那赵子杰的汇报的，但却也隐隐的听出了那赵子杰的几处口误来，在这种情况之下，那王书记不由的眉头微微一邹，一双水汪汪的大眼睛中放出了和她那妩媚的身体不相称的凌利的目光，打量起了坐在会议室里的人来了，这一看之下，那王书记就发现了一个奇特的现象。
　　那会议室里，大约有八九个人，除了自己，孙燕姿、李欣仪和杨晓云是女性以外，其他的，都是男性，而现在，三个长相如花似玉的女性，一双水汪汪的眼睛都有意无意的看着那赵子杰，虽然三女的表情各异，但是那眼睛中闪烁的光芒却都是一样的，那就是充满了爱意，看到孙燕姿，李欣仪和那杨晓云的样子，那王书记不由的心中一动，不由的也对眼前的这个赵子杰产生了深厚的兴趣来了。
　　要知道，那孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三人，哪一个拿出来，不是可以让万千男人魂不守舍的大美人呀，可是现在奇怪的是，这三人，竟然不约而同的眼睛中充满了近意的看着那赵子杰，而那赵子杰又是那么的普通，普通得即使一百个人走在了大街之上，看过九十九个人以后，人们也不会注意到那赵子杰的存在的，但是现在，这个普通的男人，竟然让三个不可多得的，寻常男人只要得到其中一个就怀疑自己是神仙的妇人，竟然都充满了爱意的看着那赵子杰，难道，那赵子杰的身上真的有什么魔了和么。
　　想到这睦，那王书记不由的心中一动，一双妙目，也不由的打量起了那赵子杰来了，但看来看去，那赵子杰还是普通得不能再普通，丝毫没有什么可以吸引女性的特点呢，想到这些，那王书记的心中一动，一个男人，要让女性如此的看着自己，那他，一定会有过人的能力的，而这个过人的能力，那就是赵子杰能够在那床上满足那孙燕姿和那李欣仪等女人，彻底的将她们征服，这样子，这些女人们才会死心蹋地的跟在那赵子杰的身边的，从而也会不经意的流露出心中对那赵子杰的爱意的。
　　想到那赵子杰具备了那种能让女性欲仙欲死的能力，那王书记不由的心中一动，一双眼睛中，也不由的闪烁起了那异样的目光，因为在这种情况之下，那王书记想到了那赵子杰，就无形之中想到了自己，自己正是处在那三十如狼四十如虎的年纪的，凭着自己的美貌，那哪一个男子，不是在看到了自己以后就魂不守舍的，想尽一切办法，都想要和自己处在一起的，可是，自己的老公，却和别的男人的心思不一样，放着一个让任何一个男人看到以后都想犯罪的漂亮老婆而熟视无睹，却整天的沉迷于牌桌之上。
　　而自己的芳心的寂寞，没有了老公的爱抚，又怎么能平静得下来呢，在这种情况之下，自己也因为忍受不住那种每到夜深人静的时候就会将自己折磨得死去活来的情欲，而红杏出墙了，可是，由于自己身份的特殊，找的，都是政府里面的工作人员，很快的，那王书记就发现，那些人只要一爬到自己的美妙的，充满了成熟女性风韵的身体之上的时候，很短的时间，就对自己交待了，而从来没有哪一个人，能让自己真真的舒服过，让自己正正有享受过一次做为女人的那极度兴奋的感觉。
　　在这种情况之下，自己对男人渐渐的失望了起来，从而，将一门的心思都放在了工作之上，因为只有这样，将自己的注意力给转移了，自己的心中才会好受一些的，而正是因为自己的拼命的工作，自己的能力很快的得到了上级的认可，从而在仕途之上一帆风顺，从一个小小的办公室的工作人员，成了这个县的一方诸候。
　　面对着鲜花和掌声，那王书记的心中也渐渐的得到了安慰，从而，对那事也渐渐的冷淡了起来，但今天，看到了那赵子杰以后，看到那孙燕姿和那李欣仪对那赵子杰的态度以后，那王书记的那寂寞的芳心不由的又动了起来：“如果，这个赵子杰真的有那个方面的能力的话，也许，我还能再放第二春呢，人家都知道我拼命的工作，可是，又有谁知道，我的那饥渴的身体，也需要男人的爱抚，也需要男人来刺入我的身体，让我在充实中睡去呢。”正在那王书记胡思乱想的时候，一阵掌声将那王书记从那沉思之中微微的惊醒了过来，抬头一看，却发现那赵子杰已经汇报完了，大家的眼睛正看着自己，等着自己说话呢，在这种情况之下，那王书记不由的定了定神：“诸位，今天上午，赵总带我们参观了他的公司，下午，又做了汇报，这一切都很好，赵总一个大学生，甘愿放弃那城市工作的优厚待遇，而到家乡来创业，这种精神是值得我们学习的。”那王书记不愧是那官场老手，虽然刚刚因为一些事而分了神，但这一集中精神，那就开始滔滔不绝了起来，这一讲，那王书记从国际形势，讲到国内形势，又从国内形势讲到花桥乡的形势，又讲起了私营企业的作用是何等何等之大等等，直听得那些参加会议的人员一个个听得昏昏欲睡，但却又碍于那王书记的面子，只好强大起精神，在那里听着。
　　但这些人中，却有一个人是例外的，那个人就是那赵子杰了，在刚刚听了一会儿那王书记的讲话以后，那赵子杰发现，那王书记越讲情绪越激动，一点也不会看下面的人的反应，发现了这个情况以后，那赵子杰的心中不由的微微一乐，一双眼睛装着看着那王书记，认真的听那王书记讲话的样子，而眼睛的余光，却打量起那王书记的那正在那西装的包裹之下的那曼妙的身材来了。
　　赵子杰看到，那王书记的那一对正在那西装的包裹之下的那正在她的胸前骄傲的挺立着的那一对饱满而充满了弹性的山峰，正随着那王书记的手势，在那里微微的颤抖着，向着自己散发着那诱人的味道，因为那王书记是站起来讲话的，所以，从那赵子杰的这个角度看过去，却正好可以仰视到那王书记的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的全貌，那一刻，那赵子杰感觉到，那王书记的那女性的那一对傲人的山峰，就像不甘忍受那上衣的束缚一样的，在那里呼之欲出了起来。
　　看到这香艳的一幕，那赵子杰的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，而身体的某一个部位，也不由的微微的起了一些的反应，而那一双眼睛，盯着那王书记的那一对山峰，竟然是再也舍不得将眼睛给移开半分了，而在那里全身心的感受起那王书记的那山峰跳动的节奏来了，在这种情况之下，那赵子杰当然不会觉得那王书记的话嗦了，反而希望那王书记的话越长越好，那样的话，自己就可以尽情的欣赏一下眼前的这个美妇人胸前的那一对迷人的风光了。
　　由于那王书记是站着的，那身体就无形就靠在了那办公桌之上，而一个正在那西裤的包裹之下的那浑圆而挺翘的屁股的轮廓，也在那赵子杰的眼前尽情的显现了出来，赵子杰感觉到，那王书记的那一个浑圆而挺翘的屁股在那裤子的包裹之下，显得是那么的均称而平滑，使得人不需要用手去摸，就能感觉到那王书记的那屁股上的那种让人心动的弹性的热力，而现在，那屁股仿佛不甘心受到那裤子的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，而那裤子又在那里忠实的履行着自己的职责，在这种情况之下，那屁股就显得是份外的充满了张力了起来。
　　看着那王书记的那身体上透露出来的那种让任何男人见到以后就会心动，就会不由自主的产生一种想要犯罪的冲动的那成熟女性的风情以后，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，身体的某个部位也不由的起了反应，想到眼前的这个官场美妇，正是这花桥乡的第一人，而现在，自己却正对着那第一人用目光吃着她的豆腐，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰的眼睛中不由的闪烁起了一丝异样的光芒。
　　那王书记是何等的人物，在讲话的时候，那可是眼观六路耳听八方的，而这眼观六路，耳听八方，也正是那官场中人必须具备的素质之一，试想一下，当只有你一个人和下属相处的时候，那下属会因为你的权势，而对你毕恭毕敬的，但是心中是怎么样的，你却是不知道的。

正文 第119章
　　但是在人多的时候，一些人以为在这种情况之下，领导不会注意到自己，所以，才会将自己的本来的面目给露出来，而这种场合，大都是在开会的时候，所以，不管是大领导，还是小领导，都会练就这一份眼观六路耳听八方的技术，因为只有这样，这些领导们才会在讲话的时候，看出哪个人是在认真的听自己讲话，哪些人是没有听，哪些人在那里面露不肖，哪些人在那里窃窃私语，而从这些行为之中，领导就很容易的看出一个下属对自己的忠诚度了。
　　而那些领导，又何尝不会想到自己每一次开会都是长编大论的，没有人会听进去的，但却还是要长编大论，那无非就是想用这种方法来试探一下下属对自己的中心的程度，而这也算得上是官场的潜规则之一了，而那王书记身为花桥乡的一把手，那耳听八方，眼观六路的本事，也算得上是很高明的了，所以，虽然那王书记在讲话的时候，虽然没有看那下面的人，但下面的人的反应那王书记却是了若指掌的。
　　在看到那赵子杰的那一双色眼，正盯着自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰和那正在那裤子的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的屁股看的时候，那王书记不由的心中也升起了一丝异样的感觉，说实话，如果刚刚没有看到那孙燕姿和那李欣仪等三女看那赵子杰的眼神，从而得知那赵子杰有着过人的能力之前，如果赵子杰用这种眼光看自己的话，那王书记说不定也顾不得自己的风度了，而会拍案而起的。
　　但是现在，那王书记知道了那赵子杰在那方面有着过人的能力的时候，那久旱的心中，早就动起了心思，所以，在感觉到那赵子杰的眼睛正盯着自己的山峰和屁股看的时候，那王书记不但心中没有感觉到反感，想反的，在心中反而升起了一丝异样的感觉，那王书记感觉到，那赵子杰的那眼光，就如同那情人的大手一样的，正在自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰和那正被那长裤紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股上不停的抚摸着挑逗着，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，从而有些意乱情迷了起来。
　　但那王书记却也是经过大风大浪的人物了，虽然心中起了一丝的异样的感觉，甚至都感觉到自己的短裤在那赵子杰的眼光之下都被自己体内流出来的潮水给弄湿了些许，但是那王书记却能强忍心神，而继续的将自己的话讲完了，那赵子杰看到那王书记将话讲完了以后，连忙恋恋不舍的从那王书记的那身上收回了目光，而这一收回目光，那赵子杰却看到，那孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三来，都在那里似笑非笑的看着自己，看到那三女的那眼光，那赵子杰不由的心中一跳，但却装出了若无其事的样子。
　　那孙燕姿和那李欣仪看到那赵子杰的样子，不由的是又气又急，刚刚那赵子杰用眼睛在那王书记的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的屁股上不停游荡趁机大吃豆腐的情况，那孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三人都看在了眼里，那孙燕姿和那李欣仪两人对那赵子杰的表现自然是心中大恨了，而那杨晓云却是因为那赵子杰如此大胆的看着那王书记，但那王书记却一点也没有什么反应，从而心中奇怪了起来，所以，三人的那似笑非笑的看着那赵子杰的眼神，却也有着不同的意思在里面的。
　　那王书记讲完了话以后，感觉到，随着自己讲话的结束，那赵子杰那一双不停的在自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰和那屁股上不停的吃着豆腐的那眼睛，也收了回去，在这种情况之下，那王书记不知怎么的，竟然微微的有些失落了起来，在坐下之后，那王书记看了看那杨晓云，问道：“杨秘书，你看看，我明天的日程，是怎么安排的。”那杨晓云点了点头：“王书记，明天，你是要去慰问一下五保户和军烈属的，后天，你要去。”王书记的日程安排，那杨晓云可都是记在脑子里的，所以，那王书记一问，那杨晓云便将那王书记这三日的安排给说了出来。
　　听到那杨晓云这么一说以后，那王书记点了点头，在沉思了一会儿以后，那王书记对那杨晓云道：“杨秘书，你通知他们，不要准备了，这三天，我哪里也不去，就在赵总的公司里了，我觉得，这里有很多值得我们学习的地方，我要在这里好好的考察一下，好好的总结总结，总结出一套成功的经验出来，要在全乡进行推广，你也给办公室打个电话，告诉他们我行程改变的事情。”虽然那杨晓云不明白那王书记怎么会突然间改变了行程，而且要在这赵子杰的公司里呆上三天，但是身为乡政府的秘书，那杨晓云自然知道该问的问，不该问的不问的道理，所以，在那王书记讲完了以后，那杨晓云点了点头，便安排去了，那赵子杰本来以为那王书记在听完汇报以后，就要走了，却没有想到那王书记竟然要在这里住上三天，在这种情况之下，那赵子杰不由的心中狂喜了起来。
　　隐隐的凭着那赵子杰的直觉，在自己和那王书记之间，好像会发生点什么一样的，而那王书记的那种万种风情，再加上在官场上练就的那种高贵的气质，让那赵子杰心中痒痒的起来了，虽然那赵子杰的身边有着那孙燕姿和那李欣仪以及那柳月媚母女陪伴，但是对眼前的这个官场美妇，那赵子杰却产生了极大的新鲜的感觉，而王书记在这里住上三天，那么，自己就可以好好的一亲芳泽了，说不定，还能品尝一下那王书记的那高贵而又不失成熟风韵的身体，那不是人间的一大美事么。
　　而那孙燕姿和那李欣仪听到那王书记要在这里住上三天，一个个的俏脸上都不由的露出了一丝不愉快的神色，刚刚那赵子杰的那种目光的信义，两女又不是不清楚，而那王书记要在这里留下来，那不是给了赵子杰一个天大的机会么，在这种情况之下，那王书记在孙燕姿和那李欣仪的眼睛中，就再也不是什么书记了，而成了那孙燕姿和那李欣仪共同的敌人，情敌。
　　但是那孙燕姿和那李欣仪虽然心中不愿，但那赵子杰在那里却已经是满脸推笑的答应了下来，在这种情况之下，那李欣仪和那孙燕姿自然不好再说什么了，而那王书记后面的话，却更加的让那孙燕姿和那李欣仪两女心中不舒服了起来，只听那王书记道：“赵总，因为我不喜欢热闹，那样的话，会影响我们的工作的，这样吧，这三天，你就带着我到处转一转，看一看你的几家快餐店和养猪场，而杨秘书，就留在你的公司里，和李副总和那孙副总两人探讨一下你们公司的成功的经验，这样，我们双管齐下，工作起来效率也就更高了。”那赵子杰本来就想和那王书记单独在一起的，现在听到那王书记这么一说，那赵子杰的心中不由的暗暗的一乐：“他妈的，老子正愁怎么样才能让那孙燕姿和那李欣仪不跟在我的身边呢，这王书记竟然这样的善解人意，真的是太好了。”想到这里，那赵子杰的心中虽然高兴，但是脸上却做出了一副无奈的表情，浑然不理会那孙燕姿和那李欣仪几乎是可以杀得死人的目光：“孙总，李总，你们就按照王书记的意思办吧。”那孙燕姿和那李欣仪两人暗中咬牙切齿，但是表面上却满脸堆欢的答应了下来，这孙燕姿和地李欣仪在心中早就打定了主意，在王书记走了以后，一定要给那赵子杰一点颜色看一看，看他以后，还敢不敢再在外面沾花惹草了。等得那杨晓云回来以后对那王书记说自己已经将事情办好了以后，那王书记便对那杨晓云吩咐了几句，便带着那赵子杰出去了。
　　由于开会的时间较长，赵子杰和那王书记两人走出那赵子杰的公司的时候，已经是晚饭的时间了，在这种情况之下，那赵子杰道：“王书记，你看看，天色已经晚上，我看，我们还是先找个地方吃东西，然后，找家宾馆休息一下，明天再去我的快餐店如何呀，现在太晚了，过去也看不到什么的。”那王书记一听，点了点头：“小赵呀，我刚刚到花桥乡，对这一带的情况还不是很熟悉，我既然跟你出来了，我就打算把自己交给你了，你怎么安排，就怎么安排吧。”听到那王书记这么一说，那赵子杰的心中不由的一动，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那王书记道：“王书记，不行的话，我们先去吃饭吧，等会儿，我们再找个地方休息一下，你看行么。”那王书记看了那赵子杰一眼：“小赵，你怎么回事呀，不是跟你说了吧，我把自己交给你了，你愿意怎么样就怎么样吗，还有，不要老是王书记王书记的叫了，我听着别扭，我叫王若玉，你就叫我若玉大姐吧，这样听起来舒服一些的。”那赵子杰听到，那王若玉在说将她交给了自己的时候，似乎有意无意的将语气加重了，而又要自己叫她大姐，这个时候，那赵子杰也隐隐的知道了那王若玉的心思了，在这种情况之下，那赵子杰的心中有了底气，便带着那王若玉吃饭去了，而呼完饭以后，赵子杰也不问那王若玉，便带着那王若玉来到了青梅镇偏僻的一处宾馆，安顿了下来。
　　由于那时间还早，那赵子杰将那王若玉给安顿好了以后，没有离开那王若玉的房间，而是停在了那里，和那王若玉有一搭没一搭的聊了起来，只听那赵子杰道：‘若玉大姐，你看，我安排的这个地方，你还满意吗，条件是简单了一些，但是这个地方偏僻，一般是不会有人到这里来的，而且，你堂堂一个大书记，被人看到了和我在一起，那可是有些不好的，所以，想来想去，我才将你安排到了这里，希望你不要责怪我才好呢。”赵子杰的这一番话，其实是一语双关的，意思是你和我在一起，被别人看到了会说闲话的，以此来试探那王若玉的心意，要知道，那王若玉可是高高在上的书记，而自己只是一个普通人，虽然开了一家公司，但是却还是不会被那王若玉给放在心中的，虽然那赵子杰隐隐的明白了那王若玉的意思，想和自己单独在一起，至于孤男寡女单独在一起会发生什么事情，那是谁都不好说的。
　　但是，赵子杰却还是怕自己领会错了那王若玉的心思，如果那王若玉真的是为了工作，而跟她说的那留下来是要帮那赵子杰好好的总结总结，以便于将赵子杰的那成功的经验给好好的推广一下，从而和赵子杰在一起的话，那赵子杰也许就会闹出一个大笑话来了，所以，赵子杰在不放心的情况之下，才又对着那王若玉试探了起来了，如果那王若玉的心中没鬼的话，那她肯定会说，小赵呀，这没有什么的，我们都是没了工作，身正不怕影子歪嘛，若是那王若玉的心中真的有鬼，想和自己在一起而是为了亲近自己，给自己制造一个机会的话，那么，在听到那赵子杰的话以后，便不会回答那赵子杰的话或是说赵子杰懂事之类的话了。
　　说完以后，那赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，看着眼前娇颜如花而充满了成熟女性的风韵的王若玉，想看看那王若玉是怎么回答的，说实话，那王若玉的身上的那成熟女人的万种风情和那高贵的气质结合得是那么的完美，完美得可以让人一见到那王若玉以后，就不由的升起一种想要征服那王若玉的冲动，赵子杰当然也不例外，而如果那王若玉也表露出这个意思的话，那赵子杰是会毫不客气的，而如果那王若玉没有那个意思的话，那赵子杰也就只好收起那心中的冲动，而另行寻找机会了。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的患得患失了起来，而那王若玉看到那赵子杰在说了那句话以后，突然间紧张的看着自己，在这种情况之下，那王若玉的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，于是，那王若玉不由的妩媚的对那赵子杰一笑：“小赵，不错，不愧年纪青青的就有这样的机灵劲儿，你这样的安排，我非常的满意，说实话，在政府里面，像你这样的善解人意的人儿都不多了呀。”那王若玉的话，摆明了在向那赵子杰说明了，那赵子杰的猜想是对的，那王若玉正是想和自己单独在一起而找出了那样一个借口的，听到那王若玉这么一说，那赵子杰不由的兴奋得几乎想要蹦起来。

正文 第120章
　　那王若玉在听那赵子杰的汇报的时候，隐隐的猜到了那赵子杰在那个方面有着过人的能力，而从结婚以后，从来没有体会到过那男女之间的放纵的激情的王若玉在那一瞬间，心中就活动了起来，所以，在感觉到那赵子杰的那一双色迷迷的眼睛正盯着自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰和那正被那长裤紧紧的包裹着的那浑圆挺翘的屁股上不停的吃着豆腐的时候，那王若玉就迅速的做出了决定，那就是，要和那赵子杰来上那么一次，如果那赵子杰真的有自己想像中的那么历害的话，她就要用一些手段，将那赵子杰当成自己的男宠，而如果那赵子杰让自己失望的话，那么，这一次的事情，也就只能是当成自己漫漫的人生当中的一个小插曲了。
　　而那王若玉也是一个想到做到的人儿，所以，在汇报一结束以后，那王若玉便找了一个借口，趁机制造了一个可以让自己和那赵子杰单独在一起的机会了，而从那汇报时那孙燕姿和那李欣仪以及那杨晓云三女看那赵子杰的眼神来说，那三女应该都是爱着那赵子杰的，所以，那王若玉想到了那么一招，以要杨晓云和那孙燕姿和李欣仪三人要在一起总结赵子杰公司的成功经验为由，将那三女留在了那赵子杰的公司里，而自己则带着那赵子杰走了出来。
　　在路上的时候，那王若玉也给那赵子杰提示过，那赵子杰也善解人意，很明白那王若玉的心意，将那王若玉给安排到了这样的一个地方，使得那王若玉的心愿很快的就能得以实现了，所以，在那赵子杰安排自己的时候，那王若玉看到那赵子杰明白了自己的意思，所以也就一直没有出声阻止那赵子杰，而如果那赵子杰没有明白那王若玉的心意的话，那王若玉说不定会再次的提示那赵子杰，甚至于会自己来安排这些事情了。
　　感觉到那王若玉的心意以后，那赵子杰不由的兴奋了起来，但是看到那王若玉的那高贵的样子的时候，那赵子杰却突然间有些心虚了起来，赵子杰自己的心里也没有想到，这个高贵和成熟风韵结合在一起的花桥乡的第一书记，在短短的一天时间里，便要对自己投怀送抱了，而在这种情况之下，那赵子杰反而不敢动手动脚了起来。
　　那王若玉也算得上是有过几次偷情的经历的人了，看到那赵子杰的样子以后，不由的微微一笑：“小赵，你看看，我们两人坐在这里也挺无聊的，不行的话，我们还是来跳个舞吧。”那王若玉的话，正中那赵子杰的下怀，在这种情况之下，那赵子杰当然是求之不得了，于是，两人便跳了起来。
　　那赵子杰感觉到，自己搂着那妇人的那成熟而丰满的身体，一阵阵的幽香从那王若玉的那身上散发了出来，诱惑着自己，受到这种诱惑，那赵子杰不由的呼吸有些急促了起来，而感觉到那王若玉的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那山峰似乎有意无意的和自己的身体接触了起来以后，一阵阵的如同触电一样的快感涌上那赵子杰的心头，使得那赵子杰不由的躁热了起来，而额头上，也不知是因为紧张还是因为兴奋，而冒出了细细的汗珠。
　　而那王若玉好像也是鼻子上渗出了一层细细的汗珠，而那一张俏脸上也飞起了两片红晕，使得那王若玉看起来更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，那王若玉突然间让那赵子杰休息一下，而自己则回到了客户里间，将那门关了起来，过了一会儿，那王若玉换了一身衣服走了出来，看到赵子杰满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”王若玉刚刚换了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
　　王若玉把打了一盘凉水出来，放在地上，弯下腰绞毛巾。赵子杰坐在沙发上，从赵子杰这个角度，正好看到了王若玉那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让赵子杰更是欲火猛升，赵子杰的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫赵子杰早就对那王若玉的那个身体动了心了呢。虽然赵子杰只不过穿了一条西裤，但由于赵子杰坐着，她看不出赵子杰的失态。
　　王若玉绞好毛巾转身走到赵子杰面前，把毛巾往赵子杰面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在赵子杰眼前，”快擦一下吧。”赵子杰接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，赵子杰心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。王若玉满脸通红，”你要干什么？”没等她回过神来，赵子杰顺手一拉，由于赵子杰坐得矮，她正好被赵子杰拉到了怀里，半躺在赵子杰的腿上。赵子杰高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在赵子杰的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着赵子杰，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”赵子杰又怎会给她反抗的机会呢。”若玉大姐，我爱你，我想你都快想疯了。”说完赵子杰一手抱紧王若玉的细腰，一手托住她的头，低头就向那王若玉的那樱唇之上吻了过去，那王若玉本来也是流水有情的，刚刚的挣扎，只不过是那王若玉因为弄懂了男人的特殊的心理，而做出来的挑逗那赵子杰的样子罢了。赵子杰用舌尖在王若玉的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。赵子杰一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。赵子杰用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才跳舞的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。
　　赵子杰的舌头继续在王若玉的红唇上探索，用赵子杰的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时赵子杰把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机赵子杰又怎能错失，赵子杰的舌尖不失时机的钻了进去。
　　赵子杰的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间赵子杰的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”还好赵子杰的担心是多余的，王若玉没有什么过激的反应。赵子杰细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了赵子杰的衬衫。她的舌尖和赵子杰交缠在一起，赵子杰吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着赵子杰的头，也开始用力吸着赵子杰的舌头，双眉微微颤动，一张脸上也不由的泛起了红潮。可是这时赵子杰已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　赵子杰撩起王若玉的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了赵子杰前进的步伐，那是她的三角裤。隔着三角裤赵子杰继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。赵子杰用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了赵子杰的手。可是她又怎么有赵子杰力气大呢。
　　扯下裤衩到大腿处，赵子杰坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。王若玉鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了赵子杰，赵子杰则对她还以更激烈的亲吻。这时赵子杰把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为赵子杰觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对赵子杰俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
　　可是赵子杰失策了。赵子杰刚一松手，王若玉就在赵子杰的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把赵子杰往后一推，从赵子杰的怀里逃了出去。这时赵子杰纵然再傻，也看得出王若玉态度已经软化，只要赵子杰再加把劲，成功就会向赵子杰招手。刚刚那王若玉的反应，正是一个少妇在面对一个不是丈夫的男人的挑逗的正常的反应，在这种情况之下，机不可失，时不再来。赵子杰连忙站了起来，又一次抱住了她。这次王若玉没有逃避，任由赵子杰抱着。王若玉高耸的双峰紧靠在赵子杰的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　赵子杰的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了赵子杰梦寐以求的宝物。”啊，你干嘛……不要这样……”王若玉气喘吁吁地握住了赵子杰的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给赵子杰以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。赵子杰把阴茎在她的下身乱撞。赵子杰再一次吻了王若玉的红唇，她也回吻着赵子杰。”若玉大姐，我要摸你下面。”赵子杰撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。
　　这时赵子杰终于看到了王若玉下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。赵子杰把中指往里一插，在王若玉的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。赵子杰把王若玉湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，赵子杰拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让赵子杰顺利地扒了下来，赵子杰把三角裤往桌上一扔。
　　“啊……你做什么呀……”王若玉媚眼如丝，气喘吁吁。”若玉大姐，我要操你，”赵子杰把西裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让王若玉握住，”若玉大姐成全我吧！”“不行……不行……别……”“可以的若玉大姐，我可想死你了。”说着，赵子杰抱起王若玉，把她放到了沙发上。”真拿你没办法，你这个小冤家。”王若玉说着，斜着上身，坐在沙发上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。赵子杰挺起下身，把阴茎对准阴道口H了过去。也许是那赵子杰在那里挑逗着那王若玉，虽然王若玉的阴道口湿得一塌糊涂，可赵子杰还是数度过其门而不入。
　　赵子杰的额头上渐渐渗出了汗水。脑子里有个声音在说：“慢慢的来，慢慢的来，若玉，我来了，我就是要把你挑逗得欲仙欲死的，才好好的征服你，让你一辈子也不会忘记我。”这时王若玉仿佛看出了赵子杰的意图，轻轻用手捏住赵子杰的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍赵子杰的屁股。感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在王若玉的暗示下，赵子杰用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。
　　“啊！”赵子杰和王若玉同时发出了轻叫。赵子杰亲着王若玉的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“若玉大姐，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”王若玉紧紧抱住赵子杰，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”赵子杰抱着王若玉的屁股，开始轻轻抽送。”唔……真舒服……你的好长……”王若玉发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到王若玉的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了沙发上。阴茎H进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，赵子杰有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。
　　“若玉大姐，阴茎很舒服，好像要射精。”赵子杰抽出水亮的阴茎说。”别，别，若玉大姐知道怎么回事，再H进来，要射就射在里面吧。”王若玉抱住赵子杰的屁股不松手。赵子杰又H了进去，继续抽H。”啊……若玉大姐不行了……”王若玉双手紧紧抓住赵子杰的肩膀，”若玉大姐来高潮了……用力……”赵子杰只觉得王若玉的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从王若玉阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。
　　正当赵子杰感觉龟头一阵麻痒，那种射精的感觉又上来的时候，只听到一阵敲门声响了起来，王若玉慌忙把赵子杰往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。”啪“的一声，阴茎在赵子杰的小腹上反弹了一下。”快，躲到里面去，现在只好委屈你一下了。”王若玉把三角裤从沙发上拿起，顺手把乱荒ǎ往赵子杰手里一塞，从沙发上下来，两手把连衫裙往下一撸，嘴里道谁呀，就走过去准备开门。
　　打开门一看，却是一个服务员提着一壶开水站在了门口：“大姐你好，这是你们房间里的开水。”那王若玉有些哭笑不得的接过了开口，嘴里不只得说一声谢谢，才将门给关了起来。

正文 第121章
　　那服务员一走，赵子杰迫不及待地抱住了王若玉，一把握住了王若玉的奶子。不愧是人间极品，虽然都是妇人了，可握上去还是弹性十足。”不要这样，小赵，那服务员说不定什么时候又来敲门了。”王若玉有些慌乱的看着门外。赵子杰牵过她的手，摸向自己的两腿之间。”啊，怎么还翘着？”王若玉很吃惊。”我不管，这都是若玉大姐害的，我要若玉大姐赔。”赵子杰用力的揉搓王若玉的奶子。”啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊，那时候，服务员应该会睡下了的。”王若玉啧的在赵子杰额头上亲了一下。
　　“好吧，我等你。”听王若玉这么说，赵子杰心满意足，仓促地与王若玉吻了一下，就离开了那王若玉的房间而来到了自己的房间里，赵子杰来到了自己的房间。关上门，打开白炽灯，躺在床上动都不想动。赵子杰两手反枕在头下发呆，刚刚的那一幕实在是太刺激了，赵子杰终于得偿所愿，得到了梦寐以求的王若玉。脑海里全都是王若玉的身影，雪白的屁股，紧窄的阴道，一切的一切，让赵子杰兴发如狂。
　　从裤兜里拿出了王若玉的三角裤衩，这是一条很普通的白色三角内裤，上面沾湿过的淫水虽然已经没有，可是在裤衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。赵子杰握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。”真是太高兴了，若玉大姐，今天晚上你是属于我的。”赵子杰在心里默默的想。
　　“当！”墙上的挂钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。赵子杰从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到王若玉房中门“咿呀“轻微响了一声，随着脚步声走近赵子杰的房门，赵子杰知道王若玉来了，连忙过去开门。门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。王若玉站在门口对赵子杰微微一笑。赵子杰一把拉过王若玉的手，”若玉大姐，快进来，我好不容易才等到现在。”“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”王若玉朝赵子杰嫣然一笑，径直走到赵子杰的床边坐下。
　　赵子杰关上门，坐到了王若玉的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。赵子杰一把揽住王若玉的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。王若玉今年三十八岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，那高贵的样子，赵子杰看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”王若玉见到赵子杰看她看得入神，轻轻扯了几下赵子杰的耳朵，噘着嘴说。”哎呀，哎呀，若玉大姐，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”赵子杰装腔作势。”好啊，连我都敢耍，不理你了。”王若玉佯装生气的样子。”啊，你做什么？唔！”没等王若玉反应过来，赵子杰就把她一下按在了床上，嘴和她的嘴对上了。赵子杰和她抱在一起，侧躺着亲吻。王若玉的嘴唇软软的，舌头湿湿的，赵子杰把她的嘴唇含在嘴里轻舔。她把舌尖伸到赵子杰的嘴里。赵子杰吸住她的舌尖死命地吸了一口。”讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”王若玉连声叫痛，一对粉拳在赵子杰的胸前连连捶打。
　　赵子杰握住她的手，”若玉大姐，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。赵子杰撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。王若玉的乳房很大，但是很有弹性，赵子杰一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“若玉大姐，咱们把衣服脱了吧。”王若玉点了点头。赵子杰把王若玉的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让赵子杰把睡衣顺利地脱了下来。
　　王若玉的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。”若玉大姐，你真好看！”说着赵子杰把王若玉的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。赵子杰握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。”喔……”王若玉轻吟了一声，”吻我……”赵子杰重新让王若玉躺在凉席上，低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在赵子杰的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。赵子杰低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”王若玉笑的花枝乱颤。”是呀，我就是要吃若玉大姐的奶。”赵子杰抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。”你的真大呀，怪不得刚才在我房间里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”王若玉用手指圈着赵子杰的阴茎，一上一下地套弄着。赵子杰继续拥吻着王若玉，一只手开始不安份地往下伸。摸到了王若玉的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　赵子杰脱下了王若玉的三角裤，这下王若玉全身赤裸的呈现在了赵子杰的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。赵子杰把王若玉的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。赵子杰用脚撑开王若玉的双腿，趴了上去。”若玉大姐，我要日你。”赵子杰在王若玉耳边低语。”好了，H进去吧，我也要你。”王若玉一手握住赵子杰的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在赵子杰的屁股上轻拍了一下。
　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，赵子杰知道找到了目标。下身往前一挺，”唧“的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。”小赵，动吧。”王若玉抱着赵子杰的腰身动了动屁股。赵子杰如奉圣旨，一前一后地抽送起来。随着赵子杰的抽插，王若玉的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。赵子杰边抽边舔着王若玉的耳垂，”若玉大姐，你的下边真湿，发出的声音真好听。”“啊，”王若玉语不成声，”还……还……不是你害的唷……唷……”赵子杰双手紧握王若玉坚挺的乳峰使劲抽送。”咕唧，咕唧，”性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。王若玉的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，”小赵，用……用力，若玉大姐要……要高潮了。”这时，赵子杰只感到龟头一阵麻痒，那种要射精的感觉又要来了。赵子杰抬头对王若玉说：“若玉大姐，真是太舒服了，我又要泄了啊。”说完赵子杰不可抑制地大动起来。”“射吧，射吧。全部射到……若玉大姐里面来。”王若玉的臀部不停地向赵子杰挺起，”若玉大姐要来了，啊……用力……”突然感觉阴茎被王若玉的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到王若玉阴道深处传来的阵阵抽搐。”啊，若玉大姐，我射了。”那种麻痒的感觉终于到了极点，赵子杰不由自主地拼命地把阴茎往王若玉的阴道里H，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了王若玉的体内。仿佛全身的力气都用尽了似的，赵子杰趴在王若玉白皙的身体上，一动不动。阴茎继续H在王若玉体内，感受着王若玉的体热。
　　“终于结束了，小赵，我现在是你的人了，高兴吗？”王若玉抱着赵子杰的头，含情脉脉地看着赵子杰。”若玉大姐，我太高兴了，我终于得到你了。”赵子杰拿捏着王若玉的乳头，玩弄着。”哼，你还真的很历害呢，我感觉到了一种前所末有的快乐的感觉。”王若玉撒娇道。”我就是要你快乐的。”赵子杰亲了亲王若玉的乳头，她的乳头还是有些发硬。赵子杰从王若玉身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从王若玉的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。
　　分开王若玉的大腿，王若玉的下身毫无保留地呈现在赵子杰的眼前。王若玉的大、小阴唇明显经过赵子杰的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。”若玉大姐，这是什么？”赵子杰用手指轻轻扒开王若玉湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物开玩笑的问道。”讨厌了，人家不来了了，你知道那是什么东西的。”王若玉轻轻握住赵子杰的阴茎套了几下，”你们男人在女人身上射精，射出来以后，你们还要笑人家，真的是坏死了了。”“原来这样啊！这下我懂了。若玉大姐，那我再在你里面射一次怎么样。”在王若玉的轻柔抚弄下，赵子杰的阴茎又一次矗立起来。赵子杰再一次趴了上去，也顾不得没有给王若玉清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口H了进去。由于王若玉的阴道里还有赵子杰的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，赵子杰不费吹灰之力就一H到底。因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，赵子杰撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。
　　“哦……你倒恢复得真快啊……啊……”王若玉高潮的余韵又被赵子杰点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住赵子杰的腰，雪白的屁股随着赵子杰的抽送起伏着。赵子杰慢慢地加快了抽送的速度，”咕唧、咕唧“的水声仿佛在夸赞赵子杰的动作，王若玉的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。那种滑腻温热的包裹感让赵子杰的欲火更加高涨。赵子杰紧紧抱住王若玉的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，”若玉大姐，舒服吗？”王若玉并没有回答赵子杰，而是用双手环抱着赵子杰的臀部，把下体拼命向上顶。”扑哧，扑哧“的淫水声不绝于耳。赵子杰亢奋地在王若玉那洁白的身体上做着伏地挺身。
　　赵子杰撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着王若玉。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。她的表情，把她对赵子杰的依恋暴露得一览无余。王若玉坚挺的乳房随着赵子杰的运动前后摇摆。赵子杰们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着赵子杰的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……”啊，小赵，若玉大姐……若玉大姐……不行了啊……要上天了……啊……”王若玉从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住赵子杰的后背，主动把臀部迎上来，配合着赵子杰，迎接赵子杰的抽H。
　　看到王若玉痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况赵子杰这个楞头青。赵子杰使劲向上H，开始了狂放的抽送。”唔……我要到高潮了啊……啊……”王若玉仿佛用尽全力似的把屁股向赵子杰的阴茎一顶。赵子杰感到王若玉的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。随着快速的抽送，赵子杰只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从赵子杰们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在赵子杰下身涌动，即将破壳而出。
　　“若玉大姐……我也不行了……我射了……”赵子杰死死的抱住王若玉的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。射完精后，赵子杰从王若玉身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。”小赵，你真是我的冤家。”王若玉轻抚着赵子杰的脸庞，”若玉大姐被你破了身子，你以后可别瞧不起若玉大姐啊。我这么做对不起老公的。”“若玉大姐，我和你是真心的，你放心吧，以后，我就是你的人了。”赵子杰亲吻着王若玉的耳垂。”这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”王若玉抚摩着赵子杰坚实的胸肌，轻声道，”不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”赵子杰点了点头，这中间的历害环节，那赵子杰又怎么会不知道呢，反正和那王若玉在一起还有三天时间，自己尽可以尽情的享受这美好的身体。
　　想到这里，那赵子杰对那王若玉道：‘若玉大姐，这三天，你准备怎么样子安排呀。”那王若玉媚眼如丝的看了那赵子杰一眼：“你说怎么安排就怎么安排吧。”赵子杰点了点头，一边抓着那王若玉的那乳头轻轻的捏着，一边道：“那么，我们就在这里呆三天吧。”王若玉听到那赵子杰这样一说，不由的妙目一亮，点了头，那赵子杰看到那王若玉答应了自己的要求，心中不由的微微一乐，两人拥的睡了过去。

正文 第122章
　　一觉醒来，那赵子杰却突然间发现不见了了那王若玉的身影，那赵子杰不由的奇怪了起来：“不会吧，哪里去了？难道王若玉方便去了？”赵子杰揣测着。这时从卫生间里面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音赵子杰只感到血往脑门冲。赵子杰跨上前，推开门走了进去。不出赵子杰所料，王若玉果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，赵子杰从上面看下去正好看到王若玉深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。
　　王若玉看到赵子杰进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和赵子杰四目相对，好像难以相信眼前的事实。”啊，你进来干什么？还不快出去！看着人家小便，成什么样子呀，快出去，羞都羞死了！”王若玉回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。赵子杰怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等王若玉把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。”不要这样，”王若玉有些惊慌失措，”小赵，这里不方便的。”赵子杰一把抓住王若玉的屁股，用力把她向自己挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在王若玉的小腹上，让她感受自己阴茎的硬直火热。”啊……”王若玉不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住赵子杰，一时间王若玉的脸颊绯红，头紧紧地埋在赵子杰的胸前。赵子杰把王若玉挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭赵子杰为所欲为。赵子杰脱掉王若玉的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。王若玉此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着赵子杰的发落。
　　赵子杰一把握住王若玉的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。”若玉大姐，你兴奋了啊。”赵子杰调皮地把王若玉翘起的乳头按了按。”啊……才没呢……不要……”明明已经很兴奋，却还要假装正经。赵子杰一边吻着王若玉的耳垂，一边把手往她的下体伸去。手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。赵子杰用指尖把肉粒揉了几下。
　　“唔……轻……点……”王若玉有些肉紧地抓住赵子杰的手，声音有些发颤。赵子杰的手指继续前进，食指往王若玉的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。赵子杰慢慢的用食指扣住王若玉的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下赵子杰的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。”唔……”王若玉轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便赵子杰的抚摸。
　　感觉到王若玉的默许，赵子杰不由得加快了手指抚摸的力度和速度。”啊……”王若玉媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住赵子杰的阴茎，轻轻套弄起来。”若玉大姐，我要你。”赵子杰脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向王若玉。”真拿你没办法，刚刚还没要够啊。”王若玉摇头苦笑，一边继续用手套弄着赵子杰的阴茎，”这里臭，咱们到床上去，好不好。”说着王若玉推开卫生间的门走了出去，赵子杰如影随形地跟在她后头。
　　王若玉仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。赵子杰把直挺挺的阴茎对准王若玉湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，”咭“的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。”那你来吧，我都准备好了。”王若玉抱住赵子杰的屁股，主动在赵子杰的下边凑上来。
　　“噢……”赵子杰如奉圣旨，两手抱住王若玉的屁股大动起来。在赵子杰的大力抽送之下，王若玉的乳房也随着抽送的节奏一前一后的摇晃着，看得赵子杰眼都花了，满眼都是白花花的一片。抽送了十几下，只觉得王若玉的阴道越来越湿滑，随着赵子杰的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧“的淫水声。赵子杰把王若玉双腿搁在肩膀上，低头看下去，只见赵子杰的阴茎被王若玉的阴道紧紧包裹着。赵子杰一抽，她的阴唇就被拉了出来，赵子杰一H，她的阴唇就被挤了进去。赵子杰的阴茎也已经湿透，上面布满了王若玉的体液，闪烁着诱人的水光。
　　赵子杰渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在王若玉体内越抽越快，一下下都是直H到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。”啊……若玉大姐被你日得真舒坦，用力……”她的手指在赵子杰的屁股上越抓越紧。渐渐的，赵子杰的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，赵子杰知道赵子杰要射精了。”若玉大姐，我要射了。”赵子杰低下头在王若玉的耳旁低语。”来吧，小赵，全部射进来吧。”王若玉放开赵子杰的屁股，抱住赵子杰的腰，臀部像打摆子一样地筛个不停。
　　看到那王若玉的样子，那赵子杰却不想那么早的结束这场战斗了，在这种情况之下，那赵子杰不由的抱着那王若玉，又进了那卫生间里，卫生间里的赵子杰和王若玉依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。赵子杰的阴茎还是笔直地翘着，上面沾满了王若玉的淫水，但却是无计可施。赵子杰伸过手，一把她拖过来抱住了。王若玉明白赵子杰又要做什么，一只手推拒着赵子杰，用眼神示意赵子杰这里很脏，他们不可以再继续下去的。
　　可是赵子杰的正在兴头上，哪里理会她，况且这种情况更是让赵子杰兴发如狂。赵子杰紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。王若玉仿佛受了赵子杰的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住赵子杰的脖子，张开红唇，吸吮着赵子杰的舌尖。一切都在悄无声息之中进行。赵子杰一手抓住了王若玉的大腿，她心领神会地把大腿抬起来，放在马桶上，这样她的阴道口就露了出来。赵子杰用手一摸，仍旧滑腻腻的。
　　王若玉抬了抬屁股调整了一下角度，一手扒开了阴唇，一手捏着赵子杰的阴茎对准她的阴道口，感觉下身已经和王若玉对上了，赵子杰就把阴茎顺势向上一顶。”唔……”王若玉一声低叫，已经被赵子杰H入了小半截。这时王若玉双手环抱着赵子杰的脖子，赵子杰的阴茎还有小半截H在她体内，他们俩就这么面对面一动不动的连在一起。下身又开始不安分的抽送起来。或许是面对面站立的关系，赵子杰的阴茎始终不能全根而入。赵子杰一边小幅度的抽送，一边在王若玉耳旁低语道：“若玉大姐，我站着日你H不到底，你看怎么办？是不是咱们回到床上去？”“就这样做好了，我感觉满刺激的啊……阿……”王若玉下身不停的撞过来，断断续续的语调使赵子杰的阴茎更加坚挺。”你倒是舒服了，可是这样子我即使是日个一天也未必能射出来啊。你想个办法吧，若玉大姐。”赵子杰愁眉苦脸软语哀求。”唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。”看来王若玉最受不了的就是这招。”来，把阴茎抽出去。”王若玉推了推赵子杰。赵子杰放开她，依言抽了出来。
　　王若玉转过身，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。她的屁股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴露在赵子杰的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠，正不知羞耻的向赵子杰微微张开，仿佛在需求着什么。”愣着干嘛？还不快过来？”王若玉回过头来，娇嗔着。”若玉大姐，你不会是叫我从后边H你吧？”赵子杰不由的兴奋得两眼放光。”对啊，就是这样。”王若玉用她的纤纤玉手从后面牵引着赵子杰的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。赵子杰两手抓住她的屁股肉，腰部往前一冲，阴茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。
　　“啊……”赵子杰和王若玉同时发出了满足的低呼。扶住了王若玉的屁股，赵子杰开始大肆抽送。她低着头，扶着床栏，不时的向后挺动，配合着赵子杰的动作。虽然生过小孩，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，王若玉的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和赵子杰小腹碰到一起，给赵子杰的感觉就像丝缎般光滑。随着抽送的加剧，王若玉的下身更加潮湿，赵子杰渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是王若玉性兴奋时阴道分泌物所散发出的味道。赵子杰知道王若玉已处于箭在弦上，不得不发的状态。
　　“若玉大姐……我日你日得舒服么？”赵子杰俯下身子，趴在王若玉光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。”唔……真是太舒服了……和老公可没这么舒服过……啊……”王若玉大口地喘着粗气。”若玉大姐……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你……”赵子杰不停地抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。”啊……小赵，若玉大姐已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……”王若玉兴奋得难以自抑。
　　一下下连根尽没的撞击，带出了王若玉一缕缕的淫水，顺着赵子杰的阴茎、睾丸，流到了赵子杰的大腿上，感觉凉凉的。赵子杰相信现在哪怕赵子杰站着不动，王若玉自己也会主动把屁股向后撞的。不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。快感渐渐全部集中到了龟头上。
　　“若玉大姐……我要射出来了……”赵子杰不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得王若玉的屁股啪啪直响。”来吧……小赵……”王若玉转过身子双眼迷离地看着赵子杰，身子在赵子杰的撞击下一耸一动，”赵子杰们一起到高潮……”看到王若玉如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的。赵子杰死命的抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处H。终于在无数次激烈的抽H后，快感全部涌向了龟头。”若玉大姐……我射了……”赵子杰把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。
　　“啊……若玉大姐也到了……噢……”王若玉双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。赵子杰和王若玉同时达到了兴奋的高潮。良久，赵子杰趴在王若玉的背上不愿离开，半硬的阴茎还H在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步的紧缩，就像要把赵子杰的阴茎挤出来似的。王若玉伸手向后推了推赵子杰，”好了，小赵，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”赵子杰心满意足的抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了“啵“的一声，仿佛不愿赵子杰的离开。
　　“若玉大姐，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”赵子杰拍了拍王若玉的屁股。”你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”王若玉娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。”我来，我来……以后都是我来。”赵子杰连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。打扫完卫生后，赵子杰和王若玉各自穿好了衣服。赵子杰抱着王若玉感受着她的体温。”若玉大姐，谢谢你，是你让我感觉到了无比的快乐。”赵子杰在她的耳边无限深情地说。
　　“小赵，谁叫你那么历害，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。”王若玉把头埋在赵子杰的胸膛幽幽地说。”要不你和你老公离婚，赵子杰和你结婚。”赵子杰脱口而出。”不行的小赵，我和你岁数相差太大了，况且离婚对我小孩打击太大了啊。”王若玉回答得很是坚决。”那怎么办？”赵子杰转念一想，道：“没事的，以后反正你在政府里面，我想你了，就去找你就行了？”“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”王若玉抬头看着赵子杰道。”知道了，若玉大姐，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”赵子杰向她保证。躺在沙发上睡了一会儿，那赵子杰睁开眼睛一看，却没有看到那王若玉了，而隔壁的的卫生间里却传来了水声，在这种情况之下，赵子杰来到了隔壁王若玉的房间，径直走了进去。王若玉正在那卫生间里洗着衣服，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。

正文 第123章
　　看王若玉大汗淋漓的样子，赵子杰心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，”你怎么除了做爱还是做爱，你看看王若玉待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么？”一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。”哎，小赵，你过来了。”王若玉看到赵子杰来了，连忙转过身来起来，”你坐会儿，看到你睡着了，怕吵醒你，所以我就到这里来洗衣服了，外面天很热的，若玉大姐给你绞把毛巾擦一擦。”说到这里，那王若玉的脸上不由的微微一红，那衣服在和那赵子杰连番的大战以后，沾满了那赵子杰的精液，如果不洗一洗，穿在身上会怪怪的，还好有准备，自己带了一些换洗的衣服，不然的话，洋相可就出大了。
　　“不，不，若玉大姐还是我自己来。”赵子杰拿起了脸盆，很认真地说，”我不会让我的女人吃苦受累的。”看到她又洗起了衣服，赵子杰洗了一下毛巾，将自己擦了一下，而那王若玉在这个时候却已经洗好了衣服，坐在了沙发之上。从卫生间里走出来，赵子杰只见王若玉手托着下巴坐在那里，呆呆地，不知想些什么。阳光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。”若玉大姐，擦一下吧。”赵子杰绞了把毛巾递到她眼前。
　　“啊……这么快……”她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了赵子杰。赵子杰自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。王若玉坐在沙发上，看着赵子杰的一举一动，仿似看得痴了。赵子杰放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。那沙发本来就小，再加上赵子杰和王若玉两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。王若玉今天穿了一条短裙，洗衣服的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。
　　赵子杰的大腿和王若玉的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使赵子杰身体的某处发生了变化。赵子杰也很明显的感到王若玉轻颤了一下。”地方这么小，天又这么热，你坐过来干嘛？”王若玉嗔怪着把赵子杰往外推。”我看到若玉大姐孤单，特地来陪陪若玉大姐啊。”赵子杰嬉皮笑脸地握住了她的手。”哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”说着王若玉站了起来。
　　赵子杰一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，王若玉被赵子杰拉在了怀里，一屁股坐在了赵子杰的两腿上。臀部丰润的触感让赵子杰的阴茎越发坚挺。赵子杰一把抱住了她，吻了下去。”唔……”这次王若玉的拒绝不是很坚决，不像第一次赵子杰在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。王若玉半躺在赵子杰的怀里，双手环抱着赵子杰的脖颈忘情地和赵子杰亲吻。赵子杰紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。
　　“哦……”王若玉发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。赵子杰知道此时可以为所欲为了。解开王若玉衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了赵子杰的眼前。王若玉今天穿的是件黑色的内衣。赵子杰把王若玉的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被赵子杰抓得有些变了型。”唔……”王若玉的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住赵子杰的后背，赵子杰都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为赵子杰感到后背一阵火辣辣的痛。这时赵子杰的感觉真的可以说是痛并快乐着。
　　忍着痛，赵子杰把手伸下去，隔着裙子一把抓住王若玉的屁股使劲抓捏了几下。”唔……轻点……”她双眉微蹙，看来赵子杰的力气是用得大了一点。”若玉大姐，对不起，我太激动了，下次不会了。”赵子杰低头在王若玉的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。”哦……”王若玉闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于赵子杰的爱抚之中难以自拔。赵子杰继续和王若玉亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得赵子杰的舌尖一阵酥麻。赵子杰的阴茎已是硬得不成样子，深埋在王若玉的臀缝里，相信隔着裤子王若玉也能感受到赵子杰的火热。
　　赵子杰一边和王若玉亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。赵子杰把手指在王若玉双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。隔着裤衩把王若玉的阴道口揉了几下，她的淫水更是汩汩而出。真是个水做的女人，赵子杰心中暗道。把裤衩揭开到一边，王若玉的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉，”啊……”王若玉发出了极乐的呻吟，见到王若玉脸色绯红，呼吸渐渐加重，赵子杰知道时机差不多了，赵子杰用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让王若玉裸露出来。
　　这时却想不到遇上了意外的阻力，王若玉睁开双眼，半躺在赵子杰的怀里，紧紧抓住赵子杰的手，阻止赵子杰的行动。”小赵，不要，大白天的不行，随时会有人来的，还是等晚上吧。”这时的王若玉明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住赵子杰的手，使赵子杰难以继续。”若玉大姐，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”赵子杰抓住王若玉的手按在了赵子杰硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，赵子杰有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，”若玉大姐，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”“啊……小赵……”王若玉隔着裤子也感觉到了赵子杰的火热，坚挺，不过还是丝毫没有放手的迹像。”哎，要不这样，你先回房，我把衣服晒好了就过来。”到底是个多情的女人，她动了恻隐之心，松开手，”很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”虽然赵子杰知道自己要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但赵子杰不想强迫她做她不高兴的事情，赵子杰不想让自己的女人为难。”那还差不多，让我再摸一下。”说着赵子杰把手伸进王若玉的两腿之间摸了摸，她顺从的让赵子杰抚摸，并没有拒绝。阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让赵子杰日，真不知道她是怎么忍得住的，赵子杰暗自奇怪。
　　没办法，王若玉的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了赵子杰和王若玉之间建立起来的默契。出了王若玉的房间，躺在了床上等着那王若玉，因为赵子杰决定大白天在房间和王若玉光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为赵子杰做任何事情。赵子杰脱光了自己的衣服，躺到了床上。万事俱备，只欠美人了。半个小时一晃而过。赵子杰从床上起来，走到窗前，隔着窗帘看着窗外。一会王若玉从房间走了出来，她径直走进向了赵子杰的房间。赵子杰决定吓吓她，连忙躲到了门背后。
　　门开了，王若玉走了进来。赵子杰走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。王若玉然对赵子杰早有防备，她对赵子杰的偷袭没有一点吃惊。看来赵子杰想吓唬她一下的招数被她看穿了。”若玉大姐，吓你你怎么一点都不害怕呀？”赵子杰从背后抱着她，在她耳旁低声问道。”看，你的衣服不是在床上，房间里除了你还有谁？”王若玉指了指床，”况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十来岁不是比你白大的。”“姜还是老的辣啊，”赵子杰轻笑着把门关上。赵子杰一把抱起了王若玉，往床前走去。边走边和王若玉亲吻着。王若玉抱着赵子杰的脖子一脸的幸福，”小赵，和若玉大姐在一起高兴么？”“怎么不高兴呢？”赵子杰把王若玉放倒在床上，给她脱衣服，”能得到若玉大姐这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”王若玉对赵子杰这个命中克星显得无可奈何。
　　一会工夫，王若玉已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着赵子杰。从这个角度看过去，王若玉的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让赵子杰的阴茎又回复到了一百度。”到底是个小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”王若玉抓住赵子杰阴茎开始轻轻的套弄起来。赵子杰在王若玉的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在王若玉的全身上下游走。
　　“唔……”王若玉低吟了一声，她又被赵子杰挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。”啊……若玉大姐，慢点……再这样下去我要射精了。”感觉龟头有些麻痒后，连忙对王若玉说。”射了才好，这样你今天就不会烦我了。”王若玉揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。赵子杰把王若玉的大腿打开，她的下身露了出来。王若玉的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。大概还没有彻底兴奋，王若玉的阴道口看上去不是特别的湿润。
　　赵子杰一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。”啊……”嘴唇、阴唇在赵子杰的同时挑逗之下，王若玉发出了荡人心魄的呻吟。她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。赵子杰把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。赵子杰抽出手指，放到她的嘴边，”若玉大姐，你尝一下，这是什么味道？”“啪！”赵子杰的手被王若玉重重的打了一下，”你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的……自己的……”“自己的什么啊？”赵子杰促狭地笑了笑。赵子杰没有坚持让她舔赵子杰的手指，因为赵子杰知道有的事情是强迫不来的。赵子杰把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让赵子杰的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。赵子杰继续抚摸着王若玉的下身，观察着她的反应。王若玉好像十分的受用，闭上双眼享受着赵子杰的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。赵子杰的手指在王若玉的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。她自动地抬起大腿并叉开，以配合赵子杰的动作。
　　赵子杰低下头吸啜着王若玉的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。”都硬成这样了，还不上来。”王若玉轻抚着赵子杰的阴茎。”噢，若玉大姐的话不敢不从啊。”说着赵子杰把她的大腿分到最大，爬了上去。”还油腔滑调啊。”王若玉一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导赵子杰的阴茎对准她的阴道口。
　　感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，赵子杰撅起了屁股用力往前一顶，”扑哧“一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。”啊……”王若玉一声小叫，”轻点，你一下子H进来会把我弄痛的。”“那让我轻轻地抽。”说着赵子杰趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚H进去时感觉涩涩的。”咕唧、咕唧“，只一会工夫，王若玉的阴道就发出了让赵子杰兴发如狂的声音。
　　“若玉大姐，你的下边已经很湿了，”赵子杰舔着王若玉的耳垂低语，”我日你日得舒服吧？”“啊……你怎么老说废话啊……”王若玉此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住赵子杰的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。每次H入，赵子杰都把阴茎H到王若玉的阴道深处。在赵子杰的大力抽H下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。
　　从王若玉的阴道口渗出的淫水把赵子杰的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。”喔……若玉大姐……你夹得我真舒服……”赵子杰发出了由衷的赞叹。赵子杰抱着王若玉坐了起来，当然这时赵子杰的阴茎还是H在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。”小赵……要抓紧时间啊……快三点半了啊……”说着王若玉抱着赵子杰的脖子，蹲坐着上下套弄起来。
　　赵子杰抱住她的腰，让她斜仰着上身对着赵子杰。”若玉大姐，看下边，我和你连在一起了。”赵子杰故意用露骨的话语挑逗着她，赵子杰要撕碎她的羞耻心。”啊……”王若玉低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。她难以置信地看着赵子杰们的阴毛纠缠在一起，看着赵子杰的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着赵子杰的阴茎而感到羞耻万分。

正文 第124章
　　“太难为情了啊……”王若玉蹲坐着把赵子杰紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。”若玉大姐，我要和你一起到高潮。”赵子杰也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。”嗯……让我们一起到……抱紧我的屁股……”此时王若玉淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。赵子杰如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。赵子杰和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。
　　“铃、铃、铃……”正在赵子杰和王若玉朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，王若玉放在自己房间里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，赵子杰和王若玉不由自主地停了下来。”倒霉，为什么每次我和王若玉做到紧要关头总会来个不速之客？”赵子杰心里暗自叫苦。”小赵，让我先接下电话。”王若玉推了推赵子杰，作势要抽开赵子杰的阴茎。”打好电话若玉大姐再来给你日。”说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。
　　“不，我不要和若玉大姐分开，那个电话不接也不要紧的。”赵子杰抱住王若玉的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。”啊……不接不行的啊……说不定是有什么重要的事情呢……”王若玉在赵子杰的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。”铃、铃、铃“铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是赵子杰又不愿意和王若玉分开。怎么办呢？这时赵子杰想出了个连自己都觉得胆大妄为的主意。
　　“若玉大姐，干脆我们这样连着，我抱你出去。”赵子杰说出了赵子杰的想法。”那……那……怎么行啊……那太难为情了啊……”王若玉把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着赵子杰的脖子。”不管了，再不去接打电话的可要有意见了，说不定还会怀疑什么呢，嘿嘿。”见王若玉不是很坚决的样子，赵子杰抱着王若玉下了床。阴茎还是整根H在她的下面。王若玉此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着赵子杰的脖子，大腿紧紧地夹着赵子杰的腰不放，享受着赵子杰的阴茎带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从赵子杰们的结合部不停地渗出，把赵子杰的睾丸都浸湿了。
　　从床到门口没多少距离，可是赵子杰和王若玉却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了赵子杰和王若玉的快感。好不容易开了门，眼前的景像却让赵子杰吃了一惊，原来一个服务员正拿着电话在那里呢，原来，那电话的声音不是那王若玉的，却是那个服务员的。”进？还是退？如果进，万一被察觉怎么办？如果退，说不定服务员已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和王若玉在房间里时声响不大，要不然被服务员听到了什么，那我和王若玉都完了。”一瞬间赵子杰的脑子里闪过了好几个念头。不过最后赵子杰还是选择了险招，继续前进。
　　王若玉此时由于被赵子杰抱着，背对着客堂，所以并不知道有个人正在那里打着电话，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。”喂，哪位？”服务员坐在西边的走廊里的一张椅子上，拿起电话说道，”啊，小张啊。”服务员继续聊着，大概是男朋友打来的。赵子杰抱着王若玉悄悄的从那服务员的身后走着。
　　王若玉听到服务员的声音，睁大了眼睛看着赵子杰，她想不到赵子杰疯狂到这种地步，居然在别人面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。看到这里赵子杰不由得一阵偷笑。而此时赵子杰的阴茎还是在王若玉湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，赵子杰把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。”唔……”王若玉措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。”怎么了？”赵子杰发出了关心的询问，而那服务员似乎也听到那身后有响动，就要转过身来，但却不知怎么的，那服务员并没有转过身来，反而越走越远了。
　　“没……没什么……”王若玉狠狠地瞪了赵子杰一眼，仿佛眼神要从赵子杰的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着赵子杰的脖子，”你干的好事，差点儿给发现了……”看到服务员走出了走廊，赵子杰抱着王若玉的屁股面对面地大动起来。”唔……”王若玉在赵子杰的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，此时赵子杰和王若玉全身赤裸地抱在一起，赵子杰半蹲在那里，王若玉则蹲坐在赵子杰的腿上，阴茎深深的H在她的体内。王若玉指了指她的房间，示意赵子杰抱她进去。赵子杰知道她还是想和自己继续下去的，就抱着她走回了房间，边走边和王若玉亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。王若玉则抱着赵子杰的脖子，不时地耸动一下屁股。这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。关上房门，赵子杰抱着王若玉躺到了床上，赵子杰和王若玉的下身还是连在一起。
　　一到床上，赵子杰就趴在她的身上猛抽起来，此时的赵子杰变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在赵子杰脑子里的只有H入、H入再H入。”啊……小赵……你怎么这么猛啊……”王若玉抱着赵子杰的脖子，在赵子杰的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为服务员还在院子里，她害怕被服务员听到的。”快……还要快点……”王若玉的屁股随着赵子杰的动作不停的迎送，赵子杰知道她已经快到幸福的巅峰了。
　　“咕唧，咕唧，”阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。”嗯……若玉大姐……你再夹得紧一点……”在王若玉兴奋情绪的渲染之下，赵子杰更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。”啊……太舒服了啊……赵子杰就要到了……”王若玉死死地抓住赵子杰的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在赵子杰眼里却是美丽得如同天仙一般。”啊……我到了……”王若玉的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，”不……不要……了啊……”终于王若玉到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。”啊……若玉大姐……我也射了……”快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在王若玉阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。
　　射出精液后赵子杰并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股H了几下。云散雨收，房间里只有赵子杰和王若玉低低的喘息声交织在一起，赵子杰还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给赵子杰的温暖潮湿。”讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”王若玉抱着赵子杰的头，在赵子杰的耳边娇嗔着。”谁叫若玉大姐这么迷人，我不多抽几下是对不起若玉大姐的。”见到王若玉如此娇媚蚀骨，赵子杰呆呆的看着她，简直难以置信赵子杰已经得到了朝思暮想的美人，而且此刻阴茎还H在她的阴道里。
　　“去拿厕纸给我擦下。”王若玉推了推赵子杰，或许她以前和老公已经养成了发号施令的习惯。”我不，我还要放会儿。”赵子杰故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。”算我求你了，小赵，这样挺难受的。”没办法，王若玉只好软语哀求。”那还差不多。”赵子杰把阴茎抽离了王若玉的阴道，侧躺在她身旁。阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。
　　“有什么好看的？”见赵子杰两眼直盯着她的下身看，王若玉好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，”刚才不是给你看够了。”“啪“的一声，王若玉突然伸出手掌在赵子杰的屁股上打了一下。”好痛！”赵子杰揉着屁股夸张地叫了起来，”好端端的干嘛打我？”“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”王若玉顺手还把赵子杰的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎出丑。”“若玉大姐，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”一听王若玉这么说，赵子杰心里乐开了花，她不仅没有责备赵子杰，反而和赵子杰打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了赵子杰刚才的疯狂。”还说，讨厌的家伙。”王若玉作势要打赵子杰的阴茎。”我去拿厕纸，我去拿卫生纸。”赵子杰忙不迭的跑到卫生间里拿了几张卫生纸。”还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”王若玉从赵子杰手里接过卫生纸，白了赵子杰一眼。说着，她张开大腿，用卫生纸细细地把下身擦拭了一遍。”若玉大姐，也给我擦擦吧。”赵子杰指着水亮的阴茎。
　　“美的你，哪个高兴给你擦啊？”王若玉嘴里好像不同意，可还是拿了卫生纸帮赵子杰擦着。”小赵，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”扫尾结束后，王若玉边穿衣服边跟赵子杰说，”万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”“若玉大姐，你放心好了，我不会让别人发现的。”赵子杰也穿好衣服，信誓旦旦。其实只有赵子杰自己知道自己的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，赵子杰已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。
　　来到那王若玉的房间，王若玉没有开灯，黑暗里赵子杰闻到了王若玉一股诱人的体香。”若玉大姐……”站在王若玉后面赵子杰怯怯地叫了声。”小赵，什么都别说了。我知道你爱我。”王若玉转过了身子，幽幽地叹了口气，”我也是放不下你，才想和你在一起度过这三天三夜的。”“若玉大姐，听到你这么说，我真的太高兴了。”赵子杰走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。”小赵，吻若玉大姐……”王若玉在赵子杰怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求赵子杰吻她。这时她抬起头看着赵子杰，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
　　“唔……”虽然黑暗中看不清王若玉的脸，但赵子杰还是准确无误的吻到了她的嘴唇。王若玉鼓胀的双乳紧紧贴在赵子杰的胸前，丰满的肉感使赵子杰的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。赵子杰稍微的侧着身子，把手伸到了王若玉的乳房上。坚挺的玉乳又一次被赵子杰掌控在手中。”唔……”赵子杰和王若玉在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了的欲望此刻正在喷薄而出。
　　“啊……”王若玉稍微把赵子杰推开了些，”若玉大姐快要被你亲得透不过气了。”“若玉大姐，刚才我进房间时你的房间开着灯，可一会过后你房间的灯灭了，”赵子杰还是搂着王若玉，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，”你是不是在等我啊？”“哪个稀罕你呀，”明明是在等赵子杰，却装做什么都没有。不过话要说回来，王若玉的这种欲说还羞的性格正是赵子杰所喜欢的。”嘿，我就喜欢你这个样子，”说着赵子杰把手伸到了王若玉的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，”现在我就来采若玉大姐这朵鲜花。”“啊……”王若玉的下体被赵子杰摸了个正着，”你啊，哪天变得正经些就好了。”赵子杰继续搂着王若玉，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。”若玉大姐，真的谢谢你陪着我。”赵子杰由衷地感谢这个让自己神魂颠倒的女人。”这还有点良心，”王若玉任凭赵子杰的抚摸，说出了真心话，”其实，和你在一起，我也很满足的。”“好了，若玉大姐，我知道你对我的心的？”赵子杰把手掌伸进王若玉的三角裤，摸向风水宝地，”我知道若玉大姐心底里还是在乎我的。”“啊……”王若玉小叫了一声，赵子杰的指尖碰触到了她的阴蒂。赵子杰小心翼翼地抚弄着王若玉的阴蒂。王若玉紧紧地抓着赵子杰的手臂，显示出她的快感越来越强。”若玉大姐，我去开灯，赵子杰要清楚的看到你。”赵子杰在王若玉的耳旁低语。”别，就这样吧，这样也挺好的。”王若玉紧紧地抱着赵子杰。见王若玉没同意，赵子杰也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。赵子杰和王若玉相拥着走到床前躺了下去。
　　“若玉大姐，把睡裙脱掉吧。”赵子杰慢慢地把王若玉的睡裙撩到了她的胸口。”嗯，小赵，你不要认为若玉大姐是一个随便的人，你是我生命中很重要的男人。”王若玉幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，”不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”

正文 第125章
　　听到王若玉的这段表白，赵子杰不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。脱掉睡裙后王若玉只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。把衣裤脱掉，赵子杰全身赤裸的侧躺在王若玉的身旁。伸出手继续抚摸着她。赵子杰把王若玉的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。赵子杰老实不客气地对着乳头一口咬了上去，”啊……”王若玉一声低叫，双手抱着赵子杰的头，”小赵，轻点啊……你要把若玉大姐的奶头咬下来啊？”“若玉大姐，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”赵子杰抬起头，和王若玉亲吻着。
　　赵子杰把手伸向王若玉的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，赵子杰的手指感到了一阵湿意，原来王若玉已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。赵子杰把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。赵子杰把手指往湿漉漉的阴道口里一插，”啊……”王若玉轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着赵子杰的手臂。感受到王若玉的兴奋，赵子杰的阴茎不由自主地翘得更高。”若玉大姐，摸我的阴茎。”赵子杰低声对王若玉说着，手指在她的阴道里来回抽送。”啊……谁要摸你啊……”王若玉在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了赵子杰的阴茎上。随着手指在王若玉阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，”咕唧、咕唧“的淫水声显示着她的快乐。
　　“若玉大姐，我忍不住了。”在王若玉纤手的抚弄下，赵子杰的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。赵子杰把王若玉已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了王若玉的身上，她配合地打开了大腿，赵子杰的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉王若玉的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，”噢！”赵子杰和王若玉同时低叫了一声，原来是角度不对，赵子杰的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。”好痛！”赵子杰夸张的叫了一声，原来王若玉把赵子杰的屁股重重地拧了一下。
　　“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”王若玉靠在赵子杰的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住赵子杰的腰，一手轻轻捏住了赵子杰的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。”嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”说着赵子杰的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。”呼……”赵子杰长舒了一口气，阴茎已经全部H了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。”若玉大姐，我要开始抽送了。”赵子杰伏在王若玉的身上，开始了轻抽浅送。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。”咕唧、咕唧“，阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。”若玉大姐，你听这是哪里发出来的声音？”赵子杰故意问道。”哼，明知故问，这是你若玉大姐下边发出来的好了吧？”王若玉的屁股一前一后的摆动，在赵子杰身下配合着赵子杰的抽送。赵子杰把王若玉的双脚抬高，弯曲着放在了赵子杰的肩膀上。刚才在打谷场偷看香兰嫂和江凯偷情，知道这个姿势H得比较深。赵子杰想这个姿势既然能H得深，那应该能让王若玉获得更大的快感。
　　王若玉曲着双脚架在赵子杰的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但赵子杰知道此刻她的脸肯定是通红的，因为赵子杰听到她的呼吸越来越沉重。赵子杰逐渐加快了抽送的速度，每一次都H到了底部。”啊……小赵……被你日到心窝窝了啊……”果然王若玉受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。”若玉大姐……给我亲……”赵子杰一边不停地抽送，一边低下头要求和王若玉亲吻。”讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”王若玉在赵子杰的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。”唔……”赵子杰们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。感觉王若玉的下身越来越湿滑，越来越温热，赵子杰渐渐的忍不住了，赵子杰知道如果再这样继续下去，赵子杰就会一泻如注了。”若玉大姐……快抱紧我……我要射精了……”赵子杰把双手从旁边绕下去抱住了王若玉的臀部。”啊……小赵……再多日一会……”王若玉在下面软语低求，说话断断续续，”要不换个姿势，我在你上面啊……”听到王若玉说要换个她在上面的姿势，赵子杰停止了抽送，把王若玉的腿从赵子杰肩膀上放了下来。赵子杰伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地H在她的里面。”来，小赵，把阴茎抽出来躺在床上。”此刻王若玉不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做赵子杰的老师了。
　　赵子杰撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧“的一声。”来，躺好，让若玉大姐骑到你上面。”王若玉拍了拍床上的席子。赵子杰脸朝上躺到了床上，还没等赵子杰反应过来，王若玉就已经爬下床，开了灯。一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，赵子杰痴痴地看着王若玉那洁白如玉的身躯。”看了这么多遍，还没看够啊？”王若玉娇嗔着坐到了赵子杰的旁边，”转过去，人家羞死了。”“若玉大姐，我也不想看你，可这东西不同意呀，而且若玉大姐你也没有满足啊。”赵子杰指了指身下还是直翘着的阴茎。”讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么阳气十足。”王若玉轻轻地握着赵子杰的阴茎套弄着，”若玉大姐不要紧的，你的身体要紧。”“若玉大姐，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。”“办法是有一个，只是……”王若玉欲言又止，赵子杰注意到她的脸腾的一下红了。”我去关灯。”说着王若玉走过去把灯关了。
　　“搞什么鬼呀。”赵子杰心中纳闷。这时王若玉走到赵子杰的跟前蹲了下来。”若玉大姐……”赵子杰话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻王若玉正给赵子杰做着口交。”啊……”赵子杰舒服的舒了口气。王若玉含着赵子杰的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着赵子杰的尿道口。
　　随着王若玉口水的增多，从王若玉嘴里发出了“啧、啧“的声音。”真是太舒服了，简直难以形容，看吧，我才是你老婆的主宰。”赵子杰在心里呐喊着。双手牢牢地抓住王若玉的头发，把她的头按向赵子杰的小腹。”唔“，王若玉的嘴唇牢牢地吸啜着赵子杰的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。感觉王若玉的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了赵子杰的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。随着王若玉头部动作的加剧，赵子杰的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。”若玉大姐……我要射了……”赵子杰抓着王若玉的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了王若玉的嘴里。
　　良久，良久，王若玉把头抬了起来，”呕“王若玉干呕了一声。”啪“的一声，赵子杰的大腿被轻轻打了一下，”你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”“若玉大姐，你真是太好了。”赵子杰又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。”下次若玉大姐再给我舔好了。”后面的一句话却露出了赵子杰的狐狸尾巴。
　　看到那赵子杰已经射出来了，那王若玉连忙将那赵子杰射出来的精液给吞到了肚子里，然后穿起了衣服，那赵子杰看到那王若玉的样子，知道，那王若玉是在赶自己回去洗澡了，以免得等会儿两人睡在一起的时候，身上还有一般性交的味道，看到这里，那赵子杰也叹了一口气，穿好衣服，慢慢的向着房门走了过去。
　　在经过王若玉身旁时，赵子杰又一次闻到了她那熟悉的体香。抑制不住的欲念终于喷薄而出。赵子杰再也忍不住了。两眼冒火似的站在王若玉跟前。”你，你要干什么？”王若玉下意识地往后退了退。”你知道的，若玉大姐。”赵子杰一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。赵子杰用赵子杰的舌尖探寻着王若玉的齿缝，”唔……”王若玉紧闭着牙齿，不让赵子杰得逞。
　　见到她不肯配合，赵子杰低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从赵子杰的嘴唇传来。在赵子杰的吸吮下发出了“啧，啧“的响声。赵子杰解开王若玉的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。”不要这样啊……”王若玉语不成声。”若玉大姐，这会谁还会来啊。”说着赵子杰一把抱起王若玉，把她放倒在茶桌上。王若玉躺在茶桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。赵子杰抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。”啊……不要……”王若玉显得欲语还羞。
　　赵子杰一把抓住王若玉的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿赵子杰的心事似的捏住裙摆不让赵子杰掀上去。”若玉大姐，你不放手我也不让你起来。”赵子杰用不容置疑的口气说。”啊……不行。”王若玉听赵子杰这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。如此良机赵子杰又怎会错过？赵子杰撩起王若玉的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使赵子杰的阴茎更是挺拔。赵子杰隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。”哦……”王若玉低吟一声，闭上了双眼。
　　看到王若玉闭上眼睛，赵子杰知道她已经默许了，赵子杰三下两下扒掉她的内裤。王若玉的下身彻底暴露在赵子杰的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让赵子杰看了个够。窗外的路灯透过窗帘照射在王若玉的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。
　　赵子杰拍了拍王若玉的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。赵子杰用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见王若玉的脸庞通红，双手紧紧地抓住茶桌边上。”啊……真舒服……快H进来……我已经湿了……”王若玉这时已经不再羞涩。”要我把什么H进来？若玉大姐，手指不是已插在里面了啊？”赵子杰故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。”啊……你要死啊……你……”王若玉在赵子杰的刺激下语无伦次，”你这不是在……在逼我啊……”“你不说我就不给你。”赵子杰还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽插之后，赵子杰的手指上已沾满了王若玉的淫水。”我要的是这个啊……”王若玉放弃了矜持，隔着裤子一把握住了赵子杰直挺挺的阴茎，”你快点，我受不了了……”见王若玉彻底地沉浸在欲望之中，赵子杰知道再不进行下去，可就太对不起她了。赵子杰抽出手指，在王若玉的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。”脏的……干嘛……”王若玉扭了扭屁股。
　　赵子杰把王若玉的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是生过娃的少妇。褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口H了过去。”吱“的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。”啊……”只听王若玉发出了如释重负的一声低吟，赵子杰和她之间已是没有间隙。每次和王若玉做，她的阴道总给赵子杰很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着赵子杰的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水。看到那王若玉的那淫荡的样子，赵子杰加快了抽H的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。
　　“叫你不要做，你偏要做，”王若玉在下边爱怜地帮赵子杰擦着额头沁出的汗珠，”你看看，这下累了不是？”“不累，不累，我舒服都来不及呢，若玉大姐。”即使赵子杰这时真的很累，赵子杰也不会说实话的。说完赵子杰把王若玉从茶桌上拉了起来，变成面对面的姿势，赵子杰的阴茎还是深深地埋在她的体内。”真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”见赵子杰不承认，王若玉明显的不会相信。”说我是头驴子啊？”赵子杰一听乐了，挺着阴茎快速连撞了王若玉几下，下下到底，”那我的驴物现在H在哪里啊？”

正文 第126章
　　哦……用力……你自己还不知道H在哪里啊……”王若玉被赵子杰的大阴茎H得娇喘连连，脸色通红，把头靠在赵子杰的肩头用低不可闻的声音说道：“你把若玉大姐……若玉大姐的阴道H得舒服死了啊……”赵子杰低头亲着王若玉的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮H。毕竟是二十来岁的年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。王若玉抱着赵子杰的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着赵子杰的年青与力度。”若玉大姐，你的水真多啊。”赵子杰能够感到王若玉的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。
　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊……”王若玉羞不可抑。阴茎一下下的H到王若玉的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。赵子杰知道赵子杰快射精了，连忙把王若玉抱得更紧。”若玉大姐……我……要射了……”赵子杰在王若玉的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。”啊……今天是危险期啊……不要射在里面……让开……”王若玉不知从哪来的力气，一下子把赵子杰推开了。”啵“的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，”啪“的一下反弹在赵子杰的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。王若玉的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。
　　“来，若玉大姐给你解决。”见赵子杰没来得及射精，王若玉从茶桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。赵子杰抓紧王若玉的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和赵子杰亲吻着，吸吮着赵子杰的舌尖，小手越套越快。终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直射而出。”啊！”王若玉避让不及，给射了个正着。精液毫无保留的射在了她的纤手、小腹和衬衫上。”呼，总算射精了。”王若玉舒了口气，摸了摸赵子杰的脸，”小赵，射在外面感觉还舒服吧？”“若玉大姐，下次还是让我射在里面吧，射在外面怪怪的。”赵子杰给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。
　　大战了两场，又射了两次精，那赵子杰也感觉到有些累了，在这种情况之下，那赵子杰和那王若玉要了两份快餐，在房间里吃了起来，从两人住进这里以后，就躲在房间里几乎没有出去过，吃饭都是叫服务员去买的，就在房间里吃，反正那赵子杰和那王若玉用的都是假名，那服务员也不知道两人的真实的身份，吃过饭以后，那王若玉看了看那赵子杰：“小赵，你休息一下吧，这两天，我给你弄得，也是全身都酸痛的，我也要休息一下了。”说完，就走出了那赵子杰的房间，来到了走廊里。
　　“若玉大姐，我想要你。”赵子杰走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的阴茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到赵子杰阴茎的热力。”别……别……小赵，”王若玉呼吸有些急促，她压着嗓子对赵子杰说，”这是走廊里……不行的……外面有人走来走去的……”“嘿，若玉大姐，不要紧的，这样才刺激啊，而且我们在楼上，外面的人是不会知道的。”此时赵子杰已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。
　　赵子杰紧紧地抱着王若玉，手抓在王若玉的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。”不行的啊……小赵……咱们到房间里去做……”从王若玉颤抖的声音里赵子杰听出她正在一步步的屈服。”不要，若玉大姐，我就要在这里做，我等不及了。”赵子杰继续爱抚着。”那……那……今天我听你的，但明天你不能碰我了。”王若玉提出了这个让赵子杰几乎无法接受的要求。
　　“好，只要若玉大姐现在让我日，我就答应若玉大姐。”赵子杰吻着王若玉的耳垂，违心地答应了，现在答应了，到时候会不会这样子做，那就是另外一回事了。赵子杰还是紧紧抓着王若玉的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。”啊……”在赵子杰的双重刺激下，王若玉发出了低低的一声呻吟。赵子杰看到她闭上了双眼。或许是刚刚的那场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，赵子杰心头不由得涌过一阵狂喜。
　　“唔……”赵子杰的嘴唇印上了王若玉的嘴唇。或许她现在已经适应于赵子杰的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。赵子杰的手爬上了王若玉坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，赵子杰在心中暗叹着。这时赵子杰感到自己勃起的阴茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子赵子杰享受着王若玉抚摸带给赵子杰的快感。”若玉大姐，吻我的阴茎。”赵子杰在王若玉的耳旁低语。接着赵子杰解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让赵子杰十六厘米长的阴茎露了出来。”谁要舔你啊。你这笨小子，”王若玉说着不轻不重地捏了下赵子杰的阴茎，”我在走廊任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅我啊。”见王若玉这么说，赵子杰知道今晚是甭想让她给赵子杰舔了，于是赵子杰不再坚持。
　　赵子杰掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，王若玉雪白的大腿就露了出来。赵子杰让王若玉自己拿着裙摆，好让赵子杰的手能够自由活动。抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低赵子杰的兴奋，反倒使赵子杰的阴茎更加的坚挺。赵子杰不由自主地跪了下去，低头舔着王若玉的大腿。”唔……”王若玉背靠着房门，发出了低低的呻吟，两手不由自主的把裙摆放开了。落下的裙摆正好盖在赵子杰的头上，一时间赵子杰什么都看不到了，唯一知道的是鼻子闻到了从王若玉两腿间发出的一股若有若无的腥臊味。
　　赵子杰知道王若玉已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。赵子杰把鼻尖凑到王若玉的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来王若玉阴道里溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。”小赵……抓啊……”王若玉隔着裙摆抓着赵子杰的头发，呼吸急促。见状赵子杰连忙把王若玉的三角裤扒到了她的腿弯处，她的下身就完整的暴露在赵子杰的眼前。用手一摸，已是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的插入。
　　赵子杰拨开王若玉的大阴唇，把中指插入了她的阴道。”咕唧“一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。王若玉配合赵子杰的抚弄似的把大腿张开了些。在裙里赵子杰故意拨弄着王若玉的阴唇，又时不时的把手指插在阴道里一阵抽送。”讨厌啊……摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊……”王若玉娇嗔着。想想都感到难以置信，离外面仅一楼之隔的赵子杰和王若玉居然在做着性爱前戏。随着手指的抽送，只觉得王若玉的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道王若玉哪里来的这么多淫水。
　　“啊……”王若玉把赵子杰的头按向了她的下身，赵子杰的嘴唇无巧不巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着赵子杰的神经，赵子杰不由自主的把舌头舔向王若玉的阴唇。”啧、啧、“在赵子杰的舔咂下，王若玉的阴唇发出了淫靡的水声，可以肯定的是这个声音只有在裙底的赵子杰才能听见，连王若玉都听不到，更别说在路上走过的人了。”唔……”王若玉发出了荡人心魄的低吟，”小赵……你是从哪里……学来这招的啊……”“若玉大姐，我要日你。”这时，赵子杰结束了对王若玉下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。
　　“嗯。”王若玉低声答应着。接着她撩起裙子，转了过去。两手撑在房门上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在月色下，白得晃眼。”来吧……小赵……不过呆会射精时要拔出来啊……”王若玉转过头轻轻捏住了赵子杰的阴茎，低声说道。虽是晚上，但赵子杰仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。在王若玉纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。赵子杰两手抱住王若玉的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。”哦……终于又一次进去了。”赵子杰的心中充溢着满足，感到王若玉的阴道里温暖又潮湿。
　　赵子杰抱着王若玉的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在赵子杰的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。”咕唧、咕唧“，伴随着赵子杰的抽送，王若玉的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。”若玉大姐……舒服吧……”赵子杰伏在王若玉的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。”舒服……如果抽快点就更舒服了啊……”王若玉压抑着自己的声音跟赵子杰说，呼出的气息让赵子杰变得更加的兴奋。
　　“我日穿你……”赵子杰低声叫着，起身抱着王若玉的屁股重新大力抽送。”日……日穿我吧……哈……”虽然已是处于极度亢奋的状态，但王若玉还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在路旁边，所以她还是把声音压得很低很低。”咕唧、咕唧“赵子杰的抽送越来越顺溜。王若玉也忘乎所以地把屁股向后迎送。就在这时，一阵脚步声响了起来。
　　这时赵子杰停止了抽送，王若玉停止了低吟，她也听见那由远而近的脚步的声音了。一瞬间，赵子杰和王若玉都呆住了。赵子杰明显的感觉到王若玉的阴道因为紧张而猛烈地抽搐了一下。”真是舒服啊。”虽然处于被发现的边缘，但赵子杰却真切的感受到更强烈的刺激感。赵子杰抱着王若玉的屁股，暗自祈祷着，千万不要上楼来，阴茎还是直挺挺地H在她的阴道里一动不动。而王若玉此时也转过头看着赵子杰，眼里充满了不安和恐惧，只觉得她的阴道一阵紧似一阵，赵子杰想此刻她的想法也一定是和自己同样的。
　　那脚步的声音一转，似乎向着另一个地方去了，赵子杰心里暗自高兴，又开始慢慢抽送起来。虽然王若玉没发出什么声响，但感觉她变得更加紧张了。她的阴道又紧紧地抽搐了一下，把赵子杰的阴茎牢牢地握住。那脚步声终于消失不见了，”现在终于安全了。”赵子杰抹了抹头上的冷汗，心中暗道。”吓死我了。”王若玉好像刚回过神，两手还是撑在房门上，低声嗔怪着，”都是你这家伙，叫你到房间里去做，你偏要在走廊做，你看看你，差一点露馅。”“若玉大姐，对不住了。可我自己也是惊出一身冷汗啊。”见王若玉没有结束的意思，况且赵子杰的阴茎还是牢牢地H在她的阴道里，赵子杰又开始不老实地抽送起来。刚才被那脚步声这么一惊吓，赵子杰的欲火没刚才那么高涨了，原本要射精的感觉也淡了许多。”小赵，快点抽，咱们还是早点结束吧。”王若玉弯着腰，头朝前低声说道。”嗯。”听了王若玉的话，赵子杰又加快了抽送的节奏，此刻赵子杰也只想早些结束，刚才的惊吓实在是太强烈了。每一次抽送赵子杰都把阴茎H到了底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连赵子杰这么长的阴茎都能容纳。
　　随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱“的响声。不知道楼外的小街上能不能听到淫水的声音，好在此时小街上没什么来往的人。哦……真是让你日到心尖尖了啊……”王若玉强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。”啊……”赵子杰轻轻叫了一下。原来王若玉由于太兴奋，在前面反过手来抓住了赵子杰的屁股肉。赵子杰继续着抽H，王若玉的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。
　　“唔……小赵……若玉大姐快要高潮了啊……”王若玉弯着腰把头扭向赵子杰。”唔……”赵子杰趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。”哦……”王若玉抑制不住地发出了呻吟，赵子杰的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人从楼下经过的话，说不定会听见王若玉的呻吟。赵子杰知道事不宜迟，因为王若玉表现得越来越难以自控。赵子杰抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，赵子杰知道射精在即。”啊……”王若玉忘乎所以的叫了声，但不是很响。赵子杰想她是豁出去了，反正此时街上没人走过。”我到了啊……”王若玉低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。这时只见王若玉一手撑在房门上，浑身颤抖了几下，抓着赵子杰屁股的手更是连指甲都陷进了赵子杰的屁股肉里。赵子杰的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得赵子杰的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在赵子杰的龟头上，王若玉已经到达了性的顶峰。

正文 第127章
　　龟头的快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。”啊……若玉大姐……我们一起到了啊……”感到精液即将喷射而出，赵子杰连忙把阴茎从湿得像沼泽一样的阴道里抽了出来。刚把阴茎对着王若玉的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了王若玉的屁股上。随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，赵子杰终于也到了性高潮。”呼……”赵子杰和王若玉都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了赵子杰和王若玉大量的体力。良久，赵子杰们才恢复了正常的呼吸。王若玉从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又把赵子杰的阴茎细细地擦了一遍。见到赵子杰的阴茎萎缩了下去，她轻轻地拍了它一下，”这丑家伙，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”晚上，赵子杰和那王若玉在一个房间里，经过充分休息的她，一双美目看着那赵子杰，也不知在想些什么，而那赵子杰看到那王若玉的样子，不由的又有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的忘记了那王若玉说的不准碰她的话，而是大着胆子抱住了那王若玉，”嗯。”王若玉此时像是换了一个人，小鸟依人般地把头靠在赵子杰的胸前，听着赵子杰的心跳声，刚刚所说的那话，那王若玉也抛到九霄云外去了“小赵，我这样……你不要瞧不起若玉大姐。”“怎么会呢。大家都是正常人，这种事情，都是需要的。”说着，赵子杰又不老实地将手覆盖在王若玉坚挺的双乳上。虽然隔着衬衫，但赵子杰能感觉到王若玉双乳的热力。赵子杰一边揉搓着王若玉的乳房，一边亲吻着她洁白的脸庞。”唔……”从王若玉的小嘴里发出了如吟似泣的呻吟声。她的脸红红的，眼里波光流转，小嘴散发着诱人的光泽。怎么看都不像一个三十多岁的妇人，倒像是一个刚结婚不久的小媳妇。
　　“若玉大姐，我也要吃你的奶。”说着赵子杰把王若玉的衬衫解开。一对又白又嫩的大白兔呈现在赵子杰的眼前。”小赵，吃吧，吃若玉大姐的大奶。”王若玉托起一只乳房凑到赵子杰的嘴边。”啵……”赵子杰老实不客气地凑上去啜了一口，乳头一下子被赵子杰吸得竖了起来。”啊……你倒是轻点啊……”王若玉白了赵子杰一眼，可在赵子杰眼里却是那么的娇媚可人。此时王若玉罗衫半解。似拒还迎的媚态强烈地刺激着赵子杰的神经，赵子杰的阴茎不由自主地变得更加坚挺。使劲把王若玉搂得紧紧的，把阴茎在她的小腹摩擦着。
　　感觉阴茎一紧，原来是被王若玉的小手握着。”小赵，受不了了？”王若玉轻轻用小手套弄着赵子杰的阴茎。”嗯。”赵子杰点了点头。在这种情况下谁还受得了谁就是性无能。”走，咱们到床上去。”王若玉说着走到床边坐了下来，开始解开短裙往下褪。赵子杰跟着走到了床边，阴茎已经硬得有点发疼，看来不好好发泄一番那就太对不起自己了。这时王若玉已经把短裙褪到了腿弯处，紧窄的三角内裤露了出来，把雪白的大腿和屁股包得紧紧的。
　　“我受不了了。”心中暗道一声，一下抢上前去，把王若玉按倒在床上，手摸向了她的下身处。”啊……”王若玉猝不及防地发出了一声尖叫。”你……你……急个什么劲哟……”赵子杰把手伸进三角裤，在她的腿缝之间一阵乱摸。感到指尖有点湿意，看来王若玉也已经很兴奋，一股热热的淫水从她的腿缝之间流了出来。用手指勾住三角裤往下拉了拉，没有动。原来被她的屁股给压住了，使赵子杰不能往下拉。王若玉见状忙把屁股抬了抬，好方便赵子杰把三角裤褪下来。终于可以把三角裤脱掉了。赵子杰把王若玉的三角裤顺着大腿褪到腿弯，和短裙一样没有脱掉。窄小的三角裤在王若玉的腿弯处绞成一团，裤衩的部位湿了小小的一滩。
　　“干嘛不和短裙一起脱掉？”王若玉躺在床上有些诧异。”若玉大姐，我等不及了。脱的话浪费时间……”说着赵子杰把手指插进王若玉的阴道一阵快速的抽送。原来就有淫水滋润，再加上手指的强力抽送，王若玉的阴道登时泛滥成灾。”咕唧、咕唧“她的阴道配合着手指的节奏发出了淫靡的声音。”若玉大姐你的下面真湿啊，是不是等不及了？”赵子杰抽出手指，在王若玉的眼前晃了晃，手指上闪烁着耀眼的淫水，眼睛却一直盯着王若玉的下身看着。她的阴道口已经湿得一塌糊涂，满是亮晶晶的淫水。
　　两片大阴唇微微外翻，小阴唇仿佛在等待什么似的随着王若玉的呼吸有些开合，大概没有生育过的缘故，小阴唇还是诱人的粉红色。阴唇上的阴毛并不是很多，卷卷的几根，在淫水的滋润下变得油光闪亮。”真是个极品美物。”赵子杰在心里赞叹着。”啪！”赵子杰的手被王若玉不轻不重地打了一下。”要日就日，爽快点，干嘛这么婆婆妈妈的。还在看什么西洋景似的，弄得人家怪不好意思的哟……”王若玉说着把大腿夹紧了些，赵子杰清晰地看到又一股乳白色的淫水从她的阴道口流出，流经屁股缝，把屁股下的席子都沾湿了一片。
　　“真是个水做的女人。女人是水做的这句话一点都不错，王若玉若玉大姐也是这样的。”看到王若玉流出了这么多的水，赵子杰在心中暗道。”哈哈，既然若玉大姐等不及了，那小生就恭敬不如从命，只好乖乖地献上自己的宝贝了。”说着赵子杰把王若玉的两腿抬了起来，把她的屁股抬到床边，这样她的屁股完整的暴露在赵子杰的眼前，只要把赵子杰的阴茎对准阴道口就可以H入了。
　　“哼……就知道作怪……快点我受不了了，快来干死我吧。”王若玉两腿竖起躺在床口恨恨地看着赵子杰。脸红得像熟透了的苹果，两只坚挺而白嫩的乳房从解开的衬衫里露了出来。赵子杰将王若玉的腿架在肩上，把阴茎对准早已湿漉漉的阴道口。感觉龟头正好对着一个湿润的小口，赵子杰知道这就是王若玉的阴道口了。王若玉两眼水汪汪地看着赵子杰。”看赵我今天不把你日死，我来了。”说着，赵子杰抱着王若玉竖起的大腿，屁股往前一顶。由于王若玉的下身早已湿透，只听到“咕唧“一声，阴茎已冲破重重关隘，破革而入。十六厘米长的大阴茎只剩下一小截露在外头。
　　赵子杰感觉到，登时一股温热湿润的感觉从阴茎传到了脑里，只觉得阴茎被一圈湿热的肉包围着。”噢……”王若玉一声低叫，连忙把手伸到阴道口，摸了摸露在外头的阴茎，”要死了……你的这么长……怎么可以一下子H进来的啊……噢……”“不是你叫我快点吗？”没等王若玉说完赵子杰就慢慢地开始抽送。抽了十来下，低头看下去，发现阴茎上已经布满了油油的黏液。”哼……”王若玉躺在床上两眼迷朦地看着赵子杰，鼻子里发出了舒爽的哼声。在赵子杰的撞击下两只肥白的乳房一前一后地摇摆着。赵子杰伸过手去，两手一手一个揉捏着。捏上去感觉就像两团柔软的面团。
　　“真是太舒服了……”王若玉媚眼如春，在下面不由自主地把屁股向赵子杰迎凑着。随着抽送的加快，王若玉挂在腿弯处的短裙和三角裤和赵子杰的胸口摩擦着，怪不舒服的。”还是脱掉吧。一蹭一蹭的碍事。”说着赵子杰暂停了抽送，把短裙和三角裤从王若玉的腿弯处褪了下来。王若玉已经和赵子杰一样赤裸着下身，这下赵子杰可以清楚地看到赵子杰们交接的地方。”来，王若玉，看看我们连着的地方。”说着赵子杰将她的腿放下来，把她从床上拉了起来，她变成了斜坐的姿势，赵子杰的阴茎还是牢牢地H在她的体内。
　　赵子杰把手伸下去，抱着她那肥硕的屁股开始了缓慢的抽送。”看什么看啊……都看过十来年了哟……”王若玉嘴里说着不看，可头还是低下去看着赵子杰的阴茎在她的体内一进一出。她的阴道口此时正紧紧的咬着赵子杰的阴茎，小阴唇四周泛着白沫状的淫水，随着阴茎的进出，淫水更是一阵阵地从阴道口涌出。”真是羞死人了……”想不到王若玉竟然会和赵子杰说这种话。
　　“若玉大姐……我要你叫我情哥哥。”赵子杰不由自主地把阴茎H得更深，更快，已经全部到底了。”为什么要……要叫情哥哥……叫情弟弟还差不多啊……”王若玉在赵子杰的抽送下语无伦次地说着，脸色红润得就像要滴出水来。”不管叫情哥哥还是情弟弟，你到底叫是不叫……”听到王若玉的娇嗔声，赵子杰的阴茎更是坚挺，抱着她的屁股就是一轮猛抽。”啪、啪、啪“赵子杰的小腹和王若玉下身的撞击声不绝于耳，和着屋子外的风雨声，变成了一首巫山云雨曲。”我叫……我叫的……你倒是慢点啊……”王若玉连声的叫饶着，手从赵子杰的腋下伸过，紧紧地抱着赵子杰的后背。大概她的兴奋越来越强烈，赵子杰只感到赵子杰的后背被王若玉掐得越来越深。
　　“好痛……大概每个女人在兴奋时都喜欢抓男人后背的吧？王若玉也是这样，如果现在是王若玉在和赵子杰做就好了。”感受着后背的疼痛，赵子杰脑海里想到的却是王若玉。赵子杰闭上眼睛，抽送更是快速，幻想着此时和赵子杰做爱的是王若玉。”我叫了……我叫了……你慢点啊……情弟弟……情弟弟日到若玉大姐的心窝窝里了啊……”王若玉终于叫了出来。她的呻吟声真的很好听，有种让人不由自主把阴茎往她阴道里狠H的冲动。怪不得江凯说喜欢听她叫了。”那还差不多……”说着把王若玉放倒在床上，自己也整个人压了上去，变成了男上女下的姿势。两手撑在席子上，又开始一前一后地强烈抽送。”啊……”王若玉舒爽地呻吟着，两脚叉开半曲着夹在赵子杰的腰际，两只小手紧紧地抓着赵子杰的肩部。
　　“咕唧、咕唧“阴道里发出淫靡的响声。伴随着这种响声，赵子杰闻到了一股淡淡的腥臊味，和王若玉的味道差不多，只不过稍微浓点。快感随着抽送渐渐地在龟头累积起来，赵子杰知道用不了多久自己就要一泻如注了。”若玉大姐……我快射精了……”赵子杰在王若玉的耳旁低语。”嗯……情弟弟……全部射进若玉大姐的骚吕锇　…给若玉大姐一个大胖儿子啊……若玉大姐也要到了……”王若玉越叫越是夸张，她在下面也不停地把屁股向上掀着。
　　“那我们一起到吧……”说着赵子杰又快速耸动起来。”哇……”正当赵子杰和王若玉一起向着极乐仙境前进时，那王若玉的电话突然间响了起来。还好以前在和王若玉做爱时曾多次碰到过这种突然受到外来干扰的情况，使赵子杰养成了处变不惊的心理素质。要不然换成别人在这种情况下说不定会变成阳痿。”若玉大姐……你看……”赵子杰停了下来，看着王若玉。”别……别停……别管他……一会就好了……”王若玉闭着眼睛没有理睬，小巧的鼻尖随着剧烈的呼吸一咻一咻。她在下面继续耸动着屁股。
　　见到王若玉一副沉浸于肉欲的模样，赵子杰还能说什么呢？只有舍命陪若玉大姐了，赵子杰又开始抽送起来。快感又开始渐渐地在龟头积聚。”铃……”电话声越来越大，让人有点不接它就会这么继续的响下去的势头。”毕竟是王若玉的电话，再怎么着也要停下来的。”虽然赵子杰急切地需要达到性高潮，赵子杰的动作还是如急风骤雨般的猛烈，但奇怪的是赵子杰从心里希望王若玉能提出停止做爱。赵子杰不希望王若玉是一个只知贪图肉欲的女人。
　　赵子杰看着身子底下的王若玉，她的眼还是闭得紧紧的。不过明显感到她屁股的耸动慢了下来。”小赵……还是停一下，等我接过电话再说。”王若玉按着赵子杰的屁股不让赵子杰抽送。她睁开了眼睛，从她的眼睛里赵子杰已经看不到丝毫的情欲。见到王若玉如赵子杰所愿般的提出让赵子杰停下来，赵子杰心里涌过一丝淡淡的欣喜。毕竟王若玉还不是个只知贪图肉欲的女人。万般无奈却又是心甘情愿地把铁硬着的阴茎从王若玉的阴道里抽了出来。王若玉的阴唇大开着，从阴道口溢出一股乳白色的液体，顺着屁股缝流了下去。
　　“委屈你了啊，我的小赵。”王若玉坐了起来，看着满是滑黏黏淫水的阴茎，似笑非笑地说着。一瞬间赵子杰呆呆地看着她，想不到王若玉笑起来也是如此的迷人，也是如此的风情万种。赵子杰呆呆地看着王若玉，发现此刻的她特别的迷人，浑身洋溢着一股妩媚的风采，一时间，赵子杰在心里认定王若玉肯定是一个好母亲。赵子杰感到自己的做法是没错的。此刻赵子杰的阴茎还是硬硬的，不过上面的淫水已经干涸，看上去不再亮晶晶的了。

正文 第128章
　　“真是一个愣头青，还是翘得那么高。真是受不了。”王若玉看到赵子杰的阴茎还是翘得老高，不屑地说道，一边说着，那王若玉一边拿起了电话。”若玉大姐，这可不能怪赵子杰，要怪只能怪你自己，谁叫你那么好看啊？而且这就是我给你个娃子的本钱。”赵子杰又变得嬉皮笑脸起来，调皮地挺着阴茎在她的脸前晃了晃。”哈，你个讨厌的小崽子，就会捣乱。”看着赵子杰的阴茎，王若玉的脸莫名地红了起来。真是人比花娇艳啊。”若玉大姐，你看我这个样子该怎么办啊？”赵子杰继续挺着硬直的阴茎不依不饶。”真是拿你没办法。咱躺在床上接电话吧。”说着王若玉拿过电话，侧身躺在床上接起了电话。
　　见到王若玉侧躺在床上，面对着床边接着电话，赵子杰不解地问，”若玉大姐……你不理我了？”“哎，你个笨蛋，连这都不知道。若玉大姐这么躺着你可以从后面日若玉大姐啊。如果不让你日，若玉大姐刚才早就把衣服穿好的。”王若玉红着脸说道，”你不日，那把裙子和三角裤拿给若玉大姐，若玉大姐穿好就是。”当然，那王若玉说这话的时候，是掩着电话的，”别，别，若玉大姐。我来就是。”说着赵子杰连忙上床，在她的身后躺了下来。
　　在王若玉的背后看着她侧躺的姿势，真是别有一番风味。王若玉屁股很大，不过不是大得很夸张，而是恰到好处的那种。赵子杰把手伸到她那雪白的屁股上，细细地抚摸着，触手一阵细滑的感觉。”摸什么摸啊……还没摸够？时间不早了。”王若玉扭了扭屁股，和电话里说了一些以后，就挂了电话，转过身来对赵子杰娇嗔着。”来了，来了。”说着赵子杰把手从屁股后面伸进了王若玉的两股之间。摸上去已经感觉不到湿润，想不到女人的淫水干得这么快。”若玉大姐，把脚打开一点，好让我摸你。”说着赵子杰把手在她的股间一阵乱摸。
　　王若玉顺从地侧躺着把两腿打开了些。赵子杰用手指在她的两股之间来回拨弄，在阴唇间找到了一个小嘴，赵子杰知道那是她的阴道口。把阴道口稍微扒开一点后，手指开始一点一点往阴道里钻。由于没有淫水的润滑，感到王若玉的阴道有点干涩。”若玉大姐，怎么干得这么快？”赵子杰把食指全部插了进去，来回抽拉着。
　　“唔……小赵，你把手指抽得快点，很快就会湿的啊……”王若玉在赵子杰手指的抽送下有了些许的快感。这可是王若玉的经验之谈啊。只一会工夫，王若玉的阴道就变得湿湿滑滑的了，赵子杰的手指也已是黏黏的了。赵子杰知道王若玉已经动情了，是该上的时候了，就在她背后侧躺着把阴茎放到了她的股间。王若玉配合地把屁股向后撅着，好方便赵子杰找到门路。感觉阴茎已经和王若玉湿润的阴道口对上了，赵子杰抱着王若玉屁股往前一顶。
　　“咕唧“一声，阴茎挤开了阴唇的封锁突入了阴道。”哦……”王若玉发出了满足的呻吟，浑身一颤。终于赵子杰的阴茎又一次回到了王若玉的阴道里，已经没有什么可以阻碍赵子杰了。紧接着赵子杰又一用力，阴茎已是被阴道吃了个干净。”若玉大姐，我要开始抽了。”说着赵子杰就开始了抽送。”哦……哦……”在赵子杰的抽送下，王若玉的呼吸越来越急促。只觉得王若玉的阴道里越来越热，越来越湿。从阴道里散发出一股浓烈的味道，这是女人兴奋时阴道里特有的味道，这股味道刺激着赵子杰的神经，让赵子杰不由自主地越抽越快。
　　赵子杰一边抽送一边从后面抬起身子看着王若玉，王若玉随着赵子杰抽送的节奏一前一后地摇摆着。”若玉大姐……我日得你舒不舒服……”喘着粗气，赵子杰从后面把手伸进王若玉的衬衫里，牢牢地握住了王若玉肥白的乳房。”舒服……小赵日得若玉大姐真舒服……要继续啊……”王若玉在前面侧躺着把屁股向后不可抑制地迎送着。”啪、啪、啪“的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧“的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。
　　“舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”赵子杰把阴茎使劲地往前顶。”你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……”王若玉叫得更是夸张，赵子杰看到她空着的一只手把枕席抓得紧紧的，同时感到王若玉的阴道里流出的淫水越来越多，把赵子杰的阴毛也全部沾湿了。赵子杰知道王若玉快达到顶峰了。”若玉大姐，我要到你上面日你。”说着没等她反应过来，就将阴茎从她体内抽了出来。
　　“啊……不要……”王若玉失神地叫着，为了攀上快感的巅峰，她不得不配合着赵子杰，把身子转了过来，仰面朝天地大开着两条腿。”你这个坏小子，怎么这么多花样啊。”王若玉恨恨地看着赵子杰，平躺着把上身稍微侧转。赵子杰可管不了那么多了，赵子杰爬上王若玉的肚子，把阴茎对准她的阴道口往前一顶。”啊……”王若玉发出了一声蚀人心魄的淫叫，赵子杰的阴茎登时被她的阴道包得紧紧的。赵子杰爬在王若玉的身上不停地耸动着，心里闪过一阵邪邪的快感。王若玉在赵子杰的撞击下，两只肥白的乳房从解开的衬衫里露了出来。一前一后地摇晃不定，和赵子杰的胸膛摩擦着。感到王若玉的乳头渐渐变硬、变直。
　　“情弟弟……若玉大姐快不行了了……快点射吧……”王若玉叫得是如泣如诉。两腿把赵子杰的腰身夹得紧紧的，屁股用力的向赵子杰迎送。抽送的速度越来越迅猛，龟头的快感也越来越强烈，一阵阵舒爽的麻痒感正在不断地袭向阴茎。已经到了箭在弦上不得不发的境地。”啊……情弟弟……若玉大姐到了啊……射在里面给若玉大姐一个娃啊……”王若玉语无伦次地叫着，头不停地左右摇动着，头发在枕席上四散开来。
　　赵子杰明显地感到王若玉的阴道开始了一阵阵的抽搐。一股滚烫的液体从阴道深处直冲而出，湿淋淋的浇在龟头上。顿时龟头一紧，一股强烈的快感从龟头直达脑际。”若玉大姐……我也来了……我会给若玉大姐娃的啊……”赵子杰用尽全力把阴茎一下子顶到深处，将积蓄了许久的快感随着精液一起射进了王若玉的深处。”呼……”赵子杰在王若玉身上大口地喘着粗气，依旧维持着H入的姿势。
　　“唔……”王若玉在下边挪了挪屁股，半硬不软的阴茎在阴道里一阵晃动，”乖，小赵。做完了快下去，别妨碍若玉大姐的大事。”“哦……”赵子杰依依不舍地把阴茎抽了出来，阴茎上精液和淫水的混合物散发着诱人的光芒。王若玉的两腿依旧大开着，大阴唇和小阴唇都是又红又肿的倒翻在外头，阴道口湿淋淋的沾满了她的淫水，这时赵子杰看到一股乳白的胶状物从阴道口缓慢的出现。赵子杰走过去，拿了些厕纸把自己的下身清洁了一遍。然后对着王若玉道：“若玉大姐要不要给你清洁一下？”“我呆会自己清洁。”王若玉自己擦干净了身体，穿好了衣服，拿起那已经是沾满了那淫水和精液的衣服，走到卫生间里去了，赵子杰三下两下穿好了衣服。”我陪若玉大姐会。”赵子杰没等王若玉反应过来，就一屁股蹲在了她的旁边。一股诱人的体香从赵子杰的旁边传来，刺激着赵子杰的鼻子。”你怎么那么讨厌啊。我在洗衣服，你又来捣什么乱啊。”王若玉嗔怒着把身子转向赵子杰，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。
　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”赵子杰涎着脸凑到了她的跟前，赵子杰的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，”若玉大姐我离你这么近应该可以的吧，这样不影响你洗衣服的吧。”“还说不讨厌。净会欺负我。”王若玉撅起了樱桃小嘴。”若玉大姐，你真好看。”看到王若玉似嗔似喜的模样，赵子杰不由得有点痴了。”你啊，还没把若玉大姐看够啊？”王若玉用指尖戳了一下赵子杰的额头。
　　“若玉大姐，我又想要你。”赵子杰一把抓住了王若玉的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。虽然刚刚才在王若玉那里得到满足，可是一见到王若玉那副娇俏可人的模样，赵子杰的老二又忍不住向她起立致敬。或许是年青人容易兴奋的关系吧。”还是忍不住了吧？”出乎赵子杰意料的是，王若玉并没有把手抽回去，反而调皮地对赵子杰眨了眨眼。
　　“若玉大姐你可是明查秋毫啊。我确实是熬不住了。”这时候赵子杰什么话都说得出口，只知满口子地讨好王若玉。说着赵子杰把王若玉的手往赵子杰的裤裆里一放。”啊……”王若玉一声小叫，脸腾的一下变红了。”嘿嘿，都快四十岁的人了，还这么容易脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”看到王若玉脸红，赵子杰猛然醒悟到这也是促使赵子杰喜欢，应该说爱王若玉的因素之一。
　　“别跟若玉大姐捣乱，若玉大姐还要洗衣服呢。”王若玉用空闲的一只手搓着衣服。”你看它硬成这样，你也不好好安慰一下。”赵子杰把王若玉按着赵子杰阴茎的手往下按得更紧。一手把她揽到了怀里。”其实若玉大姐早就知道你是忍不住。”王若玉的话登时说得赵子杰一愣一愣的。”好啊，若玉大姐，看赵子杰怎么来收拾你。”说着赵子杰一下子把王若玉拉过来，抱坐在赵子杰的大腿上。
　　“啊……别、别这样，这成什么样子？”王若玉在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任赵子杰这么抱着了。硬直的阴茎隔着裤子顶在她丰满的臀缝里，夹得赵子杰心里一阵舒爽。王若玉坐在赵子杰的怀里继续洗着衣服，赵子杰则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。赵子杰把双手伸到前面，把王若玉坚挺的双乳牢牢地抓在手心里。”若玉大姐，你的奶子摸上去可真让我舒服透了。”说着赵子杰使劲把王若玉的肥嫩的双乳揉搓了几下。
　　“哼，你舒服了，可我却不舒服了。像铁棍一样硬邦邦地顶在我的屁股缝里。你好玩啊？”王若玉反手拍了一下赵子杰的屁股。”嘿。”听到王若玉这么一说，赵子杰不由得乐了，故意把阴茎往上顶了顶，”若玉大姐，谁叫你那么性感，呢。”“好了，好了。不跟你闹了？”王若玉挣脱了赵子杰的怀抱，站了起来，转过身来面对着赵子杰。”那就是说若玉大姐可以让我日了？”赵子杰特意把“日“字说得响了些。”真是个笨小赵，若玉大姐都说得这么明了，你还问我。”王若玉莞尔一笑。
　　王若玉的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满坚挺的乳房随着呼吸一起一伏。赵子杰知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定下身都已经湿漉漉的了。赵子杰的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。”看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”王若玉见到赵子杰魂不守舍的样子揶揄道。”是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”赵子杰拉住王若玉的双手一拉，她一个趔趄跌坐在赵子杰的前面。赵子杰的阴茎隔着裤子直立在她的眼前，相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。
　　“把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”王若玉把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。”若玉大姐，你打啊，你真的舍得打么？”见到王若玉口是心非的样子，赵子杰暗自好笑。赵子杰决定一不做二不休，彻底粉碎王若玉的羞耻心，让她从心底臣服于赵子杰。因为赵子杰知道现在无论赵子杰做什么王若玉都不会把赵子杰怎么样的。赵子杰一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤，让赵子杰的阴茎从裤衩里解放出来。一条十六厘米长的阴茎登时出现在王若玉的眼前，阴茎上面青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。
　　“啊……你好大的胆子……”王若玉慌忙扭头往门口看了看。”若玉大姐，赵子杰现在就想要你。”赵子杰把王若玉拉得更近，她的脸都快碰到阴茎了。”不……”王若玉的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。”我不，我要若玉大姐现在帮我解决，我现在就要日若玉大姐。”见王若玉拒绝得不是很坚决，赵子杰打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。”你……你怎么就等不得一会儿啊？”面对赵子杰这种无赖式的进攻，王若玉显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。”要不你现在用嘴巴给我舔出来也行，反正我现在觉得难爱得很。不过若玉大姐我晚上还是要你的。”赵子杰把硬直的阴茎凑到了王若玉的嘴边。

正文 第129章
　　“你……你可真是会得寸进尺。”王若玉轻轻地握住了赵子杰的阴茎。见到王若玉握住了赵子杰的阴茎，赵子杰知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。”小赵，你放手，让若玉大姐到旁边来。”王若玉说道。”干嘛到旁边？”赵子杰放了手，但有些纳闷。”这样你才可以在赵子杰给你舔的时候还好给我洗衣服呀，给你弄了这么久，我都有点洗不动了，你帮我洗了她们吧。”“嘿嘿，还是若玉大姐经验老到啊。”“再乱说话，若玉大姐可要不理你了。”“别别，若玉大姐我这是真心的在夸你，若玉大姐想得真周到。”“这还差不多，要不然我可真的不理你了。”一阵打情骂俏过后，王若玉理了理自己的秀发，把头埋进了赵子杰的股间。赵子杰则继续的帮那王若玉洗起了衣服来了。感觉龟头处一紧，王若玉的小嘴已经含住了龟头，从龟头处传来了阵阵湿意。”唔……”忽然王若玉把头抬了起来，有点疑虑地看着赵子杰，”上面好像有股味道，怪怪的。好像是做了之后才有的味道。”“嘿嘿，你知道呀。”想不到和王若玉欢爱后，已经认真擦拭过了，上面还是留下了气味。”“哦，那还是若玉大姐的不是了。”王若玉戏昵着捏了捏赵子杰的阴茎。
　　“轻点……被你捏坏了怎么办？”赵子杰夸张地说道。”捏坏了才好呢，这样就用不着整天有人来烦我了。”说着王若玉红着脸，把头低下去，继续给赵子杰舔了起来。王若玉的头发长长的披散下来，盖住了她的脸和赵子杰的阴茎，使赵子杰看不到她给赵子杰舔的样子。虽然看不到，但这却平添一种刺激感，使赵子杰的阴茎更加地硬直挺拔。感觉王若玉的小嘴紧紧地箍着阴茎上下套弄着，其间又夹杂着舌头对龟头的舔弄。
　　赵子杰双手拢住王若玉的头，轻轻抓住她的头发，两手上下用力，帮助她运动，以免她太过吃力。”唔……”只听到王若玉的嘴里唔咂有声。”真是太舒服了，想不到王若玉能舔得我这么舒服。”王若玉用她的舌尖拨弄着赵子杰的马眼，一阵酥痒的感觉从龟头传了过来。随着她头部的运动，她的嘴唇和赵子杰的阴茎互相摩擦之下，发出啧啧的响声。快感正从赵子杰的阴茎不断的传向赵子杰的脑际。这是一副何等淫靡的景像啊。一瞬间，连赵子杰自己都感到了这是多么的疯狂。”真是太舒服了啊……”赵子杰抓着王若玉的头发，嘴里喃喃自语。
　　不知王若玉听了赵子杰的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得王若玉头部上下耸动的速度越来越快，从阴茎传来的快感也越来越强。快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。”若玉大姐……我要射了……”整个阴茎都被王若玉的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己射精在即，赵子杰把王若玉的头发抓得更紧。”唔……”仿佛配合赵子杰的情绪似的，从王若玉的嘴里传来了轻微的呻吟。
　　一阵敲门声响了起来，又是那该死的服务员送开水来了。”若玉大姐，等我射好你再把头挪开。我马上射了，你再用力吸几下。”赵子杰低头在王若玉的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为赵子杰知道王若玉会马上把头挪开，可是赵子杰射精在即，怎会让她离开。王若玉顺从地低着头重重地吮咂了几下。”你好，请开门，你们房间的开水“奇怪的是赵子杰一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。
　　“若玉大姐……我射了……”在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从阴茎经背脊直传脑际，只觉得阴茎猛的一颤，一股热腾腾的精液从阴茎直射而出，射进了王若玉的小嘴里。”呼……”王若玉抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着赵子杰，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的精液悬挂在她的嘴边，看得赵子杰不由得有点痴了，在吞下去了那赵子杰射在口里的精液以后，那王若玉才去开门将开水提了进来。
　　在外面散了一会儿步以后，那赵子杰来到了王若玉的房间里，王若玉穿了一件天蓝色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来，赵子杰从侧面看下去正好可以看到她深陷的乳沟。”我要受不了了。”感到阴茎变得更硬，赵子杰坐到了王若玉的身旁。她把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成熟妇人的体香从她的身上传了过来。赵子杰把手伸过去从旁边抱住了她。
　　虽然狭小，但干净整洁的房间里里，昏黄的白炽灯下，少妇正看着小说，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。”怎么一下子又变得那么硬了。”王若玉把书放到一旁，指了指赵子杰铁硬的阴茎，似笑非笑地看着赵子杰，”若玉大姐，门关了没？”赵子杰的手不老实地伸向王若玉的乳房。”关了。唔……”没等王若玉说完，赵子杰就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。赵子杰把舌尖往王若玉的小嘴里送，她配合着赵子杰张开小嘴吸啜着赵子杰的舌尖。赵子杰的手握着王若玉的乳房一阵揉动，感觉睡裙里面好像什么都没有，因为她的乳头已经兴奋地翘起，隔着睡裙顶着赵子杰的掌心。”若玉大姐，你没戴胸罩？”赵子杰奇怪的问。
　　“真笨，还不是为了方便你……”说着王若玉闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。”啊……”赵子杰发出了舒爽的呻吟，赵子杰的阴茎被王若玉的小手隔着裤子握着上下套弄着。赵子杰拉着她一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。从王若玉黑亮的眼睛里赵子杰看到了自己的影子，赵子杰想她也能从赵子杰的眼睛里看到她的影子。
　　“若玉大姐，我要日你。”赵子杰的裤子已经被王若玉解开，裸露出来的阴茎硬直地顶向她的小腹，她的小手轻握着赵子杰的阴茎继续套弄着。”我还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”王若玉抱着赵子杰的头，把赵子杰的头按向她的乳房。
　　把鼻子凑在王若玉的胸前，用力地吸了几口气，闻着她的体香，满眼都是洁白如玉的肌肤。”啧、啧“赵子杰的嘴接连不断地亲在王若玉裸露的胸脯上，一会工夫她的胸脯上满是亮晶晶的口水印。赵子杰把手从睡裙底部伸了进去，摸向她的小腹下方。摸到了一片毛茸茸的，有些卷曲的阴毛，原来王若玉连三角裤都没穿。她闭着眼睛，稍微把大腿张开了些，配合着赵子杰的抚摸。赵子杰的手一路下滑，摸到了两片湿漉漉的大阴唇。”若玉大姐，你已经很湿了，把睡裙脱掉，我可要上来日你了。”赵子杰把王若玉的撩了上去，她坐起来举起双手方便赵子杰的动作。
　　终于王若玉和赵子杰一样已经全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在赵子杰的眼前。虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。”若玉大姐，你真好看。”赵子杰扶着王若玉躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的大腿摸上去滑不溜手。赵子杰撑起身子，仔细地看着王若玉的反应，她的两腿大张着，赵子杰可以清晰地看到她下身的变化。此时王若玉的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。
　　“若玉大姐，你这里流出哈喇子了。”手指拨开王若玉湿漉漉的阴唇，赵子杰拨弄着她的阴道口戏昵道。”讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。”王若玉涨红了脸，猛地把两腿一夹。”啊……”一个猝不及防，赵子杰的手被王若玉的两腿牢牢的夹住，动弹不得。”叫你再取笑若玉大姐。”王若玉握着赵子杰的阴茎不轻不重地捏了一下，笑吟吟地看着赵子杰，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
　　“若玉大姐，你就饶了我吧。”赵子杰哭丧着脸，又装起了可怜，赵子杰知道这招对王若玉最管用了。”哼。哪个理你。”王若玉还是板着个脸，但是赵子杰明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。赵子杰顺势打开她的大腿，让她的下身重新展现在赵子杰的眼前。指尖感受到王若玉阴道口的温热潮湿，赵子杰把手指插了进去。”咕唧“一声，由于淫水的润滑，手指一下子来了个全根尽没。”啊……”王若玉的嘴里发出了一声低呼，赵子杰感到握着赵子杰阴茎的手一紧，看来手指的一下子插入给她的刺激还是蛮强的。
　　赵子杰开始用手指在王若玉的阴道里一进一出地抽送。没几下，赵子杰的手指上已全是亮晶晶的黏液。赵子杰把王若玉的腿打得更开，脸凑到她的两腿间，更加关注地看着手指在阴道里进出的样子。只见王若玉的阴道口紧紧地啜着赵子杰的手指，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把两片红肿不堪的阴唇弄得湿漉漉的。
　　“你……你在看什么哟……”王若玉低声娇呼着，小手放开了赵子杰的阴茎，紧紧地抓住了赵子杰的头发。屁股高高地抬离了床子，相似在迎接什么似的，”不行了……不行了啊……若玉大姐要到了啊……”感觉王若玉的阴道口一下子抽搐起来，由于赵子杰的手指还插在阴道里，感觉犹为明显。一股热热的液体随着王若玉的低叫从阴道口流了出来，顺着屁股缝流了下去。”呼……”王若玉长长地舒了口气，屁股重重地落在床子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。”若玉大姐，你还好吧？”见到王若玉躺在床子上一动不动，赵子杰有些不安，连忙爬上前问道。”恩。小赵，你可是把若玉大姐给弄得舒服透了。”王若玉张开了眼睛，脸红彤彤的，慵懒的看着赵子杰笑了笑，”才一会的工夫，你就用手指把若玉大姐弄出了高潮，若玉大姐看来是离不开你了。”“若玉大姐，你舒服了，可我还没解决呢。”赵子杰把硬直的阴茎朝着王若玉的身上顶了顶，”你看看，都硬成什么样子了。”“呵，若玉大姐赵子杰光顾着自己享受了，倒把我的小赵给忘记了。”王若玉朝赵子杰调皮的眨了眨眼，小手握着阴茎轻轻的套弄了几下。说着王若玉无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的体液仿佛在请求赵子杰的H入。虽然王若玉没有说什么，但即使赵子杰是个木头人此刻也看得出她在邀请赵子杰的H入。
　　赵子杰翻身爬到了王若玉的身上，用双肘支撑着身体，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。王若玉一只小手轻轻握着赵子杰的阴茎，一只小手扳开了她的阴唇，让赵子杰的阴茎对准了她的阴道口。”慢些H进去，一下子H进去会把若玉大姐里面给擦破，这样会很痛的。”王若玉吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在赵子杰面前王若玉已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。看着王若玉躺在赵子杰的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。赵子杰呆呆地看着她不知魂飞何处。
　　“啪“的一声，王若玉见赵子杰没有动静，打了一下赵子杰的屁股。她主动地把屁股向赵子杰的阴茎凑了过来，感觉阴茎撑开阴唇把个龟头挤了进去。”快往里H啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要若玉大姐主动。”王若玉闭上眼睛，低声埋怨着。”知道了，若玉大姐。小赵给你陪不是了。”赵子杰把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什么力气就H到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处。
　　“恩……”王若玉低吟了一声，闭着眼睛在下面慢慢前后移动着屁股。王若玉这么主动，这在以前是不可想像的。赵子杰再也按捺不住刺激，撑起身子开始由慢到快地运动起来。”啊……小赵，你把若玉大姐日得太舒服了啊……若玉大姐要叫了啊……”王若玉紧紧的抱着赵子杰的腰，在下面主动地摆动着臀部，迎合着赵子杰的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。”叫吧，若玉大姐。不过你可要叫得轻点啊，万一让江大妈和小美听到可就不好玩了。”赵子杰气喘吁吁地抽送着，享受着王若玉那紧窄的阴道带给赵子杰的快感。”真讨厌啊……你就不会认真点啊……啊……”王若玉仰看着赵子杰，媚眼如丝，脸上细嫩的肌肤就像一掐就能掐出水似的。”咕唧、咕唧。”在阴茎不断的进出下，王若玉的阴道又发出了令赵子杰兴奋的声音。和着她的呻吟声，给了赵子杰双重的刺激感。

正文 第130章
　　阴茎看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。因为赵子杰真切的感觉到王若玉的淫水正不断的从阴道里涌出，把赵子杰的睾丸都给打湿了。赵子杰和王若玉的盘肠大战正进行得如火如荼。赵子杰把王若玉的两腿架到了肩上，把两手撑在她的两旁，这样王若玉就成了弯曲的姿势，两腿压得她的乳房有点变形了。姿势虽然变了，但赵子杰抽送的速度却没变多少。赵子杰往下看着阴茎在阴道里的进出，一层亮晶晶的淫水包裹着阴茎。随着阴茎的进出，王若玉的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。一股淡淡的腥臊味在房间里蔓延开来。
　　大概刚才王若玉达到高潮的那一幕给了赵子杰太大的刺激，没多久，在一波波快感的进攻下，赵子杰觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。
　　“小赵……这个姿势H得太深了啊……”王若玉在下面低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多，”深有深的好处啊……你把若玉大姐日得开花了啊……”“啊……若玉大姐又要到了啊……”王若玉猛地从下面抓住了赵子杰的屁股，赵子杰感到了一丝疼痛。在疼痛的刺激下，赵子杰反而越抽越快，快感也越来越强。
　　“若玉大姐……我也要射了……我们一起到啊……”赵子杰把全身压了上去，用尽全力抽送着。
　　“啊……再H得重点啊……”王若玉一下子把赵子杰的屁股抱得死死的，从她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。
　　“和我一起到啊……若玉大姐……”感觉王若玉到高潮的刹那，赵子杰把阴茎来回抽得更快。
　　“若玉大姐泻了啊……”王若玉浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在赵子杰的龟头上。
　　“若玉大姐……我也射了……”被王若玉阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许多。赵子杰再也忍不住了，用尽全力往上一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，一股股子孙液在赵子杰的呻吟声中全部射进了阴道的深处。
　　终于结束了。
　　“呼……”赵子杰和王若玉大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着赵子杰们的身体。
　　“唔……”王若玉在下面挪了挪屁股，推了推赵子杰道，”好下去了吧，再这样压着，若玉大姐的肠子可要被你压出来了。”原来射精后赵子杰还保持着这个姿势没动，怪不得王若玉要推赵子杰了。
　　“哦。”赵子杰连忙把王若玉的两腿放了下来。但阴茎还是半软半硬地H在她的体内。
　　“呼……”赵子杰压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。
　　“小赵，有件事情若玉大姐要和你说一下。”还是女人恢复得比较快，一会王若玉就和平常一样了。
　　“若玉大姐，什么事情？”“就是……啊……小赵快抽掉……”王若玉突然慌张地推着赵子杰。
　　“唧。”的一声，赵子杰连忙把阴茎从湿漉漉的阴道里抽了出来，龟头上残留着精液和阴道液的混合物。登时一股淡淡的腥臊味就像开了瓶的陈年佳酿的一样散发开来。
　　“都是你害的。”没等赵子杰反应过来，王若玉一骨碌爬了起来，蹲在床子上。
　　“要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部射了进去。”王若玉叉开大腿蹲着，低头看着自己的下身，”这几天是若玉大姐的排卵期，本来若玉大姐不想让你碰的。”“这……”看着王若玉这么着急，赵子杰也一时手足无措。王若玉继续蹲着，把手扒开阴唇，用手指往里挖了挖。一缕缕乳白色的液体从阴道口流下来，流到了床单上。
　　这三天，那赵子杰和那王若玉足不出户，整日里在房间里大战着，等到那赵子杰和那王若玉离开那宾馆的时候，那王若玉走起路来，也不由的将两腿分得开开的，显然，那赵子杰的勇猛，肯定是将那王若玉的小穴给插肿了起来了，而经此一战，那赵子杰和那王若玉的关系密切到了不可分割的地步，而那王若玉本来是想要那赵子杰做自己的男宠的，但是在那赵子杰的强壮之下，那王若玉却放弃了自己的想法，而心甘情愿的做起了那赵子杰的女宠。
　　结束了三天的生活，那赵子杰和那王若玉又回到了赵子杰的公司里，那王若玉到了现在，又恢复了自己的那书记的威严，如不是那两腿还微微的分开着走路，才留下了一丝丝大战过后的痕迹，谁也不会想到，眼前的这个高贵与成熟的风情融于一身的绝色少妇，竟然会和那赵子杰在一家宾馆里面大战了三天三夜。
　　那孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三人，得到了那赵子杰和那王若玉回来的消息，早就等候在大门口了，看到那赵子杰和那王若玉的时候，那三女的面争不由的微微一变，那王若玉的那桃红的脸色，那眉目含春的表情，那微微分开的双腿，以及看到那孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三人脸上现出来的那种不自然的表情，以及看向那赵子杰时一双水汪汪的大眼睛中不经意间流露出来的那种爱意，使得孙燕姿，李欣仪和那杨晓云三人都明确的知道了，那赵子杰和那王若玉之间已经发生了一些不可告人的事情。
　　看到那孙燕姿和那李欣仪的那有些衷怨的目光，那赵子杰不由的有些心虚了起来，而那杨晓云看着那王若玉，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不可置信的神色，同时，那杨晓云的目光不停的闪动着，仿佛在思考着什么一样的，那赵子杰和那王若玉来到孙燕姿和那李欣仪以及那杨晓去的面前，杨晓云不愧是那乡政府里面出来的，虽然心中对这件事情也有着无比的震惊，但是脸上却显得热情无比：“王书记，你回来了，按照你的指示，我已经将总结写好了，等会儿，我给你看看，你看看还有没有什么需要更改的地方。”那王若玉点了点头，脸上又恢复了那种不怒自威的神情：“小杨，这次辛苦你了，总结我现在就不看了，等回去以后，我们再看吧，还有，在下面跑了三天，骨头都要累散掉了，今天我们先不回去了，这在小，赵总的公司里休息一天吧，明天一早，我们再回去吧。”还好那王若玉见机得早，意识到要是自己叫出小赵以后，那么就暴露了自己和那赵子杰的关系了，所以，及时的改成了赵总。
　　那孙燕姿和那李欣仪本来就在暗暗的注意着那王右玉和那赵子杰的举动，好找出一些两人已经发生了亲密关系的证据来，以便于对那赵子杰兴师问罪的，那王若玉的话虽然是一带而过，但在孙燕姿和那李欣仪的细心的观察之下，还是发现了王若玉的这个口误，听到那王若玉这么一说，那孙燕姿和那李欣仪心中都是不由的冷笑了一声：“媚狐子，也不知是用什么样的手段，将我的赵子杰给勾到手的。”在孙燕姿和李欣仪的心目之中，那王若玉制造机会和那赵子杰在一起，那当然是那王若玉在勾引着那赵子杰了，但是，那王若玉身为乡政府的一把手，可不是那孙燕姿和那李欣仪得罪得起的，但是在心中骂上两句，以发泄一下心中的不满，那李欣仪和那孙燕姿却还是敢的。那赵子杰看到那孙燕姿和那李欣仪两人站在那里看着自己，一言不发，不由的有些心虚了起来：“孙总，李总，你们辛苦了，这几天我不在，公司里没有什么事情吧。”那李欣仪的心儿比较软，听到那赵子杰这么一说，正想要张嘴说话，但那站在一边的孙燕姿却先开口了：“赵总，没有什么大事，你放心就好了，你和王书记这三天以来，不停的奔波着，我们其实也心疼得很呢，你看看王书记的样子，累得腿都有些发软呢。”说到这里，那孙燕姿有意无意的看着那王若玉的那还在那里微微的分开着的双腿，那一双水汪汪的大眼睛中露出一丝报复的快感。
　　那王若玉又怎么会不知道那孙燕姿的那一语双关呢，一来，那王若玉的心中有愧，自己确实是和那赵子杰在一起鬼混了三天三夜，二来，王若玉也看得出来，那孙燕姿和那李欣仪两人对那赵子杰也是一往情深的，而自己占了那赵子杰三天时间，做为深爱着那赵子杰的女人，心中有些不舒服，那也是正常的，所以，那王若玉对那孙燕姿的话也并没有太在意，但王若玉知道，自己再在这里呆着的话，那孙燕姿和那李欣仪在醋意大发之下，还不知道要说出怎么难听的话来呢，在这种情况之下，那王若玉转过身来，对着一直站在自己身后的赵子杰道：“赵总，你给我安排一下，让我休息一天吧，我现在累了，和杨秘书先上去了。”说到这里，那王若玉给那杨晓云使了个眼色，那杨晓云会意，和那王若玉一起走进了赵子杰的公司里，而留下了那赵子杰和那孙燕姿以及那李欣仪在外面，那赵子杰看到那王若玉已经走了，不由的更加的心虚了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的强笑道：“燕姿，欣仪，你们可想死我了。”那孙燕姿看到那王若玉已经走了，那压制了许久的火气终于忍不住的暴发了出来：“赵子杰，你干的好事，我看你怎么跟我交待。”说完，一双水汪汪的大眼睛中，闪烁出好像要将那赵子杰吃了的目光，那赵子杰看到那孙燕姿这么一说，反倒心儿定了下来：“燕姿，你说什么呢，我又没有做错什么事，要我交待什么呀。”那孙燕姿冷冷一笑：“赵子杰，你别以为我不知道，你说说，这三天，你们都跑到哪里去了。”赵子杰一脸的苦相：“燕姿，你是知道的吗，我和王书记到我的快餐店和那养猪场里看去了呀。”那孙燕姿听到那赵子杰这么一说，不由的无名火起，在这种情况之下，那孙燕姿不由的冷笑了起来：“快餐店，养猪场，你去那里了，好吧，我告诉你吧，算了算了，欣仪，还是你来说吧。”那李欣仪听到那孙燕姿这么一说，不由的抬起了头来，对那赵子杰道：“子杰，你说实话吧，快餐店和养猪场我们都打电话问过了，他们说跟本连你的人影都没有见到过，要不是怕你难看，我和燕姿早就打电话给你了的。”听到那李欣仪这么一说，那赵子杰的心中不由的一凉，一下子哑口无言了起来。
　　那孙燕姿看到那赵子杰的样子，不由的小声的狠狠的对那赵子杰道：“赵子杰，你要是老实交待的话，我告诉你，你也许还有一线机会的，如果你不老实交待，我们这一次，可绝对的饶不了你的，好了，现在，我给你一点时间考虑一下，你先回到办公室里去，一会儿，我和欣仪上去找你，记住了，只有这一次机会的。”说完，一拉那李欣仪的手，转身就走，全然不看那赵子杰，将那赵子杰留在了原地，那赵子杰看着那李欣仪和那孙燕姿远去的身影，不由的摇头苦笑了一下，在叹了一口气以后，便垂头丧气的回到了办公室里。而三人却没有发现，一双水汪汪的大眼睛，正在一扇窗户的后面，看着楼下的三人。
　　回到办公室，因为东窗事发，那赵子杰也不知道那孙燕姿和那李欣仪要怎么对付自己，在这种情况之下，那赵子杰不由的觉得无趣了起来，正在这时，一阵敲门声响了起来，赵子杰打开门一看，却是那孙燕姿正俏生生的站在那里，而李欣仪却踪影不见，在这种情况之下，那赵子杰不由的随口问了一句：“燕姿，欣仪呢。”孙燕姿白了那赵子杰一眼：“欣仪，你这个负心薄幸的东西，还有脸问欣仪，我就不告诉你。”一边说着话，那孙燕姿一边将门给关了起来，看到那赵子杰还愣在那门口的时候，那孙燕姿忍不住的对那赵子杰道：“赵子杰，你还站在那里干什么，还不快把门给关起来，你真的想让这件事情，给全公司的人都知道呀。”听到那孙燕姿这么一说，那赵子杰的心中不由的微微一定，因为从那孙燕姿的那语气之中，那赵子杰听得出来，那孙燕姿并不想将这件事情给扩大化，想到这里，那赵子杰不由的微微的有了些底气，在这种情况之下，那赵子杰不由的将门关了起来，对那孙燕姿道：“燕姿，我老实交待，我们进里屋去吧，那里说话，不会有人听到的。”那孙燕姿咬着嘴唇看着那赵子杰，站了起来，走进了那办公室的里间，那赵子杰随在那孙燕姿的身后，走了进去，随后又将那门给关了起来，在关门的时候，那孙燕姿似乎微微的颤抖了一下，但那赵子杰因为满腹的心事，竟然没有发现。
　　今天孙燕姿穿了一件淡黄色的连衫裙，显得落落大方。宽松的连衫裙丝毫不能遮掩住她那婀娜的身段。看到那赵子杰跟在自己的身后走进了办公室的里屋，那孙燕姿冷着脸看着那赵子杰：“赵子杰，你最好将这三天的事情一五一十的跟我说一说，不然的话，你可就别怪我对你一客气了。”也不知怎么回事，那孙燕姿在说这些话的时候，那一双水汪汪的大眼睛中竟然闪过了一丝兴奋的神色，而现在，那赵子杰正和那孙燕姿面对面的站着，正好将这一情况给看在了眼里。

正文 第131章
　　看到那孙燕姿的那眼睛中闪烁的那一闪而逝的那兴奋的神色，那赵子杰隐隐的意识到了一些什么，在这种情况之下，那赵子杰忙不过来听打定了主意：“看来，燕姿也不是真的要怪我的，不然的话，直接不理我就行了，还跟我那么嗦干什么呀，为今之计，我只有在她的身上下点功夫，那样的话，我就可以和她和好了。”想到这里，那赵子杰不由的又想起了那天和那孙燕姿在一起时，那孙燕姿说到自己和前夫干那事时的那一脸兴奋的表情，在这种情况之下，赵子杰不由的叹了一口气，将和王若玉这三天发生的事情一五一十的讲给那孙燕姿听了。
　　赵子杰在讲到自己和那王若玉在干那事的时候，讲得是特别的详细，包括自己怎么抚摸那王若玉，抚摸了那王若玉的哪里，那王若玉是一种什么样的表情，说了什么话，以及自己是怎么样的进入到那王若玉的身体，又是什么样的一种感觉，那王若玉在感觉到自己进入了她的身体以后，又是怎么样的表情，说了一些什么话等等，一边说着，那赵子杰一边看着那孙燕姿，想看看那孙燕姿听了自己这些话以后，会是一个什么样的表情。
　　赵子杰看到，随着自己讲述的深入，那孙燕姿的脸儿渐渐的红了起来，而一双眼睛中，也开始变得妩媚了起来，看到那孙燕姿的表情，那赵子杰知道，自己并没有猜错，那孙燕姿并没有真的怪自己，而是看不过自己和那王若玉在一起才大发脾气的，在这种情况之下，那赵子杰一半是为了感激那孙燕姿对自己的宽容，一半也是真心的想要安慰一下那孙燕姿，于是，那赵子杰一边说着，一边将自己的身体贴近了那孙燕姿的身体。
　　“燕姿，不生气了？”站那里，赵子杰问道。一阵阵的淡淡的幽香从少妇的身上散发出来，使得那赵子杰感觉下身又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前顶了顶，顶到了孙燕姿的小腹上。
　　“你又要做什么？”孙燕姿往后退了退，脸红红的看着赵子杰，低声说道。说着还紧张的转头往外看了看，仿佛这个办公室随时会有人进来似的。
　　“你知道我要做什么的。”赵子杰对着她低声道，”燕姿这么冰雪聪明，难道会不知道我在想些啥？”“谁知道你在想些什么？你还想得着燕姿啊？”孙燕姿的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“三天三夜你的能耐可真大呀。”此时的孙燕姿活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。
　　“原来她在吃王若玉的干醋，嘿。”想到这点，一股暖意顿时涌上心头。
　　“燕姿，我知道你在乎我……”赵子杰走上前去，将孙燕姿紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成熟丰满的臀部上。她轻轻的挣了一下，没有挣脱，就不再坚持。
　　“还说在乎我，怎么一转身就和那王若玉好起来了呀？”孙燕姿还是那句话，她仰头看着赵子杰，眼睛明亮得像夜空中闪耀的星星，”你不知道这三天我是怎么过来的么？”“我也在乎燕姿的啊，可是，和那王若玉在一起，我就有些情不自禁了，对不起了，别怪我了好么，你在我的心里很重要呢。”把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂，”我保证，以后，这样的事情不会再发生了，以免得我的燕姿心里难受。”“唔……”孙燕姿被赵子杰亲舔着耳垂，赵子杰明显的感觉到她浑身颤抖了一下，”那你也不会偷偷打个电话给我啊？”“我……我不敢。”赵子杰装着可怜兮兮的样子说道，”燕姿知道我这个人脸皮最薄的，就怕我这个热脸庞碰到了你这个冷屁股。”“呵……我可不是什么冷屁股，你才是呢。”孙燕姿娇嗔道，她的脸洁白如玉，看得赵子杰是魂不守舍。
　　“还说你脸薄呢，当初你若不是脸厚心细，燕姿又怎会被你骗上手的？”说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。
　　“不是冷屁股，那一定是热屁股了。让我验证一下。”赵子杰一把掀起孙燕姿的裙摆，将手放到她的臀部上，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
　　“嗯。没错，燕姿确实是个热屁股。”说着戏谑地轻揉着她的屁股。一边揉着，一边亲着她裸露在外的颈子，硬硬的阴茎则是毫不客气地顶在她的胯间。
　　“我也不是热屁股……你……你胡说些什么啊……”孙燕姿语不成声，躲避着赵子杰的亲吻，可她哪里躲得过去。在赵子杰的进攻下几乎她站立不稳，只好牢牢地搂着赵子杰的腰际。
　　“燕姿，让我亲。”赵子杰在她耳旁喃喃自语。赵子杰一手揉捏着孙燕姿的屁股，一手抚摸着她坚挺的双峰。隔着连衫裙和胸罩，赵子杰依然能够感受到两个肉团，”唔……”孙燕姿和赵子杰搂抱在一起，浑然忘赵子杰的亲吻着。赵子杰伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮着赵子杰的舌尖。赵子杰们的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的乳房紧贴着赵子杰的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。
　　“想死我了……”赵子杰用双手捧起孙燕姿的脸，深情地看着她。
　　“我也是。”孙燕姿一说完这句话，就像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了赵子杰的胸口。
　　“燕姿，我想要你。”赵子杰低头轻抚着孙燕姿的秀发，在她耳旁说道。
　　“我也想要你。”孙燕姿的话低若蚊呐，可还是被赵子杰听到了，赵子杰注意到她的耳根都红了。
　　“怎么个想法？”赵子杰故意问道。
　　“你坏死了。”孙燕姿抬起头，恨恨地看着赵子杰，”想你想到裤衩都打湿了。这下你满意了？”“真是我的好燕姿。让我摸摸看现在湿了没。”说着赵子杰撩起孙燕姿的裙摆，将手插进她的三角裤衩一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上。赵子杰用一根手指拨开她的阴唇，轻轻的插进去抽了几下。
　　“我想日你。”见孙燕姿已经彻底兴奋，赵子杰索性拉开西装短裤的拉链，让赵子杰那早已硬挺得不耐烦的阴茎露了出来。
　　“不……现在不行……这里可是办公室……要日到我家里让你日个够。”孙燕姿猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的朝小洋楼看着，生怕有人从里面出来。可赵子杰的手指还深埋在她的体内，赵子杰是不会善罢甘休的。赵子杰没理她，手指继续在她的阴道里活动着，里面变得越来越湿滑。
　　“不，我就想现在日燕姿。”赵子杰牵着孙燕姿的纤手，放在赵子杰那火热滚烫的肉棒上，”你难道感觉不到我都已经硬得受不了了？”“啊……”孙燕姿一声低呼，她轻轻地捏着赵子杰的阴茎，”想不到变得这么硬了，燕姿迟早要被你这大东西害死。这样下去赵子杰们的事情总有一天会穿帮的。”言毕赶紧把头低了下去。虽然和孙燕姿已经做过很多次了，可在赵子杰面前她还是像个小姑娘一样放不开。见孙燕姿已经默许，赵子杰连忙信誓旦旦地道：“不会的。”其实赵子杰知道自己是什么也保证不了的。说着赵子杰一把拉住孙燕姿的手就走。
　　“你……你要把我拉到哪里去啊？”孙燕姿有些不解。
　　“这里。”赵子杰拉着孙燕姿来到了办公室的墙边。在墙脚下，赵子杰和孙燕姿继续热烈的亲吻着。赵子杰撩起孙燕姿的裙子，把手指插进她的下体快速的抽插着，她的股间变得越来越湿，把整条裤衩都给打湿了，摸上去滑腻腻的一片。
　　“燕姿，你的内裤先放我这里。”赵子杰把孙燕姿已经湿成一团的三角裤衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让赵子杰把她的三角裤脱了下来。
　　把三角裤放进口袋后，赵子杰命令她，”转过去，把屁股撅起来，让我日你。”现在的赵子杰俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。既然已经答应赵子杰，孙燕姿只能乖乖的转过身去，把屁股撅了起来。赵子杰把她的裙摆撩到腰际，她那雪白丰满的屁股完整的呈现在赵子杰的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。赵子杰蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，她那让赵子杰沉迷其中难以自拔的迷人洞就在赵子杰的鼻子前方。相信此时从赵子杰嘴里呼出的热气一定能让她的赂芯醯健
　　、“凑那么近干嘛啊……弄得人家痒痒的。”孙燕姿转过头来娇嗔着，”又不是第一次看到燕姿的东西，抓紧时间，你又不是不知道，你刚刚加来，说不定就会有人有事要找你呢。”孙燕姿的阴唇此时微微张着，上面泛着亮晶晶的淫水。阴唇上点缀着几根乌黑而卷曲的阴毛，从阴道口正在缓慢的往外溢着淫水。见到如此诱人的景象，赵子杰不由自主地吻了上去。
　　“啊……不……那里脏的啊……”孙燕姿被赵子杰来了个突然袭击，虽然赵子杰给她做过口交，但显然她还是有点不适应。但此刻她唯一能做的只有乖乖的撅着屁股，让赵子杰为所欲为。一股女人下体特有的气味从孙燕姿的阴道口传了出来，刺激着赵子杰的神经。赵子杰伸出舌尖，在上面舔了几下，味道涩涩的。
　　“真舒服……嗯……舔得卖力点……”孙燕姿弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低。赵子杰在孙燕姿屁股的正后方，看不见她的表情。但赵子杰从她主动要求赵子杰舔她就可以知道她有多兴奋了。赵子杰抱着她雪白的屁股揉捏着，肥实的肉感充溢着指尖，把舌尖舔得更深，在阴道口两旁的嫩肉上扫刮着、吸吮着。在赵子杰的努力下从孙燕姿的下体涌出一波又一波的淫水。
　　“唔……”孙燕姿竭力压抑着自己的呻吟，撑在墙上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。
　　觉得孙燕姿已经充分的湿润，赵子杰停止了吸吮，站了起来，是到提枪上马的时候了。
　　“别……别停……”见赵子杰停了下来，孙燕姿连忙低声阻止赵子杰，声音颤颤的。
　　“燕姿，你不是想要这个大鸡巴吗？”把阴茎放在孙燕姿湿漉漉的股间，紧贴着阴唇来回拉扯了几下，”你要还是不要？”“要……我要子杰的大鸡巴……”此时的孙燕姿已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着墙壁，一手伸到屁股后轻轻捏着赵子杰的阴茎。在她的带领下，赵子杰觉得龟头对准了一处湿湿的凹陷处。经过这么多次的做爱，赵子杰知道那就是孙燕姿的阴道口。搂住孙燕姿的屁股往后一拉，顿时觉得阴茎进入了一个温热湿润的的所在，被一团嫩肉紧紧的包裹着。从上方这个角度看下去，赵子杰的阴茎正刺在一个洁白的肥臀里，臀部在日光的照耀下白得晃眼，两瓣滚圆的屁股肉紧紧的夹着阴茎。这是一副何等淫靡的景像，赵子杰不由得看得有点痴了。
　　“啪“的一声，孙燕姿反手轻轻打了一下赵子杰的屁股。
　　“你在看什么啊？还不快些动？”说着孙燕姿自个撑着墙壁开始前后耸动起来。没几下子，阴茎就被湿润的淫水包围，看上去亮晶晶的。赵子杰把两手伸到前面抓着那对让赵子杰爱不释手的宝物，一边揉搓，一边抽送着。想到刚刚还在跟那孙燕姿吵架，而现在，那联燕姿已经被自己给日了，真是觉得刺激万分。赵子杰不由自主的加快了抽送的速度。
　　“嗯……”孙燕姿一声闷哼，在赵子杰强烈的冲击下孙燕姿险些站立不稳。
　　“轻点啊……”孙燕姿转过头来娇嗔着，脸上已是红晕一片。
　　“唔……”孙燕姿的小嘴被赵子杰堵住了，赵子杰和她互相吸吮着对方的嘴唇。不过这个姿势对孙燕姿来说还是蛮吃力的，因为她背对着赵子杰，要将腰身扭过来的。
　　“燕姿，你是不是我的人？是不是从心底里爱我？”看着眼前任赵子杰为所欲为的雪白屁股，赵子杰情不自禁的问道。
　　“爱……我爱你……不爱你我会让你日吗……”孙燕姿扭过头去，继续撑着墙壁承受着赵子杰的撞击。
　　“那我叫你做什么你都高兴对吧？你是我的奴隶对不对？”赵子杰越抽越快，阴道已经湿得像泥沼一般。
　　“高兴……我是子杰的奴隶啊……”孙燕姿彻底的沉醉在铺天盖地般袭来的快感中，她想都没想就回答了赵子杰。
　　“那好，我要考验一下燕姿到底有多爱我。”赵子杰从后边拉住孙燕姿的手，在阴茎还H在她体内的情况下让她站直。
　　“你……你要做什么……”孙燕姿吃惊道。
　　“咱们到外面去。”赵子杰轻轻的揉搓着孙燕姿的屁股，大力抽扯着阴茎，每次都将阴茎H到底部。
　　“不……不行的……我们这样怎么到外面去啊……”孙燕姿又惊又急的看着赵子杰，兴奋得脸都有些扭曲了，”啊……你怎么会有如此疯狂的念头？”那外间可是赵子杰的办公室，随时都会有人走过的，而且，装的是落地玻璃，只要有人走过，那么，就什么都会看得到了，所以，那孙燕姿才会问那赵子杰怎么会有如此疯狂的念头的。
　　“不是燕姿说我叫你做什么你都高兴的吗？”赵子杰抓住她说的话不放。赵子杰知道这是打消她仅存的羞耻心的最佳良机。继续抽送着阴茎，同时使劲揉捏着她的双乳。
　　“子杰……我们这样不行的啊……我真的拿你一点办法也没有……”理智告诉她这样做不行，可她又确实离不开赵子杰给予她的快感，她只能屈从在赵子杰的淫威之下。就这样赵子杰和孙燕姿连在一起慢慢的向前挪动。一边吃力的向前走，一边感受着阴茎在阴道里抽送的快感，真是刺激万分。

正文 第132章
　　打开门，就从里面看到了办公室里的一切。
　　“不要走了吧……太舒服了啊……燕姿走不动了啊……”孙燕姿喘着粗气停了下来，明显的感到她的阴道一阵抽搐。
　　“不行，我们还得往前走。”赵子杰轻轻拍了拍她的屁股。
　　“他们在外面会看到我们的……”孙燕姿停了下来，弯腰双手撑着膝盖不肯走。
　　“怕什么，现在是工作时间，我在这里这么长时间了，什么时候会有人来，什么时候不会有人来，我的心里还是清楚的，而且，有人来，我们也听得见脚步声的。”见孙燕姿不走，赵子杰索性抱着她的屁股大抽大送起来，”你到底走是不走？”“噢……我走……我走……”孙燕姿低声说着，步履蹒跚的往前走着。阴茎随着走动的幅度在孙燕姿的体内不停的进出，她又一次臣服于赵子杰的淫威之下。走走停停，好像走了两万五千里那么长，终于赵子杰和孙燕姿连在一起走到了办公室里。透过玻璃窗赵子杰往外看了看，走廊里一片静俏俏的，一个人都没有。孙燕姿两手撑在窗台上，仿佛力气用尽似的低下了头不看外面。
　　“燕姿，看外面啊。”赵子杰低下头在她耳旁低语。阴茎紧紧的H在她的体内，两手牢牢的抓着她的屁股，这样即使她想挣也挣不掉的。
　　“不……不的……”孙燕姿低头使劲摇了摇头，原本整齐的头发一下子四散开来。
　　“燕姿不看就不看。”见她不肯就范，赵子杰低声说着，一下子将阴茎从她的阴道里抽了出来。一股女人兴奋时阴道特有的气味飘到了赵子杰的鼻尖，赵子杰用力嗅了嗅道：“燕姿，你都兴奋成这样了，还装什么正经啊？”孙燕姿还是两手撑在窗台上，低着头沉默不语，赵子杰看不到她的脸，不知道她此刻在想些什么。
　　“你不动我也不动，看你能熬到啥时候。”赵子杰也静静的站着，高傲的阴茎笔直的朝向孙燕姿雪白的屁股。正在偷情的两个人都呆在原地静静的不动。就这样僵持了两三分钟，赵子杰以为孙燕姿不会让步了，就把两手放上她的屁股，准备再次H入。
　　“别……快把阴茎放回去……燕姿求你了……”出乎赵子杰的意料，就在赵子杰准备放弃的时侯，孙燕姿回过头抓着赵子杰的湿漉漉的阴茎软语哀求道，”燕姿是个假正经啊……”说着她满脸痛苦的闭上了眼睛。就在她闭上双眼的一瞬间赵子杰看到她的眼眶里满是晶莹的泪水。
　　看到孙燕姿再次在赵子杰眼前流泪，可赵子杰的心却是无比快活。虽然她又把眼睛闭上了，可赵子杰没有再逼她，赵子杰知道她已经彻底的被自己的欲望征服了。赵子杰真的怀疑自己是不是有人格分裂，见到自己心爱的女人流泪，自己竟然无动于衷？此刻的赵子杰已经被充溢着全身的欲火所控制，只知道将阴茎H入眼前的肉体，哪里顾得了她的感受。赵子杰把阴茎又一次对准孙燕姿湿淋淋的阴道口用力一顶。
　　“唔……”孙燕姿一声压抑的呻吟，阴茎一下子破关直入，被她的阴道吞了个尽根。
　　“看吧，同志们都来看吧，你们的孙副总正被我日得不知魂飞何处呢。”赵子杰心里不知道有多得意。只管紧紧的抱着孙燕姿的屁股开始大力的抽送着。
　　“啊……”孙燕姿的呻吟声很低，可还是被赵子杰听到了。赵子杰见到她又一次张开了眼睛，看着外面。感觉孙燕姿的阴道里越来越热，也越来越湿。赵子杰干脆伏在孙燕姿的背上，把头埋在她乌黑的秀发上，两手紧紧的抱着她的屁股抽送。一丝丝的发香从孙燕姿的发际传到赵子杰的鼻子，刺激着赵子杰嗅觉。
　　“啊……真舒服……”孙燕姿也被赵子杰的情绪所感染，不由自主的将屁股快速的向后迎送。正在赵子杰低头埋力抽送时，孙燕姿的动作毫无前兆的一下子停了下来。赵子杰觉得她的阴道一下子紧紧收缩了几下，而这种紧缩程度是前所未有的。同时从她的阴道深处流出了热热的淫水，直冲龟头。
　　“燕姿，你怎么了？这么就快到了？”赵子杰不解的在她耳旁低语。孙燕姿没有回答赵子杰，只是愣愣的看着外面。
　　赵子杰不由得有些奇怪，也抬头往外面看去，阴茎还是铁硬的H在她的体内，孙燕姿把身子半转过来，脸颊赤红的看着赵子杰，两眼水汪汪的仿佛要滴出水来一般，屁股配合着赵子杰的动作不由自主的向赵子杰摆动的小腹迎送着。
　　“燕姿，咱们俩换个姿势吧，变成面对面的姿势。”赵子杰以不容置疑的口吻说道，紧接着将硬直的阴茎从孙燕姿那温热湿润的阴道里抽了出来。只听到孙燕姿的阴道里发出了“唧“的一声。
　　“燕姿，你的阴道舍不得我离开啊。”赵子杰故意在孙燕姿的耳旁轻佻的说。
　　“就是舍不得你的阴茎，你拿我怎样？”孙燕姿转过身子和赵子杰成了面对面的样子，一手抓着赵子杰的阴茎稍微用力一捏，”看你还不老实。”“老实、老实。”赵子杰连忙低声夸张的道，”燕姿你捏得太重了，小鸡鸡都被你捏得肿起来了。”“捏肿了那才叫活该呢。你的还叫小鸡鸡？”孙燕姿轻轻的揉摸了几下赵子杰的阴茎，算是给赵子杰的安慰，”说起你的小鸡鸡我就来气。”“怎么回事？”赵子杰不解道。
　　“也不知我哪个眼睛看中你了……”孙燕姿顿了顿，一缕红霞抹上她的脸庞。
　　“说啊，怎么又不说了？”赵子杰低声催促。
　　“自从和你发生关系后，才几次的工夫，赵子杰的下身就好像阔绰了不少。”孙燕姿恨恨的看着赵子杰，噘起了她的红唇，”这还不是你那小鸡鸡的功劳？”赵子杰凑过去吻了一下她的额头。
　　“大概是这样吧。这三天来，满脑子都是你的……你的……”孙燕姿一下子变得结巴起来。
　　“你的什么？”赵子杰故意捉弄她，虽然她比赵子杰大上几岁，可奇怪的是在赵子杰眼里她就像自己害羞的小妹妹一样。
　　“你的小鸡鸡啊。”孙燕姿轻轻的捏着赵子杰的阴茎，靠近赵子杰，变成面对面贴着身体的姿势，”子杰，这个姿势H得不深啊。”“不要紧的。”说着赵子杰一手搂着孙燕姿的腰，一手抬起她的一条大腿。孙燕姿配合赵子杰的动作，把已经下垂的裙摆撩到了腰际，将湿漉漉的阴道口露了出来。一手牵引着赵子杰的阴茎，将龟头对准阴道口。感觉龟头正慢慢陷进一潭水汪汪的湿处，赵子杰把屁股稍微往前一顶，由于淫水充分滋润的关系，阴茎毫不费劲的贯革直入。
　　“吻我……”说着孙燕姿娇羞得闭上了眼睛，细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是赵子杰最乐意看到的。
　　赵子杰一手搂着孙燕姿的屁股一手放在她的腿弯处，将她的大腿提高，开始慢慢的抽送起来。赵子杰低头看着阴茎在孙燕姿的体内不停的进出，阴道口像贪婪的小嘴，把阴茎包裹得严严实实，阴茎上已经沾满亮晶晶的淫水。每一次阴茎H入和抽离，都把阴道口的嫩肉带得翻进覆出，看得赵子杰不禁兴发如狂。
　　“燕姿，你的小嘴巴真好看。”赵子杰凑近孙燕姿的耳旁低声道。
　　“小嘴巴？”孙燕姿两手环绕着赵子杰的脖子，还特意呶起嘴唇，”是吗？我的嘴唇红不红？”“她以为我在说她上面的嘴巴。”赵子杰哑然失笑。
　　“不是啦……”赵子杰低声道，”我是说燕姿下面那张小嘴啊……”说着赵子杰逐渐加快了抽送的速度，越抽越快。
　　“你这个小坏蛋啊……燕姿忍不住要叫了啊……”说着孙燕姿低下头张开嘴巴一口咬到了赵子杰的肩膀上。
　　“唔……”猝不及防的赵子杰被孙燕姿一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　要不是在办公室里，外面随时会有人走过，赵子杰真的会叫出声来。感觉孙燕姿的牙齿隔着衬衫已经深陷进赵子杰肩膀的肉里，一缕液体从孙燕姿咬着的地方流了出来，大概出血了。肩膀的出血使赵子杰更加卖力的抽送，而抽得越快孙燕姿咬得越紧，只在鼻子里发出似有似无的哼哼声。
　　“怎么回事，简直就是恶性循环嘛。”肩膀越来越痛，下边阴茎的快感越来越强。随着赵子杰摆动幅度的加剧，孙燕姿被赵子杰拎起的一条腿的后跟也轻轻的摇晃着敲打在赵子杰的屁股后面。
　　“我要到了……燕姿……”赵子杰喘着粗气低声道，感觉在办公室里H着孙燕姿特别的爽快，只一会就要射精了。
　　“呼……我又要到了……”孙燕姿抬起头长长的舒了口气，朵朵红晕浮现在她脸上，显得分外动人，”我们一起到吧……”说着合着赵子杰的节奏摇摆着她洁白的屁股。彼此的快感已快要到达顶峰，一时间赵子杰觉得孙燕姿的阴道又一次紧紧的箍着赵子杰的阴茎，一股暖流从阴道深处直冲赵子杰的龟头。这时，那赵子杰突然间听到了一阵脚步声。出乎赵子杰意料的是孙燕姿没有丝毫的慌张，反而把眼睛闭了起来，两手紧紧的搂着赵子杰的脖子，仿佛把一切托付给赵子杰似的。

正文 第133章
　　三十六计，走为上着，还是要走到他们看不到的地方。想到这里，赵子杰两手伸到孙燕姿屁股底下，抱着孙燕姿就走，向着门后面走了过去，那里无疑是最安全的。没想到由于阴茎还H在孙燕姿体内的关系，快感格外的强烈。一路走着，阴茎一边和阴道剧烈的摩擦着，可以清晰的感觉到阴道在反复将阴茎吞进吐出。怀里女人无限娇羞的把头埋在赵子杰的怀里，沁人心脾的体香一阵阵的传向赵子杰的鼻尖。娇嫩的双乳晃动着摩擦着赵子杰的胸膛，手上满是孙燕姿那洁白屁股滑腻的肌肤给赵子杰的触感，和着阴茎不断传来的快感交织在一起，冲破了大脑最后的防波堤。
　　就在赵子杰转过墙角的一瞬间快感犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻痒的感觉剧烈的刺激着龟头，直达脑际。
　　“燕姿……我……我到了……”赵子杰喘着粗气将蓄势待发的精液毫无保留的射入了孙燕姿的体内。与此同时，赵子杰听到了那脚步声来到了那办公室的门外。
　　“来，点一根吧，休息一下，工作了二个小时了“，接着，打火机的声音响了起来，原来是两个烟民忍不住烟瘾到这里来过瘾了。赵子杰慢慢的将孙燕姿放下来，不敢发出丝毫声响。在一墙之隔的外面，那抽烟的两个人是看不到赵子杰和孙燕姿的。湿漉漉的阴茎贴在孙燕姿光滑的小腹上，感觉小腹的皮肤犹如凝脂般光滑。两个人只是紧紧的搂在一起，彼此能听到对方的心跳声。
　　过了好一会儿，那两人的脚步声才又响了起来，从脚步声可以听得出来，两人是离开了，”燕姿，我真舒服。”等听到两人的脚步消失的声音，赵子杰才敢和孙燕姿说话。
　　“你舒服了，我又不舒服了，里面被你摩擦得肿起来了，有点痛的。”孙燕姿微蹙着眉头。
　　“那你不也在说舒服吗？”“舒服是舒服，舒服过后就是肿胀了。有次被你日后整整肿了两天。”“嘿嘿，真是我的好燕姿。”赵子杰甜言蜜语着。
　　“哪个理你，刚才燕姿不高兴看窗子外，干嘛逼我？害得燕姿丢人现眼。”孙燕姿恨恨的看着赵子杰。
　　“怎么丢人现眼了？”赵子杰不解道。
　　“你害得我说的那些话，难道你忘了？”激情过后孙燕姿显得咄咄逼人。
　　“燕姿是个假正经啊……”脑海里浮现出孙燕姿娇媚蚀骨的呻吟，赵子杰会心的一笑。
　　“还笑，看燕姿以后怎么报复你。”孙燕姿恨恨的将报复说得重了些。
　　“那你来报复啊，我看燕姿怎么舍得。只要不把我的小鸡鸡割了，随燕姿怎么处置。”赵子杰轻笑着说，因为从孙燕姿的眼里赵子杰看不出任何的恨意，反倒是读出了些许笑意。
　　“那好，你等着。现在先把我的内裤拿来。”“干嘛？”“真是，拿来擦啊，溢出来都流到腿弯处了。”孙燕姿撩着裙摆，叉开两腿让赵子杰看。果然从上看下去，黑黑的阴毛下，一丝银白色的液体从两股间流出来，一直到腿弯处，悬挂在她雪白的大腿上。做好清洁，那孙燕姿和那赵子杰又回到了那办公室的里间里，因为三天没有见面了，那孙燕姿还想在那赵子杰的身边多呆一会儿，经过刚刚的事情，那孙燕姿显然是不会再责怪那赵子杰了，而那赵子杰也乐得那孙燕姿留下来陪自己，所以，也坐在那床上看着那孙燕姿。
　　想到自己这么快的就取得了那孙燕姿的原谅，那赵子杰一时心情舒畅，不由的笑了起来，”你刚才在笑什么？”孙燕姿走到赵子杰的身旁，扯着赵子杰的耳朵在赵子杰的耳旁轻声说道，”燕姿这么快就原谅你了，你是不是很高兴啊？”“那当然了，燕姿。这样，我又可以好好的对待你了，你真是我的好燕姿呀。”赵子杰拨开她的手，将她轻轻搂在怀里。由于赵子杰坐在床口，孙燕姿站在赵子杰的跟前的关系，她的一对丰满坚挺的乳房正好隔着连衫裙挑逗着赵子杰的视觉神经。赵子杰索性把头埋在她的胸前，深深的吸进了一口气，一股沁人心脾的体香从孙燕姿的身上传来，让赵子杰的阴茎益发硬直。
　　“燕姿，我想要你。不知道怎么的，看到你以后，我就忍不住的冲动，总感觉到一次不够似的。”说着赵子杰把头在孙燕姿的胸前来回蹭了几下，两只手不安分的在她的屁股上轻揉着，隔着连衫裙也能感受到孙燕姿那丰润的臀部带来的弹性十足的手感。
　　“嗯，燕姿随你。你高兴怎样就怎样吧。”孙燕姿抱着赵子杰的头，蚊呐般的回答道，刚刚的那一幕实在是太刺激了，使得那孙燕姿也不由的又有些兴奋了起来，而且三天没有看到那赵子杰，孙燕姿的心中其实也是饥渴得很，反正那赵子杰一次在她身上发泄过两到三次的情况是常有的，孙燕姿也就见怪不怪了，所以，赵子杰一提出再来一次的要求，那孙燕姿就答应了下来。
　　赵子杰的头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。
　　“今天这事算是没有白发生，而且知道了我在燕姿心里的地位是多么的重要。”赵子杰心里喜滋滋的，一股幸福的感觉涌上心头。
　　“燕姿，躺到床上来。”赵子杰往旁边让了让。
　　“嗯。你去把门关上。”说着孙燕姿点了点头，顺从的躺到了床上。关上门后，赵子杰来到床边，三下两下就把自己剥了个精光。
　　“难看死了。”孙燕姿侧躺在床上，看着赵子杰两股间一柱擎天般矗立的阴茎笑着道，”你这猴急的脾气该改改了。”“燕姿说改我就改，不过这可不是一天两天的事了。”赵子杰爬上床，也躺到了她的身旁。
　　“想不想我再干你一次？”孙燕姿撑起身子，爬到赵子杰的身上，呈骑马状。赵子杰那坚硬的阴茎正好隔着连衫裙卡在她的臀缝之间。
　　“想，时时都在想，恨不得把这玩意儿放在燕姿的水帘洞里。”说着赵子杰把屁股往上掀了几下。
　　“唔……”孙燕姿发出了娇媚蚀骨的呻吟声。赵子杰知道她现在很是兴奋，因为刚才赵子杰把屁股向上掀的时候阴茎正好顶在她的阴道口处，虽然隔着连衫裙不能够H入，但带来的兴奋感却也是丝毫不逊色的。
　　“天天放在里面那咱什么事情都不能干了，都成了连体婴儿了。”孙燕姿轻轻的用手指在赵子杰裸露的胸膛上划着圈。
　　“那不是很好吗？我就可以一直抱着燕姿睡了。”赵子杰抱着孙燕姿丰满的臀部继续揉搓着。
　　“干嘛老是捏人家的屁股？”孙燕姿的脸红红的。
　　“我喜欢啊。谁叫燕姿的屁股长得好啊？用一句话来形容就是肥而不腻。”赵子杰用力揉了揉。
　　“轻点，我和你有仇啊？”孙燕姿小声嗔怪着，”什么肥而不腻，就会乱说话，你以为是走油蹄膀啊？”说着她干脆整个人趴在了赵子杰的身上。一对可以说是国宝级的乳房就压在赵子杰的胸前。虽然被压得有些喘不过气，但感觉还是绝对舒服的。孙燕姿低着头，和赵子杰脸对着脸，含情脉脉的看着赵子杰。
　　“啧“的一声，她在赵子杰的额头上重重的吻了一下。
　　“呦，涂得我头上全是唾沫星子了。”赵子杰用手擦了擦额头。
　　“嫌我脏啊，燕姿不理你了。”孙燕姿噘起了嘴唇，红红的樱唇分外的性感。
　　“哪会啊，燕姿。这点水算什么，呆会别的地方的水还要多呢。”赵子杰语带双关的说道。言毕赵子杰还故意的把手指伸进她的裙子里隔着内裤在阴道口的部位轻轻按了几下。
　　“唔……”孙燕姿发出了不可抑制的呻吟。
　　“燕姿，把连衫裙脱掉。”赵子杰在下面把孙燕姿的连衫裙撩了上去。
　　“嗯。”孙燕姿乖乖的把身上的连衫裙脱了下去。一个洁白如玉的身躯呈现在赵子杰的眼前，可以用完美无暇来形容。孙燕姿今天穿了一身黑色的内衣，把凹凸分明的身体包裹得更是玲珑剔透。
　　“咦，燕姿，你怎么穿着这么长的袜子？以前怎么没有见你穿过？”赵子杰指了指孙燕姿的两条玉腿上的长丝袜。
　　“呆子，燕姿这是穿给你看的啊，要知道燕姿今天早上就在等你来了。我想你也一定喜欢的。可左等右等你就是不来。”孙燕姿调皮的捏了捏赵子杰的鼻子，”怎么样，燕姿好看么？”“好看、好看。燕姿可是咱公司第一大美人呢。”赵子杰摸了摸孙燕姿大腿上的丝袜，感觉如丝般光滑，看上去确实刺激万分，阴茎直挺挺的顶在孙燕姿的两腿间。
　　“我看你啊，再憋下去就要射了吧？”孙燕姿伸出小手轻轻的握着赵子杰的阴茎套弄了几下。
　　“嗯，我现在想H进去。”赵子杰指了指孙燕姿的下身。
　　“那要看你的表现啊，只有把燕姿弄得湿湿的，燕姿才会让你放进去的。”孙燕姿红着脸低声说道。
　　“赵子杰说嘛，燕姿呆会有个地方的水还要多。”赵子杰促狭地说道，”燕姿，你躺下去，我来模你。”“哪个理你。”孙燕姿板着脸看了赵子杰一眼，”就你花样多。”不过最后还是顺从赵子杰的意愿，从赵子杰的身上翻了下去，仰面躺在床上。
　　赵子杰把孙燕姿的内裤脱了下去，她的下身完整的呈现在赵子杰的眼前。赵子杰把手指伸到孙燕姿的阴唇处轻轻拨弄了几下，一道亮晶晶的水痕从她的阴道口溢了出来，顺着阴唇流到了腿缝之间。
　　“嗯，”孙燕姿的鼻子里发出了让赵子杰兴发如狂的呻吟。正当赵子杰兴致勃勃的要把手指插入孙燕姿的阴道继续撩拨时，她却毫无征兆的把腿一下子夹了起来，不让赵子杰动弹。
　　“燕姿，怎么了？”赵子杰有些摸不着头脑，有些纳闷。怎么好好的又来了个急刹车。
　　“燕姿想到了一件事，想要问你。”孙燕姿躺在床上脸红得像要滴出水来，”燕姿就会在这种关键的时刻掉链子。”赵子杰只能老老实实的坐在孙燕姿的边上不动，”燕姿要问我什么事情？”

正文 第134章
　　“燕姿问你，你是真的喜欢那王若玉么？”孙燕姿躺在床上表情认真的看着赵子杰。
　　“恩。燕姿，对呀，我是喜欢她的，不然的话，我也不会跟她上床了，对了，你怎么知道的？”赵子杰奇怪的问道。
　　“你说呢，看刚刚那王若玉看你的样子，人家可是喜欢上你了，你们两是不是来真的呀？”孙燕姿问道。眼里闪烁着异样的光辉。
　　“那当然是真的。可惜人家是有老公的人了，不然的话，我让她到公司里来，几个美人儿一起陪我，那多好呀。”赵子杰认真的回答道。这绝对是赵子杰出自内心的话。
　　“真是我的好子杰，燕姿没看错人。好了，你高兴咋办就咋办吧。”说着孙燕姿脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，赵子杰的手又重新获得了自由。
　　“燕姿，你还没和我说你怎么看这件事情呢呢。”赵子杰用手指轻轻的拨弄着孙燕姿的阴唇，指尖所触之处一片柔嫩湿润。
　　“恩……你愿意怎么样就怎么样吧，我知道你是个花心大少，你要怎么样，我是拦不住你的，我也不想管了，只要你对我好就行了。”孙燕姿的脸红红的。在赵子杰指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。
　　赵子杰把孙燕姿的胸罩往上翻起，一对活力四射的宝物刺激着赵子杰的神经。光滑白洁的奶头山上点缀着两粒暗红色的樱桃，倔强的涨立着。赵子杰用手指调皮的在乳头上拨了拨，乳头就像不倒翁一样，倒了又起。看着孙燕姿的乳头在赵子杰的刺激下一点点的涨大，赵子杰不由自主的用嘴叼着其中一颗吮吸起来。
　　“你……你……吸的什么哟……”孙燕姿断断续续的说道。感觉赵子杰的头发一下子被孙燕姿紧紧的抓住了，插在阴道口的手指明显的感到一股湿意从阴道里流出。
　　“燕姿，我在吸你的奶子啊。”赵子杰抬起头看着脸色娇艳欲滴的孙燕姿有些不明白。
　　“真是个傻小子。燕姿怎么会不知道你在吸什么。燕姿只是太兴奋了，嘴里不由自主的乱叫罢了。”孙燕姿脸红红的看着赵子杰，端的是艳丽无方。
　　“我是傻啊。要不然燕姿怎么会喜欢我，怎么会被我弄得湿成这样啊？”赵子杰把手指从孙燕姿的阴道口抽离，在她的眼前晃了晃。虽然因为在里屋的关系，屋子里光照有些不足，但还是可以很清楚的看到赵子杰的手指尖上亮晶晶的。
　　“你不也是很兴奋啊？”孙燕姿用手轻轻地握住赵子杰的阴茎上下套弄着，吐气如兰的说道，”燕姿摸得你舒服么？”“恩。”赵子杰点了点头，手指插进孙燕姿的阴道，来回用力的抽插着。
　　“咕唧、咕唧“孙燕姿的阴道在赵子杰不懈的努力下发出了让人脸红的声音。
　　“燕姿要吻你……”孙燕姿躺在下面红着意乱情迷的说道，一手环抱着赵子杰的头，一手继续抚弄着赵子杰的阴茎。赵子杰低下头和孙燕姿嘴对嘴吻上了。吻得缠绵而又激烈。赵子杰清楚的感受到她的舌尖钻进赵子杰的嘴唇，在赵子杰的齿缝之间来回探寻着。赵子杰也用舌尖轻触着她的舌尖，彼此的唾液混合在一起，不分你赵子杰。
　　赵子杰一把握住孙燕姿的乳房轻轻的揉捏着，感觉就像在揉搓一团柔软的面团似的，任赵子杰怎么揉捏也不会变形。
　　“恩……”孙燕姿一边和赵子杰亲吻着，一边继续轻柔的抚弄着赵子杰的阴茎。从她的鼻子里发出了娇媚蚀骨的呻吟。
　　“燕姿，把腿张开些，我要看得仔细些。”说着赵子杰把孙燕姿的腿往两旁轻轻拉了拉，一个让赵子杰如痴如醉的桃花源更加清晰的呈现在赵子杰的眼前。
　　“还没看够啊，燕姿都不知道被你看了多少遍了。”孙燕姿娇嗔道。但还是大张着两条玉腿任赵子杰所为。孙燕姿的阴毛呈倒三角形分布在阴阜上，大阴唇的两旁也稀疏的分布着几根。看上去有些卷曲。不是很浓密，但很是乌黑，和雪白的大腿肌肤交相辉映，把她那原本就让赵子杰神魂颠倒的阴部衬托得更是淫靡无比。由于有些兴奋的关系，两片大阴唇微微张开，阴道口溢出了的浓稠的汁液，把她的阴唇滋润得湿湿的。赵子杰用手指轻轻的插在她的阴道里来回抽刮了几下，一会工夫整根手指上就已经布满粘稠的体液。
　　“燕姿，尝尝这是什么味。”赵子杰把手指伸到孙燕姿的嘴边，目光炯炯的看着她。
　　“不要……那里很腥臊的……”孙燕姿的回答细如蚊呐。说完她红着脸把头扭到了一边，不敢面对赵子杰的目光。
　　“真的么，让我闻闻看。”赵子杰干脆趴在孙燕姿大张着的两腿之间。鼻尖几乎已经碰到了她的阴道口。相信她的阴道口一定能感受到赵子杰的鼻子呼出的热气。
　　“不，别看得那么近……”孙燕姿的呼吸一下子急促起来，将两腿夹得紧紧的，赵子杰的头顿时动弹不得。
　　赵子杰索性低下头把鼻尖凑在孙燕姿的两腿之间贪婪的吮吸着，一股淡淡的腥臊直冲鼻尖，让赵子杰的阴茎更加的硬直。赵子杰用手指把孙燕姿的小阴唇往两旁轻轻的扒开，里面粉红色的嫩肉搀杂着透明色的淫水诉说着她的需要。随着她的呼吸，里面的嫩肉还在轻微的颤动，看上去就像一朵含苞怒放的牡丹花。
　　“多么迷人的景像，真是露滴牡丹啊。”赵子杰在心底里赞叹着，”怪不得古人云‘牡丹花下死，做鬼也风流’，原来所谓的牡丹花说的就是这里。”赵子杰不由自主的伸出舌头在孙燕姿的阴道口轻舔了一下。
　　“啊……不要……”孙燕姿低声小叫了一下，两手紧紧的抓着赵子杰的头发，”那里脏的……”“一点也不脏的，燕姿那里干净着呢。”赵子杰迅速的抬起头说了一句后低下头继续赵子杰的舌耕。在赵子杰抬头的一瞬间，赵子杰看到孙燕姿的脸涨得通红，乳头骄傲而醒目的矗立着，显然是处于极度的兴奋之中。舌尖所触之处一片湿滑，一股涩涩的味道传向舌尖。赵子杰努力的伸出舌尖在孙燕姿的阴道壁上撩刮着。
　　“啧、啧“在赵子杰的舔咂之下，孙燕姿的阴道口发出了让人脸红的声音，可以说湿得一塌糊涂。
　　“啊……”孙燕姿的嘴里发出了一声悠长的呻吟，一双玉手，也不由的紧紧的抓住了床单。
　　赵子杰舔咂的速度渐渐的加快。就在赵子杰的眼皮底下，孙燕姿两片阴唇上方的交界处，一颗小肉粒在悄无声息的发生着变化，在赵子杰看来简直是戏剧性的变化。起初只有小米粒大小，随着赵子杰舔咂的加剧，只见它正在一点一点的涨大，成了蚕豆大小。突破努力的挣脱包皮的包围。赵子杰不由自主的停了下来，观察着它的变化。
　　“别……别停……舔得快一点……”孙燕姿的呻吟如泣如诉。她的手抓着赵子杰的头发往她的两腿之间按下去，不言而喻她已经完全沉迷与口交带给她的快感中。
　　赵子杰转移目标，开始舔咂孙燕姿的小肉粒。赵子杰知道这里就是孙燕姿的敏感地带，就加大了舔吸的力度。
　　“唔……”孙燕姿浑身一颤，抓着赵子杰头发的手一紧。鼻子里发出的哼哼声证明赵子杰的努力是有功效的。此时赵子杰也进入了忘我的境界，只知低着头不停的舔吸。
　　“哦……太舒服了……”只一会的工夫，孙燕姿就发出了不可抑制的呻吟。
　　“燕姿不行了……到高潮了……啊……”孙燕姿猛的抬起腰，弯得像弓，拚命的把赵子杰的头往下按。
　　只觉得孙燕姿的阴道口“呼“的流出了一股温热粘稠的淫水，流经赵子杰的鼻子，嘴唇，弄得赵子杰的脸上湿湿的。
　　“呼……”只听到孙燕姿长长的舒了口气，抬起的腰部重又放回了床上，”子杰，你可真的是越来越厉害了，只一会燕姿就被你弄得欲仙欲死。”孙燕姿有气无力的说道。
　　“燕姿，我要放进去了，你已经湿成这样了。再不放进去我可要憋不住了。”赵子杰抬起身子，挺着硬得像根铁棒的肉棍软语求欢。
　　“恩。你来吧。”孙燕姿的脸红红的。她把两腿张得大大的，下身已经湿成一片汪洋，原本整齐有致的阴毛在淫水的滋灌下变得东倒西歪，两片小阴唇已经肿胀得突破了大阴唇的包围，不知羞耻的翻在外头，仿佛在央求赵子杰的H入。
　　“燕姿，我要H进来了。”赵子杰伏上孙燕姿的身子，用肘撑着身躯，在她的耳旁喃喃自语。
　　“恩。”孙燕姿点了点头，一手手伸到下面轻轻的捏着赵子杰的阴茎，一手把她的阴唇稍微的往两边拨开了些。
　　感觉在孙燕姿纤纤玉手的牵引下，龟头已经对准了阴道口。她往下边挪了挪屁股，由于阴道口已经处于充分湿润的状态，龟头毫不费力的陷了进去，被层层湿润的肉壁所包围。赵子杰撑起身子往下看了看，孙燕姿两条洁白的大腿淫靡的往两旁张开，倒三角形乌黑阴毛下两片阴唇水润润的。只见龟头被阴道口紧紧的吮咂着，一缕缕银丝状的淫水从龟头和阴道口的结合处慢慢的渗出，渐渐的润湿了阴茎，使阴茎看上去油光光的。
　　“又在发呆了，燕姿这里有那么好看么？”孙燕姿仰面看着赵子杰，一副既好气又好笑的表情。
　　“很好看啊，我可是百看不厌呢。”赵子杰朝着孙燕姿挤眉弄眼。
　　“你看你，又不正经了，什么时候你才能正经点啊？”孙燕姿叹了口气，”啪“的打了一下赵子杰的屁股，还没等赵子杰叫出声来，旋即她又紧紧的搂着赵子杰的腰，红着脸低声说道，”不过燕姿就喜欢你这样子，不知怎么回事，燕姿听到你这样的话，就脸红心跳的。”“男人不坏，女人不爱啊。”赵子杰低下身子，屁股用力一挺，”噗滋“一声，阴茎贯革直入，只剩二卵在外。一团温热湿润的嫩肉把阴茎裹了个严严实实。
　　“痛……干嘛一下子H进来？不会温柔点？”孙燕姿两眼水汪汪的看着赵子杰。出乎赵子杰意料的是，她伸出手在赵子杰的屁股上重重的拧了一把。
　　“唔……好痛……燕姿，我的屁股和你有仇啊，你一会打它，一会拧它的？”赵子杰龇牙咧嘴的揉着屁股，刚才这一下真的被她给拧痛了。
　　“嘿嘿，谁叫你的屁股长得好啊？这叫‘肥而不腻’。”孙燕姿促狭的说。说到“肥而不腻“时还特意眨了眨眼。
　　“好啊，燕姿，你也学会调侃人了，拿我刚才说你的话来还我。看我怎么对付你。”说完赵子杰伏下身子开始抽送起来。一时之间“咕唧、咕唧“的声音不绝于耳。
　　“唔……你急的什么劲哟……”在赵子杰的一阵猛抽之后，孙燕姿变得语无伦次，只知道紧紧的搂着赵子杰的腰。
　　“燕姿……我这是给憋急了啊……”赵子杰一边抽送，一边气喘吁吁地说道。只觉得阴茎在一个暖湿而又泥泞的沼泽地里不停的进出。
　　“那就再快点啊……燕姿真的想再到一次高潮……”孙燕姿在下面不停的将屁股往上抬，两个人的小腹不停的撞击着发出“啪啪“的响声。一股淡淡的腥臊味随着赵子杰的抽送渐渐的从孙燕姿的阴道里溢出，在小屋里四散开来，显得春意融融。
　　“真好闻……”赵子杰深吸了几口气，加快了抽送的节奏。
　　“你……你不正经啊……这有什么好闻的……难为情啊……”孙燕姿的头发四散在枕头上，眼睛紧紧的闭着，享受着剧烈的抽送带给她的快感。赵子杰把孙燕姿的两条腿抬起来，放在肩上。原本就雪白的大腿，由于穿了肉色长丝袜，更是显得洁白如玉。赵子杰握着孙燕姿的腿，在她的脚踝处亲了一下。
　　“你干什么啊……连燕姿的臭脚丫子你也要亲的……哦……”孙燕姿变得语无伦次的。
　　“不臭，香得很。就和燕姿说的一样，穿着丝袜做爱刺激得很。”赵子杰气喘吁吁的说着。随着赵子杰的抽送，孙燕姿穿着丝袜的大腿在赵子杰的眼前晃晃悠悠，确实给赵子杰带来了意想不到的刺激。
　　“当、当、当“这时写字上的钟敲了十一下。
　　“已经十一点钟了，还是快点结束吧，等会儿有人来叫吃饭可就麻烦了。”赵子杰心中暗道。想到这里赵子杰准备继续加快速度。
　　“子杰，你躺下去，燕姿想要骑马和你做。”这时孙燕姿张开了眼睛。
　　“这……”赵子杰有一丝犹豫，因为赵子杰想速战速决的。
　　“怎么？不高兴么？”孙燕姿楚楚动人的看着赵子杰，有一点疑惑。
　　“没……燕姿这么有兴致，我高兴还来不及呢。”有什么办法呢，赵子杰除了乖乖照做还能干啥？赵子杰撑起身子，慢慢的将屁股往后退，只见阴道口粉红色的嫩肉仿佛依依不舍似的包裹着阴茎，不让阴茎离开。当阴茎抽离阴道时发出了“啵“的一声。

正文 第135章
　　“燕姿，刚才的声音你听到没？”赵子杰躺在床上问道。阴茎笔直的朝向屋顶，上面密布着亮晶晶的淫水。
　　“什么声音？你倒是扶着你的老二啊。”孙燕姿半蹲在赵子杰的身上，一手撑着席子，一手拨开阴唇，低头看着赵子杰的阴茎。
　　“就我刚才抽出来时你下面发出的声音，和葡萄酒瓶的木塞被拔掉时一样的。”赵子杰边说，边握着阴茎，让它对准孙燕姿的阴道口。
　　“这个姿势燕姿可是拿手好戏，用不着我出手的。”赵子杰促狭的说道。
　　“你才拿手呢。你的脑袋瓜子里怎么净是些乱七八糟的东西啊？还葡萄酒瓶的木塞呢。我坐下来了。”孙燕姿拍了一下赵子杰的胸膛。说着将屁股慢慢往下沉。赵子杰仰头看着他们交接的地方，随着孙燕姿的屁股往下沉，阴茎也一点点撑开阴道口，刺入湿润已极的阴道，直至全根尽没。
　　“全部进去了。”孙燕姿满足的呼了口气。开始慢慢的将屁股上下套弄。
　　“子杰，真的很奇怪。”孙燕姿低头看着不断进出的阴茎，脸红红的问赵子杰道，”为什么每次我用这个姿势都觉得很刺激的。”“这个姿势你可以清楚的看到你的小妹妹在吃我的奶油大雪糕啊。”赵子杰说道。
　　“大概是吧。”孙燕姿抬起头，两手撑在席子上加快了抽送的速度。随着速度的加快，乌黑的秀发也在四散飘动，仿佛被风吹散了一样。
　　“累死了。你自己动，让我歇会。真不知道你们男人哪来这么好的体力，可以连续抽送这么长的时间。”说完孙燕姿就趴在赵子杰的身上一动不动，成了半跪的姿势，阴茎还是牢牢的H在她的体内。
　　“真是拿你没办法，要来这个姿势的是你，来不动的也是你。”赵子杰在下面紧紧的抱着孙燕姿的屁股将阴茎不停的往上耸动。
　　“咕唧、咕唧“，小屋里又响起了诱人犯罪的水声。感觉湿湿的淫水正从孙燕姿的阴道里源源不断的流出，顺着阴茎流到了赵子杰的屁股沟里。
　　“恩……真舒服啊……燕姿又要到了……”孙燕姿俯伏在赵子杰的身上，把嘴凑在赵子杰的耳旁低吟着，一边轻轻的吸啜着赵子杰的耳垂。屁股又开始上下套弄起来。一股痒痒的感觉从耳际传来，和阴茎传来的快感混杂在一起，冲击着赵子杰的大脑。
　　“燕姿……好像有人来了……”赵子杰继续耸动着屁股。
　　“不要紧的啊……大概是又有哪个烟民忍不住了吧，啊……快点燕姿要到了啊……”孙燕姿意乱情迷的呻吟着，在阴茎的强烈刺激下已经全线崩溃，彻底的沉沦于肉体的愉悦中。
　　“你说不要紧就不要紧，我可管不着那么多了。”赵子杰心中暗道。抱着孙燕姿的屁股更加大力的抽送，快感也要到达顶点了。
　　“子杰，你在里面么。你开门啊。”这时门外响起了那李欣仪的那脆脆的声音。
　　“子杰，快停下啊……欣仪来了……”孙燕姿一脸的慌乱。
　　“我不管。我还要。”此时谷精上脑的赵子杰哪里收得住手，只知道拚命的向上挺动，可以说下下到底。
　　“啊……”一瞬间孙燕姿的脸涨得通红，发出了欲仙欲死的呻吟声，叫得很响，与此同时赵子杰感觉到阴茎被孙燕姿的阴道以一种前所未有紧箍感牢牢的吸咂着。一股热热的液体从阴道深处滚滚流出，倒浇在赵子杰的龟头上。
　　“子杰，你怎么了？你在里面吗，是不是睡着了？”欣仪拍打着门，连声叫唤着。
　　“赵总，你怎么了，我有事找你？”屋外响起了另外一个焦虑的女声，如黄莺般悦耳。
　　“要命，赵子杰还没射呢，怎么办？不停也不行，刚才孙燕姿的叫声被欣仪听到了。说不定她们会破门而入。”赵子杰看着趴在赵子杰身上娇软无力的孙燕姿一时手足无措。
　　“这下你舒服了？害得我险些出丑。”孙燕姿趴在赵子杰的身上，对着赵子杰的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺激着赵子杰的神经，使赵子杰的阴茎更加坚挺的H在她的体内。
　　“怎么办？这下可躲不过去了。”赵子杰摇头苦笑着。
　　“没事的，你先撑赵子杰起来。”孙燕姿两手在床上撑了撑道。
　　“怎么？”赵子杰一时没弄明白。
　　“呆子，刚才最后被你这猛H猛顶的几下子弄得燕姿力气都没了。”孙燕姿的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。赵子杰连忙照孙燕姿说的把她撑了起来，当她站起来时赵子杰看到她两腿之间的交界处布满了湿漉漉的淫水，有的甚至顺着大腿流到了腿弯处，两片红肿不堪的阴唇往两旁不知羞耻的大张着。
　　“看什么看，还不快起来。”孙燕姿小声说道。她仿佛难为情似的把两条美白的大腿夹了夹。还没等把充溢着淫水的下身擦干，就快速的把三角裤套了上去。
　　“子杰，你倒底在不在呀，我都急死了？”欣仪还在拍打着门。
　　“欣仪，我就来开门。”孙燕姿连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。说完低声在赵子杰的耳旁说，”你拿好毯子在床下铺好，先躲到床下去再说。”“真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉奸在床。”赵子杰心里愤愤不平。但没办法，只好照着孙燕姿说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。
　　钻进床下，把毯子铺在水泥地上，赵子杰就躺在了毯子上。打量了一下四周，床单从床沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往床下看，是绝对不会发现赵子杰的。这时赵子杰的心才稍微平静了些。
　　“老二啊，又一次对不住你了。”仰面躺在床底，看着有些潮湿的阴茎忽然有些想笑的感觉。赵子杰在床底侧躺过来，从赵子杰这个角度正好可以看到孙燕姿那双穿了白丝袜的性感小脚。只见孙燕姿穿好了拖鞋，朝门口走去，赵子杰也想知道，那孙燕姿在明明知道这里是自己的办公室，而且欣仪和另一上女子是来找自己的，还要挺身而出，究竟打的是什么主意，不过，孙燕姿的这一招也是对的，因为那欣仪的身边还有一个人，而那人也听到了那孙燕姿的声音，如果这个时候自己和那孙燕姿一起出现的话，那事情可就是不言而喻的了，孙燕姿自己出现，就看那孙燕姿是怎么说了，能不能把这场危机给化解过去。
　　“欣仪，你怎么来了？刚刚我们不是说过有分工的么。”孙燕姿打开了门。
　　“我是到王书记那里去了，那王书记睡着了，杨秘书又想洗澡，我想了一下，也只有赵子杰这里有洗澡的地方了，所以，我就带着她来了，只是，子杰呢，你怎么在这里呀。”赵子杰只看到一双脚进了房间。
　　“燕姿，三天没洗澡了，身上痒得难受，所以想到赵总这里来洗个澡的，可是没想到却碰到了你。”随着如黄莺一般的声音，一双穿着白色凉鞋的修长玉腿出现在孙燕姿的旁边，和孙燕姿穿着肉色丝袜的美腿交相辉映。
　　“声音听上去和李欣仪的年纪差不多，很好听的。腿也很漂亮，和孙燕姿的腿型差不多，还算得上是一个美女呢。”赵子杰暗自想着。虽然有想出去看一看的冲动，但赵子杰还是躺在床底一动不敢动，生怕发出响声惊动了欣仪和杨晓云。
　　“燕姿，你刚才怎么了？我听到你啊的叫了一声。”欣仪终于问出了令赵子杰担心的问题。赵子杰的心一下子抽紧了。不知孙燕姿该怎么回答才能敷衍过去。
　　“我也是累了三天了，所以才躲在这里睡了一个懒觉，赵子杰回家去了，说是有什么事情，让我在这里帮他看着电话，所以，我才会在这里的，一会就睡着了。结果又做了个噩梦，要不是你敲门啊，我可要吓死了。”出乎赵子杰的意料，孙燕姿不慌不忙的回答着，怪不得刚才她说没事的。
　　“原来这样啊，可把我吓了一跳。”欣仪走到床边，坐了上去。
　　“杨秘书，过来，我们进去吧。”欣仪坐在床沿打开了电视，两只小脚在赵子杰的眼前晃荡着。
　　“我也要和杨秘书一起洗啊。”欣仪的说话声就在赵子杰的头顶，那李欣仪就算是想破了脑袋，也不会知道刚刚那孙燕姿和那赵子杰大战了一场，而那赵子杰现在躺在那床底下呢，在那李欣仪的心目中，那孙燕姿对那赵子杰和王书记在一起是很有成见的，这么短的时间是不可以和那赵子杰和好的，而孙燕姿在这里看电话，那也许就是那赵子杰官大一级压死人的后果了。
　　“洗澡？那赵子杰岂不是可以看到……”赵子杰想都不敢往下想。
　　“这……”赵子杰听出孙燕姿有一丝迟疑，大概她是害怕杨晓云和欣仪洗澡时被赵子杰看到。
　　“怎么了，燕姿，没水么？”杨晓云有些奇怪。
　　“有……有水的，我这就给你去放。”孙燕姿慌慌张张的回答着进了卫生间。
　　赵子杰在床底下目不转睛的看着外面，同样的赵子杰只能看到杨晓云的下半身。想到马上就要看到一个姑娘裸露的玉体，赵子杰打心底里忍不住要笑出声来。
　　“杨秘书，我已经全部脱光了，你怎么还在磨磨蹭蹭的啊。”欣仪催促道。赵子杰看到了欣仪光光的小屁股。
　　“真是个古灵精怪的丫头。我要看的可不是你的小屁屁啊。”赵子杰心中暗道，相比之下，那从来没有看过的那杨晓云的屁股，却比那李欣仪的那丰臀更加的吸引那赵子杰。
　　“就你话多。再烦人，我可要不理你了。”杨晓云道。说着她解开了裤带。把牛仔短裤往下褪，露出了里面粉红色的内裤，内裤把她那健美的臀部包裹得严严实实。
　　“还穿得蛮性感的。不知道那粉红色内裤包裹下的臀部摸上去是不是和燕姿一样有弹性。为什么不转过来呢？转过来之后我就可以看到全部了。”看着眼前的娇美的身材，赵子杰满脑子的胡思乱想，心里扑通扑通乱跳。脱掉牛仔裤后，杨晓云又把上身的衣物脱了下来。衬衫、胸罩一件一件的掉落在赵子杰眼前的地上。赵子杰只看到她那光滑的背部，白里透红的肌肤，显示着她健康的身体。
　　“杨秘书的乳房和我的一样大了。”欣仪走到杨晓云的跟前，看着她的胸前。
　　“可恶，我看不到啊。连她的脸都看不到。”看着杨晓云的背后的身姿，赵子杰心急如焚。
　　“哦，是吗？我可没你那么大。”杨晓云说着脱下了粉红色的内裤。一个洁白凝脂的粉嫩玉臀呈现在赵子杰眼前。修长玉腿，健美的臀部仿佛一掐就能掐出水似的，让人忍不住就要伸出手去。至此杨晓云在赵子杰的眼前已经身无寸缕，唯一可惜的是赵子杰只能见到她的后面，而且是腰部以下。虽然不能看到全貌，可还是带给赵子杰强烈的视觉刺激，使赵子杰的阴茎硬得按都按不下。
　　“应该差不多吧，我的眼光可是很准的哦。”欣仪得意的说道。
　　“我要流鼻血了，不能再看下去了，再看下去可就要出事了。还是闭上眼睛吧，你不是说你自己是一个正人君子么？”感觉阴茎变得更硬时赵子杰心里暗道。想到这里赵子杰强忍住要继续偷看的念头，闭上了眼睛。
　　“来，我们进去吧，我先给你洗，然后，你再跟我洗。”杨晓云道。
　　“哦。”欣仪答道。接着听到水声一响，两人洗了起来。
　　杨晓云不时要弯下身子绞毛巾，所以在她弯腰的时候，由于她背对着赵子杰的关系，赵子杰可以清楚的看到她两腿之间的景况，两片粉红色的阴唇严丝合缝，不留一点缝隙，上面长了些弯曲的阴毛。
　　“真是让人受不了的屁股。想不到运气这么好，能看到如此美景，杨晓云的丈夫绝对想不到她老婆的下身已经被我看了个不亦乐乎。”看着杨晓云曼妙的下身，赵子杰心里想着。杨晓云加快了洗澡的动作。只一会的工夫，杨晓云就已经洗好了，她和欣仪刚才一样，站在床前穿衣服。两条修长的玉腿就在赵子杰的眼前，纤纤玉足不盈一握，如葱段般雪白的脚趾让人忍不住想咬上一口。穿好衣服以后，那杨晓云和那李欣仪便走了出去，自始至终，都没有向床底下看上一眼。
　　一会之后，孙燕姿进来了，把门关了起来以后，那孙燕姿叫出了那赵子杰。
　　“子杰，你认为杨秘书长得怎么样？”孙燕姿转过身子面对着赵子杰，脸红红的。
　　“我……我什么也没看……看到。”赵子杰的话结结巴巴的，赵子杰自作聪明的以为孙燕姿知道自己偷看杨晓云和欣仪洗澡，要找自己算帐。
　　“你这个小坏蛋，非要燕姿把实话讲出来。”孙燕姿侧倚在赵子杰的身上，眼波流转的说道，”杨秘书好像对你也有意思呢。”“真的？”赵子杰吃惊不已。虽然赵子杰早有这种预感，但当孙燕姿说出来时赵子杰还是很惊讶。
　　“嗯，不过就一点点。还说你刚才没看到，要不怎么会这么硬？”孙燕姿看着赵子杰硬如铁石的阴茎，揶揄道。
　　“哎，还是瞒不过燕姿。你说该怎么办啊？”赵子杰把她搂进怀里，在她的耳旁喃喃自语。一手及时的袭上孙燕姿的乳峰，轻轻的抚弄了几下。
　　“不……不行的啊……”在赵子杰的抚摸下孙燕姿的话语断断续续：“马上要吃饭了。”“不要紧的，我抓紧时间就是。”赵子杰把孙燕姿一下子放倒在床口。

正文 第136章
　　“你……你干什么哟……”孙燕姿躺在床口脸色绯红的看着赵子杰，一副手足无措的样子。
　　“我要日燕姿。”赵子杰挺着坚硬的阴茎，撩起她的裙摆，把她的三角裤褪到了脚弯。孙燕姿的下身完全的呈现在赵子杰的眼前，两片大阴唇还是大翻在两侧，阴道口依旧湿漉漉的。
　　“燕姿，怎么还是很湿的样子？”赵子杰用手指插进去轻抽了几下，问道。
　　“人家在她们洗澡的时候也在想你啊……”孙燕姿的呼吸急促起来，她自己把一条腿从内裤里抽了出来，裤衩上遍布着干涸的水痕，卷缩成很小的一团悬挂在她的腿弯处，显得淫靡无比。
　　“要日的话，你可要快点，就给你十分钟，要不然有人来叫我们就麻烦了。”孙燕姿把两腿叉开，用手指扒开了她的阴唇，粉嫩的阴道肉露了出来。
　　“知道的，燕姿。”赵子杰把孙燕姿的屁股往外挪了一挪，将龟头对准了她的阴道口，感觉龟头所处的一个凹处已是湿得不成样子，滑腻腻的一片，”燕姿，我H进去了。”赵子杰伏身在孙燕姿的耳旁低语。
　　“恩……”孙燕姿红着脸，闭上眼睛，意乱情迷的点了点头，一手轻轻的捏着赵子杰的阴茎。
　　赵子杰的屁股顺势往前一顶，”咕唧“一声，阴茎冲破阴道口的封锁，已经进去了大半。感觉阴茎进入了一个潮湿温热的环境，兴奋得几乎要仰天长啸了。
　　“噢……轻些啊……”孙燕姿的眼睫毛轻微的颤了颤，仿佛有些痛似的皱了皱眉头。
　　“燕姿，很痛么？”赵子杰故意把阴茎抽了些出来，停着不动，只剩下个龟头还H在她的阴道口。
　　“没……”孙燕姿闭着眼睛摇了摇头，乌黑的头发散乱在床上，衬映得她如玉的脸庞更加洁白。
　　赵子杰来回轻轻的抽拉了几下阴茎，只一会的工夫，阴茎上已经布满了孙燕姿湿湿黏黏的淫液，显得粘稠无比。看上去像是一根涂满了润滑液的棍子。
　　“燕姿，我要加快速度了。”赵子杰在阴茎还H在孙燕姿体内的情况下把她的屁股更往床口外拉，都有大半个露在了床口外。然后抬起孙燕姿的双脚架在赵子杰的肩头，两手伸到下边紧抱着她凝脂如玉般的屁股准备大动干戈。
　　“不……不的……要掉下去了啊……”孙燕姿颤抖的说着，她的双手紧紧的抓着床单，可是床单是很光滑的，她只是在做无用功，要不是赵子杰抱着她的屁股，她说不定就要跌下床口。
　　两条光滑洁白的玉腿就在赵子杰头的两旁，一种女人穿了长丝袜特有的味道刺激着赵子杰的嗅觉，赵子杰深吸了几口气，开始用力抽送。
　　“又在嗅燕姿……燕姿的臭脚丫了啊……有这么……这么好闻的啊……”孙燕姿气喘吁吁的说着，不自觉的将她的臀部向赵子杰迎凑。赵子杰没有回答她，只知道不停的将阴茎朝孙燕姿阴道的最深处H入。每一次阴茎的连根H入，都带给赵子杰非同一般的紧夹感。
　　从赵子杰这个角度看下去，正好看到阴茎在孙燕姿的下身不停的进出，她的那乌黑的阴毛在赵子杰小腹的撞击之下东倒西歪，和赵子杰的阴毛纠缠在一起。被阴茎抽出的淫水不停的被涂抹到双方的阴毛上，使得双方的阴毛看上去油光发亮。紧窄的阴道牢牢的箍住赵子杰的阴茎，尤其是她的阴道口更是紧紧的啜咬着赵子杰的阴茎，阴道口的嫩肉不知羞耻的随着阴茎的抽送翻进覆出。一缕缕的淫水顺着阴道口溢出来，每次赵子杰的睾丸碰到她的臀缝，都被里面湿湿的淫水沾得黏黏涎涎的。
　　赵子杰的动作也渐渐的加快，随着阴茎的抽送，一股淡淡的腥臊味又在小屋里泛起，刺激着赵子杰的神经。
　　“燕姿，你下边的味道真香。”赵子杰贪婪的吸了几口气，边用力抽送，感觉每一次阴茎尽根都碰到了一团软软的嫩肉。
　　“你……你……变态……哟……”孙燕姿在赵子杰的大力抽送下语不成声。感觉屁股一紧，原来孙燕姿伸过手环抱着赵子杰的屁股。
　　“燕姿……我要从背后日你……”赵子杰喘着粗气慢慢停止了抽送。
　　“你……怎么那么多花样啊……别……别停……”孙燕姿脸若桃花般嫣红，两手将赵子杰的屁股抓得更紧，从赵子杰的屁股传来火辣辣的痛感，大概孙燕姿将赵子杰的屁股都抓破了。
　　“我不管，我要从背后日燕姿。”赵子杰态度强硬的说道。说完将阴茎往外抽了抽。孙燕姿的脸涨得通红，用哀求的口吻说道：“别……别把阴茎抽出去……噢……”没等孙燕姿说完，赵子杰就拨开她抱着赵子杰屁股的手将阴茎抽了出来，顿时一股腥臊味更加浓烈的散发出来，如醇酒般催人欲醉。孙燕姿的阴道口在阴茎抽离的一瞬间张得圆圆的，仿佛对阴茎的离开感到不可思议一样。阴道里粉红色的嫩肉随着孙燕姿的呼吸也在轻微的颤抖，一边颤抖一边从阴道深处挤出乳白色的泡沫状淫水。
　　“燕姿，到地上来。”赵子杰轻轻的托着孙燕姿的臀部让她站到地上。赵子杰满心欢喜的认为孙燕姿此时无论肉体还是心灵都已经被赵子杰牢牢掌控，会对赵子杰言听计从的。
　　“啊……”孙燕姿一声低呼，一个站立不稳险些摔倒在地，连忙一把抓住赵子杰的手。
　　“又没力气了，燕姿？”赵子杰促狭的问道。
　　“哼，哪个理你。”孙燕姿白了赵子杰一眼，板着脸，气呼呼的走进卫生间把身上的衣物全部脱光，绞了一把毛巾开始洗起澡来。
　　“不会吧，就这么把我晾在一边了？还没结束呢。”赵子杰心中暗道，连忙跟着走过去。
　　“燕姿，你就这么把我甩到一旁不理不睬了？”赵子杰涎着脸站在孙燕姿的身旁，看着孙燕姿曼妙的身姿，阴茎益发的硬直。
　　“……”孙燕姿没出声，只是闷头擦洗着身子，洁白的身子上点点光亮的水珠闪烁着耀眼的光芒，把孙燕姿衬托得如同圣女般贞洁。赵子杰呆呆的看着她，不知该怎么办。
　　“燕姿……我不是故意的。”赵子杰一把握着孙燕姿的手。像个犯了错的孩子请求大人的原谅。
　　“放手，把衣服穿好，燕姿今天没兴致了。”孙燕姿板着个脸回答道。
　　“燕姿……”赵子杰的阴茎还是硬硬的直立着，哪里会把手放开。
　　“你放不放手？”孙燕姿的语调有些低沉。
　　“赵子杰不。”赵子杰还是牢牢的握着她的手。
　　“啪“的一声，赵子杰的脸上不轻不重的被孙燕姿的另一只手扇了一个耳光。
　　“燕姿……你……你干嘛打赵子杰……”一瞬间赵子杰难以置信的看着眼前的孙燕姿，仿佛不认识她似的。不解，委屈，迷茫，痛苦，五味搀杂的涌上心头，赵子杰的眼睛一下子湿润起来，鼻子酸酸的有种要哭的感觉。
　　“你……你……就会欺负燕姿……”出乎赵子杰的意料，从孙燕姿的眼睛里沁出了几滴晶莹的泪珠。泪珠从眼睛里滚落，挂在那洁白的脸庞上。
　　“我哪里欺负你了啊？”赵子杰不由自主的放开了孙燕姿的手，抚着被打痛的半边脸庞有苦说不出。阴茎却还在不争气的直立着。
　　“你把我当什么了……你要怎样就怎样啊……”孙燕姿的双肩微微颤动，晶莹的泪水顺着脸庞滚落下来，真是赵子杰见犹怜。
　　“我把燕姿当成最重要的人啊。我以后不会让燕姿做不高兴的事情了。”赵子杰连忙抱着她，将她脸上的泪痕擦去，硬直的阴茎笔直的顶在她的小腹处。
　　“你说，你这样的话说过几次了？你能让燕姿放心么？”孙燕姿抬起头看着赵子杰，表情惹人怜爱。
　　“大概好几次了吧。看来我真是个吹牛不打草稿的人。”赵子杰心里嘀咕着，不过赵子杰的嘴里却没说出来，脸上还有些发烫。
　　“放心，燕姿，我说话一定算话。”赵子杰拍了拍自己的胸脯保证。
　　“燕姿希望你能够像一个真正的男子汉，说过的话要算数，不要老是让燕姿哭哭啼啼的好不好？”孙燕姿说完又弯下身子擦洗着。
　　“燕姿，你就依了我吧。”赵子杰挺着个铁硬的阴茎软语哀求着，如果是平时赵子杰绝对不会对一个女人如此低三下四，可现在情况不同，赵子杰迫切的希望赵子杰的阴茎能够重新H入孙燕姿的桃源洞里。说完赵子杰还摇晃了一下硬直的阴茎，顿时阴茎就像一个正在读书的小孩子一样摇头晃脑了几下。
　　“噗嗤“孙燕姿侧头看到阴茎的滑稽样，不由自主的笑出声来。脸上的泪痕尤自清晰，可看上去确是说不出的娇俏生春，赵子杰看得不由得有些痴了。
　　“小傻瓜，你不是要从背后日燕姿么？你自己想办法啊。唉，我怎么对你就硬不起心肠呢。”孙燕姿眨了眨眼，风情万种的说着，仿佛此时她已经成竹在胸似的。说完弯着腰继续擦洗着身子，洁白的身子如同白玉般耀眼。看着孙燕姿弯着的腰身，微撅的翘臀，赵子杰的眼前不由得一亮，这不就是赵子杰想要的姿势么？赵子杰连忙走到孙燕姿的身后，伸出手抱住她的臀部，感觉手心里一片滑腻光滑。从上往下看，孙燕姿弯着的腰身正好把她的臀部完美的呈现在赵子杰的眼前。洁白的肌肤，深陷的臀沟，让赵子杰兴发如狂。不过有刚才的教训在先，这次赵子杰不敢轻举妄动，只是举着阴茎凑在她的臀部上磨了几下。
　　“哗、哗“孙燕姿继续洗着。
　　“你愣着干嘛啊？还不快点放进去？”孙燕姿回过头娇嗔道，美丽的脸庞在赵子杰的心里如同仙女一般。
　　“真是女人心，海底针，看不透也摸不着，一会不让赵子杰日，一会又叫我快点，搞不懂。”赵子杰心中暗道。不过嘴里却在说：“来了、来了。”说着赵子杰把孙燕姿的屁股扶正，将阴茎对准阴道口，觉得阴道口还是湿漉漉的。屁股顺势往前一顶，阴茎来了个全根尽没。顿时阴茎被一片湿热的嫩肉所包围。
　　“恩……”赵子杰和孙燕姿同时长出了一口气。赵子杰抱着孙燕姿的屁股开始慢慢抽送，她则继续自顾自的洗着身子，她的屁股在赵子杰小腹的撞击之下发出啪啪的声音。出乎赵子杰意料的是在赵子杰的小腹的顶撞之下，她也没有丝毫的不自然。在赵子杰的抽送下阴道发出了“咕唧、咕唧“的水声，就像下雨天走在乡下泥泞的小路上。感觉孙燕姿的阴道越来越湿，越来越热，里面已经变得滑不溜手。
　　“啪“的一声，孙燕姿手中的毛巾掉落在地上，溅起的水花把脚盆周围一圈的地面都给沾湿了。
　　“唔……太舒服了……”孙燕姿两手撑着膝盖，脸都红到耳根了。
　　看到那孙燕姿的那妩媚的样子，那赵子杰只觉得全身的快感都在向着自己的肉棒之上集中着，在这种情况之下，那赵子杰一口气在那孙燕姿的那玉洞里面连续的抽插了近百下以后，才将自己的精液满满的喂在了那孙燕姿的另一张小嘴里面，而那孙燕姿被那赵子杰的精液一烫，也又一次的达到了高潮，完事以后，两人又匆匆的洗了一下，便出去吃饭去了，看那王若玉是真的给那赵子杰给干累了，中午饭都没有来吃，而是继续的沉睡着。
　　由于没有那王书记在，饭桌上的气氛变得热烈了起来，三女一男很快的就有说有笑了起来，只是，那孙燕姿和谁都有说有笑的，但那李欣仪在那赵子杰想和自己说话的时候，总是会不经意的将话题给差开，无形中冷淡了那赵子杰，而那杨晓云则对那赵子杰非常的热情，在看那赵子杰的时候，也不管那孙燕姿和那李欣仪在场，眼神中充满了爱意，看得那赵子杰不由的有些心猿意马了起来。
　　吃过饭以后，那赵子杰回到了办公室里，准备好好的睡上一觉，三天三夜的大战，再加上刚刚又和那孙燕姿来了那么两次，就算是铁打的人儿也会有些受不了的，所以，那赵子杰准备好好的休息一下，晚上要去安慰一下那李欣仪了，从刚刚在饭桌之上那李欣仪对自己的态度来看，那李欣仪还没有原谅自己呢，自己如果不在那李欣仪的身上下点功夫，那这一关，也许就过不去了。
　　刚刚闭上眼睛，一个洁白的身体就闯进了那赵子杰的脑海里，那身体，正在那腾腾的热汽里，向着赵子杰发着诱惑的味道，那高高的正在那胸前挺立着的那负心薄而坚挺的山峰，那两腿之间的那处微微隆起的黑色的三角地带，那结实而均称的大腿，都让那赵子杰不由的有些莫名的躁动了起来。
　　俗话说，男人的心永远都是野的，这句话一点也不错，那杨晓云的姿色，也就和那孙燕姿差不多，而赵子杰的身边，现在却已经有了了孙燕姿，李欣仪和吴妮柳月媚等人，但是，看到那杨晓云以后，尤其是看到那杨晓云的那赤裸的身体以后，赵子杰就情不自禁的想和那杨晓云来上那么一次，而将那孙燕姿和那李欣仪等人都抛到了脑后去了，因为心中烦躁，那赵子杰不由的在那办公室里走动了起来。

正文 第137章
　　想到那杨晓云的那火热的少妇的身体，那赵子杰就感觉到一股莫名的冲动从心中升了起来，想着那杨晓云的那白花花有身体，那赵子杰的身体的某一个部位不由的微微的起了一些反应，正在那赵子杰胡思乱想的时候，一阵轻轻的敲门声却突然间响了起来，听到这敲门声，那赵子杰的心中不由的微微一喜，这个时候，来敲门的，除了那孙燕姿和那李欣儿以外，就不会有其他的人儿了，想到自己正在那心慌意乱的时候，这两个美人儿主动的送上门来，那赵子杰就起来，在这种情况之下，那赵子杰连忙的走到办公室的门口将门给打了开来。
　　门才一打开，一条人影就闪进了那赵子杰的办公室里，还没有看清那人影，一股香风就从那人的身体里散发了出来，冲入到了那赵子杰的鼻子里，那淡淡的幽香，让那赵子杰的心中不由的微微一荡，在看清楚来人以后，赵子杰不由的喜出望外：“杨秘书，你怎么来了。”那杨晓云站在那里俏生生的看着那赵子杰，在看到那赵子杰的样子以后，不由的微微一笑：“子杰，怎么了，我来看你，你不欢迎么，那么，我还是走算了。”赵子杰没有想到，自己正在那里想着那杨晓云呢，那杨晓云自己就送上门来了，在这种情况之下，那赵子杰又怎么能不欣喜若狂呢，听到那杨晓云这么对自己一说，那赵子杰连忙说道：“杨秘书，别，别呀，好不容易，你才来看我一下，我怎么会不欢迎你呢，你坐，坐一会儿，我给你倒杯水去。”说到这里，那赵子杰连忙让那杨晓云坐下，自己去给那杨晓云倒水去了，杨晓云看到那赵子杰给自己倒水去了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那杨晓云走进了那赵子杰办公室的里间，在里面欣赏了起来。
　　看到那杨晓云走进了里间，那赵子杰不由的吓了一大跳，那里间的床单之上，还留着那自己和那孙燕姿两人上午大战时的痕迹呢，如果给那杨晓云看到了，那还如何的得了呀，在这种情况之下，那赵子杰连忙的给那杨晓云倒了一杯水，走进了里间，看到那杨晓云正向着那床边走了过去以后，那赵子杰不由的吓出了一身冷汗，连忙的走到了那杨晓云的身边，对那杨晓云道：“杨秘书，里面脏得很，我们还是倒外面去说话吧。”那杨晓云白了那赵子杰一眼：“子杰，这可不是你的待客之道了呀，你就是这么接待你的客人的么，我就在这里了。”说到这里，那杨晓云一屁股的坐到了那床上，一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着那赵子杰，而那赵子杰看到，那床单上的一大滩的水迹，却无巧不巧的，正好坐在了那杨晓云的那屁股之下，看到这一幕，那赵子杰不由的心中一凉，一下子不由的愣在那里。
　　那杨晓云坐下去以后，很快的就感觉到有些不对头了，在这种情况之下，那杨晓云不由的疑惑的看了看那赵子杰，一只手也伸了出来，往那床单上一摸，然后，将手给拿了出来，杨晓云看到，自己的手上已经是亮晶晶的一片了，在这种情况之下，那杨晓云不由的不解的将那沾满了亮晶晶的东西的手放到了鼻子下来，闻了一下，一股男女大战后产生的那种异样的味道一下子冲入到了那杨晓云的鼻子里，那杨晓云也是个有夫之妇，一闻到这种味道，马上就明白了那是什么了，在这种情况之下，那杨晓云不由的站了起来，似笑非笑的看着那赵子杰。
　　那赵子杰看到那杨晓云不但摸到了从自己和那孙燕姿的身体里流出来的那液体，还放到鼻子那里闻了一下，脸上不由的出现了一丝古怪的神色，那样子，看起来非常的局促，那杨晓云站起来以后，看到那赵子杰的那样子，不由的微微一笑：“子杰，想不到，你的胆子倒还真的挺大的呀，不但敢在公车上救我，还敢在你的办公室里弄这事情。”那赵子杰看到那杨晓云发现了自己办公室的秘密，赵子杰不由的叹息了一声，那杨晓云的话，却又让那赵子杰不知道应该如何的回答，在这种情况之下，那赵子杰只好看着那杨晓云，那杨晓云看到那赵子杰的样子，不由的娇嗔的对那赵子杰道：“子杰，你也真是的，在这种地方干那种事情，也不怕给人家给发现了，还好是我在这里，要是别的人进来了，那还不是要闹出一个大笑话来了。”听到那杨晓云似乎并没有多少生气的样子，那赵子杰的心中不由的微微一宽，在这种情况之下，那赵子杰不由的抬起头来，看着那杨晓云：“杨秘书，你不怪我。”听到那赵子杰这么一说，那杨晓云不由的格格的大笑了起来，而杨晓云的这一笑，那一对正在那领口开得很底的那衣服之下微微的颤抖了起来，正在那里诱惑着那赵子杰的心儿，看到眼前的那香艳的一幕，那赵子杰看到那杨晓云也似乎并没有责怪自己的意思，在这种情况之下，那赵子杰不由的一双眼睛，盯着那杨晓云的那一对丰满而坚挺的正在那衣服的紧紧的包裹之下的，散发着迷人的香味的胸脯看了起来。
　　那杨晓云格格笑过以后，看到那赵子杰的一双色眼，正盯着自己的那一对饱满而坚挺的正在那上衣的紧紧的包裹之下的那傲人的山峰上打量过，不但没有责怪那赵子杰，反而将自己的胸脯挺了挺，使得自己的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的山峰更加的突出了出来，然后，那杨晓云看着那赵子杰：“子杰，你这是什么话呀，你又不是我丈夫，你在这里乱搞，又不影响我什么东西，我为什么要生气呀。”看到那杨晓云的那胸脯更加的奈张的挺了起来，在自己的眼前更加的突出了出来，那赵子杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰不由的连忙的将那眼睛转到了一边，因为那赵子杰怕自己的身体受不了从那杨晓云的那一对饱满而坚挺的山峰上散发出来的那种诱惑的气息，自已要是再看下去的话，说不定会一时冲动，而做出什么样的事情来呢。转过眼睛以后，那赵子杰听到那杨晓云那么一说，不由的连声道：“那是，那是，是我自做多情了，对不起，杨秘书，让你见笑了。”到了这个时候，那赵子杰才知道，那杨晓云是不会责怪自己的了，不由的放下了心来，但同时，心中不由的又微微的有些失落的感觉。
　　那杨晓云看到那赵子杰还站在那里，不由的跺了跺脚：“子杰，你看你这个人，怎么一点也不懂得怜惜人家呀，还不去拿点卫生纸来，给我擦一擦，脏死了。”那说话时候无意中流露出来的那种小女儿的娇羞的样子，让那赵子杰的心中不由的又是微微一荡，听到了那杨晓云的话以后，那赵子杰才如梦初醒的来到了卫生间里，拿了卫生纸，交给了那杨晓云，趁着那杨晓云擦着手的机会，那赵子杰不由的偷偷的打量起那杨晓云来了。
　　显然的，那杨晓云是经过刻意的打扮的，只见那杨晓云一头如云的长发，披在那香肩之上，而那一张弹指可破的俏脸上微施粉黛，使得那杨晓云看上去是那么的明艳动人，而那一对饱满而坚挺的山峰，正在那上衣的紧紧的包裹之下，正在那里努力的向外突出着，诱惑着赵子杰的神经，而因为那上衣开领开得很低，所以，那小半个在两个山峰之间形成的那深沟，在那赵子杰的面前也若隐若现了出来，而现在，仿佛赵子杰能闻到从那杨晓云胸前的那深沟里散发出来的淡淡的幽香。
　　杨晓云的下身穿了一件短裙，那短裙就如同那杨晓云的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了那杨晓云的那一个丰满而坚挺的屁股之上，使得那杨晓云的屁股的那优美的孤形，在那赵子杰的面前尽情的展现了出来，几乎不需要用手去摸，那赵子杰就感觉到了从那正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的屁股上的那种惊人的弹力。
　　而那短裙的下面，那杨晓云则是什么也没有穿，一双雪白的小腿，就那么的暴露在了那赵子杰的面前，那杨晓云的小腿是那么的浑圆，那么的结实，那么的光滑如玉，让任何男人看到以后，都会产生一种想要去抚摸一下的冲动，那杨晓云的全身，都充满了一种女性成熟的美，那种美，让男人看了以后为之意乱情迷，从内心的深处会产生一种想要亲近，想要占有的冲动。
　　感觉着眼前的这个少妇的那万种风情，那赵子杰的呼吸不由的微微的有些急促了起来，而那杨晓云在擦干了手上的东西以后，嗔怪的看了看那赵子杰：“子杰，你还愣在那里干什么呀，还不赶快帮我将屁股上的东西给擦掉呀，凉凉的，沾沾的，难受死了。”赵子杰几乎不相信自己的耳朵一样的看着那杨晓云：“杨秘书，你说什么呀。”那杨晓云看到那赵子杰还站在原地一动不动的，不由的抬起头来，白了那赵子杰一眼：“说什么，让你帮我将这些脏东西给弄掉。”说完，那杨晓云不由的将那卫生纸交给了那赵子杰，而自己则背过了身体，将一个屁股留给了那赵子杰，这一下，那一个正在那裙子紧紧的包裹之下的那杨晓云的那丰满而坚挺的丰臀，一下子就全部的都暴露在了那赵子杰的面前了，那孤形，那弹性，那上面散发出来的那种诱人的味道，让那赵子杰不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　直到接过了那杨晓云的手里的那卫生纸，那赵子杰才感觉到，那杨晓云所说的话是真实的，在这种情况之下，那赵子杰不由的欣喜若狂了起来，于是，那赵子杰蹲了下来，蹲到了那杨晓云的那丰臀之后，一只手扶在了那杨晓云的那大腿之上，而另一只手，则抓住了卫生纸，在那正被那裙子紧紧的包裹着的那屁股上擦了起来，那赵子杰感觉到，自己的那扶在了那杨晓云的那大腿上的手上传来了一阵阵的光滑而弹性的感觉，赵子杰知道，那是杨晓云的大腿带给自己的感觉，在这种情况之下，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，而身体的某一个部位，不由的开始坚硬了起来。
　　而通过那正在那杨晓云的那个正被那短裙紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的屁股上不停的摩擦着的手，那赵子杰感觉到，那杨晓云的那屁股是那么的弹性十足，那么的诱惑人，让人忍不住的就有一种想要犯罪的冲动，赵子杰感觉到，自己的手在那杨晓云的那屁股上轻轻的一按，那屁股就微同的陷了下去，而自己的手只要微微的一松，那屁股就会马上的反弹起来，使得自己的手始终的和那杨晓云的那一个丰满而挺翘的屁股接触在了一起。
　　感觉到那杨晓云的那丰满而坚挺的屁股上给自己带来的那种惊艳的感觉以后，那赵子杰的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，那赵子杰的一只手，不由的开始在那杨晓云的大腿上微微的滑动了起来，而另一只正在那杨晓云的那正被那裙子紧紧的包裹着的那屁股上察着的手，也不由的范围越来越大了起来，同时，那赵子杰一边体会着那种近乎偷情的刺激的感觉，一边紧张的看着那杨晓云，想看看自己如此大胆的举动，那杨晓云在感觉到了以后，会是一个什么样的反应。
　　一阵阵的幽香，从那杨晓云的那个正被那短裙紧紧的包裹着的那屁股上散发出来，冲击着那赵子杰的神经，使得那赵子杰的呼吸也微微的有些不自然了起来，在这种情况之下，那赵子杰的手上不由的微微的用起了劲来，而一阵阵的火热的气息从那赵子杰的大手里散发出来，透过那正紧紧的包裹着那屁股的那短裙，传到了那杨晓云的那屁股的肌肤之上，又从那屁股的肌肤上钻入到了杨晓云的那身体深处，再在那杨晓云的身体深处，扩散开来，使得那杨晓云的心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　在这种情况之下，那杨晓云也不知是有意，还是无意，在那赵子杰的面前，开始慢慢的扭动起了屁股，一边扭动着屁股，那杨晓云还一边对那赵子杰道：“子杰，你也真的历害，看不出来，你老老实实的，竟然会在这个办公室里，干起那事情来了，告诉我，这个和你一起的女人是不是孙燕姿呀。”那赵子杰微微一愣，不由的抬起头来，看了看那杨晓云：“杨秘书，你怎么知道的呀。”那杨晓云不由的格格的一笑：“我又不是笨蛋，又怎么会不知道呀，吃饭之前，只有那孙燕姿在这个房间里面，而吃过饭以后到现在，你就算是神仙，也不可能在这么短的时间里干出那种事情来的，你说说，我说得可对呀。”说到这里，那杨晓云不由的得意了起来，显然，那杨晓云知道，自己的判断和推理是正确的。

正文 第138章 王若玉、李欣仪和孙燕姿
　　但在这个时候，那杨晓云却突然间意识到了一件事情：“等等，子杰，你刚刚在房间里，那么，我洗澡的时候，你看到了呀。”那赵子杰听到那杨晓云这么一说，不由的心儿怦的一跳，手上的卫生纸都差一点儿掉在了地上，但在这种情况之下，那赵子杰又能说什么呢，所以，在听到了那杨晓云的话以后，那赵子杰不由的不吭声了起来，但手上的动作却也因为心虚的缘故，而停了下来，而那杨晓云仿佛遇到了什么重要的难题一样的，在那里静静的一动不动了起来，一时间，那小小的房间里，气氛显得有些沉闷了起来。
　　过了好一会儿，那赵子杰才看到那杨晓云转过了身来，在这种情况之下，那赵子杰抬头看了那杨晓云一眼，看到那杨晓云的神色如常的时候，那赵子杰不由的微微的松了一口气，那杨晓云看到那赵子杰还蹲在那里，不由的微微一笑：“子杰，谢谢你，辛苦你了。”听到那杨晓云似乎不愿意提那自己看到了她洗澡的事情，那赵子杰不由的站了起来，看着那杨晓云。
　　那杨晓云看到那赵子杰站了起来以后，不由的一个身体软软的倒在了那赵子杰的怀里，嘴里喃喃的道：“子杰，我有点累了，你抱一抱我好么。”那赵子杰感觉到，那杨晓云进来以后，首先是发现了自己在床单上的那一滩东西以的，不但没有责怪自己，相反的反而安慰起了自己，而且又让自己帮她擦掉屁股上的脏东西，而后来，想到自己也许偷看了她洗澡的事情以后也不责怪自己，而现在，又将一个香软的身体靠在了自己的身上，在这种情况之下，那赵子杰明白了，那杨晓云今天中午到这里来，实在是为了挑逗自己的。
　　感觉到一个香软的身体扑入到了自己的怀里，而一阵阵的幽香从那杨晓云的那身体里散发出来诱惑着自己的神经，那赵子杰哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那赵子杰不由的紧紧的搂住了那杨晓云的那充满了成熟女性风韵的身体，嘴里也喃喃的道：“晓云，我爱你。”一边说着，那赵子杰一边将嘴向着那杨晓云的那樱唇之上贴了过去，而受到那杨晓云的那身体的刺激，那赵子杰的那身体的某一个部位也不由的越发的坚挺了起来，正好顶在了那杨晓云的那小腹之上。
　　那杨晓云感觉到自己的小腹上顶上了一个硬硬的火热的东西，心中也不由的酥痒了起来，感觉到那赵子杰的那嘴就要贴到自己的嘴上的时候，那杨晓云却不由的将那脸一偏，躲过了那赵子杰嘴巴，嘴里也道：“子杰，不要这样子么，和我好好的说会儿话不行么。”赵子杰知道，对付这种婚少妇，不能急，只能是慢慢的来，慢慢的陪养感情，在陪养感情的同时，慢慢的将那杨晓云的那身心的防线给攻破，这样的话，才能得到那杨晓云的身心的。
　　所以，听到那杨晓云这么一说以后，那赵子杰也没有急着在那杨晓云的那身体上动手，而是静静的搂着那杨晓云，深情的看着那杨晓云，那杨晓云看到那赵子杰的样子，不由的脸上微微一红，在这种情况之下，那杨晓云看着那赵子杰道：“子杰，你这三天，可吧王书记给弄残了，你看她，到了现在还在睡着觉呢。”那杨晓云的话，让那赵子杰的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，那赵子杰不由的看着那杨晓云：“晓云，怎么这么说话呢，那王书记怎么是我弄残了呢，你知道的，这三天来，我们一起转了好多的地方，累一点也是正常的呀。”那杨晓云白了那赵子杰一眼：“子杰，在我的面前就不要来这一套了吧，王书记什么都跟我说了，还要我给下面打招乎，让下面好好的照顾你的生意，不要来捣乱呢。”听到那杨晓云这么一说，那赵子杰不吭声了起来，看到那赵子杰的样子，那杨晓云的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝异色，但可惜的是，那赵子杰正在那里想着心事，却没有发现那杨晓云的神情有异，那杨晓云又接着道：“子杰，那你说说看，你和那王书记在一起，都干了些什么呀。”听到那杨晓云这么一问，那赵子杰的心中不由的暗暗的一乐：“怎么，现在的少妇都爱听这个么，那孙燕姿也是听了我这个，和我来了那么一次，从而原谅了我，而现在，这个晓云也想听这个，说不定，听了以后，也会春情萌动，让我上了她呢。”想到这里，一来，那赵子杰实在是想通过自己描述的那赤裸裸的场面从而挑起那杨晓云的兴趣，二来，这件事情，是那王书记跟那杨晓云说的，那赵子杰便再也没有什么顾忌了，便将自己和那王若玉在一起的三天三夜色的事情都讲给那杨晓云听了。
　　赵子杰感觉到，随着自己的述说，那杨晓云的身体，在自己的话语之下，已经渐渐的软了起来，热了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的怦然心动了起来，一边继续的在那杨晓云的耳边说着自己是如何的将那王若玉搞得欲仙欲死的，一边开始用自己正好顶在了那杨晓云的那小腹上的坚硬的身体的某一个部位，开始在那杨晓云的身体上摩擦了起来，开始用语言和身体对那杨晓云进行着双重的挑逗。
　　等到那赵子杰讲完的时候，那杨晓云的一张弹指可破的俏从上，布满了红云，使得那杨晓云在那赵子杰的怀里更加的美艳得不可方物了起来，而那杨晓云的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了妩媚的神色，看得那赵子杰不由的食指大动了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的一边开始挺动着自己的身体，使得自己的身体的某一个部位，开始在那杨晓云的那身体上顶撞了起来，而另一边，那赵子杰的一只手也伸了出来，放在了那杨晓云的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰之上，在上面轻轻的抚摸着，体会起了那杨晓云的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那饱满而挺立着的山峰给自己带来的那种香艳的感觉来了，感觉到了那杨晓云的那充满了成熟女性风韵的身体就在自己的怀里，那赵子杰的心中不由的乐开了花。
　　感觉到那杨晓云的一个身体，仿佛不反对自己的那一双大手上的举动似的，那赵子杰不由的胆子大了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的将一只手拿了出来，抓住了那杨晓云的那裙子的一角，就要帮那杨晓云脱下裙子，那赵子杰的举动，让那杨晓云的神智不由的一微微一醒，感觉到了那赵子杰的意图以后，那杨晓云连忙伸手抓住了那赵子杰的手儿，神色坚决的摇了摇头。
　　那赵子杰感觉到了那杨晓云的那种坚决，不由的手上微微一松，那杨晓云感觉到那赵子杰放过了自己，不由的感激的看了看那赵子杰，然后，那杨晓云从那赵子杰的怀里给挣扎了起来，对那赵子杰道：“子杰，我也很爱你的，我的心中其实也很冲动，我也想将一切都给你，不过，在这里不行的，一来，你在这里刚刚跟别的女人做过那事，我会放不开的，二来，这里是办公室，我也会有心理阴影的，请你原谅我好么，不过，我答应你，我一定会给你一次的。”那赵子杰听到那杨晓云这么一说，不由的微微的叹了一口气：“算了，杨晓云，你不愿意就算了，我赵子杰虽然好色，但是，却从来不勉强女人的。”那杨晓云听到那赵子杰这么一说，不由的情急的对那赵子杰道：“子杰，你相信我，我说的都是真心的话，你放心，我一定会给你一次的，不过不是在这里，等有时间的时候，我会找一个没人的地方，好好的让你享用我的身体，你放心，我说到做到的，只是，现在却不行，你要是不相信我，那也就算了。”听到那杨晓云这么一说，那赵子杰的心儿不由的又活动了起来：“晓云，你说在这里放不开手脚，行，现在还有时间，我去开个房间，我们好好的来一次好不好，你看看，我都硬成这样了，你不让我败败火怎么行呀。”一边说着，那赵子杰一边拉起了那杨晓云的手儿，向着自己已经有些涨得发疼的那身体的某个部位探了过去。
　　入手处的一片坚硬和火热，让那杨晓云不由的失声叫了起来：“子杰，你的好大呀，比我老公的大多了，你说的我也考虑过了，但是，那王书记随时会醒的，要是她醒来找不到我，那我可就没得混了，对不起了，改天你再来找我吧。
　　“说到这里，那杨晓云不由的在那赵子杰的那身体的某个部位轻轻的捏了一下，然后如逃一样的离开了那赵子杰的办公室，留下了那赵子杰一人在那办公室里面了。
　　那赵子杰看到那杨晓云的那身体消失在了门后面，不由的苦笑了起来，但杨晓云已经走了，自己再怎么样也没有用了，但是给那杨晓云给挑逗起来的那兴趣却一直无法消散下去，在这种情况之下，那赵子杰只好坐在那里，静静的等着上班的时间了。
　　直到吃完晚饭，那王若玉却还没有走出房间里来，而那杨晓云也不知怎么回事，也一直呆在那王若玉的房间里，也没有出来吃饭，赵子杰和那孙燕姿以及那李欣仪吃过饭以后，便让那孙燕姿留下来，等到那王若玉醒了以后通知自己，而自己则和那李欣仪离开了公司，那孙燕姿从那赵子杰的，知道了那赵子杰想要干什么了，但是，上午的时候，那赵子杰已经将那孙燕姿给喂饱了，所以，那孙燕姿也没有太多的想法，相反的，在赵子杰和那李欣仪离开的时候，还给那赵子档使了个眼色，那意思是要那赵子杰好好的征服那李欣仪一次。
　　赵子杰和那李欣仪走出门外，那李欣仪看都没看那赵子杰，那赵子杰知道是自己对不起那李欣仪的，所以，也就赶紧走了几步，想要追上那李欣仪，但那李欣仪仿佛知道那赵子杰会追上来一样的，听到那身后的脚步声响了起来以后，那李欣仪却突然间停下了身体，那赵子杰哪里会想得到那李欣仪说停就停了下来，一个不及防备之下，那赵子杰几乎就要撞在了那李欣仪的身上了。
　　那赵子杰好不容易停下了身体以后，不由的笑着道：“欣仪，你怎么说停就停呀，我，我。
　　“说到这里，那赵子杰才看到那李欣仪的面色不善，那后面想要说的话不由的又咽了回去。那李欣仪看着那赵子杰：“赵总，请你不要跟着我，陪你的王书记去吧，我自己会回家的，如果你再跟着我的话，那可就别怪我对你不客气了。”说完，也不管那正在那里发愣的那赵子杰，转身就走。
　　那赵子杰知道，那李欣仪是一个面热但心中坚强的姑娘，真的是什么事都可以做得出来的，在听到那李欣仪这么一说以后，那赵子杰只好呆呆的站在了那里，任由那李欣仪的那身影在自己的面前消失了，赵子杰苦笑了一下，也走出了公司，到街而上要了一点吃的以后，便在街上漫无目的的走着，天完全的黑下来的时候，那赵子杰才发现，自己竟然不知不觉的来到了那李欣仪的家门前。
　　看到那李欣仪的房子里黑黑的，那赵子杰不由的奇怪了起来，李欣仪不是说了要回家的么，怎么到了现在还没有回来呢，不会是受到刺激，出什么事情了吧，想到这里，那赵子杰不由的心虚了起来，在这种情况之下，那赵子杰连忙掏出了钥匙，打开门走进了那李欣仪的家里。开了灯，站在楼上的客厅中央，眼前的一幕让赵子杰大吃一惊。李欣仪正卧倒在客厅的真皮沙发上熟睡着，两瓶长城干红的空瓶东倒西歪的躺在地板上。赵子杰记得这两瓶葡萄酒是李欣仪为庆祝她自己的生日而买的，难道她一个人把两瓶葡萄酒全干了？抑或喝醉酒后把酒瓶打翻在地，所以才会满屋子的酒气？带着疑问赵子杰走到了沙发前。
　　李欣仪的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯黑色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。两条雪白的大腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明李欣仪曾经精心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。
　　“李欣仪？”赵子杰走到沙发前轻轻的叫了一声。李欣仪依旧熟睡着，没有丝毫的反应。

正文 第139章 王若玉、李欣仪和孙燕姿九
　　“怎么办？又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要感冒的。还是把她抱到床上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。”赵子杰衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。弯下腰将李欣仪抱了起来，想不到李欣仪人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。此刻真的是软玉温香抱满怀。赵子杰的胸前倚着李欣仪弹性十足的乳房，手心托着的是李欣仪丰满的臀部。
　　“真是个让人受不了的尤物。不如现在把她给做了，在我的攻势之下，说不定，她会想起我的好，从而原谅我和那王若玉的事情呢。”赵子杰的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将李欣仪的屁股重重的抓了一下。
　　“唔……”怀里的女人似有似无的低吟了一下。赵子杰连忙放开抓着她屁股的手，变成抱着她的姿势。
　　“还是老实点，虽说李欣仪此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。如果她醒来看到我这个样子的话，可能会更加的生气的。”此时赵子杰的理智战胜了欲望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不乱的感觉。
　　抱着李欣仪吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着李欣仪的关系，赵子杰不能开灯，赵子杰决定先把她放到床上。李欣仪的床就在屋子的中央，是一张细梦思。屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。李欣仪房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，赵子杰抱着李欣仪凭着感觉朝床的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的赵子杰的脚底一滑，”不好。”赵子杰心里暗叫一声。整个人抱着李欣仪仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而李欣仪正好压在赵子杰的身上“真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。”四脚朝天的跌在地上，又被李欣仪重重的压了一下，这滋味换成谁都不会好过的。不过说老实话，此时赵子杰的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时李欣仪俯压在赵子杰的身上，一对呼之欲出的乳房结结实实的压在赵子杰的胸前，昏暗之中除了赵子杰和李欣仪低沉的呼吸声，什么声音也没有。
　　“恩……”李欣仪醉里梦里的呻吟了一声，撑了撑身子想爬起来。
　　“这下完了，这一摔倒将李欣仪给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会更加的生气呢。”赵子杰的脑筋转了数转，心里有些七上八下。
　　“怎么……回事……我怎么在这里呀，我，我不是在沙发上躺着的么……”李欣仪断断续续的说着，满嘴的酒气喷在赵子杰的脸上。李欣仪睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。两个沉甸甸的乳房挤压着赵子杰的胸膛，刺激着赵子杰的神经，阴茎在底下毫不犹豫的又一次揭竿而起，抑或是从杨晓云走后到现在压根没软过？只觉得硬直的阴茎正好顶在李欣仪的两腿间。赵子杰的手也忍不住举了起来，轻轻的搭了上去，虽然隔着连衫裙，但赵子杰还是能真切的感受到那对宝物的柔软。轻轻的摸了几下，赵子杰始终不敢用力，生怕力气用得大了，让李欣仪清醒过来。
　　“恩……”看来李欣仪的醉意很浓，连赵子杰在身边都不清楚了，但她还是能感受到赵子杰阴茎的硬度。
　　“这下倒好，我在这里她都不知道呢，这个时候不弄什么时候弄呀，不把她弄高兴了，我怎么让她原谅我呀，要是她清醒的时候，肯定是不会让我动她的，现在就将她上了把，发现就发现了。”见李欣仪醉得不知道一个大男人就在身下，赵子杰也就当仁不让的握着李欣仪的乳房揉搓起来，不过还是没敢用太大的力。
　　“哦……真舒服……”李欣仪干脆全身俯伏在赵子杰的身上，头压在赵子杰的肩膀上，在赵子杰的耳旁呻吟着。随着她淫荡的呻吟声，一阵阵酒气哈在赵子杰的脸上，让赵子杰不由得也有些醉了。
　　“这样不太好吧，李欣仪知道我这样，会不会看不起我呀？”赵子杰的手托着李欣仪软活的乳房，这时脑海里闪过这个念头，赵子杰手上的动作又停了下来，把手放到了一旁。有的时候赵子杰真的很矛盾，为什么赵子杰不能坚持自己的主见，而要忽左忽右的摇摆不定。
　　“摸我……怎么停下了啊……”李欣仪满嘴的酒气，可是赵子杰没有丝毫的恶心，反而觉得这气味好闻得很。赵子杰的手被李欣仪牵引着又一次摸到了她的乳房。
　　“管他那么多干什么呀，李欣仪是我的人了，我还在乎那么多干什么呀？”赵子杰暗自寻思着。老实不客气的握着李欣仪的乳房揉了又揉。
　　“恩……不要离开我……”李欣仪紧紧的搂着赵子杰的头，好像害怕赵子杰逃掉似的。
　　“嘿嘿，现在你即使赶我走，我也不会走的。”赵子杰心中暗道。因为赵子杰知道，潘多拉的欲望之盒一旦打开就再也合不上了，赵子杰并不是什么圣人，赵子杰只是一个普普通通的小男人，经常受自己的欲望所左右。
　　赵子杰把手从李欣仪的乳房往下滑，伸到了她的腰际，将连衫裙往上撩了撩，洁白的臀部露了出来，摸上去很光滑，使劲的将她的臀肉揉摸几下后，赵子杰把手伸进李欣仪的内裤，准备褪掉她的内裤。此时的赵子杰可以说色胆包天，不管眼前的女人是谁，只要能让赵子杰日就可以了。
　　“呜……”正当赵子杰拉着李欣仪的内裤要往下拖时，伏在赵子杰身上的李欣仪突然抽噎起来。一时之间弄得赵子杰手足无措。真是善变的女人，怎么说哭就哭了呢？赵子杰有些不解。
　　“子杰……带我走……呜……我不要在这里……我们离开这里……呜……今天我多么不开心……呜……子杰，你为什么，为什么要跟那王书记在一起呀……我恨死你了……我多么的希望你只对我一人好呀……呜……你有了王书记就不要我了……呜……今天你不知道我是多么孤单……我要你要我……呜……不要王书记……”李欣仪还是醉醺醺的，有一句没一句的哭泣着。搞了半天赵子杰才弄清楚她的意思，原来那李欣仪看到自己和那王若玉在一起后，生怕自己不要那李欣仪了，所以，才会喝了那么多的酒的。
　　“可怜的女人。”赵子杰心中不由的痛惜了起来，想不到在赵子杰印象之中一贯静若处子的李欣仪也有伤心的时候。
　　由于心中对李欣仪涌出些许怜惜之意，但赵子杰又不好说什么，在这种情况之下。赵子杰所能做的只是不由自主的搂着她的头，轻轻的抚弄着她的黑发，一缕幽幽的发香漂向鼻尖。赵子杰的阴茎还是剑拔弩张的朝天仰立着，由于李欣仪压在赵子杰身上，阴茎又卡在她的退间的缘故，阴茎几次有意无意的顶到李欣仪两腿间的敏感地带。
　　“哦……”这时从李欣仪的嘴里吐出了娇媚蚀骨的呻吟，她渐渐的停止了抽泣。
　　“子杰又要我了……是不是……嗝……我的宝贝……”这时李欣仪打了个饱嗝，一缕酒香混杂着李欣仪的如兰的呼吸喷在赵子杰的脸上，让赵子杰的阴茎更加的坚挺。黑暗之中赵子杰不能看清李欣仪，但赵子杰完全能感受到她那副撩人的醉态。
　　“真是个骚货，还什么我，我不上你也太对不起自己了。”听到李欣仪娇媚在醉成这个样子的情况之下，还想要干那事，不知怎的赵子杰心里掠过一丝不快。赵子杰什么也没说，只是把李欣仪的内裤往下拉了拉，赵子杰的行动证明了意愿。
　　“我什么都给你……”李欣仪楚楚可怜的说着。李欣仪撑起上身，将连衫裙脱掉，往地上一扔，一个雪白的身子出现在赵子杰的眼前，只有胸罩和窄小的内裤还挂在她的身上。
　　由于在黑暗中已经有段时间，赵子杰的眼睛慢慢的适应了黑暗，有些看得清眼前的东西了。看着眼前曲线分明的肉体，赵子杰不由得惊叹于造物者的巧夺天工，都二十五、六岁的人了，身体保养得那么好，曲线没得说。赵子杰将她的胸罩扯开，一对颤巍巍的豪乳露了出来，黑色的乳头（黑暗之中赵子杰看不清乳头的颜色，只看到两点黑色）骄傲的挺立着。赵子杰一把握住她的乳房，用力揉搓起来。
　　“恩……用力点啊……恩……”李欣仪没口子的呻吟着，她急急的将赵子杰的裤子和短裤往下褪，赵子杰那十六厘米长的阴茎终于又一次笔挺的涨立在夜色之中。
　　“当、当……”这时墙上的挂钟响了起来，才晚上八点多。
　　“子杰……你今晚好大……”李欣仪的纤纤玉手握着赵子杰的阴茎上下套弄着，嘴里满含春意的说道，”我要给你舔一舔……”说着拨开赵子杰正在抚弄她玉乳的双手，反身倒骑在赵子杰的身上，成了屁股背对着赵子杰的脸。
　　“真他妈的受不了，想不到李欣仪喝醉了以后竟然变得如此风骚？”赵子杰不由的兴奋了起来。李欣仪的屁股撅得高高的，被黑色的三角内裤包裹得紧紧的，一片臊臊的气味传了过来，赵子杰知道这是成熟妇人在性兴奋时阴道分泌物所散发出来的气味。不知怎的，一闻到这种气味，赵子杰就抑制不住的兴奋，阴茎更加的硬直，简直硬得有些涨痛。揉摸着眼前雪白的屁股，不由得想起十八摸中的一句“尔的屁股大似磨。”的确，此时李欣仪的屁股在赵子杰的眼里就像磨盘一样，看来古人对女人的屁股也是相当有研究的。
　　赵子杰把李欣仪的内裤往下拉，一个散发着淡淡腥臊味道的驴诼读顺隼矗黑暗中看上去不是很清晰。赵子杰轻轻的扒开阴唇，手指在阴道口按了按，顿时一股黏黏的体液从阴道口流出，把指尖给沾湿了。正在赵子杰要进一步采取行动，将手指往阴道口里H时，觉得龟头一紧，被一团柔软的湿肉所包围，赵子杰知道那是李欣仪的小嘴含着阴茎。
　　“太舒服了，想不到李欣仪舔老二的水平变得这么高。”李欣仪的头一上一下的舔弄着阴茎，她的舌头不时的撩拨着龟头和马眼，一会之后从龟头传来阵阵的麻痒，赵子杰的身子都兴奋得有些发颤。
　　“冷么……子杰？”李欣仪抬起身子问道，大概她感觉到赵子杰的颤抖，阴茎被她的纤纤玉手牢牢的握着。赵子杰没有回答，借着淫水的润滑，赵子杰把两根手指插进李欣仪的阴道来回抽拉着。
　　“噗滋、噗滋“，没几下李欣仪的阴道里就发出了淫靡的声音。黑暗之中，这声音听上去特别的让人兴奋。从李欣仪阴道里流出了更多的淫水，顺着她的臀沟流下来，将赵子杰胸前的衬衫打湿了一片。见赵子杰没有声音，李欣仪又低下头含住阴茎开始吮吸起来，感觉阴茎上已经沾满了李欣仪的唾液，变得湿渍渍的。
　　“恩……好舒服……还是我在上面……”李欣仪又一次抬起头，喘着粗气呻吟着。离开李欣仪温热嘴唇的包裹，阴茎有些孤单的挺立着，但还是一如既往的铁硬。李欣仪回手将赵子杰的手指拨了拨，赵子杰会意的将手指从阴道里拿了出来。李欣仪抬起一条腿，从内裤里抽了出来，这样内裤就挂在她的一条腿上，而她的双腿离开内裤的束缚，可以活动自如了。李欣仪跪爬着来到了赵子杰的下身处，背对着赵子杰半蹲着，一手撑着地板，一手轻轻的捏着阴茎慢慢的往下坐。从背后看着李欣仪撩人的屁股，只觉得阴茎一颤，几乎没有H入和抽送就要射了出来。连忙闭上眼睛，收敛心神，要不然真的要变成望门醉了。
　　想想都觉得刺激，昏暗的房间里，一个全身赤裸的美妇人撅着美白的肥臀，握着自己的阴茎往下坐，要将自己铁一般的阴茎H入她的体内。任谁看到这副淫荡的画面都会忍不住的。觉得龟头碰到了湿漉漉的一处所在，赵子杰强抑住内心的冲动，又张开了眼睛。发现龟头已经碰到了李欣仪的阴道口，李欣仪继续往下坐，小半个龟头已经进入了阴道口。见阴茎的位置已经摆正，李欣仪索性放开握着阴茎的手，伸到她的下体用手指将她的阴唇扒开了些，好让阴茎顺利的H入。就这样，李欣仪背对着赵子杰，一手撑着身子，一手伸到下身扒拉着阴唇一上一下的蹲坐着。感觉阴茎渐渐的被一个温热湿润的肉洞所吞噬。
　　“恩……”当阴茎濡研了数十下，终于全根尽没时，李欣仪发出了满足的低吟。
　　“子杰……你今天好像特别长……硬……恩……抵到我的心尖尖了啊……”李欣仪的臀部上下起伏，嘴里哼哼唧唧的说着些淫声浪语。
　　“不知道杨晓云现在怎么样，今晚是不是也会失眠呢？”脑子里想着杨晓云曼妙的身姿，耳朵里听着李欣仪火热的呻吟，即使铁汉也要化成汁水了。看着李欣仪那雪白的臀部在赵子杰的小腹处上下翻飞，阴茎不时的被李欣仪的阴道吞进吐出，赵子杰的欲火不可遏止的燃烧起来。

正文 第140章 王若玉、李欣仪和孙燕姿十
　　不由自主的在李欣仪的屁股上重重的扇了两下，发出了两声清脆的啪啪声。
　　“干嘛把人家打得那么痛啊……哦……”李欣仪覆下身子，抱着赵子杰的腿掀动着她的屁股，嘴里时不时的发出似有若无的呻吟。
　　“你的小嘴夹得我真舒服啊……”赵子杰紧紧的抱着李欣仪的屁股向上顶，龟头一次次的戳在她的深处。
　　“那我再夹得紧些……”李欣仪的话音刚落，赵子杰就觉得阴茎仿佛被阴道紧紧的啜了几下。想不到李欣仪的阴道还会自动吮咂。
　　“李欣仪，你的那个地方真是宝物啊，还会吸的。”快感源源不断的袭向龟头，赵子杰不由自主的说出声来。
　　“你……怎么会是你？”李欣仪正在急促起伏的臀部忽然不动了，又惊又急的问道。
　　“啊……”与此同时李欣仪发出了一声荡人心魄的呻吟，一股异乎寻常的紧夹感从李欣仪的阴道传来，一下子将阴茎箍得紧紧的。即使李欣仪背对着赵子杰，赵子杰也能感觉到她又羞又怒的心情。
　　“不妙，被李欣仪发现了。留下来？逃掉？留下来是准备挨骂，逃掉更不现实，阴茎还牢牢的H在李欣仪的体内，而她又压在我的身上。”赵子杰的脑子瞬间转了数转，手却还是老实不客气的抓着李欣仪的屁股，”你……你是不是子杰？你不回答我就要叫了。”李欣仪应该能从赵子杰的声音听出赵子杰是谁的，看来她还没有彻底清醒过来。李欣仪坐在赵子杰的身上没动，阴茎还是H在她的体内，感觉热乎乎的。
　　“我是子杰啊，你以为我是谁？谁还有你家里的钥匙呀，有本事你就叫啊，你不怕别人过来看我H你就大胆的叫吧。”说着赵子杰抱着李欣仪的屁股猛的往旁边一翻。
　　“啊……”李欣仪猝不及防的一声小叫，侧躺在地板上，和赵子杰变成了侧卧式。赵子杰握住李欣仪胸前高耸的乳峰，一边揉搓，一边抽送着下体，李欣仪的屁股和赵子杰的小腹撞击着发出“啪啪“的响声。
　　“怎么样，舒服吧，李欣仪？”赵子杰附在李欣仪的耳旁低语，觉得李欣仪阴道变得越来越湿滑。
　　“别……别……子杰，算我求你了……啊……我们不该这样的……快拔出去……你不是有了王书记了么……”李欣仪语无伦次的说道，间或夹杂着一两声呻吟。虽然阴茎在李欣仪体内的这一阵横冲直撞给她带来无与伦比的快感，从李欣仪急促的呼吸和娇媚的呻吟就可以感觉得到，但被赵子杰的阴茎H在体内的羞耻感却让她无论如何也无法真正的投入和享受。
　　“真是个骚女人，明明是在享受我的抽H，却还要我拔出去，看我怎么收拾你。”赵子杰心中暗道。主意已定，赵子杰决定彻底撕下李欣仪虚伪的面具，让她彻底臣服于自己的胯下。也不知道赵子杰怎么会生出这个疯狂的念头，或许这才是隐藏在内心的真正的自赵子杰。赵子杰将李欣仪的屁股猛的一推，”噢……”李欣仪一声低叫，阴茎从阴道里拔了出来。与此同时李欣仪的阴道发出了“唧“的一声，相信此时李欣仪听到这阴茎抽离的声音，一定变得面红耳赤。
　　“你干什么啊……”黑暗之中李欣仪急促的喘息声让人心醉神迷。
　　赵子杰站起来，走到门边，按了下电灯的开关，顿时房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。李欣仪正曲着双腿侧躺在床前的地板上，一对玉兔般的乳房随着呼吸一起一伏，淡红的乳头充血涨大，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从赵子杰这个角度看过去，李欣仪肥硕的屁股一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。两腿之间夹着两片微黑的大阴唇，长满了浓密的阴毛，阴唇微微张开，露出里面粉嫩的阴道口，阴道口黏黏涎涎的挂着几缕亮晶晶的黏液，显得淫靡无比。
　　“别……别看……”李欣仪醒悟过来似的一手遮着乳房，一手伸到屁股底下遮着腿缝。
　　“哼，刚才还被赵子杰日得哇哇叫，现在却装成什么淑女，你装给谁看啊，我可不吃这一套，我不但要王若玉，我还要你，要你死心蹋地的跟着我，不管我以后怎么样，你都会在我的身边。”赵子杰心里暗自咒骂着。看到李欣仪欲遮还羞的神情，赵子杰的心里不知怎的涌出一股想要把她揍上一顿的冲动。
　　“李欣仪，你的下面真好看。”赵子杰走到李欣仪的身旁跪在她的屁股后面，铁硬的阴茎倔强的直立着，上面布满亮晶晶的淫水。
　　“噢……”李欣仪低叫一声，被赵子杰抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，李欣仪的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被赵子杰看了个饱。这还赵子杰是第一次看到李欣仪的下身的全貌，只见李欣仪的阴毛呈倒三角形的分布于两腿交界处的上方，乌黑浓密的阴毛和洁白似雪的肌肤相映成趣。
　　“求你了，子杰，你饶了我吧，我现在不想。”李欣仪把两腿夹得紧紧的，哀求着赵子杰，两眼泪光闪闪，泫然欲涕。
　　赵子杰抓着李欣仪的膝盖往两边用力，可李欣仪夹得死紧死紧，不让赵子杰打开，嘴里不停的低吟着：“我现在不想要呀，因为我恨你。”此时的赵子杰已经完全被自己的欲望所支配，又怎会听得进她的哀求，赵子杰现在需要的是H入，酣畅淋漓的射出憋闷了大半天的精液。”我就是要干你，我要干死你这个骚货，让你在我的身下射精，让你永远也不会忘记今天晚上我用我的大鸡巴干了你“为了打碎李欣仪的羞耻心，赵子杰故意说得下流无比。赵子杰知道只有这么说才能真正的触及李欣仪的痛处。
　　果不其然，李欣仪听了赵子杰的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵潮红。一直红到了她的颈子。
　　“天哪，你为什么要这么对我……”李欣仪闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻吟，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。李欣仪黑色的胸罩被赵子杰撩在她的乳房上，一条黑色的窄小内裤悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞耻的打开着，腿缝之间被卷曲的阴毛盘踞的阴唇湿得不成样子，粉红色的阴道口微微张开，仿佛在诉求赵子杰的H入，和李欣仪羞急的表情形成了鲜明的对照。
　　“李欣仪，你还是要我的，对不对？”赵子杰跪在李欣仪的屁股前，用手指轻轻的拨弄着她的阴唇，”你看看，都水漫金山了你还不认帐。”说着赵子杰将亮晶晶的手指伸到李欣仪的嘴边。
　　“唔……我不要的……我恨你……你为什么要跟那王书记在一起呀……”李欣仪涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。看着李欣仪满脸痛苦的表情，赵子杰的心里隐隐涌过几丝快感，这是赵子杰和孙燕姿、柳月媚在一起时从未有过的感觉。看着身前的女人婉转求饶的样子，赵子杰的阴茎变得更硬。赵子杰将阴茎对准阴道口轻戳了几下，湿润的阴道口不知羞耻的圈绕着龟头。
　　“恩……不要……”李欣仪低吟着，两手伸到她的屁股底下推拒着赵子杰的小腹，可她又怎么有赵子杰的力气大，屁股被赵子杰抱得紧紧的。
　　“把手拿开，李欣仪。”赵子杰粗鲁的拨开李欣仪的手，屁股向前一顶。
　　“咕唧“一声，阴茎挤开湿润的阴唇，来了个全根尽没，”啊……”李欣仪失神的一声呻唤，身子猛的轻颤了一下。赵子杰伏下身子，感受着李欣仪的下身给赵子杰带来的紧夹感，开始慢慢的抽送起来。李欣仪的阴道渐渐的发出“渍、渍“的响声，一时间气氛变得淫靡无比。
　　“你……你叫我怎么办呀……”李欣仪无力的扭着头，脸色红红的不敢正眼看赵子杰，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。真是个骚女人，赵子杰要彻底打碎她的羞耻心。赵子杰没回答李欣仪，只是自顾自的耸动着屁股，她的阴道变得越来越潮湿，一缕缕的淫水从阴道口溢出，顺着臀缝流到了地板上，看上去亮晶晶的一滩。
　　“李欣仪，还说你不要被我日，你看看咱们结合的地方。”赵子杰索性搂着李欣仪坐起来，叫她看着赵子杰和她的下身。
　　“不要看……好难为情……”李欣仪闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让赵子杰平添几分征服者的快感。她两手推着赵子杰的胸膛，想要从赵子杰的怀里挣脱出去，可赵子杰的下身牢牢的钉在她的体内，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快感。
　　“难道我没让你看过？”赵子杰坐着搂住李欣仪的屁股奋力的向上顶，感觉阴茎每一次都顶到了一团软软的嫩肉，被一层层柔软的褶皱紧紧的包裹着。
　　“啊……”李欣仪发出了一声尖利的呻吟，两手伸到赵子杰的背后死死的抱着赵子杰，不再挣扎，急促的呼吸吹在赵子杰的耳朵上，弄得赵子杰痒痒的。
　　“我日得快活啊……”赵子杰抽送的频率越来越快，实在难以相信，这种坐姿赵子杰也能享受到如潮水般涌来的快感。一阵麻痒的感觉渐渐的从龟头袭来，赵子杰不由自主的紧紧抓住李欣仪的屁股使劲将阴茎抽送着。
　　“啊……”赵子杰气喘吁吁的说着。
　　“啊……”李欣仪的脸涨得通红，一缕缕的淫水顺着阴道口溢出。
　　“那就让我喂饱你吧。”赵子杰满不在乎的说道。
　　李欣仪的两个丰满而雪白的乳房不停的在赵子杰的胸前摇来晃去的，刺激着赵子杰的视觉神经。
　　“李欣仪，让我把衣服脱掉。”赵子杰托了托李欣仪的屁股，示意她站起来。
　　“恩……”李欣仪吃力的撑着赵子杰的肩膀站了起来。由于赵子杰坐着的关系，她的下身正好清晰的处于赵子杰的眼前，两片大阴唇分外的鼓胀，阴道口如同蜗牛吐涎般的黏黏滑滑的。看来李欣仪也是十分的兴奋。李欣仪两手环抱在胸前，仿佛一只受惊的羔羊般低着头，不过已经没有了刚发现赵子杰时的羞怯。赵子杰也站了起来，三下两下就把自己和李欣仪扒了个精光。
　　“做什么啊……”李欣仪被赵子杰牵着手跌跌撞撞的来到了床前。
　　“躺到床上去。”赵子杰指了指床，用不容置疑的口气说道。李欣仪只得乖乖的躺到在床上，洁白的肌肤在灯光的照射下更是晶莹剔透。赵子杰打开李欣仪的双腿，趴在她的两腿之间，屁股向前一挺。
　　“咕唧“一声，阴茎毫不费劲的钻进李欣仪的体内。
　　“恩……”李欣仪一声沉闷的低哼，两手很自然的环抱着赵子杰的腰。
　　“这样才是我的好欣仪啊……”赵子杰附在李欣仪的耳旁用淫荡的口气低语着，开始慢慢的抽送。李欣仪的脸红红的，有些无可奈何的看着赵子杰说道：“我是拿你没法子了，……啊……”李欣仪突然神魂颠倒的低吟了一声，原来被赵子杰猛的一顶，龟头触到了阴道最深处的嫩肉。
　　“不让我日，你舍得么，难道我日得你不快活？”赵子杰加速的抽送着阴茎，赵子杰希望能让李欣仪彻底的臣服于赵子杰的胯下，到时真的让狗剩知道赵子杰上了李欣仪那可就一点不好玩了。
　　“快活……快活的……啊……”李欣仪的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。李欣仪的阴道在赵子杰的抽送下越来越湿，不断的发出“渍、渍“的响声。
　　“李欣仪，你家床下好像有老鼠啊……”赵子杰一边揉搓着李欣仪洁白的乳房，一边气喘吁吁的抽送。
　　“哪有啊……我怎么不知道啊……”李欣仪说着紧咬着嘴唇，好像在强忍着即将脱口而出的呻吟。
　　“你听，这不是小老鼠在叫么……”赵子杰指了指李欣仪的下身，每次抽送里面都发出让人脸红的声音。
　　“你才是老鼠啊……一只正在钻洞的老鼠啊……”李欣仪的呻吟越来越响，两腿夹得越来越紧，屁股不断的向上掀动。听到李欣仪这么说，赵子杰知道她已经沉醉于做爱带给她的快感。赵子杰抱着李欣仪的屁股强力的抽送，真可以说是杆杆到底。只觉得阴茎被李欣仪的阴道紧紧的包裹着，快感从阴茎不断的袭向大脑，龟头一股麻痒的感觉越来越强，已经达到快要射精的地步了。
　　“不好，如果没让李欣仪达到高潮就射精的话。以后李欣仪肯定不会对我俯首帖耳的。”脑子里闪过这样一个念头。可是快感迫使赵子杰继续抽送，一门心思的要射出为止。
　　“不……不讲了……我要不行了啊……”李欣仪摇着头，拼命的将屁股迎合着赵子杰的抽送。
　　“李欣仪……我要射了啊……”赵子杰全身压在李欣仪的身上，抱着她的大腿越抽越快。
　　“不……不要射到里面……要有小孩的……”李欣仪满脸慌张的推搡着赵子杰的身子，兴奋、紧张的表情让赵子杰再也控制不住自己的欲火，不断的耸动着屁股。忽然间李欣仪的身子猛的一颤，”噢……我不行了……要死了啊……”李欣仪发出了一声淫荡蚀骨的低叫，她不再推搡赵子杰，而是紧紧的抓住赵子杰的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了肉里。感觉李欣仪的阴道一下子收得紧紧的，从阴道深处涌出一股热热的体液毫无保留的浇灌在不断撞击着阴道深处的龟头上。

正文 第141章 王若玉李欣仪和孙燕姿十一
　　顿时一股电流般的感觉从下身传至大脑，”我射了啊……”赵子杰喘着剧烈的呼吸，猛的抱着李欣仪的屁股，只觉得阴茎一紧，积蓄已久的精液毫无保留的射到了李欣仪的深处，射完以后，李欣仪乖乖的躺在了那赵子杰的怀里，那一脸的幸福的样子，哪里还有半点责怪那赵子杰的样子了，而那赵子杰将自己的鸡巴停留在了那李欣仪的那玉洞里，想到那杨晓云的那风骚的样子，那赵子杰不由的又开始硬了起来，在这种情况之下，那李欣仪不由的妩媚的看了看那赵子杰：“子杰，怎么了，还没有够呀。”说到这里李欣仪忍不住似的夹了夹腿，就好象现在她的下面又痒了起来似的的，”赵子杰仿佛变得虚脱似的浑身无力，连忙扶住李欣仪，要不然当场就要软瘫在地了，赵子杰的脑子里更是乱成一团，整个人好象失去意志似的。”“现在不下面应该更湿了吧？”想到这里赵子杰不由得窃笑不已。赵子杰把手伸到李欣仪腿缝之间一摸，果然一股湿湿黏黏的体液已经从阴道口渗出。”是不是像这样湿？”赵子杰顺手抹了些在指尖上，竖起手指在李欣仪的眼前晃了晃，手指上散发着一股淡淡的腥臊味。”那证明现在李欣仪也夹不住了，对不对？”赵子杰促狭的笑道。”是啊，全是你这害人精害的，看我怎么收拾你。”李欣仪红着脸拨开赵子杰的手指，掀着睡裙，翻身坐到了赵子杰的身上，硬直的阴茎无巧不巧的顶在李欣仪的屁股缝里，裙摆落下来，正好盖住了赵子杰和她下身交接的地方。
　　想不到李欣仪放开后是如此的风骚。”噢……”赵子杰故意夸张的叫了一声，脸上露出痛苦的表情。”怎么了？我很重么？”李欣仪一脸的紧张。”哪有，我的身材可是一级棒的，绝对标准。”赵子杰胡乱的拍着李欣仪的马屁，接下来却是话锋一转，”只是下次麻烦我坐到我身上时小心点，刚才命根子差点被我坐断了。”“呵，你个死子杰，再这样戏弄我，我和你没完。让赵子杰看看你的命根子怎么了？”李欣仪俏眼含春的看着赵子杰，反手一把抓住了赵子杰的阴茎，重重的捏了一下。”不敢了，下次不敢了？”说着赵子杰故意用阴茎顶了顶李欣仪的屁股。
　　“嗯……”李欣仪被赵子杰的阴茎一顶，嘴里发出了一声闷哼，赵子杰把李欣仪的裙子撩起，露出雪白的屁股，不客气的揉搓着。李欣仪伏下身子，吐气如兰似的呼吸近在眼前，赵子杰的阴茎不由自主的变得更硬。赵子杰轻抚着李欣仪的乳房。”
……”李欣仪伏在赵子杰的身上没有回答，显得娇媚无力。”你先把睡裙和内衣脱掉啊，碍手碍脚的。”赵子杰拉了拉李欣仪的睡裙说道。”穿着做不好么？”李欣仪妩媚的一笑，抬起身子，把身上的衣服脱了个精光，和赵子杰裸体相裎。
　　李欣仪半跪着抬起屁股，将直竖着的阴茎又一次对准了湿漉漉的阴道口，雪白的双乳在赵子杰的眼前晃悠着。李欣仪一手撑着床，一手捉着阴茎慢慢的往下坐，只觉得阴茎慢慢的挤开湿渍渍的阴唇插进了一个温热湿滑的所在。”嗯……”李欣仪的嘴里发出了一声满足的低吟，眼波流转的看着赵子杰，屁股开始慢慢的上下起伏，一时间一阵轻微的“啧、啧“声又在房间里响起，显得香艳无比。”欣仪，你相信我，以后不管有什么样的女人，但我都会要你的。”赵子杰摸着李欣仪光滑丰满的屁股说道“你可别停下来啊。”赵子杰抱着李欣仪的屁股向上顶。”嗯……那还差不多……啊……”在赵子杰的一阵猛烈的抽送后，李欣仪红着脸闭上了眼睛，也随着赵子杰的抽送起伏着身子。”太舒服了啊……吻我……”李欣仪在上面意乱情迷的呻吟着，她低下头示意赵子杰亲她。赵子杰抬起头和她的唇绞在了一起，彼此的舌尖交织在了一起，不停的舔啮着对方。随着速度的加快，阴茎的快感也越来越强，赵子杰迫切的希望能得到再一次的发泄。不可否认，赵子杰变得越来越沉溺于肉体带给赵子杰的快感，抱着李欣仪的屁股往旁边一翻。
　　“啊……”李欣仪的唇脱离了赵子杰的唇，发出了娇媚蚀骨的一声低叫，又一次被赵子杰牢牢的压在了身子底下。”抱紧我，让我射进去……”赵子杰撑着身子加速抽H着，快感一波波的从龟头涌向大脑，阴道和阴茎剧烈的摩擦下发出了“咕唧、咕唧“的水声。”啊……拔出去……不要射进去啊……太舒服了……H得深些啊……”李欣仪微趸着眉头，软语哀求着，她原本要叫赵子杰射到外头，可极度的快感促使她改变了说法，变成叫赵子杰深入些。与此同时她不仅没有推赵子杰，反而两手紧紧的抓着赵子杰的肩膀，两腿紧紧的缠着赵子杰的腰际不让赵子杰离开。
　　“管你怎么贞洁的女人，只要到了赵子杰的胯下，还不叫你变成发情的母狗。”看着李欣仪兴奋得失去控制的样子，赵子杰不由得有些自鸣得意，如潮水般涌来的快感使赵子杰的动作更加迅猛。”母狗？我刚才在想什么？怎么会有这个龌龊的词出现？我原来可不是这样的啊。”赵子杰的脑子里忽然之间如同闪电掠过这个想法，剧烈运动的身子硬生生的停了下来，直愣愣的看着身底下呻吟成一团的女人。”不要停啊……子杰……求你了啊……”李欣仪抱着赵子杰的肩膀，不由自主的将下身向赵子杰迎凑着。
　　“大概是看到李欣仪那副奴性十足的骚样，我才会有那样的想法吧。”赵子杰用力摇了摇头，为自己的反常辩解着。不过李欣仪温湿紧窄的阴道带给赵子杰的快感促使赵子杰忘记了所有的不快，又一次抱着李欣仪的屁股使劲抽送着。”啊……子杰……用力啊……”李欣仪没口子的乱叫着。带给赵子杰的却是异样的刺激，和刘洁以及香兰嫂都未曾有过的刺激。”我射了啊……”终于一阵剧烈的抽送后，一股麻痒的感觉从阴茎升起，直达脑际。
　　赵子杰紧紧的抱着李欣仪的屁股狠命抽送了几十下后用尽全身的力气一顶，将一股热热的子孙液毫无保留的射到了李欣仪的体内。”我也到了啊……”李欣仪被赵子杰的精液浇灌的同时发出了酥爽到极处的呻吟声，两手紧紧的抓着赵子杰的肩膀，指甲都陷到了肉里。
　　同时觉得李欣仪的身体一哆嗦，阴道将赵子杰的命根子紧紧的吮咂几下之后，一股温热的淫水从阴道深处溢出，全部倒浇在龟头上。”舒服么？”激情过后赵子杰大口大口的喘着粗气，趴在李欣仪的身上问道，阴茎还是半硬不软的H在她的体内。”你说呢？”李欣仪反问道，”人家刚才叫得那么大声你没听到？”她的脸红红的，高耸的乳房不停的起伏着，急促的呼吸证声证明刚才李欣仪也是全情投入。”听到了，刚才叫得大概整个青梅镇的人都听到了。”赵子杰促狭的笑着。”又取笑赵子杰，下次不让你日了，射都射好了还H在里头干嘛？”李欣仪佯怒道。说着还摇了摇屁股，本来就软下来了的阴茎“波“的一下就被挤了出来。
　　“不敢，不敢。”说着赵子杰撑起身子，看着李欣仪的下身。她的两条腿叉得大大的，小腹下方是一片倒三角的阴毛，两片大阴唇红肿不堪的肿胀着，一缕乳白色的精液混杂着李欣仪的淫水从阴道口倒溢而出，散发出淡淡的腥味。看到李欣仪的阴道口像个小嘴般的微张着，赵子杰忽然之间想要戏戏她。赵子杰拿了些卫生纸卷成柱状。”你要干嘛？”李欣仪看到赵子杰将卫生纸卷起来不由得有些奇怪。
　　“帮你擦啊。”说着赵子杰将卷起来的卫生纸朝李欣仪的阴道口一H，一下子H了一截进去，看上去活脱脱一张正在抽烟的小嘴。赵子杰拿着柱状的卫生纸轻轻的抽了几下，上面顿时沾满了黏黏的液体。”啊……你干什么啊？”李欣仪看着赵子杰的动作有些不解。转瞬间她醒悟过来赵子杰是在戏耍她，恼羞成怒地说道：“又来耍我了，今晚你不要和我睡了。”说着还将两腿夹起来不让赵子杰动。”这么晚了你就让我睡这里吧。”赵子杰恬着脸说道。
　　不知怎的赵子杰会说出这种话来，如果以前有人这么说，赵子杰肯定认为他不要脸，怎么会对着一个女人低三下四。”不行，明天还要送王书记呢，要是给你弄了，我怎么起床呀。”李欣仪板着个脸，把赵子杰的手从她的两腿之间拿开。”那我明天早上早些起来。”赵子杰抱着李欣仪说道。”不行。”李欣仪坚持着她的意见。”那让我睡两个小时。”赵子杰讨价还价道。毕竟这不是干那事，干那事如果李欣仪不情愿赵子杰还可以用强，但这事赵子杰只能慢慢的哄她，赵子杰总不见得为了睡她这里而打她骂她吧。
　　其实赵子杰的目的是只要自己睡下了，那到几点就赵子杰说了算，到时候李欣仪睡得正香，哪里还会在乎身旁多了一个人。”你……你可真是个无赖啊。”李欣仪恨了赵子杰一眼说道。得到了那李欣仪的同意，那赵子杰终于忍不住的沉沉的睡了过去，可是才睡了一会儿，那赵子杰就被那李欣仪给弄醒了，赵子杰不同的白了那李欣仪一眼，转过头又想睡过去。”你连我的话都不听了？我今天可是奉旨在身，你不听可要打你的屁屁咯。”李欣仪一把拉过毛巾毯，笑着伸出手指在赵子杰的额头轻轻戳了戳。一缕熟悉的体香从她的身上传了过来。让赵子杰想不到的是李欣仪居然和自己开起了玩笑，看来性确实可以改变一个女人和你的关系。
　　“干嘛啊？你奉谁的旨了？”赵子杰一下子从床上坐了起来。睁开睡意朦胧的双眼，看着来给赵子杰捣乱的李欣仪。李欣仪换了一件白色的衬衫和一条蓝白色的牛仔裤，显得年青许多，一点都看不出有二十五岁了，就像一个二十出头的少妇。雪白的脸庞柔嫩得一掐就能掐出水似的。一对坚挺的乳房在白衬衫底下随着呼吸轻微的起伏，看得赵子杰热血上涌。两条丰腴的大腿被紧窄的牛仔裤绷得紧紧的，让人恨不得捏上一把。
　　“燕姿呀，她刚刚打电话过不说有事情，要你赶紧到公司里去？”李欣仪娇笑一声道，赵子杰抓着李欣仪的手用力一拉。”啊……”李欣仪一声小叫，猝不及防之下跌坐在赵子杰的身旁，一缕熟妇的体香漂向赵子杰的鼻尖。”不过我知道你是关心子杰，但这件事情没办法，所以你才会叫我起来了。”赵子杰一把将李欣仪拉在怀里低声说着，满嘴的甜言蜜语，赵子杰想都不用想就脱口而出。想想也并不奇怪，这些日子以来，赵子杰可以说一头栽进了美人堆里，整天和这帮美丽的娘们厮混在一起，想不变得油嘴滑舌也不行。
　　赵子杰的手按上了李欣仪的乳房。李欣仪手指在赵子杰的鼻尖上轻轻点了一下。赵子杰按在李欣仪乳房上的手轻轻的捏了捏。”你……你怎么又不老实了。啥时你变得有我一半老实就好了。”李欣仪轻轻的推开赵子杰的手。赵子杰猛的将李欣仪往后一拉。”啊……”李欣仪一声小叫，仰面躺在床上吃惊的看着赵子杰。一对丰满的乳房就在赵子杰的眼前随着李欣仪的呼吸起伏。”你……你要做什么……”李欣仪的脸一下子红了起来，她看到了赵子杰的内裤撑起了一个帐篷，以她的经验她不难知道赵子杰要做些什么。
　　“我现在就要日你。”赵子杰一下子把自己的内裤扒了下来，一条十六厘米长的肉棒杀气腾腾的出现在李欣仪的眼前。”不……不行的……燕姿叫你赶快过去呢……”明显感觉得到李欣仪的呼吸变得急促起来，她的脸红得像滴出水来。”我不管，我现在就要。”说着赵子杰撩起李欣仪的衬衫，一段雪白的肌肤出现在赵子杰的眼帘。继续将衬衫往上掀，一对被粉红色胸罩包裹着的宝货呈现在赵子杰的眼前。”你……你的胆子也太大了啊……”李欣仪慌里慌张的看了看门外，仿佛李春凝和狗剩就在客厅里似的。
　　赵子杰没有理睬李欣仪，赵子杰知道万一狗剩和李春凝回来的话，李欣仪也来得及躲过去的。赵子杰自顾自的将她的牛仔裤褪到了了腿弯处，里面穿了一条粉红色的紧身三角内裤，将李欣仪的下身包裹得紧紧的，丰润的臀部如白玉般的皎洁。”不……不要这样啊……你……你总得挑个合适的时间啊……”李欣仪又急又慌的说着，两手紧紧的抓着裤头不让赵子杰继续往下拉，可从她的口气来看，她已经接受了赵子杰和她的关系。见裤子拉不下去，赵子杰索性拉着李欣仪的三角内裤往下一拉。

正文 第142章 三个美妇十二
　　李欣仪雪白的屁股完整的呈现在赵子杰的眼前，两腿间乌黑而又卷曲的的体毛刺激着赵子杰的视觉神经。”你……你这样不分……不分白天黑夜的……要我……要我怎么办啊……你这样会害死我的……”李欣仪惶惑而又无奈的看着赵子杰，一急之下眼睛里几乎沁出泪水来。看到下体毫无保留的被赵子杰看到，又慌不择路的将手从裤子上撤下，挡在两腿间的要害之处。真是搞不懂，昨天晚上那个风骚蚀骨的我跑哪里去了。”你……你……”李欣仪一脸的可怜。”那……那……今等明天怎么样……算我求你了……”李欣仪求饶着。
　　“我不管。”赵子杰的口气很坚决，还是那三个字。”还是让赵子杰日你吧，我很快就会结束的。想想刚刚我把你日得如何的快活吧。”赵子杰低声的说着，仿佛一个恶魔般的诱导着李欣仪。一边将手覆在李欣仪弹性十足的乳房上轻轻的揉捏，一阵十足的肉感从指间传来。”恩……刚刚是你强迫我的……你……你不要脸……啊……”李欣仪被赵子杰的一阵轻揉弄得语不成声，隔着胸罩赵子杰都能感觉得到李欣仪的乳头已经骄傲的矗立起来。赵子杰没有理睬李欣仪，掀起李欣仪的胸罩，一对雪白的乳房露了出来，两粒粉红色的乳头暴露在空气中，已经涨大挺立起来，乳头周围的乳晕也有些充血。赵子杰把李欣仪的乳头轻轻的捏了捏。”啊……”李欣仪仿佛受了寒似的打了个冷战。
　　“李欣仪，很冷么？现在可是夏天啊。”赵子杰调皮的说道。手还是按在李欣仪的乳房上轻揉着。”是……是啊……好像有些冷……现在是夏天啊……”李欣仪有些语无伦次。”真是一个口不对心的女人。明明被我挑起了欲火，却还在假装清高。”赵子杰心里想着。低下头含住李欣仪的乳头就吸啜起来，一边嘴里还发出啧啧的响声。”唔……你干嘛啊……你是不是还要吃奶啊……”李欣仪脸颊绯红，紧咬银牙，恨了赵子杰一眼。可赵子杰从她的眼睛里看到的却是满眼的春意。原本挡在腿间的手也自动的拿开了，无力的搭落在床上。
　　“李欣仪，我真的要日你。”赵子杰挺着坚挺的阴茎在李欣仪的股间一阵乱戳。感觉龟头上有些湿湿的，原来李欣仪的腿缝里已经布满了淫水。”你看你，明明水流成河了，还说不要。”赵子杰顺手摸了些淫水在李欣仪的眼前晃了晃，亮晶晶的淫水在指尖上显得分外的耀眼。”那……那你要说话算话……要很快结束才行的啊……”李欣仪见赵子杰一意孤行，只得接受赵子杰的做法，楚楚可怜的哀求着赵子杰。”那好，我会很快就结束的。”赵子杰扒开李欣仪的两腿，将阴茎对准李欣仪早已湿得不耐烦的阴道口，感觉龟头已经陷入了一圈湿漉漉的嫩肉中，赵子杰一手握着胀硬阴茎对准她还是湿漉漉的阴道口，屁股慢慢的往前用力。润湿的阴道口渐渐的包裹住了龟头，那湿热滑腻的感觉顿时从龟头传到了大脑。”啊……”李欣仪一声低叫，连忙将一只手推挡在赵子杰的小腹处，防止赵子杰的进一步H入。嘴里忙不迭的说着：“子杰，慢……慢点H进去”。
　　“李欣仪，你已经很兴奋了，对吧？”赵子杰伸出手指，在李欣仪湿润的的大阴唇上轻轻的撩拨着，没几下功夫，手指上就已经布满了亮晶晶的黏液。”你啊，怎么那么多废话，真像个老太婆。还不快点，燕姿还在等着你呢。”说到这里李欣仪揶揄的笑了笑。”好啊，敢取笑我，看我怎么收拾你。”说着赵子杰打开她的大腿，毫不犹豫的将阴茎对准洞口之后来了个一杆到底。”恩……轻点……”李欣仪皱了皱眉，两手一下子抓住了赵子杰的屁股。李欣仪在赵子杰的抽送之下脸颊通红，红润的双唇微微张开，伸出双手牢牢的抱着赵子杰的屁股，一副意乱神迷的样子。
　　赵子杰一边喘着粗气一边卖力的抽送着，身下由于快感不停，一丝微笑浮上了赵子杰的脸庞。”你笑什么啊……”李欣仪环抱着赵子杰的脖子，配合赵子杰的抽送，屁股也前后扭动着。看着李欣仪在赵子杰的身子底下婉转娇吟，赵子杰的阴茎不由得更为坚挺。赵子杰没有回答李欣仪，只是低着头默不做声的抽送着。为了能够早些结束，赵子杰加快了抽送的速度，而且每下H入都是连根尽没。”啊……”她的嘴里发出了若有若无的呻吟，在强烈的刺激下，脸色益发的红润。也不知道是天热的关系还是在做这剧烈运动的关系，赵子杰的身上已经开始出汗了。
　　“很热么……啊……”李欣仪帮赵子杰擦了擦额头的汗水，有点心疼的说着。”不热。”赵子杰喘着粗气伏下身子，将手伸到李欣仪的屁股底下，紧紧的抓着她的屁股肉，开始了更有力的抽送。”啊……真舒服啊……”李欣仪涨红着脸，发出了娇媚蚀骨的呻吟。真是有点受不了，赵子杰在说不舒服，她却在说很舒服，这不是故意在和赵子杰唱反调么。赵子杰一边加快抽送，一边看着赵子杰身子底下的李欣仪。只见此刻她的呼吸越发的急促，娇俏的脸庞随着快感的累积变得越来越红。乌黑的头发也四散开来，伴着赵子杰的动作飞舞。她的屁股在赵子杰胯部不停的撞击下，不停的发出啪啪的响声，混杂着阴茎和阴道摩擦的水声，让人听了不由自主的亢奋。只觉得李欣仪的阴道越来越热，虽然隔着避孕套，但赵子杰还是能感受到李欣仪阴道内热得发烫的体温。
　　随着抽送的加剧，赵子杰和李欣仪的快感也越来越强烈。她在下边不停的将雪白饱满的屁股向赵子杰的下身迎凑，阴道口仿佛没吃饱似的牢牢的夹着阴茎。在阴茎的抽送下，一汩汩白沫似的淫水顺着她的屁股沟流到了席子上，一缕熟悉的体味随着淫水的增多，渐渐的浓郁起来。李欣仪则是嘴里恩恩啊啊不停的低叫着，她大概也已经闻到了那股气味，红着脸闭上眼睛任赵子杰所为。
　　“李欣仪，抱紧我，我要射了啊。”赵子杰急促的说着。只觉得阴茎的麻痒一阵紧过一阵，赵子杰知道再抽上个几下就要射精的。”射……射到里面啊……”李欣仪连忙环抱着赵子杰的身子，将赵子杰紧紧的抱在怀里，丰满的乳房紧贴着赵子杰的胸膛，因为兴奋而竖立的粉红色乳头不断的和赵子杰的胸膛摩擦着，从胸前传来了酥麻的感觉和阴茎麻痒的感觉混杂在一起，冲击着大脑最后的防线。
　　“射到什么里面啊……”虽然射精在即，但赵子杰没有放过羞辱李欣仪的任何机会。”射……射到我的……”李欣仪顿了顿，娟秀的脸庞涨得通红，终于下定决心般的呻吟着道，”射到我的阴道……里……快点抽送啊……啊……”说完她两手紧紧的抓着赵子杰的身子，和赵子杰一起剧烈的运动。只觉得李欣仪的指尖已经深深陷进赵子杰的皮肤，耳旁又听到成熟美妇如此忘情的呻吟，在痛感和快感的双重刺激之下，即使铁汉也要化成汁水了，更何况赵子杰这个凡夫俗子。赵子杰现在唯一能做的只有用力、用力、再用力，拼命的将阴茎在李欣仪的阴道内抽送着。
　　“我不行了……要到了啊……啊……”毫无征兆的，李欣仪从剧烈的运动中猛的停了下来，将赵子杰抱得死紧，死紧。伴随着她最后一声悠长的呻吟，赵子杰清晰的感到她的阴道猛烈的收缩了几下，阴茎被箍得紧紧的。”我……我也射了……”在李欣仪阴道的紧缩下，一股强烈的快感终于如决堤般的洪水冲破大脑的防线。只感到阴茎根部一阵抽搐，火热的精液在赵子杰猛烈的抽送了几下后毫无保留的射出去了龟头。”呼……”射精后的赵子杰伏在她的身上重重的喘着粗气，身心得到释放的感觉涌遍全身。
　　“这下你舒服了？”李欣仪闭着眼睛道，仿佛体味着快感的余韵。脸还是红红的，雪白的胸部随着呼吸起伏着。”李欣仪不也是一样舒服的。”赵子杰趴在她的身上反问道。感觉射精后阴茎已经萎缩了下来，正在被阴道慢慢的挤出来。”子杰，把它抽出来吧。我们还是早些穿好衣服燕姿还在公司里等着你呢。”李欣仪慵懒的指了指赵子杰们交合的部位。”恩。”赵子杰应了一声，抬起了身子。
　　刚刚和那李欣仪的一场大战，已经费去了半个多小时，想到那孙燕姿可能会等及了，所以，那赵子杰穿好衣服以后，便一路飞奔的跑向了那公司里面，而现在，已经是晚上十点多钟了，来到公司一看，那孙燕姿正在那公司的门口搓着手，正在向着自己来的方向张望着，脸上也充满了焦急的神情，看到那赵子杰以后，那孙燕姿的那张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜色，待得那赵子杰走到那孙燕姿的身边，那孙燕姿道：“子杰怎么样，搞定那欣仪了没有。”赵子杰点了点头：“燕姿，你不是说有急事么，怎么，找我来就是为了问这个呀。”孙燕姿这才想起来似的：“也不知怎么回事，刚刚我去找王书记的时候，听到那房间里似乎那王书记正在和那杨秘书吵着什么，好像还很历害的样子，我一时拿不定主意，所以才会去找你的。”听到那孙燕姿这么一说，那赵子杰不由的微微一愣，在这种情况之下，那赵子杰不由的寻思了起来：“晓云和若玉吵了起来，这不可能的呀，两人一个是顶头上司，一个是下属，这样的两个人怎么也不会吵起来的呀。”想到这里，那赵子杰问那孙燕姿道：“燕姿，你倒是说说看，究竟是怎么一回事呀。”孙燕姿白了那赵子杰一眼：“你问我我问谁去呀，反正，我走到她们的房间的门口的时候，她们就吵了起来了，我又没敢多听，所以，就立刻去给你打电话了，打完电话，我就一直在这里等着你，至于她们为什么吵架，我是不知道的。”听到那孙燕姿说一直在这里等自己，赵子杰知道，从那李欣仪接到电话以后，到现在，已经快一个小时了，虽然还是夏天，但夜深寒重，也确实是难为了那孙燕姿了，想到这里，那赵子杰不由的在心中升起了一丝柔情：“燕姿，你辛苦了。”孙燕姿白了那赵子杰一眼：“算你还是有良心的，知道我辛苦了，不过，只要李欣仪能原谅你，我吃点苦又算得了什么呢。”听到那孙燕姿这么一说，那赵子杰知道，在孙燕姿的心目之中，那李欣仪的位置，还是比那王若玉的要高多了，她虽然等了自己一个小时，但是却一句责怪自己的话都没有，见面的第一句话，却是问起了自己和那李欣仪的事情，而王若玉的事情，孙燕姿却似乎并不想多说，但是到了这个时候，那赵子杰无法去追究这些事情了，而是在对那孙燕姿说了一句：“燕姿，天已经很晚了，你先去休息吧，这里的事情交给我了。”就向着那王若玉休息的房间走了过去。
　　来到那王若玉的房间门口，那赵子杰伸手敲了敲门：“门没锁，你自己进来吧。”听到那王若玉的声音还算是正常的，那赵子杰不由的微的松了一口气，在这种情况之下，那赵子杰便推开门走了进去，但推开门一看，那房间里却没有开灯，那赵子杰不由的站在了门口，那王若玉的声音又一次的响了起来：“子杰，你进来吧，把门给我锁上。”赵子杰叹了一口气，将门给关了起来，自己走进了那王若玉的房间里。
　　赵子杰打开门的时候，那房间里没有亮起灯，但是王若玉的一个如水蛇一样的身体，却缠了上来，使得那赵子杰几乎不能呼吸，赵子杰本来刚刚在那李欣仪那里发泄过的，但是感觉到了那王若玉的那如火一样的热情，那赵子杰一下子就融化了。
　　但是，那赵子杰还保持着一丝的神志，在这种情况之下，那赵子杰不由的问那王若玉：“若玉大姐，你怎么了，听说你和杨秘书吵架了，你怎么样，没事了么。”那王若玉紧紧的搂着那赵子杰：“子杰，你不要问那么多了，现在，我只想要你好好的抱住我，让我们疯狂的度过这一个晚上，就如同在那宾馆里的三天三夜一样的好么。”赵子杰感觉到，那王若玉的语气是那么的平静，似乎什么事情都没有发生过一样的。
　　感觉到了那王若玉的平静的心情，那赵子杰不由的心中开始躁动了起来，仿佛受不了诱惑一样的，赵子杰也伸出了手来，开始脱那王若玉的衣服，而那王若玉也似乎有些迫不及待一样的脱起了那赵子杰的衣服，在这种情况之下，那赵子杰和那王若玉很快的就赤裸相见了。”嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身赤裸的王若玉，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的俏脸上，已泛嵋徽笳篚⒑欤额头之上，早以微微渗着汗水，只是，那王若玉的那内心，真的又像她现在表现的这个样子么。

正文 第143章 车轮战，三凤十三
　　只见王若玉螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在她胯间的赵子杰更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在王若玉那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着“滋噗、滋噗“的淫荡声。
　　因冲刺而摇幌着的大床，正把搁在王若玉脸侧的台灯弄得摆动不休。这时，王若玉正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而赵子杰正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。赵子杰低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。噢！这种动作太过罪恶了，太淫u了！王若玉在一片蒙胧的眼睛里，见着赵子杰正低头凝视着二人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　王若玉感到赵子杰的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人荧惑心醉。赵子杰每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至王若玉无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。啊……老天！在赵子杰眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令赵子杰疯狂。
　　“噢！赵子杰……我……我受不了，不要了，停一会好吗……”王若玉颤抖着声音，用纯熟的日文轻喊着。”不，会受得的……我实在停不下来……”说话间，赵子杰不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。”啊……”在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让她真想昏死过去。赵子杰放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地g向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着王若玉的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。
　　赵子杰贪婪的攻击，立时曾添了王若玉欲肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在赵子杰的手中。他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……王若玉不停地在心中群埃但始终不敢喊出声来。她身为花桥乡的第一书记，身份自然高贵无比，这样淫亵的言语，她又如何能说得出口，但毕竟她是个正常的妇人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……王若玉登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向赵子杰的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由赵子杰继续蹂躏她。然而，赵子杰也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，在这种情况之下，那赵子杰不由的将那鸡巴深深的插入到了那王若玉的玉洞里面，但一个人却停了下来，赵子杰要给王若玉一个反应的时间，而自己，则正好可以通过这段时间，缓解一下自己要射精的快感，从而再一次的开始对那王若玉的身体的征服之旅。
　　啊……好舒服……感觉到那赵子杰的鸡巴一下子顶到了自己的花心，王若玉不禁暗叫起来。赵子杰伏在她身上，不停地喘气，王若玉却温柔地伸出双手，搂抱着他满布汗水的身子，紧紧地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着他的肌肤。正自缓缓恢复的宝贝，现在仍然藏在她的膣道里，大概赵子杰还不愿意拔出来罢，他一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在叫他要极都不能会满足，更何况明天，王若玉就要走了，若不把握今晚的机会，尽情地快活一番，下一次又不知要等到何月何日了。
　　二人默地拥抱着，直到王若玉渐渐回过气来，赵子杰才开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。而王若玉却侧起脖子，好让他更容易进行。赵子杰的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。”刚才舒服吗？”他在她耳畔喃喃的诱惑着。”嗯！”王若玉低应一声，把他抱得更紧。”那种感觉真好，我快要为疯狂了，王若玉知道吗？”他稍稍侧过半边身，大掌立即盖在她一边乳房上，开始温柔地抚弄。”不要，让我再休息一下好吗。”王若玉没想到赵子杰这么快又要缠过来。可是赵子杰却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当他含在嘴里吸吮时，王若玉不由轻呼了一声，过不多久，在赵子杰几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。”不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。”这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令赵子杰更为兴奋，这也是王若玉的可爱之处。
　　赵子杰的手往下滑，抚着她仍插着宝贝的唇瓣，拨弄着她突起的核心。王若玉试着用手去推开他：“不要，赵子杰请你不要……啊……”他感到赵子杰的手指，意贴着他发硬的宝贝伸了进去。只见王若玉小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，王若玉反射性地伸手握住他的手，想要把他的手指抽出来。”握住我，”赵子杰道：“就像这样。”他反握住她的手，推人的手指握住那半硬的他，而他的手指，再度进入她的花穴里。
　　王若玉被他这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的宝贝，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和他刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。”帮我捋动他，好让他更硬一些。”赵子杰轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着，想到这个美妇人已经不知给自己干了多少次了，赵子杰就不由的兴奋得发狂。
　　王若玉本想不愿意为他这样做，虽然曾和赵子杰也亲蜜过几次，但是每一次，都没有做过这样的事情，尤其在这三天里，还让她痛得一天都起不了床，若不是发生了那件事情，也许，在今天晚上也不会找那赵子杰来，自己明天也许就离开那赵子杰的公司了。但不知为何，这根发硬的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在赵子杰的诱导下，便开始轻轻为他套弄，而赵子杰插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把王若玉掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。
　　“王若玉，是如此地紧，太美妙了……”淫亵的说话，不住在赵子杰口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。在王若玉的套弄下，使赵子杰更感难受，不多久便更加的硬挺起来。王若玉同时也感觉到他的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令王若玉真想浩鹕砝纯锤鼍烤埂５彼正自胡思乱想之际，赵子杰突然把她的小手移开，王若玉还来不及反应，他的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。
　　、不消片刻，王若玉便失去了控制，变得和他一样狂野，只见她牢牢箍着他脖子，把他庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。赵子杰确也算是这方面的能手，他知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。赵子杰的动作变得愈来愈粗野。他抽回插着的手指，然后在王若玉的耳畔道：“再次握住他，带领他进入的小穴。”啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，他怎能秸庋对待我，要我做出这种动作，他真是的……王若玉心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从他。
　　只见王若玉满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着他早已发硬的大宝贝，把他的巨头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等赵子杰插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。”做得很好，今回让来干我好吗？”赵子杰淫邪地笑着。王若玉给他一说，直羞得忘把头扎在他腋下，娇嗔道：“我不理你了，你好坏。”“好了，好了，看害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。”说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的宝贝，登时齐根没进，把个王若玉硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。王若玉只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见赵子杰脸带邪笑，痴痴地望着她。王若玉羞得连忙合上眼睛，接着响起赵子杰的声音：“来，今回我们换个特别的方式。”他尚没等待王若玉的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。这一下顿把王若玉吓了一跳，不禁“啊“的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“赵子杰，你怎么了？”再看看眼前环境，只见自己被赵子杰紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。”我们今回要面对面坐着干，便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让知道他是如何地干弄。”赵子杰得意地笑说。”不……我不要这样，羞都羞死了！”王若玉不禁吃惊起来。”这有甚么么害羞的，看。”话落便轻轻把王若玉的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。”我不要看，赵子杰你欺负人……”王若玉马上侧起头，又如何敢去看他。赵子杰裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，大宝贝一下一下的抽插起来。哦……赵子杰坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给他弄死了……咿……舒服……王若玉在心里还没骂完，赵子杰已开始狂抽猛插。
　　“看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，低头看看。”“不看……我不要看……”王若玉娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，腿套畔绿宕来的美妙悸动。赵子杰当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早都会屈服在自己的宝贝下。只见赵子杰改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把王若玉的左乳，整只握在掌中搓g。”啊……赵子杰……”王若玉终于喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。
　　赵子杰顿觉自己真个福缘不浅，能给他认识了王若玉，真不知是几生修到的福份。他愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的宝贝，不由更狠猛地狂捣，直把王若玉捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝于耳。快要死了……赵子杰你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……王若玉此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了赵子杰拉着自己的左手，双手往后一海稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着赵子杰的宝贝，不停往前抛。
　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得赵子杰双眼发呆，没想到平时高贵典雅的王若玉，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。赵子杰猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条闪润生光的宝贝，竟突然抽离王若玉的玉穴。正自乐在其中、高潮将至的王若玉，骤觉膣壁倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：“赵子杰你……”赵子杰把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：“坐在我的大腿上。”王若玉只得依着他，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而王若玉胯间的玉门，不用说也自然地贴着他的宝贝，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。”想我现在插进去吗？”赵子杰在她耳边问。

正文 第144章 车轮战，三妇呻吟十四
　　王若玉顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。”这样摇头，是代表不要吗？”王若玉知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：“你好坏，明知人家……”“不说，我又怎会知道。”“不知道便算了。”“真的不说。”赵子杰伸手握住自己的宝贝，不停地在她肉缝磨蹭：“说呀，说想要我的大棒儿，要我的大棒儿干弄，快说呀。”“你好变态呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要““真的不要我的大棒？好，不要，但我硬是要给。”说着双手把她臀部往上托高，让宝贝挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使巨头在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”王若玉立时被他弄得淫水淋浪，只得死命抱住赵子杰的脑袋，轻咬下唇腿套牛可是身子被赵子杰这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在他脸上。赵子杰一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。啊……这一来，王若玉因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：“赵子杰……我……我要……”赵子杰心里发笑，道：“要甚么，说出来吧。”“我要……啊……”赵子杰的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。王若玉实在难以忍受，抬着小手轻打他背部，嗔道：“赵子杰你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的那个，王若玉喜欢赵子杰的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，王若玉再受不了……”她当然知道赵子杰的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。
　　王若玉虽然知道赵子杰用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。赵子杰不由露出满意的笑容，先把巨头对准她的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。”啊……”王若玉感到他的宝贝，正在嚎自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一逶玫某涫德足，使她来不及等待赵子杰的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。
　　嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……王若玉的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。赵子杰见王若玉开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见他一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而王若玉的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。王若玉三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得赵子杰胯间双腿淫液淋漓。
　　“王若玉的水真多，现在该轮到我了。”赵子杰把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：“这次该会肯看吧。”王若玉已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　赵子杰愈弄愈是起劲，他一面g玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把王若玉方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。在强而有力的干弄下，才不到两百抽，赵子杰已觉抵达爆发的边缘，便把王若玉仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。”啊……赵子杰你快点射吧，我……我受不了……”王若玉因过度激情不住晃动头部。”要我射甚么……说给我听……”赵子杰沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。”精液……赵子杰的热精……啊……射给我，全射给王若玉……”“射在哪里？”“嗯……子……宫……射在王若玉的子宫里……求求你……”赵子杰今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：“王若玉同我一起丢好吗？”“好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……”王若玉乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。
　　不久，赵子杰再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往王若玉的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看王若玉，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。打开台灯，正好照射着这对全身赤裸的男女，王若玉缓缓转过来，刚刚的激情，使她很满足，也将心中的不快暂时的丢在了一边。她望望墙上的挂钟，已经是深夜十二点多了。
　　王若玉看见身旁的赵子杰，却背向着自己，似乎睡得正熟，她如痴如迷地乱想了一会，终于长长叹了一口气，侧过身躯，看着熟睡中的赵子杰背部。看着看着，脑里又想起自己和赵子杰的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份逶玫母芯酰确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉，若是昨夜的不是赵子杰，而却换上是老公……啊！我想到哪里了，这怎么会……王若玉不禁为自己的痴痴笑了起来。王若玉不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再徐徐伸出小手，从后围向前拥抱着这个裸男。这样亲昵地抱着他，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知他是否会和赵子杰一样，用他那宝具狠狠干插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的宝贝进入我，你知道么！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的宝贝来临。
　　是真的，我真的好想要你喔，老公，你知道我现在正在想你么，你如果能像赵子杰这样的干我，我会是多么的幸福呀……王若玉一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在赵子杰的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。
　　啊……实在受不了！王若玉在心里群白牛攀过赵子杰前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把他握紧在手中，男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。王若玉不明白男人的生理状态，见他竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道赵子杰不知是否正自发着春梦。她轻轻地为他套弄，直弄到赵子杰感到有异而惊醒过来：“王若玉好俏皮，竟敢不问自取。”王若玉见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被赵子杰伸手拦住：“我问的说话，为何不答我？”“你既然不喜欢，我以后不取是了。”王若玉努着小嘴道。
　　“生气了，算我错了好吗，其实如此主动，我高兴还来不及呢！”说着翻过身来，伸手把王若玉拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。”我不懂你这句说话的意思？”王若玉一面把玩着他的棒儿，一面抬着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。”世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要她在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。”“你所说的“优美“，是含着甚么？”“要外表庄重斯文，性格温文柔顺。”“原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其它吗？”“当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣。常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。”只见王若玉用心地听着，直到赵子杰说完，才微笑道：“那么我合格吗？”赵子杰把她拥得更紧，笑着道：“在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜于，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。”“不会吧！”王若玉有点不服气：“难道我刚刚的表现还不够好么？”赵子杰笑道：“是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。”“现在呢？我不是很主动吗？”只见她那只犹如春笋般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他。岂料，却听赵子杰说：“这样算得了甚么，恐怕连五十分都不满。”王若玉听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得赵子杰跳了起来：“想杀夫吗……”“谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！”赵子杰把她拉近身来拥抱住：“啊……抱住真舒服，的皮肤又白又嫩，好滑喔！”说着，赵子杰的右手已探向她胸前，王若玉微征侧开身子，好让他的大手把自己包容。”王若玉的乳房真的好滑好挺，喜欢我这样玩吗？”“嗯！喜……欢……我喜欢……”王若玉也不视弱，伸出小手，一把便握住了他的宝贝，轻轻的替他套弄起来：“你这个好硬好热，好好玩喔……”“既然喜欢就尽情玩好了……噢！弄得我好舒服，是这样了……再用力套……王若玉的手艺越来越厉害了……”二人就这样站立拥抱着，一个抚乳，一个弄棒，直玩了十多分钟，赵子杰才把王若玉双腿八字大开，把个红艳鲜嫩的宝穴全露了出来。
　　不知为甚么，王若玉今晚似乎特别热情，她不但任由赵子杰为所欲为，仍主动地提出淫荡的要求：“今晚尽情玩我，现在便干我，玩我……”这时的赵子杰，早已跪在她身前，正面向着她早已渗出淫水的牝穴。他用双指把王若玉的瓣唇往外微微分开，露出鲜红的膣壁，随见他把头一探，便埋头凑了上去，舌头不停地撩拨着她突出的阴核。”啊！你……你怎可以……啊！不要伸进去……我……我受不了……要死了……”赵子杰的舌头忽地闯了进去，不住在内里卷动撬拨。
　　王若玉舒服得早已忘形，使劲地把赵子杰的脑袋按紧：“怎会这样舒服……太美了，不要停，舔我，我喜欢你的舌头……啊……不能咬……啊！会死哦……不能再舔了，快来干我……求求你用大肉棒干我……”赵子杰满意地抬起头来：“这么快便想要了吗？”王若玉用力点着头：“要……我好想要……”便弯身探手握住他的宝贝，急不及待的往自己拉：“用大肉棒插我，我实在好想要你……”“今晚怎地这么心急？”“来罢……我好想要你……”王若玉淫荡地用手指分开自己的阴唇：“插我，快些干王若玉哦……”赵子杰看见王若玉这副淫荡样，又如何按忍得住，便连忙伏身上去，双手按在床上，宝贝刚好碰着王若玉的蜜穴。王若玉却连忙握住宝贝，大大把两腿分开，紧握住大棒，先把巨头在唇口磨蹭一会，才把巨头塞入小穴中：“啊……进来了……”赵子杰沉身一挺，”吱“一声已全根直没，直戳王若玉的深宫。”嗯……好美好深……胀得人家好舒服。”只觉那火红炙热的宝贝，开始出入地磨括着，括很王若玉淫水连连，黑眸蒙。啊！戳到底了……赵子杰……我终于给你了……赵子杰，大力插我罢……就是这样，我喜欢赵子杰你啊……你知道我喜欢你吗……啊……好舒服，爽透了……王若玉要赵子杰干，要赵子杰尽情玩我呀……王若玉好开心啊……赵子杰你知道吗……这时的王若玉，经已满脑子都是赵子杰的影子。”嗯……要快丢了，不要停……”王若玉的臀部不住往前晃动迎凑，而赵子杰却一下一下地狠插。”不得了，真的要丢了……完了……”倏地一个痉挛，王若玉终于一泄如注，立时淫精四喷。
　　赵子杰见她高潮连连，便一下抽了出来，同时连忙跳上沙发，提着那根淫水淋漓的宝贝，却抵住王若玉的小嘴：“王若玉……张开嘴来。”满足后的王若玉，正自昏沉沉地回味着，隐约听见赵子杰的说话，她连眼睛也不想睁开，便依着他的说话微微张开小嘴，岂料一根巨物直闯入口腔内。王若玉一惊，连忙睁大眼睛，才知晓是甚么一回事，不由又气又恼，但赵子杰的宝贝已经撑满了她小嘴，脑袋又被赵子杰紧紧按住，叫她想吐也吐不出来。”呜……呜……”王若玉的反抗声，全被宝贝塞回去，使她无法发出一言半句。

正文 第145章 车轮战，三妇呻吟十五
　　只见赵子杰不停挺动腰肢抽插，下下直抵王若玉的喉头，这次她真的气怒了，用力伸手推向赵子杰，几经辛苦才把赵子杰推开。王若玉按着喉咙一连咳了几声，方开口骂道：“赵子杰你……你怎可以这样对我……”这时的赵子杰，才知道自己一时忘形，只好连连道歉，但王若玉怒火正炽，又如何肯听他的，只见她忙忙穿回衣服，也不理睬赵子杰的苦苦要求，一言不语便开门走了出去。
　　赵子杰看到那王若玉走到了客厅里面，不由的也连忙的穿起了衣服，来到了客厅里面，走到客厅一看，那王若玉正站在那里，一动不动的，看到那王若玉的那弱不禁风的样子，顿感过意不去，便伸手把她拉到自己身前，王若玉一个踉跄，身子一软，竟倒伏在赵子杰身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被赵子杰牢牢拥住：“陪我一会儿，我刚刚是太冲动了，对不起了。”被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，王若玉温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福，而那赵子杰刚刚的无礼的举动，也一下子给那王若玉给丢到九霄云外去了。
　　赵子杰轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令王若玉感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。王若玉骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己多次和赵子杰亲热，这种状况从不曾有过，但现在只是被赵子杰轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。赵子杰的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向王若玉的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教赵子杰趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。
　　“嗯……”王若玉嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。赵子杰凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的王若玉，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。赵子杰简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：“王若玉，真是很美，真不知道，你的父亲是用甚么方法生出这个天使来。”“你这样说羞死人了……”王若玉把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。”赵子杰，我感到好幸哦！你对我真好，刚刚我也不对，也太冲动了，也请你原谅我。”王若玉在赵子杰的俊脸上吻了一吻：“相信我，我会用尽方法去补偿你的。”赵子杰点点头：“只要在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。”“赵子杰……”王若玉十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。
　　赵子杰当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，赵子杰的阔大的手掌，再次光临王若玉的乳房，他的爱抚揉握，教王若玉更感炽热。正在迷乱中，王若玉清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多，王若玉突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在王若玉的小嘴T起：“赵子杰，你想要我吗？”这回她不再害羞了，大胆地主动要求。
　　“我……我一直都想要，只是……”赵子杰道。”现在，赵子杰……”王若玉把脸贴着他项侧：“我现在就想你要我。”赵子杰睁大眼睛：“就在这厅子上？”“只要你喜欢，在哪里我都会依你。”王若玉水汪汪的眼睛，不曾离开过他。”到房间好吗？那里才是我们的小天地。”赵子杰挺身而起，接着像抱新娘似的，把王若玉抱了起来。”啊……”王若玉先是一惊，随即冁然一笑，双手围上他的脖子：“你应该说是小爱巢才对。”赵子杰直把她抱进房间，把这个美丽的天使放在床上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把个王若玉全覆盖住。
　　当赵子杰俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在王若玉那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。他的热情很快便传惹了王若玉，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。她的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把赵子杰逐渐趋迫至疯狂。他的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。、王若玉迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。那煽情的响应，直叫赵子杰忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：“让我给脱衣服好吗？”王若玉深情地点点头：“嗯……但我还想你吻我。”“我会的……”赵子杰再俯下头，王若玉双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。赵子杰空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把王若玉从头至馔蚜烁鼍光。亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当赵子杰把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。赵子杰贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。而王若玉也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。
　　王若玉的湿润，竟然如此地惊人，赵子杰浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一搠，就在王若玉发出一声满足的嘤咛时，突然切底深入。他的撬拨，令王若玉再无法受了，浑身倏地僵硬起来：“啊……赵子杰！”“感觉好吗？”赵子杰凝望住她，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。”嗯……好好，好舒服……请你不要停，让王若玉升天好么……”“我会的，就让我带领这个天使升天罢。”话落便埋头在她另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。
　　“啊……你杀了我吧，我真要升天了……”王若玉的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。当赵子杰经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚她身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的灯光，使她的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。
　　“赵子杰，再爱我……”星眸半闭的王若玉，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向他胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来：“啊！他……他怎会……”“甚么？”赵子杰见着她错愕的表情，也感一惊。”他……好粗好大……让我看看。”王若玉吃惊地要撑起身。王若玉的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来：“赵子杰你看，我……我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了……”她看了一会，却再被赵子杰把她压下，半边身跨在她身上：“不喜欢？”“不！我不是不喜欢。”王若玉的小手，再次温柔地把他握在手中，缓缓爱抚着他。”你老公那个是怎样子？”王若玉凝望住他：“我见他硬起时，长度只有十二公分吧了，可是你……”“不多不少，正好十八公分。”赵子杰有点自豪地说。”要死了，我怕我容他不下……”王若玉委实有些担心。”不会的，以前又不是没弄过，这方面应该最清楚，连婴儿都可以在那里弄出来，又怎会容他不下，真是有点过虑了。”王若玉的手指，正包住他的巨头捻弄：“我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。”“应该……应该假不了。”赵子杰突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。原来王若玉俏皮地用拇指磨拭着他的马眼，另一只手绕过他颈后，把赵子杰的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，方道：“现在便试试好么，我好想要。”“真的不怕么，要不要作些心理准备。”“不用，只要是你给我的东西，我甚么都要，更何况是他。”王若玉主动在他身下把双腿分开：“你再吻我，让我带你进去。”赵子杰的嘴唇再光临时，王若玉已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。被她握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。当他迫开了她的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过他的肩膀，而握住肉茎的小手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。”感觉会痛么？”赵子杰深情地柔声问，他不敢急攻，当他掖进巨头那一x间，大的逼仄，让他知道身下的天使，竟是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。
　　但任你如何慢，始终会有尽头，当赵子杰感觉她花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。赵子杰轻抚着她微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。王若玉在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的爱侣他吻了一下她，点点头：“能适应我吗？”“嗯……不过你真的好粗长哦，你有没有发觉，他已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢，恐怕我无法实现自己的志愿了。”“哦！的志愿是甚么？”赵子杰盯着她问。
　　“就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。”赵子杰听了，不禁笑将起来。”抱紧我。”王若玉把他的头拉贴向自己。”王若玉很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？”赵子杰吻着她颈侧说。”嗯……”王若玉闭上眼睛回应。赵子杰缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。他先前的步步进入，早便感受到王若玉的窄仄，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得她的仄浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好王若玉的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一百下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教赵子杰爽得全身毛孔暴张。
　　王若玉经那宝贝几番拉戳，灵龟的环，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上赵子杰的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在赵子杰身上无法感受得到的，还好赵子杰疼爱王若玉，并没有用力冲击她的花宫。起先的插弄，确实令王若玉感到很难受，只得攥拳强忍，但在赵子杰的温柔开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让她愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。
　　庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得王若玉把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不往汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，”噗唧、噗唧“地不停在二人的交接处T起，淫艳的花露，沿着王若玉的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。啊……再下去真的要升天了，赵子杰怎会这么厉害……噢！并死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……暗喊之声方落，王若玉的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝赵子杰巨头浇淋而去。

正文 第146章 车轮战，三妇呻吟十六
　　赵子杰只觉她肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知王若玉登上了欲潮的高峰，他配合着她，好让她爽到天上去。一连几下快猛的捅插，直把个王若玉干得头目森然。眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的王若玉，赵子杰实不忍再加以蹂_，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：“若是受不了，我拔出来好了？”王若玉半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。
　　赵子杰没有动，只是深深藏在她身体里，不住温柔地爱抚着她，直到王若玉缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：“我蛎挥茫但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。”“现在好些了么？”“还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？”王若玉含情脉脉地道。”还是多休息一会吧。”“不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。”“怎会呢，这么紧，我放在里面已经感到很满足了。”这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的王若玉，自当然不了解这状况，还让赵子杰这句话惹得甜丝丝的。”我本想今日要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连小小事也做不来。”“不要这样说，的表现已经很好了，大概自己不察觉，光是这一身美好的身段，和那股窄仄感，便能让男人为疯狂一世了。”“我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说甚么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么。”王若玉在赵子杰面前，确不敢说以上的说话，其实全是在赵子杰那里听来的。”这个……”赵子杰一时想不到说话来，这确是任何男人都不能否认的。”我说对了，是罢！”王若玉微微一笑：“可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。”赵子杰默然，只是温柔地抚摸着她的头发。”赵子杰你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧。”“其实大家开心便行了，顺其自然吧，不要这般刻意。”赵子杰道。
　　“嗯！”王若玉伸手抱紧着他：“赵子杰，我想问你一件事，你有没有因为我和你要分开，让你感到有些不安？”“这个……当然！”赵子杰扪心自问，自己确实是舍不得身下的这个尤物的。赵子杰笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至王若玉的花蕊。”啊……”王若玉张圆了小嘴：“你坏死了，这么用力。”“弄痛么？”赵子杰对霎时的俏皮感到内疚。王若玉深情地望住他，O地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的肉茎：“他硬得好厉害哦。”赵子杰任由她握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着王若玉的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。孰料，赵子杰只把玩了一会，王若玉已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得赵子杰再无发不抽动。王若玉早已放开肉茎，改用双手抓住赵子杰的臀部，用力压向自己：“啊……好深好舒服。”一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住赵子杰的腰肢，享受着赵子杰巨棒的占有。这一轮急攻，每一下都带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。足有二十多分钟，把王若玉又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。
　　赵子杰虽然剑利矛尖．却抵不住这s的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开王若玉缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过王若玉的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。而王若玉的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的豆浆。王若玉虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。”对不起。”赵子杰连忙用手为她清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的宝贝，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见王若玉经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。赵子杰连忙用卫生纸把她身上的脏物清理好，才把床和被褥抹干净。王若玉睁大眼睛望住他，直至赵子杰清理完毕，坐回她身边，王若玉双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：“你不射在我里面，是害怕我怀孕吗？”赵子杰侧头望了她一眼，接着点点头。”自从和你那个后，我便开始避孕，你以后大可以放心。”“早知道如此，刚才就不用……”赵子杰苦笑道：“不但弄得一面一身，还险些儿吃了我的那个，真是的！来，咱们洗澡好吗？”王若玉点点头，任由他拉着走进浴室。雪白色的浴室相当清洁，虽然没有浴池，但浴缸却相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得逼仄，这里，可是赵子杰的公司里最毫华的一间招待所了，就是和省城的宾馆比起来，也不逊色多少的。赵子杰扭开水咙头，把水调教至适中的温度，没过多久，满室便充满热烘烘的蒸气。
　　二人跨进浴缸，王若玉问道：“你习惯用浴缸洗澡？”赵子杰摇头道：“我平日喜爱用莲花头，只是今天例外。来，坐在我前面。”说完，他分开双腿，用手搀扶着王若玉，让她背向他坐在他胯前，使她的背部靠贴在他胸膛。”第一次和人共浴？”赵子杰不敢说出王若玉老公的名字，只好旁敲侧击。”当然不是。”王若玉答得很爽快。赵子杰眉头一紧，虽然王若玉和老公在一起洗澡很正常，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。
　　“哦！是么。”赵子杰低沉而生硬地回应了一句，王若玉当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：“若然那人是我老公，你是否会生气？”“已是天经地义的事，我怎会生气。”“真的。”王若玉握住他的手在自己乳房磨蹭着：“其实那人是我妈妈，但已经是二十六七年前的事了。”赵子杰笑道：“好呀！原来刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。”他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。”啊！好痒呀……我不要……”人便倒在他怀里，扭动身躯想避开他的手。赵子杰一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：“你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚。”他一手从后包住她一边乳房，一手便探向她小穴，用中指抑磨那突起的豆豆。”啊……不要……一直我都没……没有说是他，我只是问一下你而己……啊……赵子杰不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……”“谁叫戏弄我。”赵子杰的中指，突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得王若玉不住全身哆嗦。王若玉推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把赵子杰抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由赵子杰探膣掘穴。不久，她屈曲的双腿却越张越开，更令赵子杰可以为所欲为。这时的水已涨满至浴缸边缘，但赵子杰却没闲手关掉水咙头，只得任由浴缸水渗出外去，还好地上有逋ǖ娜ニ道，不致害怕会渗出房间。王若玉的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在赵子杰身侧磨蹭：“啊……歇一歇，再弄我要受不了……啊……”激情中的她，小手不自觉地往他胯下伸去，当触到赵子杰的宝贝时，五指一屈便把他握住，飞快地为他套弄起来。
　　只见赵子杰的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬。他怀中的王若玉，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，颤声道：“我……我受不了，啊！赵子杰……我好想要，求求你……用你的大东西干王若玉……啊……”赵子杰凝视着她的俏脸，缓缓把手指拔了出来，王若玉才嘘了一口气。”坐上来好吗？”赵子杰抚摸着她的发鬓，低声说。王若玉点头答应，赵子杰扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：“来，让我抱着。”只见王若玉跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让赵子杰的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：“干我……插进来，给我。”赵子杰见他脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨棒，先在小缝磨蹭一会，方缓缓进入她。王若玉拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。
　　“啊……”她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被巨头缓缓撑了开来。赵子杰的棒头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料王若玉突然用力一坐，接着“啊“的一声自她口中响起。十八公分的大物，竟已全插了进去，王若玉只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了方刚巨棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，王若玉方首次领略到，竟然会这般美好。王若玉喘了一口大气，抱紧赵子杰：“我终于……终于全部拥有你了。”“王若玉……”赵子杰确没想到，她竟能忍受着子宫颈被撑开的痛苦！以他所知，很多女性并不喜欢大物的男人，便是怕搠撞着深宫而产生痛楚。此刻骤见王若玉这般做作，不禁心中感动，连忙道：“快拔出来吧，会很痛的。”王若玉摇摇头：“起先被弄开时确实有些痛，现在不觉甚么。赵子杰，答应我，你每次和我做，都要把你的东西尽插到底，好让我习惯你的长度，我很想永远都全部拥有你，可以答应我吗？”“这个……”赵子杰不知如何回答是好，他实在不希望王若玉每次和自己做爱，都要忍受这种痛苦。”你不答应？”王若玉凝望住他。”这样会很辛苦的，又可必呢！”“不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服，求求你嘛，好吗？”赵子杰无奈，只好点点头。王若玉见着，高兴地吻了他一吻，撒娇道：“你真好，我的好老公，现在开始干王若玉好吗，出力的干我，还要记着，还要射在我里面，王若玉好想享受一下赵子杰的热精喔。”说完竟主动地用手托起左乳，递到赵子杰口中：“吻我，一面吃我，一面干我，王若玉今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。”赵子杰看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的王若玉，竟然x那间改变了一百八十度，举止言谈，显得又淫又浪，确引诱得他血液翻骤。但他却相当明白，这是她的故意做作，其目的只有一个，便是做一个所谓“出外是贞妇，在床是淫妇“这句座右铭的主人翁。而这一切，无非都是她为了取悦自己，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣，虽然王若玉刚才的淫语亵词，确有点生硬和做作，但始终是出于王若玉的口，被天使用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，想到这一点，赵子杰着实感到非常恩遇，也非常感动。
　　“既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。”赵子杰也显得活跃起来，话词再也不那么斯文了，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。赵子杰扶着她跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上。孰料，王若玉却不依地爬起身来，朝赵子杰道：“你仰下好么，我想要在上面。”赵子杰先是一呆，接着笑了一笑，依从他仰躺在地，王若玉竟倒低防矗跨伏在他身上，正好来个69式。
　　这一回可叫赵子杰大感诧异，笑着朝她道：“没想到很懂我的心。”王若玉一只玉手握住他的肉茎，回头朝他报以一个可爱的微笑：“我虽然没试过，但我是在录像带里学的。是了，我还有一件事忘记问你，我不曾吻过这个，也不知吻哪里才会让你舒服，快说给我听。”赵子杰登时呆了眼，这个天真的小天使，瞧来她真是想当个淫妇了！便笑笑口对她说，如何舔棒身，如何吸吮子孙袋，如何含弄头部，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等，虽然在技巧上都是短短几句，倒也十分清楚，王若玉听过一次，已明白个大概。这一回要真枪实弹上场了，只见王若玉把这根十八公分的巨物，牢牢握在手中，让他竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更显得赵子杰的巨物更为庞大，头部犹如鸭蛋般肥大圆润，直叫王若玉看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。

正文 第147章 车轮战，三妇呻吟十七
　　赵子杰见着，不禁暗暗窃笑，心想她如此没用，若不好好地调教一番，又怎能当一个堂堂正正的淫妇。他终于带点揶揄的口吻道：“王若玉，看是做不来的了，还是算吧。”王若玉听见，只是不住摇头：“不……我……我一定可以……”说完便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起？气凑近头去，终于在棒头上舔了一舔，而赵子杰却为她助兴起来，夸张地喊着：“嘘唷，好爽！”这一声果然有巧，王若玉听他叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着棒茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在茎身开始轻吻洗舔，不时由下至上，再由上舔下。
　　而赵子杰却运用另一个方法帮助她，先把王若玉的一只玉腿跨过身来，将花穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而王若玉也同时感觉到他的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给他瞧得更真切，更让他能顺利得逞。赵子杰望着她那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香。
　　赵子杰深吸一口气，双指轻轻的翻开两片全无黑气花唇，登时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。”啊……”土业拇ホs，使王若玉立时爽得要死去，便这样一舔，王若玉猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。
　　接着便是她的呻吟声与浪叫声：“啊……赵子杰不要停，好舒服……呀！唔……”最后那“唔……”的一声，赵子杰顿感自己的大棒头突然被一股湿濡围着，便知王若玉已经开始发浪了，终于把巨头纳入她小嘴中，正不停地吸吮着。这时赵子杰的舌头，也开始加强缠绕着她的豆豆，不时含入口中吸吮磨抑。王若玉再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。赵子杰一手揉抚她那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。
　　“啊……要死了……王若玉舒服死了，赵子杰，我爱你，我爱死你了……啊！我又要来了……”王若玉用力握住肉茎，一连几个剧颤，今回是真的高潮了，淫水直浇得赵子杰一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。王若玉又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在赵子杰身上，口中只是呼呼的吐着气：“赵子杰干我……快干王若玉，我受不了。”赵子杰把她放在地上，俯脸凑近她问：“真的这么想要？”王若玉无力地点着头。
　　赵子杰急忙地跪在她胯间，只看赵子杰这喉急样子，足见他确实早已欲火高烧，已到达非要宣泄的地步不可了。而王若玉同时早已把双腿分开配合他，只见赵子杰提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入。王若玉依然如初，同样地紧窄，宝贝被夹很既爽又舒服，今次赵子杰依从王若玉的要求，直顶向她深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。起先王若玉的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经赵子杰急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，而对赵子杰的粗大，也没有第一次那么吃不消了，她只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得她越来越舒服，越来越迕婪浅！
　　赵子杰急遽地一连数十下重戳，随着动作，让王若玉的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。这个光景，更教赵子杰心烧目眩，忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。王若玉绝美的脸上，早已布满红霞，小咀不停发出破碎的呻吟。再过不多久，过度的激情，让王若玉终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。”好厉害啊……大肉棒干死人家了，王若玉真的要死了……”“老婆给我干死了怎么行，我拔出来好了……”赵子杰改用双手，一手一个揪住她一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。
　　“不要，求求你不要……王若玉就让好老公干死好了，决不可拔出来……”“但真的会死啊……”“死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好老公，求求你干死王若玉吧……啊！实在太舒服了，王若玉好爱你啊……”“王若玉真的很紧，快用力夹着我……噢！舒服……我们一起丢吧……”“好，王若玉同老公一起丢……一嵘天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得王若玉好舒服哦……”她只觉赵子杰的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫。
　　而赵子杰一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在王若玉的身侧，不停地喘气。王若玉本人更不用说了，她何曾受过如比狂猛的干弄，早已进入半昏迷的状态，完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到赵子杰把半边身跨上她身躯，并玩弄着她乳房时，王若玉才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。”这一回舒服了吧。”赵子杰带着邪笑说。”舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。”王若玉拉着他贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着。赵子杰用手指抚弄着她的樱唇。二人洗完澡，坐到了沙发之上。赵子杰来到她身后，双手扶着她腰肢，只见他突然双手上移，竟隔着王若玉的衣衫，把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。王若玉登时浑身一软，撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，柔声道：“不要这样嘛，人家还要哦……啊！你的手……”原来赵子杰的右手已改探至她胯间，按在她那肥美的小穴上。赵子杰俯头在她颊上乱吻。王若玉想推开他，却被赵子杰一手抱住。
　　“现在已经无法让说不要了，看我的宝贝硬成这样子，连短波裤都撑起来了，不发泄出来怎行！这样好了，我分开三关问题，只要在那一关答对了，便无须过下一关，要是三关都有问题答错，便对不起了，觉得这个玩意如何？”“那才不好玩呢！但若不依你，我知你也不肯放过我，好吧，你说说那三关是怎样？”其实王若玉也觉得很有趣，没想到和赵子杰做爱，他竟有这么多鬼点子，委实曾加了不少情趣。赵子杰见她已渐渐坠入圈套，不禁暗笑起来：“第一关是，我只抚摸上身；第二关便不同了，要脱去短裙和内裤，让我抚摸全身；说到第三关，当然是要干一干我的王若玉了。但要记住，一条问题都不能错，如何？”“这个……”王若玉不禁犹豫起来：“要是你的问题很艰深，我又不懂得，叫我怎样回答嘛。”“不会的，每一条实是最浅不过，便连三岁孩童也懂得回答，更何况是。再不应我，我马上便来干。”赵子杰来个软硬兼施，王若玉又如何招架得住。”好吧，但你的问题不要太深哦，太艰深我便不玩了。”王若玉半带怀疑的目光望着他。”不艰深，当然不艰深。”便把王若玉的毛衣和胸罩脱了下来，再让她坐在沙发上。
　　赵子杰把身躯贴上前去，接着把她拥入怀中，并低头咬住她耳珠道：“我要开始了，抬起头望着我，不准把目光移开，知道吗？”王若玉可怜兮兮的抬着抬，一对明亮的眼睛却含羞地望着他。”没错，是这样了，好让我一面做，一面能欣赏我王若玉的俏丽花容。我现在要开始了。”赵子杰邪邪的笑着。只见赵子杰一手围箍着她纤细的腰肢，固定着她身躯，右手便开始盖向她一只娇嫩的乳房，微笑问道：“我现在做甚么呀？”王若玉心想这回要死，原来他的问题，竟然是问自己这些东西，但又不能不答他，只得含羞道：“赵子杰在玩……玩我的乳房。”“到底是左乳还是右乳呢？”“是……是左乳……”“现在我又怎样呀？”“啊……现……现在赵子杰用……用手指捻……捻转王若玉的乳头……啊……”肉体的兴奋加上自己的淫语，教王若玉立时产生一股难言的快感，一张可爱的俏脸，霎时变得通红。赵子杰一面动手把玩她，一面把目光盯着这个绝代娇娃，见着她的表情随着自己的淫虐而变得更妩媚，直看得赵子杰的宝贝挺得又胀又硬，巨头已冲出短波裤的裤头。只见赵子杰再难忍耐，连忙把短波裤和内裤一起脱掉，抛在地上，十八公分的粗长的巨物，登时直翘翘的竖在王若玉眼前，更惹得王若玉心促脉跳，真想张开小嘴含上他的棒头，而她膣内的嫩肉，却不住收缩抖动，淫露渗渗而出。
　　“现在我的手指又如何呢？”赵子杰凝望着她道。嗯！要死了，王若玉浑身一颤：“赵子杰在……在拉扯王若玉的乳头……”“王若玉，自己用手撑住身子。”赵子杰把围在她纤腰的左手抽回：“现在呢，我又怎样弄王若玉呀？”“现在……赵子杰用双手玩……玩王若玉的一对乳房……”“答得很好，我再问，王若玉想不想玩赵子杰的宝贝呢？”赵子杰微笑着问。他真是的，怎会问人家这样的问题，叫人如何答喔！”快说！”赵子杰把王若玉的一对美乳，竟搓得不住变形，一面催促她。”王若玉好……好想玩……玩赵子杰的宝具……”王若玉终于鼓足勇气说出来。
　　“想玩，便伸手来把他握住，尽情去玩吧。”赵子杰望着她羞得满脸通红的样子，不禁暗自道：“自己这一招杀着，保证不需要多少时日，便能把这个万人迷的天使调教成功。”王若玉终于伸出玉手，把赵子杰刻意贴身过来的大宝贝握住，轻缓地套玩起来。突然她又“噢！”地轻吟一声，只见赵子杰已经张嘴含住她一边乳头。不久，赵子杰从牙蓬中问道：“我现在做着甚么？”“赵子杰他……他一边吸吮王若玉的乳头，一边玩……玩王若玉另一个乳房……”“全对了，王若玉舒服吗？”“王若玉好舒服，好爽……再大力些吮，啊！不要咬我……我的乳头……”“现在王若玉玩着我甚么东西呀？”“玩着赵子杰的子孙袋……他好软好胀，好好玩……”“想含我的宝贝吗？”“好想……啊！不要扯人家的乳头。啊！王若玉要含赵子杰的大东西。啊！求求你不要再咬了……好赵子杰……王若玉快要乐死了……”“好了，我再问你，现在的手指摸着甚么呢？”“王若玉的手指摸着……摸着赵子杰棒头的小嘴。”“错！第一关输了。”赵子杰站起身来，笑吟吟的望着她：“那不是小嘴，是叫做马眼，所以今次输了，要再过第二关。”“你……”王若玉登时傻了眼：“人家怎晓得他叫做“马眼“，你好不讲道理。”“错便是错了，还有甚么道理，快自动脱去短裙和内裤，再拖延时间，到时……呵呵……”赵子杰发出一个狡狯的笑容。王若玉无奈，知道拗他不过，便脱去短裙内裤，立时全身精光赤现，赤裸裸的双脚下垂，坐在沙发上。
　　“哇！赤条条的王若玉真美，快些张开的大腿。”王若玉只得把两腿分开，露出满布露水的花穴，赵子杰跪下身来，抬头朝她做了个鬼脸，王若玉羞涩得别开脸不敢看他。”现在是第二关了，我现在做着甚么呢？”“赵子杰正用手指抚摸我的毛毛。”王若玉这时已经回过头来，并低头望着赵子杰的举动。”现在又如何？”“啊！在……在抚摸我的小唇……嗯！赵子杰你……啊！现在是豆豆。要死了……我受不了……不要再揉……不要……”“唔！王若玉流了很多水啊，我在做甚么呀……”“嗯！在……在吸吮……不，是喝……喝王若玉的水。啊！受不了，怎会这样！我……我不要了……”“现在我的手指在做甚么？”赵子杰的声音已开始沙嗄起来。”你……你怎可以拉……拉扯我的小唇。啊！拉得这么长……”王若玉低头看着，见着这淫霏的情景，俏脸更趋胀红。”有几长呢？”“赵子杰你好坏……啊！拉……拉到四公分了……不要这样，现在是拨开王若玉的小唇。正在舔……舔王若玉里面的……啊！受不了……”王若玉这时，在赵子杰的挑逗下，已再无法控制原始的淫念欲火，只见她一手撑着身躯，一手握住自己的一边乳房，狠劲地搓玩着。而那一对玉腿，却越分越开，一对美目，已经润光盈盈，半合半闭。”现在我又怎样呢？”“赵子杰正用……用手指掘……掘王若玉的妹妹。嗯！太深了……”

正文 第148章 车轮战，三妇呻吟十八
　　“错！第二关又错了。”赵子杰站身而起，即见眼前的王若玉已星眸半闭，一脸泛着迷人的陶醉色彩，小嘴微张，不停地喘着气，赵子杰看得会心一笑：“那里不是叫妹妹，是叫生殖器。”“但人家……人家……都是这样叫的。”“因为我不是这样叫，所以是错了，明白吗？”赵子杰在心中暗笑。这人简直是强词夺理嘛，人家又怎知你叫甚么，说到最后还不是想干我，还要人家过甚么三关……王若玉到现在终于明白赵子杰的用心。”好了，第二关又输了，说接下来该甚么办呢？”赵子杰挺着昂首兀兀的大宝贝问着。
　　王若玉伸出小手把他握住，露着半昏半醉又充满需渴的表情，痴痴地望着他道：“要……要干王若玉。”“王若玉喜欢给我干吗，用甚么干王若玉呀？”“喜欢，王若玉喜欢给赵子杰干，要文H的大肉棒干插王若玉的生殖器。”话间她已忍受不了赵子杰的诱惑，用力拉扯着他的宝贝，让他的棒头对着自己的花唇，不停地磨抑着。”很好！果然不再叫妹妹了，王若玉自己拨开生殖器给赵子杰干好吗？”“嗯！”王若玉顺从地单手拨开一边花唇，一手握住赵子杰的大宝贝，把棒头缓缓塞了进去。”啊……好舒服……大肉棒撑得我好胀。啊……”“现在我的大宝贝是怎样干王若玉呀？”“大肉棒他……他进入一半了。好满，到花蕊了……啊！花宫被撑开了，到底了，王若玉的生殖器已经把赵子杰的大肉棒包藏住了。”其实第三关己经再无须答甚么问题了，只是王若玉却浪昏了头，还是傻呼呼的应答着。这时巨物已全部插进花宫，牢牢地给王若玉仄紧的阴道牢箍住，赵子杰直爽得长嘘了一口气，而王若玉的双手，已经按在身后，撑起仰后的身躯，低头望着二人的交合处。赵子杰左手先围着她腰肢，右手握住她一边玉乳，开始缓缓抽插。王若玉见着心爱男人的巨物，正自一入一出的捅干着自已，其画面淫亵之极，夹着“唧噗、唧噗“的冲刺水声，更令王若玉淫念暴升。
　　而赵子杰却更是兴奋，望着眼前漂亮得令人昏醉的王若玉，见她还带着痴迷动人的水汪汪眼睛，正半张半合地。长长的睫毛，不住微微抖动，满布桃红的俏脸上，盈满着幸的光，更显得她可爱迷人。而胸前一对优美的乳房，却随着抽动，晃呀晃的，煞是教人目眩。而最要命的，便是她那超窄的膣道，宝贝如投鲤鱼嘴般，不但触感奇紧，且随着她激情的收缩，不停地吸吮压榨，着实美得无法用文字来形容。”王若玉，我现在的宝贝是如何干？”“赵子杰的……大肉棒正在出出入入的……干王若玉。嗯唷！花宫给撞穿了……啊！好舒服啊……”“现在开心吗？”“王若玉好开心，王若玉很喜欢赵子杰干。啊！大肉棒好可爱啊……括得王若玉好舒服……又撞到尽头了。不得了……要泄了，我要泄了……”赵子杰也感到她正自剧烈地收缩，知她真的到了，便把巨头直抵进她子宫颈，王若玉连连哆嗦，花露立时直冲向他的巨头，待得王若玉发泄完毕，见她已无力地想软倒在台面上，赵子杰立即抱住她，不让她躺下，并拉贴王若玉到怀中抱住。
　　王若玉喘着大气，伏在他的胸膛，良久才抬头朝他道：“赵子杰我……我给你弄死了，求求你快点儿射吧，我实在受不了。”“全射给王若玉好吗？”“嗯，全射给王若玉，我好爱你啊，赵子杰干得王若玉好快活，但我现在浑身无力，恐怕今日不能再弄了。”“那么我怎样！我还硬得要命呢。”赵子杰今回真个作茧自绑了，但看王若玉确也难以干弄下去，这也难怪，今日她已经被干得够厉害了。”赵子杰，你还没有泄，便干王若玉的小嘴吧，我给你吃下去好么？”“真的肯这样？”赵子杰喜出望外。”嗯！来吧，你先把棒棒拔出来，让我跪下来。”王若玉正要离开他的怀抱，却被赵子杰止住。”待一会儿，我给看一件有趣的东西。”赵子杰笑着说。王若玉正感奇怪，却见赵子杰把她身躯定坐在沙发上，双腿垂地，他也挺直身躯，但巨物仍是紧紧顶插着王若玉的花宫深处。”来，用双手把唇瓣拨开，看着我把宝贝抽出来。”王若玉不解，只得依他的说话去做。只见赵子杰突然快速地一抽，整根十八公分的大宝贝，猛地抽了出来，而接着一股强大的阴露，竟同时疾喷而出，”吱“的一声，像花洒似的射将出来，直飞落地上，直把个王若玉看得两眼发傻。”怎会这样？”王若玉怔怔地望着地上的一璜露水。
　　赵子杰却笑道：“因为射精时，我的巨头正好顶塞着的子宫颈，阴精便无法渗出来，现在我用力一拔，的花露便给宝贝带了出来，明白了吗？”“你……你好坏呀，要人家看着自己喷精。”不由施起粉拳打在他胸膛上。赵子杰呵呵笑着，便叫王若玉跪在他身前。王若玉这时给他已弄得淫心大炽，也不理及他棒上的精水，便用手握着肉茎，尽量张开樱桃小嘴，才能把他的巨头含入口中。
　　她抬头望着赵子杰，示意他可以开始干弄，小手同时不停地为他套动。赵子杰轻按着她的螓首，腰杆接着前后挺动，然而王若玉的小嘴实在太细小了，只能包含他巨头的前一截，但在赵子杰来说，王若玉的举动，却是个非常强烈的摧情济，光看着这个如仙子似的王若玉，正用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝，还热情地双手齐出，一手捋动，一手还玩着自己的皱囊，这种火辣辣的情景，又怎能不教人兴奋。但见王若玉用力地含箍着他的棒头，小手飞快地套动，胸前一双玉乳，仍不停地贴着他腿上磨蹭。赵子杰越看越觉心热，口里不禁嘘嘘的喘气着，感到快要爆发之时，已忍不住喊了出来：“快……快……要来了……王若玉再用力吮。噢！是……是这样了。要来了……啊……”接着一连数发，大量的子子孙孙，全都射在王若玉口中。
　　直到赵子杰涓滴不剩，王若玉才徐徐站起身来，把自己诱人的赤裸身躯，牢牢贴在赵子杰身上，抬头张着满口阳精的小嘴，展示给赵子杰看了一会，才“咕“的一声吞入肚中，便温柔地轻声道：“王若玉终于吃下赵子杰的子孙了，将来我还要给你生好多孩子，你说好么？”“一男一女，两个便搅恕！闭宰咏馨怜地轻抚着她的秀发。
　　两人在那里温存了一会儿，那王若玉便到卫生间里去洗了一下，而那赵子杰则坐在那沙发上，几乎都要沉沉的睡了过去，就在这里，那赵子杰感觉到，一边香风从身边飘散过来，让那赵子杰一不由的瞪开了眼睛，一看，却是那王若玉已经洗好了正在那里看着自己，看到那王若玉，那赵子杰不由的对那王若玉微微一笑，那王若玉看到那赵子杰醒了过来，不由的红着脸对那赵子杰道：“子杰，我们再来你次吧。”听到那王若玉这么一说，那赵子杰不由的看着那王若玉：“若玉大姐，你不是在开玩笑吧。
　　王若玉竟然站起身来，走到他身边，当赵子杰还像呆鹅似的抬头望着她时，只见她突然弯下身躯，一手按在他胯间，并熟练地一招顺藤摸瓜，竟握住他仍软绵绵的宝贝：“你现在相信我不是在开玩笑了吧。”赵子杰看见她那大胆的举动，真是苍蝇掐了头一样，周章失措，无言以对。王若玉的小手竟贪婪地一搓一捏，赵子杰在她的挑逗下，那里禁受得起，宝贝倏地开始变硬，王若玉笑道：“没想到你的份量也不少。”就是泥人也有土性，更何况是堂堂一个大男人，赵子杰给他拨了两拨，欲火陡升，登时充起电来，一把将她拉近身来。王若玉也不客气，单腿一跨，便面对面坐在赵子杰的一对大腿上。赵子杰望着眼前王若玉的一对高耸乳房，正刚好顶在他鼻子前，立时看红了眼，一手便按在她一边玉乳上：“哇唷！好挺好弹手哦，看起码超过32吧？”“33C，合你心意吗？”这句话马上点燃了导火线，招惹得赵子杰热血沸腾，宝贝却愈来愈胀，方好顶在她饱胀的胯间。
　　王若玉自然也感受得到，便腻声朝赵子杰道：“你那里好硬喔，让我帮你解放他出来好吗？”说着已松开他的裤头皮带，解去钮扣和拉炼，俯首一望，赵子杰的大宝贝已把内裤牢牢撑起，而王若玉并不急于扯下他内裤，只是将胸前的一对丰乳更贴近赵子杰，小手却隔着内裤握住他的肉茎：“好粗好长，看怕也有十四五公分长吧。”赵子杰没有回答她，只是一手围着她腰肢，一手捏住她一边乳房，头部却埋在她的乳沟处，闻着她独有的少女香味：“好香，连这里都洒了香水吗？”“我习惯每次换胸罩时，都会在上面喷上少许香水，被衣衫隔着了，香水味道便没有那么郁烈。”“果然懂得一些挑诱男人的学问，难怪往日总是在身上隐隐闻到香味，原来是这个原因。”赵子杰一面说，一面伸手去要掀起她身上的衣衫，却被王若玉阻止住：“不要在这里，到房间里再做吧。”二人一走进房间，才一掩上门，王若玉背靠着木门，伸手把赵子杰拉近身来，只见她一对玉臂围住他腰肢，抬起头朝他道：“吻我！”赵子杰俯低头凝视着她，这是他第一次如此地接近，也如此地专注望着她。
　　赵子杰看得有点痴了，他伸手托住她的下巴，不让她的脸别开，缓缓低下头来，当二人的嘴唇碰触时，赵子杰却贴着她的樱唇道：“抱紧我，我要把吻得死去活来。”王若玉同时也热情响应他，除了把他拥紧外，并用她那优美性感的樱唇磨蹭他：“我不怕死，我要你疯狂地吻我，疯狂地和我做爱。”赵子杰的唇终于盖住她，如蛇般灵动的舌头，猛然闯入，这个热情的吻毫不温柔，充满着火热、狂野和占有欲。
　　王若玉极为满意他这个吻，她死命地缠着他，小手不停地抚摸他宽横的背部。赵子杰也不示弱，一只手下移，捧住她的丰臀，一只手按住她胸前的高耸乳房上，胯间的亢奋，隔着衣裤把她顶压在门前。那股紧挺的抵触和热情的抚弄，令王若玉更趋狂烈。两人的喘呼声，夹着赵子杰的浊重鼻息，混合成一个激情的前奏。二人的狂热挑逗持续了很久，彼此享受着对方带来的贪婪爱抚，王若玉是个要强好性的女孩子，她不想失陷于他，一只小手开始移到他胯间，紧握住他的硬物。
　　赵子杰的自制力缓缓消失，他动手扯起王若玉束在裙里的上衣，当外衣自她头顶拉下时，一对充满欲火的眼睛，己经由上而下，牢牢盯在她胸前，淡粉红色的流线型乳罩，把一对丰挺的美乳，拶按出一行深深的乳沟。王若玉一面用手指去感受他的坚硬，一面抬头望着赵子杰，见他一脸迷情的样子，不由产生了一份自豪感：“我的乳房美吗？”“很美，很想马上尝一尝它的滋味。”赵子杰又再把她拥紧。
　　“想用你的手还是你的嘴？”王若玉充满挑逗性的说话，轻轻地自她口里响起。”随了这两样之外，还想用我的这个。”他盯着王若玉迷人的娇颜道。”只要你喜欢，其实我也很喜欢这玩意。”王若玉的手来到他的裤头：“想我为你脱去它么？”手指已去松他的皮带了。”当然想。”王若玉纯熟地把裤头松开，蹲下身躯把赵子杰的长裤扯下，高挺的宝贝把内裤撑得老高，方好顶在王若玉的鼻尖上：“你真的好硬。”甩了一句后，小手揪着内裤往下一拉，整根大棒儿成四十五度角，斜斜冲天而起，昂然地直指向她。她定着美目望住它，眼睛充满着喜悦的光芒：“赵子杰，没想到你会拥有这根神物。”小手握住他的粗度，红亮圆润的菇状大头，早已布满着闪闪润光，散发出一股诱惑的光芒，让人很想把它舔洗一番。终于，一种温热柔软把他的巨头包住，顶端的眼儿，同时被她的舌尖撩括着。”嗳唷……王若玉的小嘴好美，怎会舔得这么爽……”志质低头望向她，正好和她又圆又亮的眼睛相接，只见她流波送盼，一副目挑心招的模样，鸭蛋大的巨头，早己隐没在她小嘴里，在她有力的口部收缩下，那股一吸一吮的难言快感，简直要把他迫于疯狂。王若玉吐出头部，把宝贝压贴在赵子杰小腹，丁香小舌由上往下，划过茎底的褶线，直至肉茎最底部，才把他的肉囊吸住。一颗卵蛋，倏地纳入她口中，赵子杰实时颤巍巍地吸着气，享受那前所未有的消魂感觉。
　　“感觉舒服吗？”王若玉抬着美目问他。”从来没有这么好过，简直是个吸人精血的小魔女，我好喜欢。”赵子杰因喉头发干，声音开始有点沙哑。”那便好。”王若玉继续显示她的口技，只见她用牙齿轻咬着他的棒茎，直往上咬，最后来至他的巨头，再次含入口中，赵子杰确难以忍受了，腰肢开始往前挺。王若玉极度配合，双唇用力包箍着他，加重他磨压的快感，巨头一下一下的直抵深喉，但王若玉却乐意承受，小手同时捋套着他，好让他得到更畅悦的享受。

正文 第149章 车轮战。三妇呻吟十九
　　赵子杰俯头看着自己的宝贝，不住在这俏娇娃的小嘴出入，再望上王若玉水盈盈的半闭眼睛，露着一股极为陶醉的可爱表情，夹杂着巨头甜蜜的抑磨，登时令他有份飘然的感觉，赵子杰感到很惊讶，王若玉竟对自己会有如此强烈的影响力。阵阵的畅美，叫赵子杰愈难忍耐，使他感到随时都会爆炸的冲动，遂连忙把巨棒抽出。王若玉站起身来，为赵子杰脱去上身的衣服，让他全裸站在她跟前：“你好强壮！”王若玉的小手抚摸着他的宽阔胸膛，指尖顺之而下。
　　使赵子杰肋骨下的肌肉紧缩起来，接着她的手指停留在他的小腹，在他那浓密的耻毛画着圈圈：“好浓密，你的毛真多。”手再下移，并用掌心包住他的巨头。赵子杰的手指按着她前开式的乳罩扣子，”啪“的一声，乳罩立时往两旁分开，一对完美得令人窒息的美乳，实时呈现在他眼前，那淡红鲜嫩的乳头，早已傲然突起，像等待着他前来撷摘。当赵子杰正要伸手脱她短裙时，王若玉却阻止他：“让我自己来。”赵子杰当然不会反对，看着她先把长皮靴脱去，接着短裙和内裤全部离开她身体，精光赤体的王若玉，再次贴向他，双手围上他的脖子，柔声道：“抱着你身体的感觉真好，我已经很湿了，现在就想要你的棒棒，抱起我，给我弄进去。”他没想到王若玉会这么心急，二人还在站着，便赶着要自己干她，但美人既已出口，他怎样也不能反对她：“就这样站着干？”“我要这样，我双腿围着你的腰肢进入，这样会更深入，我要享受被你大宝贝顶着深处的感觉。”也好！这种姿势以经很久没做了，赵子杰想着，便用手托高她臀部。
　　王若玉乖巧地用双腿翘至他身后，牢牢围着他腰肢，并抽出一只手，从后往下握住他的巨大，领导着他抵向花房入口处，缓缓磨蹭着，接着逼开花唇：“把你的大东西全给我，快……”赵子杰在她扶持下，也不用多大功夫，腰臀往上一挺，半根宝贝已被她的温湿包藏住。”噢！”王若玉满足地轻喊一声，自己臀部配合着向下一沉，顿时齐根尽入，直抵住她颤抖的深宫：“好胀！被你塞满了的感觉很好。”“没想到会这么紧，又这么湿，就像进入充满暖水的避孕套一样。”“你这个形容词我还是首次听见，令我感到好自豪，也让我领略到你是多么舒服。”说完便把赵子杰的头部压贴至身来，使他的嘴唇含着自己的乳头：“好美啊……用力抽动你的大东西吧。”赵子杰进攻了，托着她臀部的双手，同时配合腰臀的动作，由缓至快地冲刺，这一回令王若玉可乐透了，露水竟失控地大量涌出，随着巨棒的出入，溅射而出，不消多久，床上已见积水如s。”啊……赵子杰你好厉害！”她用尽气力抱紧他：“好快，好勇猛……我怎会被你弄得这么舒服……啊！不要停，我……我感到快要来了……”赵子杰听见，更使尽全力冲刺，已感觉到王若玉的花露越来越多，突然膣道骤然收紧，且不住价抽搐：“王若玉，尽情丢出来吧……”连随继续一轮狂攻。”丢了！我真的要来了……啊！你感觉到么？”王若玉浑身不停哆嗦，阴精终于大量喷将出来。
　　赵子杰才知道她竟是如此不耐干，便抱着她到床的被褥上，接着双双滚倒下去，王若玉还死命地抱着他，但赵子杰却没有停下来，臀部依然飞快地挺动。”赵子杰！你想要……要了我的命吗……啊！让我歇一歇……啊……”“我停不下来……我也快要来了……”极度兴奋的赵子杰，也对自己的持久力，感到十分不满。”射吧，把他全射给我……我感觉到了，唔！好舒服，射得真多……又来了，你的东西好热，烫得我舒服死了。”赵子杰的身躯徐徐软倒下来，颓然地爬伏在她身上喘气，王若玉也闭上眼睛，享受回味着方才的疯狂余韵。
　　赵子杰终于平服过来，正欲抽身而退，惟王若玉却感觉到他的意图，马上阻止了他：“待在我里面，不要拔出来。”“原来喜欢这个。”赵子杰笑着说。”很多女人都爱这样，我只是其中的一个。”“既是这样，可有得赏么？”赵子杰一脸死皮赖脸的模样。”这个……”王若玉望着他良久，突然露出一个可爱的微笑：“好吧！便赏我让你干多一次，这样你该满意吧。”“但我那个还软巴巴的了，恐怕也要等得一时半刻才行。”赵子杰闪着一对狡黠的眼神。
　　王若玉瞧在眼里，便向他微微一笑：“你不用说了，无非想我帮你，还不快点坐上来。”赵子杰如获圣旨，赶忙拔了出来，一跨大腿，已经跪坐在王若玉的乳房上。王若玉抬眼望了他一眼，伸手握扶着他仍在垂软的宝贝，徐徐把他纳入口中，运用她那无坚不摧的口技，过不多久，宝贝果然渐渐硬将起来。
　　王若玉把那硬梆梆的宝贝吐了出来：“真硬，你不是说过想和我乳交么？”赵子杰喜出望外，王若玉熟练地用双手推压着乳房，把他的大物包藏在乳沟里，赵子杰才抽动了几下，立时浑身爽透：“好妙好爽，真柔软……”王若玉同时张开樱唇，赵子杰每次前挺，都直冲进她小嘴中：“噢！真受不了……”赵子杰无法想象眼前这个十九岁的迷人少女，竟然会这样热情，若再坦白点说，是如此地淫荡。王若玉的小嘴收得很紧，每次肉棒往前冲，巨头都必须强迫性地闯入，更教赵子杰享受到前所未有的亢奋，让他更加神魂颠倒。
　　“好了，你应承过干人家，决不能就此丢了。”王若玉的腻声细语突然响起。赵子杰只得抽身而退，再度爬伏在她身上，王若玉用双手捧住他的脸，拉下他的头。她开始彻底地吻着他，当赵子杰想离开她的唇，打算作另一意图时，王若玉却不肯依他，她轻咬着他的下唇，要他明白她还想要。这轻轻一咬，果然起了作用。赵子杰在她引诱下，低吼了一声，立即再次封住她的唇，王若玉配合地攀附着他，且任由他的大掌在乳房上蹂_。
　　持续良久的欲望之吻，终于结束了。他的双唇滑过她下巴，再往下移，沿着她颈侧正吻向她乳房，但只是停留了片刻，便再吻至她平坦的小腹，然后再下滑。王若玉当然看穿了他的意图，双腿缓缓为他张开，赵子杰的唇终于到达他想到的地方。他细心地打量着她这片全身最炙热、最鲜嫩、最诱人的花穴，手指轻轻拨开她花唇，布满湿濡的粉红色，突然涌现一滢清流，徐徐往下慢流至她股间。
　　赵子杰再难抵挡眼前这迷人的诱惑了，他的双唇凑了上去，先用唇拉扯她的唇瓣，才把她的豆豆含入口中。”啊！赵子杰……”王若玉用屈曲的双脚撑高臀部，尽量挺向他：“不要停下来，继续吻我……啊！美死了……”赵子杰加紧攻势，继而手口并用，中指在腔内开始扣掘，直弄的王若玉螓首乱摆，短而直的秀发，随着头部的动作飞摆飘扬：“怎会这么美……我要乐上天了……”霎时间，流水如潮涌现，害得赵子杰吃了一口又一口，舌头连忙撑开穴唇，迅速闯关而进……”啊……赵子杰你好厉害……王若玉快被你弄死了……”王若玉激情地握住自己双峰，口里不停逸出迷人的浪语。王若玉的淫亵回应，险些使赵子杰的自制力粉碎。
　　他本想试着放慢动作，给她充裕的时间享受这畅悦的一刻，但经王若玉的言语如此挑拨，他根本无法慢下来，舌尖变得更为疯狂，”吱唧……吱唧……”的声响，在花房里不停地响起。”赵子杰，求求你……再要入……入些……”王若玉经过赵子杰长时间的贪婪品尝，渐觉自己彷佛被闪电击中似的，身子越弓越高，她虽要更多这样的甜蜜折磨。赵子杰无法再等了。他抽离唇舌，再次爬伏在她身上，王若玉倏地抬起双手，围上他颈项把他拥紧：“太美了……没想到赵子杰你的舌头这么本事，若不是你停下来，我想我会乐昏过去了……”赵子杰以热情的沙哑声音，咬着她耳垂道：“王若玉，好迷人，我现在就想要。”“要罢，今回你要狠狠的干我，但在你干我之前，我还是要你记着一件事，不论何事何地，只要你想，王若玉都喜欢和你快乐，但都只限在肉欲这方面，决不能弄出感情来，知道吗？”“关于这个，我也不反对……只是“赵子杰皱起眉头望住她：“只是……”不知为何，他对王若玉这句说话，听后总有点苦涩和酸楚的味道，一时也不想再说下去。”到目前为止，我不希望和你有甚么感情上的瓜葛，赵子杰你不要误会，我不是说你不好，为人如何，从表面上看来，确是一表人材，而我要求你这样，都是为大家好，相信你和我都是同道中人，更是个聪明人，该会明白我的意思吧。”赵子杰点点头：“或许是说得对，将来如何，是将来的事，我会尊重的意思。”“老实说。”王若玉抬着一对美目，紧紧地盯在他脸上：“你是我曾经遇过中最好的性伴侣，这是我的真心说话！你便好好的干我吧，彻底地让我们一起坠入情欲的深渊。”话落，她的小手已探向他胯问，牢牢握住他的宝贝：“让我带你进入这个深渊吧。”她开始领导着他，让巨头迫开唇瓣：“来罢，我等不及了。”当赵子杰的大棒缓缓穿透她，续渐往前深入，直到头部抵至心蕊时，王若玉不由“嗯“地吐出一下悠长的满足声，头也同时往后仰起，她的指甲已陷入他肩胛。赵子杰望着她的表情，宝贝在她膣内静止不动，感受着那份紧仄的甜蜜折磨，但另一面的脑子里，却隐隐产生了一个不解的念头，就是希望她能跟自己一样，能让对方快乐会比自己快乐更重要。当王若玉开始爱抚他的肩膀时，赵子杰也同时开始进攻，他的手往下移，先来到两人结合的位置，逗弄着她突起的小核：“舒服吗？”王若玉半闭着眼睛：“好舒服……你很会干，很会折磨人……”赵子杰全力戳刺她，仄窄的膣道，带给他浑身舒爽的快美，而王若玉也给他特大的棱环，刮得娇喘连连，使她整个身体本能地圈着他绷紧。
　　只见赵子杰每次都拉至膣口，随即又深深沉入她体内深处，好让彼此带来更大的磨擦感。王若玉虽然经验丰富，但遇着赵子杰，她不能欺骗自己，他确实令自己带来另一种崭新的满足，也是她第一次感到，他竟会让自己有股粉碎在他宝贝的感觉。这一点，益发令她心惊。赵子杰一再冲刺，时间越久，他的自制力越趋近破碎，他现在的脑海中，除了为她及自己寻得满足外，对其他一切已浑然不觉：“真的很爽……也是么……”“是……我都是……你的大鸭头刮得我好爽……不要停……啊……”赵子杰直起身躯，双手提着她两腿大大分开，望着宝贝拉出插入，带着她唇瓣不住翻动，大量花露也随之而出，把二人的耻毛弄湿得狼藉不堪。”赵子杰你好劲……被你弄昏了。啊！高潮……快高潮了，又要来了……”她的臀部不住挺前迎凑，直感到脑里一片空白，浑身突然痉挛不休：“来了……啊！舒服……”赵子杰在她强大的收缩下，感到舒服异常，但他却没有停止，还是奋勇地全速抽提，王若玉方泄完不久，人还在昏沉中，那股无情的抽戳胀塞，马上又把她从昏眩里拉了回来，这回她真的要被赵子杰弄死了。王若玉万没料到，赵子杰竟会如此厉害，那股气力像用不完似的，不禁教人心惊！
　　赵子杰见着这个绝美少女如雪般的身子，不由吹了一个口哨，赞道：“皮肤好滑好嫩呢，身材真是一级棒，乳丰腰细，双腿修长，若不好好干她个痛快，实对不起我这根大肉棒。”说着把王若玉翻仰在床上，一手把玩她的乳房，一手探向她胯间，寻找她那鲜红欲滴的花穴。当他修长的手指拨开了花唇，接着反起她盖着豆豆的包皮，用拇指轻轻按压着磨抑，立时叫王若玉浑身猛然一颤，小嘴“啊“的一声叫了出来，哽咽着声音道：“不……啊……啊……”。
　　“的水真多，是不是很舒服呢？”赵子杰的手指在她花穴里出出入入，而王若玉的淫水，犹如洪水般，随着他手指的动作，不停地飞喷出来，纤细的腰肢因过度舒服而往上拱起，忘情地凑前迎接他手指的抽弄。”啊……嗯……求你停停，不要再抠了……啊……”赵子杰自然不理睬她，依然继续把手指狂抽猛送，另一只手却在她一对乳房肆意玩弄：“看真的很舒服呢，若然舒服便叫出来，淫荡地叫，快叫……快叫呀……要是不叫，我又要叫你吃苦头了。”
……啊……舒服……王若玉的小花穴被赵子杰弄得很舒服……”“想我舔他吗？”“想……王若玉想，王若玉要赵子杰舔……啊……受不了……不要再掘了……”赵子杰听得又怒又浑身发热，不知为何，王若玉的嘤咛声、浪语声、淫叫声，着着都令他欲火高烧，明着是自己的女人正被人奸淫，如何说也不应该这样，但体内原始的野性欲念，却不停地噬咬着他，下身的宝贝，胀得生痛起来。

正文 第150章 车轮战，三妇呻吟完
　　“爽……真爽……这个娃儿娇嫩嫩的淫叫声，真是又淫又好听……”王若玉给赵子杰不停手地玩着上下要地，阵阵的快感，使她将要升至沸点，只见她泄完又泄，已经给他弄出了两次高潮，而赵子杰却意犹不足，还是不断蹂_她。”受不了……真的受不了……快停手呀……我又要来了……啊……来了……”“现在想要大肉棒干吗？”赵子杰看着这个绝色天使，经已在自己的指掌下开始臣服，不禁自豪起来，他盯着王若玉如仙的俏脸，一张因极度畅悦而发红的脸颊，显得她更美艳得不可芳物，半闭的星眸，因陶醉在肉欲的快感而蒙上一层水雾，直叫人看得心荡神驰。
　　“还没有答我，想要我的大棒干吗？”“要……王若玉好想要……啊！啊……”赵子杰突然抽身离开，匆匆把身上的衣服脱掉，接着便爬上床去，把王若玉的双腿八字分开：“让我舔舔吧，自己用手拨开花唇给我舔。”王若玉乐得已经进入忘我境地，浑身的血液，全都充溢着淫欲的细胞，把她连半点应有的矜持，这时都冲洗一空，她伸下双手，徐徐把花唇拨开，她现在极度需要一根柔软的舌头或硬物来欺负她。但见王若玉却主动地拨开花唇，毫不吝啬地，正等待着另一个男人的撷取，而令他看得更心火炙热的，却是在她绝艳的俏靥上，盈满着一股需渴和陶醉的表情。
　　但见赵子杰瞟了他一眼，便埋首在王若玉的双腿间。”啊……”王若玉舒爽地喊了一声，一手把赵子杰的头按着，惟恐他全马上会离去似的。赵子杰的舌头如灵蛇般先舔着她两片花唇，PP如潮的甘露，不住地涌出，但见赵子杰“唧唧“地狂吸猛吮，吃了一口又一口，接着舌尖往里一顶，紧密的唇瓣，倏地被撑开：“啊！赵子杰……他……啊……”一阵难言的快感，沿着王若玉的小腹直窜遍她全身。
　　床上的赵子杰正弄得火热，这时他已经改变了姿势，竟把王若玉的双腿搁在双肩上，让她双腿朝天，臀部凌空而起，而赵子杰却坐直身躯，埋头舔着她的花穴，一对怪手往前伸出，握抓着王若玉的双乳，贪婪地把一对高挺的乳房，搓圆按扁，形状百出。”嗯……啊……求你不要。我求求你……啊！受不了……”王若玉望着自己花穴的淫水，在赵子杰舌头的舔弄下，犹如失控般洪洪涌出，流过稀疏齐整的耻毛，再往下流至深深的乳沟。
　　强烈的淫欲快感，不停地笼罩着王若玉全身，脑袋里只觉一片晕厥，当赵子杰以手指挟着她一对乳头，缓缓往外拉扯的时候，直叫王若玉娇喘不休：“嗯！嘤……啊！赵子杰我……我受不了。我真的受不了……啊……”赵子杰抬起头来，朝王若玉淫笑道：“很舒服吧，现在想要我干弄吧？”王若玉噤口不答他，但体内的欲火，在赵子杰长时间的欺凌挑惹下，实令她感到异常难耐，内心的一隅，却极欲一根粗壮的大宝贝，能狠狠地把体内的空虚填满。
　　赵子杰忽地翻身而起，倒头爬伏在王若玉身上，突然采用一个69式，胯下的宝贝，方好顶着王若玉的嘴唇：“替我含住他。”手指接着按在她阴核上，不住地加压挑逗她。”嗯……”王若玉低微的呻吟了一声，小手握住赵子杰的肉牛却没有动着。那根筋肌亢暴的大东西，高高的挺竖在王若玉眼前，喝道：“快给我握住。”便捉着王若玉的小手，按在自己的大宝贝上。便再把王若玉的双腿撑高，埋首在她胯间。”唔……”王若玉热情地单手攀住他的骼膊，右手探至他胯间，握着他已经完全挺硬的宝贝，一下接着一下地为他抚弄。
　　王若玉却不理答他，只是把身体再往前弯，赵子杰的五只手指，终于把她一边饱满的乳房握住，正在温柔地轻捏抚玩：“后的身体真香。”赵子杰用鼻尖拨开她长长的秀发，磨拭着她纤长的颈项。”嗯……”王若玉缩了一缩脖子。赵子杰的手开始交替地把弄着她一对玉乳，不时用拇指按拨那硬突的蓓蕾，把个王若玉弄得呻吟连连，纤腰也随之往后挺翘，压揉着他那巨大的棒儿。赵子杰的手指在耻毛上轻轻挠动，接着来到那早已湿润的小缝。
　　“唔……赵子杰……”王若玉终于轻唤出他的名字，她感觉他的手指抑压着花唇，而他那放肆，全无忌惮的拇指，却轻轻拨开豆豆的包皮：“啊……”骤然而来的畅美快感，不得不叫她悠长地低吟了一声，当赵子杰的中指进入膣道时，才这样抠掘拨撮几下，王若玉连忙把口R着。王若玉这时正和赵子杰面对面的侧卧着，一只修长的美腿，跨搁在赵子杰的腰肢上，牢牢缠绕着他的臀部，而赵子杰那粗长的宝贝，既狠且猛烈地不住在她花穴里出入。
　　“嗯！再大力些……和你做爱的感觉真好……啊！没错，便是这样……顶到了，还要快些，嗯……”王若玉死命的抱住他，腰臀狂野地晃动迎凑。”想换个姿势吗？”赵子杰攀住她臀部，仍不停使劲地挺动抽插。”我……我要在上面……啊！又顶到底了……啊……”赵子杰也不把宝贝抽出，双手把她一抱便仰躺在下，王若玉顺势趴伏在他身上，臀部接着上下晃动：“啊！好深……好满。王若玉快要给插穿了……”王若玉因过度激情，双手把赵子杰的脖子紧紧箍住，热吻如雨点般落在赵子杰的脸上，下身亦不忘挺耸，粗壮的宝贝，不停把她的花唇翻入拉出，露水潺潺如潮，汹涌直流：“真的很畅快，赵子杰你很强壮哦……啊！怎会插得这么深，用力给我顶……啊……是这样了，我快要丢了。不要停……嗯……”王若玉更觉兴动难当，这时她已全身赤裸，被赵子杰压在身下，浑身散发着因兴奋的微红：“嗯！赵子杰抱紧我……”“你真美……”赵子杰在她耳畔呢喃着。”啊……赵子杰……”王若玉用手抱着他的脑袋，拱起酥胸迎接他的亲吻，半闭的眼神，却盈满着幸福和喜悦：“再深一些……”赵子杰的大宝贝穿破她的子宫颈，整根十八公分的宝贝，完全推入了她的膣室。赵子杰给她的那股充实胀塞感，一直来是王若玉最感到满意的。赵子杰的手移到两人结合处，开始缓缓轻抚着她突起的花蕾，一种低沉的愉快呻吟，立即自王若玉口中逸出。她觉得自己彷佛被激电击中似的，令她不得不仰起下巴，指甲深深陷入他的肩膀里。当赵子杰开始插动，当巨大的棒头贴括着她时，王若玉已完全失去了控制。接着，赵子杰的动作变得不再温柔，全速的驰骋变得更加有力，一下接住一下强烈的抽击，令抓紧着她的王若玉，给那阵阵而来的满足快感，登时直贯穿了全身。
　　“啊！赵子杰我好爱你……干我，用力干我爱我，王若玉快要升天了……”王若玉感到体内的花露琳浪不断，随着他的抽插流至她股间，而赵子杰的动作却没有丝毫减缓，巨头仍不住冲顶宫房的深处，熊熊欲火，烧得她再无法矜持了，王若玉牵起他的大掌，压到自己的乳房上：“抚我，给我更多快乐……求求你……”“满意吗？我的王若玉……”赵子杰感觉到她膣壁正不住抽搐，知道她快要来临了，便更加卖力捅插。”啊啊……快要来了，不要停，王若玉爱死赵子杰了……啊！丢了……真的丢了……”大量的阴精，倏地疾涌而出，她终于投降了，找到了她那幸福的高潮，脑子里闪耀的光芒全淹没了她，让她真的以为自己已经死去。
　　赵子杰减轻动作，凝望着眼前这个绝艳的天使，只见她满足地闭上眼睛，不停地喘着大气，正自瘫软在他身下：“王若玉，还好吗？”他那关怀的口吻，已把王若玉整个心都温暖了：“还好，太美了……”她用力抱紧他：“你还没有完吧，但我很想歇一歇，可以么？”“嗯！当然可以……”他的唇徐徐落下，再度盖上了她的樱唇。这时王若玉像死了似的，趴在赵子杰身上，花了好几分钟时间，二人才慢慢恢复过来。”我刚才快给你干死了，没想到你一点也不怜香惜玉……”“呵！这个人真是，是自己骑在我身上作主动，现在竟来怪责我，也不看看刚才的狠劲风骚模样，就好像要强奸我似的。”王若玉用力戳了他一下：“你算是甚么东西，我会强奸你！”“还说不是，现在还死命套住我的东西，仍然不想拔出来，是否奸完我一次还不满意，还要再奸第二次。”“好，我就不拔出来，要你整晚插着，一于要把你榨个涓滴不剩。”“莫非是想要我老命，不如一刀“嗤“劈死我算了。”赵子杰嘴里虽然这样说，但他的手掌却出卖了他，正自握住她一只乳房，贪婪地把玩着。王若玉当然知道他口是心非，向他投了一个妩媚的笑容：“我就一刀劈了他下来，要你永远做李连英。”“幸好现在没有刀，要不然恐怕真会……喂！想做甚么……”赵子杰才说了一半，却见王若玉突然抽身拔了出来，人也往下移去。
　　满布淫液的巨头，突然被一股温暖包含住，赵子杰拉高被子盖过头部，在被子内问道：“想怎样，不是真要把他咬下来吧。”“你放心，咬一定是要咬的，但不是现在，本小姐还需要他满足一下，到发觉他再没有利用价值时，我自会“嗤“一声……呵呵……”说完后再次纳入口中，灵蛇似的丁香，不停地围着马眼打转，突然她用牙齿轻轻咬了他一下，直吓得赵子杰浑身一颤，本来续渐变硬的宝贝，霎时又软了下来。这回王若玉竟笑出来了，握着他的宝贝又套又揉：“看你害怕成这个模样，好吧，见你这么可怜，让我再给你弄大他吧，但你要好好多谢我喔。”便把软巴巴的肉棒，一下便把大半截含入口中，小手同时俏皮地把玩着他的肉囊。不一会功夫，赵子杰的宝贝再次怒气腾腾，王若玉把他吐了出来，爬到赵子杰身上：“好了，他又要干人了，想再干我吗？”赵子杰一手抱紧她：“今回要把操得向我求饶，让你知道咬我的后果。”“好啊，人家正想让你的大东西干杀，最好能把我干死，来，我等不及了。”王若玉主动地在赵子杰身旁仰卧下来，要赵子杰骑在她上面，当赵子杰跨身而上，她已急不及待的把两腿大张，双脚缠上他的腰肢：“快来干我，我的大宝宝，王若玉好喜欢你啊……”赵子杰一手揪着她一边乳房，二话不说便腰臀往前一挺，”唧“一声便进了半根。
　　“啊！真粗真硬……我还要，用点力再入……”王若玉双手圈住他脖子，仰起头索吻，赵子杰连忙衔着她的小嘴，舌头在她腔内滚动起来，而宝贝却不住吐纳，每一记直戳至她最深处。”好劲，妹妹给你撑裂了……啊！真舒服，继续用力顶……唔……”才一说完，马上狂热地含住赵子杰的舌头，丰臀不停地拱起迎凑。王若玉缓缓回过神来，情意绵绵地望住赵子杰：“你可以动了……再带我小死一次好么？”赵子杰自然乐于接受，先是把宝贝缓缓地拉出花房口，再深深插进，王若玉逼仄的膣道，经受一连几下强烈的磨蹭，登时感到畅美莫名：“好舒服，赵子杰你再插深一些，王若玉好喜欢这样的感觉……”“我也是，王若玉真的很紧，箍得我好爽……这样感觉如何，还要我快些吗？”赵子杰一面抚摸着她娇柔的身躯，一面在她耳边喁喁低语。王若玉双脚缠上他双腿，把花穴尽量大开：“还要快，王若玉愿意死在你的胯下……再快一点，你便狠狠弄人家好了……”只听“噗吱、噗吱“的声响越来越快，王若玉越是把他抱得死紧，赵子杰一轮猛攻狂抽，把个王若玉弄得露水四溅，登上一次高潮又一次高潮，直到赵子杰抵着她深处射出满腔热情，王若玉才能畅快地软瘫下来。王若玉紧紧抱住仍不住喘息的赵子杰，闭起眼睛，温柔地抚摸他背部，良久的静默，二人才缓缓回过气来，只听王若玉在他颈旁低语道：“赵子杰，我好爱你，我真不想和你分开。”“只要喜欢。”赵子杰轻抚着她：“来！让我抱着你睡。”王若玉一脸幸福的贴着他，二人手脚交缠，没多久便渐渐进入梦香。睡得迷迷糊糊的，那赵子杰突然间感觉到那王若玉不在了，在这种情况之下，那赵子杰不由的睁开了眼睛，却看到那王若玉正在那里写着什么，迷迷糊糊的赵子杰也没有在意，当下，赵子杰对那王若玉道：“若玉大姐，你过来睡吧，你不在我睡不着。”王若玉回头望了他一眼，便缓缓走了过来，赵子杰扶她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她：“好美。”她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，赵子杰顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓：“答应我，永远不要离开我。”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。赵子杰的手指徐徐移到她的下颚。虽是微不足度的碰触，但在王若玉已封闭十几年的心窝里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微哆嗦了一下。虽然她曾和赵子杰楚梦雨云，但在爱侣触抚下，王若玉仍是不能马上适应。
　　“子杰，你这样会今我产生迷惑！”王若玉低语着，却没有推开他爱抚的拇指。”真的会吗？”他的手向下滑，用手指勾起她的浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这诱人的乳沟，但赵子杰己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。赵子杰原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她的念头。王若玉的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，赵子杰却不令她失望，他的唇终于碰触到她，王若玉满足地叹息。
　　但赵子杰并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房：“还是这么滑，这么挺，这么诱人……”最后用大掌把他包住，用充满着享受的力度握揉。王若玉无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的乳头立时挺起，触电的快感让她更加迷惑：“唔……嗯！子杰……”她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，赵子杰才把舌头探入她口中。狂热的拥吻暂时顿了下来，赵子杰抬高头打量着她的俏脸，颊上迷人的凹陷处再度出现在她眼前，这是她最喜欢见他的笑容。
　　赵子杰的吻再次降临，今次他的的吻带着饥渴和欲望，野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。王若玉的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，她拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了王若玉体内深处的欲望火苗。
　　赵子杰再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，他睁眼盯着她，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在王若玉眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而灵龟上也盖上湿濡的光芒。他没有压上她身体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上：“替我握住他，若玉大姐。”他的说话已带点沙哑低沉。
　　王若玉仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她直来温柔顺从的性格，叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。”替我套动一下“赵子杰伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深深的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。”啊！不要这样……不要看……”王若玉看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。”这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物。”手掌终于盖上她的乳房，每一轻握把弄，都能看见他在掌中变形：“太美了，这种触感真是令人难忘。”“不要……再说了！唔……”王若玉羞得闭上眼睛，小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的耻丘丛林，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不喊出声：“嗯……不要！子杰……求求你不要……”而赵子杰哪里肯停手，他一面挖掘她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王若玉早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　赵子杰其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的爱侣。当他的手指撑开花唇进入时，王若玉本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而赵子杰一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，赵子杰再无法等下去了：“想要我停下来吗？”“我……我不知，但我真的很想要你……”王若玉低声回答。”我是的男朋友，让我满足是我本份之一“他再次吻她，她也以同样的热情回应他。赵子杰突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。”告诉我，想要我进入的体内。说出来，若玉大姐。”他凝视着她，再用膝盖缓缓顶开她的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，王若玉早已又湿又滑，完全进入被干的状态，在他手指逗弄她豆豆时，她喊出声了：“不要再折磨我了，求求你……子杰……我需要你的进入，给我好吗……”“真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱……”他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用巨头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把巨头塞进她逼仄的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　他身下的王若玉因下身的胀塞来临，却主动地扭动着身体，催促他快点前进。赵子杰看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我知的感觉。”王若玉羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得含羞着说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”“想我继续动吗？”赵子杰改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条极深的沟缝。”啊！要……我要你爱我……干我……”“用的腿勾住我。”赵子杰呻吟着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛。他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。”啊！子杰……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”“可以的……我要令进入前所未有的境地，用的膣壁夹紧我，好让感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦吗？”“嗯……”王若玉不住喘气：“感……感觉到。真好……好舒服……”赵子杰继续狂攻猛干，巨头着着都撞得王若玉头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮。
　　但在赵子杰热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她小死了不知多少次。”啊！赵子杰……我又要来了，啊……”王若玉这时双手撑地，却和赵子杰面对面坐在房间砖地上，一双玉腿，紧紧缠着赵子杰的腰肢：“赵子杰！我……我真的好舒服。啊……不要停……快要泄了……”王若玉低垂着头，望着赵子杰粗长的宝贝，正自疯狂地在花穴进出，一浪浪的露水，随着宝贝的拉引，不住溯游而下。这时赵子杰腰臀齐施，犹如脱缰的野马，直把个王若玉干得娇喘连连，一对玉乳，在冲激下幻出阵阵迷人的乳波，不停地上下晃动：“啊！又来了……”强烈的痉挛，令她花穴猛然地收缩，圈圈柔嫩的肉壁，紧咬着赵子杰的宝贝，人也开始往前软靠在他身上，攀扶着他肩膀喘气。
　　赵子杰停止了冲击．温柔地轻抚着她光滑的香背：“舒服吗？”“嗯！”王若玉低喘着：“你太厉害了，我已经一连来了三次，再也受不了，让我稍作回气再弄好吗？”：“洗一洗，你也许会觉得舒服一些的。”赵子杰在她体内拔了出来，抬着仍然硬得要命的宝贝，一晃一晃的来到莲花头的开关处，把水调教至适当温度。”来给我擦背。”赵子杰把刚回气下来的王若玉搀扶起，先替她把长长的秀发蟠在头顶上，赵子杰才背向身躯。
　　王若玉取了沐浴露及擦身绵，先为他拭洗背部，再从后抱住他，替他擦洗前身，直把赵子杰全身揩上泡i，方把擦身绵抛在一旁，改用一双小手为他拭擦，她胸前的一对丰满，却牢牢贴在他背上摩蹭，最后小手来到他胯间。只见她一把握住火棒，一手玩着他的皱囊，柔声道：“赵子杰，喜欢我这样吗？是否很舒服？”“真的好舒服，我要每日都这样陪我洗澡。”赵子杰仰起头享受着王若玉的爱抚。”只要你喜欢便行了。”王若玉用手掌磨着他的巨头，叫赵子杰爽得连打几个哆嗦，二人拥抱着来到莲花头下，任由水花打在二人身上，不一会儿，便把二人身上的泡i冲得一乾二净。
　　赵子杰回过身来，再把王若玉拥入怀中，王若玉却小羔羊似的贴向他，一对柔荑自然地围上他腰肢，闭起眼睛，正享受着赵子杰对她的温柔。但见赵子杰一手箍着她纤腰，让她的上身往外弯，使二人的下腹贴得更为紧密，叫王若玉能感受到他的坚硬。他缓缓低头索吻，王若玉配合地仰起头，让他的舌头撬开唇瓣。赵子杰用手指抬高她下颚，开始用舌头从容不迫地挑逗她，没多久，他可以感觉到她体内的热火正在爬升。
　　这个亲吻，很快便从温柔而趋向狂烈，彼比的舌尖不断交缠，赵子杰的手掌往下移，盖上她饱挺的乳房，徐徐揉搓着。而王若玉也不甘示弱，小手握向他宝贝，放肆地把玩着。赵子杰脱离她樱唇，沙哑着声音道：“我现在又要想摇摇了。”王若玉吻了他一下脸颊，低声道：“改用另外一个方式好吗？”赵子杰凝望住她，只见王若玉朝他露出一个迷人的笑容，把他缓缓推开，她的吻沿着他胸膛，再来到肚济，赵子杰才恍然明白她的意思，当王若玉跪在地上，小嘴已碰着他的巨头，她抬着头望向赵子杰，四目相交，才微微张开小嘴，把巨头含入她口中。
　　“唔！好舒服……”赵子杰悠长地低喊了一声，他最喜欢便是望着王若玉替自己含弄，望着这绝美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。只见王若玉含住灵龟，小嘴不住吸吮舔弄，玉指紧握住棒茎，不轻不重地捋动，现在的王若玉对这方面的技巧，已经不像当初，颇为纯熟。”嗯！王若玉舔得很好，再用点力……唔……”赵子杰抚摸着她的秀发，只见王若玉卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。
　　她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。王若玉一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：“唔，嗯……”畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。”啊！是这样了……我快要来了……唔……”赵子杰终于快到爆发边缘：“快拔出来……我要来了……”然而王若玉并没有听他的说话，手口变得更起劲，一双晶亮的眼睛，却牢牢往上望着心爱的男人。突然一股强大的热物直射至她喉头深处，而王若玉仍是不停用力吸吮，含着他的巨头始终不放。一连几次的发射，把王若玉的口腔内填得满满的。她用眼睛望向他，让他看着自己吞去后，再用舌头为他清理干净，才缓缓站起身来。
　　赵子杰亲热地把她拥紧入怀，而王若玉却撒娇似的，螓首轻抬，一双盈满春情的眼睛望住他道：“你的味道真好，刚才还满意吧？”“王若玉，我实在太满意了，不知要如何奖励才好。”赵子杰用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的。”我只要一个奖励，便是要你再吻我。”“王若玉，我并不是只想吻，我还想抚模身上的每一技》簟！闭宰咏芏⒆潘。王若玉向她现出一个温柔的微笑，她握住他的手，缓缓把他的手拉到她丰满的胸前：“我自从和你一起以来，竟让我发觉到一件事，你就是总喜欢摸玩我的乳房。”“不高兴？”他用大手盖着他，但并没有动。”你知道的，我也是很喜欢你摸我，便和我喜欢摸你一样。”王若玉柔情地轻声道。”现在不但喜欢摸．似乎还喜欢吃，是吗？”他五根手指开指活动，轻搓缓握起来，那种饱挺的触感真是很好，还充满着青春的弹性，教人抚弄起来确实无法释手。
　　“嗯！王若玉好舒服，让你这样弄真是一个好享受。不要停……求你继续……啊……”王若玉把身躯微侧，好让他能够畅所欲余。”还没回答我刚才的问题。”赵子杰的口唇贴着她下唇道。”嗯！起先我并不大喜欢，但现在已经习惯，最后也不知不觉喜欢了，你知道是甚么原因吗？”她看见赵子杰摇着头，续道：“因为他是我心爱男人的东西。”“太好了！”赵子杰的舌头终于伸入她的口中，马上便给她缠着一起，二人显得比刚才还要狂野和热情，好长的一段时间抚吻，他们才慢慢停止，王若玉抱着他道：“你已经洗澡完了，穿回衣服出去好吗？”“不出去，我还要再来一次。”赵子杰微笑道。”啊！你个贪吃鬼，还没有满足呀。”王若玉瞪大眼睛。”你明天就要走了，我舍不得你，今天晚上，我一定要好好的享受你，下一次见面，就不知道是什么时候了。”赵子杰道。”难道你还想要。”王若玉好奇地望了他一眼，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，她骇然道：“要死了，你这么快又硬起来，今晚又要被你弄得死去活来了，早知这样，我不叫你来了。”赵子杰赤条条的仰躺在床上，而王若玉也是一丝不挂，正倒头趴伏在他身侧，浑圆的丰臀，正自高高的竖起，只见她紧握住赵子杰的宝贝，小口却不住为他舔吮着棒头。”好舒服，王若玉的小嘴愈来愈可爱了……”赵子杰爽得连声喊好。
　　王若玉一面尽心含吮，一面把一边玉峰，贴压着他的肋骨磨蹭，热情地挑惹他的欲火。赵子杰的一只大手，再也无法闲着，手指开始抚弄着她鲜嫩的花唇，直到两根修长的手指，完全占据了她的蜜穴，且有节奏地挖掘时，王若玉不自禁把头仰起，陶醉地呻吟起来：“啊……嗯……”阵阵快感倾泻而出。赵子杰却不知从哪里学来一套指功，但见他运指如飞，不消片刻，王若玉的露水犹如喷泉似的，疾喷而出，王若玉却乐得咿呀不绝，丰臀不停抽搐颤动：“啊！赵子杰，不得了……快停下来。啊！我会死啊。啊！快停……”然而赵子杰那会理睬她，只是狠抽猛戳，直把个王若玉弄得泄完又泄，终于浑身无力仰倒下来。
　　赵子杰看见她这个模样，只好住手，撑起身躯坐到她身边，抚摸着她的秀发，温柔地道：“刚才舒服吗？”王若玉早已美得闭上眼睛，有气无力地道：“我给你弄死了，害得人家不知来了多少次。”她边说边翻过身来，疲乏地伸出双手，示意要赵子杰伏下来让她抱。赵子杰把身子盖了上去，王若玉热情地把他拥紧：“干我，快用你的大东西干我。”说着，她便主动地把双腿大大地分开。只见赵子杰把位置稍作调整，便唧一声进入了大半根，王若玉如仙似的俏脸上，立时眉头轻轩，小嘴舒畅地“啊“的一声。”已经顶到底了，还要我再入吗？”赵子杰吻着她额头道。
　　“嗯！我要，王若玉想再要深些，把你的宝贝全给了我。”王若玉挺起腰肢需索：“啊！是这样了……嗯……真的好满……”赵子杰直撑开她的子宫颈，终于全根尽入，却被她的紧窄围箍得异常舒服：“真的好窄，箍得好舒服……”“啊！赵子杰再用力……你今晚便干死王若玉好了。啊……”王若玉爽得咬紧拳头，一双水汪汪的眼睛，只是情深款款的望住眼前的爱人。一轮疾攻下，王若玉又再次丢了一次。
　　赵子杰用双手把她抱了起来，形成面对面的坐着，但腰肢还是不停地挺动，半点也没有减缓下来：“感觉如何，还好吗？”“嗯！太美了……赵子杰你总是弄得人家很畅快。啊！我爱死你了……不要停下来……”王若玉单手围住他脖子。又仑一边贪婪地吸吮她的丰满，一边用力抽提，王若玉直美得星眸迷蒙，小嘴不时半张半闭，尽情享受爱人给予的慰藉。王若玉的一只脚已被赵子杰高高朝天举起，而赵子杰却俯着头埋在她花穴里，舌头正伸出伸入撩戳她：“啊！不要再舔了……快来干我好吗。啊！不要咬，要死了……”但她口里虽然是这样说，可是双手却不听她使唤，竟伸到自已花穴口，把蜜穴大大的用手指张开，好让赵子杰的舌头能够更深入她。
　　“我知道这是最喜爱的，是吗？”赵子杰用含糊的声音问她。”嗯！不要停，我要……我最喜欢给你这样……你的舌头好厉害啊，舔得人家……啊……啊……”当赵子杰再次含住她的豆豆，王若玉畅美得腰肢猛弓，头往后撑：“太爽了，啊……”“现在想要我干吗？”赵子杰问。”想……快些来，我要……”王若玉喘着气道。赵子杰把她扶起来，叫她背向自已屈跪下来，并把她的背部贴着自己的胸膛，双手从后绕向她身前，握住她双峰道：“给我放进去。”王若玉点了点头，先把身子略为往前倾，才伸手往后，握住他怒气腾腾的宝贝，缓缓抵向自己的花穴：“已经给撑开了，进来吧。”赵子杰二话不说，宝贝猛地望内一顶，登时给她的温热牢牢包住：“真是好紧，今回我要自己动。”王若玉依他所言。见她双手前撑，美臀开始不停前后抛动：“啊！好美……我里面好胀好满，舒服透了……”过了一会，赵子杰把她往前推，让她趴在床上，宝贝却一下重于一下的进击，最后竟像疯了似的，不停地往前冲。而在他身下的王若玉，也感觉到他的举动有异。”啊！赵子杰你好厉害……王若玉快要给你干死了。啊！快要丢了，不要停……继续用力。啊！好爽好舒服……”赵子杰再把她翻过身来，让她侧卧着，提起她一条腿，接着从后快速抽戳：“很舒服吧？喜欢我用这个姿势吗？”“喜欢，再用力……让我感受一下你的勇猛……啊！大宝贝干得我好爽，继续顶深一些，王若玉好想要……啊！真好……”今日的赵子杰显得特别激情，急遽的动作不曾停顿过，便这样直到他浑身无力，才软软地躺了下来，不停地喘着大气，然而他那根宝贝，依然是直立不倒，硬梆梆的竖得老高。
　　王若玉感觉他突然抽离自己身体，再看见他颓然躺在身旁，便翻身趴在他身上：“很累吗？你卧着让我来好了。”她知道他是想利用激情来忘却亲母的事情，她只好更卖力更淫荡地对待他，好让他能得到满足，令他今晚能舒服地睡一个好。只见她坐身而起，身子稍微往后仰，道：“赵子杰你想看我如何用妹妹套住你的东西吗？来，快抬起头来，看你怎样出入我。”王若玉淫荡地用单手拨开花唇，再慢慢用小穴把他的棒头含住，徐徐下落，直把他全根吞没：“啊！顶到我的尽头了……好粗好长，我感到小穴要给你撑裂了，好胀……”接下来王若玉开始上下晃动，赵子杰瞪着眼睛盯住交接处，只见宝贝时没时现，花露沿着棒身不停地渗出，润光闪闪，真是淫亵之极。再看王若玉一双饱挺的玉峰，随着身躯的动作，不停地摆晃摇动，惹得他无法不把他纳入掌中。
　　“啊！使劲弄我，给我更多快感……唔！赵子杰你舒服吗。快来了……我要来了……啊……”“背向我干……我要看的菊花穴。啊！好爽……”赵子杰喊道。王若玉顺从地慢慢转向身，直至背向他才开始挺动，只见她的身子愈动愈往前倾，美臀却愈翘愈高，直看得赵子杰两眼发呆，手指不禁伸到她菊穴口，轻轻为地揉搓。”不要，那里很脏……不要弄那里……”王若玉开始快感连连，在赵子杰的手指抚摸下，露水不自禁的疾喷而出：“不得了，我真的要来了……啊……来了……”一阵强烈的抽搐，王若玉再也支援不住，翻身仰躺在赵子杰的身上。赵子杰双手从下往前抱着她：“这么快便不行了，但我还没来呢，叫我怎么办？”“先让我歇一歇再弄好吗，我实在受不了。”赵子杰无奈，只好用双手在她身上发泄，没多久又把王若玉弄得欲火渐生，再次坐起身来，开始那还没完结的游戏。赵子杰的那根18公分的宝贝，却朝天而立，硕大圆润的巨头，早就胀得鲜红发紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。
　　王若玉望了赵子杰一眼，便伸出丁香小舌，舔去顶端的露珠，开始用手轻缓套动着，继而小嘴微张，慢慢把巨头含入口中。赵子杰也不视弱，他的手早已伸至她花穴，不消片刻功夫，王若玉已被他弄得淫液横流，泛滥成灾，同时把他抽出插入的手指，弄得又粘又湿，花露不住沿着指掌处滴在被褥上。”嗯！赵子杰，我受不了……王若玉想要……啊！不要再掘了……”赵子杰把她扶卧下来，而王若玉已经急不及待，主动分开双腿，鲜红美艳的花穴，全然展露在赵子杰眼前。赵子杰看得心头发热，连忙用手握着硬得要命的大宝贝，抵着花唇往前一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接着运劲一沉身躯，趁着异常湿濡的甬道，一下便冲开她的深宫，巨头的顶端肉冠，立即顶住她的最深处。
　　“啊！不要停下来……再使劲……”王若玉畅悦地不停发出淫声浪语。赵子杰望着这个极度迷人的绝代天使，没想到才短短时间，便能将她调教成淫荡天使，幸好她只是属于自己个人的拥有，不然可真是天下大乱了，不把全世界男人都迷死，这才是怪事。在赵子杰的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的王若玉，不住摇动着上身，承受着他如疯似狂的冲击：“啊！要死了……”一股又一股的浓稠花露，失控地直喷而出，赵子杰的宝贝，登时被她膣壁的强烈收缩，紧箍得畅快莫名，可是他并没有停顿下来，而且还一次重于一次的抽出插入，这一场肉欲大战，直弄了半个小时，赵子杰方把他的子孙全灌注她体内。

正文 第151章 色心动，姨妈姐姐一
　　狂乱之后，赵子杰和赵子杰和王若玉终于沉沉的睡了过去。直到阳光刺眼的时候，赵子杰才醒了过来，而赵子杰醒来的时候，王若玉却已经不知所踪了，在这种情况之下，赵子杰才想起，王若玉和杨晓云两人今天是要离开自己的公司，回到花桥乡去的，想到这些，赵子杰不由的连忙的穿好衣服走了出来，可是外面的人告诉赵子杰，王书记和杨秘书两人，天一亮就走了，根本没有惊动任何人，在这种情况之下，赵子杰不由的怅然若失了起来。
　　和王若玉在一起的三天三夜，赵子杰感觉到了身心上的巨大的愉悦，而昨天杨晓云到自己的办公室里来主动的勾引自己，却使得自己的心儿对杨晓云的身体产生了一种迷恋的心情，而赵子杰却没有想到，在自己一觉醒来以后，两人却连招乎也不打一个，就全部走掉了，这样的感觉，让赵子杰的心中不由的微微的有些难受了起来。
　　日子就这样的一天一天的过去，王若玉在回到花桥乡以后，一直没有打电话过来找过赵子杰，而赵子杰也打过几次电话，可是电话不是关机就是无人接听，从这一点上，赵子杰隐隐的感觉到了，王若玉对自己的态度产生了一些变化，但是让赵子杰百思不得其解的是，头天晚上，自己和王若玉还在一起尽情的狂欢着，从王若玉的举动神情上并没有发现什么异常的情况，但是第二天王若玉却不辞而别，这一切，又都是为了什么呢。
　　日子一天一天的平平淡淡的过去了，这天，赵子杰正在办公室里想着自己和王若玉之间的事情，突然间，一阵敲门声响了起来，赵子杰头也不抬，只说了一声请进以后，便又坐在里想起了自己的事情来了，随着一阵脚步声响了起来，赵子杰感觉到，一股熟悉的香气，一下子将自己包围了起来，闻到这股让人心神一振的香味，赵子杰的心中不由的一震，抬起头来一看，一个美女正笑语嫣嫣的站在里，看着自己。
　　只见美女一身雪白的连衣裙，更衬托得美女肌肤胜雪，瓜子脸，柳叶眉，性感而微薄的小嘴，小巧的下巴，一双水汪汪的含着一丝玩皮的笑意的妩媚的眼睛，两根白笋似的手臂，正随意的垂了下来，正在里散发着淡淡的白光，诱惑着赵子杰的眼球。美女身上的连衣裙虽然一看就知道价格便宜，但是穿在美女的身上，却显得是么的典雅，么的性感，使得美女如同一朵出水芙蓉一样的，使人看得耳目一新。
　　美女的一对饱满而坚挺的山峰，正被白色的连衣裙紧紧的包裹着，而骄傲的耸立在了胸前的一对山峰，仿佛不甘心受到连衣裙的包裹一样的，正在里挣扎着，使得傲人的山峰明显的突出了出来，使得山峰看起来是么的性感，么的让人产生一种想要去触摸，想要去把玩的冲动来。
　　而美女的连衣裙之下，却正是美女的结实而雪白的双腿，双腿的孤形是么的优美，么的修长，任何男人看到双腿以后，都不会忘记一刻的惊艳的，而美女全身上下都露着一丝的种青春热力的气息，浓浓的乡土气息，使得美女看起来更加的倍感亲切，就如同邻家小妹一样的，让人不由的产生一种想要亲近的感觉，看到美女正笑语嫣然的站在里，赵子杰不由的站了起来，不可置信的看着眼前的如同出水芙蓉一样的美女，道：“大姐，你怎么来了。”美女的样子，不是赵子杰的大姐赵子琪又是谁来，看到赵子杰的一脸惊讶的样子，赵子琪不由的悠然的道：“怎么，子杰，你不希望我来么，怎么了，有钱了，忘记了我这个姐姐了，告诉你，你再有钱，你也是我的弟弟，所以，姐姐想你了，来看看你，而且，受母亲之托，还有事求你呢。”赵子杰听到赵子琪这么一说，不由的搔了搔头，不好意思的对赵子琪道：“姐，你看你说的，你来我高兴还来不及呢，怎么会忘记你呢，来来来，你快请坐，母亲和爸爸他们都还好吧，我也有好长时间没有回家去了，真的有点想他们了。”赵子琪点了点头，一双水汪汪的大眼睛看了看赵子杰道：“子杰，听到你这么一说，我知道，你还算是有点良心的，他们一切都好，你就放心吧，怎么了，不记恨爸爸了。”当初赵子杰到花桥乡来创业的时候，赵云龙是坚决反对的，以至于将赵子杰给赶出了家门，若不是柳月媚母女两人收留，赵子杰可以说一点立足之地都没有的，可是，这件事情已经过去两三年了，按照道理来说，赵子杰也算得上是功成名就了，父子之间的关系也应该缓和了，可是，赵云龙和赵子杰都是一样的脾气，赵子杰离开家以后，就一步末蹋入过家门，而赵云龙也没有来看过赵子杰，所以，两人关系缓和的事情，也就无从谈起了。
　　现在听到赵子琪这么一说，赵子杰不由的摸了摸头，叹了一口气道：“姐，说实话，我就没有恨过爸爸，更谈不上什么记恨的话了，爸爸之所以会么做，还不是都是想看到我们出人投地呀，并没有什么坏心罢了，有的，也就只是两代人观念的不一样而已了，而且，我经历了这么多的事情，也知道，这个世界上，只有亲情是最重要的了，你不来，我也想找个机会回去一趟，和爸爸说一说这件事情，现在，我已经出人投地了，也算是给他老人家长脸了，爸爸和妈妈将我抚养长大不容易，我有出息了，就应该在他们的有生之年，让他们好好的享受一下生活了，而没有必要为了一件事情而耿耿于怀。”赵子琪听到赵子杰这么一说，不由的睁大了一双妙目看着赵子杰：“子杰，看不出来，你现在真的出息了，你讲的这些道理，我可就讲不出来，我还怕你因为爸爸的事情，不办这件事情呢，现在看来，我的担心是多余的了，对了，你现在还是先别回去了，我看得出来，老头子这段时间心情有点不好，你现在回去，三句话说不到，你们可又得吵起来，到了个时候，我可又得和妈妈一起做救火队了，反正妈妈在家里，爸爸有人照顾的，你放心就行了，你说呢。”听到赵子琪这么一说，赵子杰的心儿不由的微微一跳：“爸爸的心情不好，怎么了，又有谁惹着他了。”赵子琪摇了摇头：“谁还敢惹他呀，还不是年纪大了，一些怪脾气，这段时间，他看谁都不顺眼，我都被他骂了好几次呢，你不用担心，没有什么事的，妈妈在里，现在，也只有妈妈才制得住他了，等过段时间，老头子的心情好了，妈妈会让你回去的。”说到这里，赵子琪不由的叹了一口气。
　　听到赵子琪说赵云龙并没有什么大事，赵子杰不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，赵子杰跟想起了什么一样的，对赵子琪道：“姐姐，你刚刚说，有什么事要找我，你说说看。”赵子琪看了看赵子杰，微微的叹了一口气以后，才道：“子杰，我这一次出来，就来想再加去了，我想，先在你这个地方找一个落脚的地方，你看行吗，还有大阿姨也来了，妈妈说了，要你帮她在这里找一份工作，毕竟，大阿姨老公已经死了么多年了，家里老老小小的不容易，到你这里，说不定可以多挣一些，家境也会好过一些的，不过，妈妈也说了，你在外面不容易，这件事情，你能办就办，办不了的话，也不要勉强自己。”赵子琪的话，让赵子杰一下子明白了整件事情的来龙去脉了，赵子琪也是一个大姑娘了，而老是呆在家里，而自己的父亲赵云龙也是样的一个脾气，所以，肯定会看不惯赵子琪整天无所事事的，而且，随着赵云龙的年纪的增大，脾气肯定是越来越大了起来的，所以，越子琪呆在家里的时候，赵云龙肯定和赵子琪合不到一起，而高秋江却不愿意看到赵子琪和赵云龙这样的下去，便出了一个主意，让赵子琪来找赵子杰，这样的话，赵子杰又有人照顾了，而赵子琪也找到了工作了，而赵云龙也不会再说什么了，这样一来，不就三全齐美了么。
　　至高秋江的妹妹高秋波，赵子杰也知道一些，高秋波的老公死得早，留下了一家老小四口人，可是老的老，小的小，全家就只有高秋波一个劳动力了，日子也就过得十分的艰难，而自己的儿子现在有出息了，所以，高秋江才会让赵子琪带着自己的妹妹来找赵子杰，也算得上是亲威之间相互的帮上么一把了。
　　现在听到赵子琪这么一说，赵子杰不由的一脸不解的问赵子琪：“姐姐，你说姨妈来了，她在哪里呀，我怎么没有看到呀。”赵子琪白了赵子杰一眼：“妈妈还不是怕你难办，所以，才让我将她留在了你们公司的门口，让我先来见你，将这件事情讲清楚了，你要是同意了，我们就去见她，如果你不同意，我们也好编一个什么借口，以免得伤了亲威之间的感情么。”听到赵子琪这么一说，赵子杰才知道，自己的母亲真的是用心良苦呀，在这种情况之下，赵子杰不由的叹了一口气：“姐姐，跟你说句实话，现在，我的公司才刚刚起步，还是一间很小的公司，而我呢，又是这家公司的老板，所以，我。”赵子杰的话还没有说完，赵子琪就脸色一变站了起来打断了赵子杰的话：“赵子杰，你的意思是，你要身先士卒，所以，不能照顾我们，安排不了我们的事情了对吧。”赵子杰看到赵子琪的着急的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，赵子杰悠然的看了看赵子琪：“所以，我认为，不要说安排你和姨妈两个人，就是再来两个人，我也安排得下去的，我们公司小，正在创业之初，所以，更需要人呀，姐姐，我的话还没有说完，你生什么气呀。”听到赵子杰的话，赵子琪才知道，自己这是上了赵子杰的当了，被赵子杰给开了一把玩笑，在这种情况之下，赵子琪不由的娇喝了一声：“子杰，好呀，连你也敢欺负你姐姐了。”话音末落，赵子琪的一个香软的身体就已经扑到了赵子杰的怀里，伸出手来，开始搔起赵子杰的痒痒来了。
　　赵子杰感觉到，赵子琪的一个香软的身体一下子扑入到了自己的怀里，自己一个来不及防备，一下子就退到了沙发之上，给赵子琪给压在了沙发之上，而赵子琪的一双手，也开始在自己的腰际搔了起来，一阵阵的幽香从赵子琪的香软的身体里散发出来，冲入到了赵子杰的鼻子里，让赵子杰的心中不由的微微一荡，而赵子杰因为头躺在了沙发的靠背之上，而赵子琪又扒下了身体，所以，从赵子杰的位置，却正好可以看到，赵子琪的本来是紧紧的包裹着一对饱满而坚挺的山峰的裙子的衣领，微微的垂了下来。
　　趁着这个机会，赵子杰不由的抬起了目光，钻入到了赵子琪的微微下垂的衣领和雪白的胸脯之间的空隙之中，开始欣赏起赵子琪的一对饱满而坚挺的山峰来了，赵子杰看到，赵子琪的一对饱满而坚挺的，正在衣服里散发着耀眼的白光的一对胸前的小兔子，正因为重力的作用，而微微的向下垂了下来，使得半边饱满的小兔子的边缘的优美的孤形，尽情的展现在了自己的眼前。
　　赵子琪还是一个大姑娘，却有着一对少妇一样的坚挺的大兔子，高高的耸起的山峰，在这一刻，仿佛正在向外散发着淡淡的乳香味，在里诱惑着赵子杰的神经，而大半个山峰，虽然给胸罩给紧紧的包裹着，但是，这样却正好给了赵子杰一个更大的瑕想的空间，在这种情况之下，赵子杰不由的想像起了赵子杰的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的山峰的肌肤的样子来了。
　　赵子琪却不知道，自己胸前的春色，已经在自己的弟弟的面前给暴露了出来了，而仍然不停的在赵子杰的身上搔着痒痒，而随着赵子琪的动作，赵子杰看到，一对挺立在了赵子琪的胸前的饱满而坚挺的山峰，却微微的晃动了起来，使得一对正在衣服的包裹之下的饱满而坚挺的山峰，在这一刻更加的动感了起来，使得人看起来更加的冲动。

正文 第152章 色心动，姐姐姨妈二
　　赵子杰本来就不是什么善男信女，看到让人心动的赵子琪的胸前的一道美妙的春光以后，虽然明明的知道，眼前的这个女人，正是自己的亲生姐姐，但是一双眼睛，却控制不住的在赵子琪的一对正被衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰上游荡着，饱餐着赵子琪的胸前的秀色，与此同时，赵子杰脑海里不由的又浮现出了两幕情景，第一幕，是自己刚刚到家的一天，自己躲在赵子琪的窗户之外，看到的赵子琪的白花花的身体在水雾之间若隐若现的样子，而第二幕，却是自己到了柳月媚的家里以后，天早上，自己压着赵子琪而赵子杰却似乎并没有生气的情景。
　　想到这些，赵子杰只觉得一般热力从小腹升了起来，身体的某一个部位也不由的有些蠢蠢欲动了起来，而赵子琪却丝毫没有感觉到赵子杰的身体上的异常的反应，还是在里没心没肺的搔着赵子杰的痒痒，而赵子杰看到赵子琪的一对正在胸前不停的晃着的饱满而坚挺的山峰，不由的有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，赵子杰感觉到，自己的血液里开始流趟起了寻种发情的东西来了。
　　一阵阵的少女的淡淡的幽香从赵子琪的香软的身体里散发出来，刺激着赵子杰的神经，使得赵子杰不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的开始反击了起来，只见赵子杰的双腿微微的一夹，就将赵子琪的结实的双腿给夹到了自己的两腿之间，顿时，种温热的弹性的气息，透过正微微的包裹着赵子琪的大腿的裙子，清晰的传到了赵子杰的心中。
　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得赵子杰更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵子杰也不由的伸出了手来，开始在赵子琪的身上搔了起来，于其说是赵子杰在搔着赵子琪的痒痒，还不如说，赵子杰正在用自己的大手在赵子琪的身上抚摸来得恰当呢，只见赵子杰东一把，西一把的，在赵子琪的平坦的小腹，在赵子琪的屁股的边缘，不停的抚摸着，用自己的大手体会起赵子琪的个香软的身体来了。
　　相对于赵子琪来说，赵子杰已经是一个花丛老手了，赵子杰的手看似不经意，但是，每一下，都让赵子琪没来由的感觉到有些心中酥痒了起来，正在和赵子杰嬉闹的赵子琪感觉到有些不对劲了起来，自己的身体怎么越来越软了，而且，自己的山峰上的一点，好像也已经开始发硬了起来，自己这是怎么了，想到这里，赵子琪不由的脸上开始泛起了红潮。
　　而赵子杰虽然只是东一下西一下的在自己的姐姐赵子琪的身上抚摸着，但是，从赵子琪的身上散发出来的种温热而舒服的感觉，却上赵子杰更加的兴奋了起来，赵子杰甚至感觉到了，自己的身体的某一个部位已经在这种情况之下，变得坚硬如火了起来，俗话说得好，色胆包天，感觉到了自己的身体的变化以后，赵子杰也顾不得现在是光天化日，而身前的这个是自己的亲生的姐姐，自己和自己的姐姐又正在办公室里，一双手上的动作竟然越来越大胆了起来。
　　一种近乎变态的快感从赵子杰的心中升了起来，刺激着赵子杰的神色，便得赵子杰的大手，开始越来越大胆的开始在赵子琪的平坦的小腹和屁股的边缘抚摸了起来，而且，范围和幅度也是越来越大，有几次，赵子杰甚至感觉到，自己的手已经触到了赵子琪的正紧紧的包裹着赵子琪的胸前的一对饱满而坚挺的山峰的胸罩的边缘和正紧紧的包裹着赵子琪的身体最重要部位的短裤的痕迹了，但却终于因为心虚，而没有敢让自己的动手更加的深入下去。
　　而赵子琪感觉到，赵子杰的双手似乎越来越大胆了起来，不停的在自己的身体上游动着，自己的神圣的处女地，一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰，也不时的被赵子杰给抚摸了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得赵子琪不由的怦怦的有些心跳了起来，说实话，赵子琪长到现在，还没有跟哪一个男人如此的亲密的接触过的，而一开始，赵子琪只是以为赵子杰是自己的弟弟，从而心里没有设防。
　　但到了现在，赵子琪才感觉到，一个男人的手在自己的身体上抚摸着，给自己带来的种感觉是多么的舒服呀，虽然知道，自己这是在玩火，但是赵子琪却仍然舍不得赵子杰的大手在自己的身上抚摸时给自己带来的种快乐的感觉，而仍然不停的对赵子杰的身体攻击着。
　　赵子琪的动作，正中赵子杰的下怀，赵子杰一边不停的用手在赵子琪的丰满而充满了青春活力的胴体上抚摸着，一边用自己眼睛的余光，偷偷的打量起了赵子琪的了表情来了，赵子杰看到赵子琪的张弹指可破的俏脸上，不知什么时候飞起了两片红云，而一双水汪汪的大眼睛中玩皮的神色也消失不见了，取而代之的，却是赵子琪的如同要滴出密来的眼神，种样子，使得赵子琪的全身都充满了一种刺激的诱惑，使得赵子杰在看到了赵子琪的娇媚的样子以后，心中不由的更加的冲动了起来。
　　而赵子杰的心中冲动，手上的动作也并没有闲着，只见赵子杰将手放在了赵子琪的大腿之上，开始抚摸起赵子琪的大腿来了，从赵子琪的大腿上散发出来的种温热而弹性的感觉，使得赵子杰的情绪高涨了起来，而因为受到这种刺激，赵子杰的一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，而呼吸，也不由的微微的有些急促了起来，只正放在了赵子琪的大腿上的手在试探了一下赵子琪的态度以后，不由的开始大着胆子，再也没有离开赵子琪的大腿，而是按压在了上面。

正文 第153章 色心动，姐姐姨妈三
　　赵子琪又何偿没有感觉到赵子杰的大手正放在了自己的大腿之上，在这种情况之下，赵子琪的心中不由的怦的一跳，刚刚想要拒绝赵子杰，但是，一种异样的感觉从心中升了起来，使得赵子琪却放弃了自己的心中的这个打算，而是更加的卖力的在赵子杰的身上搔起了痒痒来了，样子，就好像是不管赵子杰怎么对待自己一样的，赵子琪的心中所想的是，眼前的这个是自己的弟弟，再怎么样，也不能把自己怎么样的，而弟弟的大手，放在自己的大腿之上，给自己带不的感觉又是么的舒服，使得自己也不忍心去拒绝赵子杰了。
　　赵子杰看到，赵子琪对自己越来越大胆的行动好像并不是十分的反感，在这种情况之下，赵子杰的心中不由的微微一乐，一只正放在了赵子琪的大腿上的手，开始向着赵子琪的身体的方向滑动了起来，赵子琪感觉到，赵子杰的手越来越大胆了，手指已经伸入到了自己的裙子里面，在这种情况之下，赵子琪不由的犹豫了起来。
　　一方面，赵子杰带给自己的，是自己自懂事以来，从来没有体会过的种快乐的感觉，而另一方面，赵子杰的手已经快要伸到自己女孩子家家的禁地了，个地方要是受到了侵犯，赵子琪不知道，以自己如火一样热情的身体，还会不会受自己的控制，从而做出大逆不道的事情来。
　　就在赵子琪犹豫的时候，赵子杰的手已经完全的伸入到了赵子琪的裙子里面了，而赵子杰的手指，都几乎碰到了赵子琪的短裤的边缘了，在这种情况之下，赵子琪才如梦初醒一样的直起了身体，一只手也抓住了赵子杰伸向了自己的短裤的手，红着脸对赵子杰道：“子杰，算了，姐姐今天就饶过你一回，下次，你要是再敢这样的笑话我的话，你看我怎么收拾你。”赵子杰感觉到，随着自己的手指已经伸入到了赵子琪的短裙之内，而自己的手指已经触摸到了正紧紧的包裹着赵子琪的女孩子家禁地的短裤的边缘了，自己的手上也体会到了从里散发出来的种能让男人发狂的湿热的气息，但突然间，赵子琪却站了起来，使得自己一切的愿望都变成了空想，在这种情况之下，赵子杰又如何能甘心呢，就在赵子琪说完话以后，赵子杰不由的猛的伸出了手来，抓住了赵子琪的纤纤玉手，猛的一拉。
　　只听赵子琪嘤咛了一声，一个才站起的身体，不由的又被赵子杰给拉到了沙发之上，赵子琪还没有来得及反应，就感觉到，赵子杰一个翻身，就将自己给压在了身下，而赵子杰翻身以后，整个的身体都已经压在了赵子琪的身上，使得赵子琪不由的不能动弹了起来，感觉到赵子杰的举动以后，赵子琪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊慌的神色。
　　看到赵子琪的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的惊慌的神色，赵子杰不由的坏坏的一笑：‘姐，你欺负过我以后，就想这样的算了呀，告诉你，可不行，你怎么欺负我的，我就要怎么从你的身上找回来。”说到这里，赵子杰不由的伸出手来，伸到了赵子琪的纤纤细腰之处，在里搔起了赵子琪的痒痒来了。
　　一阵酥痒的感觉涌上心头，使得赵子琪不由的格格的直笑了起来，而随着赵子杰的灵活的手指在赵子琪的腰间不停的活动着，赵子琪不由的扭动起了身体，一阵阵的男性的火热的气息从赵子杰的身上散发出来，不知怎么回事，赵子琪明明知道赵子杰是自己的弟弟，但个丰满而充满了青春的热力的胴体也不由的有些发软了起来。
　　赵子琪一在赵子杰的身体里扭动身体，赵子杰就感觉到，赵子琪的这一个动作，就等于是用她的身体在自己的身体上摩擦了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的喘息了起来，而一边喘息着，赵子杰一边调整着自己的姿势，使得自己的身体的某一个已经涨得有些发疼的身体，开始寻找起赵子琪的身体的禁地来了。
　　而与此同时，赵子杰感觉到，一阵阵的微微带着一丝汗味的淡淡的幽香，正从赵子琪的一个香软的身体里散发出来，诱惑着自己，而因为赵子杰的身体是扒在赵子琪的身上压住了赵子琪的，所以，赵子琪的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰，却正好出现在了赵子杰的眼皮子底下，赵子杰看到，从自己的这个位置看过去，赵子琪的一对饱满而坚挺的山峰，就在自己的眼睛前面一样的，使得自己的眼睛里全是赵子琪的一对正被衣服紧紧的包裹着的山峰的优美的孤形，而一阵淡淡的幽香，似乎也正从衣服之中透了出来，使得自己在这一刻，不由的兴奋到了极点。
　　看着满视飞野的赵子琪的一对正被上衣紧紧的包裹着的山峰的优美的孤形，闻着从赵子琪的山峰里散发出来的种女性的身体里特有的幽香的味道，赵子杰哪里还忍受得了，在这种情况之下，赵子杰不由的产生了一种强烈的想要亲吻一下赵子琪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰的冲动来了，但是赵子杰怕这样子做会吓坏了赵子琪，所以，才强忍着内心的冲动，而只是在用眼睛观察着赵子琪的山峰的优美的孤形，而并没有做出进一步的行动。
　　但赵子杰没有展开对赵子琪的山峰的侵犯行动，一个身体却并没有停下来，还在里努力的寻找着赵子琪的身体上的禁地，想用自己的已经是火热而坚硬的某一个部位，去体会一下赵子琪的禁地给自己带来的种湿热的气息，而赵子琪到了现在，也已经是面色绯红，本来还在赵子杰的身下扭动着的身体，到了现在也不动了，而是微微的闭着眼睛，任由赵子杰在自己的身上行动着，样子，就像是一只温顺的绵羊一样的，但是正是赵子琪的这样的举动，却使得赵子杰的心中不由的产生了一种想要征服的冲动和欲望，在这种冲动和欲望的趋使之下，赵子杰不由的更加的买力的在赵子琪的身体上行动了起来。

正文 第154章 色心动，姐姐姨妈四
　　赵子琪也不知道是怎么回事，只觉得自己的全身都不由的躁热了起来，在这种情况之下，赵子琪的一双本来是微微的闭了起来的大腿，也不由的张了开来，可是，赵子琪马上就感觉到不对头了，赵子琪感觉到，自己的一双大腿一打开，自己的里就顶上了一个硬硬的火热的东西，虽然赵子琪感觉到，坚硬而火热的东西顶到了自己的里以后，自己全身都有了一种冲动的感觉，以至于自己的身体的某一个部位已经微微的湿润了起来，但是赵子琪还是感觉到了危险正在降临着自己，在这种情况之下，赵子琪不由的在赵子杰的身下挣扎了起来。
　　赵子琪一边挣扎着，一边对赵子杰道：‘子杰，好了，我们这样子就行了，我可是你姐姐，我再怎么欺负你，你刚刚报复我也报复得够了的呀，好了，好了，姨妈还在下面等着我们呢，你再这个样子，可就别怪你姐姐生气了，你听懂了没有子杰，快起来啦，你压得我都喘息不过气来了。”赵子杰本来感觉到了赵子琪的身体的最重要的部位已经给自己攻占了，正想在赵子琪的身上大战一场的，但是听到赵子琪这么一说，赵子杰不由的停了下来。
　　赵子杰的心中也清楚自己的行为在现在来说意味着什么，但是赵子琪的充满了青春活力的身体实在是太过诱人了，所以，赵子杰才一时没有控制住自己，而赵子琪的一语双关，赵子杰又何偿听不出来呢，赵子琪的意思就是，她是自己的姐姐，能这样子的已经不错了，不能再深入下去了，如果深入下去的话，赵子琪就不会干了，而赵子杰也同样的意识到了，自己和赵子琪正在办公室里，在这种随时都会有人来的地方，就算是自己再怎么样，也不可以在赵子琪的个丰满而充满了青春的活力的身体上有什么大做为的。
　　想到这些，赵子杰才停了下来，抬起头来看了看赵子琪，看到赵子琪的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的坚定的神色后，熟知赵子琪的脾气的赵子杰知道，自己的姐姐商有在跟自己开玩笑，如果自己再这样下去的话，自己的姐姐真的会生气的，所以，赵子杰也就只好恋恋不舍的从赵子琪的身体上想要爬起来，但是一低头，却看到赵子琪虽然平躺在里，但一对饱满而坚挺的山峰正在里骄傲的挺立着，不由的意尤末尽的用自己的脸在赵子琪的一对正被衣服紧紧的包裹着的山峰上轻轻的摩擦了一下以后，才站了起来。
　　看着还躺在里的赵子琪，赵子杰不由的得意的一笑：“姐姐，这一次我就放过你了，可是，你以后可不要惹我，如果你再惹我的话，我可就对你不客气了，而且，我也不能保证，我还能像今天这样的对侍你了。”赵子杰的意思，赵子琪当然听得出来，赵子杰能在这么关键的时候放过自己，确实是要很强的忍耐力的，如果有下次，换了一种场合，赵子杰还会不会再在这种情况之下放过赵子琪，可就是个末知数了。
　　赵子琪躺在里，感觉到，随着赵子杰的脸在自己的一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰上摩擦了一下以后，一阵男性的火热的气息从赵子杰的嘴里喷了出来，扑到了自己的山峰上的娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的心神荡漾了起来，现在又听到赵子杰这么一说，赵子琪不由的默默的站了起来，在整理好了自己的衣服以后，赵子琪才抬头对着赵子杰微微一笑：“子杰，我就是想要再惹你，我看你能吧我怎么样。”说句话一说出来，赵子琪就如同一只小兔子一样的窜了出去，生怕赵子杰在听到自己的话以后会找自己算账，赵子杰本来看到赵子琪在听到自己的话以后，默不作声的站了起来，还以为赵子琪是怕了自己，正在里得意呢，谁料到赵子琪竟然给自己挑出了样的一句话来，看着赵子琪的说话时的带着一丝玩皮和妩媚，又好像带着一丝情意的眼神，赵子杰不由的心中一荡，但赵子琪的话却让赵子杰不由的又想伸手去抓住赵子琪，以在她充满了青春的势力的身体上瑞发泄了一下自己，但赵子琪却已经跑了出去。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的对着赵子琪的身影喊道：“姐，你去哪里呀。‘赵子琪听到赵子杰的话，头也不回的道：“还能去哪里呀，姨妈还在下面等着呢，我得去把她接上来呀，考虑一下，给她安排一个什么样的工作合适，好不好。”赵子杰听到赵子琪这么一说，不由的微微一笑，也走出了办公室，但看到赵子琪行进的方向以后，赵子杰不由的大声的道：“姐，你走错了，下楼应该走这一边的。”听到赵子杰的声音，赵子琪不但没有转过身来，反而走得更加的快了，一边走着，赵子琪一边道：“我知道，可是，我上个厕所总是可以的吧。”听到赵子琪么一说，赵子杰不由的微微一愣，但是马上就反应过来了，在这种情况之下，赵子杰一边偷笑着，一边打量起赵子琪来了。
　　果然不出赵子杰的所料，赵子琪走路的时候，两条腿夹得紧紧的，样子，让明眼的人一看，就知道了赵子琪夹着的双腿是为了什么了，肯定是赵子琪的身体里有液体要流了出来，所以赵子琪才不得不夹紧了两条腿，以免得液体给流了出来从而出起了洋相，一想到赵子琪现在的这个样子，正是自己在赵子琪的身上不停的行动而得来的结果，赵子杰不由的心中一乐。
　　正在这个时候，赵子杰的心中突然间一动，因为赵子杰想到了厕所里面的特殊的构造，想到这里，赵子杰的心中不由的微微一乐，跟在赵子琪的身后，就向着厕所走了过去。赵子杰公司里的厕所，是一个单间，并不分男女的，只是，到了里面以后，一隔一隔的小房间，才将厕所给分开了，无论男女，只要走进了房间里，里就变成一个单独的空间了，但房间并不是密闭的，而只有一人多高，上面就什么都没有了，所以，只要有两个人在里面，么，另一个人只要有什么样的举动，而另一个人却是可以清楚的听得到的，而赵子杰正是因为想到了这一点，所以才会跟在赵子琪的身后走进了厕所里的。
　　赵子杰走进厕所，赵子琪已经进了厕所里面了，而赵子杰听到，厕所里传不了一阵阵的悉悉的脱衣服的声音来了，赵子杰一听到这个声音，就知道，赵子琪正在里脱着衣服呢，听到赵子琪的脱衣服的声音，一种异样的刺激的感觉，从心中升了起来，使得赵子杰的脑海里不由的又一次的泛现出了天自己刚刚到家里的时候，自己扒在赵子琪的窗户的边上，看着赵子琪的白花花的身子，在水气缭绕之中如同女神一样的样子，而一次，赵子杰只看到了赵子琪的一个后背，而刚刚，在自己的办公室的时候，自己又看到了赵子琪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰的样子。
　　想到这里，赵子杰的心中不由的微微一乐：“现在，姐姐的上半身没有穿衣服的样子，我在脑子里已经有印象了，如果再能看到姐姐的个雪白而弹性的屁股和女人的最神秘的地方的风景，么姐姐裸体的样子，在我的脑海里就算是完整了。可是，什么时候，我才可以看到姐姐的两个部位的风景呢，看来，我得努力一下了，姐姐，对不起了，不是我怎么样，而是你长得实在是太迷人了，让我忍不住的会这样的想的，我想，任何一个男人看到姐姐以后，都会产生和我一样的想要看看你的裸体的想法吧。”想到这些，赵子杰的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，在一刻，赵子杰就像极了一只为了情欲而无所不用其极的色狼，而正赵子杰胡思乱想的时候，厕所里却传来了一阵阵的水声，水声，一开始如小雨滋润万物，几乎是微不可闻的，可是到了中间，却如同大雨似盘一样的，声音，如金玉坠地，让人不由的不瑕想连连，而到了最后，声音又小了起来，渐渐的微不可闻了起来。
　　听到这美妙的声音，赵子杰的眼前不由的泛现出赵子琪正蹲在里，小小的短裤给褪到了腿弯处，而一条雪白有大腿全给暴露了出来，而一张银色的水线，正从里喷射而出的情景，想到这些，赵子杰的身体里的刚刚才微微的消散了下去的情欲，又开始在心中蠢蠢欲动了起来。
　　正在这时，赵子琪的声音突然间响了起来：“讨厌死了，死子杰，竟然样的欺负我，看看，我的短裤都湿了，还怎么穿呀，可是，不穿又怎么出去见人呀，死子杰，你看我以后有机会怎么治你。”随着说话的声音，悉悉的穿衣服的声音又一次的响了起来，听到赵子琪这么一说，赵子杰几乎都要笑出声来，但意识到赵子琪就在厕所里，自己要是笑出声来的话，给赵子琪听到了，可就不妙了，在这种情况之下，赵子杰才强忍着，没有让自己笑出声来。
　　一会儿之后，赵子杰听到门轻响了一声，赵子琪从厕所里走了出来，赵子琪没有想到赵子杰就在厕所里，不由的吓了一大跳，在看清楚是赵子杰以后，赵子琪才轻轻的舒了一口气：“死子杰，你看你，在这里也不吭个声，都要吓死我了。”赵子杰看着自己的姐姐的一双雪白的大腿，不由的微微一笑：“姐，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心呀，我到这里来，是来等你的，你知道吗，我是怕你没带卫生纸而出洋相的。”听到赵子杰么一说，赵子琪的张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了赵子杰一眼以后，才娇嗔的道：“死子杰，你还不是嘴上说得好听，可是，谁知道你的心中是怎么想的呀。”看到赵子琪的无意中在自己的面前流露出来的种少女的娇羞的样子，赵子杰的心中没来由的微微一荡，在这种情况之下，赵子杰不由的色迷迷的盯着赵子琪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰，一边不怀好意的对赵子琪道：“好，姐姐，你是火眼睛睛，行了吧，我做什么事都}不过你行了吧，我到这里来，就是想看看你是尿尿的，这总可以了吧。”听到赵子杰这么说，赵子琪的张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在狠狠的跺了一下脚以后，赵子琪不由的恶狠狠的道：“死子杰，你看你，就会欺负你姐姐，这样的话你也敢说出来，我也真的服了你了，不过我相信，我就是再借你一个胆子，你也不敢偷看我上厕所的。”听到赵子琪这么一说，赵子杰不由的微微一乐：‘姐姐，这一下你可就想错了吧，我不但偷听了你上厕所的全过程，我还偷看过你洗澡呢，你又能把我怎么样呢。”心中这样想的，可是再借赵子杰一个胆子，赵子杰也不敢说出来的，在这种情况之下，赵子杰不由的对赵子琪道：“姐，尿完了吧，擦干净了没有，不行的话，我帮你擦一下好不好呀。”赵子琪听到赵子杰这么一说，不由的狠狠的瞪了赵子杰一眼，道：“好呀，你来擦吧。”一边说着，赵子琪一边将双腿一分，做出了一个下蹲的姿势，样子，就像是真的让赵子杰帮着自己擦一擦刚刚尿过的地方一样的。
　　看到赵子琪的样子，赵子杰不由的心中微微一荡，在这种情况之下，赵子杰不由的慢慢的靠近了赵子琪，嘴里坏坏的笑着：“姐姐，你不要激我呀，你以为我不敢呀。”话音末落，赵子杰猛的一伸手，就向着赵子琪的裙子撩了过去，赵子琪可没有想到赵子杰说动手就动手，在这种情况之下，赵子琪不由的吓了一大跳，下意识的伸出手来，猛的在赵子杰的手背上拍了一下，赵子杰的手上微微一疼，伸出来的手儿不由的又缩了回去。
　　赵子杰甩了甩手，看着赵子琪道：“姐姐，你不让我擦就不让我擦吗，干嘛要打我呀，可惜了我的一片好心了，不过不要紧，总有一天，我会擦里的，我不但要擦里，我还要好好的玩一玩你的里呢，我相信，我会有这一天的。”赵子琪听到赵子杰这么一说，脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，赵子琪的俏脸不由的一沉，对还在里坏笑着的赵子杰道：“死子杰，你说的话越来越不相样子的了，我可是你姐姐呀，你怎么在我面前耍起了流氓来了，一点正形也没有，你再这样，我真的不理你了。”

正文 第155章 色心动，姐姐姨妈五
　　赵子杰听到赵子琪这么一说，不由的伸了伸舌头，看到姐姐的脸上的不耐的神色以后，赵子杰情知自己再说下去的话，赵子琪可能会真的生气了，所以，在这种情况之下，赵子杰便停下了嘴上对赵子琪的挑逗，而是转身走出了厕所里，赵子琪看着赵子杰的背影，不由的露出了一丝复杂的神情，在微微的叹了一口气以后，赵子琪也移动着脚步，跟在了赵子杰的身后，到楼下接他们的姨妈去了。
　　赵子杰不到楼下，看到大门外，除了一个神情秀丽的少妇以处，并没有什么别的人，不由的在心中奇怪了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的停下了脚步转过身来看着赵子琪道：“姐姐，你不是说姨妈来了么，她在哪里呀，我怎么没有看到呀。”赵子杰说着话，赵子琪已经来到了赵子杰的身边，听到赵子杰这么一说，赵子琪不由的白了赵子杰一眼：“子杰，你认识不认识姨妈呀。”赵子杰点了点头，道：“认识呀，怎么拉，我十岁的时候，不是见过姨妈么，怎么会不认识她呢。”赵子琪又白了赵子杰一眼：“你装什么装呀，门口站着的不就是姨妈么。”听到赵子琪这么一说，赵子杰不由吃惊的张大了嘴巴看着赵子琪：“她，她就是我们的姨妈。”赵子杰见到高秋波的时候，高秋波已经是快三十岁的人了，而现在，高秋波也应该有四十左右了吧，再加上赵子杰听赵子琪说高秋波长年劳累，所以，在心目之中无形之中将高秋波想成了一个身太笼钟的老妇人了，所以，看到秀丽的少妇的时候，赵子杰没有在意，而现在听到赵子琪说就是自己的姨妈的时候，赵子杰不由的吃惊了起来。
　　正在这时，高秋波也看到赵子琪出来了，不由的也开始移动着身形，向着大门里的赵子杰和赵子琪走了过来，高秋江走到了赵子琪的身边，拉住了赵子琪的手儿，轻声的道：“子琪，你怎么去了么久呀，我还以为有什么事呢。”听到高秋江这么一说，赵子琪的脸上不由的微微一红，也许是赵子琪想起了刚刚在赵子杰的办公室的时候，赵子杰和自己在一起时的种疯狂的样子吧，对高秋江的话，赵子琪却不知道如何的回答起来了。
　　赵子杰看到赵子琪听到高秋江的话以后，一张弹指可破的俏脸突然间红了起来，知道赵子琪是想到了什么了，在这种情况之下，赵子杰连忙走向前了一步，对赵子琪道：“姐姐，这就是姨妈吧，姨妈，你好呀，我是子杰呀。”赵子琪看到赵子杰帮自己解起了转来，不由的轻轻的松了一口气，在这种情况之下，赵子琪连忙的对高秋波道：“姨妈，这就是子杰，你看看，子杰是不是高了壮了呀。”赵子琪的话，使得高秋波没有办法去亿问赵子琪为什么一下子去了么久了，听到赵子琪么一说以后，高秋波的一双大眼睛，不由的打量起赵子杰来，而赵子杰也同时的打量起高秋波来了，赵子杰看到，高秋波虽然穿着粗布衣服，但眉目之间的秀丽之色，却还是掩饰不住，而身段而虽然被宽大的衣服给拦住了，使得赵子杰看不到高秋波的身材，但从高秋波的俊俏的脸庞和脖子下面白晰的肌肤来看，应该是差不到哪里去的。
　　高秋波打量了一下赵子杰，不由的格格的一笑：“子杰，我都没有想到，你都是一个男人了，你看看你，长得这么高，这么壮了，要是走在街上么一碰，我还真有点不敢认你了。”看到高秋波笑得很愉快，赵子杰不由的感觉到一阵的温暖，在这种情况之下，赵子杰连忙的对高秋江和赵子琪道：“姨妈，姐姐，我们不要在这里了，到我的办公室里去说好不好，晚上，就在这里吃饭了，我将你们的事情给安排一下，你们明天就可以上班了。”高秋波听到自己明天就可以上班去了，张充满了韵味的脸上不由的现出了一丝的喜色，而赵子琪也点了点头，跟在赵子杰的身后又一次的回到了赵子杰的办公室里，赵子杰才一坐下来，高秋波就不由的道：“子杰呀，我只是知道你回来了，但我的时间太忙，所以，一直也没有来看你，但是我却没有想到，你的事竟然做得这么大了，你看看你的公司，多好呀，要是小宝有你一半的出息就好了。”赵子杰听到高秋江这么一说，不由的微微一愣，赵子琪知道赵子杰并不知道小宝是谁，所以不由的低声的对赵子杰道：“子杰，小宝就是姨妈的儿子，现在正在县里打工呢，和子兰在一起的，年纪也和你有差不多大了。”赵子杰这才意识到高秋江的嘴里的小宝就是高秋江的儿子李小宝。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的小声的道：“姨妈，看你说的，见笑了，我哪里有什么能耐呀，我只是运气好一点而已，要是小宝有我这样的运气，么，他说不定比我还要混得好呢，对了姨妈，你们这一次来，不知道想要干什么呀。”高秋波听到赵子杰这么问自己，不由的有些局促了起来，看了看赵子琪以后，高秋江有些不好意思的道：“子杰呀，你看看，我都这么大的年纪了，你们年青人嘴里的些东西，我是一点儿也不会的，所以，你能给我安排一个事情就可以了，我无所谓的。”说到这里高秋江跟想起了什么一样的，接着道：“对了，子杰，你姨妈虽然年纪大了，可是这把老骨头还是结实的，能吃得了苦的，你随便安排什么事，我都能干的，你可不要看在我是你长辈的份上而来照顾我呀。”赵子杰听到高秋江这么一说，不由的点了点头，陷入了沉思之中，这个高秋波什么都不会，如何的安排她，到是一件难事情呢，如果自己安排得差了，别说赵子琪，就是高秋江，也不会放过自己的，而如果安排得太好，自己又末免有裙带之歉，从而会挫伤员工的积极性的，想来想去，赵子杰的眼前不由的一亮，心中顿里有了主意，想到这个主意，赵子杰不由的松了一口气，嘴角也不由的露出了一丝的微笑。

正文 第156章 色心动，姐姐姨妈六
　　看到赵了杰的嘴角露出了一丝笑意，高秋波不由的微微的松了一口气，赵子杰看着高秋波，道：“姨妈，你看，我们公司里现在还缺一个前台的接待，我看你就干这个吧，我想你能干好的。”高秋江听到赵子杰这么一说，不由的不解的转过头来看着赵子琪：“子琪，你跟我说说，这个前台的接待，是干什么的呀。”赵子琪点了点头，道：“姨妈，这个前台的接待，就是负责接待些来访的客人的，客人来了以后，你要问她们是来干什么的要到什么地方，然后，你再给他们指路，现在的大公司里，都有这个前台的接待的，子杰，我说得对不对呀。”赵子杰听到赵子琪这么一说，不由的微笑着点了点头，对高秋波道：“姨妈，前台的其他的事情，还有别人做的，你就负责登记一下来访的客人，告诉他们要去的地方就可以了，这样的事情，你会做得来吧。”听到赵子杰这么一说，高秋江点了点头道：“子杰，你说的意思我明白了，这件事情，我可能做不来呢。”赵子杰听到高秋波这么一说，不由的微微一愣：“为什么，姨妈，这事情可是最好做的，又轻松，你怎么会做不来呢。”高秋波不由的不好意思的笑了笑：“子杰，你又不是不知道我，我从小生活在乡村里面，从来没有见过大世面，也没有和什么人打过交道的，而来你们这里的人都是办事的人，我怕自己说错了话从而影响了你们的事情呢。”听高秋波这么一说，赵子杰才明白了高秋波的想法，在这种情况之下，赵子杰不由的鼓励起高秋波来了：“姨妈，你看你说的，来的顾客，首先她是一个人，是个人她就要跟人打交道，虽然你什么都不知道，但是指路你总会吧，还有，其他的事，已经有别人做了，你不需要做什么的。”听到赵子杰说得动听，高秋波才点了点头道：“子杰，行，我听你的，你让我怎么办我就怎么办吧，反正，你又不会害我。”看到高秋波答应了，赵子杰不由的松了一口气，在这种情况之下，赵子杰对高秋江道：“阿姨，你看，我们公司里的员工都有试用期的，你是我的长辈，但这个规矩却不能破了，所以，你也是一样的，在公司里也有三个月的试用期，在试用期期间，公司负责提供你的一日三餐，每月一千块的工资，试用期满了以后，每月的工资一千五，资金另算，你看怎么样呀。”赵子杰的话，让高秋江不由的吓了一大跳：“子杰，你说的可是真的呀，一千多的工资呀，我可是想都没有想过呢，你知道我在家里种地的时候，一年下来，也不过才二千来块钱，在你这里坐一坐，就能一个月拿到半年的收入，真的是太好了，对了，我能不能把小宝也叫来你们公司里面呀，这个笨蛋，他就是不如你，在县城里也工作了两三年了，可是，到了现在一个月才八百来块钱，还自以为很了不起呢，我让他到这里来，让他看看，什么叫做人处有人，天外有天。”赵子杰听到高秋江这么一说，不由的点了点头，道：“姨妈，小宝到我们这里来我一点意见也没有，只是，你们母子两人同时进入到我的公司里面，我怕引起人家的非议，这样吧，等你熟悉了这里的环境以后，再将他找来好不好，到时候，我一定给他安排一个好的差事，姨妈，你说好不好呀。”高秋江点了点头，道：“子杰，我听你的，你是见过世面的人儿，说出来的话肯定有道理的，就等我干一阵子以后，再让他来吧。”赵子琪坐在一边，看着赵子杰和高秋江商量着事情，可是赵子琪看到，直到赵子杰将高秋波的事情都安排完了，话题也没有转到自己的身上来，在这种情况之下，赵子琪的心中不由的微微的有些不舒服了起来，在这种情况之下，赵子琪不由的站了起来：“子杰，你，你怎么安排我呀。”赵子杰白了赵子琪一眼：“安排什么安排，姐姐，你也就一个高中毕业，而且，还在家里呆了五六年了，可以说是什么都不会的，我怎么安排你呀，对了，我们这里有一个清洁工的工作，你做不做呀。”赵子杰不知道怎么的，越来越愿意看到赵子琪薄怒的样子，所以，赵子杰对赵子琪的安排虽然在心中已经有了定数，但听到赵子琪这么问自己以后，赵子杰却还是不由的出言和赵子琪开起了玩笑来了。
　　赵子琪看到，赵子杰将一个年纪比自己大，也同样什么事都不会的姨妈给安排得好好的，而自己，却要去做清洁工，心中更加的不舒服了起来，在这种情况之下，赵子琪不由的狠狠的瞪了赵子杰一眼，意思是赵子杰你等着，看我有机会怎么收拾你。
　　赵子杰看到，赵子琪在听了自己的安排以后，果然薄怒了起来，样子，看得赵子杰的心中不由的痒痒的起来了，在这种情况之下，赵子杰很想再挑逗一下赵子琪，看看赵子琪究竟会是一种什么样的反应，可是高秋江还在边上坐着呢，在这种情况之下，赵子杰不由的收起了笑脸，大声的道：“姐姐，你放心吧，我怎么可能舍得让我亲爱的姐姐去扫地呢，样的话，不是让我心疼死了吧。”赵子杰说到亲爱的的时候，故意的加重了语气，声音传入到赵子琪的耳朵里，让赵子琪不由的心中微微一荡，在这种情况之下，赵子琪不由的妩媚的看了看赵子杰：“子杰，你快说说看，你给你姐姐安排了一个什么样的工作呀，都快急死我了。”而高秋江也听到了赵子杰的句话，还以为是自家兄妹之间的种感情的流露，也就没有向别的地方多想，而是笑迷迷的看着两人在里说着话，赵子杰看到赵子琪的样子，不由的心中一热，心中不由的涌起了一丝的想要将赵子琪的香软的身体给搂在怀里好好的疼爱一番的冲动来，但高秋江还坐在里，赵子杰却只好把冲动给藏在了心里，而是做出一本正经的样子对赵子琪道：“姐姐，你就做我们孙副总的助理吧，你好好的跟她学习一下管理的经验，等到你出师了以后，我再给你安排一个副总经理的位置坐一坐，你看怎么样。”

正文 第157章 色心动，姐姐姨妈七
　　赵子琪虽然隐隐的感觉到赵子杰不会让自己真的在他的公司里扫地，但却没有想到，赵子杰对自己竟然做出了如此的安排，在这种情况之下，赵子琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着赵子杰道：“子杰，你刚刚说什么呀，我的耳朵里没有听错吧，你再说一遍给我听听。”看到赵子琪的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的不可置信的神色，赵子杰不由的微微一乐，在这种情况之下，赵子杰将刚刚的话又重新的说了一遍。
　　这一回，赵子琪是真的听到了，赵子杰要自己做孙副总的助理，而且，等自己出师以后，还要升自己做副总，在这种情况之下，赵子琪不由的喜出忘外了起来，于是，赵子琪不由的欢呼了一声，也顾不得高秋江就在自己的眼前，而将一个香软的身体扑到了赵子杰的怀里，在里娇声的道：“子杰，你真的是我的好弟弟，我真的没有白疼你。”说到这里，赵子琪无法按耐住自己内心的种喜悦的心情，而是伸出嘴来，狠狠的在赵子杰的脸上亲了一下。
　　赵子琪的近乎疯狂的举动，让赵子杰一下子来不及的防备，在这种情况之下，赵子要就感觉到赵子琪的香软的小嘴就在自己的脸上印了一下，赵子杰没有想到赵子琪竟然不顾高秋江在身边，而做出了如此的亲热的举动来了，不由的呆在了里，而赵子琪在亲了赵子杰一口以后，这才意识到高秋江还在一边坐着呢，在这种情况之下，赵子琪也不由的有些不知所措了起来，百高秋波也不知道赵子琪和赵子杰两人在一起搞什么鬼，双妙目不由的看着赵子琪和赵子杰，也一时说不出话来。
　　如果两人都是小孩子，这样的举动，也许大家都会以为这只是姐弟两人之间的真情流露，不会去想别的什么了，可是赵子杰已经二十五六了，而赵子琪也已经二十八九了，两人做出这样的举动来，却让人不得不怀疑了起来了，所以在这种情况之下，高秋波不由的露出了一丝的怀疑的神色，但赵子杰也算得上是机灵的了，看到高秋江的样子以后，赵子杰连忙对赵子琪道：“姐姐，我可是一个正常的男人了，你这样亲我，你还当我是小孩子么。”赵子琪到了现在，也反应过来了，在这种情况之下，赵子琪不由的连忙推了赵子杰一把：“死子杰，你再大男人一个，不也是我的弟弟么，姐姐亲你一下又怎么了，姐姐心里高兴你说不行吧。”听到赵子琪和赵子杰的对话，高秋波才知道刚刚赵子杰和赵子琪的亲热的举动，正是因为两人姐弟情深而至的，所以在这种情况之下，高秋波不由的疑心尽去，脸上不由的又恢复了往常的笑容起来了。
　　看到高秋波的脸上的笑容，赵子杰和赵子琪知道，这一场无形中的风波，给自己两人应付过去了，在这种情况之下，赵子杰不由的趁着赵子琪和高秋波两人不注意的时候，偷偷的在赵子琪的一个丰满的正被衣服紧紧的包裹着的充满了弹性的屁股上轻轻的拧了一下，以警告赵子琪可不能再做出什么过火的动作来了。
　　赵子琪当然知道赵子杰拧自己一下的用意了，但是，赵子琪却不由的在心中暗暗的骂起赵子杰来了：“你个死子杰，你提示我就提示我么，怎么还要拧一下我的屁股，你这不是摆明了趁机吃我的豆腐么，等到有机会的话，你看我怎么收拾你。”心中虽然这么想着，但赵子琪的脑海里却不由的想起了刚刚在办公室里的时候，赵子杰压在了自己的身上，而身体的某一个坚硬而火热的部位顶在自己的身体的处柔软的禁地时给自己带来的种快乐的感觉来了，想到这些，赵子琪不由的觉得心中一热，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了更加的妩媚的神色，看着正站在自己身体边上的赵子杰来了。
　　赵子琪的异样的神情和水汪汪的大眼睛中闪现出来的种妩媚的神色，赵子杰当然体会到了，赵子杰没有想到，自己的姐姐竟然是如此的不堪挑逗，自己才不过在赵子琪的屁股上轻轻的拧了一下，就使得赵子琪就变成这样了，在这种情况之下，赵子杰不由的吓了一大跳，生怕赵子琪在心情激荡之下又做出什么过份的举动起来，从而又引起高秋江的怀疑，在这种情况之下，赵子杰连忙一个转身，走到了办公桌的后面，自己坐了下来，一脸的坏笑的看着赵子琪。
　　一边一脸坏笑的看着赵子琪，赵子杰还一边用自己的只刚刚在赵子琪的一个丰满而充满了弹性的屁股上拧了一下的手，在自己的鼻子面前闻了起来，脸上也不由的露出了一丝十分享受的表情，赵子杰的表情，无疑在告诉赵子琪，我的手刚刚在你的屁股上拧了一下，现在带上了你的体香，味道，实在是太好闻了。
　　在坐的赵子琪和高秋波两人，只有赵子琪心中知道刚刚赵子杰用手在自己的个丰满而充满了弹性的屁股上拧了一下，赵子杰现在的举动意味着什么，赵子琪也就心知肚明了，要是往常，赵子琪肯定会扑到赵子杰的身体里，将赵子杰给好好的教训一顿不可的，可是今天，高秋江在里坐着呢，所以，赵子琪虽然很想教训一下赵子杰，但是却还是不敢轻举妄动，所以，在这种情况之下，赵子琪只好狠狠的瞪着赵子杰，可是一双水汪汪的大眼睛中，却全是妩媚的笑意，用意是什么，也许只有赵子琪自己的心里清楚了。
　　高秋波坐在里，看了看赵子琪和赵子杰，在看到两人都不出话了以后，才轻声的对赵子杰道：“子杰，你看看，我们住在里呀。”听到高秋波这么一问，赵子杰才跟想起了什么来的一样的，对赵子琪道：“姐姐，你就住在我里了，我里反正宽阔得很，再住你一个也没有什么问题，姨妈，我看，你就住公司的员宿舍吧，里条件也不错的，你放心就行了，等一会儿，我会叫人带你去看一下的，你们四个人住一间，你看行不行。”一边说着，赵子杰一边看着高秋江。
　　高秋江听到赵子杰将自己安排进到公司的员工宿舍里，也没有觉得有什么的，正想答应下来，可是赵子杰后面的话，却让高秋江不由的有些犹豫了起来，在这种情况之下，高秋波在赵子杰说完了以后，却没有吭声，而是看着赵子琪，赵子琪看到高秋波看着自己，马上就明白了高秋江的意思了，在这种情况之下，赵子琪不由的对赵子杰道：“子杰呀，你看看，姨妈都四十岁的人了，还要跟人家一齐去挤澡堂，这样子不合适的，你里不是大么，我看，你就让阿姨跟我们一齐住吧，姨妈可烧得一手好菜呢，再者说，住在一起，我们也好相互的有个照应的，子杰，你说是不是呀。”赵子杰的本意，让赵子琪跟自己住在一起，而让高秋波住到员工宿舍里去，本是想着给自己和赵子琪两人多制造一种机会，好让自己和赵子琪单独在一起的时间多一些的，虽然赵子琪是自己的姐姐，但是，刚刚从赵子琪的身上，赵子杰却尝到了不少的甜头，所以，赵子杰才想和赵子琪住在一起，虽然自己因为赵子琪是自己的姐姐而不能把自己的姐姐怎么样的，但是，种暧昧而心跳的感觉，却使得赵子杰如同食肉知味一样的，想从赵子琪的个丰满而充满了青春的活力的身体上体会更多的乐趣的。
　　可是，赵子琪都说出了让高秋波和自己住在一起的话，自己如果再坚持不让高秋波和自己住在一起而要她住到员工宿舍里去，么自己的态度也许就会引起高秋江的怀疑的，所以，听到赵子琪这么一说以后，赵子杰只好微笑着答应了下来，赵子琪看到赵子杰答应了自己的要求，便高兴的对高秋波道：“姨妈，不用担心，子杰都答应了，你以后就跟我们一起住就行了。”赵子杰的心中不由的苦笑了一下，在这种情况之下，赵子杰跟想到了什么一样的，拿起了桌子上的一个电话拨通了一个号码以后，便对电话里说了一声：“孙总，你到我这里来一下。”就放下了电话，不多一会儿，孙燕姿的脚步声就在走廊里响了起来，而孙燕姿的个身影，也出现在了高秋波的视线里，孙燕姿看到赵子杰的办公室里还有着两个漂亮的女人，不由的脸上浮现出了一丝不易察觉的怒色。
　　在孙燕姿的心目之中，赵子杰在外面沾花惹草已经是常事了，自己才刚刚的原谅过赵子杰和王若玉在一起的事情，而没有过上几天，赵子杰竟然敢当着自己的面带两个女人进到公司里来了，赵子杰的这样的态度，怎么会让孙燕姿的心中好受呢，所以，在这种情况之下，孙燕姿也就不理会赵子琪和高秋波看到自己以后的种故意示好的神色，而是直直的走到了赵子杰的办公桌前，冷冷的对赵子杰道：“经理，你找我来有什么事。”赵子杰看到孙燕姿的一脸的不愉快的样子，马上就意识到这是怎么一回事了，在这种情况之下，赵子杰连忙站了起来对孙燕姿道：“孙总，来，我给你介绍一下。”孙燕姿看到赵子杰的举动，心中越发的认定，赵子杰是心中有鬼了，所以，孙燕姿不由的打断了赵子杰的话：“经理，我还有事忙着呢，你看，你如果叫我来，是专程给我介绍人来的，我看就没有个必要的吗，我先走了。”说到这里，孙燕姿不由的一个转身，就要离开赵子杰的办公室里，赵子杰一看要坏事，在这种情况之下，赵子杰不由的高声的道：“姨妈，姐姐，你们先坐一会儿，我上个厕所去。”赵子杰知道，孙燕姿这是在吃自己的飞醋呢，而孙燕姿的样子，就根本不会想听自己的话的，所以，在情急之下，赵子杰只好将赵子琪和高秋波和自己的关系给说了出来，以消除孙燕姿的心目中的误会了。
　　果然，赵子杰的话一传入到孙燕姿的耳朵里，孙燕姿不由的愣了一下，一个身体不由的停了下来，转过身来看着眼地赵子杰，赵子杰看到自己的这一招果然管用了，不由的心中一乐，看了看孙燕姿以后，赵子杰不由的道：“孙总，你先陪一下我姐姐和姨妈，我去趟厕所，马上就会来，可要招待好呀，这可是我的亲姐姐和亲姨妈呢。”说到这里，赵子杰从一个赵子琪和高秋江看不到的位置，对着联燕姿使了个眼色，意思是孙燕姿错怪自己了，差一点让自己下来来台的。
　　赵子杰的眼色，孙燕姿也当然是明白的了，在这种情况之下，孙燕姿也不由的回敬了赵子杰一个眼神，意思是如果你不是么花心，见一个爱一个，爱一个上一个的话，人家也不会错怪你的，所以，主要的原因还是在你自己的，赵子杰也明白了孙燕姿的意思，不由的摇头苦笑了一下，转向去了厕所。
　　回来一看，孙燕姿和赵子琪以及高秋波三人已经坐了下来，正在里聊得热火朝天呢，在这种情况之下，赵子杰不由的微笑的对孙燕姿道：“孙总，你刚刚不是有事么，怎么现在倒有闲心思在这里了，怎么事情不办了么。”赵子杰之所以会这么说，就是针对孙燕姿刚刚对自己的态度来的，目的就是想要报复一下孙燕姿的，谁想到，孙燕姿听到赵子杰这么一说，不由的白了赵子杰一眼：“我一开始，还以为是赵总的其他的什么客人呢，我当然有事了，可是是赵总的姐姐和姨妈，我再有天大的事情，也得留下来陪一陪的，赵总，你说是不是呀。”孙燕姿的话，让赵子杰不由的心中微微一跳，知道自己有把柄在孙燕姿的手里，自己是说不过孙燕姿的，所以，在这种情况之下，赵子杰不由的止住了和孙燕姿的斗嘴，而是正色的对孙燕姿道：“孙总，你看，我姐姐和我姨妈两人都没有事做，所以呢，我在公司里给她们安排了一下，而她们又要住到我里去，我家里还缺一些东西，就请你辛苦一下，将这些东西给买回来吧，给，这是我家里的钥匙，你用好以后，放到我的办公室里就行了。”说到这里，赵子杰不由的对着孙燕姿使了一个眼色。

正文 第158章 色心动，姐姐姨妈八
　　赵子杰的话，本来就让孙燕姿听得有些迷糊了起来，像这种买东西的事情，本来就有公司的后勤人员管理的，要本用不着自己出马的，自己一个堂堂的副总经理，去买这些东西，还真的有点掉价呢，而且，赵子杰就算是要自己买东西，也用不着给自己钥匙的呀，因为自己和李欣仪两人的手里可都是有着赵子杰的家里的钥匙的，现在，看到赵子杰给自己使的眼色，孙燕姿就明白了赵子杰的意思了。
　　孙燕姿知道，赵子琪和高秋波的突然间到来，使得赵子杰没有时间和机会来通知自己，而在自己不知情的情况之下，今天晚上会十有八九的到赵子杰的家里等赵子杰的，如果是这样的话，等于说自己和赵子杰的关系就在赵子琪和高秋波的面前暴露了出来了，所以，赵子杰才想出了这么一个主意，来通知自己，以后不要往他的家里跑了，明白了赵子杰的意思以后，孙燕姿不由的微微的对着赵子杰一笑：“赵总，你放心吧，你的意思我明白了，我不会让你失望的。”因为知道了赵子琪和高秋波两个美人儿是赵子杰的亲威，孙燕姿也就恢复了常态，虽然两人的到来，使得自己没有办法去找赵子杰了，但这却并不等于赵子杰不可以来找自己和李欣仪的，所以，孙燕姿说这些话的时候，身上又无形中透露出了一种让男人心动的风情。
　　不过，赵子杰现在可没有心思来欣赏孙燕姿的万种风情了，看到孙燕姿明白了自己的意思以后，赵子杰不由的在心中微微的松了一口气，看了看孙燕姿以后，赵子杰道：“孙总，你动作得快一些了，我现在带着我姐姐和姨妈两人去买一点东西，一会儿就会回到家里的，我希望你能在我回家之前，将我需要的东西给办齐了，还有，记得一定要把房间打扫一下，以免得让我姐姐和姨妈住得不顺心。”这一次，孙燕姿几乎是马上就明白了赵子杰的意思了，李欣仪和自己的内衣内裤都在赵子杰的家里呢，如果不在赵子琪和高秋波两人到来之前，将些东西收了，赵子琪和高秋江看到了些女性的东西以后，后果还不是不言而喻的，在这种情况之下，孙燕姿点了点头，从赵子杰的手里拿过了钥匙，转身走了。
　　看到孙燕姿走了以后，赵子琪不由的拍了拍胸脯，对赵子杰道：“子杰，看不出来，这个女人还真的历害呀，刚刚我看到她的样子，还真有点害怕呢。”赵子杰微微一笑，道：“姐姐，你看你说的，人家以后可是要成为你的顶头上司的，你要是害怕她的话，你以后可是什么事情也做不了的，不过，到了现在，你后悔还来得及的。”说到这里，赵子杰悠然的看着赵子琪。赵子杰之所以会这么说，也是有着赵子杰的目的的，因为孙燕姿刚刚的态度，也确实是有些过分了，而赵子杰却又不能解释孙燕姿为什么会对自己这种态度，所以，为了避免赵子琪追问下去，赵子杰只有用这样的话，来转移赵子琪的注意力了，以免得赵子琪在这件事情上深究下去。
　　果然，听到赵子杰么一说，赵子琪不由的瞪了赵子杰一眼：“我害怕什么呀，我弟弟是这家公司的老板，她还能吃了我呀，子杰，你放心吧，我会坚持住的，也不会让你失望的。”看到赵子琪并没有追究刚刚孙燕姿对自己的态度，赵子杰不由的松了一口气，在这种情况之下，赵子杰不由的看着高秋波和赵子琪两人：“姨妈，姐姐，我们走吧，趁着现在到晚饭还有一段时间，我们去买一点东西吧。”高秋波站了起来，看了看赵子杰以后，轻声的道：“子杰，不用了吧，我们到这里来，已经很麻烦你了，怎么还能要你给我们买东西呢，我们直接去你的家里吧，正好我也有些累了，我们还是回去早点休息就可以了。”高秋江的话，让赵子杰不由的吓了一大跳，高秋波如果现在回到自己的家里，孙燕姿和李欣仪说不定还在里收拾着自己的短衣短裤呢，现在可不能让高秋波和赵子琪回去呀。
　　于是，赵子杰摇了摇头，对高秋波道：“姨妈，你看你说的，我们是亲得不能再亲的亲威，你还跟我客气什么呀，再者说了，你看看你的身衣服，明天又怎么来上班的呀，我们还是要去买些衣服和生活用品的，再在外面吃饭，然后，我们再回去吧。”高秋波听到赵子杰这么一说，又看了看自己的身上的衣服，只好点了点头。
　　而赵子琪当然不会对这件事情有什么异议的，在这种情况之下，赵子杰跟公司里交待了一下，便带着高秋波和赵子琪两人来到了花桥乡的大街之上，走进一家女性衣服店以后，赵子杰便一屁股的坐在了里，而让高秋波和赵子琪选衣服去了，而赵子琪当然是求之不得的，在这一刻，赵子琪的女性的身体内的种购物的欲望一下子给勾引了起来，连连买了好几件衣服以后，赵子琪才停下了手来。
　　而高秋波则要低调了很多，一直在店里看着，比较着，看了老半天，也没有看到一件中间的衣服，而赵子琪却已经将衣服都选好了，在这种情况之下，赵子杰不由的有些不耐烦了起来，于是赵子杰站了起来，走到了高秋波的身边，陪着高秋波一起选起了衣服来了，就在这时，赵子杰不由的被模特身上穿的一件绿颜色的套装给吸引住了，连忙让服务员将衣服给拿了下来。
　　赵子杰拿起了套衣服，放到高秋波的身上比划了起来，使得高秋波微微的有些局促不安了起来，在比划了好一阵子以后，赵子杰才满意的点了点头，回头对服务员道：“小姐，麻烦你给我包起来。”服务员应了一声，可是高秋江却制止了服务员的动作，而是问服务员道：“姑娘，你告诉我，这身衣服多少钱呀。”服务员看得出来，高秋波其实就是一个乡下人，但是站在高秋波的身边的赵子杰却气度不凡，所以，服务员虽然有点看不起有些土气的高秋波，但却还是回答道：“不贵，才八百八。”

正文 第159章 色心动，姐姐姨妈九
　　“多少，八百八“听到服务员这么一说，高秋波就像是眼珠子都要掉出来一样的瞪着服务员，脸上的表情，就像是被人踩了一脚一样的，服务员看了看高秋波，有点不高兴的道：“大妈，告诉你，这还是打了八折的价钱呢，原价要一千多呢。”听到服务员这么一说，高秋江不由的拉着赵子杰的手，转身就走，嘴里也喃喃的道：“不买了，不买了，子杰，这衣服是金子做的呀，一千多呢，可是我半年的收入呢，不买了，我穿这个就好了，真的，子杰，我们走吧。”看高秋波的样子，显然是被一套衣服一千多元的价钱给吓坏了。
　　看到高秋波的样子，赵子杰突然间有一种哭笑不得的感觉，在这种情况之下，赵子杰不由的拉了拉高秋波的手儿：“姨妈，你看你，八百八就八百八吗，么大惊小怪干什么呀，这衣服，是我送给你的，你不用担心的。”高秋波听到赵子杰这么一说，不由的停下了身子，一双水汪汪的大眼睛看着赵子杰，想要说什么，但却什么也没有说出来，赵子杰又拉了拉高秋波的手儿：‘来，姨妈，你试一下，如果穿着好看的话，我们就买下来。”高秋波看了看赵子杰，又看了看正站在一边手里拿着件绿色套装的服务员，不由的点了点头，服务员看到高秋波答应了试衣服，知道自己很快就又可以有提成拿了，在这种情况之下，服务员的态度一下子热情了起来，连忙的拉着高秋波的手儿，对高秋波道：“大姐，来，我帮你试一下，我保证，你穿上这套衣服，真的会很好看的。”一边说着，一边拉着高秋波的手儿，走进了试衣间里。
　　而高秋波一走，赵子杰的手儿势必是不能再抓着高秋波的了，在这种情况之下，赵子杰不由的放开了拉着高秋波的手儿，这一放下，赵子杰才感觉到，高秋波的手儿，竟然是么的柔软而细腻，竟然不在孙燕姿和李欣仪等人的小手给自己带来的种感觉之下。
　　赵子杰因为高秋波是自己的姨妈，所以，一直也没有往别的什么地方去想，可是，从高秋波的小手上传来的种感觉，却使得赵子杰不由的在心中转动起了心思：“这个姨妈，年纪和妈妈差不多大，肌肤也算得上是很白的了，只是身上穿了一身粗布衣服，使得我看不出她的身材来，而且穿着粗布衣服，也不会有什么能够吸引我的地方，只是，刚刚她的小手么的柔软么的温暖，应该身材会不错的吧。”正在里想着，赵子杰突然间呼到试衣间的门儿一响，高秋波从试衣间里走了出来，出现在了赵子杰的面前，赵子杰只觉得眼前一亮，一个出色的大美人儿，一下子出现在了自己的面前，赵子杰看到，绿色的套装穿在高秋江的身上，使得高秋波的个性感而惹火的身材，一下子就在自己的面前给展现了出来，高秋波的一对饱满而坚挺的山峰，正在绿色的上衣的紧紧的包裹之下，正在高秋波的胸前骄傲的挺立着，诱惑着赵子杰的眼球，使得赵子杰一时间不由的发起呆来了。
　　刚刚赵子杰通过握着高秋波的小手，隐隐的意识到高秋波的美貌和性感的身材来了，但是，赵子杰却没有想到，高秋波穿上绿色的套装以后，给自己带来的第一感觉竟然只能用两个字来形容，就是惊艳，绿色的套装更衬托得高秋波是肌肤胜雪，曼妙的身材，让赵子杰不由的看得有些目瞪口呆了起来。
　　虽然现在，高秋波的身上还有一丝的乡土之气，使得高秋波看起来并不是十分的高贵，但是纤细的腰身，一双正被西裤紧紧的包裹着的结实而均称的大腿，充满了弹性的硕大而浑圆的屁股，高耸的山峰，使得赵子杰意识到，高秋波再假以时日的包装一下，绝对是一个姿色不在自己的姐姐赵子琪之下的美妇人，而且，因为高秋波长年生活在乡村里面，身上自然而然的流露出一种清新的感觉，而这种感觉，却是赵子杰从来没有体会过的。
　　看到赵子杰正目不转睛的看着自己，高秋波不由的害羞了起来，在这种情况之下，高秋波不由的看了看赵子杰一眼，低声的道：“子杰，是不是不好看呀，不行我将她脱了下来吧。”听到高秋波这么一说，赵子杰才如梦初醒一样的摇了摇头：“姨妈，别脱，别脱，太漂亮了，真的太漂亮了，这套衣服就像是专门给你设计的一样的，你站在里别动，我帮你整理一下，你再照一照镜子，你就知道这衣服的效果了。”说到这里，赵子杰走向前了几步，对服务员示了一下意，让服务员走开，服务员明白了赵子杰的意思，便走了开来，小小的试衣间的边上，就只剩下了高秋波和赵子杰两人了，看到赵子琪正在远处看着挑着衣服以后，赵子杰扶上了高秋波的香肩，对高秋波道：“姨妈，你别动，有一些细节上的事情你还没有弄好，我帮你弄一下，这样，这衣服的效果会更好的。”因为赵子杰和高秋波的儿子小宝的年纪差不多，赵子杰的这一举动，高秋波并没有感觉到什么不妥，听到赵子杰么一说以后，高秋波便静静的站在了里，等着赵子杰帮着自己打扮，而赵子杰将双手放到高秋波的双肩之上，一个人又靠近了高秋波，当然是别有用心的了，赵子杰感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了高秋波，一种淡淡的幽香从高秋波的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里。
　　闻到股从高秋波的身体里散发出来的淡淡的幽香，赵子杰的心中不由的微微一荡，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而从手上传来的，从高秋波的香肩上传来的种弹性而光滑的感觉，使得赵子杰体会到了，高秋波的香肩是么的圆滑，么的充满了诱惑，感觉着这一切，赵子杰的心中不由的一乐，开始在里一边调整着高秋波的身上穿的衣服，一边开始近距离的打量起高秋波来了。

正文 第160章 色心动，姐姐姨妈十
　　由于身体离高秋波离得比较的近，赵子杰看到，高秋波的脸色竟然是么的红润，而脸上的肌肤是么的紧至，一层淡淡的绒毛，使得高秋波的俏脸看起来更加的迷人，更加的使人产生一种冲动，而小巧的耳垂，高挑的脖子，无意中透露出来的种小家碧玉的万种风情，更是让赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而高秋波的一对正被绿色的套装包裹着的饱满而坚挺的山峰，赵子杰也看得更加的真切了。
　　高秋波的硕大的山峰，正被绿色的上衣紧紧的包裹着，在高秋波的胸前骄傲的挺立着，而山峰，却仿佛不甘心受到上衣的包裹一样的，正在里努力的向外突出着，将上衣给高高的撑了起来，使得赵子杰从自己的位置看过去，感觉到高秋波的山峰是么的硕大，么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，赵子杰就能体会到山峰上的种自己无法一手掌握的信息。
　　而纤细的腰肢下面，却突然间扩展了开来，里，当然是高秋波的个正被套裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股了，而现在，屁股正在里努力的翘起着，在向着赵子杰散发着诱惑的信息，使得赵子杰不由的在心中蠢蠢欲动了起来，从而产生了一种想要伸手去触摸一下高秋波的正被套裤紧紧的包裹着的屁股的冲动，但是在光天化日之下，高秋波又是自己的姨妈，所以，虽然赵子杰的心中有了冲支，却还是不敢轻举妄动的。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的借着帮着高秋波试衣服的机会，一双手开始在高秋波的丰满而充满了性感的韵味的身体上游走了起来，有意无意的吃起高秋波的豆腐来了，赵子杰的手儿向后一滑，就来到了高秋波的个背部，将手掌按在里以后，赵子杰的另一只手便拉了拉高秋波的衣服，对高秋波道：“姨妈，你将胸挺一挺，这样子，衣服才撑得起来，穿起来才好看的。”一边说着话，赵子杰一边体会着只手掌贴在了高秋波的背部给自己带来的种感觉来了，赵子杰感觉到，自己的手掌贴在了高秋波的身体之上以后，并没有像自己想像中的样，感觉到正紧紧的包裹着高秋波的一对硕大的山峰的胸罩的痕迹，这就意味着，高秋波穿的，并不是种城里的女人所穿的种胸罩，而是乡下女人经常穿的背心了，想到这里，赵子杰的心中不由的一乐，一个大胆的主意不由的从心中升了起来。
　　在这种情况之下，赵子杰不由的将头凑到了高秋波的耳朵边，轻声的对高秋波道：“姨妈，你告诉我，你穿的是不是不是胸罩呀。”赵子杰感觉到，自己的头儿凑近了高秋波以后，高秋波的身上散发出来的种淡淡的幽香似乎更加的浓烈了起来，而高秋波感觉到，随着赵子杰的话音，一阵阵的温热有气息从赵子杰的嘴里喷了出来，扑打在了自己的个小巧的耳垂之上，使得自己的心中不由的一酥，再加上赵子杰的话问得有点离谱，在这种情况之下，高秋波不由的将头一偏，白了赵子杰一眼，道：“子杰，你怎么这样跟你姨妈说话呀，有你这么问你姨妈的么。”高秋波的反应，早就在赵子杰的意料之中了，所以，高秋波的态度，赵子杰并没有在意，而是在看了看四周以后，才故做神秘的又一次的将头儿靠近了高秋波的耳朵，对高秋波道：“姨妈，看你说的，对你侄儿子还起了疑心呢，我之所以这么问你，是因为刚刚我的手摸上去，我感觉到，你穿的是种背心，而不是种胸罩，所以才这么问你的。”说到这里，赵子杰看了看高秋波的脸色，顿了一下，又接着道：“姨妈，是这样子的，这件衣服，就是要有一个好的身架，如果你真的是穿的背心的话，么我就可以肯定，你穿上胸罩以后，胸肯定会更加的挺的，么，你穿这一套就可以了，如果你穿了胸罩的话，么，我们就只能是换一套小的了。”赵子杰看到，随着自己的话语，高秋波的一张弹指可破的俏脸上，突然间红了起来，使得高秋波看起来更加的具备了一种另类的风韵，看得赵子杰不由的心痒难耐了起来，而心中也不由的冲动得想要马上就捧着高秋波的张悄脸给好好的咬上一口。而高秋波听到赵子杰这么一说，不由的再一次的白了赵子杰一眼：“子杰，你看你说的，穿衣服和穿内衣还有关系呀，”但这句话一说，高秋波看到赵子杰正在里真诚的看着自己，想到赵子杰好心的安排了自己的工作，使得自己不再受苦，又热情的带着自己买衣服，一千多元的衣服眼睛都不眨一下的，所以，心中也就不由的有些相信了赵子杰的话来：“告诉你吧，姨妈没钱，穿的是背心。”说到这里，高秋波不由的又害羞了起来，说完了这句话以后，不由的低下了头来，不敢看赵子杰了，赵子杰看到高秋波在说了句话以后，突然间露出了一种少女般的娇羞，不由的心中一热，心中暗道：“他妈的，姨妈果然穿的是背心，可是，她就穿着背心，胸脯都有这么大，要是穿上胸罩衬托一下，不是更加的大了起来。”想到这里，赵子杰的眼前不由的浮现出了高秋波的一对硕大的山峰，在胸罩的包裹之下，高高的耸立着的样子，想到这里，赵子杰不由的微微的感觉到有些口干舌躁了起来。
　　听到高秋波说出了自己的衣服的秘密以后，赵子杰不由的打蛇随棍上，在这种情况之下，赵子杰道：“姨妈，这就对了吗，这件衣服我们要了，等会儿，我再去给你买几件内衣，你穿上以后，我保证，你跟换了一个人似的。”说到这里，赵子杰不由的推着高秋波，向着试衣镜走了过去，一边走，一边对高秋波道：“走，姨妈，你看一看你穿这段年衣服的效果去，我保证，你都不敢认识你自己了。”而赵子杰借着推动高秋波的身体的时候，一个身体不由的从身后，靠在了高秋波的身上，开始用身体推动起高秋波来了，而赵子杰的一只手，则借着这个机会，有意无意的开始和高秋波的一个屁股微微的接触了起来。
　　赵子杰的手一和高秋波的一个正被套裤紧紧的包裹着的屁股一接触，马上就感觉到，高秋波的个正在套裤的紧紧的包裹之下的个浑圆而充满了弹性的屁股，是么的柔软，么的温热，使得赵子杰的心儿不由的更加的冲动了起来，而受到这种刺激，赵子杰的身体的某一个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，赵子杰突然产生了一种想要将自己的个已经在高秋波的丰满而性感的身体的刺激之下渐渐的产生了反应的身体的某个部位，顶到高秋波的正被套裤紧紧的包裹着的屁股之上，一来，体会一下高秋波的个正在里诱惑着自己的性感的屁股，二来，也试探一下高秋波的态度。
　　赵子杰本来就是一个色胆包天之人，在这种情况之下，赵子杰也不由的浑然的忘记了高秋波是自己的姨妈的这个事实，而想到做到了起来，在这种情况之下，赵子杰不由的装着被什么东西碰了一下的样子，嘴里哎哟了一声，一个身子向前一扑，就用自己的个身体的某一个部位开始在高秋波的个正被套裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下。
　　一阵阵的异样的，充满了刺激的温热而弹性的感觉，从赵子杰的心中心了起来，使得赵子杰不由的心中一荡，而受到这种刺激，赵子杰的身体的某一个部位也不由的更加的涨大了起来，但赵子杰这样子做，本来就是试探一下高秋波的，所以，高秋波的正被套裤紧紧的包裹着的屁股给自己带来的感觉虽然很刺激，很惊艳，但是赵子杰还是强忍住了自己内心的冲动，而在用自己的身体的某一个部位在高秋波的个丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下以后，就立刻的离开了。
　　而走在前面的高秋波感觉到，身后的赵子杰也不知怎么回事，一个身体突然间扑到了自己的身体之上，而一个坚硬而火热的东西，也一下子顶在了自己的亿性感的屁股之上，从东西上散么出来的种坚挺而火热的感觉，让高秋波的心中也不由的微微一荡，但是，一种自己的身体重要部位受到侵犯的种感觉，使得高秋波不由的心中恼怒了起来，在这种情况之下，高秋波不由的想要转过身来，怒斥一下赵子杰的行为。
　　但是马上的，高秋波就感觉到了，赵子杰的身体又离开了自己的身体，在这种情况之下，高秋波不由的将赵子杰的动作归到了无心之失的一类来了，于是，高秋波也没有说话，而是在赵子杰的陪同之下，来到了试衣镜的面前，但是，高秋波却感觉到，自己的屁股上的种坚硬和火热的感觉好像还在一样的，在这种情况之下，高秋波不由的有些失落了起来。
　　走到镜子面前一看，高秋波的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的目光，高秋波看到，镜子里出现了一个身穿绿衣，身材绝对一流的美妇人，而这个人，正是自己，而自己在没有穿上这身衣服之前，就是一个乡村里的家庭主妇，谁见到自己以后也不会看第二眼的，而现在，穿上这身衣服以后，自己则变成了一个风情万种的美妇人了，要是走到大街之上，回头率肯定是很高的。
　　俗话说，爱美之心，人人有之，高秋波身为女人，当然也不例外了，只是，在过去的日子里，高秋波的日子过得清贫，老公又死得早，自己为了抚养老人和小孩，也是费尽了心情，从来没有想到过要打扮自己，而现在看到镜子里的自己，种女人的天性又回到了高秋波的身上，在这种情况之下，服务员就算是要高秋波将这件衣服给掊下来，高秋波也不一定会肯的了。
　　赵子杰看到了高秋波的眼中的惊讶之意，不由的心中一乐，在这种情况之下，赵子杰对还在里对着镜子发呆的高秋波道：“姨妈，我说了吧，没有骗你的，你看看你，身材么好，长得又么漂亮，我都有心点动了呢。”听到赵子杰这么一说，高秋波心中不由的一愣，看了赵子杰一眼以后，高秋波道：“子杰，你心动什么呀。”赵子杰嘻嘻一笑：“看到你这个如花似玉的大美人儿，我肯定会心动了，如果仍然不是我姨妈的话，我一定会追求你的。”高秋波白了赵子杰一眼：“小鬼头，看看你的样子，对你姨妈也动起了色心了，子杰，真的不错，姨妈很喜欢，谢谢你了。”高秋波的前面的一句话，当然是责骂赵子杰了，而后一句话，却是在里谢谢赵子杰给她买了这件衣服，使得高秋波又一次的找回了年青时候的感觉的了。看到高秋波的样子，赵子杰突然间觉得赵子琪要高秋波和自己一起住是一个明智的决定了，而在这之前，赵子杰还在心中隐隐的责怪赵子琪多事呢。
　　赵子杰转身叫过了服务员，看了看赵子琪，便对高秋波道“姨妈，今天我们就先到这里吧，等会儿，我再帮你和姐姐去买两件内衣，我们的事情就算是完了，然后我们去吃饭，你看怎么样。”高秋波听到赵子杰竟然要给自己买贴身的衣物，不由的俏脸微微一红，在这种情况之下，高秋波不由的小声的道：“子杰，不用了吧，我们都带着呢。”说话时种无意间流露出来的娇羞，让赵子杰的心中不由的又是微微一荡。
　　听到高秋波么一说，赵子杰不由的道：“姨妈，看你所说的，你引起内衣也叫内衣呀，你穿些个内衣，再好的身材，也得给它给弄得不成样子了，不行，这一次，你得听我的，你明天就要到公司里上班了，我不能让人家看不起我的姨妈和姐姐，我要让我的姨妈和姐姐都成为公司里的最漂亮的人儿，等会儿我带你们去，如果到了里，你要是再不想买的话，我也就无话可说了。”说到这里，赵子杰叫过了服务员来，将账给付了，然后，带着赵子琪和高秋波一起，向着镇上的一家精品内衣店走了过去。

正文 第161章 色心动，姐姐姨妈十
　　那赵子琪倒没有觉得有什么，反正自己和那赵子杰是一齐长大的，姐弟两人的关系本来就好，所以，赵子杰给赵子琪买贴身的衣物，那赵子琪一点也没有感觉到不好意思，而那高秋波却不一样了，那高秋波毕竟是那赵子杰的长辈，如果要那赵子杰给自己买贴身的衣物，那末免心中有一些不自然的感受，可是，刚刚出店门的时候，那赵子杰就没有让那高秋波将那绿色的套装给脱下来，所以，一直到大街之上，那高秋波就感觉到了一丝新鲜的感觉。
　　那大街上的那三三两两的男人，都会经意不经意的将目光在那高秋波的那身上打量着，显然，是被那高秋波的那曼妙的身材给吸引住了，而这种男人的眼光在自己的身上游荡着，仿佛想要剥去自己的衣服，将自己赤裸的呈现在男人的面前的目光，高秋波除了少女的时候体会过，而其他的时间，就想都不敢想了，而现在，那高秋波没有想到，一件小小的衣服，竟然让自己前后判若两人来了，想到那赵子杰跟自己说的话，那高秋波的心中不由的犹豫了起来，而在这种矛盾的心理之下，那高秋波便和那赵子杰赵子琪兄妹两人一起走进了那精品内衣店里。
　　那赵子杰可是这里的常客了，所以，那些女店员们都对那赵子杰比较的熟悉了起来了，看到那赵子杰又带着两个美貌的女子走进了那店里，那些个店员们知道，大主顾又上门来了，在这种情况之下，那些个女子们都热情的上来和那赵子杰打起了招乎来了，那赵子琪隐隐的感觉到了一些的不对头，便狠狠的瞪了那赵子杰一眼，而那赵子杰却对着那赵子琪做了一个无奈的样子。
　　那高秋波一进到那内衣点里，那一张脸就不由的红了起来，看着那些性感而暴露，大胆而诱惑的贴身衣物，那高秋波的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这小小的布片，也叫衣服么，穿在身上，不是什么都露出来了么，那肯定连毛发都盖不住的，那还不是羞死人了。”看着一件小小的，只有巴掌大小的那三角短裤，那高秋波不由的羞红了脸，一种异样的感觉涌上心头，使得那高秋波几乎忍不住的转身就想要逃离这个地方，可是，那高秋波一进门的时候，已经有两个店员围住了她，给她介绍了起来，使得那高秋波虽然心中升起了想要逃离的想法，却不好意思就这么离去了。
　　一个店员似乎看出了那高秋波的不好意思，在这种情况之下，那店员不由的微微的对那高秋波微微一笑：“大姐，你是第一次到这里来吧，没有什么不好意思的，大家都是女人吗，有什么的，过一会儿，你习惯了就好了的，来吧，大姐，我给你介绍一下。”那高秋波有心要拒绝那店员的热情，但是，自己看到那些花样百出的贴身衣物，那眼睛都要花了，如果没有人介绍，自己真的不知道怎么办好了，在这种情况之下，那高秋波嘴里淡淡的嗯了一声，便一边看着那些人人看了面红耳赤的贴身衣物，一边听起那店员介绍起来了。
　　突然间，那高秋波被一件衣服给吸引住了，不由的走到了那衣服的面前，看了起来，那店员也跟了上来，看了看那高秋波道：“大姐，怎么样，喜欢么。”那高秋波看到，那短裤穿在那模特的身上，那薄薄薄的衣料，要本什么都盖不住，而且，在最下档的位置，还开了一条小缝，使得那衣服看起来像是短裤，却又不像是短裤，现在，那高秋波又听到那店员这么一说，不由的点了点头：“小姐，这是什么呀。”那高秋波的话，让那店员不由的一愣，但马上就明白了那高秋波的意思了，在这种情况之下，那小姐在心中骂了那高秋波一句老土以后，便给那高秋波介绍起这件衣服来了：“大姐，你看，这是一件短裤，看你的年纪，也就三十出头的样子，身材又这么的好，所以，你穿上这件贴身衣物，肯定是又性感又漂亮的，如果你穿上这件衣服，出现在你老公的面前，你想一想，会是怎么样的一种效果。”看到那高秋波正在认真的听着自己的话以后，那店员又讲了起来：“大姐，你看看，这件衣服采取的是进口面料，薄而透明，你虽然穿上了她，但是，却根本盖不住什么东西，那样的话，你在你老公的面前，就变得若隐若现了起来，很能撩拨人的，而且，你看看，你穿上这个，连毛发都要露了出来，这样的性感的装饰，我想，你老公看到了，肯定连鼻血都要流出来的，而且，我们这件衣服还采取了那种人性化的设计，你看看，那中间开的那条缝，只发往两边一推，你的那个地方不就露出来了么，那么，你老公要本不要费什么劲，就能对你的身体长躯进入了，那种感觉，是不是很刺激呀，大姐，我看，你最合适这件衣服了，我敢保证，你穿上这件衣服，你老公一辈子也不会对你变心的。”那店员因为是老手了，介绍起那货物来，可以说得上是天花乱坠了，这一番的介绍，可是真的很有诱惑力了，也很能打动人的心儿，可是，那高秋波的老公死得早，那店员的这一番话，却等于是对牛弹琴了，那高秋波本就没有对这件衣服感兴趣的，只是看到短裤的中间还会开着一条缝，所以心中奇怪才停下来了的，现在听到那店员这么一说，那高秋波才知道了那短裤上开那条缝的妙用了，在这种情况之下，那高秋波不由的微微的摇了摇头，又移动起了脚步来了，那店员不死心，又跟在了那高秋波的身后，给那高秋波介绍了起来了。
　　而那赵子琪跟在那赵子杰的身后进了那精品内衣店以后，不由的欢呼了一声，一头扎进了那五颜六色的贴身衣服里，寻找适合自己穿的那衣服去了，很快的，那赵子琪就找好了一身，来到了那赵子杰的面前：“子杰，你帮我看看，这身要是穿在我的身上，会是什么样的一个效果呀。”那赵子杰正坐在那里，听到那赵子琪这么一说，不由的抬起了头来，看了看那赵子琪的手上拿着的那一身贴身衣物，那赵子杰看到，那短裤是一件无系带的三角短裤，那黑色的布片，正静静的躺在那赵子琪的手里，诱惑着那赵子杰的眼球，而那胸罩，却是一件大包片的，那上面还绣着真丝的花纹，那正好罩住了那山峰上那突起的一点的那个位置，却是两颗草莓的图案。
　　看到那赵子琪的手上拿着的那身衣服，那赵子杰的眼前不由的浮现出了那赵子琪身穿着这性感的那贴身衣服，站在自己的面前酥胸半露，玉体横陈的样子，想到这些，那赵子杰的心中不由的一热，在这种情况之下，那赵子杰不由的看了看正在那里一脸的期待的等着自己的答案的那赵子琪一眼：“姐姐，你选的东西肯定是没有得说的了，但是，东西好不好，可是要看穿在身上的效果的，不行的话，你穿出来给我看一下，我就知道适合不适合你了。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的俏脸微微一红，在呸了那赵子杰一下以后，才道：“子杰，乱说什么呀，这件衣服，怎么能穿给你看呢，那不是羞都要羞死了，你给我参谋一下就行了，如果好的话，我买下来就行了。”听到那赵子琪这么一说，那赵子杰不由的苦着脸道：“姐姐，我可是一片好心的呀，你不穿，我怎么知道好不好看的呀，你还以为我要占你的便宜呀，你放心吧，我不会的。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红，那种小女儿的娇羞的样子，看得那赵子杰的心中又是不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵子杰对那赵子琪道：“姐，不用害羞了，我们一起进试衣间吧，如果好的话，我们就买下来你看怎么样，还害什么羞呀，小时候，我们还在一个澡盘子里洗过澡呢，你的身体的什么地方我没有看到过呀，真是的，到了现在，还害起羞来了。”那赵子杰的话，让那赵子琪的芳心不由的又是一跳，白了那赵子杰一眼以后，那赵子琪不由的狠狠的道：“子杰，你要死了呀，我们那时候还小的嘛，什么都不懂，可是现在不一样的了。”那赵子杰听到那赵子琪这么一说，不由的哈哈的一笑：“姐姐，你看你说的，现在不一样，有什么不一样的呀，小时候，你是女人我是男人，而现在，我还是男人你还是女人，而小时候，你是我的姐姐，我是你的弟弟，而现在，我也还是你的弟弟你也还是我的姐姐，又有什么不一样了，对了，现在我们的身体都长毛了，对不对呀。”说到这里，那赵子杰不由的暧昧的看了看那赵子琪，那赵子琪感觉到那赵子杰的那不怀好意的那眼光，正盯着自己的那身体的最柔软的部位看了起来，在这种情况之下，那赵子琪虽然感觉到自己的身体上有衣服，不会在那赵子杰的面前走光的，但是，那赵子杰的眼神，却使得那赵子琪感觉到那裙子根本包裹不住自己的秘密一样的，在这种情况之下，那赵子琪不由的心虚了起来，一只手也不由的伸了出来，挡住了自己的那身体的最要紧的地方，而同时，那赵子琪的那脸上，跟喝醉了酒一样的，红得可爱了起来。
　　那赵子杰本来就是存心要逗一下那赵子琪的，看到那赵子琪的样子以后，那赵子杰知道自己的目的已经达到了，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一笑“姐姐，好了好了，我跟你开玩笑的，你穿这身衣服肯定好看得很的，不过我可要警告你，你可不能穿这身衣服在我的面前的，不然的话，我可不管你是不是我的姐姐了。”那赵子杰的意思，那赵子琪当然听得出来了，可是，那赵子琪在听了那赵子杰的话以后，却并没有像那赵子杰想像中的那样骂那赵子杰，而是站在那里娇羞了起来。
　　那赵子杰也不知道那赵子琪怎么会那样，在这种情况之下，那赵子杰不由的道：“姐姐，你选的衣服是多大的呀。”那赵子琪不知道那赵子杰问自己这话是什么意思，在这种情况之下，那赵子琪看了看那赵子杰道：“子杰，我选的是三十六D怎么了，我就这么大呀。‘说到这里，那赵子琪才想到自己失言了，在自己的弟弟面前说出了自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰的尺寸来了，不由的脸更加的红了。
　　那赵子杰听到那赵子琪这么一说，不由的摇了摇头，一边看着那赵子琪的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰在那胸前骄傲的挺立着诱惑着自己的样子，一边对那红着脸的赵子琪道：“姐姐，你听我的吧，你的那里并不是那么大的，你要选，你就选三十八D的就行了，太小了的话，对你那里的发育不会好的。”那赵子琪白了那赵子杰一眼：“子杰，看不出来，你对这引起还是挺懂的么，你怎么知道，我就不能穿三十六D的，而要穿三十八D的了。”那赵子杰听到那赵子琪这么一说，不由的微微一笑，悠然的那对赵子琪道：“姐，你这就不知道了吧，告诉你吧，我的手就是一把尺子，你要是不信的话，你就让我量一下。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的嘟了嘟嘴：“子杰，你就吹牛吧你，我自己的多大我还能不知道，你就那么断定的么，行，你就量一下试试看吧。”一边说着，那赵子琪一边挺起了胸脯，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰更加的突出了出来，在那里诱惑着那赵子杰。
　　那赵子杰感觉到，那赵子琪的身体一挺，那本来就高耸的那一对饱满而坚挺的山峰，就更加的突然了出来，在那里几乎要撑破那正紧紧的包裹着那赵子琪的那一对饱满而坚挺的那山峰的那裙子一样的，使得自己的视线，全部都被那山峰的那诱惑的孤形所占满了，受到这种刺激，那赵子杰不由的感觉到有些口干舌躁了起来，现在听到那赵子琪这么一说，那赵子杰不由的色心大发了起来，在这种情况之下，那赵子杰看了看四周，发现那些店员和那高秋波正在忙着自己的事情以后，那赵子杰不由的站了起来，一双手成爪状，就向着那赵子琪的那一对山峰给抓了过去。
　　一边伸着手，那赵子杰一边道：“好，你不信，我就证明给你看一看。”那赵子琪静静的站在那里，妩媚的看着那赵子杰，仿佛根本不相信那赵子杰敢抓住自己的山峰一样的，那样子，让人不由的怜爱到了极点，而当那赵子琪感觉到，自己如果不再避开，那赵子杰真的会抓住自己的山峰以后，才惊叫了一声，如逃也似的飞快的退后了两步，使得那赵子杰的那伸向了自己的胸脯的手儿落了一个空。
　　那赵子杰本来看着那赵子琪站在那里不动，脸上又露出了那么可爱的神色看着自己，在这种情况之下，那赵子杰不由的怦然心动了起来，想到刚刚自己的那办公室里的时候，自己被那赵子琪给压到了身下以后，自己透过那赵子琪的那衣领和那脖子之间的空隙里看到的那赵子琪的那胸前的那一对温顺的小兔子时的样子，想到自己在从那赵子琪的身上爬起来时，自己的头在那赵子琪的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上摩擦了一下给自己带来的那种香艳的感觉的情景来了，想到这些，那赵子杰的心中不由的一乐，本来那赵子杰只是想吓唬一下那赵子琪和那赵子琪开开玩笑的，可是，那赵子琪的那让人爱到了极点的表情，深深的刺激了那赵子杰，所以，那赵子杰不由的迅速的在心中改变了想法，而是半真半假的想要手自己的手去量一下那赵子琪的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那充满了诱惑的气息的那小白兔的那尺寸来了。
　　随着自己的手儿渐渐的靠近了那赵子琪的那一对饱满而坚挺的山峰，赵子杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光，可是，那赵子杰没有想到，自己的手就要伸到那赵子琪的那一对玩皮的小兔子的身上，甚至都感觉到了从那赵子琪的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的小兔子的身上散发出来的那般让男人为之心动的热力了，那赵子琪却突然后退了起来，使得自己的手儿一下子落了一个空儿。
　　在这种情况之下，那赵子杰的心儿不由的微微的失落了起来，但是马上的那赵子杰就恢复了平静，而是微笑的看着那赵子琪道：“姐姐，怎么样，怕了么。”那赵子琪白了那赵子杰一眼，却没有说话，那赵子杰看到那赵子琪没有说话，不由的伸出手来，将那赵子琪的那手里的内衣给拿了过来。那赵子琪不由的一惊，看着那赵子杰，那赵子杰一边看着那贴身衣物，一边伸出手来，在那衣物上抚摸着。
　　一边在那衣物上抚摸着，那赵子杰一边喃喃的道：“姐，这个地方，就是包裹你那里的地方了，我用手在这里摸了一下，软软的还真的很舒服呢，只是不知道，如果用这里，包裹了你的那里，我的手摸上去会是一种什么样子呢。”一边说着，那赵子杰一边将那短裤给拿了起来，将那可能是包裹那赵子琪的那身体最重要的部位的那部位给拿在了手里，伸出舌头来，在上面轻轻的舔了一下，然后笑嘻嘻的对那赵子琪道：“姐姐，你看，我的口水都流在上面了，你要是穿上它的话，你就可以用你的下面的那张小嘴，来吃我的口水了。”说到这里，那赵子杰不由的哈哈的大笑了起来，将那衣服往那赵子琪的那身上一抛，就如逃一样的离开了那赵子琪的身边，那赵子琪看到那赵子杰做出了那样的举动，不由的又羞又急，正想要打那赵子杰，但却看到那赵子杰又逃离了，不由的只好跺了跺脚，转身又寻找那衣服去了，那赵子琪感觉到，自己对这个弟弟刚刚近乎流氓一样的举动，不但没有感觉到反感，相反的，心中却有着一丝淡淡的欣赏的成份在里面一样的，至于为什么会这样子，那赵子琪自己也恐怕说不上来的吧。
　　向后逃了几步以后，那赵子杰看到那赵子琪并没有追上来打自己，而是转过身去又挑衣服去了，看到那赵子琪的那样子，赵子杰不由的心中一乐，在这种情况之下，那赵子杰不由的又一次的慢慢的靠近了那赵子琪的身后，站在那赵子琪的身后对那赵子琪道：“姐姐，对不起了，刚刚我是跟你开玩笑的，所以，你不要怪我好不好呀，对了，这件衣服反正都小了，你换一套三十八D的吧，这套衣服的上面，已经沾着我的口水了，你也穿不成了。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的转过身来了，看了看那赵子杰以后，才道：“子杰，我可没有跟你开玩笑呀，你刚刚不是说要我用下面的小嘴吃你的口水么，我还真的想呢，你要是没有在那里舔上那么一下，说不定我会听你的话换一套的，可是，现在，打死我我也不换了，而且，我洗都不洗一下，就要将那短裤穿在身上，我倒要看看，你的口水给我的下面的小嘴吃到嘴里，是一种什么样的味道来了。”说到这里，那赵子琪不再理会那赵子杰，而是转过了身来，又挑选起衣服来了，那赵子杰本来是想过来跟那赵子琪道个歉的，让那赵子琪换一件贴身衣物的，但是，赵子杰没有想到，那赵子琪竟然会那样的回答自己，在听到了那赵子琪的那话以后，那赵子杰不由的微微一愣，一下子没有反应过来，但很快的，那赵子杰就意识到，那赵子琪只是在跟自己开个玩笑，以报复自己刚刚的玩笑了，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一笑，跟在了那赵子琪的身后。
　　那赵子杰想到刚刚自己的姐姐赵子琪在说那些话的时候那种妩媚的神情，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而就在这时，那赵子杰感觉到，自己的那个已经是在刚刚和那赵子琪开玩笑的过程中给那赵子琪的那神情给刺激得蠢蠢欲动了起来的身体的某一个部位，一下子顶到了一个柔软而充满了弹性的东西，不由的一愣，低下头来一看，那赵子琪正弯着身体，在那里看着一件衣服，而那一个正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的大屁股，正因为那赵子琪的那姿势，而顶在了自己的身体的某个部位之上，而那种弹性而柔软的感觉，正是那赵子琪的那个正被那裙子紧紧的包裹着的丰满而浑圆的大屁股顶在了自己的身体上给自己带来的。
　　感觉到了那赵子琪的那个屁股的那弹性而温热的感觉，那赵子杰不由的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰的全身的血液都在这种刺激之下，向着自己的身体的某一个部位给集中了起来，使得自己的那身体的某一个部位不由的更加的涨大了起来，变得坚硬如铁了起来，感觉到了自己的身体上的这一种变化，那赵子杰的心中不由的微微一跳，眼前的这个，毕竟是自己的姐姐，那赵子杰想到这一层，不由的将一个身体后退了一步，离开了那种刺激的感觉，而是站在了那里。
　　感觉到那弹性而柔软温热的感觉从自己的那身体的某一个部位消失了起来，那赵子杰的心中不由的升起了一种淡淡的失落的感觉，但是让那赵子杰感觉到奇怪的是，那自己能感觉到自己的身体的某一个部位顶到了那赵子琪的那个正被那连衣裙紧紧的包裹着的那大屁股之上，那么，那赵子琪也应该能感觉得到，自己的坚硬和火热也顶到了那赵子琪的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那大屁股之上的呀。
　　可是奇怪的是那赵子琪好像对这一切一点感觉都没有一样的，还在那里低着头儿，看着那件衣服，一个屁股还是那样的翘在了那里，仿佛在那里故意的诱惑着赵子杰一样的，赵子杰看到，因为那赵子琪的那身体的缘故，使得那赵子琪的那正紧紧的包裹着那赵子琪的那丰满而坚挺的屁股的那连衣裙，就如同那赵子琪的第二层肌肤一样的，正紧紧的贴在了那赵子琪的那一个浑圆而硕大的屁股之上，在那里向着自己散发着诱惑的气息。
　　看到这让人心动的一幕，那赵子杰的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，那赵子杰不由的大着胆子，开始打量起那赵子琪的那一个正被那连衣裙紧紧的包裹着的那个充满了诱惑的大屁股来了，由于那裙子是白色的，那赵子琪又对着光，使得那白色的连衣裙的那薄薄薄的布料，一下子变得几乎都要透明了起来，从那几乎透明的那白色连衣裙的下面，那赵子杰隐隐的可以看得到，那正紧紧的包裹着那赵子琪的那身体最要紧的部位的那大花短裤的痕迹。
　　看到那眼前的那可以让男人热血沸腾的那一幕，那赵子杰的那身体的某个部位不由的更加的坚挺了起来，而一阵冲动涌上心头，使得那赵子杰不由的忘记了自己身处何地，而一双色迷迷的眼睛，开始目不转睛的打量起那赵子琪的那一个正被那连衣裙紧紧的包裹着的那屁股起来了，那优美的孤形，那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那屁股上散发出来的那种淡淡的诱惑的气息，让那赵子杰不由的心神荡漾了起来。
　　而那赵子杰这一目不转睛的盯着那赵子琪的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位，那赵子杰就发现，那赵子琪的那个身体要紧的部位，正在那里用那肉眼能能发现的速度，正在那里轻轻的晃动着，而那赵子琪的那个香软的身体，也似乎正在那里轻轻的颤抖着，看到那赵子琪的身体上的变化，那赵子杰一下子明白了，刚刚那赵子琪是故意的弯下腰去的，其目的，就是想让自己的身体项上她那个身体的要紧的部位的。
　　想通了这一点，那赵子杰当然不会跟那赵子琪客气了，在这种情况之下，那赵子杰不由的前进了一步，一下子将自己的那个已经是发热而发硬的那身体的某一个部位，开始又一次有顶在了那赵子琪的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位之上了，开始在那里享受起了那赵子琪的那个地方充满了弹性的感觉来了，而那赵子杰一边用自己的那身体的某一个部位在那赵子琪的那正被那裙子紧紧的包裹着的那身体的要紧部位上顶着，一边开始观察起周边的情况来了，看到那店员和那高秋波正在那里选着衣服，要本没有人向着自己的这个方向看以后，那赵子杰才放下了心来，开始用心的在那里体会了起来。
　　而赵子杰感觉到，自己的那身体的某一个部位再一次的顶到了那赵子琪的那身体的要紧的部位以后，那赵子琪不由的全身都颤抖了一下，但却没有做出什么反抗的举动，也没有使得自己的那正被那白色的连衣裙紧紧的包裹着的那个大身体的要紧的部位脱离那赵子杰的那身体的某一个部位的顶撞，而是更加大幅度的在那里摇起了那身体的要紧的部位来了，在那里用自己的身体语言，迎合着那赵子杰的举动。
　　感觉到了那赵子琪用身体语言给自己做出来的暗示以后，那赵子杰知道，自己的猜想没有错，刚刚那赵子琪弯下腰来是故意的，在这种情况之下，那赵子杰不由的微微一乐，一边继续的用自己的那身体的某一个部位在那赵子琪的那身体的要紧的部位顶撞着，一边开始抓住了那赵子琪的那正紧紧的包裹着那赵子琪那个充满了弹性浑圆的那身体的要紧部位的那个裙子的下摆，而向上撩动了起来。
　　‘因为那赵子杰感觉到，那赵子琪的裙子和自己的裤子，成了自己的身体的某一个部位体会这种难得的香艳的感觉的那唯一的障碍，所以，那赵子杰想将那正紧紧的包裹着那赵子琪的那身体的要紧部位的那裙子给撩到那腰际，使得那赵子琪的那个身体的要紧的部位一下子给自己暴露出来，从而使得自己能更好的体会一下那赵子琪的那赵子琪的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位的那种弹性而温暖的感觉来了。
　　而那赵子杰是这样想的，也是这样的做的，但是，那赵子杰的手一摸到那正紧紧的包裹着那赵子琪的那身体的要紧的部位的那裙子的下摆，那赵子琪马上就体会到了那赵子杰的意图了，在这种情况之下，那赵子琪果断的伸出了手来，抓住了那赵了杰的手，那张弹指可破的俏脸也不由的转了过来，看了看那赵子杰以后，才轻声的道：“子杰，我们这样玩一玩就可以了，你可不要得寸进尺呀。”那赵子杰从那赵子琪握住了自己的手的手上，感觉出了那赵子琪的坚定的决心，在这种情况之下，那赵子杰不由的不甘心的问那赵子琪道：“姐姐，你也真是的，你都让我这样了，还不让我那样，你是不是想要急死我呀。”那赵子杰的话虽然这么的说着，但那只抓住了那赵子琪的裙摆的手，却还是放了下来。
　　那赵子琪看到那赵子杰松开了自己，不由的在那又水汪汪的大眼睛中露出了一丝的妩媚的神色，看了看那赵子档以后，那赵子琪才以只有那赵子杰听到的声音对那赵子杰道：“子杰，实话告诉你吧，姐姐就是喜欢和你在一起的这种暧昧的感觉，至于其他的，姐姐倒是没有想过的，你再急，我也不能让你那样子对我的，好不好，子杰，我们就这样就行了，你要是再过份的话，那姐姐可就不会理你了。”

正文 第162章 色心动，姐姐姨妈十二
　　说完这话以后，那赵子琪不由的深深的看了看那赵子杰，又转过了头去，一个正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧部位仍然高高的翘着，在那里任由那赵子杰的那身体的某一个部位的顶撞起来了，那赵子杰听到那赵子琪这么一说，从小和那赵子琪一起长大的那赵子杰，是熟知自己的姐姐的脾气的，也自然知道自己的姐姐那说一不二的性格的，她说怎么样那就怎么样，不然的话，赵子琪肯定会发火的。
　　在这种情况之下，那赵子杰虽然心中已经冲动得很了，但是却还是不敢违背那赵子琪的那意思，只好退而求其次，而是用自己的那个正被那赵子琪刺激得坚硬而火热的那身体的某一个部位，在那赵子琪的那个身体的要紧的部位上顶了起来，虽然这种感觉远远的比不上那两人的肌肤完全的贴在一起带来的那种感受那么刺激，但却也总好过了光能看着那赵子琪的那个丰满而坚挺的身体的要紧的部位，而不能动手要强得多了吧。
　　一边顶着，一边体会着那赵子琪的那个身体的要紧的部位给自己带来的那种香艳的感觉，那赵子杰不由的起自己的姐姐为什么会是这样的态度来了，看姐姐的样子，似乎对自己在她的身上吃豆腐，并不反感，相反的，在感觉到了自己在她身上的小动作以后，那赵子琪仿佛跟自己一样的，也感觉到十分的刺激，可是，自己也算是花从中的老手了，可是自己的姐姐赵子琪在自己这样的挑逗之下，竟然还能坚持不让自己的身体和那赵子琪的身体有丝毫的肌肤上的接触，这就让那赵子杰有些不明白了。
　　想想刚刚在那办公室里也是这样的，那赵子杰都感觉到自己的那身体的某一个部位已经隔着衣服占领了那赵子琪的那女性的身体最重要的部位了，那赵子琪也并没有怎么样，可是，自己一伸出手来想要抚摸那赵子琪的那一对正在那连衣裙的包裹之下的那坚挺而高耸着的山峰的时候，那赵子琪却阻止了自己的行动，这种情况，和那赵子杰现在碰到的情况是一样的，莫名，正是因为那赵子琪是自己的姐姐，心中过不了那一关，虽然很喜欢自己，也很喜欢自己带来的那种感觉，从而可以享受自己的那身体，但却不让两人有肌肤上的接触，这样的话，也可以给自己的那种暧昧的心理带来一种空虚的安慰，给两人的行动带来一点苍白无力的理由，从而给赵子琪一个可以让那赵子杰继续下去的理由么。想到这里，那赵子杰不由的有些哑然失笑了起来。
　　正在那里哑然失笑的那赵子杰，突然间感觉到那赵子琪突然间用力的用自己的那个正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而弹性的身体的要紧的部位，在自己的那坚硬和火热的身体的某一个部位狠狠的顶了两下以后，那赵子琪才突然间站了起来，转过头来，看着那赵子杰咬着那性感的嘴唇对那赵子杰道：“子杰，你的那东西真的好大好硬呀，男人的东西都跟你的是一样的么，那种感觉真的好舒服呀。”那腻腻的声音，让那赵子杰不由的心头火起，真的很想就那样的将那赵子琪给搂在怀里，看一看那赵子琪的那内心深处的真实的想法，以解开自己的姐姐以这样的态度对待自己的不解之迷，但是，那赵子琪一站起来，那赵子杰和那赵子琪两人都露在了众人的视线之下，在这种情况之下，那赵子杰又想呢，如何的敢轻举妄动呢，在这种情况之下，那赵子杰不由的看了看那赵子琪，道：“姐姐，你就知道逗我，你刚刚用你的那身体的要紧的部位顶在我的那里，搞得我都要射出来来，可是，你却不让我撩你的裙子，真的是急死我了。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，不由的低声的一笑：“子杰，你我都是大人了，而且，我们还是姐弟，我是喜欢和你在一起的感觉，但是，我们却不能过份的是不是呀，好子杰，不要生气了，都是姐姐不好，好不好呀，还有，你说你给搞得那个样子，我还不是给你搞得难受死了，子杰，你相信吗，我的那下面都湿了，你相信吗。”听到那赵子琪这么一说，那赵子杰不由的在脑海里浮现出了那赵子琪的那身体的最重要的部位，已经湿润了，那身体上的毛发，正粘在一起的那异样的风情，想到这些，那赵子杰不由的色心大动了起来，在这种情况之下，那赵子杰的手儿不由的一动，就将自己的一只手向着那赵子琪的那身体的最重要的部位给探了过去，一边伸着手，那赵子杰一边坏坏的笑着：“姐姐，是吗，来让我看看，看看你到底湿成了什么样子了。”那赵子琪媚眼如丝的看了看那赵子杰：“子杰，你坏死了，我跟你说实话呢，你还要来取笑人家，人家不跟你玩了了，好了好了，不要动了，姐姐下面真的湿了，现在正难受着呢，你放过姐姐吧，刚刚要是不姐姐主动的离开你的身体，姐姐就要给你弄得飞上天了，非得在这些人眼前出丑不可的。”一边说着，那赵子琪一边灵巧的一个转身，就将那赵子杰的手儿闪在了一边，高声的对那正在那里挑着衣服的那高秋波道：“姨妈，你选好了没有，要不要我来帮你参谋一下呀。”那赵子琪的话语，让那高秋波不由的抬起头来，向着那赵子杰和那赵子琪看了起来，在这种情况之下，那赵子杰就是再有天大的胆子，也不敢再对那赵子琪动手动脚的了，所以，那赵子杰只好在暗暗的吞了一口口水以后，才装着若无其事的跟在了那赵子琪的身后。
　　而那赵子琪看到那赵子杰的那面上的表情，当然知道那赵子杰在自己的面前又一次的吃了亏，在这种情况之下，那赵子琪不由的得意的对那赵子杰做了一个鬼脸，一跳一跳的到那高秋波的身边去了，而那赵子杰也跟在那赵子琪的身后，来到了那高秋波的身边，那高秋波看到那赵子杰和那赵子琪两人，不由的不好意思的笑了笑：“子琪，子杰，你看你姨妈，年纪大了，这些东西看得我都眼花燎乱了起来，还真的不知道选哪一件好，你们兄妹两人来得正好，正好帮我参谋参谋一下，帮我选一选，行吗。”那赵子琪点了点头，便拉着那高秋波的手选贴身衣物去了，而那赵子杰也跟个跟屁虫一样的，跟在了那赵子琪和那高秋波的身后。
　　那高秋波之所以会那么说，其实也并不全是真话的，那高秋波刚刚给那赵子杰将女性的本色又给勾了起来，所以，也就当然会向往着漂亮了，而这这精品内衣店里的东西，虽然大胆而暴露，但那样式那做工，却还是那高秋波所能接受的，只是一想到那薄薄的布片穿到自己的身上，就像是什么也没有穿一样的，那高秋波才会犹豫了起来，使得那高秋波下不定决心想要买那一件衣服，而现在，那赵子琪来了，那高秋波当然就顺利的买下了三四件的贴身衣物，而那赵子琪自己也选上了两三件，从而高秋波和那赵子琪两人手里都提着大包小包的从那内衣店里走了出来了。
　　买完衣服以后，那赵子杰又请那赵子琪和那高秋波两人在那大街之上美美的吃了一顿以后，三人才有些意尤末尽的回到了那赵子杰的住处，而那赵子杰回到家里一看，那孙燕姿和那李欣仪两人都不在了，显然的是已经将两女的痕迹给消除了，当下，那赵子杰也不由的放下了心来了，那赵子琪到了那赵子杰的家里，就如同是刘姥姥进了大观园一样的，在那里东看看西摸摸了起来，那一双水汪汪的大眼睛中始终的都闪烁着好厅的神色，仿佛什么都西到了她的眼前，都变成新鲜的了一样的。
　　而那高秋波却一屁股的坐在了那真皮沙发之上，在喝了一口那赵子杰递过来的水以后，那高秋波低声的对那赵子杰道：“子杰呀，我刚刚看了一下，你的房间好像并不大，只有两个房间，我这一来，你们住的就太挤了，所以，我决定了，我还是住到那员工宿舍里去吧，”原来，那高秋波在进门的时候，就将那房间看了一下，知道了那房间的布局以后，才跟那赵子杰说了那样的话。
　　如果那话是高秋波在没有穿那件绿色的套装的时候说的，那赵子杰还真的是求之不得的，在听到那高秋波那么一说以后，肯定会马上同意那高秋波搬出去的，可是现在，情况却不一样了，所以，在听到那高秋波说了那句话以后，那赵子杰不由的看了看那高秋波：“姨妈，你看看你，这么说就太见外了，你可是我的亲姨妈呀，怎么能让你住到外面呢，这房子虽然小了一点，但还是能住人的么，这样吧，姨妈，你和我姐姐各睡一间，我就睡在沙发之上，你看这沙发这么大，还睡不下一个人的么。”那赵子杰之所以这么说，是有着赵子杰自己的目的的，刚刚从那赵子琪对自己的态度来看，那赵子琪虽然不愿意和自己有着肌肤之亲，但是，暧昧一下却还是可以的，而让那两女分住一房，那就是给自己行了方便了的，试想一下，那高秋波睡觉了以后，那赵子琪和那赵子杰不就可以在一起暧昧了么，而让那高秋波睡在一个房间里，那赵子杰也是给了自己一个空间，使得自己可以单独和那高秋波相处在一起的。
　　那高秋波又怎么知道那赵子杰的心中所打的小九九，听到那赵子杰这么一说，那高秋波不由的叹息了一声道：“子杰，你好呀，你发了财，却没有忘本，姨妈很高兴有你这样的侄儿子的，好了，你也不要睡到沙发之上了，我和子琪两人一间，你自己睡一间就行了，好不好，这样的话，我的心里也会好过一点的。”那赵子杰这样的安排，本就是心存了主意的，又怎么可能去同意那高秋波的做法呢，听到那高秋波那么一说以后，那赵子杰开始鼓起了自己的三寸不烂之舌，劝说起那高秋波来了，那高秋波一个本来就没怎么见过世面的人儿，又怎么经得起那赵子杰的那三寸不烂之舌的鼓动，在这种情况之下，那高秋波不由的同意了那赵子杰的揭底提议，自己和那赵子琪各睡一间，而那赵子杰则睡到沙发之上。
　　把这件事情说定了以后，那赵子杰感觉到，那事情正按照自己所想像中的发展着，不由的高兴了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的对那高秋波道：“姨妈，来，我带你看看你的房间吧。”那高秋波点了点头，站了起来，随在那赵子杰的身后来到了房间里，一进房间，那高秋波的眼前不由的一亮，给一样东西深深的吸引住了，在这种情况之下，那高秋波不由的看着那东西，对那赵子杰道：“子杰，这是不是就是那电脑上常说的电脑呀。”听到那高秋波这么一说，那赵子杰的心中不由的奇怪了起来，在这个看着，家里有台电脑并不是什么奇怪的事情，但那高秋波怎么却对那东西这么感兴趣了起来了呢，莫非，她没有见过电脑吗，想到这里，那赵子杰不由的微微一笑：“姨妈，对呀，这就是电脑呀，怎么了。”那高秋波兴奋的点了点头：“子杰，这就对了，那小宝在县城里经常上网，上次回来的时候，还说那二狗子家里已经买了一台电脑，要我想他的时候去电脑上和他什么的见面，我一来不好意思，二来，我想这小小的东西，还能将一个人装在里面的吗，所以，也一直没有去，对了，子杰，我真的可以看到那小宝吗，从这台电脑之上。”那赵子杰听到那高秋波这么一说，这才知道自己所猜的都是对的，那高秋波真的没有见到过电脑，在这种情况之下，那赵子杰不由的微笑的对那高秋波道：“姨妈，你放心吧，能看得到小宝的，不过，这东西，一天两天学不会的，这样吧，等有空了的时候，我教教你，等你学会了，就可以从这台电脑上看到小宝的样子了。”听到那赵子杰这么一说，那高秋波不由的兴奋得直搓起了手来，虽然那赵子杰说这东西一天两天学不会，但高秋波相信，自己只要有了思念儿子的心做为动力，那肯定是能将这高科技的东西学会的，恋恋不舍的看了看那电脑以后，那高秋波便听着那赵子杰介绍着这房间里的布局来了，而这时，那赵子琪也走进了这个房间，那赵子杰看到那赵子琪以后，不由的微微一笑对着那赵子琪和那高秋波道：“姐姐，姨妈，由于这个房子小，所以，只有一个卫生间，也就是厕所，所以，我们三人要同用一个厕所了，希望你们将就一下，等我有钱了，我再换一套大一点的房间，那时候，我们就可以一个房间建一个厕所了。”那高秋波听到那赵子杰这么一说，不由的微微一笑：“你这个子杰，怎么说这种客气的话来了，好像我住到员工宿舍里就有自己的专用的厕所一样的，好了好了，这里已经很不错了，你子杰要是再说，姨妈可就要不好意思了，对了子杰，什么时候教我学电脑呀，我很想马上就见到自己的儿子呢。‘看来，还是母子情深，那高秋波还是在那里念念不忘那赵子杰教自己上网的事情。
　　那赵子杰听到那高秋波这么一说，不由的微微一笑：“姨妈，别着急，你们坐了半边的车了，又逛了半天的街，这些事情明天再说吧，姨妈，你放心，你的心情我是理解的，我会用自己最大的努力，让你近快的学会电脑的。”听到那赵子杰那么一说，那高秋波不由的点了点头，却没有再说什么了。
　　那赵子琪和那高秋波也真的是累了，还是在那赵子杰的坚持之下，那赵子琪和那高秋波两人才洗了一个澡，就回到房间里睡觉去了，而那赵子杰却是一点睡意也没有，心中总是感觉到有一种冲动在那里做着怪，那白天给那赵子琪挑逗得有些欲罢不能的那情欲，在静下来以后，又开始蠢蠢欲动了起来，使得那赵子杰的那身体的某一个部位不由的又起了反应来了，在这种情况之下，那赵子杰不由的就想要找那孙燕姿或是那李欣仪来泄泄火，但是那赵子杰却压制了自己的内心的那种冲动，而是坐在那里点了一根烟，等自己的心情稍稍的平静了一下以后，才走进了那卫生间里，想自己也冲一个澡以后，再休息。
　　一走进那卫生间，那赵子杰就感觉到，那卫生间里充满了一种洗发水和那沐浴露的香气，想到刚刚那赵子琪和那高秋波正在这卫生间里脱得一丝不挂的洗着澡，那赵子杰那刚刚压制了下去的那冲动，不由的又有所台头了，突然间，那赵子杰被那地上的一团黑獾亩西给吸引住了，在这种情况之下发，那赵子杰不由的蹲了下来，将那黑黑的一团东西给拿在了手里，看了起来。
　　那黑黑的东西，正是那几根纠缠在一起的毛发，但是凭着肉眼观察和那手感，那赵子杰感觉到，那毛发并不是那赵子琪或是那高秋波的那头发，而应该是那高秋波和那赵子琪的那身体的最重要的地方的那毛发，想到这一点，那赵子杰不由的更加的兴奋了起来，而那脑海里，也不由的浮现出了那赵子琪和那高秋波两人，正脱得光光的，站在那水笼头之下，那水流顺着那两人的白花花的身体向下流着。
　　那水流流过那高秋波和那赵子琪两人的那一对在胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺的山峰，流过那平坦的小腹，最终在那两女的那身体的最重要的部位汇集起来，顺着那漂亮而黑黑的毛发滴到地上的那香艳的一幕，那赵子杰仿佛看到了那赵子琪和那高秋波的那纤纤玉手，正在那毛发上不停的搓着，使得有几根毛发不堪受到那大力，而无力的漂落了下来，顺着那水流而纠缠在了一起的样子。
　　‘想到这里，那赵子杰的心中不由的更加的冲动了起来，而那身体的某一个部位，也不由的又一次的涨大了起来，而在这种情况这下，那赵子杰索性的走过去将那卫生间的门给关了起来，而自己刚脱掉了衣服，变得一丝不挂了起来，然后，那赵子杰拿起了刚刚在地上检起来的那也不知道是那赵子琪还是那高秋波或者是两人共同的那身体的最重要的部位的那黑黑的毛发，用那毛发在自己的那身体的那某一个部位给撩拨了起来。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得那赵子杰仿佛间正在用自己的那身体的某一个个部位，在那赵子琪和那高秋波的那身体的最重要的部位给轻轻的摩擦着，挑逗着那两女，想到这一些，那赵子杰的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息之声，正在这里，那赵子杰看到，一件花花的衣服，正摆在了那洗漱台之上，看到这里，那赵子杰不由的心中一动，便走到了那洗漱台边上，拿起那衣服看了起来，一看之下，那赵子杰马上就想起来了，下午在那精品内衣店的时候，自己透过那正紧紧的包裹着那赵子琪的那丰满而弹性的那身体的要紧部位看到的，似乎正是这种颜色。
　　想到这里，那赵子杰的心中不由的一动，在这种情况之下，那赵子杰不由的拿着那大花短裤，在手里翻看了起来，随着那赵子杰的翻看，那赵子杰感觉到，一阵阵的微微的带着一点点汗味，又带着一丝的女性的那身体最要紧的部位的那体香的那幽香，从那大花短裤中散发了出来，诱惑着自己的神经，而正在这时，那赵子杰看到，那大花短裤的正中央，似乎有一滩小小的黄色的痕迹，看到这痕迹，那赵子杰的心中不由的一乐，那赵子琪白天在那精品内衣店里跟自己说的话，并没有欺骗自己的。
　　那赵子杰本就是花从老手，那淡黄色的痕迹，一入到那赵子杰的眼中，那赵子杰就知道，那黄色的痕迹，正是从那女性的身体深处流出来的那种液体，干涸了以后，才会形成那种特有的黄色的，而那赵子琪曾跟那赵子杰说过，在那赵子杰的那挑逗之下，那赵子琪的下面都湿了之类的话，而现在两厢一印证，那赵子杰知道，那赵子琪并没有欺骗自己了，在这种情况之下，那赵子杰不由更加的兴奋了起来。
　　只见那赵子杰用那毛发在自己的那身体上不停的挑逗着，撩拨着自己的身体，而将那大花短裤之上的那印着那淡黄色的印迹的那一面突出了出来，让着自己的那身体的某一个部位的那顶端，在那里摩擦了起来，一边摩擦着，那赵子杰一边喃喃的道：“姐姐，你不让我摸，你不让我看，可是，现在，我却看到了你的身体，我闻到了从你的那里散发出来的诱人的香味，你又能吧我怎么样呢，来吧姐姐，让我好好的享受你的身体吧，我要干死你，我要干得你求饶，我要干得你全身都出水，我要干得你再也不会拒绝我。”一边喃喃的说着，那赵子杰感觉到自己的那身体的某一个部位迅速的涨大了起来，一大股的生命的精华一下子射了出来。
　　而那赵子杰直到自己喷射了出来以后，才猛然的意识到，自己的手里还抓着那赵子琪的那曾经紧紧的包裹过那赵子琪的那身体的最重要的部位的那大花短裤呢，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的一惊，连忙想要将那抓在手里的那大花短裤给合拿了开来，但是，那里还来得及，那赵子杰的那喷射出来的东西，一下子，全部都射在了那赵子琪的那大花短裤之上，这一下，那赵子杰知道，自己可是闯了大祸了，赵子琪要是明天起来，看到自己的短裤，一定会吃了自己的，想到这里，那赵子杰不由的呆在了那里。
　　看着那大花短裤上的那乳白色的那液体，正无情的在那灯光的照射之下，闪着那刺眼的光芒，仿佛在那里潮笑着那赵子杰惹下了大祸一样的，那赵子杰突然间有一种哭笑不得的感觉，但是马上的，那赵子杰的心中就有了主意，在这种情况之下，那赵子杰不由的打开了水笼头，帮着自己的姐姐洗起了那大花短裤来了。做好一切以后，那赵子杰才心满意足的哼着小曲儿，走到了客厅里，自己睡了起来。
　　正在迷迷糊糊的时候，那赵子杰突然间觉得耳朵一疼，一个清脆的声音在那赵子杰的耳边道：“子杰，你跟我起来，告诉我，你昨天晚上做了什么坏事了。”那赵子杰正梦到自己和那孙燕姿在一起，自己正紧紧的搂着那孙燕姿呢，听到那耳边的声音这么一说，不由的睁开了眼睛看了看，发现那赵子琪正用一只手拧着自己的耳朵，而那一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁着一种恶狠狠的目光看着自己。
　　看到那赵子琪的那张俏脸，那赵子杰才回忆起了自己昨天晚上睡觉之前干的那种好事了，在这种情况之下，那赵子杰不由的一下子睡意全无，在这种情况之下，那赵子杰不由的心虚了起来，看了看那赵子琪，对那赵子琪道：“姐，你干什么呀，大清早的，也不让人多睡一会儿。”那赵子杰隐隐的知道了，那赵子琪可能意识到了自己昨天晚上在那赵子琪的那曾经紧紧的包裹过那赵子琪的那身体最重要的部位的那大花短裤上所做的事情了，但那赵子杰想到，自己已经将那大花短裤给洗了，那赵子琪就算是心中怀疑，但却抓不住自己的把柄，所以，干脆给那赵子琪来了一个什么也不知道。
　　那赵子琪看到那赵子杰的样子，不由的是又羞又急，在这种情况之下，那赵子琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看那赵子杰道：‘子杰，你昨天晚上对着我的短裤干了什么了。”听到那赵子琪这么直接的问自己，那赵子杰的心中不由的一跳，但表面上却装着迷迷糊糊的样子看着那赵子琪：“我什么也没有做呀，你们洗完澡以后，我也洗漱睡觉了的呀，我能干什么呀，对了，我睡觉之前，看到你的短裤放在那洗漱台上，怕姨妈看到了会说你不讲卫生，所以，我将你的花短裤给洗了，怎么了姐姐。”那赵子琪一大早醒来，想到自己昨天洗完了澡以后换下的那曾经包裹过自己的身体的那大花短裤还放在洗澡台上，而那高秋波如果看到的话，嘴上虽然不说，但是心中肯定会潮笑自己的，想到这里，那赵子琪也顾不得自己的那昨天晚上没有休息好的那身体，而爬了起来，走进了那卫生间里，可是到卫生间一看，那大花短裤却已经不见了，看到这种情况，那赵子琪不由的吃了一惊，回到客厅里一看，却发现那大花短裤正挂在那阳台之上，不知道给谁洗过了。
　　那赵子琪一开始还以为是那高秋波跟自己洗的，但转念一想，却觉得不对头，昨天晚上那赵子琪是在那高秋波之后洗澡的，那高秋波洗完了澡以后，便回到房间里睡觉去了，不可能会在半夜里爬起来给自己洗短裤的呀，而那赵子杰却是在自己之后睡的觉，而洗这短裤的人儿，也就只能是那赵子杰了，而赵子杰为什么会给自己洗短裤呢，想到这里，那赵子琪隐隐的意识到了事情没有那么简单，正好那高秋波下楼去买早点去了，在这种情况之下，那赵子琪不由的便叫醒了那赵子杰，想问那赵子杰一个究竟。
　　看到那赵子杰的样子，承认了给自己洗了短裤，那赵子琪心中的疑心去掉了一大半，但却还是有点不放心，在这种情况之下，那赵子琪不由的看着那赵子杰道：“子杰，你为什么要跟我洗短裤，你是不是做了什么见不得人的事情了，你说出来，说出来姐姐不怪你的，只要你以后别这样就行了。”那赵子杰是何等聪明之人，那赵子琪的话一出口，那赵子杰就知道，那赵子琪并没有抓住自己的什么把柄，而只是猜测自己在那赵子琪的那曾经紧紧的包裹过那赵子琪的那身体的最要紧的部位的那还带着那赵子琪的体香的那大花短裤上做了手脚了。
　　想通了这一层，那赵子杰就算是个笨蛋，那也知道自己不能承认这件事情了，在这种情况之下，那赵子杰不由的看着那赵子琪道：“姐姐，算了算了，看你的样子，你是不相信我了，但我真的什么也没有做过，难道，我给你洗一次短裤，就犯这了什么大错不成。”那赵子琪白了那赵子杰一眼：“子杰，你的脾气我还不知道，从小到大，都只有我给你洗短裤的份儿，可从来没有看到过你给我洗过短裤，你今天给我洗短裤，肯定是做了什么见不得人的事情吧。”那赵子琪的嘴里虽然这么说着，但那态度却明显的软化了下来，而那本来拧着那赵子杰的耳朵的手儿，也不由的放了下来，在听到那赵子琪那么一说以后，那赵子杰不由的心中更加有了底气，在这种情况之下，那赵子杰不由的胆气一壮：“姐姐，你看你说的，小时候，你天天给我活短裤，可是我一次也没有跟你洗过，而昨天，我看到你的短裤在那里，我就想，姐姐对我那么好，我也得为姐姐做点事情吧，想到这些，我才将你的短裤给洗了的，可是没有想到，我的一腔热情，却让你给白白的误解了。”说到这里，那赵子杰不由的微微的叹了一口气，一个头也不由的低了下来，那样子，就像那赵子杰所说的真是那么一回事，而现在赵子杰感觉到了赵子琪误解了自己，而不胜委曲的样子，那模样而，倒是做得十足了起来。

正文 第163章 姐姐姨妈齐献身一
　　那赵子琪听到那赵子杰解释得合情合理，而那神情又是一副十足的受了委曲的样子，不由的在心中将那赵子杰的话信了一个十成十，在这种情况之下，那赵子琪不由的松了一口气，开始柔声的对那赵子杰道：“子杰，是姐不好，姐错怪你了，你不要怪姐姐好不好。”那赵子杰看到那赵子琪相信了自己的话，不由的心中一乐，哪里还顾得上去责怪那赵子琪呀，在这种情况之下，那赵子杰不由的看着那赵子琪道：“姐姐，不过说实话，刚刚拿起你的短裤的时候，那上面的香气，还真的让我冲动呢。”听到那赵子杰那么一说，那赵子琪那双水汪汪的大眼睛不由的白了那赵子杰一眼：“子杰，你看你，才正经了没有两分钟，又开始没个正形起来了。”看到那赵子琪并没有生气的样子，那赵子杰不由的微微一乐，在这种情况之下，那赵子杰不由的看了看那赵子琪道：“姐姐，你说说看，那件衣服是你穿过的，你说，那上面，是不是你的那身体的气味克拉，说实话，我到现在，一想到那股味道是姐姐你下面的味道，我的心中不由的怦怦的直跳了起来。”那赵子琪听到那赵子杰越说越离谱了起来，不由的脸儿红了起来，一边瞪着那赵子杰，那赵子琪一边道：“子杰，大清早的还不起床，等会儿姨妈来了，可就要笑话你是个懒虫了。”那赵子杰感觉到，自己这么露骨的话，那赵子琪听了以后，不但没有反感而责怪自己，相反的，那双水汪汪的大眼睛中，似乎还闪现出了妩媚的神色，而刚刚那赵子琪的话，只不过是故意的在转移那赵子杰的注意力罢了。
　　想通了这一点，那赵子杰不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，那赵子杰的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容：“姐姐，我真的好奇得很呢，你说说看，那地方，本来是你们尿尿的地方，可是我闻着，却一点也不骚，相反的，还觉得有一丝淡淡的幽香呢，我都怀疑，那是不是你身上的本来的体香，还是你身上的香水的味道呢，好姐姐，你给我闻一下吧，我想要知道那味道究竟是你的体香还是那香水的味道呢。”那赵子琪听到那赵子杰这么一说，一张脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，那赵子琪不由的看着那赵子杰，对那赵子杰道：“子杰，你想闻吗，想闻，就来吧。”一边说着，那赵子琪一边张开了那两腿，一个屁股也向前挺了起来，使得那自己的那女性的身体最重要的部位一下子突出了出来，那样子，真的像是在诱惑着那赵子杰，让那赵子杰闻自己的下面的味道一样的。
　　但看到那赵子杰真的要从那沙发上爬起来的时候，那赵子琪不由的惊叫了一身，一个身体转了过来，就要走进自己的房间里，那赵子杰本就没有想过那赵子琪会主动的将那身体最重要的部位的气息给自己闻的，刚刚赵子琪那么做，只不过是故意的在挑逗自己罢了，所以，对那赵子琪的那动作也就见怪不怪了，看到那赵子琪转过身去了以后，那赵子杰不由的又躺了下来，正在这时，那赵子杰跟想起了什么一样的，对那赵子琪道：“姐姐，你的花短裤给我洗了，你今天穿的是什么呀，昨天刚刚买的那些贴身的衣物可没有洗过，而你又没有带别的衣服来。”听到那赵子杰这么一说，那赵子琪的那丰满而充满了青春的热力的那身体却不由的颤抖了一下，在微微的停顿了一下以后，那赵子琪才用几乎微不可闻的声音对那赵子杰道：“子杰，我穿的，就是那沾过了你的口水的那条短裤子了，这一下你满意了吧。”说到这里，那赵子琪的那大屁股一扭，如逃也似的回到了自己的房间里。
　　那赵子琪的话的声音虽然很小，但是那赵子杰却听得清清楚楚的，听到那赵子琪那么一说，那赵子杰不由的又想起了昨天下午在那精品内衣店时，看到那赵子琪的那手里的那件短衣短裤以后，在上面用舌头舔了一下以后跟那赵子琪说的话来了，赵子杰没有想到，那自己随便的一句玩笑的话，竟然让那赵子琪当了真，一到晚上，就将那还沾着自己的口水的那短裤给穿到了身上，想到这里，那赵子杰的心中不由的一下子冲动了起来，一个身体也不由的翘了起来。
　　在这种情况之下，那赵子杰不由的一把将自己的身上的被子给抛到了一边，而手忙脚乱的穿起了衣服来，那赵子杰想要在那高秋波回来之前，看一看那赵子琪是不是真的如同她所说的那样子，将那沾着自己的口水的那贴身衣物给穿在了身上，而那赵子琪在进了房间以后，想着那刚刚那赵子杰说的那些露骨的话儿，一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的幽怨的神色，昨天洗澡以后发生的那些事情，又一幕一幕的在那赵子琪的脑海里闪现了出来。
　　那赵子琪洗完了澡以后，才发现，自己手里拿过来换的那贴身的衣服，竟然就是那下午在那精品内衣店里那赵子杰从自己的手里抢过去并在上面舔了舔，在上面留下了那口水的那贴身衣物，看到那性感的衣服，那赵子琪不由的犹豫了起来，那赵子杰倒并不是是因为那衣服太过暴露而不敢穿，毕竟那衣服是那赵子琪自己看上的，并没有什么敢穿不敢穿的，而让那赵子琪为难的是，那贴身衣物上还沾着自己的弟弟的那口水呢，如果自己真的穿上了那贴身衣物的话，那就真的如同那赵子杰所说的那样，自己的那下面的那张娇嫩的小嘴，就要吃上那赵子杰的口水了。
　　正是因为想到了这一层，所以那赵子琪的那内心才犹豫了起来，在这种情况之下，那赵子琪不由的暗暗的恨起了自己来，刚刚自己忙着洗澡，慌乱中也没有细看，随便拿了一身今天下午买的那贴身衣物就进了那卫生间里，谁知道，无巧不巧的那拿的正好是那沾着了那赵子杰的口水的那一件，但是现在不穿又能怎么办呢，那高秋波已经睡了，那自己是不可能再叫那高秋波给自己拿衣服了，叫那赵子杰，可是又怕那赵子杰借着给自己送衣服的时候，对自己动手动脚的，现在的自己可是全身都赤裸着的，凭着那赵子杰的那对自己的态度以及自己的那暧昧的意思，那赵子杰不可能会在看到了自己的身体以后控制住自己的。
　　而那高秋波虽然睡觉了，睡得熟不熟自己还不知道呢，如果自己和那赵子杰的动作稍微的大一点，给那高秋波给发现了，那可就麻烦了，在这种情况之下，那赵子琪看了看那正静静的躺在那里的那贴身衣物一眼，咬了咬牙，使拿起了那贴身衣物，穿了起来，一边穿着，那赵子琪的脑海里不由的又一次的浮现出了那赵子杰在今天下午在那精品内衣店里的时候，那色迷迷的舌头在那短裤上舔着的那样子，而当那短裤紧紧的贴在了自己的身上以后，那赵子琪感觉到，自己的心中不由的起了一种异样的感觉。
　　那贴身衣物的那料子是那样的柔软，那么的温柔，使得那赵子琪的那身体的最重要的部位和那贴身衣物一接触，那心中就不由的产生了一种强烈的感觉，那种感觉就是，那赵子琪仿佛看到那赵子杰正蹲在了自己的面前，而那一个头部，正在自己的那里拱动着，那灵活的舌头，正在自己的那身体最重要的部位里进进出出的，想到这让人面红耳赤的那一幕，那赵子琪不由的差一点呻吟出声来了。
　　那种异样的感觉，使得那赵子琪感觉到，自己的那身体最重要的部位在那种刺激之下，又一次的变得湿润了起来，而那种异样的感觉涌上心头，使得那赵子琪感觉到自己的一个丰满而充满了青春的活力的那身体，不由的发软了起来，在这种情况之下，那赵子琪连忙用手扶住了那洗漱台子，才没有让自己倒下来，而那种异样的刺激，也使得那赵子琪的那一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴望的光芒。
　　再也控制不住自己一样的，那赵子琪连忙定了定神，将自己的情绪从那贴身衣物紧紧的贴在自己的那身体的最重要的部位的那种诱惑中给强拉了出来，而是一溜小跑的跑进了自己的房间里，连那自己换下来的，还带着自己的体味和那身体深处流出来的那液体的痕迹的那大花短裤都忘了收起来了，而那赵子杰当时正在那里看着电视，虽然感觉到那赵子琪从那卫生间里跑出来的样子有些怪怪的，但却并没有往心里去。
　　回到那房间里以后，那赵子琪的心情久久的不能平静。那身上穿着的那曾经沾满了那赵子杰的那口水的那衣服，现在正紧紧的贴在了那赵子琪的身上，那赵子琪感觉到，那感觉就像是那赵子杰的大手正在自己的那身上不停的抚摸着一样的，使得自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来，想到那赵子杰的那样子，那赵子琪不由的有些口干舌躁了起来。
　　那赵子琪从小和那赵子杰一起长大，在内心的深处，已经将那赵子杰当成了自己心爱的男人了，可是世俗的观点，却让那赵子琪不敢将这份感情放在面上，而只有深深的压在心里，如果说，那赵子杰不在自己的身边，或者是不对自己说那些挑逗和露骨的话，那赵子琪的心中的这个秘密会一起埋藏在心里的，可是赵子杰回来以后，偏偏在那柳月媚的家里做出那挑逗自己的事情来，使得那赵子琪的心儿不由的又活动了起来。
　　而那赵子杰也没有了解那赵子琪内心的想法，在柳月媚的家里那一次以后，便再也没有和那赵子琪在一起过，但赵子琪的内心的防线却在那次给攻破了，所以，那赵子杰借着和家里不合，又姨妈高秋波要到赵子杰这里来找工作的机会，而来到了赵子杰的这里，赵子琪没有想到，一见面，那赵子杰就将自己给压在了身下，而且那赵子杰在接下来的时候，还多次的挑逗自己，使得那赵子琪再也支持不住自己，要不是因为那姐弟的观念深入人心，那赵子琪几乎都要对那赵子杰以身相许的了。
　　而那赵子琪至所以每每在关键的时候，都阻止了那赵子杰的行动，都和那姐弟关系的存在有着密切的关系的，而现在，那赵子琪感觉到了那自己的身上的那异样的感觉以后，第一次对自己的想法思考了起来，在这种情况之下，那赵子琪又怎么能睡得着呢，所以，那赵子琪一直在床上翻来翻去的，睡不着，直到天色微明才沉沉的睡了过去，而睡下不久，又因为那自己的那大花短裤还在那洗漱间里的事情而醒了过来，所以才发生了刚刚的那一幕的。
　　“姨妈，你动作快一点嘛，上班要迟到了！”赵子琪倚在门口，朝房间娇喊着：“今天我休息，你上班可不能迟到的呀！”关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望她赶快出门。”是啊！姨妈！”正坐在沙发上看电视的赵子杰也附和的嚷着：“公司里都在等着您啊！”说着，眼睛瞟向姐姐性感的胴体，丰满的山峰因为未带胸罩，紫红色的山峰上那突起的一点可以从T恤外面看到。赵子杰“咕！”的一声，猛吞下口水，并和赵子琪对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什么？
　　赵子琪的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。赵子杰目光集中在赵子琪穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的身体的某一个部位几乎要撑破裤子。想到待会儿那高秋波上班去了以后，家里就剩下自己和那赵子琪了，而那赵子琪又是自己的姐姐，自从那天赵子琪来了以后，那赵子杰在后面的日子里又挑逗了那赵子琪几次，从那赵子琪的那举动之中，那赵子杰隐隐的感觉到，那赵子琪已经投入到自己的怀抱了，随时可以让自己品尝，赵子杰的身体的某一个部位已涨到疼痛的程度。
　　赵子琪在那里上班以后，学习进步得很快，也和那孙燕姿一下子打得火热了起来，而那赵子杰因为那赵子琪对自己的态度转变了很多，经常会刻意的安排那自己和那赵子琪在一起的时间，所以，那赵子琪到了今天，那身体，已经被那赵子杰给摸遍了，而所剩下的，也就只有最后一层关系没有捅破而已，而今天让那赵子琪休息而让那高秋波上班，也是那赵子杰的安排了，那赵子杰就是利用这机会，将那赵子琪给征服了。高秒波当然不会想到赵子琪和那赵子杰之间还有那么多的那曲折的事情了，听到那赵子琪和那赵子杰关心自己的话以后，忙匆匆的吃过了早点，就赶紧的向着那赵子杰的公司走了过去。
　　看到那高秋波的身体转过了那房子，赵子琪发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待激情的激动，轻轻的关上大门。刚把门锁扣上，赵子杰的声音自背后响起：“姨妈他走了？”赵子杰走到姐姐的身后，从后面抱住姐姐纤细的腰肢，大胆地用手握住姐姐丰满挺拔的山峰，并且搓揉起来，同时下体肿胀的身体的某一个部位放肆的顶着姐姐浑圆的屁股。”你是不是想把你那根又粗又长的大身体的某一个部位H进你淫荡的姐姐骚吕铮然后粗卤的H她呢？”自从接受了那赵子杰的挑逗，而且经过了那天晚上一晚上的思想斗争以后，那赵子琪和那赵子杰每一次在一起的时候，都会说一些露骨而挑逗的话来勾引对方，所以今天赵子琪也不例外，一边说着，那赵子琪淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着赵子杰的身体的某一个部位，感觉到赵子杰火热的阳具膨胀到极点。
　　赵子杰双手用力揉搓着姐姐丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到姐的身体，身体的某一个部位就硬了起来！”“小色鬼！昨晚在那公园里，姐姐已经用嘴给你发泄了三次了，今天还是那么急色啊！”赵子琪娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住赵子杰坚硬的身体的某一个部位，上下套弄着。赵子杰用粗壮的身体的某一个部位顶了一下姐姐的屁股，说道：“还说呢，姐姐还不是很享受么，到最后，你的内裤还不是湿得跟从水里捞出来的一样！”想到昨晚在公园的淫乱行为时，赵子琪的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。想着昨晚与弟弟激荡的性交，到现在赵子琪还觉得履谠诔榇ぷ拧？醋呕股刑兆碓谧蛱煨置寐衣准で橹械恼宰隅饕荡的模样，赵子杰双手从紧身T恤上用力猛抓丰满的山峰揉搓：“姐姐除了和我乱伦外还跟谁性交过？”因为用力过猛，山峰在赵子杰的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。”啊……你都知道了……还要问人家……啊……”“我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？”“啊……姐姐……姐姐还和两个男人好过！……啊……”强烈的快感使身体如火一般灼热，赵子琪不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。”真是淫荡的姐姐，和那么多男人干过……”赵子杰激动的把右手慢慢地往姐姐的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，姐姐的整个毛茸茸的阴部，都落在赵子杰的手掌之中。啊！原来姐姐根本就没有穿内裤。
　　赵子杰摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的姐姐唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓姐姐潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让我H啊？”赵子琪因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得吕锏囊水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。”讨厌哪，都是你这坏弟弟害的，我刚才在厨房做饭，你一起床就从后面搂着人家，一手搓弄姐姐的山峰，一手伸进裙子，隔着内裤摸着姐姐的拢还用二根手指伸入姐姐的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”赵子杰用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。”你这淫贱的姐姐，引诱自己的弟弟和你乱伦，真是淫乱的姐姐啊！”赵子杰的话让她不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。”啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看姐姐的身体，还把人家的短裤拿去自慰……啊！受不了了……”淫秽的对话更激起二人的淫欲，姐姐将双腿尽量张开，赵子杰立即把手指H入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄该H入姐姐火热的吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。”喔……是的……乖赵子杰……用你的手指H姐姐……的淫……隆…啊……姐姐是个淫贱女人……姐姐喜欢和弟弟乱伦……啊……啊……”赵子琪淫荡地不断的扭动肥臀，迎接赵子杰的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　“喔……对……用力抓……用力抓揉姐姐的山峰……把姐姐的山峰掐破……啊……喔……H姐姐的淫隆…喔……你的手H得……你H得姐姐好爽……再用力H……啊……H死乱伦淫荡的姐姐……”赵子杰更用力的抱紧姐姐，右手的中指和食指猛烈的戳H着阴道，左手继续用力揉搓山峰。”喔……乖弟弟……亲弟弟……啊……用力H……快……快……用你的手指H姐姐……淫荡的骚……隆…”赵子琪疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他赵子杰内裤握住坚硬的身体的某一个部位，不断的上下套弄着。”弟弟……乖弟弟……喔……姐姐……好舒服……你的……手指H姐姐……H得……姐姐……好爽……爽死姐姐了！”在赵子杰面前露出淫荡的模样，这时候赵子琪开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：“啊……好啊……姐姐……的驴煲溶化……”一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
　　“啊……我已经……我已经……啊……泄了……”她的头猛向后仰，身体开始颤抖。姐姐的身子转过来，与赵子杰面对面，”喔！弟弟，你太棒了，我好爱你！”赵子琪一脸满足的说。赵子琪脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓赵子杰的身体的某一个部位，一边把脸凑到赵子杰面前，他们的嘴唇便吻在了一起。姐姐的舌头畅通无阻地进入了赵子杰的嘴里，和他热烈地交缠起来，姐姐的手伸进他内裤里握住赵子杰滚烫的身体的某一个部位，用力地上下套弄起来。
　　“啊……姐姐……好舒服……”他差点当场射了出来，姐姐的柔软香舌的交缠以及下面身体的某一个部位被姐姐柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。”姐姐，我已经忍不住了……想和姐姐H了……”在赵子琪的挑逗之下，那赵子杰不由的兴奋到了极点。
　　赵子琪的动作大胆而火辣，舌头用力地与赵子杰亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，姐姐主动抬起大腿，贴上赵子杰的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭赵子杰怒挺的大身体的某一个部位。”姐姐……快一点……快让我的身体的某一个部位H进去吧！”到姐姐的房间，姐姐让你H个够！”赵子琪一面套弄身体的某一个部位，一面对着赵子杰淫荡的笑着说。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边走进房间梯，赵子琪拉着赵子杰的身体的某一个部位，带到自己的房里。姐弟两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　“啊……弟弟……你真的那么想和姐姐H吗？”“我最喜欢H你了，姐姐，我和别的女孩H都不爽。”“啊……姐姐也喜欢被你H，被亲弟弟H的感觉太棒了。”当想到赵子杰的大身体的某一个部位将在她履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，赵子琪的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。两人的唇激烈的接触着，赵子杰与赵子琪的舌头如同打结般的交缠在一起，赵子琪则搂着自己亲生弟弟强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到赵子杰巨大的身体的某一个部们接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。赵子杰把赵子琪抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着姐姐诱人的丰满肉体。
　　见到姐姐成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的拢鼓凸凸的高高隆起。赵子杰的身体的某一个部位更是膨胀到极点。赵子琪摆出诱人的姿态诱惑着赵子杰，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：“弟弟，看到没有？这里就是为了你而生出来的，现在，你又要用你的身体的某一个部位从这里H进去，是不是感觉很刺激？”看着姐姐淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖旄丛拥纳詈焐的氯猓正一张一合的流出淫水。赵子杰迫不及待的趴在姐姐的双腿间抱住肥臀，把头埋在姐姐的拢伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。”啊……弟弟……你……你舔得真好……舔得姐姐好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖弟弟……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。
　　“啊……乖弟弟……不行了……这样的感觉太强烈，姐姐……姐姐……快要疯了……姐姐，姐姐里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的赵子杰，大概忍不住了，突然抬起头，爬到姐姐身上，把沾满淫液的嘴压到姐姐的嘴上，姐弟彼此吸吮对方的舌头。赵子杰将手移到赵子琪的阴部，他扶着那有着巨大龟头的身体的某一个部位来到姐姐的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然姐弟在一起H已经不是一次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的姐姐做爱，身体的某一个部位突地连跳几下，更形坚硬。
　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保赵子琪立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。赵子杰用龟头上上下下磨擦姐姐肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的身体的某一个部位猛力一H，将大身体的某一个部位H入赵子琪火热的淫吕铩
　　“啊呀……好……好爽……啊……乖弟弟……你的身体的某一个部位好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖弟弟，太棒了……啊……就是这样……用力地H……H死姐姐……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的弟弟……乖弟弟……啊……”赵子琪不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合赵子杰有力的冲击。”姐姐，我的身体的某一个部位H得你的骚滤不爽？……”姐姐呻吟着说：“哦……真爽……真舒服……啊……快，H我……我骚律出来的好赵子杰……快H姐姐……快用力H……H穿姐姐的骚隆…快用我生给你的大身体的某一个部位……H你的姐姐……”“喔，姐姐……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样H得你更爽对不对？……”“哦……对……我喜欢乱伦……喜欢被弟弟H……被亲弟弟H的感觉太棒了……喔……天啊……姐弟乱伦的感觉真是棒极了……啊……啊……弟弟……乖弟弟……喔……姐姐……好舒服喔……你的……大身体的某一个部位……H得……姐姐……好爽啊……喔……爽死姐姐了！……啊赵子杰趴在她身上，屁股正一上一下用力的H着姐姐，而姐姐则淫荡地配合着赵子杰的抽H，上下抬着屁股，口中淫叫着：“喔……好弟弟……快H姐姐……喔……弟弟……啊……宝贝……乖弟弟……我大身体的某一个部位的弟弟……啊……你的身体的某一个部位……H得姐姐快活死了……啊……姐姐的骚滤死了……”赵子琪的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去身体的某一个部位般，死命夹着赵子杰的鸡巴。”啊……姐姐……你……喔……夹得我爽死了……啊……”姐姐手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己赵子杰的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让H在自己骚吕锏拇笊硖宓哪骋桓霾课唬能更快的H着骚痒的肉隆！蔽业暮玫艿堋…你的……大身体的某一个部位……H得姐姐好爽……姐姐……要你……天天……H我……弟弟……好好的……H……用力的H……啊……爽死姐姐了……”似乎感受到赵子琪骚吕锏哪廴馑烂夹着的快感，赵子杰双手抱着赵子琪的屁股，奋力地往下猛H着，那两人的身体撞击在一起发出来的啪啪声，让那房间里显得分外的淫荡。

正文 第163章 姐姐姨妈齐献身二
　　“姐姐……赵子杰这样H你……爽不爽……我的……身体的某一个部位……大不大……姐姐的小隆…好紧……好美喔……我的身体的某一个部位……被夹的好爽……姐姐……我好爱……你……啊……”抱住赵子杰的屁股，赵子琪的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，”喔……弟弟……你真是太棒了……你的大身体的某一个部位……H死我了……”姐姐呻吟起来。”姐姐……你的潞媒簟…夹得我身体的某一个部位好舒服……我要天天H你……好姐姐……喔……我的淫贱的姐姐……”赵子杰更加用力地抽动起来，赵子琪快乐地呻吟着：“哦……哦……好呀……姐姐天天让你H……让你H……哦……哦……我自己亲弟弟……正用他的……又粗……又长的……大身体的某一个部位在H我……哦……好……好……哦……乖弟弟……H我……H我……哦……H穿我……哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝弟弟……H死姐姐了……哦哦……哦……啊……”赵子琪的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合赵子杰的抽H，让自己更舒服。”姐姐……我H你的骚隆…爽不爽……啊……喔……姐姐的小隆…好紧……我的身体的某一个部位……被夹的好爽……好舒服……姐姐……我爱你……我要永远H你……H你……H死你……姐姐……啊……”“啊……好弟弟……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好弟弟……啊……大鸡巴弟弟……啊……你H的姐姐好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲弟弟……喔……H死了……啊……”赵子杰将头贴在赵子琪丰满的双乳上，嘴不停的轮流在姐姐的双乳吻着、吸着，有时更用双抓两个肥乳，抓得变形。”啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……赵子杰H死姐姐的淫隆…啊……把姐姐的骚旅H破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……姐姐的好弟弟……喔……姐姐爱死你了……啊……你把姐姐H得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“卜滋、卜滋“淫水使赵子琪的肉掠胝宰咏艿纳硖宓哪骋桓霾课患ち业亟哟ィ发出了淫靡的声音。乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，赵子杰压在姐姐的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把身体的某一个部位往姐姐的肉律畲挤送。赵子杰将胸膛整个压在赵子琪的山峰上，两人紧紧的搂抱，使赵子琪的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把身体的某一个部位往姐姐的虑簧畲激烈抽H。
　　“哦……H……H你……我H死你，姐姐……喔……姐姐，我H死你这骚姐姐……H你……H死你这乱伦姐姐，喔……姐姐……”“快……H我……好弟弟……快H姐姐……快用力H……H穿姐姐的骚隆…快用你的大鸡巴……H你的姐姐……”“卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”“啪！啪！啪！啪！”“伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！”身体的某一个部位H虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……H烂姐姐的骚隆…姐姐……的……浪潞醚鳌…快帮姐姐止痒……快……姐姐……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”赵子琪淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了赵子杰猛烈的抽H。”哦……H死你！H死你！姐姐……哦……姐姐，哦……H……H你……你这臭隆…H死你！……H死你这勾引赵子杰的臭婊子……我H死你，姐姐……啊……我的骚陆憬恪…”赵子杰一边叫着，一边用力地猛H姐姐，把姐姐带上一个又一个的高峰。
　　“我的乖弟弟啊……好弟弟……弟弟的鸡巴又粗……又长……喔……用力的H……噢……对，H死你这个淫贱的姐姐……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好弟弟……你真棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”赵子杰紧抱着赵子琪的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将身体的某一个部位从姐姐吕锩H进送出。姐姐的屁股也不断用力向上挺动，迎合赵子杰强壮的抽H。”啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……弟弟……乖弟弟……亲弟弟……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力H……再H……用力H……H得姐姐好舒服喔……姐姐要死了……哦……姐姐……要被坏弟弟H死了……啊……啊……姐姐不行了……姐姐要泄了……哦……好弟弟……亲弟弟……快射出来……快射出来给姐姐……哦……啊……我要死了……”赵子琪这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。”啊……姐姐……我也射了……啊……”赵子杰大叫一声，用力一顶，将身体的某一个部位全根没入姐姐的骚拢让龟头顶住赵子琪的子宫口，赵子杰全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的赵子琪的子宫里……射精之后，赵子杰把赵子琪美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，赵子琪趴在他的胯下，用热情的舌头把身体的某一个部位上的淫液舔H净。
　　然后姐弟二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。赵子琪的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约赫宰咏艿木液。好不容易等到高潮过去后，赵子琪紧紧抱住赵子杰，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和姐姐H滤不爽。”“嗯，爽极了！”赵子杰也热烈的亲吻着姐姐，看着姐姐充满肉欲的眼睛说。”比和孙总H更爽吗？”“啊！什么？”“别告诉我你没H过你孙总。”“你怎么知道的？”“我可是你的姐姐啊！你们的一举一动，难道还能逃得过姐姐的眼光吗？”她的呼吸有点急促，那种异样的感觉，让她产生极强烈的兴奋。”既然……你都知道了，我……我……”赵子杰支吾其词的不知该说什么。”你们什么时候开始搞的啊？”“嗯……二年前吧！大约在和爸爸吵架过后一个月左右吧！”“喔！都那么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？”赵子琪露出淫荡的眼神，看着赵子杰。
　　“当然是和姐姐H伦钏啊！每次和姐姐H时，那种姐弟相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。”赵子杰边摸着姐姐粘满了精液的拢边说：“那姐姐呢？姐姐喜欢给谁H啊？是我呢？还是别人？”赵子琪感到子宫一阵搔痒，心里想到赵子杰和孙燕姿H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。赵子杰也不否认，继续抚摸着姐姐湿答答的拢揶揄地说：“你是不是就喜欢听这个呀，你看你，都湿成什么样子了？”赵子琪和赵子杰互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。赵子杰半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。
　　“姐姐，你看姨妈能不能也和我乱伦呢？”紧握赵子杰已经硬起来的身体的某一个部位用力的搓弄，赵子琪用兴奋的疚且邪地说：“哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姨妈，会放过英俊的你，我保证她一定会千方百计的，去勾引你来H她淫骚的肉拢　闭宰隅髂灾辛⒓锤∠殖稣宰咏苌硖宓哪骋桓霾课幻H在赵子琪肉洞的幻像，姐弟相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。
　　她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着“我的心肝弟弟，我的乖弟弟，把姐姐H死吧……”就这样陶醉在姐弟乱伦的幻想中，而达到最高潮……”赵子琪露出淫荡的眼神，看着自己亲弟弟。用兴奋的口吻对赵子杰说：“像你骚浪的姨妈，只要你主动的去勾引她，还怕她不上勾的么？”已经忍不住了，赵子琪越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓赵子杰身体的某一个部位。猛的用她那性感湿润的双唇盖住赵子杰的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　姐弟俩热情而狂乱地拥吻着，姐姐贪婪的吸吮赵子杰舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。结束长吻后，赵子琪呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快H我，乖赵子杰……快，H我……H姐姐的肉洞……姐姐肉洞痒死了……姐姐需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……H你的亲姐姐，乖赵子杰……快……我要你的鸡巴马上H进来！”看到姐姐那种骚痒难耐的淫贱模样，赵子杰再也无法忍耐，猛一翻身压在赵子琪身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准姐姐湿漉漉的肉洞，然后抱紧赵子琪的柳腰，屁股猛力的向前挺，鸡巴H入后就猛烈抽H。
　　“姐姐，你这骚货，我要H死你……H死你这骚货……”“好……对……姐姐是骚货，姐姐要弟弟H我……姐姐要你……天天H我……我的好弟北……你的大鸡巴……H得姐姐好爽……姐姐让你H死了……啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H姐姐的骚隆…喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……弟弟的大鸡巴……H得姐姐好爽……弟弟……好好的……H……用力的……H……H姐姐的浪隆…快……姐姐……爽死了……”赵子琪歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。赵子杰一边H着，一边用力揉搓着姐姐丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到赵子杰猛烈的抽H，使得赵子琪陷入疯狂的状态。”啊……我的好弟弟……你H死姐姐了……用力的H吧……狠狠地H姐姐的淫隆…哦……受不了了……快……再用力H……用力H……好……喔……姐姐的浪驴煲被你H破了……哦……噢噢……啊……姐姐爽上天了……哦……你这H姐姐的坏弟弟……用力H姐姐吧……姐姐快丢了……喔……”赵子杰听到姐姐的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽H着：“姐姐，我要H死你……你这臭女人，你这淫妇，我要H破你的臭拢H死你……H死你……H死你这骚货……”赵子琪成熟的火热吕铮猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦鸡巴的美妙感，使赵子杰忍不住发出快感的哼声。”啊……姐姐……爽死我了……姐姐……我……快受不了了……快射了……啊……”“啊，好极了……我的好弟弟……射进来吧……乖孩子……要全部射进……姐姐的子宫里面……让姐姐怀孕……哦……姐姐也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在姐姐的里面，让姐姐怀自己亲弟弟的种……给自己的亲弟弟生个孩子……啊……喔……喔……乖弟弟……啊，姐姐快被你……H死了……啊……啊……快泄了……姐姐快要死了……泄了……啊……泄出来了……”赵子琪剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，赵子杰再也忍峻不住。”啊……姐姐……我已经不行了……我射给你……我要射进姐姐的子宫里……啊……”欢乐的呼叫声后，赵子杰的手抓紧了赵子琪弹性的丰满山峰，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进赵子琪的子宫深处。
　　进入办公室的里间，赵子杰随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现姨妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：“啊……好骚的姨妈……穿这样性感的三角裤……”幻想着三角裤包在姐姐鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到高秋波的房间偷来的，今天早上上班的时候，那赵子琪和那高秋波已经走了，而那高秋波的房间的门没有关，所以，那赵子杰的心中一动，便偷了姨妈的一件内裤，到办公室里来了。
　　趁着没人来打扰，赵子杰脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想姨妈迷人的肉体。把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味：“喔……这就是……姨妈的挛兜馈…”一面闻沾在三角裤上的姨妈味道，一面用手掌揉搓勃起的鸡巴，鸡巴已经勃起到极限。
　　赵子杰把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入姨妈路炖锏牟糠菔保坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。”哦……姨妈……唔……”赵子杰忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔：“啊……姨妈的味道真好……真香……唔……”并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着姨妈的拢右手掌不停的揉搓勃起的鸡巴。
　　“唔……姨妈……姨妈……喔……”接着把三角裤裹住鸡巴，想着姨妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。”喔……姨妈……好爽……喔……啊……”想像自己正在H姐姐的淫拢立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。”啊……不行了……姨妈，我要射了……啊……”刹那间全身颤抖了一下：“啊……姨妈，姨妈……出来了……啊……”最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，”喔……姨妈……太好了……好爽……喔……啊……姨妈……”赵子杰喘气的叫着，把全部的精液都射在姨妈的三角裤上。
　　隔天星期六，高秋波说是要回家去看一看，出来都一个星期了，家里的老人实在是放不下，所以，那赵子杰也就同意了，在高秋波的房间里睡了一觉醒来，赵子杰看看手表将近十二点，赵子杰觉得有点饿了，就在这时赵子琪敲门催他吃午饭。赵子杰稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。赵子琪则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，赵子琪穿一件无袖T恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，T恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的山峰，大部份清晰的暴露在外，看得赵子杰脸红心跳。
　　这时赵子琪正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在赵子杰眼前；赵子杰看得心口直跳，全身发热，鸡巴又硬了起来。赵子琪擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时赵子琪的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在赵子杰的眼前，赵子杰更是看得魂魄飘荡，鸡巴坚挺。
　　其实，这是赵子琪早上看到那高秋波出门了以后，临时计划好的，她是故意要来色诱赵子杰。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到赵子杰正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着赵子琪的迷你短窄裙里面，没有移开。”啊！子杰！你怎么可以……这样色咪咪偷看姐姐内裤啊！”赵子琪假装生气的娇嗔着。”没……没有啊！……我哪有？……”赵子杰一时红了脸，低着头否认。”嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！”见赵子琪脸上没有责怪的表情，还说着淫话，赵子杰胆子大了起来。”谁叫姐姐长的这么漂亮！身才又美，还……还穿那么性感的小三角裤，所以我才……”“小色鬼，嘴巴倒顶甜的！”说着把两腿抬起，张开放到沙发上：“你喜欢看就到姐姐身边来，姐姐让你看个饱。”“真的！”赵子杰没等赵子琪回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下：“啊……真性感！……”看着眼前诱人景像，赵子杰不由倒吸一口气。
　　“我的性感，还是你姨妈的三角裤性感啊？”“什……什么！”“不要装傻了，你不是都拿你姨妈的三角裤在手淫吗？”“这……我……我……”赵子杰好像受到责备的感到心慌。”不只是手淫，还把精液射在你姨妈的三角裤上！”“啊……你怎么……”赵子杰支支吾吾的说不出话。”嘻嘻嘻！感到奇怪吗？”赵子琪得意的说：“今天早上洗衣服的时候，发觉你姨妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你姨妈早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你姨妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸鸡巴，我就更肯定是你H的。”赵子杰心里很后悔，昨天晚上回来后怎么没先把它用水冲一冲。
　　“告诉姐姐，什么时候开始把姨妈当作手淫对象？有了我还不够，还打起了姨妈的主意来了“赵子琪问道。赵子杰羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“这……这种事……我……”“我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把姨妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？”“这……这……我……”赵子杰的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。”不能相信姐姐吗？”“不，不是这个意思……”“那就说出来呀！你把姨妈当作手淫对象，想起我就兴奋。”赵子琪的眼睛发出光荒，以期待的眼神看着赵子杰，湿润的红唇刺激赵子杰的性欲，鸡巴已是坚硬如铁。
　　“姐姐，你可不要到外面去乱讲喔！”“当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣？”赵子杰看着鼓凸凸的阴部说：“我不记得什么时候了，反正在和你好上之后，开始手淫时，只想着姨妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿姨妈的三角裤手淫，昨天是第一次。”“原来如此，那为什么到昨天才拿姨妈的三角裤手淫呢？”赵子琪把头伸过来，红唇几乎贴到赵子杰的耳朵悄悄说，还把手放在赵子杰的大腿开始轻柔的抚摸。”姐姐，这样我会……”“有什么关系，把我看成你的姨妈，继续说吧！为什么到昨天才拿姨妈的三角裤手淫呢？”“这……”赵子杰在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度：“那是因为……昨天……你们不在，所以，我一时没控制住自己……将姨妈的内裤带到了办公室里““什……什么！”极度的震惊使得赵子琪呼吸急促：“你……你是说……”赵子琪下面产生搔痒感。也许是兴奋，赵子琪的声音比平时更性感，同时也刺激赵子杰的性感：“姐姐，我已经达到极限了，这样我是无法说了……”“说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。”“姐姐……真的可以吗？”“姐姐来代替你的姨妈吧！”“姐姐……那么那个……”“嘻嘻嘻，不要叫我姐姐，要叫我姨妈，我现在是你的姨妈高秋波，你不是想要和姨妈性交吗？”听到赵子琪改用高秋波称呼的方法时，赵子杰显得很兴奋，呼吸也急促了：“啊……姨妈！……”赵子杰忍不住似地抱紧赵子琪和她接吻，舌头深入嘴里时，赵子琪也用舌头迎接互相缠绕。”子杰，你吻得很好，你也一定能让姨妈得到快乐？”赵子杰犹豫了一下，没有吭声，”真是个好色的孩子，那么现在……弟弟把我当成姨妈H好不好？”对这样的情节好像很满意，赵子杰连连点头。
　　“姐姐，说实话，我早就想和姨妈性交了。”“不错吧！所以今天一切都交给姨妈。”赵子琪让赵子杰站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚：“啊……子杰，姨妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道姨妈就让你H了……”“喔……姨妈！感觉那么的好……”赵子杰扭动屁股表示快感。拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，赵子琪隔着内裤吻他的鸡巴。”啊……姨妈！好舒服……”把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，赵子琪不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。
　　“太棒了，子杰，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着姨妈勃起吗？”“是……姨妈！……”“啊……子杰！……”赵子琪完全投入游戏中，他完全变成高秋波，现在正要占有赵子杰，听到赵子杰叫她姨妈，那种感觉就更强烈。握住鸡巴的根部，赵子琪豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。”啊……姨妈！……我的鸡巴在姨妈的嘴里了……”赵子琪用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。”姨妈，啊……姨妈！……太好了……”赵子杰扭动屁股，用力抓住赵子琪的头发：“啊……姨妈！……要射出来了，我已经……”（没关系，射出来吧！姨妈会给你吞下去的。赵子琪心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。”姨妈……我要射了……可以吗？……啊……姨妈！……”（当然可以，姨妈就是想吞下赵子杰的精液。这时候的赵子琪完全变成高秋波。”啊……姨妈！……喔……出来了……啊……好爽……啊……”赵子杰扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入赵子琪的嘴里。”啊……子杰，太好了，子杰的精液真好吃！”赵子琪吞下最后一滴精液后，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。
　　“姨妈吞下去了，姨妈把我的精液吞下去了……”赵子杰感动的蹲下去抱着赵子琪拥吻。”姨妈，现在轮到我了，我要舔姨妈的可以吗？”赵子杰红着脸要求。”当然可以，可是要不要休息一下呢？”“不用了，姨妈。我手淫时，只要想到姨妈，就能连续五、六次的。”“喔！子杰，这样爱姨妈！”赵子琪兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴拢骸白咏埽来，看姨妈的隆！闭宰咏鼙Ы粽宰隅髌ü桑把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，赵子琪有如被电流从后背掠过。”啊……子杰，姨妈下面好……好难受……好痒……快……亲子杰……快给……给姨妈……止止痒……”赵子杰把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的拢阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！
　　“啊！这是姨妈的拢姨妈的抡婷馈…真的很美……”赵子杰看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵后，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得赵子琪娇声哼道：“啊……不行了……这样的感觉太强……姨妈受不了了……我的好子杰……用你的舌头让姨妈快乐吧！……”知道自己能让赵子琪兴奋，赵子杰开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着赵子琪小轮型黄鸬囊醯偈保赵子琪反应突然剧烈了起来！”喔……子杰……就是那里……对……舔的姨妈好痒……啊……好舒服……好爽……姨妈，姨妈快要疯了……啊……”赵子杰不停地舔赵子琪的拢舌头深深地H在她的阴道内翻搅。赵子琪的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！
　　这时赵子杰突然抬起头说：“姨妈，我忍不住了，可以把鸡巴H入这里吧？”“当然，姨妈也早就想要赵子杰的鸡巴了，H进来吧……”赵子杰站起来拉下赵子琪的三角裤，赵子琪协助赵子杰从脚下脱去三角裤，自行脱掉T恤和奶罩扔在地上。赵子杰将她双腿分开，然后扛在肩膀上，赵子琪同时伸出右手握着赵子杰坚硬的鸡巴引导至肉缝。”啊！姨妈，我终于能和姨妈性交……”“子杰，你现在要和姨妈合为一体了。”龟头碰到肉洞口，”子杰，就这样H进来吧！”赵子杰向前一挺，鸡巴慢慢地H入赵子琪那已经湿润非常的小吕锩妗！卑　…啊……姨妈……”“啊……子杰……好粗……你的鸡巴H入姨妈的虑焕锩媪恕…”赵子杰好像认为真的和姨妈H的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情：“啊……姨妈……这就是姨妈的隆…我进入姨妈的吕锩媪恕…”赵子杰用左手支撑在沙发上，右手抓着赵子琪的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽H：“姨妈，太好了……好舒服……我好喜欢H姨妈的小隆…”“啊……啊……赵子杰……好美……唔……阿姨……姨妈要……上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服。”赵子杰抽H了将近一百多下，忽然感觉赵子琪混身一阵颤抖，吕锛贝偈账跷吮着他的龟头。”啊……姨妈……姨妈的隆…夹得我爽死了了……喔……”“乖子杰……你的大鸡巴……H得姨妈爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再H……再用力……H……啊……”受到强烈快感的刺激，赵子杰感到全身就要爆炸似的。”喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……”赵子杰的鸡巴开始振动，把精液设在赵子琪的子宫深处。
　　忽然赵子琪混身一阵颤抖，吕锛贝偈账酰一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……子杰……好美……唔……阿姨要……姨妈要上天了……小隆…丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……”“嗯……好舒服……想不到子杰这么厉害，姨妈好爱你……好爱你。”赵子琪连喘几口大气，紧搂着赵子杰，像发疯似猛亲猛吻着说：“你姨妈如果知道子杰这么会H拢绝对不会放过你的。”

正文 第164章 姐姐姨妈齐献身三
　　“姐姐，姨妈会和我性交吗？我真的好想H姨妈喔！”“我想她会的，其实很多姨妈都希望被侄子H，因为被自己亲生侄子的鸡巴H进阴吕锩妫那种违反伦理道德，姐弟乱伦的刺激感，实在太强烈了。”赵子琪激动的说：“像我和你一起时，就会变得兴奋无比，姐弟乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。”赵子杰向往的问道：“姐姐，姨妈喜欢性交吗？”脑海里浮现出姨妈姨妈那妩媚端庄又高雅的姿容，赵子杰鸡巴又硬了起来。
　　“我不相信任何一个男人能使你姨妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你姨妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！”赵子琪搂着赵子杰，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的鸡巴。赵子杰听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。赵子琪有点激动的捏了一下，赵子杰全身赤裸，两腿大开的躺在床上，赵子琪趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；这时赵子琪抬起头淫荡的说：“子杰，你最喜欢H姨妈的骚露圆欢浴…我们姐弟也有一阵子没H铝耍今天我好好让你爽个够……”说着爬了起来到赵子杰的上方，迫不及待的握住弟弟的鸡巴，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：“……喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……”赵子杰用力往上一顶，将鸡巴全根H入了赵子琪的淫隆
　　“骚姐姐……才几天没H你，姐姐的骚戮脱鞒烧庋啦……一次不够，还要第二次呢“赵子杰将鸡巴往上顶撞，与姐姐作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得赵子琪的挛挛氯热鹊模H起来的滋味与别人特别不同。”嗯……因为被亲弟弟H，实在太刺激了。啊……子杰……快H姐姐的淫隆…”赵子琪的肥臀疯狂摆动的呻吟着：“啊……用你巨大粗壮的……鸡巴……用力H淫贱姐姐的臭隆…”听到从赵子琪口中说出这些淫荡的浪语，赵子杰双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛H着：“卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”“啊！子杰……我的乖子杰……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”“嗯……好美！……对……用力H你的姐姐！……喔……啊……”被小弟的鸡巴从后面猛烈地H弄着，赵子杰看着自己的弟弟挺着巨大、青筋爆张的鸡巴，粗暴的刺入赵子琪潮湿多汁紧密的轮小！泵H……弟弟……H姐姐……用你的鸡巴……H姐姐……像狗一样的……狠狠H……把我的骚旅H穿……”赵子杰抓着赵子琪的山峰，看着自己勇猛的，将鸡巴在赵子琪淫湿的虑焕锩H进抽出。”喔……呜，我正在H……H……H，姐姐……H死你，姐姐，喔……我好舒服……啊……会把你H得……让你爽死……啊……”他为每一次进入所带来的快感而战栗。”H……H……H……H死你……H死你……H死你这个臭隆…淫妇……贱隆…H死你这个贱女人……臭婊子……H死你……H死你……喔……姐姐，喔……好舒服……啊……爽死了……啊……”赵子杰顶送了数百下，赵子琪的氯獍覆着他整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。当赵子杰的鸡巴疯狂激烈穿刺赵子琪的阴率保赵子琪几乎不能呼吸的喘着浪叫：“啊……啊……啊……喔……喔……子杰……对……姐姐是淫妇……H死我！亲子杰……乖子杰……H我的臭隆…H你的姐姐……快……H我……我是臭婊子……乖子杰……姐姐爽死了……啊……啊……”赵子琪耸动着屁股，迎合着赵子杰的鸡巴，使得她的淫液经由赵子杰的屁股流到床铺上。
　　“喔……对！用力的H……H姐姐……你的……大鸡巴好硬……喔……用你……的硬鸡巴H……H……姐姐……把姐姐给……H死……喔……”受到惊心动魄的姐弟乱伦场面感染：赵子杰两手抓着姐姐的肥臀，挺动腰部一下下快速H着她的蜜拢赵子琪则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己饥渴的淫隆！编浮…好爽啊……H死我了……啊……啊……亲弟弟……太会H了……再来……再用力……再深一点……啊……爽死了……”赵子琪一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的山峰，瞪大眼睛凝视姐弟鸡巴与淫陆缓洗Γ骸班拧…喔……太爽了……啊……好舒服……啊……子杰和姐姐……啊……姐弟乱伦的画面……实在太美了……啊……”“喔……弟弟……快……用力H姐姐……啊……姐姐……你应该……看看弟弟的大鸡巴……是怎样的……在你的……阴道里……进进出出……喔……子杰H姐姐……这景像……好美……啊……小弟……你也快H姊姊……不要输给大弟……啊……太爽了……”“喔……喔……对……子杰……你的鸡巴……H入……我的火热贱隆…内……真是爽死了……啊……大鸡巴子杰……H我……乖子杰……H我的臭隆…H你的淫贱姐姐……快用力H……再大力H我……我是臭婊子……乖子杰……姐姐爽死了……啊……天啊……啊……啊……乱伦真好……真的好爽……啊……”赵子琪喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深赵子杰出入阴道的快感。
　　赵子琪用手指将赵子琪的阴唇张开，看着弟弟的鸡巴从她的手指中经过，H弄着赵子琪的肉拢屁股还不忘猛力顶撞，迎接赵子杰猛烈的H。”啊……天啊……太爽了……让姐姐……泄吧……用力H……啊……”赵子琪浪叫着。一面被小弟H，双重的快感刺激得他喘不过气来。这时赵子杰一个翻身，让姐姐趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴H着赵子琪的淫拢姐姐的淫液随着鸡巴的抽H流得两人大腿间都是。
　　在赵子杰巨大鸡巴的刮弄下，赵子琪觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过姐弟俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。”
……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了……好……好舒服呀……啊……子杰……乖子杰……亲子杰……喔……爽死了……喔……快！快点H……”“好子杰……的鸡巴……H得姐姐好美……快……再快点……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得姐姐好舒服……姐姐要死了……喔……以后……姐姐要再跟……你一起快乐……一起乱伦……啊……大鸡巴……H到姐姐花心了……爽……爽……”由于过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　“啊……喔……姐姐……要被坏子杰H死了……啊……啊啊……啊……姐姐……好爽……啊……啊……啊……宝贝子杰……乖子杰……姐姐的骚隆…爽死了……啊……你的……鸡巴好大……好大……H得……H得姐姐……好……好快活……呜……哦……哦哦……太好了……哦……嗯……好舒服……好有感觉……嗯……好子杰……H得姐姐的花心都要开了……呜……喔……”赵子杰的动作加快着，更带给赵子琪肉体上一波一波的冲击，赵子琪感觉到弟弟在体内的鸡巴变大变硬，表示出他也快到了极点。
　　赵子杰使出浑身力量，疯狂的撞击赵子琪的肥臀：“卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”“我H……H……H死你……H……H……”紧抓着赵子琪的屁股，赵子杰像野兽般似的，以最大的力量将鸡巴H进送出。”卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……”被赵子杰像狗一样奸淫着的赵子琪这时叫道：“喔……喔……喔……对……子杰……大鸡巴的子杰……再H……再用力H……啊……不行了……噢……姐姐也要泄了……哦……好子杰……亲子杰……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的姐姐……让姐姐怀孕……哦……哦……呜……用力戳……用你的精液……充满姐姐骚隆…让姐姐的……贱隆…充满……我……亲子杰……的……子子孙孙……”赵子杰再也忍不住，将鸡巴H到赵子琪的最深处：“啊……姐姐……我要射了……喔……爽死了……射给姐姐的骚铝恕…啊……”“啊……H到花心了……啊……亲子杰……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔……啊……好子杰……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进姐姐的淫隆…里面……”“啊……姐姐……我们一起……来……你也泄……出来……让子杰与姐姐……一起泄精……啊……”赵子杰呻吟着。
　　“喔……宝贝……我会的……喔……天！赵子杰的大鸡巴……是……那么的粗……H得……姐姐……的贱隆…也快……出来了……”赵子琪叫着。趴在赵子琪背上赵子杰抱住赵子琪，双手紧抓着硕大肿胀的双乳：“啊……射……了……全射给姐姐了……啊……”赵子杰屁股猛力顶住赵子琪肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入赵子琪的子宫。”啊……喔……啊……好热……好烫……赵子杰……烫死姐姐……射死姐姐了……啊……泄了……姐姐也泄了……我泄了……姐姐上天了……泄了……”赵子琪头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住赵子杰的龟头，一股温热淫水直泄而出。两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。
　　躺在床上，那赵子琪喘着粗气，不由的又回想起自己和赵子杰的第一次来了。
　　那一天，赵子琪从赵子杰的公司忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和赵子杰高秋波一起晚餐，吃过饭后，那高秋波因为有夜班所以走了，而那赵子琪饭后洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，不用上班，可以晚一点起床，她想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　赵子琪感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇Ｋ眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…从小和那赵子杰长大，使得赵子琪把所有的感情都寄托在唯一的赵子杰身上，而和其他男人的性爱也不过是缝场做戏。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉碌纳а鳌
　　她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着某个年轻人正在H她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指H入阴道里面，快速地戳H搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳H着，口中发出：“啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……”赵子琪只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……
　　赵子琪经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自高秋波的卧室。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西（高秋波不在的时候，那赵子杰是睡到房间里的，而不是睡在沙发上的）（哦！她心里想着：（可能是子杰上床弄出的声响吧！然后，当她转身想要回房时，她再次听到了“吱吱“的声响，那是来自赵子杰的房间。赵子杰卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。赵子琪一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。（咦！……难道是……赵子琪的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向赵子杰的卧房，门依然半开着，赵子琪深深吸口气，从门缝往内窥探。
　　瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，赵子杰正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，赵子琪下意识的舔了一下她的舌头。起初她很震惊，但是，当她看着赵子杰那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，她有点困难的吞了口口水。看着赵子杰手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆
　　看着赵子杰正奋力的搓揉自己的巨大鸡巴，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望赵子杰能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛H入她的浪吕铩…当赵子杰越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，赵子杰喘着呻吟喊着：“姐姐……”因为不是很清晰，赵子琪并没有听清楚；赵子琪的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆Ｕ宰隅飨衷谑切奶加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停赵子琪不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础
　　不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见赵子杰的大腿的肌肉一阵紧绷。”哦！姐姐……吸它……吸子杰的鸡巴……姐姐……”他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。赵子琪以为赵子杰看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大鸡巴喊叫着：“喔……姐姐……子杰这样H你……爽不爽……姐姐……哦！姐姐……用力吸赵子杰的鸡巴……姐姐……我好爱你……我要H穿你的骚隆…喔……姐姐……”（哦！老天……当他手淫时，他是在想我，我赵子杰是幻想在H我！想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，赵子琪激动的H入了两根手指到她湿润的骚吕锎撩H。
　　看到自己赵子杰一边手淫一边幻想H自己，赵子琪被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽H，好像是赵子杰的鸡巴H入的错觉，使她产生强烈的快感。突然，赵子杰的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，赵子琪知道赵子杰就要射精了。”哦……姐姐……我要射了……啊……姐姐……我要射进你的骚吕铩…喔……姐姐……”赵子杰的鸡巴开始做射精的脉动，赵子琪看着赵子杰把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。
　　看着赵子杰幻想着H自己而射出精液，高秋波几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她饥渴地望着赵子杰肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某槊H。真想不顾一切的冲入房间抱着赵子杰，用赵子杰的大鸡巴狠狠的H自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。依依不舍的，赵子琪踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的弟弟手淫时，是在幻想H自己的姐姐。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。
　　心里想着赵子杰抱着她抽H的样子，淫水就涌了出来。以前赵子琪从未想过和赵子杰性交。最后一次看到他完全裸露，好像在他10岁时候，自从他自己一个人洗澡后，再也没有看过了。但是，现在她看出赵子杰变成强壮有力的年轻人，她知道她的赵子杰绝不再是一个男孩了。赵子琪躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的山峰。（喔……我弟弟想要H我，啊！姐弟相奸……想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，赵子琪用中指尖从肉沟里捞出，然后开始揉搓阴核。
　　“哦！子杰……H姐姐……喔……”她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和赵子杰乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着赵子杰的名字。想像赵子杰的阴茎H入自已的小拢赵子琪开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：“啊……子杰……用力H姐姐……H姐姐淫荡的肉洞……啊……”她的脑海一直浮现出赵子杰手淫的景像，然后幻想着赵子杰的大鸡巴H自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，赵子琪的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础
　　一面想着她的弟弟，一面猛烈地抽H淫拢赵子琪开始感觉到她的性高潮要来了，”哦……太美了……哦哦……子杰……快……快……姐姐要来了……快……快……再快点……哦……哦……哦哦……哦哦哦……姐姐要泄了……”她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和赵子杰性交的场面，手指头不停地搅动，赵子琪又在一次乱伦的幻想中达到高潮。尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的赵子琪瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。
　　休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的弟弟。一想到要与赵子杰乱伦H拢她那迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎赵子琪不禁双腿靠拢摩擦着。并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，赵子琪被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是那天在情趣店买的，但没穿过，现在她要穿来让赵子杰看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。
　　照照镜子，吊带式只遮到她的山峰上那突起的一点部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个山峰被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的拢而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，赵子琪感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上……第二天早晨，当她准备好早饭，赵子杰就来到餐厅，一看到姐姐的穿着，眼睛里充满了惊讶。
　　赵子杰的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的姐姐、他日日夜夜作为手淫对象的姐姐，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得赵子杰血脉贲张。感觉到赵子杰惊讶的上下打量着她的衣着，迎着赵子杰的目光，赵子琪下半身不由得一阵麻痒。赵子杰两眼发直地盯着姐姐透明短衬裙里的山峰，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的旅涂矗嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住姐姐圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于一个本就花心的男子，正打着赵子琪的主意的那赵子杰，他怎么受得了这样的诱惑呢？从眼睛余光中，感觉到赵子杰正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着赵子杰视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。
　　深深的吸了一口气，赵子琪走到赵子杰身边：“子杰，早上姐姐特地做了早餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！”“谢谢姐姐，我最喜欢吃您烧的菜了。”“那就快点吃吧，姐姐刚才吃过了。”赵子琪靠近过来，她的手放在赵子杰的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她赵子杰的脸上。”我到客厅休息一下，你吃饱后来陪姐姐一下，我们姐弟有一段时间没在一起聊天了。”说完，赵子琪扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，赵子杰的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着姐姐摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的鸡巴又勃起了……
　　“子杰，最近工作要紧吗？”坐在沙发上的赵子琪扭过头，关切的问坐在身边的赵子杰。”没……没什么，很轻松的……”赵子杰有点结巴起来。”子杰，姐姐漂亮吗？……”“姐姐，你在我心目中是最漂亮的女人了。”赵子杰激动的说着。听到赵子杰赞美，赵子琪内心无比的欢心。”子杰，姐姐穿这样好看吗？”赵子琪试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“好好看。”赵子杰也颤抖的回着。”你喜欢看姐姐这样穿吗？”“姐姐，我好喜欢，姐姐好漂亮，姐姐穿这样好性感。”“你真的这样认为吗？”“当然，姐姐的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。”知道赵子杰的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从赵子杰双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥
　　“坏子杰，看你色咪咪的一直看，好像要把姐姐吃了一样。”赵子琪故做娇嗔地说。赵子杰被姐姐一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“姐姐，对不起啦！……实在是因为……因为姐姐真的太性感了！”看到赵子杰的羞态，赵子琪爱怜的将赵子杰搂在怀里说：“你喜欢看，姐姐以后就都穿这样给你看，好吗？”赵子杰被姐姐仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。
　　“想不想看姐姐的拢俊闭宰隅魍蝗淮蟮ǖ乃怠！苯憬恪…真的让我看？……”赵子杰兴奋的问。”姐姐是教你认识女人的隆…你可要仔细看喔！”赵子琪说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。（啊！我真是个淫荡的女人！赵子琪两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被赵子杰闻到。
　　赵子杰充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，赵子琪带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的山峰，大山峰随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的拢茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。看到姐姐修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。赵子杰忍不住蹲了下来，靠近姐姐的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　他看着姐姐下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，赵子杰终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。”想摸姐姐的身体吗？”赵子琪露出淫荡的眼神，望着自己亲弟弟。”姐姐！真的吗？能让我摸吗？”“当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！”赵子杰听到可以摸姐姐渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住姐姐丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着姐姐火热的眼神，姐弟两人四目交接，引发最原始的欲望。赵子琪的粉脸凑了过来，姐弟紧紧地拥抱在一起，姐姐的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻弟弟，赵子杰也响应姐姐的行为，抱紧赵子琪和她接吻，舌头轻轻的吸吮着赵子琪甜美的香唇，赵子琪舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，姐弟就这样沉醉在热吻中。赵子琪激动的把手伸进短裤握住赵子杰滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

正文 第165章 姐姐姨妈齐献身四
　　“啊！……姐姐……啊！”赵子杰激动地呻吟。赵子杰伸出他的手，沿着赵子琪的臀部然后向上移动，直到到达她的山峰，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。”啊……好舒服……姐姐的山峰真好……好柔软。”赵子杰把姐姐的山峰上那突起的一点夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的赵子琪的山峰上那突起的一点i在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着山峰上那突起的一点。
　　“噢！乖子杰！吸它，用力的吸吧，子杰！……”赵子琪无力地呻吟着，她的山峰上那突起的一点肿胀着充实在赵子杰的嘴内。赵子琪交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着赵子杰，这使赵子杰更卖力地吸吮着。赵子杰用力地吸吮他赵子琪的山峰，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的山峰上那突起的一点，然后他的舌头由她的赵子琪的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了赵子琪的大腿，脸朝着赵子琪的拢他抱紧赵子琪屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，赵子琪有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。”喔喔……啊……赵子杰……快……姐姐好痒……喔……”赵子杰的手自然而然的伸进姐姐的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着姐姐，一手慢慢的探向姐姐的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着姐姐的拢再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了姐姐那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。赵子杰轻轻的褪下姐姐这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，姐姐的抡个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。
　　赵子杰欲念如狂，猛的将头埋入赵子琪的两腿之间，用力吸入赵子琪的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开姐姐浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖H入他赵子琪的路搅。”乖子杰……好子杰……H重一点，对……对，就是那里……啊……啊……姐姐好爽……”赵子杰分开赵子琪的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌H进了姐姐那折叠的，赵子琪的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧赵子杰的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。赵子杰努力地吸着姐姐的淫拢不断用舌头在阴道一进一出的舔着，姐姐开始呻吟并且把她的的鹿捌鸬秸宰咏艿拿媲埃她紧紧的抓住赵子杰的头，她的臀部努力的往上顶。赵子杰的舌头深向姐姐碌纳畲γ土业奶蜃牛又用中指H入姐姐又湿又浪的吕锝炼，刺激得姐姐淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！……好子杰……用力舔我……吃我的淫隆…姐姐受不了……”突然地，赵子琪猛抓赵子杰的头发，把他的脸更加的进入她的拢骸班福∽咏堋…我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……子杰……快……姐姐好爽……快……你舔的姐姐爽极了……”赵子琪的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着赵子杰，淫水滴落在沙发上，而赵子杰仍然不断地舔着赵子琪的拢并且H入一只手指去更深入拢去把姐姐的淫水挖弄出来舔吮。
　　姐姐的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。”哦……我的乖子杰……好赵子杰……你舔的姐姐好爽……姐姐受不了了……”赵子琪大叫起来：“用力吸呀……好子杰……用力舔姐姐的肉卵健…哦……哦……姐姐要出来了……乖弟弟……你把姐姐弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的姐姐好爽……姐姐受不了了……快……舔死姐姐吧……把姐姐的浪挛H吧……天呀……哦……出来了……泄了……”赵子琪的身体痉挛着，双手紧紧抱住赵子杰的头。好一会，赵子琪才平静下来，微笑地看着弟弟说道：“喔，子杰，我的乖子杰！刚才太美了，姐姐让你弄出了一次高潮。”赵子琪分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽拢毫不羞耻地对着赵子杰说：“现在，该是让我的宝贝弟弟体会H亲姐姐淫碌氖焙蛄恕＠窗桑弟弟，H姐姐吧！”赵子杰爬到姐姐身上，脸对着脸地看着姐姐，勃起的鸡巴触到了姐姐的阴毛，强烈地刺激着的他龟头。她伸手往下一探，捉住赵子杰的鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲弟弟的鸡巴好大啊，姐姐爱死了。”赵子琪两手握着赵子杰坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早已湿成一片子杰的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身赵子琪的神圣阴道！”哦，姐姐，我终于H进你的骚拢终于和姐姐乱伦了。”他将身体往前顷斜把嘴压上姐姐的红唇，和赵子琪边H边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，赵子杰双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的山峰。”喔……我的天啊……子杰的鸡巴真好，H得姐姐好爽……嗯……再来……喔……”赵子琪在赵子杰的鸡巴H入阴道中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住赵子杰的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲弟弟的鸡巴。”哦……姐姐……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要H死你……喔……”他发了疯似的压在赵子琪赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄赵子琪白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽H着赵子琪的阴道！
　　“哦……是的……哦……乖子杰……H得好……H得姐姐好舒服呀……好子杰……乖弟弟……快呀……再用力点……哦……用力H，H死姐姐……啊……”赵子琪的淫声浪语使得赵子杰更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在赵子琪的山峰上，两人紧紧的搂抱，使赵子琪的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住赵子琪丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入赵子琪阴道深处，直抵子宫颈！”哦……对……好子杰……用力地H姐姐……哦……啊……哦……呀……继续H姐姐……哦……狠狠地H……H死姐姐……哦……”赵子杰越来越快，越来越用力地H赵子琪，并且喘息如牛的叫着：“姐姐……子杰的鸡巴大不大？H得你爽不爽？啊……啊……H死你，H死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的姐姐……你的小浪抡娼簟…姐姐……H死你！H死你……H烂你的贱拢　…哦！……哦……”赵子杰一边H着，一边手搓揉着山峰，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。
　　“我的好子杰……用力的H……乖子杰……用力地H吧……姐姐以后要你……天天都H我……用力H姐姐吧……我要你狠狠地H姐姐的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……姐姐的浪隆…快要被你H穿了……姐姐快去了……”听到赵子琪的浪叫，赵子杰竭尽全力猛烈地冲击姐姐的身体，将鸡巴H进姐姐身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。”姐姐……我……快受不了了……姐姐……好爽……啊……我要射了……”忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进姐姐的子宫内。遭到热液的冲击，赵子琪全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两姐弟相拥一起，瘫软在沙发上……
　　“从那次以后，我们姐弟就过起了不为世人所知的姐弟乱伦生活。姨妈不在的时候，赵子杰也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们姐弟就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。”回想起甜蜜的过往，赵子琪觉得自己好幸福。
　　赵子杰想起了什么一样的，对那赵子琪道：“真想快一点和美丽的姨妈性交。”“你一定会达到目的的，我太了解你姨妈了。”赵子琪若有所悟的说：“她要是知道你有这么大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你H她。”“姐姐，那我要怎么做呢？”“下一次找个机会和你姨妈撒撒娇，用你的大鸡巴故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你H的。其实你姨妈非常淫荡。”赵子琪很有把握的说：“而且，乱伦是遗传的，说不定你姨妈正是继承了我们家的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你姨妈正等着你呢！”“这样做行吗？”“一定行的，我会帮你，我会向你姨妈暗示。”赵子杰觉得希望更大了。现在有了赵子琪的支持，一定能达成和姨妈性交的愿望……晚饭时，那高秋波回来了，高秋波和那赵子琪吃完晚饭以后，便到客厅里去了，赵子杰还在慢条斯理地吃着饭。他现在正在一边吃，一边想着姨妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和赵子琪缠绵一个下午，射了好几次。从开饭前，就一直偷偷的窥视着姨妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见姨妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着姨妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住鸡巴胀硬起来！
　　因为最近非常炎热的缘故，姨妈穿着一件淡紫色无袖T恤，在极为柔软的丝质紧身T恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由于没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的山峰，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着姨妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的V形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。尤其那饱满肿胀的拢透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得赵子杰血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的姨妈剥光，压在地毯上疯狂的H……看到赵子杰那痴迷的模样，赵子琪来到他身边：“又在幻想姨妈了，是吗？”“快吃吧！我等着洗盘子呢！”把手放在赵子杰坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，赵子琪把头伸过来，在他耳边悄悄的说：“明天只剩你在家，我会早一点回来，我们来玩个尽兴。”“你吃饱了吗？子杰。应该多吃些。”高秋波爱怜的说，高秋波眼中的赵子杰永远是小孩。”我吃得过饱了，姨妈。”赵子杰坐在沙发上，姨妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到姨妈裙内春光。他佯装看电视，眼光却朝姨妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！赵子杰被眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。的确是春色无边，原来这时高秋波调整了坐姿，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。
　　尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，高秋波的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。赵子杰看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴H进去，不知有多舒服！赵子杰不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在姨妈紧身T恤里面那壮丽的山峰及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着姨妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的隆
　　“对了！子杰，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？”高秋波转头关怀地问赵子杰，却看到赵子杰正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来“没关系的，姨妈，我可以上上网的。”赵子杰一直目不转睛地死盯着姨妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的铝钏忘情，不知他的窥视已被发觉了。高秋波顺着赵子杰眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。
　　只见自己雪白的大腿及鼓胀的峦耆暴露在赵子杰眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了：半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到赵子杰正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫吕锩嬉采а髌鹄础Ｋ羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼赵子杰的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。
　　好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从赵子杰短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。她现在是又刺激又兴奋，心想：（要是赵子杰的大鸡巴H入自己的浪吕锩妫一定美死了！想到此处，芳心更是“噗通噗通“的狂跳。渴望乱伦的激情，刺激得骚乱徽舐檠鳎淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气后，心里暗道：（唉！怎么一直没发现子杰长大了？
　　想不到赵子杰在短短的几年里，变化竟这么大，高秋波到此时才警觉到赵子杰长大了，自己为什么一直没发觉？若知道赵子杰鸡巴那么大，早就引诱他来H铝恕Ｄ苋肥蹈惺艿秸宰咏芑鹑鹊氖酉咴诟咚实乃乳及肿胀的录渖ㄉ洌赵子杰的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。赵子杰的视线继续在姨妈全身上下扫射，高秋波的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。（喔！好像直接受到抚摸，使高秋波的阴部颤抖，拼命地抑制哼声。
　　想到赵子杰现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏“噗通噗通“的狂跳，要不是赵子琪在旁边，她早就脱光衣服叫赵子杰H了。高秋波想像着自己和赵子杰乱伦的情景，她甚至想让赵子杰自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和赵子杰H到怀赵子杰的种、生下赵子杰的孩子，然后这个赵子杰M孙子长大后再来H她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又一次的高潮。
　　她开始幻想，吸吮着赵子杰赵子杰的鸡巴，把他的精液弄出来；赵子杰舔着她的肉拢最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现赵子杰奸淫自己的各种淫猥姿态，使她履诓生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙发上了。看到这幅淫靡景色，赵子杰抬头望着姨妈，见到姨妈那羞赧参半的姣美粉脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被姨妈抓住他在窥视她。后来见姨妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的山峰随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。姨妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道姨妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴H进她的淫吕铩
　　看见姨妈那股风骚劲，已令他心痒了，赵子杰放胆地睁大眼睛，一眨不眨，淫邪地盯着姨妈姨妈双眼看；高秋波也用火热的眼光凝视着赵子杰的眼睛，两人默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，姐弟两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然高秋波将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的山峰在上面搓揉着，指头也不断挑弄山峰上那突起的一点，使它们勃起而挺立。她的身体微微震颤，赵子杰的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。
　　（啊……看吧，赵子杰，你要看……就尽情地看吧！高秋波在心里淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇，想到赵子杰向露蠢锟吹那榫埃不由得产生羞耻感和兴奋感。（赵子杰……你想要吗？……你想脱掉姨妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴H进来吗？……高秋波为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。啊！……看到那样淫靡的景色，赵子杰不由得内心轻呼。肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。看到姨妈这淫猥举动，赵子杰抬起头，露出不敢相信的表情看着姨妈，高秋波也用力抬起头看着赵子杰的眼睛。赵子杰紧张地望了赵子琪背后一眼，立即目不转睛地看着姨妈的手继续在阴唇上下抚摸。
　　想着自己的姨妈在赵子琪身后恬不知耻地自慰给亲赵子杰看的情景，那种淫邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。高秋波把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根手指H入肉洞，然后模仿真阴茎抽H的情形，开始活动了起来。姨妈极度淫荡的行为，看得赵子杰的眼珠子都几乎跳出来。（啊！姨妈在我面前手淫。想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着赵子杰已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　目不转睛地看着姨妈在自己面前自慰，赵子杰的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一幻想到自己粗大的鸡巴H在姨妈可爱的肉吕锏母芯酰他的心就剧烈地卜卜跳个不停。赵子杰呼吸急促，他又望了赵子琪一眼，赵子琪躺在躺椅上一动不动的，像是睡着了。赵子杰一面注意赵子琪的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗出透明的粘液。当高秋波看着赵子杰的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心“噗噗“的跳个不停，吕锏囊水泉涌似的不由自主地又流出来。凝视着赵子杰那如鸡蛋般大的紫红色龟头，高秋波有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。
　　感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个隆⒋笸燃吧撤⑷都沾染上粘粘的蜜汁。一面注视着赵子杰的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽H、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。瞒着身边的侄女，在自己侄子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手指H入阴道里面搅动，不知羞耻地引诱自己的赵子杰，而赵子杰也正对着她，握着粗壮的鸡巴手淫。想到这种违背人伦的淫邪行径，高秋波禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击得全身痉挛抽搐。高秋波紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在赵子杰面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他侄女就在身边，她与赵子杰随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。
　　喔！天啊，赵子杰一丝不漏地看到了自己手淫的过程。想到这种淫荡的行为，又看着赵子杰正奋力地搓揉自己的巨大鸡巴，盼望赵子杰能立刻把巨大的大欧芰Φ亍⑼晖耆全整只猛H入她的浪吕铩…赵子杰双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着姨妈在她面前手淫。姨妈依然大张着浑圆修长的双腿，让赵子杰可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的露凑一上一下抽H。看见这幅淫荡的美景，刺激得赵子杰的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！
　　赵子杰只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。（啊！不行了，姨妈，我要射了！瞪大眼睛凝视姨妈的拢他的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。（啊！姨妈，喔……出来了！身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头：（这一射，怕不会射到赵子琪吧？说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精液喷射到报纸上。（姨妈，太好了，姨妈！等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着姨妈展示，并且得意地一笑。
　　看着赵子杰对着自己射出他的精液，高秋波几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由阴道里缓缓升起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得高秋波激动到浑身痉挛抽搐。她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有赵子杰的鸡巴H入的错觉，使她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽H。（啊！赵子杰，姨妈也泄了……啊……高秋波加快动作，淫水发出“啾啾“的淫靡声。
　　（啊！赵子杰……啊！泄了……姨妈泄给你了！猛然抬高屁股，高秋波身体激烈颤抖，然后慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上，不久，高秋波抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽了，在赵子杰的注视下达到高潮！流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答地看了赵子杰一眼，见赵子杰也正傻呼呼地对着她笑。
　　呼吸平静后，高秋波望了一下赵子琪，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。卫生纸碰到阴核，高秋波身体又再颤抖：（啊！好痒……又想要了。赵子杰再也受不了这种了，连忙跑进了房间里，赵子杰躺在床上，满脑子都是姨妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着姨妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过高秋波的卧室，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声，赵子杰停下仔细一听，”喔……喔……用力……对用力H……啊……”又传来高秋波的淫叫声音。赵子杰知道是姨妈在手淫，心里蹦蹦的跳。
　　“啊……啊……哦……子杰……用力H……痒死了……骚卵魉懒恕…”听到姨妈的浪叫声，赵子杰忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，赵子杰从缝隙中正好可看到在床上脱得精光的高秋波。高秋波躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，三根手指在里面进进出出的；赵子琪微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯嗯……好……好爽……子杰用力……啊……太舒服了……”看到这儿，赵子杰的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，一边看高秋江美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的姨妈，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。赵子杰的眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。
　　（好淫荡的姨妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有多么爽……想到这，赵子杰几乎忍不住想冲进去。就在此时，突然有人拍一下赵子杰的肩，赵子杰惊慌的回头，看到赵子琪笑嘻嘻地站在那里。”啊……姐姐……我……”赵子杰细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡巴对着赵子琪。赵子琪把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心里绷绷乱跳。这时赵子杰才仔细地看着赵子琪，不看还好，这一看真是傻住了。赵子琪竟然穿上了最令赵子杰产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片雪白的酥胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的山峰被绷得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。
　　“哇……”赵子杰的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁股下方而已，这么一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼前。（哇……好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧……看到赵子琪全身上下这样放荡的装束，赵子杰享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水赵子杰淫笑着望着赵子琪的肉体。赵子琪也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想：（弟弟的鸡巴真大啊！……想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在赵子杰耳朵，悄悄的娇声道：“弟弟你好坏，偷看姨妈手淫，还一边看一边搓弄这丑东西……”说着，玉手握住赵子杰火热的鸡巴轻轻套弄着。”啊！……”赵子杰倒抽一口冷气，忽然被赵子琪这么一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的赵子杰，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在赵子琪湿湿的阴部。

正文 第166章 姐姐姨妈齐献身五
　　赵子琪身体一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断地颤抖。赵子杰毫不客气地把手H入赵子琪三角裤内，摸着了丰满的拢摩擦着细细柔柔的阴毛，顺手再往下摸驴冢已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。赵子琪被摸得气喘吁吁、欲火中烧，乱丫痒得难受，再也忍不住了，”弟弟，抱我到房里……”她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，赵子琪变得极为兴奋，淫吕锩媪⒖躺а髌鹄矗凝视着他粗壮长大、红通通光亮亮的大龟头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，淫液直流。
　　弟弟的巨大鸡巴看起来很大，她的呼吸急促，履诓生强烈的骚痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，手指H入履冢兴奋地抚自己的阴隆！编福±咸欤　彼激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力H入阴户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开赵子杰那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。
　　赵子杰抱着赵子琪走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。赵子杰将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住赵子琪，双手不停地在赵子琪的身上抚摸着。赵子琪娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。
　　赵子杰毫不容情地伸手握着肥大山峰，”哇！”真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒山峰上那突起的一点被揉捏得硬硬的挺立着。赵子杰边玩边欣赏着赵子琪的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的山峰上那突起的一点舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗山峰，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔！弟弟，我……我受不了啦……里面痒死了……”赵子琪被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的鸡巴。”哇！好长！好大呀！”赵子琪呆呆地看着弟弟的鸡巴，真是个巨棒，赵子杰一只手伸向赵子琪的拢另一只手继续爱抚她丰挺的山峰。他们两人的呼吸都很急促，赵子杰的手指在赵子琪的阴唇四周游移着，而赵子琪的手也握住弟弟的鸡巴上下搓动。
　　“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……子琪下面好……好难受……”赵子琪呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛H一番。于是她娇淫的说：“H我，弟弟！”她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里：“快！我要你H我，让子琪的小鲁⒁怀⒛愕拇蠹Π桶桑　闭宰咏芴到赵子琪淫浪的声音，心中想：（没想到赵子琪原来是这么淫荡。于是赵子杰分开她的大腿，将鸡巴放在赵子琪的驴诿腿幻H进去，”滋“的一声，赵子杰的大鸡巴很容易就H进了姊姊的履冢赵子杰立刻在赵子琪火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地H了起来。
　　赵子琪抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，赵子杰也用力地猛H，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。赵子杰觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的：“好爽……子琪的肉抡婧茫　闭宰隅魉手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：“啊……弟弟……我的亲弟弟……H得我……舒服极了……哎呀……H死我了……弟弟……嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你H……永远让你H……啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……赵子琪被你H得爽死了……啊……用力H……把赵子琪的骚隆…H烂……啊……H得太美了……”赵子杰H得性起，抓着赵子琪的腰，继续大力地抽H着。赵子琪感觉到高潮越来越近了，她的陆艚粑啜着赵子杰的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好弟弟……啊……好……好爽……唔……小卤幻H得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……H死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好弟弟……赵子琪……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”赵子杰闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽H着。
　　赵子琪可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴H得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……弟弟……啊……你……你H……H的我很……很舒服啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……我……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……H死我吧……啊……啊……你H得我啊……啊……啊……我……要丢了……”赵子杰更用力H，H得又快又狠：“骚赵子琪，我……哦……我要H死你……”“……对……H……H死……骚赵子琪……啊……我死了……喔……泄了……喔……”赵子琪猛的大叫一声，达到了高潮。她的氯晕着赵子杰的鸡巴，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。
　　赵子杰觉得赵子琪的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。赵子杰又奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着赵子琪的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住赵子琪的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了赵子琪的子宫深处……
　　柳月媚仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉隆Ｋ左手揉搓阴蒂，用右手三个手指H入阴道里面，快速地戳H搅动。”噢……子杰……你为什么……不在这里……我需要你哟……我好想让你舔我的肉隆…我渴望你的大鸡巴H进来……一直H到底……我想让你从后面H我……噢……亲爱的……”柳月媚闭着眼睛，幻想着赵子杰把鸡巴H入了自己湿透的骚轮校狠狠地抽送着，将她那湿润已极的肥抡偷寐满的。她开始抖动：“噢……亲爱的……我要来了……我要来了……噢……啊……嗯……”就在这时候，门铃响了。
　　真扫兴，到底是谁啊？透过对讲机，听到是赵子杰的声音。脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出来，她想分他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。”是赵子杰啊！好久不见了，最近好吗？”“很好，谢谢你。”当赵子杰见到张姨妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，大鸡巴硬了起来。柳月媚长得娇艳如花，平时柳月媚的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，柳月媚穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
　　柳月媚被赵子杰看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了赵子杰下体一眼，在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，阴吕镆绯鲆还梢水。”别老站着！快进来坐嘛！”她领着赵子杰走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那沙发上。柳月媚的一双美眸凝视了赵子杰一遍后，眼角又偷偷地扫向赵子杰胯下高挺的鸡巴，不觉芳心一阵激荡，肥吕锩嫔а髌鹄矗而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，连裙子都弄湿了。”柳月媚，你想我吗？”柳月媚娇声说道：“怎么不想吗，只是知道你姐姐和姨妈来了，不敢去找你了。”说着，不经意地把双腿张开。赵子杰被眼前柳月媚的裙内春光诱得口瞪口呆，他的心“砰砰“地跳个不停，注视着这柳月媚裙内淫靡的景像：（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。他一直注意着柳月媚的一举一动，只要柳月媚的双腿微张开，他立即目不转睛地看着她的阴部，凝视着那黑黑的阴毛及又突又隆的隆
　　他大胆地看她的拢心想：（柳月媚的潞妹腊。」耐煌坏模阴毛更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。柳月媚被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，想入非非了。其实赵子杰早已动了欲念，赵子杰看见柳月媚那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那鹿耐雇沟模若把自己的大鸡巴H进去，不知有多舒服！
　　这时柳月媚突然娇软说：“嗯……子杰，柳月媚忽然有点头晕，你扶我到房内休息好吗？”赵子杰正是求之不得，便扶她回卧房。她用左手勾住赵子杰的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的山峰贴着赵子杰的胸部。赵子杰右手搂着她的腰，扶着柳月媚慢慢地走进房间，这时他坚硬的鸡巴已摩擦着她的大腿。到了床边，他扶着柳月媚躺下时，赵子杰偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大山峰，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。
　　赵子杰的大鸡巴被柳月媚一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。柳月媚连忙用双手抱住赵子杰后脑，深情地吻着赵子杰的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。柳月媚现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道：“啊……赵子杰，H我……嗯……玩我……赵子杰，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……玩我……弄我……H我……最好把我H死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能H入我的骚隆…哦……”赵子杰边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的山峰从她低胸洋装掏出，一手抓住一颗大山峰，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得柳月媚全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。柳月媚忍不住地用双手紧紧抱着赵子杰，挺起绿着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“赵子杰……嗯……宝贝……柳月媚受不了……了……快H我……快……”于是，赵子杰自己先把衣裤脱光，再将柳月媚的紧身洋装脱掉。啊！眼前的柳月媚，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的山峰、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个隆Ｕ宰咏苡盟手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满了浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得赵子杰欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　柳月媚的一双媚眼也死盯着赵子杰的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心“噗噗“的跳个不停，吕锏囊水不由自主地又流了出来。赵子杰也想不到，柳月媚脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　赵子杰低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗大山峰又摸、又揉，感觉两个大奶比赵子琪的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有赵子琪那么弹性，但也好受极了，赵子杰被刺激欲火不断地上升。柳月媚被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小卤惶虻冒逊释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“赵子杰！柳月媚实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……柳月媚要……要……你的……大……大鸡巴……H……H……我的……骚隆…”赵子杰被柳月媚的娇媚淫态所激，血脉奔腾的鸡巴暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的阴道口，用力往前一挺，”滋“的一声，尽根到底，只见大卤徽偷霉墓牡模阴唇紧紧包住鸡巴。柳月媚犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得酥筋透骨，她不由颤声轻呼起来：“啊……赵子杰……好舒服……柳月媚好爽……痛快死了……求求你……快H……啊……啊……快……大力一点H……用力H……用力……H……吧……”赵子杰搂紧柳月媚，急如暴雨，快速异常地猛烈抽H，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　这时，柳月媚疯狂地扭动着屁股，迎合赵子杰有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴赵子杰……你的鸡巴好大……好胀……好烫……H得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……H吧……啊……H死我……你把我奸死了……喔……”赵子杰也感觉到她骚吕锩娴囊醣谌夥识紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：“柳月媚……我……这样H你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”柳月媚连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好赵子杰……大鸡巴赵子杰……你真会玩……好会H……哎唷……你会……玩死……柳月媚的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……”“赵子杰……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……柳月媚……好美……好舒服……好爽快……你……快H……快……”她口中淫声浪语，刺激得赵子杰爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽H了。”哎呀……亲丈夫……赵子杰……宝贝……柳月媚的小心肝……我可让你……H死了……呀……又碰到……我的……花心……了……”她将赵子杰搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，又抬又挺的使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其碌锥酥花心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　赵子杰也是舒服得要死，他是越抽越快、越H越猛，他已H出了滋味，大叫：“柳月媚……你的骚潞妹烂睢…H得好爽……”“你真厉害……H得真够味……H得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”柳月媚紧抱着赵子杰，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽H。
　　“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……H死……柳月媚了……啊……喔……小心肝……柳月媚……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……赵子杰……了！”柳月媚说完，就一泄如注了。一股热流冲击着赵子杰的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“柳月媚……你的小抡婷馈…真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
　　过了一会儿赵子杰先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了柳月媚好几下“嗯！”“柳月媚，你醒了？”柳月媚娇羞羞地答：“嗯……赵子杰。”想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的鸡巴H入履谑保使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，柳月媚情不自禁地抱着赵子杰热烈地亲吻着，赵子杰也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。柳月媚猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“赵子杰，我的小宝贝！你真厉害，真会H，张姨妈差点让你给H死了。”两人搂抱在一起轻轻地细语着。
　　“好柳月媚，你刚才那么骚荡，我爱死你了。”赵子杰捏着她的山峰上那突起的一点，调皮地说。”讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！”她满脸都羞红了。”谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！”“哎呀！羞死人了，……”柳月媚撒娇地用她的玉手抓住赵子杰的鸡巴玩弄着。柳月媚内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在赵子杰的怀里，低声地说：“呀！真不可思议，又大起来了呀！”赵子杰的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁感。脑海里出现赵子杰英俊的脸，柳月媚的身体不由得一阵骚痒。柳月媚用手轻轻玩弄着赵子杰渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问赵子杰：“该不会你也和你姨妈……”“没……没有。”一听到柳月媚提起姨妈，鸡巴在柳月媚手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。”真的吗？看你一听到姨妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？”“真的没有……但是……手淫时……一直想着姨妈。”“原来如此。那么你，拿着姨妈的三角裤手淫？”柳月媚感到子宫一阵骚痒，心里想到赵子杰把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。”嗯……每次想到姨妈，就能够连射好几次。”“赵子杰，那么现在你把我当成你姨妈H好吗？”“当然好……”柳月媚的提议使他兴奋，赵子杰抱着她猛亲吻：“……啊……姨妈……”赵子杰将柳月媚双腿拨开，提起鸡巴对准肉洞一H到底，龟头碰到子宫口。”啊……姨妈……我H入姨妈的吕锩媪恕…”赵子杰开始猛烈抽H，用力撞着柳月媚的阴拢阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。”啊……太好了！赵子杰……你H得姨妈好爽……”柳月媚扭动屁股配合赵子杰。每当龟头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，赵子杰产生和亲姨妈性交的错觉，本能地加快抽H的速度。”啊……啊……好啊……赵子杰……啊……赵子杰……真……舒服……喔……”柳月媚也抱住赵子杰的屁股，猛烈挺摆享受快感：“哼……唔……亲……乖赵子杰……加快点……用力H……哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖赵子杰……你的鸡巴太美了……啊……姨妈的骚隆…被你H烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……呀……呀……哎呀……乖赵子杰……用力H……用力H……啊……啊……”这时柳月媚淫荡地上下抬降着屁股，配合着赵子杰的抽H：“赵子杰……好舒服呀……哎唷……姨妈的……亲……赵子杰……你……H得……姨妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力H……啊……美死了……喔……我的……亲……赵子杰……呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……姨妈……要……要泄……要……泄给……我……的……好……赵子杰……了……啊……啊……”柳月媚的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗”噗！噗！”喷得赵子杰的阴毛上都是。赵子杰的速度越来越快、力道越来越大，柳月媚欲仙欲死，根本把自己当作是赵子杰的姨妈，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……H死姨妈……姨妈快死了……啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……乖赵子杰的……大鸡巴……H……姨妈的骚隆…骚隆…好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……”柳月媚痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　赵子杰的龟头受到柳月媚滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在柳月媚的滦纳畲Γ人也脱力地趴在柳月媚身上。而那赵子杰在休息了一会儿以后，便回到自己的家里去了，因为和那柳月媚大战了一场，所以，那赵子杰回来以后，便倒在高秋波的房间里沉沉的睡了过去，那赵子杰想睡一觉以后养足精神，因为那赵子琪马上就会回来了，这可是昨天晚上自己和那赵子琪之间的约定的。
　　回到家后赵子琪匆忙地到浴室把身子冲洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身T恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然后抓过一件短得不能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实的臀部更显得圆翘性感。赵子琪照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向赵子杰的房间。她的心跳加速。她又想起赵子杰说的话，赵子杰舔姨妈三角裤的画面又浮现脑海，她立刻全身躁热，双腿不断地颤抖，心脏“噗通噗通“的狂跳。
　　为什么会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。在今天之前，一直认为是违反道德伦常的姐弟乱伦，不知为何，现在却引发甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得阴道里升起阵阵的强烈颤挛。越这样想，心里越兴奋，远超过和赵子杰相拥时的感觉，（为什么？这是为什么？因为……因为要和赵子杰乱伦……怎会这么淫荡……真是不可思议，心里一阵兴奋，鲁鱿智苛业纳а鞲校乱惨绯雒壑。
　　赵子琪忍不住把右手伸进短裙，手指H入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，左手隔着T恤握紧丰满跳动的山峰，食指在硬挺的山峰上那突起的一点上摩擦时，很自然地扭动起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。在走上楼梯后，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。
　　二楼走道的最里面就是赵子杰的房间，赵子琪在他的门口停下，她一颗心砰砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然后才举起手敲门。”扣扣……”怀着一颗怦然的心，赵子琪敲了几下门后，也不管有没有响应，就径自开门进入赵子杰房间。赵子杰一觉醒来坐到了那书桌的边上，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，姐姐进来了，赵子杰急忙把鸡巴塞进裤里，转头看了姐姐一眼，又把头低下。
　　赵子琪来到赵子杰身后，两手轻放在他肩上，柔声问道：“你怎么了？”感受到姐姐身上传过来的体热，赵子杰轻微的一颤。从姐姐身上散发出一股淫靡的体香，不断朝着赵子杰直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在姐姐那媚惑的肉香里竟忘了回答。见赵子杰低着头、闭着眼睛不吭一声，以为赵子杰还在为自己来晚了而生气：“对不起赵子杰，姐姐害你难过……是姐姐不对，是姐姐不好……”望着英挺的赵子杰依然低头不语，赵子琪温柔的双手缓缓地抚摸起赵子杰的胸膛，赵子杰本来就没生气，现在又从姐姐身体上体会到了姐姐的需要，赶紧站起来，转身搂着姐姐加以安慰：“姐姐，别难过，我不生气了。”赵子杰及时的拥抱，令赵子琪倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧赵子杰的腰，把整个身体紧贴在赵子杰怀里，让赵子杰健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。

正文 第167章 姐姐姨妈齐献身六
　　姐弟俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，赵子琪与赵子杰全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……赵子杰全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的姐姐，这更让他兴奋到了顶点。姐姐成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得赵子杰全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在姐姐肿胀的律稀Ｕ宰隅鹘壳一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着赵子杰，体会着赵子杰的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与赵子杰乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，赵子琪直接而反射式地一把抱住了赵子杰，双手紧紧地缠着赵子杰的腰，手掌用力猛压按赵子杰的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着赵子杰粗壮的鸡巴。
　　对赵子杰而言，姐姐丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，姐姐美艳的容貌、丰硕的山峰、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对姐姐爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的赵子琪，真令他全身都亢奋到顶点。妒火中烧的赵子杰猛地用力搂紧姐姐，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起赵子琪的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地重温赵子琪肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进赵子琪的嘴里翻搅，贪婪地吮吸姐姐甜蜜的香津。姐姐的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。
　　赵子琪与赵子杰相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。赵子琪的一只手渐渐地向赵子杰的下体伸去，而赵子杰也响应地把手伸向赵子琪的私处探索。激烈的拥抱与爱抚经过了许久，赵子杰意犹未尽地抱着赵子琪，双手捧起赵子琪的脸颊，深情的双眼直视着赵子琪说：“姐姐，你好美，真的很美，我好爱你！”“谢谢你，子杰，姐姐也爱你。”说完，赵子琪再次将嘴唇贴上自己赵子杰的嘴上。两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。赵子杰左手在赵子琪的山峰上揉弄，右手伸到姐姐阴部隔着窄裙抚摸揉搓拢赵子琪的手则去搓揉赵子杰的鸡巴。”啊……子杰，你鸡巴那么硬，碰到姐姐的肚子了。姐姐好像呼吸困难地离开嘴，在赵子杰的耳边悄悄说。
　　“姐姐……那是因为你太性感，我每天只要一想到姐姐就硬起来，你好美，好性感，我要天天H你。”贪婪地吸吮姐姐的舌头，赵子杰对她说：“让我和你做爱，姐姐，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的山峰、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我H？”“啊……子杰，原来你是这么爱姐姐姐姐的……真没想到……如果能早知道就好了。”赵子琪抱着他一阵狂吻，也对赵子杰说：“今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想H时，姐姐就给你H吧！”姐姐说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在赵子杰的脸上。
　　他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，赵子琪的手移到了赵子杰的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的鸡巴，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她赵子杰所拥有的大鸡巴无比满意。她开始淫荡地磨擦着赵子杰的下半身，就像是隔着衣服结合一样。在赵子琪的性感刺激下，赵子杰的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着赵子琪的山峰、屁股以及大腿。赵子琪想着眼前抚摸着自己的是亲弟弟，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹液来。
　　赵子琪双手搂紧赵子杰的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使赵子杰更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着姐姐脸上的每一寸肌肤和器官。赵子杰左手在姐姐的T恤外面握住丰满的山峰揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在姐姐的背部往下移动，抚摸着姐姐的细腰、肥臀，再伸到姐姐的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入赵子琪的短裙内，手指触摸到拢发觉姐姐没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“姐姐，你的骚铝鞒隼怂来了。”“是呀，子杰，姐姐刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和子杰HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”赵子琪满脸通红的说着。”啊……姐姐……”赵子杰激动得身体颤抖，更用力地搂紧姐姐，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指H进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到姐姐那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。赵子琪被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着赵子杰，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖子杰……你挖得姐姐难受死了……亲子杰……喔……姐姐痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”姐姐大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好子杰……再伸进去点……哦……好……姐姐的宝贝子杰……哦……哦……你弄得姐姐……好舒服……哦……啊……”“啊……姐姐的水真多！H起来一定会很舒服……啊……姐姐，我很想舔舔你的骚隆…”“啊……好舒服……好赵子杰……哦……好啊……乖赵子杰……给你舔姐姐的骚隆…亲弟弟……喔……姐姐的骚卵魉懒恕…啊……姐姐的淫赂你吃……喔……啊……”示意赵子杰脱掉衣裤躺在地毯上，赵子琪迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在赵子杰的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在赵子杰淫光四射的眼睛下。赵子琪用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，赵子琪忍不住发出淫乱的声音：“姐姐漂亮吗？看姐姐的掳伞…子杰！看到没有？姐姐的露际淋淋了……因为想要赵子杰的坚硬的鸡巴H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”赵子琪用跨骑的姿势对着赵子杰的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在赵子杰面前，赵子杰仔细地欣赏着姐姐美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”啊……姐姐……让我舔吧……”听到赵子杰迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，赵子琪用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。”子杰……看到没有？你就是从这里生出来的……你还想把你的鸡巴H入这里吗？……你真是个坏子杰……真的那么想和姐姐乱伦吗？……啊……快……乖子杰……快舔姐姐淫隆…姐姐的……骚潞醚鳌…快……好赵子杰……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……姐姐受不了了……啊……”赵子杰抱住姐姐的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入姐姐的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾“的声音吸取蜜汁。
　　被赵子杰淫靡刺激地口交着，赵子琪不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖子杰……姐姐……受不了了……亲子杰……乖子杰……你吸得……姐姐……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖子杰……你真要了……姐姐的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……姐姐……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲赵子杰……啊……酸死了……姐姐的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……姐姐……不……不行……了啦……啊啊……”当赵子琪在赵子杰的口交中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的山峰和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。虽然舍不得赵子杰持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和赵子杰享受乱伦的快感，达到姐弟相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在赵子杰胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着赵子杰那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。赵子杰爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，赵子琪发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　赵子琪用双手爱抚赵子杰的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉赵子杰勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。”噢，老天！我的宝贝弟弟尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……”赵子琪地一转身压在赵子杰的身上，握紧火热的鸡巴，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着赵子杰。”嗯……乖子杰……想不想H姐姐？想不想和姐姐乱伦？啊……姐姐是一个喜欢和子杰乱伦的淫妇……啊……”“姐姐……我已经忍不住了……快让我H进姐姐的淫隆…啊……姐姐……我也喜欢乱伦……乱伦真好……啊……”强烈的快感几乎使她昏迷，赵子琪推开赵子杰的身体站起来，赤裸的赵子琪为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在赵子杰腰际，屁股向前挺在赵子杰的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在赵子杰面前。大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在赵子杰的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在赵子杰的面前。
　　“啊……太好了……乖子杰……看着姐姐的骚隆…姐姐的骚潞醚靼　…啊……快……姐姐忍不住了……乖子杰……快和姐姐乱伦……啊……亲子杰……快说你要和姐姐乱伦……说你要H自己的姐姐……骑在淫荡的姐姐身上……H姐姐淫贱的骚隆…和姐姐近亲相奸……姐弟乱伦……啊……”赵子琪用火热的声音说出充满罪恶的要求赵子杰乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待姐弟相奸而脉动的阴核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。赵子杰也被姐姐淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……姐姐……快一点……我要和姐姐乱伦……快让我的大鸡巴……H姐姐的骚隆…啊……姐姐……快和赵子杰乱伦……快……赵子杰要H姐姐的骚隆…贱隆…啊……”赵子琪骑跨在赵子杰的下半身上面，赵子杰左手拨开姐姐淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着姐姐的拢骸敖憬悖我已经忍不住了……快让我H进去姐姐的淫掳伞…啊……姐姐……你这喜欢和赵子杰乱伦的淫妇……啊……”赵子琪慢慢蹲下去，从赵子杰手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。”啊……姐姐……我能和姐姐性交了……啊……啊……”赵子杰双手紧握着姐姐的山峰，睛注视着两人性器结合的部位。强烈的情欲，使赵子琪的声音颤抖：“子杰……你看清楚……你的鸡巴进入姐姐吕锏那樾巍…啊……乱伦就从这一刻开始……啊……”当赵子琪屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱“一声，赵子杰的鸡巴瞬即进入赵子琪的淫洞里。
　　“……啊……进去了……我进入姐姐的吕锪恕…啊……”“是啊……乖子杰……你现在正和姐姐性交……啊……啊……”赵子琪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……弟弟……H我……用力地H姐姐……啊……亲子杰……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好子杰……H死姐姐……啊……啊……亲赵子杰H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……姐姐爽死了……再用力顶……啊……我亲弟弟正在H我……哦……喔……爽死我了……”赵子琪将手搭在赵子杰的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢赵子杰也配合赵子琪的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入赵子琪的花心。赵子杰一边H着，一边用手搓揉着姐姐的山峰，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点。上下的快感相互冲激着，使得赵子琪陷入疯狂的状态。”啊……姐姐……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……姐姐……啊……”赵子杰发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。此时赵子杰用手扶着赵子琪的臀部，一边抚摸，一边帮助赵子琪加快动作。赵子琪的浪陆艚舻亟赵子杰的大鸡巴夹住，每次升降都令姐弟的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好子杰……好丈夫……你H死姐姐了……用力地H吧……姐姐愿意为你而死……用力H姐姐吧……姐姐快高潮了……噢……H……用力地H……我的好赵子杰，姐姐需要你的大鸡巴……快！用力地H姐姐吧！啊……姐姐被你H得好痛快……好爽……姐姐永远都属于你……啊……”赵子杰听到姐姐的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“姐姐……我……快受不了了……姐姐……啊……姐姐……喔……我要射出来了……”赵子杰也配合姐姐的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　赵子琪从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好子杰……快……快……将它射给姐姐吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到姐姐的吕锇伞…啊……啊……”“啊……姐姐……射了……喔……我射了……啊……”赵子杰一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，赵子琪也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。”啊……乖子杰……你射了……喔……射了……啊……”感到赵子杰的全身脉动，精液射到子宫的动静，赵子琪也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和赵子杰性交了！啊……喔……啊……”两姐弟相拥一起，互相抚摸着身体，赵子琪陶醉在和亲弟弟乱伦的赵子琪情怀里。
　　厨房里，赵子琪把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着赵子杰，一边摩擦着赵子杰火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着赵子杰的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他赵子杰粗硬的鸡巴。赵子杰则从赵子琪背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住姐姐的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合姐姐的动作。双手搓弄着赵子琪的巨乳，用不像是弟弟对姐姐的口气，在她的耳边说：“淫贱的姐姐……想要我的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“哎呀……快……好赵子杰……H我……H你的姐姐……姐姐的骚潞醚鳌…快H进来……H进姐姐的骚隆…喔……”赵子琪猛烈地扭动屁股要求赵子杰。”骚姐姐……大声点……赵子杰听不到……你这淫荡的骚姐姐……还要说清楚一点……”用力向前顶撞屁股，赵子杰在姐姐耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，赵子琪虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础！蹦恪…你真是坏孩子……要姐姐大声说出那种话……你不怕姨妈回来听到吗……羞死了……啊……求求你……乖赵子杰……好赵子杰……快把你的大鸡巴H进来……啊……姐姐好痒……喔……”“好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H姐姐。姐姐……求求你……H姐姐的贱掳伞…只要你喜欢……你要姐姐跟谁H……姐姐就跟谁H……来吧……来奸淫姐姐吧……快H你姐姐……用我生给你的鸡巴H你姐姐……快阿……啊……啊……姐姐受不了了……啊……姐姐好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……姐姐的骚潞萌劝　…”丰满的肥臀不断摩擦赵子杰的下体，提升禁忌的情欲，赵子琪陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着姐姐淫乱模样，又听姐姐叫得如此骚浪，赵子杰自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准姐姐火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，”噗“地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。赵子琪舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合赵子杰有力的冲击。”噢，我的天……乖子杰……H得好……爽死姐姐了……姐姐最喜欢被自己的亲弟弟H了……哦……哦……好赵子杰……喔……赵子杰的鸡巴H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……”赵子杰双手抱着姐姐腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚姐姐，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H……HHH……H死你……”赵子杰拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞姐姐的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令姐姐酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……姐姐是淫妇……姐姐喜欢让亲赵子杰H……喔……亲赵子杰的大鸡巴……把姐姐H得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖赵子杰……用力H……H死姐姐这个臭婊子……把姐姐奸死……我要你狠狠地H姐姐的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲赵子杰呀……用力地H吧……姐姐快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖赵子杰……H死姐姐吧……喔……啊……哎唔……”赵子琪摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌恼宰咏埽她已舒服得进入疯狂的境界。”哎呀……乖赵子杰……你H死姐姐了……姐姐的浪驴煲被你H破了……哦……姐姐爽死了……好赵子杰……好棒……好舒服……乖赵子杰……哦……你好会H喔……H得淫贱的姐姐……爽死了……快……大鸡巴赵子杰……再用力H……H烂姐姐的骚隆…姐姐是个贱货……喜欢被亲赵子杰H……快……喔……上天了……啊……”赵子琪不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好赵子杰……哦……好舒服……唔……骚姐姐……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得姐姐快爽死了！喔……姐姐是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死姐姐……呀……快用力H……H死你淫贱的姐姐……哦……好赵子杰……喜不喜欢姐姐姐姐淫贱啊……喔……呜……”赵子杰屁股狂暴的挺撞姐姐的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在姐姐火热的淫吕锝出。”姐姐……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢姐姐淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……姐姐……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生赵子琪……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”他的双手离开姐姐的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓姐姐丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏姐姐尖尖俏立的山峰上那突起的一点。赵子琪身体抖动得厉害，她伸手下来，随着赵子杰有力的抽H，用手指捏着自己的阴核。”啊呀……好……爽……再重一点……H烂姐姐的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好赵子杰……H吧……姐姐爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖赵子杰……亲赵子杰……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得姐姐好舒服……姐姐要死了……哦……姐姐……要被坏赵子杰H死了……啊……啊……啊……姐姐……不行了……噢……姐姐快要泄了……”听到这样的淫浪叫声时，赵子杰激动地加快了抽H的速度，姐姐的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大，”噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……姐姐快要美死了……宝贝……乖赵子杰……你的大鸡巴太厉害了，姐姐要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这H姐姐的坏赵子杰……噢……太……太美了……好赵子杰……你H得姐姐太快乐了！……啊！姐姐真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好赵子杰……乖赵子杰……噢……老天……噢！……猛力H……用力H……H死姐姐……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……姐姐快泄了……我……不行了……姐姐……要泄了……啊……好美……”赵子琪的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住赵子杰粗大的鸡巴。赵子杰的鸡巴在姐姐的阴道里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姐姐的子宫。”啊啊……对……用力H姐姐的骚隆…亲子杰H亲姐姐……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……赵子杰……大鸡巴赵子杰……H得……姐姐爽死了……啊……赵子杰……姐姐天天要你H姐姐……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的姐姐……我喜欢……被赵子杰H……我是个淫妇……我喜欢和赵子杰乱伦……喜欢被赵子杰H……啊……姐姐受不了了……哦……”在赵子杰不断地冲刺下，赵子琪的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮赵子杰的鸡巴。由于姐姐的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让赵子杰想射精的强烈念头。
　　“啊……姐姐……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”为了能享受延长H姐姐的乐趣，因此赵子杰急忙把鸡巴从姐姐的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因赵子杰实时将鸡巴拔离赵子琪的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。”喔……真是爽极了……H自己的姐姐就是特别爽……”赵子杰把赵子琪的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又H了进去。他向下压着赵子琪，双手握着赵子琪的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H。
　　由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床“嘎吱嘎吱，也不怕竹床会突然塌下去。”H死你……H死你……H死你这乱伦的赵子琪……H死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……”“啊……赵子杰……对……我是个淫妇……我勾引自己的赵子杰……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己赵子杰H……喔！天呀！……乖赵子杰……快！……快H姐姐啊……用力H我……把我H死……H穿姐姐的子宫……乖赵子杰……快……再用力H姐姐的骚隆…把姐姐的骚旅H烂……啊……爽死了……”赵子琪像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。赵子杰的肉棒不停地进出，赵子琪的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。”喔……亲赵子杰……姐姐的浪隆…生出来的……大鸡巴亲赵子杰……啊……舒服死了……你H死姐姐吧……受不了……用力H死姐姐吧……喔……啊……姐姐要浪给……亲弟弟……哎……呀……”赵子琪被赵子杰H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。一阵阵的快感激荡着脑海，整个房间里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱“的抽H声、“伊哇、伊哇“的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及赵子琪的尖声狂叫。听到赵子琪的浪叫，赵子杰一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H。

正文 第168章 姐姐姨妈齐献身七
　　“……喔……奸死你这淫贱的姐姐……啊啊……姐姐……赵子杰……H得你舒服吗……浪姐姐……的骚隆…夹的赵子杰大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇姐姐……骚货姐姐……大鸡巴赵子杰……要H死你……要天天H你……啊……H你……H死你……我H……我H……我H……啊……”赵子杰像头野兽，用力地H，似乎要将姐姐的肉旅H烂才甘心。”哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……赵子杰……H死……姐姐……了……你快把姐姐……H死了……啊啊……姐姐被大鸡巴赵子杰……H死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……姐姐快升天了……啊……啊……姐姐要丢了……丢了……姐姐泄给亲弟弟了……啊……我要死……死了……啊啊……”赵子琪被H得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　缓了一口劲儿，赵子琪挺起屁股，迎合赵子杰粗大鸡巴的每一次冲击，并且快乐地淫叫着：“啊……好子杰……H我……哦……H我……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲姐姐呀……喔……好舒服……啊……哥哥……H得我……哦……哦……我简直爽了……哦……哦……我要哥哥H小隆…哦……哦……赵子杰快点H呀……哦……喔……哥哥……求求你……H我……H死你的坏姐姐……哦……”赵子杰怀着强烈的征服感，向姐姐的肉洞深处猛H，他不停地变换着H入的角度，以使每一次的H入都能给她持续的冲击。
　　“啊……心爱的子杰呀……快H……快H……在用力H……你的鸡巴……又硬……又粗……又长……H得我……好爽好爽……快点把鸡巴H到底吧……喔……就是这样……哇……哇……美死了……顶着花心啦……喔……天啊……哥哥……要H死我了……哦……”喘息、娇吟，一时间不绝于耳，赵子琪忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住赵子杰，大腿并拢，夹住赵子杰的鸡巴。赵子杰感到鸡巴像被吸盘吸住一样，好不舒服。姐姐的淫水沾湿了整个下体，赵子杰把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽H，这次H得更深，每H进一次，赵子琪就浪叫一声，好不淫荡，尤其当鸡巴抽出时，阴道就有股吸力把鸡巴吸进去。
　　“啊……真舒服……喔……姐姐……你的小录械酶绺绾檬娣……喔……好舒爽……啊……”赵子杰不顾一切地猛H猛H，赵子琪感到赵子杰的大鸡巴不停在自己的履诮出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的鸡巴，双腿勾住赵子杰的腰，双手也抓住赵子杰的屁股内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。”啊……哦……好舒服……我的亲弟弟……H得姐姐快升天了……啊……H我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了……哦……哥哥……哦……哦……用力H……H死你的亲姐姐呀……啊啊啊……我要死了……要升天了……要泄了……泄了……啊……”赵子琪感到子宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。”哦……哦……我H你……赵子琪……哦！我也要射精了！哦……我马上要射精了……啊……”赵子杰加快速度抽H，突然背脊感到一麻，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进姐姐的子宫深处……
　　高秋波洗澡后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的山峰不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。高秋波坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起赵子杰的脸，这几天几乎每晚都在幻想和赵子杰性交，沉迷在乱伦漩涡里。想着那天晚上，俩在赵子琪身后手淫的淫乱模样，高秋波的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。
　　“赵子杰，喜欢姨妈吗？想要H姨妈的淫侣穑俊备咔锊ǚ畔率嶙樱对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的赵子杰握着粗长的鸡巴点头的样子。当今天早上赵子琪告诉她，赵子杰用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是赵子琪在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。想起自己现在穿得三角裤，被赵子杰的精液弄污的情景，高秋波子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。
　　就在这时候，电话铃声响了。高秋波懒洋洋的接起电话：“喂……”听到温柔而带有性感的声音，电话那头，赵子杰兴奋的说：“姨妈，是我。姨妈！”“啊！是赵子杰。为什么在这个时间打电话？”“我想姨妈呀！我现在好想听到姨妈的声音喔！”“嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？”“可是，想听姨妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。”“什么？哦，两天没听到姨妈的话，就感到寂寞了吗？”高秋波的声音变得更有性感。
　　“是呀！姨妈。我想对姨妈撒娇。”“嘻嘻嘻，好呀。正好子琪都还没回来，现在只有姨妈一个人在家。”听说赵子琪不在家，赵子杰感到更加兴奋了：“姨妈，你知道我现在穿什么衣服吗？”“我怎么会知道？”“我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在办公室的床上。姨妈呢？”“嘻嘻，你这坏孩子，姨妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。”赵子杰把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴：“姨妈，告诉我你穿什么衣服？”“你想知道吗？最外面是透明的睡衣……”“不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。”“嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢姨妈的内衣裤，你偷偷拿走姨妈的三角裤手淫的事，姨妈都知道了，不过姨妈很高兴。”“是的，姨妈。我就是拿姨妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。”赵子杰的告白使她感到兴奋，高秋波的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。
　　“赵子杰，快告诉我，你常常在想姨妈吗？是闻姨妈的三角裤味道，想着姨妈的率忠吗？”“是的，因为我喜欢姨妈。用姨妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那样就觉得我和姨妈姨妈在性交了。”“啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤……把姨妈的三角裤弄脏吗？……啊！……姨妈有快感了……”她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。这时候的赵子杰已经藉由电话想像，感受到姨妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。
　　“姨妈，现在穿什么样的三角裤呢？”“嘻嘻，姨妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什么也没有穿。”“什么？那么，不是看到姨妈的……的那里了吗？”“是呀！是能完全看到姨妈的碌娜角裤。”“啊……姨妈……”赵子杰忍不住用力揉搓大鸡巴。”赵子杰，你现在是在抚摸阴茎，对不对？”“嗯，我在摸。姨妈……喔……”“你的鸡巴变大了姨妈？”“已经硬了，姨妈怎么样？是不是率了？”“那还用说吗？早就湿透了。”“啊……我真想要那条湿淋淋的三角裤。”“好，给你姨妈湿淋淋的三角裤。”“嗯，姨妈……喔……姨妈也把手H入三角裤里吧……”“姨妈也早就这样做了。”高秋波用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。”姨妈，让我听到姨妈玩弄碌纳音吧！”“你真是好色，好吧，让你听听姨妈骚碌纳音。”高秋波把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。”啊……姨妈和我一起手淫了。”第一次经验这种电话性交，对象又是自己的姨妈，赵子杰非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。”赵子杰，听到吗？听到姨妈碌纳音吗？”“听见了，啊……那是姨妈碌纳音……”赵子杰兴奋的喘着气说：“是姨妈的手……挖弄肉碌纳音……”高秋波张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。”食指和中指慢慢的进去了……啊……你听到了吗？这么动人的声音。”美妙的掠砍龃罅恳水，使手指进出与阴唇碰撞时发出“啾……啾……”的声音。”啊……姨妈好兴奋……想像你在H姨妈……啊……赵子杰，把你的鸡巴……H入姨妈的淫吕锇伞…”高秋波抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是赵子杰的阴茎，H入肉洞里。终于让赵子杰的鸡巴H入的幻想，使高秋波的性感更加强烈。”啊……进来了！赵子杰的鸡巴进来了……H进姨妈的骚吕锪恕…啊……太好了……姨妈姨妈好舒服……”赵子杰一边听着姨妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在H着风骚淫荡的姨妈。”啊……姨妈……我正在H进姨妈的淫隆…我和姨妈性交了……太爽了……啊……”高秋波仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指H入肉洞里，觉得是赵子杰的阴茎H入，从深处不断溢出蜜汁。因为太过兴奋呼吸急促，赵子杰能听到呼吸喷到电话的声音。”啊……姨妈……太好了……我快忍不住了……”“不……再忍耐一下……姨妈……姨妈也快泄了……”高秋波的脑海里出现赵子杰皱起眉头、发出快感哼声的样子。
　　“姨妈，下一次回家……我想和姨妈性交……想要真正H姨妈的骚隆…好吗？……”“好呀……姨妈……也想和你性交……姨妈早就想要你的大鸡巴……H姨妈的骚铝恕…姨妈等你回来喔……”“啊……喔……姨妈……啊……喔……”赵子杰揉搓鸡巴的动作更快了，精液好像已经来到龟头。”啊……好赵子杰……赵子杰，姨妈要泄了……啊……和姨妈一起射出来吧……啊……射在姨妈的里面吧……喔……”高秋波身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。
　　听到姨妈的尖叫声，赵子杰已经忍受不了了，”啊“的一声，赵子杰开始射精，喷出的精液飞贱到脸上。射精后的赵子杰舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和赵子琪在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和姨妈在电话里性交，他就觉得不需要和赵子琪性交了。他正出神地回味刚才的快乐，沉醉在高潮的余韵中。这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音：“和姨妈在电话中做爱很爽吧？赵子杰。”“啊！”赵子杰惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。”姐……姐姐……”赵子杰怔怔地望着自己的姐姐一阵错愕，不知如何是好。赵子琪站在床头，正笑咪咪地看着赵子杰，她上身穿着柔软紧身T恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的赵子杰赵子杰从后面抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股的缝上，双手从紧身T恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。”姐姐，果真被你猜中了。”赵子杰边说边用力猛抓丰满的山峰揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在姐姐丰满的肥臀顶了几下。”没……没有……我没有和姨妈……做过……”赵子杰急着否认。”你和姨妈那么亲热地电交，我都听见了，你还不承认？”由于和姨妈电话中做爱的过程，完全被姐姐瞧见，让赵子杰百口莫辩。
　　赵子杰双手搓弄着赵子琪的巨乳，在她的耳边说：“姐姐说的没错，姨妈的确是个十足的骚货，跟姐姐一样。说着，左手按在了姐姐丰满的山峰上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。”坏孩子，不可以这样跟姐姐说话……”她淫荡地扭动肥大的屁股。”不过，骚姐姐喜欢听是不是？你看骚氯湿透了。”边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指H进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。自从和姐姐乱伦H吕矗姐弟两人变得越来越淫秽变态，赵子杰每次都要姐姐做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而赵子琪也因为赵子杰的要求而更激动、发浪。
　　他用力地挤压、揉弄姐姐饱满的山峰和骚拢骸翱茨愕纳率成这模样，就知你淫贱！死骚货！H！……等一会看我怎么奸死你这个淫妇！H到你爽死，H烂你的臭虏判小…H……”赵子杰一面说，一面把三根手指H入湿淋淋的肉洞里扭转，赵子琪丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。如此地逗弄了一会，赵子杰便把赵子琪一推趴在床上，一手按着赵子琪的头在赵子杰胯下，说道：“姐姐，你不是想和赵子杰H侣穑肯劝镎宰咏艿募Π臀硬吧！”赵子琪趴在赵子杰胯下，不由分说地抓起了赵子杰软塌塌的鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把峦耆展露在弟弟的色眼前。赵子杰连忙跪在姐姐屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚拢然后用手掰开姐姐两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了姐姐的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在姐姐的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一H二净。
　　被赵子杰吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，虑焕锔械揭徽蠡鹑龋流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着赵子杰的鸡巴喊不出声，只能更卖力地吸吮鸡巴，吮吸之间“啧啧“有声。而赵子杰的鸡巴被姐姐性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姐姐散乱的头发，望着娇美的姐姐把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
　　“哦，姐姐……吸得真棒！……”赵子杰叫道，捉住姐姐的头发，按住她的头说：“姐姐真会吸……吸得真好，姐姐……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出赵子琪的淫嘴。赵子杰用力捏着赵子琪硕大丰满的山峰赵子琪抬起头说：“我是个骚货……是个跟自己弟弟H碌某翩蛔印…以后，只要姨妈不在……你就经常这样H我。快！快奸死我吧！……啊！……啊！……”“姐姐，你这骚货！臭拢∫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你H死H烂不可。”赵子杰三根手指H入姐姐湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，赵子琪丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。
　　再次把弟弟的龟头含在嘴里，赵子琪发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。被自己弟弟狂暴的指奸，在快要达到高潮的律狭续戳H，使的全身产生快感的电流。赵子琪不得不停下来喘着气娇喊着：“喔……啊……乖赵子杰……太爽了……喔……对……用力H……再粗暴点……用力H姐姐的淫隆…喔……好爽啊……喔……”赵子琪淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到赵子杰的脸上，粘满了赵子杰的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。赵子杰一面戳H赵子琪的肥拢嘴唇也不停地在赵子琪淫靡的肉律衔舔着。”啊！……好痒……好难受……好赵子杰……你舔得姐姐好痒呀！……用力吸呀……好弟弟……用力舔姐姐的肉卵健…哦……姐姐要爽死了……乖赵子杰……你把姐姐吸的……好棒……哦……哦……”随着赵子杰的戳H舔吮，赵子琪边舔着赵子杰鸡巴边淫浪的叫道：“赵子杰！快把你的大鸡巴H进来，不要用手指让我泄出来，姐姐要你那火热坚硬的大鸡巴！这时赵子杰才站起来，他一手按住姐姐的屁股，一手扶着大鸡巴对准姐姐那被爱液泛滥的肉拢深吸一口气，然后突然向前一挺，”噗嗤“一声，整根粗大的鸡巴H入姐姐火热的肉履凇Ｋ的鸡巴深深地刺进姐姐的体内，使姐姐倒吸了一口气，屁股向后挺动。
　　“喔……太爽了……H吧……赵子杰……我的宝贝赵子杰……你H得姐姐……快死了……不行了……喔……太刺激了……啊……”赵子杰的双手探向赵子琪的胸前，分别抓着赵子琪的大山峰，用力地揉着，猛烈地顶撞着姐姐屁股。”啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H姐姐的骚隆…喔喔喔……会死……姐姐要死了……”粗暴的用鸡巴猛烈地H入赵子琪的阴门中。赵子杰好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。”啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H姐姐的骚隆…喔喔喔……会死……姐姐要死了……”“你这臭婊子，骚货！H死你，H死你，这样你满足了吧？”赵子杰口中说着粗话，在姐姐姐姐湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。
　　他猛烈地顶撞着姐姐屁股，赵子琪的叫声随着抽送更为起劲：“喔……啊……太爽了……喔……乖赵子杰……亲赵子杰……哦……快……再快点啊……用力……好……再用力……H得好……H得姐姐好舒服……姐姐要死了……哦……姐姐……要被坏赵子杰H死了……啊……哦……好赵子杰……”赵子琪的雪白的屁股开始向前后摇动，经过赵子杰疯狂的抽H，她也疯狂般地配合赵子杰的节奏。”喔……喔……赵子杰……我要你用你那粗壮的鸡巴……H烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……”赵子琪狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在赵子杰的鸡巴攻击下不断地痉挛着。陶醉在赵子杰猛力抽H中的赵子琪，这时完全忘了继续吸吮赵子杰的鸡巴。
　　望着沉溺在乱伦狂涛中的姐姐，赵子杰突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姐姐的嘴里，一进一出的抽H起来，赵子琪的淫卤徽宰咏苡昧γH着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。赵子杰和赵子琪两人抽H了一阵后，赵子杰用力抓着赵子琪的大乳说着：“骚姐姐！你不是想让赵子杰H吗？现在你如愿以偿了。”说着拔出鸡巴。赵子琪没有再浪费时间，翻身双腿跨在赵子杰身上，伸手抓住赵子杰的鸡巴对正自己的缕ü勺下去，整根肉棒H入又热又湿的骚吕铩５闭根鸡巴没入阴道内时，赵子琪舒服地长舒了一口气：“哦，赵子杰……乖孩子，姐姐爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……”然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大鸡巴在淫履诮进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。
　　而赵子杰又粗又长的鸡巴完全埋进姐姐的淫吕锏耐时，也发出欢喜的叫声：“啊……姐姐……你的抡娼簦夹的我爽死了……啊……好舒服啊……”同时屁股不断往上顶，使鸡巴更能深入姐姐的淫隆Ｕ宰隅饕才浜闲酌偷慕谧嗯ざ屁股，贪婪地享受鸡巴的味道，流出大量蜜汁。”哦……啊……啊……姐姐爽死了……天啊……好爽啊……噢……你的大鸡巴……H得我……美死了……啊……啊啊……”赵子琪双手按住赵子杰的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄弟弟的鸡巴。”哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力H……H死姐姐吧……哦……好……”赵子琪又继续淫叫了：“哦……亲爱的……哦……姐姐的骚潞萌取…哦……好……充实……好赵子杰……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……H得姐姐好舒服……哦哦……哦……乖……狠狠地H姐姐热热的骚隆…哦……姐姐要上天了……”赵子杰的手滑到姐姐柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姐姐愉快地呻吟着，赵子杰挺动屁股向上猛戳姐姐火热的肉洞。
　　“啊……再快点，孩子！再快点……姐姐受不了了……哦……哦……用力H呀……哦……对……好……哦……用力H姐姐的骚拢∶H烂了最好……哦……”赵子琪拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的陆艚舻匚啜住赵子杰的鸡巴，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。”赵子杰，姐姐要吃你的鸡巴……”赵子琪下意识的回头看着赵子杰大叫。赵子杰忍耐不住，急忙骑在赵子杰的头上，把坚挺的鸡巴送到姐姐的面前，低吼一声：“H死你这个淫妇！”他抓住赵子琪的头发，将鸡巴塞进她嘴里抽H，赵子琪不顾一切地把赵子杰的鸡巴吞入嘴里。”啊……好爽喔，姐姐真棒！”赵子杰抱着姐姐的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动：“吸得真好，姐姐，用力吸呀……用力吸赵子杰的鸡巴……啊……”他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着姐姐的唾液，弄得她满嘴都是。
　　“哦……哦哦……哦……姐姐，这种感觉太棒了！姐姐要把赵子杰的精液吸出来了。”赵子琪热烈地吮吸着赵子杰的搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，赵子琪吸吮的声音很大，”啧啧“的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以赵子杰强烈的刺激。”喔……受不了了……姐姐……你这骚货……我要奸死你！”赵子杰从姐姐的嘴里拔出肉棒，绕到赵子琪屁股后面，跪在赵子杰的两腿间，手扶着涨得硬硬的大鸡巴，把龟头对正姐姐可爱的屁股洞顶进去。因为姐弟并不是第一次作肛交，所以鸡巴一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽H着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓姐姐那坚挺的硕大山峰。
　　“哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得姐姐后面满满的……你的大鸡巴……H得……姐姐的……肛门好爽……噢……两支大鸡巴……弄得我……好爽……好爽……噢……”赵子琪的前后露赐时被H弄着，发出强烈的呻吟声：“哼……噢……我的小隆…爽到天了……啊啊……”赵子杰一阵猛H，每一次他用力地挤进去，姐姐紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的鸡巴，使他舒服得大声呻吟：“哦……姐姐……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你……”粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到赵子杰的鸡巴在赵子琪的虑焕锫龆，这种与H姐姐的淫虏煌的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽H起来。他双手抓紧姐姐的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽H。
　　“哦……姐姐……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……H死你这个淫妇……啊……哦……”赵子杰死命地猛力抽H着，赵子琪好像飞上天的舒服：“啊……天啊……你……好兄弟……H得我舒服死了……我要死了……弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……”赵子琪好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由赵子杰横冲直撞。赵子琪低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在赵子杰身上，弄得他痒痒的。姐姐嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大山峰随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口H舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……H……H死姐姐……哦……你们好会H隆…H得好……哦……姐姐的骚潞透孛乓被你们H烂了……哦……哦哦……姐姐爽上天堂了……喔……再快点……哦……用力……哦……用力H……用力H……用力H死我……”赵子杰屁股不顾一切往上顶，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姐姐的子宫。赵子琪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。这时的赵子杰也猛烈地顶撞着姐姐屁股，赵子琪随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道：“喔……啊……乖赵子杰……好弟弟……太爽了……喔喔……你……真是姐姐的好孩子……喔……啊……就这样一起把我H死吧……啊……受不了……唔……啊……啊……姐姐……不行了……噢……姐姐要泄了……”赵子琪的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住赵子杰的手和鸡巴，赵子杰也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在赵子琪的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰H，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姐姐的子宫和里。赵子琪不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。”啊……啊啊……”使得赵子琪几乎昏眩。
　　赵子杰趴在姐姐背上，双手紧紧抓住姐姐的丰满豪乳不放：“啊……啊……姐姐……”“啊……啊……姐姐……”赵子杰也从下面紧紧抱住姐姐，而这时他脑海中，却浮现出姨妈丰满性感的胴体。（啊……姨妈！我还是想要姨妈。一定要和姨妈痛快的性交！就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓……好不容易盼到了星期五，一下班赵子杰直接就往家里冲，因为他赶着回家。在往常他都是先回姨妈家的，可为了想快点和姨妈做爱，所以什么也不管了，昨天晚上，姨妈在电话中告诉他，赵子琪去出差了三天后才会回家，今天除了她都没有人在家，姐弟俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的姨妈性交，鸡巴就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

正文 第169章 姐姐姨妈齐献身八
　　他就迫不及待地跑回家，刚打开铁门，就看到姨妈等在客厅门口。高秋波一见赵子杰进了拱门，立即就迎了上去：“赵子杰，你回来啦，快进来。”赵子杰快速地关上铁门，飞奔到姨妈面前，姐弟两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，赵子琪殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他：“累不累？”“不累。”赵子杰一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的姨妈丰满性感的胴体。高秋波身上穿得是一件薄软贴身T恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　赵子杰的眼睛像冒火一样凝视姨妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，鹿耐雇沟南蛲饴∑稹Ｕ宰咏芴乇鹣不兑搪枘歉吒呗∑鸬囊醪浚只看在眼里几乎就耍射精了。高秋波提着赵子杰脱下的鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着赵子杰弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在赵子杰的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，赵子杰不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的鸡巴立刻竖然勃起。
　　只见姨妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。赵子杰顿时觉得全身发热，口H舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。这时赵子杰已无法控制他的兽性本能，他猛然的从姨妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的鸡巴顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住姨妈的美丽大山峰，另一只手抚摸着屁股：“姨妈……我……我要……我要H姨妈。”高秋波给赵子杰这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的侄子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：“赵子杰，姨妈也想要……想要你来H姨妈。姨妈好想……啊……”昨天晚上，当她告诉赵子杰今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被赵子杰如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要赵子杰粗长坚硬的鸡巴能狠狠的H着她骚痒淫荡的淫隆
　　高秋波激动地压到赵子杰的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻赵子杰吸吮他的嘴唇，姨妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往赵子杰胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。”啊，这么硬，每一次都这样想姨妈吗？闻着姨妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”“嗯，我每一次都想着和姨妈相奸而射精。”“啊……赵子杰，我的宝宝。没想到你这么想H姨妈！”“是，姨妈。我想H你想很久了。而且每次看到姨妈，我就更想和姨妈H了。”“真是坏孩子，我想你也H过姐姐了吧？”“是的，但我更想和姨妈性交。”“你确实要跟姨妈性交姨妈？”高秋波微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的姨妈，高秋波跟你性交，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”“我知道，姨妈，但是这样不是更刺激吗？”赵子杰郑重地说：“我喜欢和自己的姨妈作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和姨妈性交我就兴奋的要射精。”“乖孩子，姨妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”高秋波激动地吻着赵子杰说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交““是，姨妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”“喔，我的宝贝，亲子杰。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和姨妈相奸吧！”高秋波说完，双手环抱赵子杰的脖子，嘴压在赵子杰的嘴唇上，激动地把舌头H入赵子杰嘴里，两人高兴地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得赵子杰的性欲冲动，他疯狂的抱着高秋波，死命地吻着并贪婪地吮吸姨妈甜蜜的香津。姨妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，姨妈主动抬起大腿，贴上赵子杰的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭赵子杰的大腿。他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩他们存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　姨妈把丰满的身体压在赵子杰身上，拼命地热吻，她将舌头伸入赵子杰的嘴内，让赵子杰吸吮着。赵子杰的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱高秋波的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的山峰压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得赵子杰兴奋地反应亲吻。牛仔裤内的阴茎坚硬异常，高秋波肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　高秋波一只手隔着牛仔裤抚弄着赵子杰的大鸡巴，赵子杰靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸高秋波的大山峰，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来高秋波的乱逊豪某稍郑∠萑肴夥炖锏谋〔计立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖H着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸H他姨妈的淫隆Ｍ蝗唬姨妈的手从赵子杰的肚子上H入牛仔裤内，握住他滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，姨妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。
　　这时高秋波突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把赵子杰的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻鸡巴跳出来，耸立在高秋波的面前。这是第二次看到赵子杰粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间高秋波兴奋地抱紧赵子杰的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和赵子杰的味道，同时伸出舌头舔肉袋。”啊……”受到高秋波淫荡的举动，以及鸡巴和高秋波紧贴的刺激感，使赵子杰不由德发出哼声。
　　高秋波的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。”喔……姨妈……姨妈……”高秋波的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使赵子杰忍不住扭动屁股。高秋波右手握住鸡巴根部，一下便把赵子杰的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。”啊……姨妈……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在姨妈的嘴里时，几乎要昏过去。”姨妈……太舒服了……啊……姨妈……”高秋波技巧口交的强烈快感，使赵子杰的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　嗯……赵子杰的鸡巴真好吃！……”高秋波喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。”哦……姨妈……我好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。高秋波的动作也加快了许多，配合赵子杰的动作，用力地吮吸赵子杰的鸡巴，彷佛在催促赵子杰快点射出来给她。”哦……我快不行了，姨妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，赵子杰忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，姨妈会全吞下去，就射在姨妈的嘴里吧！”高秋波就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使赵子杰产生射精的冲动，”哦……姨妈，我要射了！”赵子杰的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了姨妈的头，用力挺动屁股，强迫姨妈的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，姨妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”赵子杰的声音十分急促。赵子杰终于忍不住了，屁股猛力的往高秋波嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入高秋波的喉咙深处。高秋波饥渴地吞咽着侄子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着赵子杰巨大的龟头，彷佛要把赵子杰的身体完全榨H似的，不让他保留下一点积存。
　　赵子杰的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，高秋波把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的姨妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在高秋波的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。”啊……啊……”受到精液的洗礼，高秋波露出陶醉的表情。看到这种样子，赵子杰冲动的握紧鸡巴，压在高秋波美艳的脸上摩擦。”啊……啊……”高秋波也放任情欲的冲动，任由赵子杰的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦……”啊……太好了……”高秋波说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，赵子杰虽然刚刚才泄精，但是经由姨妈吸吮的刺激，他的软软的鸡巴在高秋波的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。”和我做爱，快！孩子，快！姨妈要和赵子杰乱伦做爱……姨妈的骚隆…要赵子杰的大鸡巴H进来！……”她握住赵子杰的鸡巴，用力将他拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面H姨妈……”她已经迫不及待了：“姨妈要和宝贝赵子杰乱伦……一起和赵子杰享受真正的姐弟相奸乐趣……快点！孩子……姨妈等不及了……”赵子杰也色急地H起鸡巴，顶到姨妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的H对肉驴凇８咔锊ū徽宰咏艽恋眯难餮鞯氖分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴，引导儿子的鸡巴对上正确的入口，使赵子杰巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇！迸丁…好的，就这样，快H进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把赵子杰的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎”来吧，宝贝！乖赵子杰……H我，用力H我……把它全部H进来，姨妈好痒啊！”她催促道：“快H进来，我要你的鸡巴马上H进来！”赵子杰没有犹豫，他用膝盖分开高秋波的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉拢一咬牙往前就H，粗大的鸡巴顺利地进入了姨妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。”哦，天啊……太美了……赵子杰H得姨妈好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合赵子杰的动作，”啊……亲赵子杰……H死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲赵子杰乱伦H隆…就是这么爽……啊……”赵子杰感到姨妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的H。”姨妈……赵子杰好爽……原来H亲姨妈……这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着姨妈姨妈的白嫩的臀部：“难怪赵子杰那么喜欢H姨妈……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，姨妈……”“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地H姨妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好赵子杰……终于给你了……你终于H我了……姨妈想要你……H我……想了好久……啊……姨妈永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲赵子杰H……啊……好赵子杰……姨妈爱你……姨妈喜欢你H我……H吧！……喔……”想到能H生出自己的姨妈，赵子杰全身不禁颤抖，死命地抵紧姨妈，好似要再深入姨妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆！鼻咨的赵子杰奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！赵子杰，你正在H着你的亲生高秋波……感觉怎样……美不美……太棒了……用力H……呀……坏孩子……喔……姨妈快给你H死……用力H……H破我的淫隆…H穿姨妈的子宫吧……”看见姨妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲赵子杰……你好会H喔……对……赵子杰在H姨妈……哦……淫荡的赵子杰和姨妈……哦……好赵子杰……用力呀……继续H姨妈呀……狠狠地H死姨妈……小驴炱频袅恕…H……H破了……我要出来了……你……射进来……射进姨妈的小隆…姨妈要怀你的孩子……让姨妈怀孕……姨妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……姨妈去了……”“啊……H你的淫隆…臭隆…唔……H破你的臭隆…啊……喔……H死你……”赵子杰粗鲁地叫着。”啊……好大的鸡巴……喔……乖赵子杰……你H得姨妈……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的姨妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生赵子杰……用大鸡巴……H进生出他的地方……感觉真是爽极了……啊……”看见姨妈的淫荡样子，赵子杰就忍不住狂抽猛H，把姨妈H得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的姨妈，H起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”高秋波喃喃道：“H我，用力H我……用你亲亲的大鸡巴……H死你的姨妈吧……呀……呀……”“淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”赵子杰趴在姨妈的背上，伸手在她晃动不已的山峰上揉捏紧搓着，听着姨妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的HHH。不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在高秋波泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地H在小吕铮射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　赵子杰舒舒爽爽地伏在姨妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开姨妈的肉体。高秋波翻过身把赵子杰推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握赵子杰的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫H净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。赵子杰面对着姨妈湿淋淋的肉拢姨妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。高秋波嘴含着赵子杰的鸡巴，感到赵子杰的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在赵子杰面前。
　　望着姨妈的肉拢姨妈那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到姨妈的肉律希用舌头搅入姨妈的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得姨妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。”噢……赵子杰……姨妈的好赵子杰……快舔姨妈那里，孩子……”高秋波兴奋的说着：“用你的舌头舔姨妈的肉拢快舔吧，把你的舌头伸进去，舔H净里面的蜜汁……舔它……把你姨妈姨妈的高潮弄出来……”赵子杰不停地舔姨妈的拢舌头深深地H在姨妈的阴道内。高秋波哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大山峰剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“赵子杰……姨妈的好赵子杰，别舔了……姨妈那洞里面痒死了！快……姨妈还要和赵子杰H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……”高秋波飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸袄窗桑亲爱的！……姨妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……H到姨妈的……浪吕铩…狠狠的H吧……H进来吧！H进姨妈淫荡的贱掳桑≌宰咏埽　彼浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴H姨妈的浪掳桑　…把你的大鸡巴……H进……姨妈的骚吕铩…姨妈的骚乱丫为亲赵子杰打开了……哦……快……快H你的亲姨妈！……”高秋波淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础Ｕ宰咏芸醋盘稍诘厣险趴大腿的美艳姨妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到高秋波丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了姨妈的浪轮中了。
　　赵子杰那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，高秋波的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔……心肝……我的大鸡巴赵子杰！好赵子杰……你太会H了！用力H……嗳呀……我的大鸡巴赵子杰……再用力H呀……喔……我的大鸡巴赵子杰……姨妈的……大鸡巴亲赵子杰……姨妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……姨妈爱被你H……喔……喔……姨妈……以后……只让亲赵子杰大鸡巴……H姨妈的浪隆…H姨妈的……小浪隆…喔……喔……”赵子杰尽最大可能将鸡巴往姨妈的律畲γH，一边H着姨妈的拢一边说：“姨妈……我H你的隆…我H穿你的的淫隆…喔……喔……浪姨妈……大鸡巴赵子杰要天天H你、要天天H姨妈的骚拢喔……喔……”高秋波被他H得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽H，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好赵子杰……姨妈爱你……姨妈喜欢你H我……H吧！……喔……射在姨妈的里面……让姨妈怀孕……给……给自己的亲赵子杰生个孙子……哦……大鸡巴赵子杰……小驴炱频袅恕…H……H破了……你好会H……我要出来了……你……射进来……射进姨妈的小隆…姨妈要怀你的孩子……让姨妈怀孕……快……射进来……啊……姨妈去了……”
……嗯……”把赵子杰的身体抱得更紧了。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的姐弟交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起高秋波和赵子杰的欲火。赵子杰和高秋波的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。”哦……呜，我H……H……H，姨妈，H死你，姨妈，呜，我好舒服……啊……”高秋波被H得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，吕镆徽笳蟮牟抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……好赵子杰……的大鸡巴……H得姨妈好美……H我……赵子杰……你好会H隆…啊……姨妈爱你……嗯……赵子杰……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的赵子杰……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。”噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……姨妈快要美死了！宝贝，亲赵子杰……你的大鸡巴太厉害了，姨妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……H……用力H……H死姨妈……呀……哦……姨妈喜欢给自己的赵子杰H她的骚隆…呜……哦……哦……快H进来……好赵子杰……亲赵子杰……射给姨妈……快！射给姨妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”高秋波呻吟着，大腿紧紧地夹住赵子杰的腰身，拼命摇动屁股，等待赵子杰的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……姨妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……H死姨妈了……赵子杰……哦……你要H死姨妈了……哦……哦……宝贝……哦……H得好……哦……哦……亲赵子杰……坏赵子杰……再大力点呀……哦……哦哦……姨妈好快乐……姨妈生了个好赵子杰……射给姨妈，射在姨妈里面，姨妈好想要……”高秋波此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住赵子杰的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着赵子杰的鸡巴。
　　“H死我！……H我！……H我！……好赵子杰……哦……哦……姨妈……不行了……哦……哦哦……姨妈要来了……呜……呜……哦……赵子杰……姨妈好舒服……哦……哦……姨妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……姨妈来了……哦……姨妈泄……泄……泄……泄……了……”“赵子杰的也来了！……姨妈！……姨妈！……赵子杰射给你！……哦……赵子杰要射进姨妈的子宫里！……”赵子杰喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　高秋波的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了赵子杰的鸡巴；赵子杰被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一H，几乎连阴囊也一起H进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入姨妈的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在姨妈身上……
　　赵子杰抱着姨妈蛇般的胴体，抚摸着姨妈的滑润肌肤，入手如羊脂。尽管此时的高秋波已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着赵子杰。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和赵子杰尽情地H整个晚上……晚饭后继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、H了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是姐弟俩依然热情不减地凑合着下身。两人简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽H、做爱，直到精疲力尽……

正文 第170章 交换的乐趣一
　　“劳动节“的那天，赵子杰一大早到公司，因为他为公司及工厂员工安排了三天旅游的假期，自己必须提前来到公司门口，等候参加旅游员工，而因为赵子杰新招了一个女秘书，所以，那孙燕姿和那李欣仪却没有去，而那赵子琪则回家去了，高秋波则到县城里看儿子去了。八点三十分准时出发，三辆游览车浩浩荡荡的扬晨而去。车队在高速公路上奔驰，沿途风景怡人。员工们在游览车上愉快的唱着、笑着、闹着，相当的兴奋愉快。当天傍晚到达了景点，晚餐时又是表演、又是摸奖，直闹到午夜大家才就寝。天一刚亮，大家都起来看“日出“那光辉耀眼的美景。
　　用完早餐，开始出发第二目的地。游览车到那家预订好房间的大饭店，男女员工分别进入预订的通铺房间，卸下旅行包休息一会后，就出发游览古迹。赵子杰先把员工们集合起来，当既规定了几项守则，游览的范围、归队的时间、以及返回宿地的时刻，一一宣布明白。到达目的地后，员工下车分别去游览观光，不受任何拘束，员工们欢呼一声，找着平日熟悉的同事作伴，三五成群结队的自寻游乐而去了。
　　张美娜是赵子杰的新任女秘书，生得美艳绝伦、活泼大方，她对赵子杰英俊的仪表、健壮的体格、风趣的谈吐、聪明的才干，早已心仪多日，只是苦无机会向他表示爱慕之意。这次公司举办“劳动节“郊游活动，有三天的旅程，这是她唯一能亲近他的机会，决不能错过，她因是赵子杰的女秘书，当然是顺理成章的寸步不离开他的左右。赵子杰和张美娜二人一同欣赏风景古迹、谈天说地、倒也欢愉。
　　在返回饭店的途中，张美娜很大方的把手插入赵子杰的臂弯里，说道：“总经理，我的两条腿都走酸了，请你搀扶着我走好吗？真累死了！”“好啊！大概张小姐很少运动的关系，才会觉得累。”“就是嘛！真谢谢总经理！”“张小姐，我们到运河边坐一会、歇一下脚，再走吧！”“好啊！”他们二人在岸边的树荫下坐在软软的草地上面，这是恬静的岸滩、蓝天白云，映在河水上，令人心矿神怡。
　　“总经理，公司及工厂的全体员工都很感谢为他们安排很好的福利，及这一次大规模的郊游活动，他们大家准备回去后，送一件纪念品给你，表示全体员工的感谢之意。”张美娜依偎在他身边说着。”哦！那真不好意思！创业初期，盛感对员工的福利和奖惩一定要改善，以提高员工的工作士气，及精神和物质的享受，我这样的做法，是赚之于员工身上，再用之于员工身上。使老板伙计皆大欢喜。到年终时，以公司所赚的盈余，除了年终金之外，再分给大家或多或少的红利。这是我第一步的改进。只要他们大家好好的干，我是决不会亏待他们的。”“我真想不到、你的作风和别人大不相同啊！”“时代不同了，赶不上时代潮流，就会被陶汰的，一个大企某公司它所赚来的钱，都是员工替他赚的，员工辛勤的工作，老板虽已给了他应得的代价。在有所盈余时也应该分给员工大家同享。张小姐，说是吗？”“总经理，我好佩服你的领导能力。公司将来的业务更能蒸蒸而上了，全体员工都要托你的福了。”“这不是我个人的力量，必需要全体员工的贡献才行。”谈谈说说两人的距离似乎拉近了许多，以前那种上司和部属之间的严肃感，现在已一扫而空。
　　“总经理，你年轻有为，又体恤员工、而且……”张美娜现在倚偎在他强壮的臂湾里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上流出来一股异味的汗水，动得她芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，但是又舍不得放弃接近赵子杰的机会，内心充满了矛盾和复杂的思绪和不安，羞红的低头不语。”而且什么？张小姐，怎么不说下去了。”“我不好意思说！怕你会笑我！”她娇羞的说。赵子杰一看她那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，于是伸出手去拍拍她的屁肥，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得赵子杰心里立刻有点震栗。他本想把手缩回来，低头看看美娜，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避。
　　赵子杰觉得很有意思，乘机再试探她的反应一下，将手开始轻轻抚摸起来。问道：“我不会笑的，说吧！我的张小姐！”张美娜感到他那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。”我是说，你长得那么英俊健壮，风流潇洒，家世又好，为什么还不找对象结婚呢？”张美娜娇声问道。
　　“那么早结婚干嘛！现在的年轻人，那个不玩他十年八年的才谈结婚。”人不风流枉少年“这句古话你都不懂吗？”赵子杰的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，于是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。
　　张美娜顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。”嗯！嗯！”张美娜猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。赵子杰好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。
　　张美娜为了少女的矜持，不得不移开他的手，忸怩地说道：“不要嘛！难为情死了……”“张小姐！不要紧嘛！给我摸一摸！怕什么呢？”“不行！给人家看见……才羞死人呢！”“那么我们不要回去晚饭！另外去别家饭店开个房间一边吃饭一边聊天，就不会给人看到好吗？”“不要！有什么好聊的嘛！”“张小姐，我们都是二十世纪的年青人，新潮派的人物，你还这么的古板干嘛！真是不合乎时代潮流了。”“嗯，我怕嘛！”“怕什么！一切有我！走！”于是赵子杰半抱半拉的，把她拉到出租车上，命司机驶往XX大饭店，开了一间豪华的套房，命待者端进美酒佳肴，锁好房间的大门，边吃边喝边聊。
　　张美娜也把刚进入房间紧张的心情，慢慢平静下来。这是她生平第一次和男仕单独关在房间吃饭喝酒，感到特别紧张刺激。又是和心仪已久的人儿，想到酒足饭饱以后的情景，芳心噗通跳个不停，粉红脸娇羞不已。餐毕，赵子杰看她酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。张美娜双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而赵子杰的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。美娜从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。
　　“嗯！不要这样嘛！总经理！啊……请你放手！哦！我还是处女，我怕！真的，我好怕！不要嘛！求求你！”张美娜本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。赵子杰用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“啊！请你不要！捏那粒！哎呀……痒死我了……总经理！求求你！请你放手！我……呵！我受不了啦！”这也难怪，美娜在洗澡时也曾摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开赵子杰的手，却变成扶按在他的手上。但赵子杰的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！忽然美娜全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷！我里面好像有……有什么东西流……流出来了！哇……难受死了！”赵子杰听她叫道不知什么东西流出来了，心中暗动好笑，想不到她都二十多岁了，还是个没有尝过性爱乐趣的处女！在这个二十世纪性开放的今天，很多女生，甚至于还有些十一、二岁的小女孩都不是处女了呢！难得呀难得！以前只知道在对自己有情意的儿个女人之间游走，想起来自己真是个大傻瓜，以后可要利用这个机会，好好的享受一下那如云的美女了。
　　“好妹妹！那是你流出来的淫水、知道吗？”赵子杰说着，手指又往阴户里再深入一些。”哎呀！痛呀！不要再弄进去了！好痛不要啦！把手拿……出来！”张美娜这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，赵子杰乘她正在疼痛而不备时，将她迷你裙拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。赵子杰再把她臀部抬高，将她的三角裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　把张美娜的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。赵子杰用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。赵子杰站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。
　　张美娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了！看得赵子杰是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。
　　乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。赵子杰因从未玩过处女，仍然不知道这是处女的特征，故甚觉奇怪。赵子杰也是头一次玩处女、虽感到奇怪，也不管那么多了。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过张美娜全身，她呻吟了起来。
　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。张美娜正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃了一惊！娇羞的说道：“啊！怎么这么大，又这么长，不行啦！它会弄坏我的小洞的！”“傻丫头！不会的啦！来试试看！好妹妹！它要亲的小洞洞哩！”“不要……我怕“张美娜说着，用手掩着那个小穴洞。”来嘛！好妹妹！难道那个小洞洞不痒吗？”“嗯！是很痒，可是……我……”“别可是、可是的了！只有我这个小家伙才可以止的痒。”“真的？你没骗我？”张美娜不信的问。”当然是真的！我怎么会骗呢！”赵子杰口里在合她的问话。手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　张张美娜被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。”好妹妹！让我来替止痒吧！好吗？”“嗯……好嘛！可是……只能进去一点点啦！”“好的！来多把腿张大一点。”赵子杰把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。赵子杰手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　赵子杰慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”滋！”的一声，整个大龟头已H进去了。张美娜痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大肉棒再往里插。真巧她的手却碰在大阳具上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。赵子杰握着她的玉手抚摸着大肉棒，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。于是赵子杰教张美娜握着肉棒，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯！你好坏唷！教我这些羞人的事。”赵子杰挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进入二寸多。赵子杰看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。”亲妹妹！忍耐一下，以后就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”“哥！你的那么粗大，现在塞得我是又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢！谁知道性爱是这样痛苦的！”“傻妹妹！处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧！”“那么哥要轻点！别使我太痛苦哇！”“好的！”赵子杰已感到龟头顶住一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。
　　他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大鸡巴、齐根的H到张美娜紧小的穴洞里，”滋！”的一声。张美娜惨叫一声：“哎呀！痛死我了！”赵子杰则轻抽慢插、张美娜只痛得大呼小叫，香汗淋淋。赵子杰心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大鸡巴，好舒服！好畅美！尤其看着张美娜脸上痛苦的表情、真是千金难买，煞是好看又好玩。
　　赵子杰一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的张美娜的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽A颤抖下，花心里流出一股浪水来了。赵子杰又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得张美娜是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫，赵子杰听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺H，次次到底，下下着肉。
　　张美娜已被赵子杰H得魂魄飞散，、欲仙欲死，语不成声了。赵子杰当她第四次丢精时的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精全射进她的子宫深处，射得张美娜一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。二人经过一阵休息后，双双醒过来。
　　张美娜娇羞的说道：“亲哥哥！你看！床单上都是血，都是你害人，我的处女贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵！妹妹好爱好爱你！”“小宝贝！哥哥也是一样好爱你，怎么会呢！”“哥！你刚才弄得我好舒服好痛快！原来性爱是如此的美妙。早知道是这样好的话，早点给你弄该有多好呢？”“现在也不迟嘛！是吗？来！起来洗个澡，满身都是汗，洗了会舒服些。再睡一觉，明早还要出发南下呢！”“嗯！”这次二人在郊游中，由下司与部属的身份，进而发生了亲蜜的肉体关系，是赵子杰没有料想到的。
　　听张张美娜的言谈，很有意思以身相许要嫁给自己的意思，但是自己本意是还想多玩几个女人，等到三十岁再结婚也不算迟。凭张美娜的条件，人是生得美艳大方，气质风度都不错，学历也是大学毕业，父亲也是个土财主，更何况她的处女之贞操也交给了自己，于情于理都不能玩玩就算，自己也很爱她，她若是真心要嫁给自己的话，到时再打算吧！两人亲蜜的程度，自不在话下。
　　此后，赵子杰和张美娜又再欢好了好几次，张美娜是深深的爱上他了，缠着非他不嫁。赵子杰则以二人须在相处一段时间，彼此有了深刻的了解，方能谈及婚嫁，张美娜虽满心不愿，也只好应允。夕阳西下，落日的余辉照得大地一片金黄，晚风带来一阵适意的清凉，使这个盛夏里增添一点点心旷神怡的感觉。赵子杰的大厅上充满了欢欣的气氛，在大厅的沙发上坐着两位美艳华贵的中年妇人，正在很亲热的谈着别后的一切生活及琐碎的家务事，不时传出了快乐的笑声。一位中年美妇是赵子杰的姨妈，另一位是高秋波的后期学妹，二十年多前嫁给一位商人，移居省城，今天正好来看那高秋波，而因为高秋波和那高秋江的关系，所以，那赵子杰那人也应该是认识的。
　　二人在校时虽相差三期，但是情如姐妹，毕业后在社会做事，或嫁人后都是时相往来，感情很好数十年如一日。赵子杰在晚餮前回到家中，一进门就看见姨妈陪一中年美妇聊天，不知她是何人。赵子杰叫了一声：“妈！我回来了！”可是发现那位中年美妇后，被她的美艳容貌看得呆住了。刘太太被他呆看得脸上有点发烧、想不到十多年不见的赵子杰、如今长得又高又壮又英俊。
　　此时高秋波说：“赵子杰！快过来和方妈妈打声招呼！”赵子杰听母亲一说，连忙对那位美妇点一点头，并说：“方妈妈，好！”美妇微笑说：“嗯！你好，别客气！”高秋波说：“赵子杰，你不认识方妈妈了吗？她是十年多前常常来我们家玩的刘阿姨。你小的时候，刘阿姨还常常抱着你去玩，买巧克力糖给你吃，阿姨常来照顾你，你不记得了吗？”赵子杰恍然大悟的说道：“啊！我想起来了！是洪怡君阿姨，姨妈的后期学妹，最喜欢亲吻我面颊的洪阿姨，买我最爱吃的巧克力糖给我吃和照顾我的洪阿姨。因为妈妈叫我喊你方妈妈，所以我一时想不起来了，真对不起洪阿姨。”高秋波轻叱赵子杰说：“你这孩于怎么连名带姓的叫方妈妈呢！真没礼貌！”洪阿姨说：“波姐，没关系，赵子杰现在是大人了。”高秋波说：“就算是大人也不能在长辈的面前说话没有分寸，没大没小的成何体统！赵子杰，方妈妈这次从省城回来玩，要在我们家住一段时间，你要好好的接待方妈妈，不可待慢，要像儿子一样的孝顺方妈妈，知道吗？”赵子杰急忙回答：“是！妈妈！儿子一定听的话！”洪阿姨说：“波姐，真好福气，赵子杰对真孝顺听话！”高秋波笑着说：“不听话就是不孝之子，就他这一点长处，我大姐还算满意。君妹！还是只有两个女儿呀！”洪阿姨轻叹一声，说：“是嘛！就是没有生儿子，有时候我那老头还埋怨我呢！”高秋波安慰她说：“男孩女孩不都是一样吗？方先生也真是的。”这时家里的赵子琪叫着：“太太，开饭了！请来用饭！”一星期过去了，转眼又到周未。方太太洪怡君女士访晤了亲友以后，心中属意前往风景区游览观光一下，但无人奉陪。晚餐后，大伙人在客厅聊天看电视时，高秋波问道：“君妹，这里的亲友都拜访完毕，还有几天才回国外呢？”洪阿姨回答：“波姐，我还有一个多星期的停留期。想到别处去观光一下，离开这里十多年了，一切生疏了，陪我去玩一趟好不好！”由于高秋波人已四十岁了，再加上近日天气闷热，更使她不想走动。
　　高秋波说：“看我又怕热，连坐在冷气下面都还在流汗，要我坐在车子里，会闷死我的。我看这样吧！赵子杰，你陪方妈妈去游览一个星期好不好？你年轻力壮，爬山啦或是上下褛梯都可以搀扶着方妈妈。君妹，看怎样呢？”这样决定刚好是她的希望，她连忙说：“好呀！波姐，但是那会不会耽误他的公事呢？”高秋波说：“没关系，赵子杰！一路之上你要好好的照顾你的洪阿姨。你小的时侯洪阿姨好疼你，现在你长大了，要好好的回报洪阿姨，孝顺洪阿姨，知道吗？”赵子杰说：“是！妈！我会的！”洪阿姨对赵子杰说：“赵子杰，那阿姨先谢谢你啦！”高秋波说：“君妹，小孩子还谢什么！不太见外了吗？”洪阿姨说：“应该的嘛！”赵子杰说：“洪阿姨！要再客气，赵子杰就不敢当了！”第二天早上，赵子杰驾驶看小轿车先到去观光，在XX大饭店租了二个豪华的套房。晚餐后，进入各人的房间先洗了一个温水澡，洗除了一身的臭汗和疲劳。赵子杰正躺在床上休息时，电语铃声忽然响起，赵子杰拿起电话：“喂！”原来是洪阿姨打来的：“赵子杰，过来陪阿姨聊聊天，好吗？”赵子杰回答：“好的！阿姨，我马上过来。”于是赵子杰立即来到洪阿姨的房间。
　　洪阿姨说：“赵子杰，把门锁上！”“嗯！”赵子杰遵照她的话，把“请勿打扰“的牌子挂在门把上，并且把门锁好。洪阿姨说：“来，赵子杰，坐下来陪阿姨聊聊天，时间太早也睡不着。”于是二人便面对面的坐在沙发上，赵子杰抬头一看眼前的方妈妈，年纪四十多岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。赵子杰在心里暗叫道：“哇！连乳罩都没有戴上！”只见洪阿姨浅黄色薄纱睡袍披在身上，那两颗肥大丰满的乳房，贴看半透明的睡袍上，清晰的显露出来，尤其是像葡萄那样大的奶头、尖顶在肥乳上面，真是勾人心魂，看得赵子杰的阳具不由自主地亢奋起来。
　　赵子杰突然又感到一阵不安和惭愧，心想：“她是姨妈妈的好同学兼好友，和妈妈已有近三十年的友谊，看着自己出生和长大的阿姨。小时候她抱我、亲我、吻我、带我上街去玩、买给自己最喜欢吃的巧克力糖。自己怎么可以用有色的眼光去看她呢？真浑蛋！也真该死！”赵子杰想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。
　　洪阿姨被赵子杰呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来了，她在凝视了赵子杰一阵，心中想到十多年不见的赵子杰，于今竟长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的肥穴不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。
　　洪阿姨说：“赵子杰，阿姨洗过澡，为了贪求舒适凉快，穿得很少，你不会见怪吧？”赵子杰连忙说：“不会的！阿姨，何况是我的长辈，再说……”洪阿姨问道：“再说什么，怎么不说下去呢？”赵子杰低着头说：“我怕阿姨会不高兴！”洪阿姨笑着说：“怎么会呢！从你生出来，我是看你长大的，你就是说错了话，我也不会不高兴，也不会怪你的！”赵子杰见状就说：“那我就说了！记得我小的时候，妈妈种地没有回家时，阿姨会照顾我，晚上替我洗澡、陪我睡觉，就像我的妈妈一样的疼我、爱我！现在我是把当妈妈一样的尊敬，爱慕！我还不知道要怎样的报答呢？”洪阿姨摸了一下赵子杰的头，说：“赵子杰，被你这样一提，我也想起二十多年前的情形来了，你晚上睡之前，哭吵着要妈妈，我被你哭得实在没有办法可想，把你抱在怀里，把我的奶给你吃，你才肯安静的睡下来。现在想起来，你还真顽皮，嘴里吃一个，手还要玩一个，你就是哭吵不休，有时真想打你的小屁股一顿哩！”赵子杰追问着她说：“那阿姨为什么不打呢？”洪阿姨幽幽地说：“那时候你才四、五岁，是个不懂事的小娃娃，打你有什么用。再说你妈妈和我情同姐妹，她的孩子也等于是我的孩子一样。何况阿姨那时还没嫁人，下了班回家也没有别的事做，就一心一意的把你当儿子般的照顾。我受你母亲所托，当然要忠人之事呵！”赵子杰撒娇的说：“真感谢阿姨！我一定要好好的孝顺，报答！”赵子杰说完，坐到她的身边，搂着她的腰、亲吻着她的脸颊。吻得洪阿姨娇羞满面的说道：“乖子杰，你记不记得小时候洗澡时，有多调皮？”赵子杰说：“这个我不太记得了！请阿姨说嘛？阿姨，不好意思说吗？”她粉脸通红的说不下去了。
　　“好阿姨，说嘛！”赵子杰说罢将嘴改吻她鲜红微翘的小嘴。洪阿姨被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：“你想闷死阿姨呀！小鬼头！”赵子杰猛缠着她：“那阿姨快讲，不然我又要吻下去了。”洪阿姨只好顺他的意说：“好！好！好！我怕了你了，我讲给你听是可以，但是你不能讲给你的爸妈听，这件事在我心里隐藏了二十多年了，知道吗？”赵子杰说：“我知道，阿姨请放心，我又不是白痴！”

正文 第171章 交换的乐趣二
　　于是，洪阿姨说：“你小的时候，我每次给你洗澡，你非要我脱光了衣服坐在澡盘里面，你就站在澡盘里面，脸对脸的替你洗澡。而你的一双小手，有时摸阿姨的乳房，有时又捏奶头，有时伸到下面去摸阿姨的……下体，弄得我全身痒酥酥的，难受死了！有时我气极了，把你的小手打开，你就又哭又叫，真气死我了。”赵子杰追问着：“那么！阿姨后来又怎样呢？”洪阿姨继续说：“我有什么办法？只好让你那双讨厌的小手去摸去捏！真恨起来时，我就用手指去敲你的小鸡巴，逗得你是哇哇叫，想起当时的情景，到现在还觉得好笑哩！”赵子杰假装生气说：“好呀！原来阿姨在欺负我年纪小，我现在要报仇了！”洪阿姨笑道：“小鬼头！阿姨对你那么好！你报的是什么仇呵！”赵子杰说：“我现在要吃你的奶、咬的奶头、摸的肥穴。”洪阿姨知道赵子杰存心耍无赖，便说：“你敢！”“我怎么不敢！”赵子杰说着，便把洪阿姨压倒在沙发上，双手拉开睡袍的前襟。
　　“哇！”好大一双雪白丰满的乳房呈现在赵子杰的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。赵子杰低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入三角裤里面，抚摸着那一大片的阴毛。赵子杰不理会她的大叫，手指顺往着阴毛而下，插进她的阴户里面是又扣又挖的，弄得洪阿姨整个人都瘫痪在沙发上面，全身颤抖娇喘喘的。接着，一股热液顺着赵子杰手指流得她的肥臀和床单上一大片。
　　洪阿姨娇声道：“死赵子杰！阿姨，被你整死了！前世的冤家！”“好阿姨！舒服吗？”赵子杰亲吻着她的红唇问道。洪阿姨道：“舒服你个头！被你整得人家难受死了。”“阿姨，看我的技巧是不是比小的时候棒多了？”洪阿姨用手指轻搓他的额头，嗔骂道：“棒你的大头鬼！小鬼头你真是学坏了，看我回家里，不告诉妈知道，好好的修理你一顿才怪！”赵子杰说：“什么！敢把我吃你的奶、摸的小肥穴的事、告诉妈妈听！”洪阿姨白他一眼说道：“我有什么不敢的！告你想强奸我、非礼我、叫你吃不完兜看走。”“哎呀！我的亲阿姨，请千万不能告诉妈听！不然我就灾情惨重了。”赵子杰一听吓了一大跳、苦苦的哀求洪阿姨。其实洪阿姨是故意吓吓他、逗着他的。
　　洪阿姨笑道：“好了，阿姨是逗着你玩的、看你吓成这个样子、来！过来！给阿姨亲亲！吓坏了我的宝贝儿子、阿姨会心疼的！”赵子杰撒娇地说道：“好哇！阿姨好坏呀！吓了我一大跳。我不管！要赔偿我精神上的损失不可！”洪女士亲着她的面颊道：“乖儿子！你要阿姨怎样赔你的精神上的损失才甘心呢？”赵子杰说：“我要阿姨上床脱光了衣服、给儿子看一个饱，才甘心情愿！”“要死了！你现在是个大男生了，阿姨怎么可以脱光衣服给你看呢？那不羞死人了！”洪阿姨闻言粉脸煞红。
　　赵子杰说：“羞什么！我小的时候又不是没有看过嘛！”洪阿姨说：“小的时候是小的时候，现在你这么大了，怎么可以呢？”赵子杰说：“我小的时候不是也脱得光光的给阿姨看过吗？那我现在也脱光给阿姨看好了！”赵子杰说罢、站起身来，三把两把就脱得清光大吉、赤条条的立在她的面前给她观看。胯下的大鸡巴、亢奋得硬涨高翘。
　　洪阿姨一双媚眼、死死的看着赵子杰的粗长硕大的鸡巴、芳心跳个不停。”哇！好可怕呵！这小鬼头的鸡巴、怕不有八寸左右长吧！大龟头像小孩的拳头那么大、真像是天降神兵、勇不可挡、要是被它插进自己的小肥穴里面、真不知是什么滋味呢？”想得她是既紧张又刺激的发起抖来了，粉脸含羞，带怯的娇声叱道：“死小鬼！丑死了！还不赶快把裤子穿起来，你真是越大越坏了，真不象话！”其实她说归说，一双媚眼始终没有离开赵子杰的大鸡巴。赵子杰了解阿姨心里想要，但是为了她的尊严与矜持、不敢有所表示。
　　这位把自从小看到大的洪阿姨，现在看她脸上的一切神情，可能正在受着性的煎熬、欲的不满足，今夜就在她的身上，尝尝中年妇人到底是何种风味，是否如朋友所说的，”女人四十如虎“那样凶狠残暴，而又贪婪无厌呢！赵子杰站在洪阿姨的面前，一根大鸡巴已高挺挺的，他说：“好阿姨！我都脱光了衣服，给你看得清清楚楚的了，请也脱光了让我看看嘛！”洪阿姨仍假装害羞的说：“胡说！阿姨的身体，除了我的丈夫以外，怎么可以给别人看呢？”赵子杰一脸哀求状，说道：“好阿姨，亲阿姨！求求给儿子看看嘛！我从来都没有看过女人的裸体，长得是什么模样；亲阿姨！好不好吗？”洪阿姨娇羞的说：“阿姨有什么好看的，真叫我难为情，再说！我的年纪也不小了，曲线已经没有少女的美了，都老啦！”赵子杰说：“不嘛！阿姨，这样不公平、只准看我的、而不让我看的、我不要；的曲线美不美，我无所谓，只给我看一看就可以了嘛！好阿姨！是不是不疼我了。”洪阿姨这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只是还不敢表示出来，而故作矜持。
　　于今事情发展到了这么地步、就来个顺水推舟、将计就计。漫声应道：“好吧，小鬼头、阿姨真拗不过你，就让你看个够吧！”她说罢站起身来、迅速的脱下睡袍和三角裤，全身赤裸的站在赵子杰的面前。”哪！看吧！小冤家！”赵子杰张大两眼看得发呆，”哇！真想不到阿姨都已经是四十多岁的妇人了，而且还生了两个女儿，身材还是那么的棒！”美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林。
　　洪阿姨臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使赵子杰看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，双手抱起洪阿姨的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。洪阿姨被他吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着他的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：“死小鬼！别在吻我了，阿姨全身痒死了！好了，我受不了！啦！”“好阿姨！的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。”赵子杰说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶头。
　　洪阿姨整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入赵子杰口中吻吮，玉手也不停的套弄着大阳具和G丸。赵子杰揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏洪阿姨的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸“沙沙“之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。
　　洪阿姨被拉痛而叫了起来。两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，h手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。赵子杰伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得洪阿姨全身颤抖了两三下。赵子杰一见、急忙再舐几下、震抖得洪阿姨大叫，赵子杰的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。洪阿姨浑身一阵颤抖，被赵子杰舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。一股热乎乎的淫液、流了赵子杰满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品！
　　洪阿姨一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄赵子杰的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。赵子杰觉得阿姨的手，好会摸弄，比起张张美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把阿姨的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
　　赵子杰手握大鸡巴，对准了她的肥穴。屁股一用力“滋！”的一声插入三寸多深，”哎唷！好痛！”赵子杰也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。原来洪女士的阴户生得是外大内小型的，把赵子杰的大龟头包得紧紧的，舒服极了。洪阿姨被他猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：“哎呀……小鬼……你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！死小鬼！”“好姨妈，是叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？”“阿姨是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？”赵子杰装出一脸无辜状，说道：“对不起嘛！亲姨妈！我没玩过女人，所以不太懂嘛！”洪阿姨在他鼻头戮了一下，说：“喔！鬼才相信你没玩过女人呢？”赵子杰作出童子军的手势，说：“是真得嘛！”“管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。阿姨叫你用力的时候你再用力，知道吗？”“是！阿姨！”于是赵子杰先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。
　　使洪阿姨开始舒服得直叫：“啊！赵子杰……乖儿子！你是从哪里学来的这一套功夫，啊……真要命……阿姨……好舒服……啊……插快点！用力一点……”赵子杰依言用力抽插，洪阿姨扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了十多分钟，洪阿姨的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。”啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！阿姨……要泄了！美死了！喔……”洪阿姨泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乖儿！阿姨没有力气了！腿都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！”赵子杰放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，洪阿姨哎呀的吟着。赵子杰则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　洪阿姨从来没有尝过这“野狗交媾“式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其赵子杰的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得洪阿姨的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合赵子杰的猛烈插抽。赵子杰只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。
　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“亲阿婉！小穴阿姨，的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”洪阿姨的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。赵子杰只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。赵子杰的龟头被洪阿姨的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得洪阿姨大叫一声：“哎呀！熨死我了……小宝贝……”二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。赵子杰一看手表，快凌晨一点。感觉肚子有点饿了，按铃命侍者送入几样小菜一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。
　　赵子杰还不时抱着洪阿姨的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她喝，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得洪阿姨吃吃的娇笑：“小宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死阿姨了！”赵子杰问道：“亲阿姨，刚才舒不舒服，痛不痛快？”洪阿姨一副陶醉的口吻，说：“嗯！好舒服！好痛快！阿姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！小心肝！阿姨真爱死你了！”赵子杰在她的肥乳上捏了一把，说道：“亲阿姨！等一下还要不要，儿子再给一次更痛快的！”“嗯！当然要吗？阿姨饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！”“阿姨！儿子的这条宝贝，够不够劲，满意不满意？”“小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把阿姨的命都要去了，怎会不满意呢？”洪阿姨玉手在套弄着赵子杰的大阳具，娇滴滴的说着。
　　“那以后要叫我好听一点的！”赵子杰揉着她的大乳房。洪阿姨问道：“你要阿姨叫怎么样叫你好听一点的呢？”赵子杰得意的说：“可以叫我……大鸡巴哥哥、亲哥哥、亲丈夫。”“不要嘛！那多羞死人嘛！”她粉脸通红的娇羞着说。”亲姨妈！羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。”“嗯！好嘛！亲哥哥、亲丈夫、大鸡巴亲哥哥！啊羞死人了！”赵子杰一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。”我的亲妹妹！亲太太！小肥穴亲妹妹！”洪阿姨被赵子杰吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：“你呀……真死相！什么小肥穴妹妹，都叫得出口，也不害躁！”“亲妹妹！的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！”“好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！”在这一个星期的游览中，实际上二人做爱的时候比游览的时候多。
　　在房间时，除了饭店侍者送饭送饮料时穿着睡袍外，其余时二人俱是裸体相处。性欲来时，不论床上、床下地毯上面、沙发上面、浴室里、或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱。加上洪阿姨集二十余年的性爱经验及技巧，指导赵子杰如何能够省力，如何能够持久，如何能使男方畅快，如何能使女方舒服。使得赵子杰每次的性爱，都得到遍体舒畅，也使她自己也得到满足尽致。
　　赵子杰感到洪阿姨的各种性爱技巧有于一本“性爱百科大全“一样，使他享尽了中年成熟妇人的风韵和妙味。想起：“四十如虎“这句俗语，是朋友老刘对他讲的，一点没错，真是凶狠贪婪。难怪许多年轻的男子，喜欢和中年妇人做爱。其中美妙的性趣，若非过来人，实难窥透得了啊！时间过得真快，洪阿姨因观光证照的限期已满，依依不舍的返回侨居地。只留给赵子杰一份回味无穷的追忆，也激起赵子杰对各种不同年龄已婚的妇人，想多找几个来玩玩，分别尝试了一下各种不同的情趣。于是赵子杰就随时往意身边周围已婚的妇女。
　　公司里新近雇用一名打扫杂务的妇人，名叫蔡秀娟，三十五岁左右，脸容还称得上是中姿，身材也不错，肌肤虽不太白皙，但细嫩柔滑。出入公司时，赵子杰在人事科长呈报的资料上看过她的履历表：初中毕业，生有一子一女，丈夫因肝病无法工作，家境清寒。赵子杰本意是雇用年轻小妹来担任的、因怜其家庭环境而破格录用。蔡秀娟因感赵子杰破格录用之情，故工作勤奋，待人温和有礼，所以博得公司上下同仁齐声赞誉。
　　赵子杰自从洪阿姨身上尝到中年妇人之风味后，每天都想再尝一尝。心中暗想，蔡秀娟长得还算不错，三十多岁正如朋友老刘所说的“三十如狼“，正是凶狠贪婪的年纪，性分泌到了饱和点。她的丈夫得了肝病的人，需要治疗和营养及休养，处处地方都要用钱。再者得了肝病的人无力和妻子进行房事，不但无力而且根本不能，不然则病情加重，就魂归天国了。那蔡秀娟才三十多岁的妇人，如何熬得了呢？主意打定，就即刻下手。
　　第二天五点正，全体员工走完了后，蔡秀娟将大办室打扫整洁后，再到总经理室去打扫。推门一看，赵子杰坐在沙发上抽烟，忙一鞠躬，娇声道：“总经理，你还没走呀！”“嗯！蔡秀娟，把门关好。坐下来我有话问！”“是！”蔡秀娟关好门，坐在赵子杰的对面沙发上道：“请问总经理有什么吩咐！”蔡秀娟拘谨的坐着。”嗯，没有特别的事，因为上班的时候人多嘴杂，现在只有我们两个人谈话比较方便些。来公司一个多月了，工作还勤劳，待人接物都很不错，公司上下的同仁都一致称赞，我想下个月升当收发员，因只有国中毕业，其它的业务无法胜任，的工作再找个小妹来做、不知的意思如何？”蔡秀娟本来一颗心上下跳动不停，以为自己工作不力。若被开除，那一家四口的生活就完了。
　　一听总经理的赞扬及升迁之言，喜极而泣的说道：“谢谢总经理您的提拔，秀娟曾蒙破格的录用！已感激不尽，现在又蒙您提拔升职，我真不知道如何报答您的大恩！”说完站起身来向赵子杰连连鞠躬致谢。”好了，你坐下！这没什么，我是论公行赏、工作优秀者我定当提拔，工作不力者，我一样要处罚。不要谢了，以后努力工作就行了，快把眼泪擦干吧！不然给别人看到，还以为我欺负呢？”蔡秀娟忙把眼泪擦掉，一双眼娇媚的看着赵子杰，粉脸含羞的道：“总经理，您真会说笑话！您怎么会欺负秀娟呢？”“那可说不定啊！”赵子杰说完哈哈大笑起来，秀娟也笑了起来。
　　“嗯！对了，秀娟，现在的薪水是多少？”“我现在的薪水是九百元！”秀娟娇声应到。”太少了，那怎么够用呢？明天我关照会计课加薪给，每月一千五元。假若工作表现优良，我私人每月再津一千元，好不好？”蔡秀娟一听真是喜出望外，连忙说道：“谢谢总经理！您对我太好了！我真不知道如何来报答您！”此时，秀娟已泣不成声的说不下去了。赵子杰一看事机已成熟一半了，忙走过去，一手抱着她的细腰，一手拿着手帕替她接着眼泪，说道：“秀娟，不许再说谢谢的了，知道吗？”“嗯！”秀娟应了一声、由赵子杰替她擦泪。秀娟感觉自己的腰被他抱着，半身依偎在他的胸膛上。一股年轻刚阳的男性体温，传到她的身上来，使得秀娟全身不由自主的轻轻颤抖起来了，粉脸煞红。
　　“对不起！总经理，我太失态，太没有礼貌了。”说着想挣扎出他的怀抱。赵子杰的手紧紧的搂着，使她不能脱身，并且说道：“没关系！别动！就这样坐着好了，刚刚哭了一阵，这样比较舒服些。秀娟我知道的丈夫得了肝病，需要治疗，家里还有两个小孩要抚养，处处需要钱用。的学历不高，找不到高职位赚高薪，所以很同情的环境。反正我又不少这一点钱用，帮助又何乐而不为呢？”“总经理，我太……”秀娟话没说完，已被赵子杰用手握住。”秀娟！怎么不听话了，以后再说什么感激呀谢呀的，我可要生气了！”“是！秀娟以后不敢说了！”“秀娟，我要问一件事，必须老老实实、坦坦白白答复我。不许有一个字来骗我，不然的话我不饶！”“好嘛！您请说，秀娟决不隐瞒骗你，我可以发誓。”“发誓倒不必。我问，丈夫病了好久了？”“病了一年多了。”秀娟诚恳的回答。”我听说得了肝病的人，是无能和妻子行房事的，有没同他行房事呢？”赵子杰边说，搂腰的手掌按在她一颗乳房上轻轻揉捏起来。
　　秀娟一听他问起自己夫妻的房帏私密，搂腰的手又改在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她已经一年多没有和丈夫行房事了，在忍无可忍时，只好用手指来自慰，毕竟手指的粗度和长度有限，根本不能解决高烧的欲焰，时时使得她辗转不能成眠。现在被赵子杰这一挑逗，全身打了一个冷颤，小穴里面就像万蚁钻动，阴户不觉濡湿起来。羞得她不好意思回答，低头轻摇几下，算是回答。赵子杰见她娇羞模样，心中爱煞极了，手掌加重揉捏。
　　“那一年多没有行房事，想不想呢？”他的手指改为揉捏奶头。秀娟羞得低下粉颈，连连点了几下。”那有没有在外面找别的男人来解决的性欲呢？”秀娟又是摇了几下头。”那忍受不了，是不是自己用手来自慰呢？”秀娟的粉脸是更红过耳根的点了点头。”那多难受哇！秀娟，我好喜欢，让我来替解决，好吗？”秀娟一听芳心跳个不停，娇羞的说：“总经理！这怎么可以呢！我有丈夫、有儿女、那不是太……”秀娟娇羞的说不下去了。
　　赵子杰抬起她的粉脸，吻上她的红唇。秀娟被吻得粉脸绯红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。”秀娟！放心，丈夫无能来安慰，我也没有太太来安慰我，我俩是同病相怜，何不互相安慰，使双方都能得到性欲的满足，这样对双方的身心都有好处。再说，我不会破坏的家庭幸福，有困难我会尽全力帮助。以后需要我安慰，我随时奉陪。以后我俩人在一起时，叫我杰弟或其它什么都可以，我也叫娟姐！答应我好吗？亲爱娟姐！我决不会亏待的。”秀娟被赵子杰诚恳的言辞，再加上自己也实在急需有条大鸡巴来解决性欲。赵子杰长得又英俊潇洒、年轻健壮，又是自己的大老板，像这样好的条件，提着灯笼都找不到的美男子，就是失贞给他，也是甘心情愿的。于是便娇羞满面的点了点头，算是答应了。
　　“啊！宝贝！来，站起来，我们先去吃饭，然后再去开个房间，好好的玩个痛快！”“你的办公室还没打扫呢！”“不要扫了，明天上班后再弄吧！”“我不能超过十点回去，明天还要早起，做便当给孩子带上学哩！”“明天别做便当了！给他们钱在外面吃好了。”赵子杰说着，拿出钱包数了十张百元大钞共一千元给秀娟。
　　“那我穿得这样随便，也没化妆就走哇？”秀娟有点自形寒酸道。”穿这样也很好呵！饭店认钱不认穿，只要付钱就行。我就是喜欢这种自然美，有些女人化妆得像鬼脸一样，看起来反而觉得呕心！走吧，别多说了，时间宝贵！”二人相搂相抱而去。XX大饭店的豪华套房的大床上，躺着两个赤身裸体的一对男女。赵子杰先仔细的观赏蔡秀娟姣美的粉脸，肌肤虽不太白皙，摸在手上却滑嫩异常。胴体成熟丰满，双乳呈半圆球型，胀卜卜的十分丰满，如像半个大皮球覆盖在胸前一样；两粒殷红色的奶头像两个红草莓一样大，挺立在粉红色的乳晕上，艳丽的耀眼生辉；高凸的阴阜上长满褐色二寸左右的阴毛，大小阴唇和她的乳头一样，也是性感的艳红色；顶上一粒粉红色的阴核，像花生米一样大小；粉腿修长、身材曲线都很好看、臀部肥大高翘。
　　赵子杰看了一阵，觉得阴毛没有洪阿姨那么浓黑外，那艳红色的桃源春洞，则比洪阿姨那紫红色的阴唇略胜一等。于是分开她修长的粉腿，先用手指揉捏她的阴蒂。用嘴去亲吻她的红唇，顺序而下，含着她那艳红似草莓的奶头，吻吸吮咬，拉着她微微颤抖的玉手来握自己的大鸡巴套弄着。秀娟一握住赵子杰的大鸡巴，芳心跳个不停，心想好粗好长呀！比自己丈夫的快粗长一倍、又硬又熨。羞怯怯地握一握那龟头，哎唷！我的妈呀！就像四、五岁小孩子的拳头那么大，自己的小穴生得那么小，再加上一年多没有插过，等一下若是被他插进去，不痛死了才怪呢？但是再一回想痛死了总比空虚的好，管他的！
　　赵子杰在吻摸她的红唇和乳房一阵之后，伏在她的双腿中间，含住那粒似花生米般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。秀娟被赵子杰舔弄得心花怒放、魂儿飘飘，浑身都起了鸡皮疙瘩。她太久没有接触男人的爱抚了，那里经得起如此的挑逗呢！一股淫水直泄而出着。
　　赵子杰忙将她泄出的淫水，都吞吃下肚，抬起头来问道：“娟姐，怎么这样快就泄身了、并且还泄得那么多！”“亲弟弟，娟姐已经一年多不曾被男人亲近爱抚过了。谁知道你一开始就舐咬女人最敏感的阴蒂，这样我怎么受得了，当然就像山洪爆发一般的，一发不可收拾了。小宝贝！你真有一套整女人的本事啊！”美娟娇声细语的说着。赵子杰听了哈哈笑道一挺胯下的大阳具。秀娟一看，哇！真嘛死人！真粗真长！将近八寸左右，又硬又翘，真像条大号香焦一样，插进去怎么受得了哩！

正文 第172章 交换的乐趣三
　　“亲弟弟，姐姐的穴小，好久没有和丈夫玩过了，你的实在太大了，比我那丈夫至少长了三寸多，又粗了一倍，希望你怜惜姐姐的穴小，轻轻一点慢一点的H才好啊！这可别整痛姐姐啊！”“我知道，亲姐姐，我会使如登仙境般的痛快的！”赵子杰说罢握住大阳具，对准了她粉红的春洞，挺力一H“滋！”的一声，H入半截。赵子杰顿时感觉她的小穴，紧小狭窄，包得大龟头紧紧的，舒畅极了。
　　“哎呀！好痛！又好胀！”她低声叫痛，头上都冒出冷汗来。赵子杰知道她的表情和洪阿姨不同，她是比较内向而含蓄的那一种类型，虽然很痛，也不愿大吼大叫。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。赵子杰再加力一顶，七寸多长的大阳具直插到底。她还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，不像前些所玩的张张美娜和洪阿姨那样又喊又叫，只此安安静静地享受着、性爱的乐趣。赵子杰感到她的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。秀娟的淫性也爆发起来了，她双手双脚把赵子杰缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀！咿呀！”的哼声也高了起来。”噗嗤！噗嗤！”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　赵子杰更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。秀娟本性内向含蓄而怕羞，又是第一次和赵子杰做爱，再加上有了老板和员工的身份参杂在内。现在被赵子杰的大鸡巴H得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里的哼着。
　　赵子杰看在眼里，忙停止了抽插，柔声道：“若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦！不要顾忌什么！性爱就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”“我怕你会笑我淫荡风骚！”秀娟说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　赵子杰扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“娟姐，有一句俗话说着，女人要有“三像“才能娶来做太太。第一：在家要像主妇；第二：出外要像贵妇；第三：上床要像荡妇。懂不懂这三像的意义呢？”“我懂！但是我们又不是夫妻嘛！”“哎呀！我的傻姐姐，我俩虽然不是正式的夫妇，可是现在已经有了肉体阙系，我是的情夫，是我的情妇，把个“情“字取掉，也算是半个夫妇了。再说，我不会破坏的家庭幸福，所以我不谈第一像。我也有能力做到第二像，下个月升任职员，衣着妆扮都要时麾漂亮一点，不然坐在办公室给客户看到不太雅观。我知道的环境不妤，明天下班后到我办公室来，我送一笔制装费给。天生丽质，我要将打扮得像贵妇一样。至于第三像嘛！娟姐，就要看的了啦！男人最喜欢的就是俗话所说的：“妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷、偷就怕偷不到”。所以说，”偷情“的滋味是最美妙，而又最刺激了，这就是所有男人的通病。在女人方面想“偷情“，又怕丈夫、儿女、亲友知道和碰见。但是和情夫在一起幽会时，是又怕又羞又爱。一、怕被人碰见和情夫在一起出现。二、和情夫在一起又有点羞性。三、和情夫做起爱来，就像翻江海，地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受性的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境，决不罢休。所以我要放松心情，不需要怕羞，也不要当我是的老板，要当我是的情夫、爱人或丈夫来看待，这样心里就没有顾忌，玩起来彼此心情才会舒适顺畅，知道吗？我的亲姐姐！亲妹妹！”“好嘛！我的亲丈夫！亲弟弟！来亲亲妹妹嘛！”秀娟被赵子杰一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到赵子杰的嘴边要他来吻。赵子杰一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大鸡巴又继续抽插起来。
　　秀娟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，秀娟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴被涌出，熨得赵子杰全身一颤，猛吸一口大气，舌尖顶紧牙床，急忙收缩肛门和丹田，隐住精关，不然就出师未捷身先死，美人尚未得到满足，自己若先完蛋了，那岂不大煞风景。赵子杰使出忍精法，将精关隐住一阵，一看话娟有点沉入昏迷的样子，这是女人达到痛快的“小死“状态，急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　秀娟又悠悠醒了过来，一看赵子杰还在不停的猛力抽插，尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒，真是舒服畅快极了。赵子杰见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。秀娟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得赵子杰猛的一颤抖，阳具也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强而有力的直射入秀娟的花心。她抱紧赵子杰，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。一场激烈的肉搏战，历经一个多小时的杀伐，终于停止了。赵子杰用手轻轻抚摸她的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。秀娟闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。
　　“心肝宝贝！你真会玩，你的这条大宝贝真棒，H得我死过去了好几次，淫水都几乎快流干了。还有你那一套事前和事后的调情手法，在我丈夫身上从来都没有过，他都是死板板的，一点味道都没有。姐姐这一年多来的性饥渴，你一下子都给我解决了。小心肝！我以后一天也少不了你，要把你当成我的亲丈夫、亲弟弟、亲哥哥一样的看待，希望你常给姐姐情的安慰、欲的满足，我不要什么名份，只要永久做你的情妇就心满意足了。”说到这里，那妇人不由的一张俏脸微红了起来。
　　赵子杰听了她这一番话也激动的说：“娟姐，我也好爱，不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其那个小穴穴，那么紧、那么小、包得我的鸡巴好舒服、过瘾，是我所玩的女人中，最美妙的小穴了，吸吮得我是欲仙欲死！我也舍不得呵！每天在一起是不行的，我俩每星期欢好一次或两次。好吗？”“好吧！姐姐都听你的！”“现在九点多了、沐个浴我送回家。”赵子杰送秀娟到家门口一看，原来她的环境那么不好，住的平房。
　　“娟姐，这房子是自己的还是租来的！”赵子杰搂住她的细腰问道。”是租来的，一个月三百多元，我丈夫在未得病前是做技术工人，赚一千多元，还算过得去。现在靠我所赚的就难维持……”秀娟羞怯的答道。”真难为，也苦了。我既然爱，我要供给吃、穿、住这三样，让过舒服安逸的日子。”秀娟一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着赵子杰一阵猛吻、轻轻说道：“亲哥哥、我真感激……”赵子杰吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语！”“嗯！”赵子杰附耳轻声道：“亲妹妹，把腿张开，让哥哥再摸摸我那心爱的小穴。”“嗯！”秀娟嫡羞的张开双腿，让赵子杰去摸她的小穴。”亲妹妹！哥哥又想插的小穴了！”秀娟被摸得淫水又流了出来，娇声道：“亲哥！不行！刚才被你H到现在还有点痛，等几天好一点，陪亲哥玩一个晚上或是一天都可以好嘛！心肝……”“真的比丈夫给开苞时还痛吗？那丈夫的东西有多大？”“羞死人了！叫我怎么说得出口嘛！”秀娟被问得娇羞满面，赵子杰就是喜欢她的娇羞状，逗着她说出来。秀娟附在他耳边道：“他的比你细小差不多一倍。亲丈夫！别再问了……羞死人了！”“好！我不问，进去吧！一切等明天下班再说吧！”赵子杰回家躺在床上，想想蔡秀娟这个三十多岁的妇人还真棒，其它的不说，光就是那个小穴，真迷死人了，都生了二个孩子，还是那么紧小；内功又好，化几个钱玩玩也是值得，今晚一战就快近二个小时，”三十如狼“这句话老刘还真没说错，又狠又贪又婪，想想真是过瘾。
　　常言道：“有钱能使鬼推磨”。赵子杰花了三十多万元，买了一层四十多坪的高级大厦公寓及全套的家具，再叫时装潢公司，赶工布置好她的新居，在一个星期内就全部办妥当了。赵子杰在办妥一切之后的第二天上班时，叫蔡秀娟到他的办公室来，轻声对她说：“娟姐，明天是周末。请半天假，早上先去办好印鉴证明。再到XX路XX号X代书事务所门口等我，一同去办理房子的登记及过户手续，知道吗？”“杰弟！我……”“不许多说！照我的话去做，现在办公室人多。出去吧！”“是！”秀娟鞠躬退下。
　　蔡秀娟出了他的办公室，急忙走进女厕所。心中跳个不停，她总以为像赵子杰那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。动作还真快，不声不响的在一个星期内，把房子都买好了，要送给自己。她真不敢相信是实还是梦，忙到洗手池洗把冷水脸，使自己清醒清醒。
　　第二天一早，她先去户政事务所办好了印鉴证明，再乘车赶到XX代书事务所，等了片刻见赵子杰驾着轿车到达。一同进去，赵子杰将一切证明文件及秀娟的印鉴交给代书，代书开了一张收据给秀娟，赵子杰付了一切费用，事情就办完了。临行时，代书说到道：“十天以内房屋及土地所有权状我们会寄给蔡女士，请放心！”“好的！谢谢！”坐进车子里后，秀娟心情激动的说：“杰弟！我……”“娟姐，又来了，我不许再说什么谢字和感激二字，我爱就要让过舒服的日子。先去吃饭，吃完饭我带去看的新家。”餐后，赵子杰驾车驰至XX路XX巷一栋高级大厦公寓门前停下。”娟姐，就是这一家的五楼！”蔡秀娟一看，这是镇内高级大厦公寓之一。提起这个地段，大家都知道这是赚高薪及有钱人住的地方。一般中低收入的人家，哪能住得起这个地段的房子呢！
　　看得她心跳得发呆了。”娟姐，来！请下车，上去看看。”赵子杰在前带路。乘坐电梯到了五褛，赵子杰拿锁匙打开X号的铁门及大门。走进客厅，秀娟一看心喜若狂，客厅的装潢及全新的家具设备，都是高级豪华得不得了。赵子杰道：“娟姐，还满意吗？”“亲弟弟！娟姐太满意了！我真不知道要怎样才能表达！”“唉！怎么又来了！”赵子杰搂着她的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。秀娟忙将香舌伸入他的口中，吻吮得“吱！吱！”有声。秀娟道：“这楝房子一定很贵吧？”“不贵！”“三十多万你还说不贵，以我丈夫壹个月赚一千五百元来讲，二十年不吃不穿才三十多万。想买这样的房子，一辈子也不用想，我真幸运！亲弟弟！娟姐好爱你！”“来！我带去看看房间及其它的地方。”二人来到卧房里面装潢得富丽豪华，秀娟看得是目瞪口呆。
　　“娟姐，看装潢得还不错吧？”“哇！好漂亮！好豪华！杰弟，这张床好大呀！”“亲姐姐，床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。”“亲弟弟，你真坏！”秀娟粉脸绯红，不胜娇羞。赵子杰把秀娟拥入怀中，亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。秀娟被吻摸得春情蠢动起来了。”亲姐姐，我们来试一试这张床的弹力，好不好？”说着，伸手拉下秀娟衣服背后的拉炼，”嘶“的一声，已成露背装了。
　　“亲弟弟，我自己来吧！你也快脱吧！”秀娟娇媚的道。二人都有一星期未曾做爱了，急忙各自脱光衣服，相拥相抱的倒在床上，舍死忘死大战起来。只杀得天昏地暗地动山摇、人仰马翻，变换各种姿式，尽情尽性的玩乐。直到精疲力竭，魂魄飘荡、进入太虚地，才瘫痪在床上昏昏睡去。睡过了午觉后、二人悠悠醒来。秀娟亲吻着赵子杰说道：“小宝贝！姐姐好舒服、好畅快，你好会玩呵！H得我的骨头都酥了，魂都飞了，命都差点丢了，姐姐这一辈子都爱定你了。”“娟姐，我也好爱、那个吃人的小穴真棒！”“早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！”“要是早认识我，我也没有办法给开苞。因为那时我还是个小男孩，鸡巴那么小，怎么能够开苞呢？”听得秀娟不禁笑了起来：“我也真是！我问你，小宝贝！你玩过多少不分年龄和不同味道的女人？”“我只玩过三种女人，少妇，处女和熟妇。”“那你感觉我们三种女人，哪一个最好、最合你的胃口呢？”“凭良心说，各有各的妙趣。张美娜是给我开苞的，除了小穴很紧，快感却不太够；洪阿姨的风韵与性技巧都不错，可惜小穴太松了一点。亲姐姐的小穴紧小，技巧和吸力都胜过她二人，为什么我那么喜欢，就是这个原因吧！”“小心肝！你对我太好，要是我晚生十年八年，嫁给你做太太该多好呢！”“现在就是做了我的太太嘛！”“那不一样，我有丈夫和儿女。”“那这算是我的午妻吧！”“唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。”“好了！娟姐，好好的干嘛唉声叹气呢？只要一有空，我会给安慰的！”“亲丈夫！我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。我丈夫虽然住院治疗不在家，可是我的婆婆和儿女都住在一起。宝贝！你能不能想个什么办法，和我长夜厮守在一起，那怕一星期只有一两夜，不一定要做爱，只要我俩裸体相拥相抱，睡一夜这好，也能解除我夜夜一人孤寝独眠，帷空寝寒的空虚寂寞之苦呢？”赵子杰听她于此一说，心中暗想，朋友所说的女人从十岁到六十岁都是玩乐的对象，不知她的婆婆和女儿有多大的年纪。若能说服她，来过大被同眠、三代同欢，尝尝小女孩和老妇人是什么滋味！于是说道：“亲姐姐，我何尝不想呢！方法有一个，不知是否愿意呢？”“亲弟弟，你快说嘛！只要能达成我俩人的心愿，姐姐都会答应你。”“好！我问，婆婆和儿女几岁了？和丈夫几岁了？”“我的婆婆是五十三岁，儿子八岁读二年级，女儿十二岁读六年级了；我三十二岁，我丈夫三十五岁，你问这个是什么意思？”“很简单嘛！婆婆才五十三岁，还需要性的安慰；女儿十二岁了，也可以玩了。若愿意，先设法把的婆婆和女儿给我玩过后，以后我俩就可以毫无顾忌的在一起睡，别说一夜，这是每夜都行。的婆婆和女儿都和我有了肉体关系，也决不会传到丈夫的耳中去，这岂不两全其美的办法？考虑看看！好不好呢？”秀娟一想也对，但是女儿才十二岁，是否太小而难承受呢？
　　“小宝贝，听你一讲也对，不然早晚都会被我丈夫知道，这可麻烦了。但是我女儿太小，你那个宝贝又是那么粗大，连我都吃不消，我女儿她怎么能受得了呢？再说，她不是处女了，怎么嫁人呢？”“哎唷！我的亲姐姐呀，现在是什么时代了，有几个女孩是处女之身才嫁人的？再说，们女人的阴户是有伸缩性的，连婴儿都生得出来，何况是一条阳具呢？放心，到时候我会慢慢诱导她来适应的。”“但是！那多羞人呵！婆媳、母女共侍一夫，岂不有乖伦常！”“哎呀！亲妹妹！别再犹豫了啦！现在是个什么社会，不知道的事太多了。对小男孩和小女孩瞒着父母偷偷的做爱；丈夫瞒着太太玩情妇；妻子瞒着丈夫会情夫，还有现在最流行的，老牛吃嫩草、中年妇人吃小土鸡，甚至于还有很多不知道的。譬如：公公和媳妇、岳母和女婿、嫂嫂和小叔、哥哥和弟妹、表哥和已婚的表妹、已婚的表姐和表弟、姑姑和侄儿、舅妈和外甥、姨妈和外甥、父女、母子、兄妹……等等，不足为外人道的通奸事情是太多太多了。他们明明知道有乖伦常，为什么还去做呢？总之一句话，都是为了对方无法解决本身性欲的需要，为了发泄本身得不到的满足，心甘情愿的冒着危险，也要去做呢？”赵子杰不耐其烦的分析给她听。
　　秀娟一听，想想也有道理，自己本身不这是得不到性欲上的解决，第一次就那么容易的被他三言两语地引诱献身给他了。”亲弟弟！你真是我命中注定的小冤家。你呀！真害死姐姐了，害得我的命都没有了。”“亲姐姐！那在痛快的时候！可不能没有命啦！”“死鬼！你还调笑我！真恨死你了……嗯！我不依嘛！”秀娟握起粉拳在赵子杰的胸膛上敲打了几下，她那种淫媚撤娇的意态，撩得赵子杰是爱之入骨。紧紧搂着她的胴体，发狂似的从头到脚都吻遍了。
　　“亲姐姐！考虑得怎么样！我的办法同不同意呢？”“这样吧！等搬了家以后，我再答复你，怎么样？”“嗯！好吧！”二人一直恋栈温存到六点多，才一同去晚餐。秀娟因要回家整理东西准备搬家，赵子杰驾车送她到门口，才和她吻别。赵子杰今晚下班后，驾着轿车到电影街，想到百货公司或是委托行，买点化妆品和时装送给秀娟，打扮得漂亮一些，因为他已经升迁秀娟为收发部的女职员了，不能再穿得那么寒酸的去上班。他深深的知道，爱美是女人的天性，谁不想把自己打扮得漂漂亮亮的，口袋无钱想也不用想了。所以她很了解女人的心理，化点小钱、才能博得女人死心踏地的爱煞你，这也是一种攻占女人芳心的一种策略。
　　他刚走进一家商店，迎面遇见一位气质风度，丰满性感的美丽中年妇人。二人一见，不约而同的“啊！”了一声。美艳中年妇人先道：“哦！你可是赵子杰嘛？”“啊！是王师母吗？”二人互相紧握着对方的手。”好多年不见，你长得如此的高大、英俊潇洒了！”“谢谢师母的夸奖，师母也越来越年轻漂亮了。”“别吃师母的豆腐啦！我都老了。你准备要买些什么东西？”“我是随便看看。师母！呢？”“我想买一件秋天的外套，虽然看中意一件，但是价钱太贵了！”“这里是专卖高级舶来品、国外进口货，当然是贵一点。师母，我陪去看看！”于是两人再去看那件秋天的外套，标价二千五百元。赵子杰心想以王老师的收入，师母想买，当然要算一算是否买得起了。
　　看她那爱不择手的样子，一定是很喜欢拥有这件外套。于是付了帐命店员包装好，送给王太太。”赵子杰，怎么好意思要你破费呢？”“没关系！这算是做学生送件小礼物给师母的一点点心意嘛！”王太太再三辞谢，但面对赵子杰诚恳的态度，只好接受了。
　　“师母急不急着回家吗？”“不急呀！回家也没事做，我今晚是专程上街逛逛的。”“那么，我请师母去餐厅吃个便饭聊聊天，不知师母意下如何？”“嗯！好嘛！正好我走得腿有点酸了，肚子也饿了。”赵子杰带着王太太，走到他那新型豪华的“奔驰牌“轿车边，打开门道：“师母，请上车。”王太太一见芳心一震，”哇！”好高级豪华的轿车呀！以自己丈夫拼了一生的性命，也买它不起。原来他那么有钱、难怪买一件二万五千元的外套，连眉头都不皱一下，马上付钞，赠送给自己。”乖乖隆的咚！”这小伙子还真大方慷慨啊！车到大饭店，二人进入该店二楼餐厅时，赵子杰用手轻轻揽着王太太的腰肢，这也是现代社会的一种礼貌，王太太轻笑道：“谢谢！”赵子杰飘眼向后下方看，王太太上楼时，扭动着细腰和肥臀。看得赵子杰的双目几乎喷火。”哇！”好肥好圆的粉臀，若能摸上几摸，那才真过瘾呢！
　　两人对面而坐，赵子杰叫了几样名菜再命侍者拿来一瓶法国的葡萄酒，二人边吃喝边闲谈起来。赵子杰问道：“师母，老师他好吗？”王太太沉吟一会，眉头一皱，摇了一下头，苦笑道：“他有什么好不好！当个穷教员，一辈子都是吃不饱也饿不死！想不到几年不见，现在你倒成了大富翁了。你真有出息，从前你来我家跟老师补习数学的时候，我这看得出来，将来一定是个有出息的孩子，果然你现在是真有出息。师母好高兴！来！我敬你一杯，干杯！”二人同时一干而尽。
　　赵子杰笑道：“师母，老师的职务是神圣的为人师表，没有他的指导和师母的爱护与照顾。赵子杰也没有今天的成就，真要感谢师母，我敬！来，干杯！”“我喝半杯好了，太多不行我的酒量有限。”王太太喝下半杯酒道：“这是你有出息，师母哪有照顾你什么呢？”“怎么没有呢！我还记得在补习时，煮点心和水果给我吃，那不是爱护照顾我吗？”“那些都是微不足道的小事情，别再提了！不然我真不好意思了。”“师母，老师的身体好吗？”赵子杰关心的问道。
　　王太太一听他问起丈夫的身体好不好，顿时满脸像布满愁云似的道：“他的身体你以前是知道的，这很单薄，近年来更坏了。唉！不提也罢，提起来扫了我们现在相聚的情趣。”赵子杰一听，心中这了解一切。眼前这位师母一定是处在性饥渴中，像她这样美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的，看她的年纪在四十左右，正像一朵盛开的花儿一样，体内饱藏蜜汁、急需蜂蝶来吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。四十左右的女人我还没有尝够，今晚就拿她来开刀，尝尝这块肥美鲜艳的肉味吧！
　　主意打定，就用言词挑逗说：“好罢！不提老师的事吧！师母，我们去跳支舞好吗？”“嗯！”二人下了舞池双双起舞，赵子杰的手紧搂着她的细腰，刚开始他还不敢有冒然的行动，太快太急的话，会使她惊骇恐慌而拒绝，甚至于会仓惶逃走也说不定，必需要慢慢的使出调情的手腕，用挑逗的言词，来打动她的春心和情欲。到时候玩起来，才会痛快淋漓，而得到超级的享受！于是赵子杰用很绅士的风度，使自己的身体和她的身体相隔一段距离的舞着。一曲舞罢，二人回归坐位，王太太还在连连的娇喘。
　　赵子杰见她那高耸丰满的一对乳房，随着娇喘时一颤一抖的，真是性感迷人，恨不得一摸为快，但是想一想，急不得，需要慢慢的来。赵子杰开始用话来挑逗地说道：“师母不但天生丽质、美艳绝伦，想不到的舞还跳得那么好，是不是常跟老师一同出来跳舞呢？”“才不是呢！我有时候实在无聊了，就去找老同学去跳跳茶舞，或是家庭派对。一来可以解解闷，二来活动活动筋骨。至于你说我美艳绝伦，是你故意夸张的。老了！都四十多岁的人了！”“女人四十一枝花，每个男人都是这样说的，连电影都映过了。四十的女人就好似一朵盛开的娇艳花朵一样，充满芬芳醉人的馥香，何况师母看起来就像三十岁左右的少妇一样娇艳美丽呢！”“你的嘴还真甜，听得师母都飘飘然了！”赵子杰把头向前伸到她的面前，轻说道：“师母，要不要尝尝我的嘴甜不甜呢？”王太太一听，粉脸通红，芳心毫无来由的跳了起来。
　　“要死了！赵子杰，你好坏！连师母的豆腐你都敢吃！”“师母，我决不是吃你的豆腐，真的是生得又美丽、又性感而丰满成熟，男人见了会为你疯狂而死呢！”“胡说八道！越说越不象话了，该打嘴！”王太太娇羞满面的伸去玉手，轻轻的在赵子杰的脸颊上打了一下。她那股妩媚的粉脸及莺声般的娇哟，看得赵子杰欲火熊熊的燃烧起来，大阳具亢奋而起，忙用手抓住她的玉手放在嘴上舔吮着她的手掌心，直舔吮得王太太浑身痒酥酥的。
　　正好这时全场的大灯熄了，留下昏暗的红色小灯，乐声改为“华尔兹“的慢四步的旋律。赵子杰拉起王太太进入舞池，将她紧紧地搂在怀中，把脸贴在她的粉颊上，使她那一对高耸丰满的乳房紧紧压在自己的胸膛上。在悦耳的乐声中，慢慢的舞着时，把搂腰的手下移到她的肥臀上去抚摸，再把已亢奋硬翘的大阳具紧紧顶住她的阴户，随着音乐的拍子，一顶一顶的挑逗她。
　　赵子杰轻声附耳的问道：“师母，跟老师的性生活美满幸福吗？”王太太被赵子杰“上、中、下“三贴的招式，已感到又舒畅又难受。舒畅的是从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，温暖了她那将要枯萎的心田。尤其感觉到他那硕大硬翘的阳具，每舞一步就被它顶在自己的阴户上，真是舒服得浑身酥麻，小穴发痒得淫水潺潺流了出来，弄得三角裤的裤裆全都湿濡濡的。难受的是小穴里面像万蚁钻动一样，痒得非要有条大阳具，就像“隔靴搔痒“似的，是越搔越痒、空虚的难受死了。再听他问起和丈夫的性生活是否幸福美满，真使她娇羞得芳心大乱，呼吸急促的一答不上来话。”师母，我问老师能满足的性欲吗？”王太太娇羞得把粉脸依偎在他健壮的胸膛上，摇了摇头。”师母，让赵子杰来替解决好吗？”

正文 第173章 交换的乐趣四
　　王太太一听芳心大震，声音颤抖的道：“那怎么行呢？我是你的师母、我是长辈啊……给别人知道我怎么做人呢！”“师母，是我的师母没错，但是我俩又没有血统关系，再说，只要双方守秘，别人也不会知道。人生也不够是短短数十年的生命，不乘现在能玩能吃的时候好好享受一点乐趣，到了老迈体衰的时候，想吃想玩都不行了。人活在世上，为了忙着衣食住行之外，最大的乐趣就是要有美满的性生活，连这一点点的乐趣都不能满足，活在世上还有什么意思呢？丈夫既然不能使得到这方面的满足和乐趣，让赵子杰来填补的空虚，满足的需要，使身心舒畅。何况我又没有太太，也需要异性的安慰。这样不是彼此都能享受到对方的情趣，才不枉费了活在这个世界上，而虚度此生呢！”王太太本来对赵子杰的英俊健壮的仪表，芳心涌起一股思潮：“丈夫的身体是越来越差，一个月行房事一次，别说能使自己得高潮，连个意思意思都不行，不是萎缩不举、就是举而不坚，替他套弄了半天，勉强的举起，插进穴里连一分钟的热度和能耐都没有，就卸甲丢兵而一败涂地、一泄如注了。弄得自己是撤夜难眠，难受死了。本想和他离婚，但看在孩子的份上只好忍受下来，想找个野食来充充饥，又怕遇到流氓式的男人或是专吃女人软饭的男人。每天都抱着又想又怕的心情过日子，实在是寂寞无聊死了。今晚遇见赵子杰既非流氓也不是吃软饭的男人，她也这放心大胆接纳了。”在郎有心妾有意之下，一个似干柴一个似烈火，即刻这燃烧熊熊的火焰了。
　　赵子杰搂着王太太乘坐电梯上到该饭店套房后。先扶王太太坐在大沙发上，把“请勿打扰“的牌子挂在房门外面的把手上，再将房门锁好。赵子杰坐在王太太身边，搂着她的细腰说道：“师母，真美艳性感，我好爱，也谢谢今晚赐给我的欢乐和享受，我决不会辜负，而亏待的！”“赵子杰，现在我俩在房间里面不要叫我师母，听了会使我心里发毛，破坏了情趣，知道吗？”“好的！那我还不知道的芳名呢？”“我姓顾名叫美玉，你爱这么叫都可以。”“遵命，美玉阿姨！”“不要叫阿姨！把我都叫老了！”“是！遵命！美玉姐！我亲爱的美玉妹妹！”“要死了！叫美玉妹妹多不好！真肉麻！我比你大十多岁，怎么可以叫妹妹呢？”美玉女士举起粉拳在他胸膛上敲打一下。赵子杰见她那娇媚浪荡的模样、真是迷煞死人了。
　　赵子杰像只饿虎扑羊似的，展开双臂把美玉那丰腴性感的娇躯紧紧搂在怀里，热辣辣的吻着她的红唇。美玉也双手搂紧赵子杰，把香舌伸入他的口中，让他吸吮舔咬。由美玉鼻孔吐出的香气，以及身上发出的体香，好似空谷幽兰，阵阵吸入赵子杰的鼻孔中。仙仙欲醉，赵子杰疯狂的用嘴唇及舌头、吻砥着美玉的眼睛、耳垂、粉颊、颈子，一只手由上到下抚捏着两颗丰乳、细腰、肥臀，一只手则伸入裙摆下，突破她薄薄的三角裤，抚模那密的阴毛。高突如馒头似的阴阜，食指轻轻揉捏那粒敏感的阴蒂，中指插入阴道轻轻的扣挖。挑逗得美王娇躯颤抖，媚眼半开半闭、红唇微张，急促的娇喘，浑身火热酥麻。从口鼻中哼着、呻吟着，已分辨不知是苦，是乐的声音。从美玉那肥胖多肉的阴户中，流出一股热乎乎的淫水，把赵子杰的手指和手掌全弄湿了。
　　赵子杰附在她的耳边，说道：“亲姐姐！的浪水已经流出来了！”“小鬼头！都是你……害死人！”美玉听得是粉脸通红而不胜娇羞，更剌激的她再也不顾什么长辈及妇德。翻身压在赵子杰的身上，抱着他的面颊送上红唇，把一个香舌尖伸入他的口中，给他吸吮舔咬，一只玉手伸到他的胯下，拉开长裤的拉炼，插入内裤，套弄他的大阳具。
　　“哇！”她心中自语：“好大一条硬翘火热的大鸡巴，真吓死人了！”赵子杰一只手放在她的肥大高翘的玉臀抚摸着，另一只手则继续在那肥胖而湿淋淋的桃源春洞，不停的扣挖着，挖得淫水“喷喷呱呱“的响。二人此时已是春情泛滥欲焰高烧了，赵子杰欲火攻心如箭在弦，大鸡巴硬胀得好像要爆炸一样，实难忍受，于是急忙抽出双手把美玉的衣服脱个精光。美玉半推半就的被他脱下最后一道防线三角裤，两条粉白圆滑细嫩的大腿中问肥隆的阴阜，长满一大片浓密乌黑一寸左右长短的阴毛，一直延绵到肚脐下头寸多才停止，全身肌肤雪白细腻柔软光滑。
　　赵子杰三扒两拆的把自己也脱个精光。一条大鸡巴火辣辣的，是又粗长、又硕大，大龟头好似二、三岁女孩的拳头一般大，七寸多长、紫红放光。美玉一看，芳心吓了一跳，”我的妈呀！”心想，真没想到赵子杰外表是那么英俊、健壮、风流、潇洒，脱光了衣服，露出一条如此粗长壮大的阳具，比起丈夫那条三寸多长，龟头尖小而又软，像条泥鳅似的阳具，真是有如天壤之别，更没有想到男人的阳具有这么大的差别。赵子杰讲得一点也没错，自己今年四十二岁了，再过十年廿年，想玩也玩不动了，谁还要玩这个老太婆呢？
　　美玉情不自禁的伸手一把握住，”哇！好粗！”一把都握不住，好烫，就像烧红的铁条一样，双手一上一下握住一比。”好长！”两把还多出二寸加上一个大龟头还露在外面。美玉芳心跳个不停的，说道：“亲弟弟！你的鸡巴太粗太长了，姐姐的小穴怎么能容纳得了你的大鸡巴呢？不要H了，算了！姐姐实在怕的要死，不要弄好吗？”美玉真的是又怕又爱、又想要、又不敢要、弄得自己都矛盾起来了。”亲姐姐！放心吧！我不会弄痛的！我先给舔一舔，使小穴湿涧些，再来H，这不会痛的！”赵子杰说着，低头吸吮她绯红色的乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的乳房和奶头；一手伸入阴户上，抚摸她那浓密寸余长短的阴毛，然后用食姆二指揉捏那粒阴蒂，中指插入阴道内扣挖着美玉被他三管其下的调情手法弄得酥麻酸痒传遍了四肢百骸，非常的舒服，不由自主的流出了一股淫液。赵子杰感觉里面热乎乎、粘濡濡的淫水，迫不急待的伏下头去，把嘴唇贴到她肥嫩的阴户上，伸出舌头舔吮，吸咬着那粒大阴核；一面用手去撞弄着美玉的奶头。美玉刚才被他一阵扣挖，已流了很多淫水。现在再被他一陴吸吮、舔咬着阴核和肉洞，实在无法忍受那种酥麻酸痒的滋味，一口淫水又泄了出来，赵子杰一口一口的全喝下了肚，那种味道真比琼浆仙露还滋补呢！
　　赵子杰的欲火已经烧到了高峰，急忙跃身上马，把美玉的两条浑圆滑嫩的粉腿抬高分开，她那丰满的肥臀也随着高高上挺，那长满短短阴毛的两片肥厚的大阴唇，以及中间夹着的红红的小阴唇，阴道淫水还在潺潺而流，闪着晶晶的亮光，迷人极了。赵子杰握住大鸡巴，用大龟头先在阴核及桃源春洞口揉磨一阵，再把臀部一用力，”滋！”的一声，H进了三寸多深。
　　美玉是目射异彩，眉头一皱，美玉是第一次遇上如此粗长硕大的阳具H在小穴里面，痛得她是咬紧银牙，粉脸苍白，小穴像要裂开似的，一副娇弱不胜的样子、真是令人我见犹怜。一双玉手用力抵住赵子杰的胯骨，不让他再挺H。赵子杰一看她那痛苦的样子，只好暂时停止了动作，用嘴唇亲吻着她，美玉忙把抵住他胯骨的双手，紧紧搂抱着他的雄腰，深怕他真的抽出大阳具而不玩了。
　　美玉这时已被心中的欲火烧得难受之极，急需赵子杰能狠狠的H她一个舒畅，只好忍受一下痛苦，于是娇声的说道：“小乖乖！别生气！姐姐跟你赔不是，好吗？”“亲姐姐！我才没有生气呢！是逗着玩的。”“小鬼头！你……真坏，老是逗我、欺负我！你呀……真是我又爱又恨又怕的小冤家！好吧！姐姐豁上这条老命不要，就陪你玩到底吧！动吧！现在我里面又痒又胀的好难受。”赵子杰得意的一笑，把臀部猛的往下一压，阳具直刺到底，大龟头顶到子宫口了。
　　赵子杰想不到四十岁的师母，小穴还那么紧小，把自己的阳具包得那么密实，尤其子宫口紧紧咬住大龟头，还在不停的一吸一吮，吮吸得大龟头酥麻异常，使他全身百骸舒畅的难以言表。美玉抱定了豁出老命陪他玩到底的决心，本以为他会怜香惜玉的慢慢H的，谁知他确猛的用力一H，把整根大阳具一插到底，自己的小穴又空了很久，洞眼小了些，他的东西又大，被他这一插入，实在是痛极了。美玉全身一阵颤抖，头上都冒出汗来，白眼乱翻，猛喘大气，双手双脚一下将他紧紧缠住。赵子杰更似狂风暴雨一般的疾起直落，左抽右插，大龟头时而研磨着她的花心，时而揩擦着两片阴唇，直H得美玉全身乱扭，肥臀猛挺猛摇，来配合他的强劲有力的插抽。
　　这一阵猛攻猛打，喘息声、浪叫声、弹璜床被压动的声、淫水声，汇成了一片美妙的交响乐，既悦耳又动听。赵子杰感到龟头上被一阵火热的淫液冲激着，烫得他全身发麻，大龟头被她的花心吸吮得异味特殊，顾不得她的叫喊，拚命的猛抽狠插。美玉痛快得四肢酥软，瘫痪在床上，淫水就好似江河缺堤一样，凶猛直泄而出，使她的肥臀浸淫在满是床单的淫水中。赵子杰也不管她的死活，仍旧继续的疾抽直送的猛H着，好像要把美玉的H破H穿方才甘心似的。美玉连连泄身数次，昏昏迷迷的瘫痪在床上，被他再次的猛攻猛打，又醒转过来，全身乱扭，好像似要避开赵子杰猛烈的攻势，但是被他紧紧抱住，脱身不得只有挨打的份。
　　赵子杰此时好似出柙的猛虎、海底的蛟龙，野性大发又是一阵猛烈的快攻。美玉又在打着冷颤，一股浓浓的淫液冲向龟头，使得赵子杰再也忍不住了，大龟头一阵酥痒，腰脊酸麻精关一松，一阵力挺、把大龟头都插到她的子宫里了，一股滚热的精液全射入美玉的子宫里面。赵子杰大叫一声二人都已达到性爱高潮的颠峰，相拥相抱、魂游太空去了。
　　一觉醒来。美玉的一双媚眼凝视赵子杰一阵，说道：“小心肝！你好厉害，你真是男人中的男人，姐姐这些年来的性饥渴，被你一下子都给解决了，好过瘾！好满足！”“亲姐姐！我也好过瘾，好满足，的小穴真像是个会吃人的嘴一样！嘿！妙品！极品！老师娶了，真是艳福不浅！”“别提他！姐姐从今夜起就是你的太太了，你爱怎么玩，就怎么玩！只要打通电话给我约好时间、地点，姐姐马上就到！小心肝！我真舍不得离开你一分一秒钟。假若可能的话，天天都像这样，赤身裸裸的搂抱在一起，该有多好啊！”“那我问，生了几个孩子，多大年纪了？”“只生一个女儿，今年十六岁！读高二了。”“难怪！姐姐的穴那么紧、那么小，亲妹妹！下次我们什么时候再玩呢？”“你说吧！小亲亲！”“到时，我打电语给。”“嗯……好吧！要是我不在家，老头接听时会哩嗦，增加麻烦。那你把公司的电话抄给我，必要时我也可以打给你。快十一点了，我要回家了。太晚回去，老头又要问东问西的真讨厌！”二人起来穿好衣服，赵子杰把电话号码抄给她，再亲吻抚摸一阵，走出饭店分手而别。
　　赵子杰第二天早上，到了办公室刚刚坐下。蔡秀娟端了一杯茶进来，随手交了一封信给他说道：“杰弟，把信看完就烧掉！”翻身而去。赵子杰将信袋打开一看。”亲爱的杰弟：我已说服了我的婆婆，她已愿意接受你的赐予，请你星期六来吃晚饭，在我那儿玩一夜，让我婆婆侍候你上半夜，姐姐侍候你下半夜。深爱着你的娟姐敬上。”赵子杰看完欣喜异常，然后把信用火烧掉。
　　转眼已到星期六了，到了秀娟家中，经秀娟介绍后，方坐在沙发上。赵子杰凝视她的婆婆一阵，只看得白太太（秀娟的夫姓）粉脸通红。白太太生得倒也秀丽，乳房圆大、小腹微突、肥臀厚大，大致上还算不错，脸上除了眼角有数条鱼尾纹外，还算光滑细嫩。晚餐后，喝茶聊天看看电视很快到了十点钟。秀娟把一双儿女叫去睡觉，安顿好了，走回客厅在沙发上坐下，说道：“你陪妈妈去房间玩吧！下半夜我过来叫你。”又对她婆婆道：“妈！还坐着不动干嘛！”白太太羞红的低下头，不好意思。
　　“娟姐，先回房休息，我会好好侍候伯母的！”于是秀娟回房去了。赵子杰见娟姐回房后，便坐在白太太的身边，一手搂看她的腰，一手伸放在她那双圆大的乳房上抚揉，只觉得入手软如馒头但还有弹性，虽然隔了三层布，感觉还算不错，摸在手上另有一番滋味。赵子杰进一步将手伸到裙摆下插入三角裤内摸到了她的阴毛，”哇！”好浓密好粗长的阴毛。
　　被他的一双手上下攻击，全身一阵颤抖，粉脸羞红。赵子杰轻声说道：“伯母，我们到房间去聊聊好吗？”“嗯！”白太太此时羞得连话都说不出来。这也难怪，她活到五十三岁，今天是头一次和丈夫以外的男子亲热，自然心中是又羞又怕。赵子杰用手半抱半搂的拉她走入房间，顺手锁好了房门，将她扶到床边坐下。双手把她搂在怀里，吻着她的嘴唇，白太太被他吻得浑身冒火。赵子杰边吻边用手拉开她洋装背后的拉炼，再拉下乳罩的钩扣，连同洋装拉了下来，白太太已变成半裸了。赵子杰看她的皮肤白嫩得尚无皱纹，双乳肥大、稍稍下垂，两粒褐红色的大乳头，奶头下微微现出许多的小孔，那是授过婴孩的奶而留下来的痕迹。
　　在她半就半推之下，赵子杰把她最后的防线三角裤脱下。只见她小腹突起如西瓜，小腹上生了许多灰黑色的皱纹，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛，在那些乌黑粗长的阴毛中，还参杂着数十根灰白色的阴毛。赵子杰感觉到很奇怪的说道：“伯母，的身材除了小腹突出稍大一点外，还真漂亮迷人，尤其是那一大片阴毛好诱人、好性感，我最喜欢阴毛浓密的女人了。等一下我要好好的疼、爱，使得到最高的享受！”说完，连忙把自己也脱个精光，一条大阳具高高翘起，紫红光亮的挺立在白太太面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了。心想媳妇对她说得一点没错。他不但英俊潇洒，年轻力壮，胯下一条大鸡巴足有七寸半长，二寸左右粗，龟头像三、四岁小孩拳头般大，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　赵子杰把她搂抱在怀里，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那褐红色的大奶头，低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得他一手。白太太被他摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住他的双手，道：“魏老板，请你停停手！我被你弄得难受死了！”“伯母，是那里难受呢？”赵子杰推开她的双手，继续摸弄。白太太一只玉手握住他的大阳具，套弄起来。好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。心想，等一下被他插进自己的大穴里面，不知是何滋味！
　　赵子杰知道眼前这位中年美妇，被自己那一套高超的调情技巧，已挑逗得难以忍受了。于是把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车“的姿势，挺起大鸡巴对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，”滋！”的一声，一条七寸半长的大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。赵子杰感觉她的肥穴，不像其它所玩过的妇人的穴那么紧小，比较宽松一点，可能她已生产过几个子女了。
　　“伯母，生了几个小孩了？”“我生了四个小孩了，你问这个干什么？”“难怪的肥穴比秀娟的松了一点。”赵子杰轻抽慢插的回答。”是不是你嫌我的穴不好，不如你的意呢！”“没有！伯母请别误会，鸡、鸭、鱼肉各有各的美味；H穴也是一样，各种型式的穴也有各种不同的滋味。我觉得的肥穴里面，包住我的鸡巴蛮过瘾也很舒服，尤其是浪水还真多哩！”于是开始变化各种抽插的方式，直H得白太太扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　她的淫叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合他的抽插。赵子杰低头看看自己的大鸡巴在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大阳具的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位比自己母亲年纪还大几岁的妇人，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。
　　赵子杰看得心神激荡，大鸡巴在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，H得她大叫。一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住他的大龟头一收的猛吸猛吮，使赵子杰舒服的差点要射精了。他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。白太太已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。
　　赵子杰的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。白太太慢慢睁开双眼，感到他的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼注视了赵子杰一会后，说道：“小心肝！你怎么这么厉害，伯母差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我还是头一次遇到你这么勇猛的男人，我好爱你啊！你H得我好舒服！你真是伯母的心肝实贝肉！我真爱死你了……小乖乖……”“伯母，痛快过了，我的鸡巴胀得难受死了。”赵子杰欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。白太太粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝你……停……停一停……我里面觉得有点痛……实在受不了啦……”赵子杰只好停止抽插，说道：“亲伯母，我还要嘛！”“好……了……好……你听我说……”“好吧！说……”白太太娇羞满脸的说道：“嗯……让伯母给你用嘴舔……好不好？”“好哇！”“那你抽出来，伯母保证你很舒服，很痛快！”赵子杰把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着。
　　白太太俯身在他的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住他粗大的鸡巴，张开了小嘴含住那紫红胀大的大龟头，另一只玉手抚一抚着他那两颗G丸。”啊！好大呀！”塞得她的小嘴满满胀胀的，白太太不时的用舌尖，舔着大龟头的马眼和那高突的大棱沟。赵子杰是头一次被女人舔吮大鸡巴，舔得他是心里发麻、发痒。再看白太太的胴体，除了小腹突出微有赘肉外，身材的曲线还算不赖。那对大肥奶随着舔吮套弄大鸡巴时，压在他的腰腹一晃一晃的磨擦着，还真过瘾。
　　看到这里，赵子杰不由的伸手在她的全身抚摸，尤其是那个高翘肥大的屁股，使他爱不择手的抚摸着。他摸得她的阴毛“沙沙“作响，再用手指翻开两片肥厚多毛的大阴唇，露出两片紫红色的小阴唇，以及粉红色的阴道和那粒大阴蒂。淫水还在津津的流个不停，于是赵子杰兴起了舔穴和喝淫液之心。”伯母！把的大腿跨到我的身上来，我也替舔舔的大肥穴。”“伯母从来没有给我丈夫舐过……你不怕脏吗？”“脏什么！那一个人不是从她妈妈的穴里面生出来的！这是女人最伟大神圣的地方，有什么好怕的？好脏的？”于是白太太把大腿跨在他的身上，把那个多毛肥大的小穴对正赵子杰的嘴上。赵子杰双手拨开两片肥厚多毛的大阴唇，伸出舌头舔吮起来，还不时舔咬吸吮那粒大阴蒂。
　　“啊！小丈夫……亲儿子……我要死了……好痒呵……伯母从来没……没有尝过这种舔穴的味道，真是又痒……又舒服……哦……哦……”白太太也是头一次尝到舔穴的滋味，被他舔吸吮咬得心花怒放、舒服透顶、魂飞魄散，这比H穴又是另一种滋味。她的小嘴里还含着赵子杰那胀大挺硬的大鸡巴，腰部以下因为受他舌头的舔弄，嘴唇的吸吮及牙齿的轻咬，使她受到另一种异样的感觉。小穴里的淫液像自来水一样接连不断的往外流、往外泄，赵子杰毫不犹豫的统统喝了入肚。白太太的娇躯则不停的颤抖着，浪哼叫道：“亲丈夫……伯母……呀……好美……好舒服……我要……泄死了……”白太太感到阴户中，又麻又痒又畅美，而又空虚又难受，真不知如何是好，欲火烧得她浑身颤抖心跳气急，把那肥隆而多毛的阴户用力的拼命的向下压向下挺，恨不得把赵子杰的舌头整根压进穴穴里去。
　　“哎呀！……亲弟弟……小心肝……舔得我好难过……伯母……的穴里面好痒……好空虚……求求你不要再舔了……我就要不行了……快吧……小宝贝的大鸡巴……给给姐姐……止一止痒吧……喔……要命……小冤家……”“伯母，快倒过身去，自己坐套下去就可止痒了！”白太太一听，很快的倒过身来，跨坐在赵子杰的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。”我的小丈夫……呀……你真……真要了伯母的命了……啊！”她伏下娇躯，用一对大肥乳在赵子杰的胸膛上揉擦着，双手抱紧赵子杰。把她的红唇像雨点似的吻着他的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使他的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　赵子杰也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。白太太的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨般下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。赵子杰看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。白太太的大肥乳及大奶头，再被他一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在赵子杰身上昏迷迷的停止不动了。赵子杰正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着白太太，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。白太太连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　白太太感觉大肥穴里的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，知道赵子杰也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着他的大龟头。赵子杰感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。白太太更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。过了好一阵子，白太太才长长的吹口气说道：“赵子杰，你好厉害！伯母差点死在你的手里……”赵子杰道：“要叫亲丈夫、亲哥哥，不许叫赵子杰！”白太太一听粉脸羞红，说道：“羞死人！怎么可以这样叫嘛！”“刚才不是也这样叫的吗？怎么痛快过了，就不叫了！”“赵子杰，别再羞人家嘛！伯母叫不出口……”“要不要叫……只有我一个人听到……有什么妤害羞的！”白太太娇羞的附在她的耳边，娇声道：“亲哥哥……亲丈夫……我亲爱的小丈夫，这样你满意吗？我的亲儿子……”赵子杰满意的笑道：“我的亲太太、亲妹妹，大肥穴妈妈……”“要死了！叫得那么难听！真不害躁……”白太太听得芳心又喜又羞的，在他胸前用粉拳打着。
　　赵子杰用手抚揉着她的肥乳道：“有什么好害躁的，闰房之中像这样才有情调嘛！说真格的，想不到生过四个孩子了，大肥穴还这样好，尤其是的内功真棒，吸吮的我的大鸡巴头好爽！”“亲弟弟，是你的大鸡巴又粗又长，每次都顶到我的子宫里面，使我舒服得子宫口都开了，才会一张一合的吸吮着你的龟头，要是鸡巴不够长，顶不到子宫口，我的花心受不到剌激，也就不会一张一合的吸吮了，不单单是我，全世界的女人生理构造都是一样，当然情形都是一样哩！”白太太分折给他听。赵子杰听后，问道：“那么伯父跟玩的时候，是否也是一样呢？”白太太摇摇头道：“他没有用，鸡巴短短的才四寸多长，根本插不到底，年轻的时候，这马笃虎虎玩过十几分钟，但用尽各种姿势始终都碰不到花心，后来越来越不行了，到现在连一个月来一次都草草了点。好不客易替他弄翘了，插进去连一分钟都支持不了，就泄气了，使我痛苦极了！”“伯母，照这样讲，从来就没有达到过高潮，也没有享受到真正的性爱和满足了，是吗？”“就是嘛！今晚是我这一辈子才享受到头一次的性高潮和性满足。”“伯母，那为什么不去找别的男人来满足呢？”“唉！伯母怎么会不想呢！可是从前的社会比较保守，女人请求的是“三从四德“，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，不论是好是坏，一辈子就注定了。若是和别人偷情被抓到了，会被亲友打死的，也没有人替你伸冤的。那像现在的社会，男女通奸，最多判几个月妨害家庭之罪，再大不了离婚算了。”

正文 第174章 交换的乐趣五
　　“伯母，那现在为什么和我偷情呢？”“因为，一来感激你的慷慨大方帮秀娟的忙，花了那么多的钱，使我们一家人得到温饱。二来秀娟跟我谈到你是男人中少有的战将，能使女人得到欲仙欲死的性爱享受。她还说你没有玩过年纪大的女人。我被秀娟说得心动了，我正处在性饥渴中，也想尝尝年轻男人到底是什么滋味。三来你给秀娟很多的钱医治我儿子的病，为了这三种缘因，把我的贞操给了你也是甘心情愿的。”“那跟我玩，觉得痛不痛快？满不满足呢？”“太满足、太痛快了！不然伯母为什么叫你是亲丈夫、亲哥哥呢！”“那伯母以后还要不要跟我玩呢？”“当然要嘛！伯母以后真还少不了你……只要你不嫌我老，伯母愿意随时侍候你……怎么样！我的小乖乖……”“好哇！我会随时来安慰你和秀娟的，睡吧！我要补足精神。下半夜还要安慰的媳妇呢！”于是二人相互拥抱的睡去。
　　到了下半夜三点多钟，秀娟到婆婆房中，把赵子杰叫醒来到她的房中，二人赤身裸体的紧紧的亲吻抚摸一阵后。秀娟问道：“小宝贝！我婆婆的味道和情趣怎么样，还满意吗？”“婆婆的味道和情趣还不错！只是她的小穴比较宽松些，没有娟姐的小穴那么紧小，包得我的鸡巴紧紧的！”“你呀！吃了甜头还说风凉话！我才不信呢？”“是真的！我决没骗！可是想不到，像她这样大年纪的女人，淫水还真多呀！好像自来水似的流个不停，嘿！真棒！”“好啊！听你的口气蛮留恋她的！是不是有了新人就忘了旧人啦！”“那怎么会呢？我喜欢的是，不然我怎么会金屋藏娇，让过舒适的生活呢！好娟姐，这也是为了我们俩相聚方便而计划的。还瞎吃的是那门子的干醋呀！”“算你会说话，我说不过你！小心肝！姐姐熬了半夜难受死了，现在快来安慰安慰我吧！”秀娟一副春情难耐的样子。
　　“娟姐，等一下！我问，那女儿的事怎么样呢？”“亲弟弟！先别急，再等一段时间，同你相处熟了，才比较好下手，不然会吓到她的，你放心！我女儿早晚是你的口中食，别太急着想吞下去，当心被咽死了！”“好哇！倒调笑我起来了，看我等一下是怎样来整！”于是赵子杰和秀娟展开了一场舍死忘生的肉博战了。第二天是星期日，赵子杰因昨夜连战秀娟婆媳二人，虽然他年轻力壮，但一夜没睡，早上回到家中，便一直睡到下午方才醒转过来。吃过点心，回房躺在床上，拿枝香烟边抽边想，像秀娟的婆婆都已五十三岁的妇人，做起爱来她还真风骚淫荡，那个大肥穴真似个会吃人的嘴，内功又棒、浪水又多，虽觉宽松一点，但是还蛮过瘾的，以后有机会再尝尝别的像她一样年纪的妇人，看看又是何种滋味！于是脑子里在思想着，所玩过的女人：二十五岁的张张美娜；三十二岁的蔡秀娟；四十二岁的王师母；四十七岁的洪阿姨；五十三岁的白太太，真是个人有个人的妙妹和情趣，使人回味无穷。
　　又是一个星期六的上午，电话铃声响了起来。赵子杰拿起话筒：“喂！我是赵子杰，请问是哪一位？”耳边传来一阵娇嫩的声音：“赵子杰，小宝贝！我是师母啊！”赵子杰一听心中一震，和她分手已近半个多月了，把她几乎忘了，想起了她那雪白细嫩光滑的肌肤，丰满肥大的乳房，桃红色的大奶头，小腹下一大片浓密乌黑寸余长短的阴毛及那个紧小肥肥的小肥穴，不觉大鸡巴又亢奋起来了。
　　“啊！师母好！”“小宝贝！十二点下班后，马上来上次XX大饭店餐厅吃饭，我先去等你，顺便介绍我一位最知己的朋友马太太和你做朋友，见了面再谈啦！快点来哇！再见！”“好的！再见！”赵子杰下班后，驾车到达XX大饭店餐厅，走到王太太和另一位美妇人所坐之桌边，道：“师母，对不起！我来晚了！”“来！先坐下来！不晚不晚！赵子杰，我来跟你介绍一下，这位是马太太。恬妹，这位是赵子杰先生，他是我丈夫的学生。”“赵先生！你好！”马太太看一看赵子杰，就爱煞他的英俊，健壮风度。
　　“马太太！好！”赵子杰一见眼前的这位少妇马太太长得是娇艳抚媚，眼波流韵，笑靥迷人，雪肤花貌，玉骨冰肌，胴体丰腴，乳隆腰细，肥大的粉臀下配有一双雪白修长的玉腿，樱桃小嘴鲜艳诱人，眉宇间满含春意，二人一见彼此钟情。三人在酒过三巡、菜过五味的中间，赵子杰和马太太彼此眉来眼去的相互挑逗。本来马太太已是个有夫之妇，还有一双读小学的儿女，丈夫是一家大公司的中级干部，物质生活尚称小康，应该好好的安份守己的在家中，做个相夫教子的贤妻良母才对，但是她却偏偏静极思动，欲作红杏出墙的野花，尝尝别的男人是何滋味！
　　因为她的丈夫身体懦弱，每次在进行房事时，不是早泄这是半途而废，弄得她辗转反测无法入眠，饱受精神肉体及性欲得不到满足的煎熬。因为马太太和王太太相交多年情同姐妹，王大太的丈夫是老弱体衰，马太太的丈夫是中年虚亏，她二人颇有同病相怜之感。故此二人是无话不谈，连那夫妻床第间之之隐密不足为外人道的事情，她二人都据实相诉。并且互相约定，谁觅得了阳具硬大而能征惯战的如意郎君，定要彼此守密，瞒着丈夫二人同亨，不可独占享用。故此，今天中午，王太太皆同马太太邀约赵子杰，就是完成她二人私下之约，使马太太也分一杯羹，尝尝赵子杰的异味。在郎有心妾有意的情况下，餐后辟室欢聚，三人脱得赤身裸体，赵子杰在中，二美妇分左右躺在两边。
　　赵子杰左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。二美妇亦情意缠绵的抚吻爱郎的全身健壮的肌肉。”恬妹！来看看赵子杰的大宝贝，是又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是爱死人了！”王太太手握着大鸡巴叫马太太看。马太太一看，芳心吓了一跳，”哇！我的妈呀！好大啊！”，这也难怪她会大吃一惊，活到现在二十八岁了，结婚近十年，除了丈夫以外，还没有看过别的男人阳具生得是怎么个样子。今天一见赵子杰的大阳具，火辣辣的又粗又长，足有七寸多长，两寸左右粗，紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺直在他的胯下，青筋暴露，好不威风。若拿自己丈夫的那条短小软弱的阳具跟他相比，真似大巫见小巫，一个是又软又小，一个是又硬又大，只看得马太太心跳气喘喘，肉缝里不由自主的流出骚水来了。
　　看得她目瞪口呆，知道她已爱上赵子杰的大鸡巴了。”恬妹，美玉姐没有骗吧！他的大鸡巴是不是很棒？来！去摸摸看，够不够硬！够不够烫！”马太太娇羞怯怯的伸出玉手一握，”哇！”好硬好烫，真像烧红的铁棒一样的烫手，使她爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。赵子杰已玩过、看过王太太的胴体，故先去欣赏马太太，见她全身肌肤白皙丰满，美艳的粉脸含羞带媚，一双丹凤眼水汪汪的满含春意，鲜红微厚的樱唇，好像要将男人吞似的，丰满洁白的乳房，胀卜卜的好似两个大皮球，粉红色的乳晕上，顶着两颗如草莓般大鲜红的奶头，还有那凹凸匀称优美的曲线，微凸生有灰黑色的腹纹，小腹上生满了一大片乌黑浓密的阴毛，因为太浓密、太广扩把整个阴阜及阴户都盖住了。
　　马太太婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成“大“字型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对胀卜卜的像大皮球似乳房，随着娇喘而不停的起伏着。粉脸跟出一副性饥渴的表情来。赵子杰压在马太太的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的奶头，是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗肥奶，是又摸又搓、又磨又捏，弄得马太太的乳房发胀，奶头发硬浑身颤抖。赵子杰再顺序而下，双手拨开了盖在阴户口的阴毛，才能看到她桃源春洞的春光。”嘿！真棒！”除了两片肥厚多毛的大阴唇，略现紫红色外，阴核及小阴唇都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。
　　赵子杰听其友曾经说过：“阴毛浓密，生得范国广扩，从小腹到阴阜，及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周，再加上阴蒂特别肥大，突出得连小阴唇都包不住的这种女人，是性欲特别强、特别淫、特别荡的粹征，老无粗长壮硕的大鸡巴，狂抽猛插的H她，是不能满足的！”赵子杰思忖一阵之后，先用嘴舌舔吸吮咬她那粒肥大如樱桃的阴蒂和阴户，不停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。这一招舌功，把马太太弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河不停的流出，赵子杰一口一口的全喝了下肚。
　　马太太用双腿紧紧的挟住赵子杰的脖子，不让他再舔咬。赵子杰用手拨开她的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到她的酥胸上面猛搓狠揉，又按又捏着她那两粒鲜红如草莓般大的奶头。赵子杰看她那副娇媚浪荡、饥渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的H她一顿，握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。”滋！”的一声，大鸡巴插入马太太的小穴三寸多。”哎呀！”马太太一声大叫，她感觉到一根粗大而又滚烫的肉棒，插H小肥穴里，是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。赵子杰看她楚楚可怜的模样，也于心不忍的说道：“亲姐姐，再忍耐一点，我会轻轻的插，慢慢的抽，不会弄痛，弟弟会好好疼，爱的！”于是赵子杰屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢插进去。
　　马太太浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小穴发胀，淫水潺潺而出。赵子杰知道她已尝到了甜头了，于是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。捣得马太太是龇牙咧嘴，浑身乱扭直打喀嗦，赵子杰微笑一下，也不管她的生死，挺起他那条七寸半长的大鸡巴，是狠抽猛插一顿，”滋！滋！”大鸡巴抽插小穴的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。赵子杰改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、声九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直H得马太太的骚水像自来水一般的流个不停，流得床单上是一大片。
　　一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住赵子杰的大龟头，一吸一吮的，马太太的淫声浪叫，床声、淫水声及弹簧床被压动的“吱！吱！”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。此时，赵子杰耳听马太太那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。
　　马太太配合他的猛抽狠干，已达到了高潮，滚热的淫液在猛泄的一x那，阴户里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片胞厚多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。赵子杰的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入马太太的子宫深处。二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在何方。一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归于平静了。
　　在一旁观战的王太太，张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，粉脸含着满眼饥渴、神淫气荡的从头看到尾，从、开始看到终场，将近半小时，使她看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在房间的长沙发上面，一面看他二人做爱，一只手揉着自己肥大的乳房和奶头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。休息了好一阵子之后、二人悠悠醒了过来。
　　王太太走到床边道：“恬妹，恭喜啦！赵子杰侍候得还舒服吗？”“啊！美玉姐……谢谢啦……赵子杰他……”马太太娇羞得难以启齿。”怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！”王太太逗弄着她。”人家不来了嘛！美玉姐是尝过的，还要问我！坏死人……”“好啊！这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。”说罢作势要去骚她的痒。马太太把头钻进赵子杰的怀里，口里嚷道：“好姐姐，我下次再也不敢了，饶了我吧！”“嘿！这次饶了，你们可知道，你们舒服了，可知我都苦死了！”“赵子杰，听到没有，美玉姐苦死了，快去安慰安慰她吧！不然美玉姐会饥渴而死的！”“死丫头！又来取笑美玉姐了！”“好了！两位姐姐别在闹了，都是我不好！美玉姐，亲妈妈！我来替顺顺气，保证把侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？”一边说着，那赵子杰一边又一次的扑到了那马太太和那王太太的身上，在她们那充满了成熟的女性的性感的身体上运动了起来，而这一战，那王太太和那马太太两人也不由的给那赵子杰搞得是欲仙欲死，丢了多少次也算不清了，只知道，大战结束的时候，两人都难在了床上，谁也不愿意动一下，而二人的身体上，全部是那白得让人耀眼的精液。
　　马太太的名字叫阿仙。因为赵子杰认识了那马太太，所以，对性事上更加的开放了起来，反正是缝场做戏吗，跟马太太在一起，本身就没有什么感情的成份在里面，要的都是享受肉欲，所以，那马太太也心知肚明这一点，而和那马太太在一起时的两段换友的经历，却是让那赵子杰终身难忘的，那天，赵子杰跟着马太太以马太太的男朋友的身份及马太太的一班好友到渡假屋渡假，因为大家都是好朋友，赵子杰和大家虽然不是很熟悉，但几次交淡下来，也就无所不谈了，所以下午时大家也玩得很尽兴，连一向以害羞出名的马太太（后面为了方便大家的阅读，我将马太太改成赵子杰的女友了，而不称乎为马太太了，这样能增加大家一些感观上的刺激）也玩得很放。大家ss撞撞，互相吃吃豆腐也不大在意。
　　吃完晚饭后，大家回到渡假屋，有人提议玩扑克牌，输了的要被罚喝啤酒。大家也知道赵子杰女友酒量很浅，加上朋友早有传言她喝醉后比平时更美，所以那晚她就成了众矢之的，更扬言不准赵子杰代饮。不知他们是否早有预谋，赵子杰连输十多局，喝得有点醉。跟着的十多局也是赵子杰女朋友输。结果赵子杰女友因为见赵子杰喝得太多，不愿赵子杰再替她喝，所以她也很快喝醉了，迷迷糊糊的躺在赵子杰大腿上睡着了。
　　玩到后来，所有的酒也喝光了，有人竟提议以分组的形式来玩，男女朋友一组，先由男方玩，输得最多的，其女友要脱去身上面的一件衣服；更有人提议要玩激一点，除脱衣服外，更要让其他人（包括女孩）各摸一会，限时必须满一分钟，而被人摸过的地方其他人不准再摸，男方倒过来亦然。为了增加难度，有人居然提出第一个被摸过的地方，到第二个时亦不准再摸。在一番扰攘后，终于决定两样一齐罚。赵子杰首先抗议，不是因为赵子杰怕女友被摸，而是因为赵子杰女友喝醉了不能参赛。
　　于是有位女美妇立即拿出湿毛巾替她敷面，结果她柔柔转醒（虽仍醉得脚步浮浮）她听到此提议后，虽然很反对（主要是因为她挺害羞的性格，但一到床上……但经不起朋友们的再三哀求，她终于答应了，况且赵子杰也未必会输。赵子杰和马太太的朋友立即分成6组（那次渡假共有6对情侣参加，其实渡假代表着什么，大家都应该是心知肚名了吧）结果第一局是一个叫阿基的人输了，他的女友阿欣要脱去身上的一件衣服兼站出来给人摸。她平时也是个玩得之人，加上大家也是朋友，她不信朋友们会太过份。所以她毫不做作的就立即脱去了袜子，更大方的站出来。朋友们也只是摸摸她的头发、手、脸等毫不重要的位置。但随着可以被摸的位置及可脱的衣服越来越少，赵子杰与女友也开始越来越胆战心惊。因为赵子杰女友到现在只脱剩下胸罩与底裤了（而赵子杰也只脱剩了一条底裤与面裤）刚才那局赵子杰女友已经要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿内侧、左右小腿内侧及左脚背，跟着下去应该轮到乳房等敏感位置了。赵子杰更发现她的底裤上已有明显的湿痕（因为她的大腿内侧是最敏感的部位，刚才她被两个女孩子摸时已明显的忍着不叫出声了）而刚才提议输了要让其他人摸的阿力更是脱得一丝不挂，8汲さ难艟吒已充份地勃起，雄纠纠的对着朋友们。最漂亮的阿君更只脱剩了底裤，虽然用手挡着嫣红的两点，但仍难完全遮掩其美丽的33C酥胸。结果最无定力的赵子杰，因只顾望着阿君的33C而忘了出牌，害得女友要将胸罩也脱下来，更要让其他人摸她的34B胸脯及私处。虽然她极力忍着体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，终于叫出了美妙的呻吟声，令赵子杰裤底下的阳具早胀得快要破裤而出。
　　阿基、阿发、阿旗等小子更被引得伸出手去抚弄赵子杰女友的身体，他们一边摸一边偷看赵子杰的反应，见赵子杰呆在一旁毫无反应（其实赵子杰已看得呆了）阿基变本加厉，用双手在赵子杰女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄着她那对不堪一“捋“的乳头。只见赵子杰女友的乳头被他一搓一捋后，双腿立即变得无力的向前软软一跪。幸好尚有阿军……的手指，他正用手指隔着赵子杰女友的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕赵子杰女友早已跪倒地上。
　　而阿力的女友阿丽与阿军的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱赵子杰的女友的行列。阿丽在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到赵子杰女友的私处下，看着阿军的手指在赵子杰女友的私处上连着底裤把手指插入赵子杰女友的阴道内搅动。而阿珠则从后吸啜着赵子杰女友的颈项，说要替赵子杰请她吃咖喱鸡呢！面对上下多路的夹击，赵子杰女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。
　　赵子杰偷看其他的女孩子，发现阿发的女友阿君早已看得呆了不懂反应，双手已不再掩着33C上动人的嫣红两点，任人一饱眼福，真想把“她们“一口含在嘴里。而她的底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。阿欣偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到赵子杰向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。阿旗的女友阿萍虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得娇喘连连。
　　赵子杰女友几经辛苦才连滚带爬的回到赵子杰身边，脱离他们的魔掌，死命的抱着赵子杰娇喘不停。望着她胸前起伏的嫣红两点，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，真想按着她大干一场。其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。阿欣就在此时提出：“时间已不早，不如玩多一局就睡觉吧！”其他人都心照不宣的，也不反对，但阿基却提出既然是最后一局，罚则定要加倍。其他人也觉有道理，于是要他提出罚则。他想了一会就提出，罚的一对男女双方均须将身上所剩的衣物统统脱下，一件不留外，更要当众做爱并让在场所有人任意抚摸。其他人听后无不哗然，他却使出一招激将法，谓无胆的可立即退出。其他人哪堪激将法的威力，再加上酒精的刺激，于是大家一致赞同。就这样，6名女孩各怀着紧张的心情出牌。可能提议是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特别紧张，多次出错牌，结果这局他们输了。
　　正所谓作茧自毙，今回阿基也输得心服口服了。他豪气的站起来，边脱去身上仅余的内裤，边说：“男人大丈夫，讲得出做得到。”更将阿欣按在地上，将她仅余的胸围与底裤当场脱下。在阿欣还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那32D的乳房上搓揉，另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，阿欣已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。阿基眼见时机成熟，立即提着足有8家陨系难艟叨宰及⑿赖囊醯揽冢毫不费力的全根没入阿欣的阴道内。二人随即发出舒服的叹息声。一整晚忍着的欲火就在这刻得到发泄，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。
　　其他人均全神贯注看着眼前的一幕，全个房间就只剩下阿欣的愉快呻吟声与阿基的隆重呼吸声。赵子杰女友死命的抱着赵子杰，赤裸的乳房死命的紧贴着赵子杰的裸背，赵子杰感觉到她的心脏跳得像快要跳出来似的。突然阿基狂叫一声，将阿欣反起来坐在他身上，阿基则在她身下不停耸动，32D的酥胸在空气中趺荡有致。在各人都目定口呆期间，阿基提醒其他人尚有一样罚则未罚。其他人初时以为自己听错，在他的催促下其他人才如梦初醒般走过去。但其他人一直站在他们身边有点不懂反应，直至阿力大叫：“我顶不住啦！”然后才毫不客气的搓揉起阿欣的乳房。其他人立即一涌而上，赵子杰第一个摸向他们的交合处，在阿欣的阴核上不停捻弄，阿欣被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿基的耸动，自己动起来。其他人也不分先后的搓弄阿欣身上各个敏感部位，一时间情况极度混乱。
　　其他女孩子看着其他人的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。阿力第一个退出战局……他转身按下自己女友阿丽，将她身上仅有的内裤撕下，身下8嫉难艟呒词辈迦胨的阴道内。只见阿丽死命的紧抱着阿力，双脚缠住他的腰肢，让阿力在身上不停耸动，发出动人的叫声。赵子杰回头看着自己的女友，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见赵子杰眼中的欲火，被吓得一步一步往后退，赵子杰扑向她，她转身就跑，却被赵子杰捉着她的脚裸拉回来。赵子杰一下子压在她的背上，顺手将她的底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从后把7．5汲さ难艟卟迦胨的蜜穴内。
　　紧窄的阴道把赵子杰的阳具夹得滴水不漏，阳具就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。赵子杰一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用后插式，边插边搓揉她的34B的酥胸，同时将她转向望着厅中各人。此时厅中各人已占据各个有利位置，正“埋头苦干“着自己的女友。阿发将阿君平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的33C胸脯，一边大大力的捅着班花那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙。
　　估不到阿发虽然生得矮矮细细，下面却足有10汲ぃ从赵子杰的角度看过去，他每一次抽出插入，也把班花那粉红色的小阴唇拉出翻入，而阿君也配合著他的抽插而把屁股抬高来迎合。阿旗则将阿萍搁在电视机的茶几上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而阿萍的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧咬噬着。阿力亦有样学样，将阿丽放在茶几另一边，学着阿旗般抽插着，唯一不同的是，阿丽早已经不起阿力8佳艟叩姆锤渤椴宥昏死过去，整个人软软的只靠阿力掺扶着而不致于躺到另一边阿萍的身上。
　　阿军与阿珠平躺在其他人身边埋头苦干着，35B的巨乳在阿军的抽送下整齐有致的上下摆动着。虽然她躺在地上，双乳却并没有因地心吸力而扁塌下来，相反更是高高耸起，两粒乳头更是向上直指。而阿基则躺在赵子杰身边，让阿欣坐在他身上上下套弄，并不时偷看着赵子杰女友的34B胸脯。赵子杰知道他一直窥觊着赵子杰女友的巨乳，更常借故在她身上吃吃豆腐，赵子杰看在眼内，不期然想到一些变态的心理。赵子杰将搓揉着她乳房上的手松开，更大力的从后抽插，让她的34B的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着他偷看赵子杰女友的眼神使赵子杰更兴奋，阳具在女友的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入女友的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着赵子杰的阳具，像要榨干每一滴精液。
　　同时间，阿基亦在此时把精液射入阿欣体内。其他人均满足的抱着女友在喘息着。赵子杰与阿基的阳具分别从女友体内脱出，白白的精液分别从两个饱满的阴部内溢出，但其他人均无力再去清理。满屋的叫春声伴随着一声接一声的满足呻吟而归于平淡，整间屋也充斥着淫秽的精液与淫水的味道。当一切归于平淡时，赵子杰轻抚着女友的粉背，她像一头满足的猫咪蜷伏在赵子杰的身边，身上散发出激情后的满足感。赵子杰偷偷的偷看屋中各人，发现每个人也浸淫在满足的余韵中。
　　阿君刚好躺在赵子杰对面，双腿张得大大的对着赵子杰，一丝丝白色的精液，从倘开的阴户中慢慢渗出来，最后一滴滴滴到地上，在地上形成一个小潭。赵子杰幻想着与阿君大战的情景，下面的阳具不其然再次勃起。突然，一只柔软的手搭在赵子杰阳具上面并上下套弄着。赵子杰骇然发现躺在赵子杰身边的阿欣正张开大大的一双会说话的眼睛望着赵子杰，像责怪赵子杰不该偷看别人的女友，但下面的一只手却没有停下来，继续搓弄着赵子杰的阳具。

正文 第175章 交换的乐趣六
　　赵子杰惊讶的望着她，她却向赵子杰报以捉挟式的一笑。她在赵子杰耳边挑逗着：“刚才女朋友被其他人摸透了，想不想摸摸其他女孩子补偿呢？”赵子杰尚在犹豫之间，阿基已转过身来。阿欣松开赵子杰阳具上的手，转向阿基的阳具上，并在他耳边娇嗲道：“阿豪想摸人家呀！”赵子杰尚未来得及反应，只听见阿基笑笑的对阿欣说：“你喜欢吗？”阿欣扭动着贴在赵子杰阳具上的屁股：“唔……我不依！”说话间，阿基已将阿欣推向赵子杰，并对赵子杰说：“赵子杰很疼阿欣，只要她喜欢什么也可以。”之后他在赵子杰耳边细细声说：“小心一点，她很大放的呢！”但还是给阿欣听到了，引来阿欣的连串笑骂。
　　在赵子杰尚在发呆间，阿欣已张开她的樱桃小嘴吞噬着赵子杰的阳具，感觉就像趺进一片温暖的汪洋中，赵子杰舒服得发出一声呻吟声。阿欣的小嘴在赵子杰的阳具上上下套弄，吹奏功夫绝不比赵子杰女友逊色，甚至有过之而无不及。此时阿基坐到赵子杰的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上轻抚。他一边摸一边望着赵子杰，像征询赵子杰可否再进一步。赵子杰心想既然刚才也让他们摸过了，兼且现在他女友也正在赵子杰胯下替赵子杰吹萧，赵子杰无理由阻止他呢！更加上赵子杰也想看看赵子杰女友在另一男人胯下婉转啼嘤的媚态，于是赵子杰点点头容许他的所为。
　　于是他将赵子杰尚在享受着激情余韵的女友抱起倚在他身上，双手攀到她那对乳房上抚弄。尚未清醒的她尚以为是赵子杰在作弄她，喃喃的道：“子杰，不要再弄我了，我够啦。”但阿基反而变本加厉，双手更用力搓揉着她的乳房，并用脚将她的双腿分得更开，用脚跟磨擦着那尚在淌着精液的阴户。尚在高潮顶峰的她哪堪如斯刺激，没多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在她身后的人不是赵子杰，而是阿基呢！看着自己女友被好朋友凌辱，那种感觉真的很剌激，胯下的阳具像快要爆炸了。阿欣像有感应似的，立时吐出赵子杰的阳具，爬到赵子杰身上和赵子杰接吻，并用阴毛磨擦赵子杰的阳具，像砂纸般的感觉（她的阴毛也真硬）使赵子杰想射精的感觉得以舒缓。
　　赵子杰一边吻着她，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄。谁知道只是轻轻的捻弄，她已经整个人软了，身体在赵子杰的身上不安份的扭动，并想较正下体将赵子杰的阳具套入体内。赵子杰双手绕到她的屁股上，把她托起，然后盘膝坐起来，当着阿基面前松开双手，让阿欣的身体趺下，阳具刚好套入她的阴道内，剌激得她尖叫起来。赵子杰亦同时发现，阿欣的阴道原来是那种被称做“名器“的阴道，其阴道壁重重叠叠，一层叠一层，向上伸延，把赵子杰的阳具包得像在重门深锁内，一下一下的把赵子杰的阳具吸啜入内，赵子杰忘情得大叹一句：“好舒服呀！”此时，赵子杰女朋友才从赵子杰的喘息声中，惊觉到在她身后挑弄着她的并非赵子杰而是另有其人。猛然回头想知道身后的是谁，但阿基已抢先一步，一手掩着她双眼，一手按在她阴阜上，将她的屁股压向他的下身，让自己的阳具紧贴着她，并在她的耳边吹气，询问她：“你猜一猜我是谁？”赵子杰女友极力挣脱他的怀抱，但被阿基按压在地上。她颤声道：“你是阿基？怎会这样？”阿基把她拉起，从后拥她入怀，很安份的把双手放在她的小腹处，在她的耳边诉说：“我很爱阿欣，她喜欢的事我从不反对，只要她喜欢，我就没有意见。她喜欢刺激我就让她去寻求刺激。”他续说：“你看看他们，干得多快活！我见到阿欣快乐，我也会快乐。”赵子杰女友望着正在疯狂交合的其他人，眼神有点迷茫。此时阿欣正双手勾着赵子杰的脖子，在赵子杰身上像打桩机般在赵子杰身上抛动。阿基续在她耳边说：“你看着子杰快乐，你也应该感到快乐的，是吗？况且刚才我也摸得你泄了一次身呢！”赵子杰女友听到他最后一句，双颊立即红得像火烧似的，将头埋在他的怀里。阿基托起她的头，她羞得不敢把眼睛张开。只听得“咛唔“一声，她的唇已给阿基封着，口腔更被他的舌头侵入。只见阿基得势不饶人，疯狂的吸啜着赵子杰女友口内的津液。她已被吻得神智不清，一双34B的豪乳尽在阿基之掌握之内。赵子杰示意阿欣停一停，欣赏一下他们的表演。阿基一手搓弄着赵子杰女友的乳房，一手已伸到她的阴核上揉弄，弄得赵子杰女友身心俱颤，整个人像飞出九霄云外。若不是她的嘴早被封着，她早已发出销魂的叫声了。
　　阿基见时机成熟，在她的耳边问：“我可否与你做爱？”赵子杰女友以蚊子般的声音说：“我不知子杰介不介意？”赵子杰立即说：“只要你喜欢就行！”她惊讶的张开眼望着赵子杰，发现赵子杰与阿欣正看着她，羞得立即把头再次埋入阿基的怀内。阿基趁其不为意，将8汲さ难艟咭幌碌降撞迦胝宰咏芘友体内。她终于叫出销魂的呻吟声，整个背部弓起来配合著阿基的抽送。赵子杰在一边亦把阿欣放倒地上，用尽全力去抽插她的阴户。
　　阿基一边插着赵子杰女友一边对赵子杰说：“阿仙的阴道好窄，夹得我好舒服呀！”赵子杰回敬道：“阿欣的重门深锁更好哩！”其他人仿佛有着默契似的，各自将对方女朋友推向最高峰，像比赛般誓要胯下的女人发出被对方更销魂的淫叫声。而她们也配合著把气氛推向更淫秽的高峰，叫床声愈来愈淫荡。其他人纷纷被其他人的淫声浪语惊醒，呆呆地看着其他人的疯狂行径。
　　阿基边操着赵子杰女朋友边说：“大家也是年轻人，应经历多些不同经验。况且大家刚才已经看也看过，摸也摸过彼此的身体。大家也感到很快乐。能令自己的另一半感到快乐，是做情人应有的责任。我阿欣喜欢寻刺激，我让她与子杰做爱去寻开心，我自己也感到快乐，相反子杰亦然。为了让自己的另一半快乐，所以其他人便交换来做爱。若果大家不介意，其他人今夜便一起开心吧！一于互相交换女朋友做爱。子杰你意下如何？”赵子杰和应道：“我不反对。”大家听完阿基的意见也面面相觑，几个男孩的眼神中也流露出对其他女孩身体的窥觊。
　　此时，阿基叫了一声：“我要射啦！”说完就将整根阳具用力顶入赵子杰女友紧窄的阴道内，并伏在她身上，将精液一下一下的射入赵子杰女友的子宫内。热刺刺的精液，烫得她再一次高潮，疯狂的忘情尖叫，整个人弓起来，把阿基的阳具迎入阴道的更深处。被吸啜着阳具的阿基大声对赵子杰说：“子杰，你女友想吸干我呢！”射完精后，阿基把阳具抽出，滚到一边休息。赵子杰女友的阴道因为先后被两道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着阿基阳具的抽出及泄身时的阴精，精液像喷泉般向外喷射出来。
　　望着自己女友的淫态，赵子杰再也支持不住了，随着一声低沉的哮叫，赵子杰也把精液射向阿欣的阴道深处。阿欣配合著高声呻吟，并加快抽插的频率，她像是意犹未尽似的，在赵子杰射精后仍继续套弄，直至赵子杰的阳具软软的脱出来为止。她脱离赵子杰的怀抱坐在一边，伸手将阴道上的精液沾到口中，边吸啜着手中的精液，边问：“谁想跟我做爱？”男孩们大家面面相觑，其实也想跃跃欲试。最后还是阿力最勇敢，第一个扑到阿欣身上，撑开她双腿，一声不响就将阳具插入她湿漉漉的阴道内。
　　阿欣再次发出欢愉的叫声，阿旗、阿军也仿效他，爬到阿欣身边，疯狂的抚摸着她，并等候阿力做完后，轮到自己接力上。此时，阿发则趴到赵子杰女友身上，尚在回味着高潮余韵的她，跟本无力反抗，一下子已被10汲さ难艟卟迦搿Ｖ惶得她“呀“一声，呻吟道：“好胀呀！”当然啦，她胯下的阳具足足有成10汲ぃ兼粗如小孩的腕臂。阿发听见她的呻吟，抽插得更加卖力，在他的不断抽送下，赵子杰女友很快便获得另一次高潮，整个身体兴奋得弓起来，再重重的躺回地上，昏死过去。而阿发则不理会她的死活似的仍在疯狂抽插，并一边赞叹道：“阿仙的阴道很紧啊，插得我好舒服呀！”阿旗与阿军被赵子杰女友的淫叫声与阿发的呻吟声吸引了过来，转而向赵子杰女友进攻，阿旗坐在她的头顶处，让起码有7嫉难艟咛着她的秀发，双手则伸到她的双乳上搓弄；阿军则坐到她左边，捉着她的手在套弄自己近8嫉难艟撸并俯身含啜着从阿旗指缝间露了出来的乳头。赵子杰女友在三重刺激下再度转醒过来，还未来得及思想究竟发生甚么事，体内的快感再次将她的情欲推向顶峰，高潮再一次在她体内爆发。
　　赵子杰爬到她的身边，捉着她的手去搓弄自己因见到她被其他男人干得花容失色而再次勃起的阳具，并在她耳边问道：“你被我以外的男人干着是否很兴奋呢？知不知现在正有多少个人干着你？”她羞涩的张开眼，望到自己正被四个男人干着，惊吓得立即再闭上双眼，但仍难忍体内澎湃的快感，呻吟声不绝。赵子杰俯头吻着她的红唇，舌头伸入她的口腔内搅动，吸啜着她口内的津液，胯下的阳具再次硬朗起来。赵子杰抬起头环视四周，发现除了阿力与阿欣的那对外，阿基正占有着阿军的女友阿珠（也难怪，他一向喜欢大胸脯的女孩）他正享受地吸啜着阿珠35B顶上的两粒红梅，一只手已在她的阴道内搅动。可看出她仍有些微争扎，但却敌不过体内的快感，下身在迎合著阿基指头的抽送。
　　突然听到赵子杰女友闷一声，原来阿发已将她反转身，采用她最爱的后插式。而阿旗则将阳具插入她的口内，让赵子杰女友替他口交。只见她的幼嫩小阴唇，在阿发10汲さ难艟叱槌鍪保整个被拖反出来，而在插入时，则全个连着大阴唇被推入阴道内。除此之外，阿发的每一下推送均让她口中阿旗的阳具全根没入她的口中，阿旗活像将她的口当作阴道般抽插。另一边传来一阵的浪叫声。原来阿基已摆正阿珠的身体，双手握着她的35B豪乳，8嫉难艟咭欢哉阴道口就狠狠地插入去。阿珠迎合著阿基的抽送，配合著上下起伏，口中发出含糊不清的淫叫声。
　　赵子杰再次环顾四周（应该说是在挑选猎物）发现阿丽已躺在地上撑开双腿，双手放在自己那仍在流着刚才阿力射过精液的阴道上搓揉，但显然得不到满足，身体不安地扭动。阿军也看到此番光景，先一步爬过去，一手捉着她的足踝，将她拉近自己身边，跟着整个人压上去，用舌头顶开她的嘴唇，吻将下去。双手也没有闲着，一边搓揉着她那对32C的乳房，一边拨开她阴唇上的手，将手指插入她阴道内搅动。可能阿丽真的太兴奋了，竟一反平日矜持，双手捉着阿军的阳具，硬把它拉往自己的阴道口。阿军亦乐意满足她，将8嫉难艟卟迦胨体内。
　　随着阿军的插入，阿丽舒服得不停淫叫，双脚更撑得高高，十只脚趾像痉挛般弓起，一看便知她已经进入高潮。阿军在她身上不顾她死活的拚命抽插，随着阿丽一声：“我舒服死啦！”跟着整个人软软的躺回地上，任由阿军在她身上继续活动。她除了口中仍着欢愉的呻吟外，整个人真的像死了般摊在地上。阿萍与阿君则坐得远远的呆看着屋中发生的一切。赵子杰慢慢的走过去，绕到她们后面，伸出双手一左一右的分别抄起她们的乳房搓揉。赵子杰终于得偿所愿，阿君的乳房终于在赵子杰的掌握之中！
　　赵子杰左手顺时针的搓着阿君的33C胸脯，右手逆时针的搓着阿萍的33B乳房，两只食指放在她们的乳头上捻弄。慢慢地赵子杰发现她们的乳头已经凸起，口头开始发出含糊不清的呻吟声。她们双双叫道：“子杰不要，我不想呀……呀！”最后的一声“呀“，是因为赵子杰用拇指与食指分别钳起她们的乳头再弹回去，刺激得她们忘情的呻吟。赵子杰将她们压在地上，一边揉弄着阿君的左乳，一边含着她右边的乳头，而右手的三只手指同时插入阿萍的阴道内搅动。由于有着阿旗刚才射进去的精液的润滑，所以能够毫无困难的把三只手指全插进去。
　　一时间，淫声浪语响彻耳边。阿君娇喘着求赵子杰收手道：“子杰，不要再弄啦，我受不了了！”阿萍更大胆的淫叫道：“子杰，求你不要再用手指弄我，我要你的……”却再也说不下去。赵子杰很艰难才能够舍弃口中的樱桃，在她耳边逗弄她道：“你想要什么？”说话其间，更大幅度的在她阴道内搅动，拇指则在她的阴核上轻挑。
　　“我……我想要你……你的阳具。呀……”原来在她说话期间，她已经被赵子杰的手指弄上了一次高潮，阴道像吸盘般，一下一下地吸吮着赵子杰的手指。被赵子杰压在身下的阿君也不安的扭动着，看见阿萍已经给弄得次高潮，赵子杰好应照顾身下的玉人，况且还是一具赵子杰朝思暮想的胴体。赵子杰抱着朝圣般的心态，慢慢的从她的额角吻起，通过鼻尖，痛吻她的香唇。她亦热烈的回应着赵子杰，舌头伸入赵子杰的口内，任由赵子杰吸吮。
　　此时，赵子杰听到阿发说：“啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！”赵子杰藉着继续吻向阿君像熟椒般坚挺的乳房的机会，偷偷望向赵子杰女友那边。见到阿发的屁股一下下的收缩着，而赵子杰女友只懂不停扭头狂叫：“啊……里面好烫呀……你的精液好热啊……”阿发显然正用他的精液来灌满她的阴道。一如刚才那样，她的阴道将不能再保留的精液像喷泉般喷洒出来。只见她尚未回气时，阿旗已将他的阳具又再次插入她紧窄的阴道内。”啊……阿旗……让我休息一下……呀……”显然阿旗跟本就没有理会她的哀求，一下一下的把全根7汲さ难艟叽蟠罅Φ脑谒的紧窄阴道内冲刺着。看着他的阳具在她的阴道内一进一出时，内里的精液随着他的抽插而被挤出来，那种淫乱的感觉使赵子杰差点忍不住要立即将阿君“就地正法”。
　　赵子杰强忍心中的欲火，赵子杰一定要慢慢享受这具一直梦寐以求的玉体。忽然眼角人影一闪，原来阿军已把阿丽“插翻了“，转向攻击仍在高潮中的阿萍。反观阿丽则像死鱼般躺在地上，动也不动。只见他摸了摸阿萍的阴道口，二话不说就将8汲さ难艟卟褰去。并不停的以“每秒二十“（夸张了）的频率上下抽动。阿萍经过刚才的一次高潮后，似乎仍未得到满足，在阿军的抽插下仍奋力把腰身抬高来迎合阿军的抽插，浪叫声更是一浪接一浪。赵子杰决定不再理会身边的一切，专心享受身下的尤物。
　　赵子杰再次吸吮着这对朝思暮想的蓓蕾，双手搓揉着那对33C的乳房，感觉就像一团面粉般嫩滑。那对蓓蕾在赵子杰的口中再次硬挺起来，阿君体内的淫火又再次被赵子杰诱导出来，口中呢喃着欢愉的浪语。赵子杰慢慢的向下吻去，双手则仍继续攀在她的酥胸上，捻弄着她的乳头。经过她那不盈一握的22枷搜和那可爱的小肚脐，终于到达那只在梦中见过而未知实貌的三角地带。
　　柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。虽然刚才不久前才被阿发的10即笱艟卟宸了阴唇，但现在S像处女般紧紧合了。原以为在这么近阴道口的距离一定会闻到精液的腥臭，谁知道不单闻不到腥臭味，还随着爱液的分泌，渗出淡淡的处女幽香（若你曾有过处女的女友，你一定会闻过此种香味。纵使她距离你有十尺之遥，只要风向正确，你也会闻到她身上淡淡的幽香）仿佛精液从未沾污过她的下体般。
　　赵子杰轻轻的翻开她的阴户，发觉除了尚有些少精液仍黏在粉红色的阴道壁外，再没有一滴精液流出来。赵子杰伸出舌头，轻轻的由阴唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小阴核上。当赵子杰的舌头与“她“一接上，阴道内像扭开了一个水龙头般，爱液像缺堤似的汹涌而出，而她口中的呢喃式呻吟亦变成了淫荡的浪叫：“呀……好舒服呀……不要停……呀……”赵子杰的舌头绕着她的阴核一圈一圈的卷动，再含入口中吸吮并同时用牙齿轻噬着。只见她被逗得全身发抖，浪水比长江的洪峰来得更汹涌澎湃。
　　赵子杰将双手插入她的屁股下，将她下身轻轻托起，舌尖沿着正澎湃着爱液的肉缝向下舔去，一面抚摸那两团嫩滑的臀肉，一面用舌尖轻刺着她的肛门。炽烈欲火刺激得她拼命扭动下身来逃避：“子杰呀……不要再弄啦，我受不了啦……”双手猛扯赵子杰的头发，想把赵子杰拉到她身上去。与此同时，阿旗的口头发出一阵低沉的吼鸣，而阿仙也同时大呼：“啊……好爽呀，呀……呀……你射得赵子杰里面好满好烫！”又有一个人把精液灌注入赵子杰女友的阴道。
　　阿基亦同时呻吟道：“我要射啦！”跟着用力握紧阿珠的35B巨乳，把屁股用力向前顶，阳具全根没入阿珠的阴道内，再把浓浓的精液注入。阿珠则死命的捉住阿基的双手，双腿紧缠他的屁股，令他更贴向自己。赵子杰见阿君也爽得差不多了，该是赵子杰占有她的时候了。赵子杰顺从地爬到她身上，阳具正好贴上她的阴道口，嘴唇贴到她的耳边吹了一口气，道：“我要把你带上天堂，插到你向赵子杰求饶，保证你会食髓知味。”她羞羞的望着赵子杰道：“你坏呀，赵子杰不依……呀……”说话间，她已经用手抓着赵子杰的阳具，把它引入赵子杰一直想得到的桃园洞内。阳具被阴道壁紧紧包裹着，紧窄的程度，比赵子杰的女友更甚。赵子杰在她的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真羡慕阿发能天天把你插爽！”说罢，更用力地抽插。身下的玉人被赵子杰那几下用力的抽插弄得秀眉直蹙，喘着气在赵子杰耳边道：“子杰，不要这般大力，我今次才第三次，受不了。”赵子杰惊讶得停下了所有动作：“什么？”她双颊升起了两团红晕，把头埋在赵子杰的胸膛里道：“什么什么啊，人家今次才第三次啊，听见了没有？求你不要这么粗鲁嘛，我真的受不了！”赵子杰惊异的问道：“那么刚才不是你的第二次么？第一次在何时？”她的脸更热（因为此时她的脸正埋在赵子杰的胸口处，所以，赵子杰只能感到她的脸在发烫，而看不到她的脸是否更红。但赵子杰相信她的脸定红得连太阳也失色）娇羞地嗔道：“你叫我怎答你啊？”赵子杰再用力地抽插了几下，然后笑道：“你不答我，休怪我无情。”她喘着气道：“好啦！我答你就是，求你不要再这般弄我。我的第一次是在昨天。满意了吧？”赵子杰惊讶的道：“阿发居然能够忍到昨天才上你，真是奇迹！过程如何？”她抬起头直视着赵子杰道：“我只应承答你何时发生，没有应承将过程讲给你听。况且赵子杰现在只想与你快乐，其他事我不想理会。再继续疼人家好吗？”“好，但以后一定要说给我知。”赵子杰忽然想到一个问题：“你刚才不是说不想的吗？为何现在却想我继续疼你呢？”她娇呼一声，把头埋入赵子杰胸内，羞涩的道：“人家第一次见这种场面嘛，又第一次在这么多人前赤身露体，更要在男友面被你们轮流玩弄，人家什么矜持都没有了。”望着她楚楚可怜的表情，赵子杰有点于心不忍，决定见好就收。
　　赵子杰再次投入对她的“耕耘“，阳具在她紧窄的阴道中轻轻推进，她一直紧抓着赵子杰双肩，感受着赵子杰给她带来的阵阵快感。原来她的阴道除了紧窄外，还很短，赵子杰每次的插入总不能把整根7及氲难艟呷根尽没，总感觉到尚有三份一剩在外时，龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，爽得赵子杰混身打颤。赵子杰一面享受着从下身传来的快感，一面俯在她耳边问：“原来你的阴道这么短，阿发十汲さ难艟咴跄芙入？”她娇喘着说：“他很温柔……呀……（赵子杰正尝试把阳具再插入些，下身暗运腰力，把阳具再插入些……好像有点儿撑开了她的子宫颈呢！哪像你这么粗鲁……呀！不要再入了（赵子杰把阳具再插入了点，真的！她的子宫颈被赵子杰顶开了，龟头被更窄的肉团包着，还感到被一下一下的啜吸着，那种感觉真爽！呀……我要死了！”说罢真的爽昏了，而子宫颈则不停的有规率地收缩着，子宫内像缺堤般涌出一浪又一浪的热泉，直把龟头爽死了！
　　赵子杰不得不停下来，强忍使赵子杰差点一泄如注的快感。赵子杰轻轻的点吻她的额头，她亦在此时柔柔转醒，但却连动一根指头，甚至说一句话的力气也欠奉。为了让她得到休息，和使自己的快感消退，赵子杰转移视线望向屋中其他各人。身边的阿军仍以惊人的速度抽插着阿萍，她仿佛像一头雌老虎般，除了屁股很有节奏的迎合著阿军的冲刺外，更用牙用力的咬着他的肩头。口中的浪叫声也只局限于喉咙内，低沉而性感。阿力则爬回阿丽身边，按抚着刚被阿军插昏了的她。
　　阿基依然拥着阿珠，双手仍放在那对大肉球上搓揉，眼神正望向赵子杰这边。其他人两人眼神一接上，均向对方报以一个会心微笑。而阿欣就拖着一串由阴道流出来的精液，爬到仍躺在地上休息的阿发身下，扒开他双脚直达他软趴趴的阳具，一张口就将混和了赵子杰与阿基的精液及赵子杰女友与阿君爱液的阳具含入口中舐弄。阿发被她吮得呻吟不绝，高呼好爽。而阿欣高高翘起的阴户则吸引了阿旗，他抓着赵子杰那仍未清醒的女友的手放在他的阳具上搓弄，直到接近坚硬的半软状态才放开她，走到阿欣后面，把阳具插入仍满溢着精液的阴道内，阿欣配合著他左右摇摆着屁股。
　　赵子杰此时才留意到赵子杰女友阿仙。她整个人像虚脱了一般，秀发凌乱地被汗水黏在面上；樱唇微张，艰难但满足地喘着气；34B坚挺且布满爪痕的乳房随着呼吸起伏有致，乳头高高翘起；42嫉男蕹に腿，因刚才不停地张开供人抽插，现在仍未懂得合上；整个阴户被白花花的精液糊满着，阴毛也被清液浆得紧贴在阴阜上，两腿间的地上也布满了被阴道挤出来的精液。此时身下的阿君开始不安地扭动，赵子杰知道她想赵子杰继续插她，但赵子杰故意整她：“终于醒啦，爽不爽？”她叹息一句道：“太舒服啦！想不到原来做爱是这么刺激！”接着她羞答答的道：“我现在又想了，可否继续？”料不到不须逗她，她也自己要求。赵子杰故意说：“若我不想再动呢？”“那我自己动好了！”说毕，真的把下身向上顶。”好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先给我看一些东西。”她奇道：“我什么也给你看过、摸过了，你还想看什么？”赵子杰快速地把阳具从紧夹着赵子杰的子宫颈内拔出，一股浓调的的爱液从她的子宫内喷出，洒湿了赵子杰俩的大腿。她亦因突如其来抽出的刺激而被带上了一次高潮，全身兴奋得痉挛起来，紧紧的抱着赵子杰。
　　赵子杰在她耳边说：“我就要看你泄身的样子。”她紧搂着赵子杰：“啊……你好坏啊！”赵子杰再次插入她那刚被开垦不久的阴户中，因为有她刚才的大量爱液滋润，所以更容易把阳具顶入她子宫内。经过十数下的抽插，终于能够把整根阳具尽插入她的阴道内，感觉到有三分一的阳具进入了她的子宫。当初时赵子杰尝试把阳具再顶多些入她子宫时，她也有些不舒服的感觉而秀眉直蹙，强忍着胀满的不适。但当赵子杰一下一下的深入，慢慢撑大她的子宫颈时，她的快感急速标升，最后更挺起下身迎接着赵子杰的插入。
　　子宫颈像鲤鱼嘴般的吸吮着，加上她的淫声浪语，赵子杰终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接注入她的子宫内。滚烫的精液使得她又再攀上一次高潮，全身抖擞不停，阴道内的阳具更被一浪接一浪的收缩压得不能动弹，连最后一滴的精液也被挤了出来。在赵子杰享受着余韵的同时，阳具也慢慢从阴道内滑出来（应该说因软了而被挤了出来）赵子杰吻上她满布汗珠的鼻尖和因满足而紧闭的眼帘，然后满足的躺过一边休息，但双手仍不忘继续轻抚这具完美的胴体。
　　原来阿军比赵子杰更早完了，早抱着阿萍在赵子杰身旁休息。而赵子杰女友阿仙身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿仙半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿仙半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“子杰，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？”赵子杰奇道：“有呀。你为何这样问？”此时阿萍亦半撑起来，望了望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！”

正文 第176章 交换的乐趣七
　　其他仍在休战的各人都被其他人的对话吸引而望过来，阿君也因其他人的对话而离开赵子杰的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？”赵子杰忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！”当赵子杰把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入赵子杰颈项间，双手乱捶着赵子杰的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！”赵子杰笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？”她“嘤唔“一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！”阿君猛然回头惊颤道：“什么？”赵子杰笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……”赵子杰未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮叠起呢！”阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？”阿欣捉狭的说：“那也不要紧，最多其他人每次做爱时也叫他一起来。阿仙，你说好吗？”阿仙在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？”阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿仙啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……赵子杰就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……”说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。
　　阿仙羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！”阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。”阿发此时苦着脸道：“那赵子杰岂非不能尽情享受阿君？”赵子杰笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀……”赵子杰惨叫一声，因为阿君很用力地打了赵子杰的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。”阿基此时放开了阿珠，走到其他人身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向赵子杰道：“子杰，该轮到我尝一尝阿君的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！”阿君凄然道：“子杰，你害死我啦！”赵子杰哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！”赵子杰说完后，起身让阿基占据赵子杰的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。”阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。”赵子杰坐下拥着阿珠24嫉穆腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。赵子杰拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对35B的豪乳。阿珠突然按着赵子杰的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！”赵子杰呆道：“什么问题？”她的手仍按着赵子杰在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄其他人？”赵子杰大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”赵子杰续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。”赵子杰奇道：“为什么呢？”“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！”赵子杰听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把赵子杰的手抓得更紧，不让赵子杰缩开。赵子杰惊奇的看着她，她笑笑的对赵子杰说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其他女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”赵子杰看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！”说完后主动的吻上赵子杰的脸，赵子杰亦以热情的火吻作为回应。此时，赵子杰听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。”赵子杰与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。赵子杰亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。
　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正10汲さ难艟摺０⑵彀寻⑿赖囊趸Ф哉阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！”阴道口慢慢被撑开，10汲ぜ嫒绾⒍臂粗的阳具一家嫉拿蝗氚⑿赖囊醯馈Ｃ拷一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀……好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……”当10嫉难艟咄耆插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。”啊，实在太胀了，好难受啊！呀……不要动……让我休息一会……啊……”说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？”“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。
　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……”怀中的阿珠像受到感染般，一手伸到赵子杰胯下，捉着的阳具上下套弄。赵子杰亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。
　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，赵子杰顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着赵子杰阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在赵子杰口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。赵子杰手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与赵子杰分开，发出美妙的浪叫。那边厢，阿力把赵子杰女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然赵子杰很想知道阿力如何弄得赵子杰女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是赵子杰顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。
　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着赵子杰的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。赵子杰学着阿基，一面抽插一面把玩她那对35B的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行69式。阿仙躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿仙的阴核。阿仙最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。
　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。
　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到赵子杰的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被赵子杰的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合赵子杰的进攻。不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着赵子杰的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把赵子杰的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……我死了……”及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而赵子杰不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把赵子杰的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。
　　正在享受着下体被紧夹着的快感的赵子杰，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及赵子杰的女友阿仙均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了赵子杰及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而赵子杰身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着赵子杰的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！
　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊“的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。赵子杰一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？”阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！”阿君娇喘道：“我……我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！”阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，赵子杰轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？”阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！赵子杰跟阿军从来也未试过这种感觉呢！”赵子杰一面听着，一面再慢慢抽动。
　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊“的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其他人的进攻了。阿珠此时喘着气在赵子杰耳边道：“子杰，让我休息一会吧，我够了。”赵子杰笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着赵子杰抽出的阳具喷洒出来，连赵子杰的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！”哗！好多水呀！”赵子杰望着湿透的下身道。阿珠擂着赵子杰的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！”阿军此时插口道：“原来赵子杰女朋友是这么淫荡的啊！”阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，其他人会变得这样吗！”赵子杰与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，其他人怎能够令你们就范呢？”一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“其他人这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！”其他人各拥着别人的女朋友，你一言、赵子杰一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向其他人走近。
　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，33C的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。阿基赵子杰与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？”赵子杰抢着说：“其他人正说着其他人的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。
　　此时，赵子杰女友阿仙的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到34B的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪“声。阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到赵子杰女友的淫叫声后，仿佛不甘被赵子杰女友专美，在阿发的抽插下叫出比赵子杰女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜“的低鸣。
　　高潮的浪叫声不断发自阿仙与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。阿欣突然高声地“呀……”了一声，一下子盖过了阿仙的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下赵子杰女友阿仙的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在其他人身边休息了。
　　廿对眼睛均以阿力与阿仙为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将赵子杰女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪“声。阿仙可能受到从未试过的姿势刺激（赵子杰从未试过以此种方法跟她做爱）呻吟声比刚才更大了。
　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿仙淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。赵子杰惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿仙做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿仙的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿仙表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀……”然后按着下体跌坐一旁，向阿仙抗议道：“你干么咬我呀！”阿仙眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！这是给你的小小惩罚呢！”接着晒道：“你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！”说罢，还装腔作势了一番，其他女孩也一起起哄帮着阿仙说话。阿仙边坐入赵子杰怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”说着双手缠上了赵子杰的颈顼在赵子杰的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！”赵子杰笑道：“赵子杰一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！”她一手向下探去，捉着赵子杰的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！”突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。”什么！”不止阿力，连其他人各男生也惊叫起来。”我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。谁知阿力的女友阿丽S说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其他女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！其他人决定的是让你们的精液射入其他人的阴道内，然后要他从其他人的阴道内吸出来！”阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？”阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿仙呀，她可是其他人的好姊妹呢！”阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。”阿仙突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入其他人口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。”什么！”这回轮到众女生齐喊。阿仙吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！”赵子杰听完后跟她耳语道：“那么其他人以后做爱也要喂你吃精液喔！”她手中捋玩着赵子杰的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！”阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？”阿军以捉狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！”阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！”其他的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！”阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认，其他人坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。
　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入“认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着其他人。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！
　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然其他人现在这般同在间屋中各自交换女友，不如其他人来玩一个类似音乐椅的游戏。”赵子杰奇道：“音乐椅？怎样玩？”其他人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只CD说：“其他人将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，其他人就顺时针方向互换，以一只CD12首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？”阿仙问道：“胜出者有什么奖励？”阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由其他人男生决定！不得异议！”其他人一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。最后，由阿仙宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数位在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。”其他人男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来其他人的女朋友是这样开放的！”赵子杰也叫道：“真看不出啊！”阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！”阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！”阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！”阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲其他人的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！”结果，他被众女生拆台……
　　赵子杰为他解围道：“好啦，其他人的条件也谈妥了，可以开始了吧！”阿仙突然以狡猾的口吻说：“其他人好像忘记了阿力的惩罚贰…”阿丽马上接口道：“谁说忘记了？一样照罚。其他人是好姊妹，我一定替你报仇！”阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头罚　卑⒘υ蚩嘈σ⊥芬宰骰鼗啊Ｕ宰咏芮那牡脑谒耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。”他奇道：“为什么？”赵子杰说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！”他然大悟道：“又是罚∧悴荒瘴液饶阃粪⑻缆穑俊闭宰咏苄λ担骸澳瞻。〔还想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！”他明了道：“她以此作补偿吗？”赵子杰说：“心照啦！”此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？”原来就在其他人谈话间，女生们已经排好了次序。她们头对头的躺在地上围了一个圈，并摆出了各种撩人姿态。
　　阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？；赵子杰的女友阿仙用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？
　　阿珠不耐烦的问道：“你们男人转够圈未呀？看够了吧！”阿军道：“其他人在研究着，为什么其他人的女朋友会一晚间变得这么淫荡？”阿丽晒道：“还不是其他人的男朋友使其他人变成这样的呢！”阿仙加入道：“其他人摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！最好你们未插入就已经忍不住射出，免得其他人幸苦呀！”阿发叫道：“兄弟们，她们看不起其他人罚其他人立即上阵，给点颜色她们看看！”阿基宣报：“好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！”随着音乐一起，大家即时扑到自己的女友身上去。
　　赵子杰一拥着阿仙，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合赵子杰的动作，当赵子杰一插入，她双腿立即缠上赵子杰的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。在一遍呻吟声中，阿仙一边娇喘着，一边说：“子杰，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……”赵子杰也喘着气问：“那……那又怎样？”她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀……再深一点，插深一点！”

正文 第177章 交换的乐趣八
　　赵子杰一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？”她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊……快一点，啊……我知你一定行的。你平时也保持45分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！”赵子杰不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？”她满有信心的说：“我对你有信心。”赵子杰问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？”她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。”赵子杰说：“认赌服输，我相信其他男孩也这样想的！”她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊……再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊……就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！”赵子杰感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！”说完后，赵子杰马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而赵子杰双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。只听见阿仙被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊……啊……子杰，你怎懂得这个姿势？啊……插得我好爽呀！啊……好舒服啊……我喜欢这个姿势啊……啊……”赵子杰附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？”她大叫了一声：“啊……好爽啊……插大力点……”就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……”阿君则呻吟道（赵子杰觉得似惨叫多一点）“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效赵子杰与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！赵子杰与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，其他人还想再跟她做爱呢！”阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！”其他人同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，赵子杰与阿基看到此光景不禁相视一笑。就在阿仙被赵子杰插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当赵子杰抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。赵子杰顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。赵子杰与她对望一下后，赵子杰的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重叠叠的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。
　　阿欣一面爽叫，一面附在赵子杰耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱45分钟的滋味！”赵子杰望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆的对话！”她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊……虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊……再插大力点！”她一边在赵子杰耳边说，一边在赵子杰耳边呵气如兰，有时更吹气入赵子杰耳内，双手更伸到赵子杰的屁股上，有一下无一下的轻按着赵子杰的菊花圈。
　　赵子杰心中一笑，决定要教训她一下。赵子杰学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着赵子杰，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄赵子杰的屁股，转为紧紧的拥着赵子杰；双脚更死缠着赵子杰的腰肢，整个人挂在赵子杰的身上。赵子杰保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。
　　那边厢，阿仙与阿发这对老相好，也在埋头“乐“干着。只见阿仙仍保持着刚才被赵子杰抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。赵子杰心痛的问她：“仙，是否不行了？不要死撑！”阿仙的呻吟声中夹杂着对赵子杰的回应：“啊……不……我太……太舒服了，啊……舒服到……啊……舒服到我不懂说话！啊……阿发……再入……再入一点，啊……我想试……啊……我想试一试……子宫……啊……子宫被……被插入的滋味，啊……是……是了……啊……慢慢来，一下……啊……一下一下的深入，啊……我感到……我感到你已顶到赵子杰子宫颈了，再入点，啊……不要退出，呀……插入了，插入了，啊……原来真的这么舒服……啊……若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应赵子杰的了！
　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！”阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！”阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才赵子杰一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！”就在其他人对话间，第二首歌也在此时完结，赵子杰迅速抽离阿欣的身体。赵子杰双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！”她软摊在地上，上气不接下气的对赵子杰说：“赵子杰原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得赵子杰现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，赵子杰今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪赵子杰时，赵子杰一定找你！”她最后几句是附在赵子杰耳边说的，声音小到险些儿连赵子杰也听不到。赵子杰捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其他对手吧！”说完后，赵子杰又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！此时的她已经给赵子杰有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。赵子杰问她：“还行不行啊？”她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！”赵子杰摇头笑道：“又一个淫妇！”她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？”赵子杰笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！”她无力的对赵子杰说：“你帮我吧！我全身乏力呢！”赵子杰笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。赵子杰摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的35B豪乳在玩弄。突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。”其他人循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈“，看来今晚也无缘与她做爱了。阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。”承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句回应道：“你想怎样啊？啊……”阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！”阿萍说：“那你想我怎样？”阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？”阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！”阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！”阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！”“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔“的闷哼着。
　　而阿仙那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿仙已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌胡涂来形容，阿仙的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些“的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。
　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊……阿萍，你吸得我好舒服啊……啊……原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀……啊……是啊……舔回我的龟头啊……呀……啜得我很舒服啊……”就在此时，第三首歌曲也完结了，其他人也开始交换对手。当赵子杰把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，”哒“一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而赵子杰的阳具上也满是她的分泌，直把赵子杰的阳具也包裹着！
　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！”赵子杰立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！”阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与子杰干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。”赵子杰有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！”她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。”阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？”阿君捉狭的皱一皱鼻子道：“比子杰差些少温柔啦！”阿仙不放过赵子杰般，道：“子杰，你被盛赞，是否觉得飘飘然呢？”赵子杰回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！”阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，其他人是否还继续？”阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着其他人的游戏。因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。
　　根据次序，现在的配搭是：赵子杰与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿仙；剩下阿基与阿军没有对手。阿基选择了阿仙，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。阿力与阿基一拥着阿仙就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了赵子杰女友的阴道内；阿基则跪在赵子杰女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿仙承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。
　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……”阿基虽然享受着赵子杰女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后其他人全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！”阿欣边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……”原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合著一齐抽送，誓要将她干死。在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，赵子杰拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！”她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！”赵子杰说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！”赵子杰却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！”她不信的说：“是什……啊……”那个“么“字还未说出口，赵子杰已经将赵子杰火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。赵子杰奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！”啊……啊……豪，你好狠啊……插得我这么大力……啊……我要死啦……啊……不行了……我好舒服啊……再插入点……”赵子杰一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？”她浪叫着说：“啊……你插到我什么也忘记了……啊……再快一点……我就到啦……”赵子杰一手抄起她的屁股，让赵子杰更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，赵子杰就发现她的肌肤比其他的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。赵子杰一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。
　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！一面享受着赵子杰女友阿仙吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。”只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。
　　至于阿珠那一对，赵子杰现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。赵子杰见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！”阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。”赵子杰转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！”众人听到赵子杰此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！阿发豪气的叫了一声“好“，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊……不要啊……赵子杰死啦……啊……连阿丽、阿君也这样对我……啊……子杰，我不会放过你呀……啊……胀得我好辛苦呀……啊……高潮来啦……啊……”怀中的阿萍在赵子杰身下身下扭动着，不满的说：“子杰，我要你专心一致跟我做爱！”赵子杰小声说了一声“好“，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合著赵子杰不断抬起腰来迎合赵子杰的插入，更配合赵子杰的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。在赵子杰的攻势下，阿萍被赵子杰弄得呵气连连，淫声不绝。第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着其他人。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当赵子杰抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。
　　第六首歌时，赵子杰又转回阿仙身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！阿仙在赵子杰耳边悄悄说：“杰，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！”赵子杰说：“你真的很蛊惑啊！不过我喜欢！来吧！”说着，赵子杰反身躺在地上，阿仙跪于赵子杰两腿中间，俯下头来含吮着赵子杰的龟头，屁股则高高抬起，还一面替赵子杰口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。
　　赵子杰一面享受着阿仙口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇“大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。
　　“啊……停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！”阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！”阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？”此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂回应！此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，其他人可跟谁干呢？”阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如其他人一起干阿仙吧！”阿仙听后，立即吐出赵子杰的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！”阿发却说：“但根据规则，其他人可以选择与谁做爱的！”阿仙却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！”阿发道：“也好！”于是他们就各就各位。阿仙再次埋首于赵子杰的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿仙的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿仙旁边，引导她的手去套弄他的阳具。
　　只感到阿仙一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄赵子杰跟阿发的阳具。虽然口中含着赵子杰的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。赵子杰一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？”她一面上下含弄着赵子杰的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿仙，慢一点，我快不行了。”阿仙却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧“一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿仙脸上、秀发上，一连四下全都正中阿仙的俏脸，并沿着她的脸旁滴到赵子杰身上。阿仙更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着赵子杰的阳具，享受着阿军的冲刺。
　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿仙则继续用手套弄着他开始软化的阳具。只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊……好酸啊……啊……”阿仙却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿仙的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，其他人又开始交换了。
　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿仙也松开了赵子杰的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。她悄悄在赵子杰的耳边说道：“子杰，对不起，第二次也不是为你吞下精液！”赵子杰笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！”她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！”赵子杰笑说：“那一定如你所愿！”此时，第七首歌的前奏响起，其他人亦开始交换对手。赵子杰与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿仙身边。赵子杰对阿欣说：“我与阿军，你如何选择其他人的位置呢？”阿欣说：“嘻嘻！论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难决择！”阿军笑说：“那就不要选择了，我们一起插你吧！”阿欣惊愕道：“我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？”赵子杰笑说：“那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！”阿欣哗然道：“那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？”阿军笑道：“婴儿也能从这里出生，何况是其他人两根阳具呢？”赵子杰笑说：“不用怕，其他人说笑吧了！就让我插你的阴道吧！”阿欣说：“那阿军就插我的屁眼啦！”说完后赵子杰躺在地上，让阿欣跨坐赵子杰身上，她扶正赵子杰的阳具，徐徐把它纳入体内，赵子杰又重归那个令赵子杰趋之若鹜的叠叠深入的名器。阿欣把赵子杰的阳具纳入后并不即时上下耸动，当她把赵子杰的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着赵子杰的胸口，屁股则慢慢向上抬起。
　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在其他人的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的赵子杰的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！身上的阿欣更表现得忘赵子杰，双手紧抓着赵子杰的双肩借力前后移动，全不用其他人抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”赵子杰与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊“不能成句！
　　赵子杰一边向上迎送，一边也关心阿仙那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）此时，阿基让阿仙双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿仙一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。赵子杰乘机取笑她道：“阿仙，这般用力，又想吃阿力的精液吗？”她没有回应赵子杰，但横了赵子杰一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。几乎同一时间，阿力与阿军都抵受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿仙，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿仙的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿仙像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。
　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到其他人的交合处。赵子杰感觉到，赵子杰每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……子杰出力些……”另一边的阿力在阿仙的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿仙的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。赵子杰看到此情况，怪叫道：“阿仙，一会后我也要你这样为我清洁。”阿仙抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？”赵子杰哈哈一笑道：“说过就要算数！”阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！”

正文 第178章 交换的乐趣九
　　赵子杰羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！”阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿仙一起替你清洁也可以！阿仙，好不好？”阿仙像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！”阿基改变了话题道：“子杰，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！”赵子杰笑说：“说得也是，就让其他人合力做套好戏，让他们开眼界！而阿仙与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”赵子杰不忘取笑阿君的机会。坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？”阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿仙其他人就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿仙双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。阿君正想避往一边，殊不知被其他女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿仙身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿仙像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。
　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿仙怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！”阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。只见阿仙一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。
　　赵子杰为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于自己的大腿上，任由她自己上下套弄。此时，赵子杰对阿仙说：“阿仙，是时候让阿君实习一下了吧！”她对赵子杰笑笑，然后吐出阿基的阳具，拉起阿君说：“换你来实习一下。”在其他女孩的推波助澜下，阿君无奈地接过了阿仙的捧。她仍是很生硬的做着，而阿仙则从旁不停的指导着她。此时，阿欣在赵子杰耳边说：“子杰，我很倦了，由你来作主动，行吗！”赵子杰笑说：“不行的话，可以退出的！无谓死顶！”她不忿的道：“谁说我不行？我只是动得太久，倦了！想休息一下罢了！”赵子杰说：“好，就让我弄得你非向我求饶不可！”赵子杰一俯身就将她压在地上，下身不停耸动，每一下也出尽力，全根顶入她的阴道内。身下的她，被赵子杰的强力攻击弄得死去活来，只听见她不停的喊着：“子杰……你很劲呀……呀……停一下……我高潮啦……呀……我死啦……”她口中虽然这么说，但她仍能不停把下身上下挺动，迎接赵子杰的攻势！赵子杰取笑她说：“你不是说死了吗？为何仍这般生猛呢？”她没气的对赵子杰说：“你没有听过尸变吗？”就在赵子杰想回应她时，阿基那边厢突然传来一声“不要！”原来，阿君在练习口交期间，阿仙转到他的胯下，伸出舌头舔弄他的春袋根。在双重刺激之下，阿基终于顶不住，而一泄如注－－注入阿君的口中。阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的阳具吐出，但第二下的精液已紧接射出，阿君避无可避下，被接连而来的精液射得满脸都是，阿君一声怪叫下冲了入厕所。在场各人也停了下来，连赵子杰与阿欣也停了下来，担心会否玩得过火，阿珠与阿丽立即追进去。
　　一会儿后，阿丽走出来报告说，原来刚才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛了她，洗过了就没事！其他人也舒了一口气。此时阿仙像宣布重要事项般，也不理满脸满身的精液，站出来说：“今晚性爱音乐椅的男子组冠军就是子杰！”阿基不服的道：“刚才你突然与阿君俩人一起夹攻我，不公平啊！”阿仙则说：“规则已讲明可以以多敌少呢！你不济就不要赖了！况且我刚才才一伸出舌头舔你，还未用力你已经射了！”阿基反驳道：“哪有这回事！”从洗手间出来的阿君道：“我可以作证，阿仙的说话是正确的！刚才阿仙只是跪到你下面，舌头刚好伸出来，你就已经射了！”其他人听完阿君的说话，纷纷拆阿基的台！阿基无奈的说：“好好好，我认输就是！我承认阿仙说得对！”阿军在一边说：“现在就只剩下女子组了，你与阿欣谁会早一步离场呢？”阿仙摇摇头说：“其实我也很倦了，就让阿欣得胜吧！我要休息一下了！”说完就坐到阿萍身边，看着赵子杰与阿欣的性戏。
　　此时，阿欣突然说：“其实我也很倦了，可否由第二个已经回气的女孩来服侍子杰？他实在太厉害了，我受不了！”赵子杰听到她这样说，惟有从她的阴道内退出来，但临抽出前，赵子杰还是再狠狠的在她阴道内抽插多几下，享受多一会这个名器的压迫感！这几下的抽插又弄得她连声求饶！赵子杰挺着仍然硬壮的阳具站起来，对着在场的女孩说：“谁愿跟我继续？”女孩们听到赵子杰这句说话后居然纷纷向后退，阿萍说：“其他人已经很够了，再也不能再做了！”阿丽接口道：“何况望着你这条阳具，其他人也不知你会又有什么花样、要干多久，其他人也怕了你呢！”阿珠也说：“今晚真的做得太久了，我下身也开始发痛呐！再做可能会导致出血呢！”赵子杰苦恼的道：“那我怎么办？”阿君提出了一个折衷方法：“不如其他人全部用口替你解决吧！总好过其他人大家也辛苦！”阿欣没气力的说：“可否不包括我在内？我现在倦到连动一根手指头也无力了！”赵子杰笑笑说：“好！我就豁免你啦！”她却口硬的说：“就算你不豁免也无用，我倦到动也动不了，就算你想逼我也无用！”阿基走到她身边，抱起她半边身子道：“连你这般大食也捱不住，看来今晚其他人真的玩得很刺激！”阿仙说：“那其他人现在开始吧，我不想子杰忍得太辛苦呢！”阿力取笑道：“还是心疼自己的老公仔呢！”阿仙不甘示弱的道：“难道阿丽不疼你，你要羡慕子杰不成！”阿丽“哼“一声说：“要赵子杰疼他？好难啦！每次跟他做爱也想些刁钻变态的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！”阿力反驳说：“但你每次也很享受呢！还试过要求我再试多次呢！”阿丽红着脸说：“我不跟你说！”赵子杰打完场的说：“你们再斗嘴下去，快天光了！”阿丽说：“其他人不要理他！”说完后躺到赵子杰身边，让赵子杰抱着她，她伸出一只手来玩弄赵子杰仍然坚硬的阳具。阿仙打了个“呵欠“说：“子杰，我的两个嘴也都酸麻了！我不能替你口交了，让我休息一会好吗？嘻嘻！不过一会儿你给吹到射精时记着叫我接力，我还未试过吞我老公的精液呢！”赵子杰说：“好！我一定不会放过你！阿力，借个肩头给我女友休息一下吧！”阿仙打了个眼色给赵子杰，赞赵子杰懂得她的心意！其实，虽然说其他人在玩着群交派对，大家也不介意自己女友给人玩弄，但阿丽与阿力这样斗嘴，然后阿丽又不理会她，难免会有事发生！所以赵子杰俩一唱一和来平伏一下气氛，还让阿仙去填补阿丽的空缺。阿力也乐得可以有下台阶，一拥着阿仙就躺在地上去休息！当然，他的双手绝不规矩的在赵子杰女友身上滑来滑去，阿仙也回应他把手放在他软下来的阳具上，轻轻磨研，却不过份！
　　阿基与阿欣也躺在他们身边休息去。阿旗则在浴室内沐浴，阿发与阿军则坐在一边观赏即将而来的好戏。阿丽一面玩弄着赵子杰的阳具，一面说：“其他人可以开始了吧？子杰的阳具，嘻嘻！已经很硬了！”阿萍、阿君与阿珠却说：“等一会，让我们商量一下！”只见她们几个在说着密密话，赵子杰不耐烦的催促着说：“你们又有什么鬼点子啊？”她们商量完后就走回赵子杰身边，阿珠在赵子杰耳边说：“我们在商量如何咬断你的宝贝！”赵子杰失笑说：“你们舍得吗？”还是阿君最好，她说：“其实我们在商量如何使你快一点射精，让我们可以休息！”赵子杰问：“商量得如何？”她们却不回答赵子杰，神秘的向赵子杰笑一笑！原来她们的回答就是行动！阿君背对着赵子杰跨坐在赵子杰的身上，美丽而粉嫩的阴户正好对正了赵子杰的鼻尖，赵子杰还可以嗅到她阴户散发出的芳香！就好位后，她一手便抓起向赵子杰的阳具，含在口里吸啜，动作完全遵照刚才阿仙所教的去做。而阿珠则跪在赵子杰的双腿中间，从赵子杰的春袋开始舔起，又把赵子杰的睾丸含在口中吸啜一会后，舔回赵子杰的腿缝，再向下舔去，有意无意的拂过肛门后，又重复刚才之动作，最后伸出舌头在赵子杰的肛上轻轻顶了几下！
　　她的这几下动作简直令赵子杰疯狂，连一向做爱时不会呻吟的赵子杰，也被弄得“依依啊啊“的呻吟起来！此时阿萍也躺到赵子杰身边，用她湿润的红唇，从额头上一直吻下来，最后吻上了赵子杰的嘴唇。四唇相接，两条舌头互相交叠于对方口中。这个配合，反而使得最早就在赵子杰身边的阿丽不知所措，她发呆的不知该怎样做！阿珠见状，就对她说：“阿丽，不如你与阿君一起舔啜他的阳具吧！”阿丽也乐得有事可做，立时低头到赵子杰胯下与阿君一起舔弄赵子杰的阳具，阿君让出了赵子杰一边的阳具给她。原来同时被三个人舔弄阳具的滋味是这么爽的，虽然口中有一根舌头给赵子杰吸啜着，但仍难掩赵子杰爽极而发出的呻吟声。赵子杰听见阿发与阿军在讨论著，如果他们是赵子杰的话，一定早射了云云！赵子杰趁阿萍吻回赵子杰面额的机会，抬起头来伸出舌头，舔弄阿君那个粉嫩的、但有点红肿的阴户，阿君立时禁不起刺激而呻吟道：“子杰不要舔我，我会忍不住又想要的！”赵子杰仍不停的舔着她，口中含糊的说：“若真的忍不住就出声，让我可以再插你一会！”她说：“你想我死吗？我下面已经不能再做了！”赵子杰笑说：“好让我再亲近你的美丽阴户多一会，可行吧？只一会！”赵子杰说着话的同时，手已不规矩的伸到阿萍的阴户上探索，立时引得她呼吸急促起来，一股热气喷到赵子杰的耳内！可能实在太过刺激，这股热气居然成为赵子杰射精的催化剂，赵子杰感到一股热流向赵子杰下身冲来，赵子杰赶紧提一口气忍着，并叫道：“阿仙，我要射了！”阿仙听到赵子杰的叫喊，挣开阿力的怀抱，爬到赵子杰的身下，接替了阿君与阿丽，一口把赵子杰的阳具含入口中并快速上下套弄赵子杰的阳具，赵子杰立即精关大开，源源不绝的把精液射出。阿仙一点不漏的把赵子杰射出的精液含入口中，全没有一丝流出！赵子杰射完后，她还意犹未尽的继续吸啜着，直至肯定赵子杰已经射完了才松开口。她爬到赵子杰身上，把满口的精液含在口中，在赵子杰眼前张大口，让赵子杰看见她口内的白黏黏的精液，然后一咕噜的把满口的精液吞入肚内！
　　她躺到赵子杰的身边，说：“我终于可以尝到您的精液了！”赵子杰微笑的看着她道：“比起阿力的，哪一个好一点？”她说：“嘻嘻，各有千秋！他的有点苦苦的，你的却碱碱的，足以证明你是个很碱湿的人！”她就是这样实话实说！赵子杰拥着她，嗅着她一脸的精液味道，感觉很是淫乱，于是赵子杰回敬她说：“比起你来还不及，你嗅嗅一脸的精液也不去拭抹、洗一洗，你说谁碱湿点？”她一脸倦容的说：“我倦得懒得动，你又不肯抱我去洗，没有法子了，就让我这样过一个晚上算了！”赵子杰失笑说：“我也不能动了，你居然还敢叫我抱你，不跌死你才怪！”她说：“那就是了！不过，嘻嘻，我挺喜欢满身精液的感觉，让我觉得自己很淫乱！”突然，她面有忧色的看着赵子杰问：“今晚我这样的表现，那么淫乱，您会否觉得我不好，嫌弃我呀？我跟那么多人做过您会否不再喜欢我？”赵子杰紧拥着她，安慰她说：“只要你还是爱我，只喜欢我一个，心只向着我，肉体上去寻求快乐又有何不可？我喜欢你，不只是肉体，还有你的心灵呢！”她听完后，紧紧的拥着赵子杰，赵子杰回应她的是一个深情的吻！（虽然要忍受她满口的精液味，但还是值得的！
　　距离上次渡假屋的杂交之旅后，已经过了两个多月。这些人的关系更形亲密，是常走在一起。当然，这些人时常借着那次事件发挥，时常吃吃女孩子的豆腐，对她们毛手毛脚经过那次杂交之后，这些人最大的转变是心理上觉得肉体的快乐追寻，可以与心灵上的活动分开。认为只要自己的心爱的还是自己的伴侣，肉体上跟谁也没有分别！
　　而另一方面的改变，是各个女孩都能够接受一些暴露点的服装，甚至因为此而走光也不以为一回事！随了上班的日子比较穿得检点些外，平时上街的服装也是很辣的，如超短裙，热裤，Bar-Top，吊带背心等。就连内衣也有很大的转变，像赵子杰女友般，家中添置了不少新的内衣裤，大多数是喱士通花，连以前很抗拒的T-back内裤也买了（当然破财的只是赵子杰一个，但赵子杰觉得他们比以前更加亲蜜）所以，走到街上，时常惹来男途人的色迷迷目光！但赵子杰也习以为常。
　　在这一个月中，赵子杰尽享了各个女孩的温柔体贴（加上身体的每一个部份，赵子杰现在有时回想起，怎也想不出那一个女孩子有身体那一部份是没有尝过赵子杰的精液，就算不是直接射上去，也是被赵子杰用手涂抹匀全身呢！差不多隔天就与一个，甚至多个女孩一同做爱！她们每一个人的身上特征赵子杰也一清二楚，乳房的大小、形状，阴道的紧窄、深浅，全记在赵子杰心中！
　　但赵子杰始终最喜欢跟子君（前章称阿君）做爱，因为她的阴道紧窄得像处女，兼且极短，当全根尽入时是直接插入了她的子宫内，被子宫颈吸吮的快感是非笔墨所能形容！另一方面，每次跟她爱爱时，她总是含羞答答的表情，足以令赵子杰欲火高烧！做完一次又一次，尤其是射完一次后，让阳具再在她口中发大时。她边含边含情脉脉的楚楚眼光是最令人着迷！试过因为她的这种眼光，令到赵子杰不只一次在她口中发泄。
　　而美欣（前章称阿欣）更是天天跟不同的男生做爱，一整个月下来，相信已做了过百次，有时更同时与全部男生一齐做爱（随了赵子杰之外）全身各个可被插入的洞洞也同时被插入！那时，当她做完后，精液会源源不绝的从她身上各洞漏出来，那时她就会把那些精液抹到身上各处，照她说，她喜欢精液的味道，可让她感到那种淫秽的快感，有时更会使她得到另一次高潮！
　　她更在赵子杰面前表示她现在即使蒙着眼，也能从赵子杰的阳具大少粗幼，精液味道，而猜出赵子杰来！这就是上次杂交比赛中，胜出者的优惠！虽然，这一个月中的生活是非常精彩。随了赵子杰与美欣可同时无须事先通知而可跟其它人的伴侣做爱外，其它的人也会相约别人的伴侣闲时交换做爱（赵子杰女友马仙儿（前章称为阿仙）更是最受欢迎的一个，〔本来应该是子君的但是赵子杰却差不多日日也捉着她做爱，其它男生惟有退而求其次！〕隔天就有人向赵子杰提出邀请马仙儿的要求，因为赵子杰自己也分身乏术（这一个月来赵子杰也只跟她做了两次，而每次她也会以吞食赵子杰的精液为序幕，这一个月下来，连她也记不起吃下多少次精液，因为自从上次杂交被逼吞下了第一次精液后，她就爱上了精液的味道，所以赵子杰时常取笑她，精液可以当饭吃饱了！后来赵子杰知道原来她除了吞吃过赵子杰们几个人的精液外，也吞吃过其它人的，原因是赵子杰们几个同学邀请她回去宿舍做爱时，有时不知情的情况下，他们的室友撞回来，所以马仙儿也只好抚慰他们一下，当然少不了做爱！所以只要她不反对，赵子杰也乐于有人可替赵子杰慰藉她（喂她吃精液）但这个月的性交过程大多数时候的情况也只是一对一，甚或一对三的性交，没什么看头（其实赵子杰最喜欢是一面跟其它女孩做爱，一面看着赵子杰女友跟其它男孩做）所以赵子杰也不打算叙说出来。这一个多月，赵子杰就是如此这般的渡过。但随着十一的连续两天假期来临，赵子杰又经历了一次刺激的杂交之旅！上文中，最多点子的荣基（前章称阿基）因为家境富裕（他父亲是一间跨国出入口公司的老板，随了在港岛半山区拥有豪宅外，更在郊区兴建了一幢别墅〔这幢别墅将在第三个故事中出现〕）所以二十岁就已经考到船长牌，可以驾着他父亲名下的游艇出海畅游。
　　九月中她们已决定十月一日那天出海旅游，可惜因为晓萍（前章称阿萍）及慧珠（前章称阿珠）家中有事不能来，所以只剩下创发（前章称阿发）及子君、荣基与美欣、志力（前章称阿力）与梅丽（前章称阿丽）、赵子杰及马仙儿可以成行！意料之外的是，赵子杰的讨论被另一位朋友家宇听进了耳内，他竟兴致勃勃的要求同去！
　　因为他是赵子杰的好友，赵子杰不知怎样去拒绝，所以只好硬着头皮答允了。他还说会带同女友同来！说起他的女友，这些人全部也都认识，因为她是赵子杰的师妹，只比赵子杰小一届，名叫Mandy。也是一名与赵子杰们挺合得来的好动女孩。样貌与身材均为中上之选！
　　赵子杰们正值烦恼之际，又是最多点子的荣基突然说他有办法可另家宇及Mandy加入这些人的行列，令到这些人中有新血加入，增加新鲜感！这些人听完他的办法后，均拍案叫绝！于是这些人就分头行事，为另一次更刺激的杂交之旅作好准备。那年的十月一日总算是个阳光普照，风和日丽的温暖天气。虽然阳光普照，但不算太热，间中还有柔和的海风吹拂，是一个最适宜出海的日子！
　　这些人与家宇约定好在黄金海岸的商场集合，然后上船。其实这些人一行八人预先约定在地方集合，坐上荣基的车子入黄金海岸！众女当天的服饰均是赵子杰们多天来的精雕细选而选出来的，可说是要多清凉有多清凉、要多辣就有多辣！先说赵子杰女友，赵子杰替她选了一件，直身吊带迷你粹花短伞裙，丝质的料子，穿在身就只像多了一层皮。内衬一套浅紫色的通花喱士胸围内裤，在阳光下如同没有穿衣一般。
　　加上那条裙更短得只恰恰可盖着臀部，上下车时更会春光咋现！不用说让微风吹过时的倚旎景致！而美欣则穿着一件宽身的T恤，在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有四份三的屁股暴露在空气中。更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满！更在行进间，隐隐从裤头露出红色的内裤边，使人充满遐想！
　　梅丽也不让其它诸女专美，她上身是一件黑色TubeBar，因为此关系，所以内里已是真空，34C构成的诱人乳沟两边的顶点，是两颗突出的樱桃。24寸的蛮腰与40寸的长腿被一条紧身的牛仔裤紧促着，饱满的阴户如像小山丘一般突出，美妙形状表露无遗，子君的穿带可算是较为保守，身穿一件吊带薄身T恤，一条高叉短裙。T恤下的白色通花胸围约隐约现，光洁雪白的大腿，摇曳生姿。她始终也是较害羞的一人，所以无论如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。
　　这些人在车中，再次将计划推算了一片，认为可行及没有破绽后，车子已经到达黄金海岸。把车子泊好后，赵子杰们一行八人向商场方向进发。虽然时候尚早，但因为是假期的关系，商场已有不少人在。沿途中，更不时引来其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行过了还不时回头观望。众女孩也不以为然，还互相取笑对方引诱男性的能力，因为她们早已经就习惯了这种眼光！
　　这些人身为男友的也不觉得有任何损失，只是给人看看罢了，女朋友美丽才会有其它人看！试想若是给猪扒穿成这样，肯定全街行人也望风而逃！约定的时间到了，只见家宇拖着Mandy同来，但Mandy身边此刻却多了个与她样貌几可说是一样的小女孩！他们看了这些人各女友的打扮先是一呆；而赵子杰们看见Mandy身边的小女孩也是一呆。还是荣基最不顾一切的说：“一切照计划进行。”家宇给这些人介绍时，才知道Mandy身边的女孩是她的妹妹Sandy，现在在家中自修重读，打算明年再接再励。赵子杰算一算，最少的也有十六岁了！嘻嘻，刚好到合法年龄！这小妹子与其家姊一样，拥有一把柔顺而亮直的乌黑秀发，尖削的脸庞衬托着一对精灵的大眼睛，挺直娟秀的鼻梁下是一双诱人的纤薄红唇。虽称不上是个大美人，但也算是美人胚子！但论身材却要被她姊姊突出，棉质的衬衣下是一双欲破衣而出的肉球，可能已经发育成35C之巨！
　　面对男人们的目光，她不单没有因为这些人的女友的暴露穿带，或是第一次见面的害羞表情，反之是勇敢而略带挑战意味的目光迎向这些人。可以肯定她平时也是辣妹一名，更可能早不是处女了！反倒是这些人因为注意着她的身材而有点尴尬的回避她的目光。有了这么一个嫩口的女孩，看来这些人今天的杂交之旅将会更精彩！寒暄了几句后，赵子杰们一行十一人浩浩荡荡的向码头进发。开始这些人的海上露天杂交之旅！
　　这些人男女分开的前进，让一班女孩堕后谈笑这些人一班男孩则在前开路，边行边说着一些有味笑话。而赵子杰素来反应比较迟钝，向来这些有味笑话赵子杰只有陪笑的份儿，很多时笑完也不明笑什么，所以赵子杰故意堕后一点，偷听她们女孩的对话。开始是还不是一些娱乐绯闻，到镇中绯闻，最后扯到衣着上。赵子杰听着前面的男生话题有一声没一声的笑，而更多的精神就花在偷听后面女孩子的对话。
　　赵子杰听到Mandy这样问：“在家里从不觉得你们是这么大胆的，居然敢穿成这般上街！”美欣笑着回答：“今天是一个特别的日子嘛！又不是上班，穿得清爽些，不是蛮舒服吗？”居然Sandy也和应说：“如果我们妈咪准许的话，我也会穿成这么样呢！不知会多舒服！”马仙儿听到她这么说，欣切的道：“你也喜欢吗？我知道有一间时装店今年来了很多新款式，我们约定一齐去买呀！Mandy你也一起来吧！
　　几个女孩子跟着的话题总是再离不开服装！在荣基的带领下，这群人终于来到他的游艇旁。这是一艘长35公尺，分船舱、甲板、及观景台的游艇。驾驶室下面是分别间开了两间房，及一个设备齐全的淋沐室，如果愿意的话，更可以透过两个开在甲板的天窗，夜看繁星闪烁！驾驶室前的甲板是晒日光浴的好地方，如果想和船舱中的朋友谈天的话，更可透过天窗攀谈！另一个日光浴的好地方，可数到驾驶室顶上的观景甲板了。
　　若论好景，今天要数的就一定非家宇莫属！在这些人的刻意上船安排下，赵子杰与荣基及志力先攀梯上船，留下家宇及创发在码头上协助其它女孩。然后，是先让Mandy及Sandy先行攀上来，男人们从上面协助。跟着是梅丽、美欣、子君、最后是赵子杰女友，如果各位没有忘记她们的下裳穿着的话，一定知道她们是一个比一个辣，一个比一个暴露！开始时，家宇还没有发现什么，但当她协助美欣攀上扶梯时，偶一抬头，尽入眼廉的竟是从美欣裤裆边露出来阴毛！因为那是一条超短的热裤，裤裆就只是像一条布条一般横过美欣的阴道口，就连那条T-Back内裤也有一点儿露了出来！
　　望着如斯美景，家宇竟有一点儿看得出神，当他发觉自己的失态时，立即以扶着子君跨过码头的动作来掩饰！更借故抬头望望赵子杰有没有发现。男人们均把目光游开，作势看不见。可能刚才发现了春光，引起了他的色心，协助子君时，竟不避嫌的欣赏着子君的裙底。虽然她上扶梯时还装作用一支手去掩着裙，但因为要把手递给男人们扶她上来，所以最后还是被家宇一窥白色喱士内裤的春光，男人们则扮作用心的照顾子君上船，而装作看不到他的目光！
　　到赵子杰女友马仙儿更不得了，她穿的是一条薄伞裙，无论怎样按着也没有可能全掩春光。所以她索性按也不按，任由裙底春光尽泄，整条紫色通花喱士内裤，及混圆的屁股，被他尽收眼底！（事后，她还跟赵子杰说，那时候想到可能会被家宇偷看到春光而感到害羞，又有点儿兴奋勇。但当到她上来时，她决定括出去，甚至感到自己下面也湿了，弄湿了自己的内裤，想信家宇一定看到了她那湿了的内裤）

正文 第179章 交换的乐趣十
　　这个偷窥小贼可能自知他的行为可能逃不过这些人的发现，上船后不停找话说，像是想知道这些人有没有发现他的所为！想从这些人对他的态度、语气分出这些人是否发现。这些人均装作与平常一般，与他闲扯，全当作没有发生什么般！荣基驾着船在一片蔚蓝色的大海上航行，而除了他要集中精神去驾船外，这些人全走到甲板上，欣赏美丽的景致------五个穿着性感泳衣的美丽女孩的身材，开船后不久美欣带头到船舱下的房间换泳衣，准备在船上的甲板晒太阳！
　　而荣基就开着船上的播音系统，以船长的口吻，宣布今天的行程：“各位亲爱的乘客，欢迎搭乘“波浪号”。我是本船的船长荣基，很荣幸能够为大家服务。今天的目的地是位于本市最南端的一个无人荒岛，那里山明水秀，风景怡人，是为一个最佳的日光浴场！于行请期间大家可尽情享受本船的各项娱乐设施……”此时，驾驶舱前端甲板上的一个天窗被打开了，美欣的大头从天窗处突出来，高叫道：“喂！死荣基！收声吧！你的声音很难听、很烦呀！”赵子杰看见她把天窗打开，装作色狼般（事实也是，哪个男人不咸湿？高叫道：“哗！众兄弟！有野睇呀！”说完后第一个带头冲出船舱！美欣见状，立即把头缩回去。但临关上天窗前，却从内把一物向赵子杰抛过来！赵子杰身手也算敏捷，右手一张，就把飞来的物件接住。张开一看，原来是一条紫色的通花喱士内裤，那不正是赵子杰女友的内裤吗？赵子杰“扑“到天窗的位置时，美欣已经把天窗关上，并从内把那片遮光板合上。虽然看不到内里春色，但却可听到赵子杰女友大窘的嗔道：“你怎可以把我的内裤抛出去？”美欣却笑说：“又不是用来抛第二个，他是你男朋友，你有什么他“们“没有看过！”美欣故意把“他“说成了“他们“！赵子杰女友的声线更是大窘道：“我……我不是这个意思，若他接不住，丢了下海，怎办？”“那就不穿了！反正夏天，不穿更凉快！”美欣跟着顿了顿：“咦！Sandy，看不出原来你身材这么好，有几大？”此时，其它的男孩也走到了甲板上，赵子杰示意他们不要出声学赵子杰般把耳贴到甲板上偷听。
　　只听见Sandy回答道：“36C，梅丽也不赖呀！有没有34C？”居然会把注意力移开，这些人听见Sandy的数字后，均瞪大了双眼。一脸不可置信的样子！然后是梅丽的声音道：“你的眼光也不错，我真的是34C！但以你这个年纪，还会再发育，将来一定更大。是呢！你今年多少岁？”Sandy回答道：“上星期刚满十六岁！”马仙儿说：“有无男朋友啊？”Sandy的声音有点不安的说：“上个月刚分了手！”美欣打蛇随棍上，帮这些人班男孩探路般，问：“还是不是处女呢？一班女孩立即起哄，闹作一团！只听见Sandy羞涩的说：“我家姐在此，你叫我答真话，还是假话？”女孩们又再度起哄！梅丽笑着说：“妹妹不想说，就由姊姊先说吧！大家也知道对方的秘密，就不怕被出卖了吧！”整班女孩一致同意！逼着Mandy透露是否处女！这些人在甲板上也按着家宇逼供，答案是……
　　Mandy被逼得紧了，不得不就范：“你们真的色！连这些话题也想知道！”美欣妮着声说：“这些人真的很色的……”说毕，就听到Mandy大叫道：“哗！你干吗搓人家的胸呀，你好色啊！”美欣续说：“你再不答这些人的问题，我就一直搓下去！”听见Mandy有点喘息的道：“啊！不要再搓了！我答啦！我不是处女了！行了吧！”马仙儿于是转头问Sandy：“你家姊答了，那你呢？”听得出Sandy羞答答的答道：“我……我也不是！”然后，众女你一句赵子杰一句的问她何时失身，一时间船舱下喧哗震天！但Sandy始终不肯回答众女的问题，跟着这些人听到Sandy的尖叫声：“哗，不要摸我，马仙儿你也……”赵子杰听到马仙儿说：“美欣，如果她不肯说真话，这些人就地在此检查她！”美欣同意说：“好这些人把她翻起，张开她双腿来看！”只听见Sandy惨叫道：“不要！”美欣笑说：“不要就答这些人的问题！”Sandy喘着气说：“你们……你们一个搓着我乳房，一个摸……摸着我下面，我还怎……怎答你们？”马仙儿取笑她说：“原来你也是一个小淫娃，只被这些人弄了几下就不行了？”美欣说：“快说！”Sandy回了口气答道：“半年前在男友家中，行了吧？”但梅丽却不放过她，问：“过程怎么样？”这时这些人听到了开门声，与一班女孩子的尖叫声：“你狡猾走出去！”及Sandy远去的声音：“不告诉你们这一班色鬼！”这些人一班男生听到好戏做完，也一哄而散！不多久，全部女孩子也换好了泳衣走出来！而这些人全部男孩就快要鼻血不止而亡！因为除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿着三点式泳衣出场，就连Sandy也是！
　　众女中以美欣的三点式最辣。青苹果绿色的泳衣，胸前只靠小小的两片三角布盖着诱人的两点。两边及胸围的上端各有一条带系往后面，在背上及颈后结了一个结，下身更只是用一片小小的三角布盖着前面的丰满诱人的阴阜，再在腰两则各打了一个蝴蝶结，一条带跨过耻部，就成了后覆。两团结实并充满弹性的屁股全展现在这些人的眼前！而那块小布的两则可看出一片经过剃刮后而留下的阴影！
　　在场中，除了家宇因未曾与她发生过关系，而看得双眼突出外，就连这些人与她发生过关系的男生也看得呆了！可以看出五根坚挺的阳具，均已将胯前的裤子撑起了一个帐篷！原来摭摭掩掩间的性感，比全裸的胴体更诱惑，更能野人暇思！其它女孩的三点式泳衣大多是像健身服的款式，而赵子杰女友的泳裤就有点特别，是一条近似T-Back的款式（是赵子杰替她选的）近四份三的屁股露了出来！她更故意不让美欣尊美，每一步也轻拧蛇腰，摆动屁股，看得这些人眼睛也喷火了！而赵子杰更留意到Sandy胸前，薄薄的天蓝色泳衣下像是有粉红色的小小两点突了出来！可能刚才给美欣与赵子杰女友夹攻的“成果“！赵子杰心想如此美妙的两点，一会儿一定要含在口中好好品尝！
　　而子君穿的是一件白色的一件头泳衣，惟下身的叉位开得特别高，至使视觉上，那一片布像只是包着她的两片阴唇似的！加上本身的弹性，使胯下的裆位陷入了两片肥美的阴唇中，形成了一条坑状纹，整个阴唇形状呼之欲出！而原本两边有的阴毛也因为要迁就这件泳衣而要被剃去，留下了一片的阴影！听创发说，这一件泳衣下水后会变得半透明，深色的身体特征会显露无遗！美欣看着这些人一班色狼的视线，妮声道：“还看不够吗？”哈！好一句语带双关！
　　不久这些人一班男孩也换好了泳裤出来，此时马仙儿，子君，梅丽，Sandy及Mandy都站到了船头，或倚或按的在拦杆上谈天。这些人一班男生一出现，就各自拥着自己的女友。东一句西一句的扯着，但话题刻意的围绕着性！可看得出Mandy与Sandy都有些意乱！而家宇更不济，借拥着Mandy的姿势，用她的臀部挡着自己的窘态！而美欣则陪着荣基在船舱内驾船。迎着舒爽的海风，赵子杰一面偷瞄着望着海面的Sandy的美好身段，一面在马仙儿的耳边说：“真故不到Sandy年纪少少，身材这般棒！一会儿一定要第一个上她！”马仙儿晒道：“你们男孩子就只会看人家的身材，但说真的我也有点□慕她的身材！”赵子杰捉挟的道：“不是妒忌吗？”她趁其它人不为意时，伸手在赵子杰的阳具上捋了一下，说：“你得到她后不理我，我不只妒忌。更会嘿嘿……”赵子杰笑说：“那有女孩比你好呀？上个月，每一天也有人走过来跟我要你！这样受欢迎的女朋友何处找？”她问道：“你每次也答应他们，将我借出去，你不怕我跟了他们，不要你吗？”赵子杰满有信心的说：“我对自己有信心！兼且我知道你没有至少半小时的抽插，也得不到高潮。他们谁及我！又何况，我是真心爱你呢！是你说从来也没有人像我般对你这么好！”她有点感触的说：“事实你对我是最好的！虽然我与他们做爱，但我知道我的心只有你！身体跟什么人也没有分别！”说着，说着，游艇已开始减速。一个有着美丽沙滩，与小树丛的小海岛已然在望！
　　荣基把船锚放下海，把船泊定，走出来说：“各位，这些人已经到了目的地！这是我上次出海时无意中发现的一个小岛！基本上不会有船来到这么南的海岛，这些人可以尽情享受这一天的假期，也不怕有人骚扰！喜欢到岛上晒太阳的可以游过去，或坐机动艇过去！如果想留在船上，也可！雪柜内有汽水，食物，大家可尽情享受！”因为Sandy与Mandy不懂得游泳，所以决定留在船上！而美欣为了一尽地主之仪，而留下来倍他们。子君也决定留下来。本来家宇也想留下来倍Mandy的，但荣基一句：“今天不下海的男孩就是太监！”逼得家宇只好倍着这些人游过去！
　　其实这些人一早已编排好，无论Mandy选择那一边，子君，美欣，赵子杰与志力一定会留在她身边！而其它人就会逼着家宇离开，实行这些人的计划！梅丽因为不懂游泳，所以负责把沙滩席，太阳油，冲身清水等，用机动艇载到小岛上（荣基于两星期前已开始教她使用机动艇）荣基拍拍美欣的盛臀，语带双关的笑说：“好好招呼这些人的客人！”说罢就与这些人一起跳下水去，梅丽载着用品开过小岛去。开始这些人的计划。
　　这些人一班男孩很快游到了那个小岛去，赵子杰因为陪着马仙儿游，所以最后才到达。这些人到达时，他们已把一切放好。赵子杰与马仙儿上岸后，发现荣基带着家宇又坐着机动艇□到岛后面的山洞探险（当他们回来时，家宇一定会被当时的景像吓一跳）这些人四围观察，发觉整个沙滩除了右边有一片石滩，背靠一座矮山外，基本上是无遮无掩，一望无际。此时，马仙儿俏皮的道：“如此一望无际不是更好吗？他们一回来就可以看到这些人在干什么。”梅丽取笑她道：“原来马仙儿有暴露倾向，喜欢露天做爱！”马仙儿一边用清水冲身，一边说：“你不觉得以地为床，以天为被，感觉很自由吗？兼且想用什么姿势也可以，不用就着就着！”“我较喜欢这里没有其它人到。”梅丽边说边开始脱下泳衣。”可以脱光所有晒太阳，不怕晒到一节一节！”赵子杰取笑她说：“原来最喜欢暴露的人是你！”梅丽不理赵子杰的取笑，自顾自躺下来晒太阳！阳光下的34C的美乳如身后的那座小山般，挺立在空气中，像要跟小山比高下。两颗嫣红的乳头更像等待着男人的攀吮般，高高挠起。明亮光线之下，更能衬托出那24寸小蛮腰的纤幼。卷曲的阴毛像一块地毯般覆盖着那神秘而诱惑的三角位。从微开的双腿间，更隐约可以看到那一条让这些人插了多少次也觉仍然紧窄的阴户，更可看到上面已湿漉一片，反射着耀眼的水光！一边的马仙儿也不甘示弱，三扒两拨的也把泳衣脱光与梅丽看齐！两个完美的火热女体就横陈在这些人的面前，阳光下纤毫毕现，各有胜长！使这些人不期然要“举旗致意”。
　　梅丽胸脯要比马仙儿的大，梅丽的胸形是碗形，两团肉脯像只反转了的汤碗，盖在她的胸上，最好的享受方法是双手由上而下，一手一只盖着她的乳房，像搓面团般捋弄！而赵子杰女友的波形属竹笋形，虽只得34B，但却坚挺不下堕，最好的享受方法，是从乳房底部托着，然后双手向前收紧，让整个乳晕从拇指及食指之间突出来，再俯身慢慢吸吮。而马仙儿的一双四二寸长的修长美腿，则为她赢得这一个月来，这些人每一个男孩的青睐。这些人最喜欢的是让她的修长美腿，缠着这些人的腰肢做爱，或是一面抽插一面托着她的腿来亲吻！荣基更自言喜欢在赵子杰女友的小穴中射完精后，让她站起来，看着自己的精液，沿着42寸的美腿，慢慢流到地上！
　　美腿的尽头处是一个贲起的，单掌刚可堪盈一握的丰满阴阜；这一回□让梅丽得胜，因为她的阴阜比赵子杰女友的丰满，圆圆的贲起来，像一个馒头一般！但覆盖上面的阴毛却数赵子杰女友的要整齐贴服得多。两个女孩子的肉体看得这些人血脉贲胀，双目晕眩，不知应把注意力集中到那一个身上好！创发此时走过来对这些人说：“你们也是时候要游回去了，这里就由赵子杰来应付好了！”看着他一脸激昂，像是为这些人殿后御敌一般的表情，这些人不禁笑骂起来！
　　他当着这些人面前射到两个女孩子中间，左手托起赵子杰女友的头就嘴对嘴的吻起来。赵子杰女友也因为忍了一整程的船程而热烈的回应着！更伸手到他的胯下，把他的泳裤推下去，利用手掌心在创发的阳具上及春袋间游走！而创发也一面吻着赵子杰女友，一面用右手把梅丽抄到他身上，让她的34C乳房紧压着自己的胸膛，右手又顺着梅丽滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索着！梅丽像是回礼一般，滑动着蛇腰，把嘴唇贴上了创发的乳头吻起来！
　　赵子杰与志力各自看着自己的女友像当这些人这个当男友的不存在般跟创发公然亲热，体内的欲火，烧得像红炉般灼热！这些人交换了一个会心的眼神后，就转身向大海奔去，游回游艇！这些人已决定要一起去操创发的女友子君！这些人游到返去的时候，子君已经坐在船尾下水的甲板上，一面踢着水，一面等着这些人。志力问她：“她们在哪里？”子君答道：“她们现在与美欣坐在船头的甲板上！你们也不知道美欣等得你们有多急！赵子杰奇道：“她向你说吗？”子君俏皮的笑说：“她没有开口说。但她的身体反应却告诉了我！你知不知道她刚才不时偷望小岛那边，又坐立不安！我还可以看到她坐的地方已经被她的下体分秘弄湿了呢！”志力乘机吃吃她豆腐，问道：“那你湿了没有？”子君嘟着嘴，一副不关你事的口脸。赵子杰说：“问什么？摸过不就知道吗！”话未说完，赵子杰已经把她扯了下水，并在水中拥着她，一手已伸到她的胯下，从泳衣边缘伸手到她的阴户上去探索。她不依的擂着赵子杰的胸膛，一声声说赵子杰坏！却任由赵子杰从泳衣边探手入内，摸上她曾经细心修饰过的耻部！赵子杰一边摸一边笑她：“志力，原来连她也已经浪了，我摸到一手也是湿的！”从后搓着她32B酥胸的志力也笑说：“子君也发情了！”子君却口硬的不肯认：“谁说的，那是海水……呀“就在她说话期间这些人二人打了个眼色，一齐发力，攻击她身上最敏感的部位，乳头及阴核！她“嘤唔“一声，颤抖着的声音对这些人说：“啊……不要在这里……这些人回船好吗？”这些人把子君从水中拖上来，她已经不能靠自己的双脚站稳，轻轻的倚在赵子杰身上。创发果然说得没错，湿了水的白色泳衣果然像透明一般，贴在她身上，紧硬的乳头从泳衣上突了出来，下身的阴毛更清楚的展现在这些人的眼前，诱惑程度比脱光了更过之而无不及！
　　这些人三个人就这样互倚着从船尾的门口走入通往下层船舱的楼梯，更一边行一边把她身上的泳衣褪下，这些人也同时把泳裤脱下，踢往一旁！好不容易走到船上唯一的淋浴室，开着逢头，冲洗身上的海水。当然，这些人也不放过一刻的机会，在子君的身上随意乱摸。一时两对手一上一下的搓着她的乳房及丰臀，一时就一对上，一对下的边搓乳房，边挖她的阴道，逗弄阴核！弄得满室皆春。而因为子君是面向着赵子杰，使赵子杰可以深深的亲吻着她！子君一边娇喘着倚在赵子杰身上，一边双手捉着这些人的阳具在套弄。
　　赵子杰与志力很有默契的一起按下子君，让她蹲在这些人中间，两支完全勃起的阳具就在她的眼前！她楚楚可怜的望着这些人，但最后还是像AV片的女角般，把两支阳具含在口里吸吮！这些人均舒服得发出呻吟！此时子君把这些人俩的阳具吐出，先把赵子杰的阳具含入口中，像活塞般把头前后摆动，含弄着赵子杰的阳具，而另一只手则不停替志力套弄。含赵子杰的阳具一会后，又转头含着志力的阳具，只见她把舌头伸出来，在志力的阳具上打着转，由马眼一直打着转舔到他的春袋，再舔回来，把他整根阳具含入口中吸吮。一会后又以同样方式含弄着赵子杰。如是者，几次之后再同时把这些人的两根阳具含入她的小口中！赵子杰可以感到除了她的舌头不停在赵子杰的阳具上游走外，志力的阳具更会时不时触碰到赵子杰的马眼，传来一阵酸麻的感觉！果然经过荣基的调教后，口交功夫果然进步神速！淫乱的感觉比起上次渡假屋更浓！
　　而赵子杰更用脚掌侧，在她撑得大开的阴户上上下下拖动，弄得她更娇喘连连！有时连吸吮也忘了，只会捉着这些人的阳具在呻吟！赵子杰也觉得是时候了，与志力把她大字形翻转抱起。赵子杰捉住她的双腿，志力捉住她的双手。赵子杰的阳具对正她的阴道插入，志力则把阳具插入她的口内。这些人一边行一边上下抽插着她的上下两个口，一边走回睡房中，子君因为被这些人同时插入她上下两个口，所以欢愉之声也只能从鼻孔中哼出！
　　志力一面让她含着，一面爬上床，赵子杰也发现她双腿开始在赵子杰两胁下不安地扭动，赵子杰知道她动情了。于是插得一下比一下深。因为她的阴道比较短，最后终于让赵子杰再次挤开她的子宫颈，插入了她的子宫。她也同时兴奋得整个人痉挛，吐出了志力的阳具，爽快的浪叫起来！志力就着这个时候，把天窗的遮光板移开，让阳光洒进来，更让两团美好的屁股映入眼廉！原来Sandy与Mandy就坐在这些人房间上天窗的两边，但独欠美欣的踪影！
　　这些人正在纳闷，为何不见了美欣时，已听见有人走下楼梯的声音。原来美欣正一边解下泳裤的两边蝴蝶结，一边向船舱走下来。松开了蝴蝶结的泳裤尚在她两腿间缓缓落下的同时，她已走入了房来。一见到躺坐一边挺着坚硬如石的阳具的志力时，就一个箭步冲埋去，口中边说着：“赵子杰已等了很久！”边跨坐在志力的阳具上，让阴户对准他的阳具就坐下去！然后舒爽的嚷道：“好舒服呀……呀……终于有支阳具可以给赵子杰止痒……最衰的是荣基一面驾船一面摸赵子杰，弄得赵子杰整个船程也坐立不安……啊……志力赵子杰好爽啊！”此时子君刚从高潮的余韵中恢服过来，看着她的反应，转头与赵子杰对望，大家都脸脸相觑。志力则苦笑道：“若没有看过男人如何被强奸，现在就有一个在你们面前，要看清楚，机会一闪即逝！”赵子杰与子君面面相觑的同时，赵子杰的阳具还顶在她的子宫内，享受着子宫颈一下一下蠕动收缩的快感。刚恢服了的子君又开始受不了体内开始澎涨的欲望，下身向着赵子杰不停的扭动。
　　赵子杰付在她耳边（因为美欣的叫床声在室内造成了回音，赵子杰不想与她斗大声，所以改以付在她耳边说话）说：“赵子杰又想看你泄身的模样！”因为赵子杰发现到每次若果只是单对单的与她做爱，她会因为不够兴奋，子宫颈不够松弛，而不能插入！但只要是多人的性爱游戏，她就能让这些人的阳具全根尽入！她大声反对说：“不要！”但赵子杰已把阳具迅速的抽出她的阴道，伴随着阳具被抽出的是一股如花洒般喷射而出的爱液。而她也再次经历一次高潮。整个人软飘飘的，想爬在床上！赵子杰当然不会让她躺下，于是双手用力一托，托着她的22寸小蛮腰，阳具再次没入她的阴道内！因为刚才她泄身时流得阴道非常湿润，每一次的活塞动作，也弄出很大声的“噗、哧“声！绝不比她自己甚至美欣的呻吟声瞬息！
　　赵子杰说：“看你弄得这些人的大腿多湿，连地下也被溅湿了！”赵子杰边抽插，边看着这些人交合之处，发现她的阴毛上更滴着爱液！赵子杰再对她说出看到的景致。她红着脸扭头不依的说：“你真的很衰，时常都在其它人面前弄得人家泄身！更坏的是好像要全世界也知道一样！啊……子杰我很倦，可否让我躺下来，你从前面插！”赵子杰一面把她反转，一面对她说：“谁叫你只会在这样的情况下才泄身呢！”此时，美欣那一对也反转了位置，因为她很快已获得了高潮而后劲不继的躺在志力身上。于是志力把她反转来让她休息，但下身当然没有停下来！美欣虽然已经得到了一次高潮，但仍像意犹未尽般，配合着志力的推送，而把屁股抬起来迎合！志力望着赵子杰身下的子君，把头转过来对赵子杰说：“你也弄得子君有一次高潮了，不如这些人交换吧，我想插一插她紧窄的肉体，自上次渡假屋后，我一直很怀念呢！”子君听头他这么说，露出了欣喜的神情，那个女孩不喜欢别人的赞美！赵子杰见自己也很久没有与美欣快活过、于是落力的在子君阴道内抽插多几下，弄得她连声求饶时，才退出她的体内，让志力接力！赵子杰与志力在狭窄的船舱内交换身位，当赵子杰移到美欣身上时，她已经像八爪鱼般缠上来，利用阴道口上下磨擦着赵子杰的马眼，口中喃喃的说着：“给我……快些！我喜欢你够大够耐！这些人很久也没有做过了！快来呀……”赵子杰回想起来，真的自上次渡假屋一役后也没有与她做过，遂笑着说：“若这么挂念我就不会两个月也不找我啦！”说着下身已挺入了她那重重叠叠，有名器之称的阴道内！她一边忘情的呻吟，一边说：“你也没有找我啦！这些人扯平！啊……再入些……我到啦！”说完竟整个人弓起来，双手双脚像痉挛般登直，然后重重躺回床，不再动任由赵子杰任意抽插。额上汗珠如雨般渗出！赵子杰保持着下身的活塞动作，双眼飘到子君身上去。只见子君整个人攀在志力身上，像猿猴BB抱着母猴般挂在志力身上，而志力下身则不停在子君阴道里进进出出，弄得子君喉头不停呓语着：“啊……你插得好……好深啊……啊……我感到你的阳具插入了我的子宫内！好……好舒服啊！我……我要到啦！”说完把志力揽得更实！
　　志力捉弄般的道：“嘻嘻，我也想让他们看一看我亲手，不，亲阳具干出来的喷洒奇景！”子君虽然仍在高潮中，但仍不忘的摇头道：“啊！不要！好羞的！”但志力硬是不听，强行从子宫颈的束缚中拔出阳具！再次让子君的淫水洒得满床满地！而子君更因前次高潮未去，身体内又爆发另一次高潮，被弄得在床上展转反则，好不难过，口中一声声的死了！赵子杰与美欣同时看到她的反应，也取笑志力说：“你看被你弄得多难过，快赔罪！”志力哈哈笑说：“是我弄得她得到前所未有的高潮，应是他多谢我才是！”子君喘顺了气说：“快被你弄死了，还要我说多谢？”突然，赵子杰看见美欣做出了招手的动作。赵子杰向着她招手的方向抬头望，才发现，Mandy与Sandy正从天窗上望着这些人，两个女孩均面红耳赤，呼吸急促，双□像涂了胭脂股可爱！她们虽然看到美欣招手，但却呆呆的看着这些人没有任何反应！
　　美欣终于说：“其实在我下来后，扑到志力身上时，我偶一抬头已看到她们在偷看。她们也看到了整个过程，是时候上去，与她们说清楚！得不得到她们的肉体，就看你们的手段了！这些人的表演也不赖，相信她们也已经动起了欲念了！”这些人四个人赤裸裸的走上了上层甲板，因为这些人两个男孩还没有射精，所以阳具仍是顶得半天高！她们看着这些人全身赤裸的向她走去，显得有点手足无措，不知走开还是留下，双目更不知应该望往何处！
　　看Sandy最是害羞，一双脸珠红得像滴出血一般，显得她比姊姊更可爱！而作为姊姊的虽然害羞，但却被赵子杰发觉她不时偷看赵子杰与志力的阳具。赵子杰于是作弄般，更挺起赵子杰的阳具在她面前摇晃。使得她羞得想找个地洞钻进去！从两人的泳衣上可看出，她们的乳头已经硬硬的突了起来！下身更湿了一片，好显然，她们已动情了，只要耍点手段，她们不难会拒绝加入这些人的行列！况且只要让Mandy知道，家宇已经跟马仙儿及梅丽搞在一起，她一定会应承的！
　　美欣走到Mandy面前，捉着她双手对她说：“实不相□，刚才的事你也亲身看到了！其实这些人这次出海旅行的目的，是为了举行另一次的杂交之旅！这些人几个，加上晓萍及慧珠两对，也是这样！这些人以性爱为乐，交换伴侣只是平常事！只要知道自己的心最爱的是知己的男人，身体交予什么人也不打紧！况且这些人觉得趁年青，放胆去干一些自己喜欢的一些事，绝不为过！这些人追寻性爱乐趣！到第时老了也可以为回味！所以，这些人也希望你及家宇能够加入！”Mandy迟疑着，但怎可以背叛自己所爱的人……”子君已抢着说：“这些人没有背叛自己爱的人，这些人的心仍然是爱着自己的伴侣！肉体与其它人一起是一件大不了的事！”Mandy仍然是犹疑着：“但我始终觉得这样做，像是很对不起自己的伴侣！”

正文 第180章 交换的乐趣
　　美欣听她不是断然拒绝，已知道她期实心中千万个愿意，只是过不了家宇在她心中那一关。于是再贴近她一此对她说：“若果你知道家宇现正和马仙儿或梅丽其中一个在快活，或同时三个人一齐做，你还会否再顾虑到那么多？”Mandy瞪大双目惊道：“什么……”但“么“字还未出口，双唇已给美欣吻着！双乳更已经被美欣的一双手占据了。美欣快刀斩乱麻一般，一手搓着她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的阴户！
　　Mandy刚才看这些人作爱已被弄得欲火焚身，现在被美欣再一搓一挖，无疑是火上加油。体内欲火一下子爆发了出来！整个人软倚在美欣身上，娇喘连声。虽然口中不停说不好！却没有强烈的反抗。美欣见一计筹效，二话不说，一边吻着她一边隔着泳衣挖弄着她的阴户，然后腾出搓弄她乳房的手来替她把泳衣的两条吊带向两边扯下！志力见她有点儿狼狈，于是上前帮忙。两个人四对手很快已把她的泳衣褪到腰间！一对应该有34C的乳房立即跑了出来，两颗粉红色的乳头在阳光的照耀下，更觉娇艳！
　　Mandy此时像回复了一点清醒，紧捉着泳衣不肯被继续脱下。美欣在她的耳边说：“不要再犹豫，与这些人一起快乐吧！你的身体反应已然！出卖了你。其实你也很想的！是吗？”她一边说，一边从脱到一半的泳衣中探手入内，直接摸上了她的阴户，然后把一只湿漉漉的手递到她面前，指缝间更黏着一丝丝的爱液！Mandy看到从自己下身涂出来的淫液，”嘤唔“一声，把头搁在美欣的肩膊上，喘着气说：“啊……你们都很色！”随着此句说话，她已经放松了自己，不再反抗，任由美欣与志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作的把脚掌抬起，让志力把泳衣从她的脚下抽出。
　　美妙的胴体，在阳光下散发出眩目的光芒！应该有34C的坚挺乳房上，挂着两颗向上高高挠起粉红色菩蕾，24寸的纤腰下是最令人神驰的饱满阴户，看上去像极一个小山丘般，上面覆盖着寥寥可数的几根阴毛，稀疏而整齐的卷伏在阴阜上，连下面迷人的阴唇也因为没有阴毛的阻碍而被看得一清二楚！粉红色的两片薄薄阴唇，现正泛滥着水光，更沾湿了她大腿的内则；圆润的屁股在颤动收缩着，像期待着阳具的插入，可以知道她是多么的享受着爱抚！
　　美欣一边吻她一边把她放下来平躺在甲板上，一只手放在她背部摸摩着，一只手盖在她右边乳房上搓弄；毕竟大家也是女人，知道女人的弱点！她不急于进攻她的乳头，一只手只在她的乳房上，轻弦慢搓，打着圈反反复覆的在刺激着她的乳杯，有时会用手指尖轻扫过她的乳头！每次她这样做的时候，总会令到Mandy兴奋尖叫！而志力则撑开了她的双腿，爬在她两腿间，用手指逗弄着她的阴户。只见他用手盖上那饱满的阴户上，像搓面粉般搓弄，另一只手则放到她的阴道口上，母指在她的阴核上打圈，食指与中指已伸人了她的阴道内，做着活塞动作，有时又会在她的阴道内打圈！发出“噗哧、噗哧“的淫乱声响！伴随着Mandy的淫浪叫床声，交织出一篇淫荡的交响乐！
　　Mandy在他们两的上下夹攻下，很快已达到了第一次高潮。只见她弓着腰，左右反复辗转着，像逃避，但下身又配合着志力的手指一下一下的抬着屁股迎合，口中反复的述说着：“我死了……啊……好美啊……”终于她把爱液喷得志力满手也是的同时，得到了高潮，然后软摊在地上喘着大气！而志力也已经到了忍耐的极限，在美欣眼神的示意下，为这些人的杂交俱乐部增添多一位成员---他把坚硬如石的阳具插入了Mandy的阴户！高潮还未过的Mandy被插入时，又兴奋的啊了一声，双手拼命的揽实志力的后颈，承受着志力一下又一下的冲激，快乐得像上了天堂！
　　另一边厢，赵子杰亦趁美欣向Mandy突然进袭的同时，与子君掩到Sandy身后。那时，Sandy看到自己的家姊失陷于美欣，整个人只懂呆呆的站着，完全不知所惜！赵子杰从后把她拥着，双手只轻轻的揽着她23寸的纤腰，在她那没有多余脂肪的小腹上抚摸着，阳具则紧紧的贴上了她结实的屁股，并隔着泳裤，把它推入了股沟，让两片肥美的股肉爽着，赵子杰在她耳边轻声说：“你想不想与这些人一起？”故不到她比她的家姊更开放，把头扭到赵子杰耳边，下身扭动着，用她的丰臀来磨擦赵子杰的阳具，说：“给我！”虽然她的声音不是很大，但也为赵子杰带来了震撼之感。但也只是一瞬即逝的感觉。得到了她的肯定后，赵子杰也不再迟疑，双手从小腹处向上伸，从上半截泳衣的橡筋处，把手伸入去，双手握着她36C的乳房。她居然还合作的把手递高，让赵子杰顺利的把她的上半截泳衣从她的头部褪出来！36C的乳房从泳衣中脱困而出时的那一下震荡，赵子杰从贴着她背脊的胸膛也感觉得到！
　　泳衣脱下来的一刻赵子杰精楚看到她脸上面的两颗红晕，她顺势把唇吻上了赵子杰的嘴，丁香的小舌伸入了赵子杰的口内搅动，赵子杰亦吸吮着她的舌尖，品尝从她口腔内流过来的唾液！双手亦没有一刻闲着，分别从她两边乳房侧开始，先向下托着她的乳房，然后再试图用双掌盖着她双乳，让乳头从赵子杰中指与食指间漏出，微微用力夹着，两只手分顺时与逆时针方向搓弄她的36C双乳！虽然赵子杰双手是完全的搓着她的乳房，但赵子杰知道还有很大片的乳房面积，仍漏出了赵子杰的掌握之外！她被赵子杰的挑情手法逗弄得“依依呀呀“，双手反到赵子杰头后面，把赵子杰揽得更实，舌头在赵子杰口中与赵子杰的舌头缠绕得更厉害！
　　子君此时亦蹲下来，把她三点式泳衣的下半截脱了出来。她亦很合作的把脚抬起，让泳裤脱离她的身体，此时，船上所有人，均已全裸，大家都肉帛相见！子君仍保持着蹲着的姿势，把手指插入她紧夹着的两腿间，用手掌则沿摸索着她的阴户。Sandy也很合作的把双腿张开，让子君更容易的挑逗她的阴户！而Mandy那一边，正被美欣与志力上下夹攻，志力的手指在她的阴道内不停搅动，弄得Mandy淫声四起起，为这些人这边厢助兴。子君一面搓弄着Sandy的唇阴，一面站起来付到赵子杰耳边说：“原来Sandy虽然拥有发育完美的上半身，但下面却像小女孩一般，没有一丝阴毛！嘻嘻不！应该说，刚开始长出阴毛来，短短的才对！真是一个小女孩！”Sandy听到她这么说，扭动着身子试图摆脱子君的手指，并提出抗议。赵子杰好不容易才舍得脱离Sandy的香唇，说：“真的吗？让我看过！”然后又对子君说：“故不到平时怕怕羞羞的你也会说这么淫荡的字句！”子君白了赵子杰一眼说：“还不是要满足你们一班的色狼！”Sandy听到赵子杰说要看她的下体，立即用手遮着下身，但赵子杰与子君当然不放过她！子君把她的双手捉着板开，而赵子杰则把她板下来躺在地上，用手捉着她两条腿板开来。没有阴毛的覆盖的阴户像极一个饱满的馒头，而在这馒头的尽处是一条窄小，并泛着水光的阴唇！大多数女孩因为阴毛的覆盖，而须要把阴毛拨开，才能欣赏到两片小阴唇。但因为Sandy的阴毛还未长出，所以只要一低下头就能欣赏到她可爱的阴唇！她的阴户真的像极个小女孩！
　　Sandy口中喃喃抗议道：“不……不……不要看，很羞！啊……”就在她抗议的时候，赵子杰已经吻上了她的肥美阴户。从阴户内传出阵阵像处女的幽香，赵子杰一时被此香迷醉，舌头疯狂在那两片精致的阴唇上肆意舔弄，时而左舔舔，时而右舔舔，更用手把她的两片薄薄阴唇撑开，让两片己经充血的阴唇，向两边翻开，赵子杰伸尽舌头去捅入她的阴道内搅动，更用舌头挠缠她的阴核！子君更成为帮凶，从后把她的两条腿捉着，让她的阴户更大大的撑开来，放便赵子杰的舔弄！
　　她被赵子杰舔弄得典来典去，口头不停“呀呀呀呀“声：“不……不……不要再舔了，我受不了……我好叹受呀……好麻……好痒呀……我下面好难受呀……呀……连子君你也……”原来子君正埋首于Sandy的颈项之上，舔弄吸吮着她的颈则，更用舌头沿着她的颈项，一直打着圈，舔到她的乳房上，最终把她的乳头含在嘴里！上下两大敏感点均被这些人二人联手攻击着，她全无还手之力，只能在地上辗转反则，任由这些人玩弄着！下身更是狼藉一片，阴阜、屁眼、大腿内则尽湿，也分不出是她本身的淫水，还是赵子杰的口水！
　　另一边厢，Mandy已被志力的阳具插入，因为刚才的高潮仍未过，所以，她的淫叫声，要比任何一个赵子杰所听过的叫床声还要响亮，还要厉害：“啊……不……不要……赵子杰受不了，停一下让赵子杰休息，赵子杰真的很辛苦。啊……赵子杰要死了……死啦……赵子杰下边很酸啊……啊……”当然志力不会蠢得真的停下来，他不理她的要求，阳具像打椿机般，一下一下强而有力的在她的阴户内抽插着。弄得Mandy高潮不绝！两姊妹的叫床声就像合奏一般，此起彼落！因为两姊妹的声线很像，有时赵子杰也分不清是谁在呻吟，在此种淫乱的节奏伴随下，赵子杰也忍不住，要借Sandy的阴户来消消火！
　　正当赵子杰移正身位，阳具抵在她阴户外磨蹭时，她突然张开紧闭的大眼睛，略带惊恐的看着赵子杰：“唤，不要，不，我想吻……吻一吻你的……你的下面。”说话时满面通红！虽然心中纳闷，正是如箭在弦，不知她为何突然提出此要求，但有如欺美女肯帮你口交，试问你会拒绝吗？赵子杰当下停止了动作，跨坐在她身边，而她也坐起来，拨一拨凌乱的秀发，对赵子杰说：“我不是太懂，你要教我！”于是她就打则身来，把嘴唇揍到赵子杰的阳具上，还含羞答答的抬起头来看着赵子杰！赵子杰看着她如丝诱惑的表情v因为赵子杰觉得她绝对是荡妇与淑女的混合体，一方面表现得比她家姐还豪放，一方面却因为只得16岁，使人不期然想到她还是一名小女孩，加上她不时不经意流露出的害羞表情，使她的诱惑力比子君更甚！w，欲火继续标升！赵子杰问她：“没有替的男友含过吗？她双手捉着两边垂下的秀发，含羞的摇了摇头，再把视线投向赵子杰的阳具上，表现得既好奇又害怕的表情！
　　赵子杰边抚着她的秀发，边捉着她的手引导到赵子杰的阳具上，让她捉着！赵子杰先让她套弄赵子杰的阳具，然后再把她的头推到赵子杰的阳具上，让她的唇边贴上赵子杰的龟头。此时，赵子杰偶一抬头，发现子君也正好望向赵子杰，并向赵子杰作出一个有深意的笑脸。赵子杰不解的望向，但她却只是摇摇头，不作解释！赵子杰也不想知道，因为此时正有一个16岁女孩的嘴唇，贴着赵子杰的阳具，正等待着赵子杰去教她怎样为赵子杰口交！
　　赵子杰先着她用舌头围绕着赵子杰的龟头舔，更要用舌尖轻按赵子杰的马眼，再沿着阳具向下舔落去，最后用口把赵子杰的G丸含入口中吸吮！然后再教她如何可把整根阳具含入口中舔弄！不出十分钟，她已经掌握了应有的技术，不用赵子杰再教她，她已经熟练的含吮着赵子杰的阳具！更把自己的口当成阴道般，上下套弄！此时，子君转移了攻击目标，两只手指分别在Sandy的阴唇及肛门上抚弄。
　　Sandy被她弄得“唔唔“的淫的叫着v因为赵子杰用手把她的头按着，挺着腰，在她的口内一进一出，将她的口当阴道一般抽插w！抽插了一会，赵子杰也觉得是时候要享受眼前这个小美眉了。赵子杰打了个眼色给子君，子君会意般，把Sandy反转了身，而赵子杰亦爬到她身上来，拥抱着她，把阳具抵在她的阴道口，准备一插而入。就在赵子杰开始腰下用力时，赵子杰听到她喃喃的如梦呓般的说：“不……我怕！”赵子杰正想取笑她怕什么时，龟头已突入了她的阴唇，从龟头传回来的感觉是比子君的阴道还要紧，同时，赵子杰也看到她紧竖的眉头，和发自喉头的一个字：“痛！”赵子杰惊讶的停不了动作，抬头的望向子君，她只是满有意思的向赵子杰笑一笑！赵子杰终于明白她刚才那暧昧笑容的意思---原来她早知道Sandy还是处女！正当赵子杰犹豫着应否再干下去时，Sandy已附在赵子杰耳边说：“不要紧，请你继续！”说完后，赵子杰看见她满面通红的合起了双眼！赵子杰惊奇的问她v其实这些人现在每句说话也要贴近对方耳边才能听得见，因为Mandy那边正上下同时被志力及美欣合击着，发出的淫声浪语，连海浪声也被掩盖w：“为什么！”她的声线听起来有点呜咽的道：“让我变成一个真正的女人，我不想再做处女！来把赵子杰变成一个真正的女人！”然后赵子杰看到有一串泪水从她的眼眸流出来！她呜咽的继续说：“我男友跟我分手就是因为我不愿意给他，我很怕！但我现在不怕，快让我变成真正的女人，我真的不怕！”赵子杰开始觉得她将赵子杰当成了她的男朋友，所以想将第一次给赵子杰！赵子杰虽不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面赵子杰又好享受龟头在她阴道内的紧窄感觉，及成为她生命中第一个男人的诱惑。所以赵子杰仍然保持着龟头陷入的姿势，另一方面再次提醒她：“我不是男朋友！仍愿意让我继续吗？”她喃喃的道：“赵子杰知道，是我自愿的，我不后悔！但请温柔些。”得到她的鼓励，赵子杰也不客气了。将被紧夹着的龟头轻轻的抽出，那时她面上流露出的是一种若有所失的表情，像是对赵子杰说：“我正感到舒服时，为何你要抽出来啊！”赵子杰当然不会蠢得全根抽出来，就当赵子杰的半个龟头尚留在她紧凑的处女阴道时，赵子杰再援援的插入。赵子杰留意着她脸上的表情，巧妙地运着腰力，计算着刚才插了多深，再援援的轻轻的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，赵子杰才停下来，再援援抽出赵子杰的阳具，直至留下半个龟头在内时，才再次不温不火的插入！赵子杰保持着这种渐进的方式，每一次的插入也是轻轻的缓缓的，但却楔而不舍的一下比一下深入，望着她的表情作为指标，只要一见到她有不适的表情就立即抽出，再插入至刚才的位置，又再一次尝试继续深入。因为赵子杰不想第一次的经验，使她留下不好的印象。
　　同时，赵子杰也可以欣赏这个16岁的小妮子第一次失身于赵子杰时的变幻多端的迷人表情。当赵子杰有时赏试深入一点，她那黛眉直竖，朱辱微张，双手紧捉着赵子杰肩头不放的表情，真是赵子杰见犹怜！那时赵子杰一定会忍不住在她的鼻尖上轻轻一吻，然后才把阳具抽出来！同时间子君亦在旁一边吸吮着她的右乳，一边用手挑弄着她左边的乳头，赵子杰亦会有时保持着在一定的深度内前前后后的进出着，而不再冀。因为那时她正好可以享受赵子杰阳具顶端磨擦着她阴核的快感！她那脸上一脸享受的表情，真可使赵子杰感受到征服处女的快感，更加上看到她因体内快感积聚，而由淑女变荡妇时的淫浪表情，真使赵子杰有想一泄如注的冲动！当然，尚未破她的处，赵子杰又怎会轻言放弃！
　　终于，赵子杰的龟头感觉到顶到她的处女膜了！赵子杰开始快速的在她阴道内进出，但每次也避免洞穿她的处女膜，阳具只是不停的在她的阴道口及处女膜之间范围活动！与此同时，除了一只手用来支撑身体外，赵子杰另一只手也不闲着。不停与子君合力搓弄着她36C的乳房，感受着那像面粉团般软滑的质感，除了不停像搓面粉般捋弄她的乳房外，有时更俯下身去吸吮她的乳头。原来她的乳房是如此的敏感，一经赵子杰的搓揉，她立即变得像饥喝了很久般，双手扯着赵子杰的头发，口中不停的淫叫着：“啊……啊……赵子杰……啊……”下身更因爽昏了而向赵子杰迎上来！赵子杰见是机会了，一下子把阳具全根推入她的阴道内，一口气捅破了她的处女膜！
　　当赵子杰突破她的处女膜时，她口中发出了一下的惨叫：“啊……痛！”于是赵子杰附在她耳边，轻声安慰道：“放心，一会儿就不痛的了！我会令爽上天！”下身却毫不慢下来，因为赵子杰知道这是个关键时刻，必须让她尽快得到高潮！另一边厢，Mandy虽然被志力插得像失去了意志般，但被自己妹妹的一声惨叫惊醒了，关切的问：“妹，怎么了！”经过了刚才的一下痛楚后，Sandy渐渐开始感到了体内快感如泉涌般直线上升，口头发出了愉悦的浪叫，下身更懂得配合赵子杰的每一下插入而迎上来，双手紧拥着赵子杰，36C的乳房紧紧的挤在赵子杰的胸膛上，但仍有余气的应Mandy：“啊！没什么，我好舒服，我快死了，我好爽！”赵子杰也感到阳具的紧窄感觉渐渐舒缓了，取而代之是一种顺滑出入的快感，处女的阴道果然不同！每一下抽插，赵子杰也感到阴道壁两边传来的弹性，虽然每一次插入再不像刚才开垦般紧窄，但她的阴道壁还是紧紧的合着，赵子杰每一次进入，马眼必定被阴道壁噬磨，阳具像在一条紧窄的通道进出，快感真的是非笔墨所能形容！此时志力也把Mandy再一次推上了高潮，只见她全身像痉挛般抖擞着，喉头发出梦呓般的叫声：“啊……啊……我好爽呀！你的阳具再插入些……再入些啊……啊“志力也叫着：“我感到泄了，的阴精烫得我好爽！”此时美欣也淫秽的说着：“谁可跟我做爱？我看到受不了！”赵子杰取笑着她说：“这些人也贪新忘旧，就让这些人在新会员身上发泄过才给吧！”美欣说：“你们怎可这样？太残忍了！”志力却笑着说：“可以跟子君来场假凤虚凰，先来降一降火！”子君怪叫着：“这怎么可以！”美欣却已经捉着她的脚根，不样她走：“子君就行行好心，他们一班男人不跟这些人做，这些人也可自己找快乐的！”赵子杰笑着说：“子君就让她来一次吧！这些人也很想看一场真人秀！”子君仍然说着不，但美欣已爬到了她的身上，一手搓至着她的乳头，一手挖弄着她的阴户。美欣还取笑她：“还说不要，我的手也被弄得全湿了！”只听得子君妮声道：“咦！讨厌……唔……”原来美欣已不等待她说完，就吻上了她的嘴唇！赵子杰与志力一边仍然努力的与身下的美女干着，一边却把眼睛飘到她们身上！只见两个美得不能形容的女性娇躯，正绕缠在一起，美欣一面嘴着子君的香唇，并把香舌吐人子君口中搅动，让子君吸吮她的舌头，一面用双乳在磨擦着子君极敏感的乳头，另外的一只手已摸上了她的阴户，两只手指同时插人了她短短的阴道内，一边前后的抽插着，一边以拇指按着子君的阴核作为铀心，在她的阴道内搅动！子君被她弄得“依依唔唔“淫声不绝！终于她也反攻了！只见她原本放在身体两边张开的双手，把美欣紧抱着，左手沿着美欣的脊骨向下扫，最后来到她的股沟上。
　　她用两只手指在美欣的尾龙骨未端轻按，另一只手则滑到美欣的大腿内则轻抚了一会，然后从两对紧贴着的美腿间，反到她的阴户上抚摸！因为角度所限，这些人只能看到子君的手隐没于美欣的大腿内，但从美欣的反应，这些人便知道她是很受落！只见她本来吸吮着子君香舌的嘴唇，已忍不住要离开来发出呻吟：“啊……子君的手指弄得我好舒服！”此时，不知是志力已到了尾声，还是美欣与子君的假凤虚凰表演刺激，志力叫了一声：“啊……我要射啦！”说着只见他更奋力的在Mandy的阴道内多抽插了多下后，屁股的肌肉收缩着，赵子杰相信他已经把精液灌注了Mandy的阴道！
　　只听见在她身下的Mandy叫道：“噢……不要u“也不知是叫他不要这么快，还是叫她不要射在里面。但看着她被志力的精液烫得痉孪了的娇躯，赵子杰知道她一定是很享受！志力射完精后，反身躺在Mandy身边喘着气，但仍双手拥着Mandy，嘴唇贴到她的脸庞，轻吻着，进行着后戏！而Mandy也因为体力劳动过后，而张大了口在娇喘着，一时说不出话来！兼且连身体也使不出力气，双腿仍维持着刚才被志力干入的姿势，张大了双腿，任由志力的精液倒流出来，并沿着阴唇，股沟滴到甲板上！
　　赵子杰一面插着身下的Sandy，一面对她说出赵子杰所见的事。本来紧合着双眼的她，在听到赵子杰说：“看过家姐阴户淌精的情景没有？”时，她也立即张开了双眼半支起身子来看。当看到自己家姐的淫乱表现，她也羞得把头埋在赵子杰的胸膛内！突然，赵子杰听到Mandy呜咽的说着：“被你害死了，我今天是危险期，若果有了怎样？”美欣此时已放开了子君，爬过来，拥着已坐了起来的Mandy安慰说：“不用怕，这些人可随时拿到事后丸，伟军的哥哥是开药房的！这些人上次也是这样！”Mandy半信半疑的问道：“真的吗？”子君也肯定的对她说：“真的！”美欣也补充着说：“所以，今天就算多疯狂，也不用怕事后不知BB是谁经手！”Mandy也被她引得破涕为笑：“我才没有你们般淫荡！”美欣却说：“想不表现淫荡也不能，你说是不是呀子杰？”赵子杰哑然失笑道：“又关赵子杰事？”此时，赵子杰身下的Sandy正像一只八爪鱼般，四肢紧缠着赵子杰，整个人挂了在赵子杰身上！但下身却没有停下来，配合着赵子杰每一下抽插，迎送着她的纤腰！显然已享受到了性爱的乐趣！此妮子虽然是破处的第一次，但一经燃起了性欲，却被美欣还要浪！相信这些人的交换伴侣组合，有她加入后，一定生色不少！
　　美欣笑着说：“你们一班色狼，遇到Mandy这样一个身材与样貌皆美的美女，你们会放过她吗？”说着转头对Mandy说：“他们今天每一个一定不会放过与及Sandy做爱的机会！”赵子杰也笑着说：“我第一个不会放过！”Mandy有点忧虑的说：“你们不怕让男友觉得们淫荡吗？不知家宇看到我杰这样子会怎样想？我从未试过这样子的！”子君安慰她说：“这些人以前还不是一样有这种担心，但这些人的男友也很开放，只要这些人的心是爱着对方，肉体的享乐又有什么大不了！家宇也是一样！这些人一班女生也看得出他是窥觊着这些人的身体，刚才上船时，他在码头扶这些人时，不知偷看了这些人多少的裙底春光！相信他现在正与梅丽及马仙儿干着，不知多高兴！”此时，赵子杰感觉到身下的Sandy一阵抽搐，阴道壁更传来阵阵的压逼感：“啊……好爽啊……”她一面叫一面把赵子杰抱得更紧，赵子杰连想动也动不了！赵子杰知道她已经体验到人生中的第一次高潮！一阵温热的淫水，从她阴道的深处，酒向赵子杰的龟头，然后她像虚脱了般松开了对赵子杰的紧抱跌回甲板上！虽然她已像虚脱了般躺在甲板上，张开美妙的檀口在喘着气！但赵子杰却不欲使她停下来，仍然保持着温柔但有力的节奏在她的阴道内抽插着！
　　高潮过后的Sandy，皮肤泛着一遍绯红，胸前山峦起伏，嫣红的两点上也渗出了汗珠，媚眼如胭，紧用后枕支撑着头部，抑起了头，檀口微张，发出比她姐姐更美更淫的荡叫声！在艳阳的照耀下，散发出青春女体的魅力！她一面承受着赵子杰强而有力的进攻，一面娇喘着：“啊……原来做爱是这么美妙……啊……我又要来了……”上一波高潮仍未过的她，又被另一波高潮侵袭，十六岁的美妙肉体，在赵子杰的身下辘转反则，享受着性爱的无比乐趣！阴道深处又再一次涌出温热的淫液，弄得赵子杰的龟头一阵酥麻！赵子杰知道赵子杰也快接近尾声了，遂贴到她耳边说：“我要射了，我要射在里面，好好感受第一次被射入的那种滋味！”只听见她梦呓般道：“呀……给我……我要知道精液在阴道内的滋味！”在她淫声浪语的鼓励下，赵子杰运起腰力，奋勇的在她阴道内抽送多十几下，一阵麻酸的感觉冲向龟头，精液像缺堤般，从马眼射出，浇酒在这名十六岁处女的阴道内！赵子杰感到自己的阳具在她的阴道内抖动了三次，射出三次精液，每一次她也像受到强力冲激般，身体一下一下的抖擞着！直至赵子杰将最后一道精液射完后，她才平静下来！但她紧窄的处女阴道却仍然兴奋的不停抽搐着，将赵子杰刚射完精的阳具夹得被射精还要爽！一会后，一切才归于平静。
　　她躺在赵子杰身下把赵子杰紧搂着赵子杰，梦呓般说：“终于完了，我感到你在我身体里面射精时，我像飞上了天上般舒畅！我喜欢被精液射入的感觉！好烫，好舒服！”赵子杰也不舍得这么快把阳具抽出这么窄嫩，温暖的阴道，赵子杰拥着她躺在甲板上，让半软的阳具继续留在她的阴道内享受！赵子杰问她：“还痛不痛？”她红着脸羞嫌的摇摇头：“现在不痛！”赵子杰笑着继续问：“那么刚才呢？”她说：“当你刚插入来时真的……真的？唔，不可以说是痛，是觉得很胀，很难受！但当你继续动时，我也开始觉得很舒服，直至我的处女膜被你插完的一x那真的很痛！而且我还有很想哭的冲动！”赵子杰奇道：“为什么？痛到想哭吗？”

正文 第181章 交换女友的乐趣十二
　　她摇摇头说：“不！是很感动！这些人虽然只认识了不足两小时，但因为你的温柔，令我很感动，我觉得，我的第一次能够给到你是我的幸福！你让我的第一次留下了美好的回忆！但又知道你不是我的男朋友，所以那时真的有点想哭的冲动！嘻嘻，你这么温柔，若我有同学想破处，我介绍给你帮她！”赵子杰失笑说：“我起非成了男妓不成？若她们没有一半的美丽怎样？”她眨眨动人的大眼睛：“你这么说，即是不抗拒！放心，不美的，我不介绍给你，好吧！唔，你知不知道，我现在又想要了！”此时，赵子杰的阳具刚好软软的脱出了她的阴道，赵子杰笑说：“原来是一只小淫娃，经过第一次后就乐此不彼！”赵子杰特现脑海中闪起了一个念头，捉狭着说：“真善慕家宇，第时与姐姐做爱，又可与妹妹一起做！”她擂着赵子杰的胸口笑骂着赵子杰，却没有否定赵子杰的想法，赵子杰相信第时家宇一定会享尽齐人之福！真令人既羡慕又妒忌！赵子杰坐了起来，欣赏着刚承受过做爱滋味的肉体，最吸引赵子杰的是她两腿间，混着了赵子杰的精液与她的处女血的液体，从她的阴道内缓缓的倒流出来，在甲板上会成了一个小水潭！赵子杰忍不住又再痛吻她的香唇，此时她也不再像刚才般生硬，更熟练的把香舌导入赵子杰的口中，让赵子杰尽情的品尝这个刚由少女变成少妇的放浪滋味！
　　赵子杰一面吻着她，一面把她提起坐到赵子杰大腿上，让她那仍流着精血的阴道贴着赵子杰的大腿；而她也用尽气力双手环抱着赵子杰的颈项，把那对36C的香软乳房，全无间隙的紧贴着赵子杰的胸膛。她像知道赵子杰的意图般，轻扭蛮腰，让仍坚实挺硬的乳尖磨擦着赵子杰的胸膛，当乳尖相s的同时，这些人都像触电一般，她更不济的又开始呻吟起来！纤手更伸到赵子杰的胯下，轻抚着刚才为她带来了欢乐的沾着她处女血的阳具！更多的精液与血丝，和着新一批的淫水从她的阴道内，经过赵子杰的大腿，流落到甲板上！、此时，美欣已经爬到志力的胯下，努力的吸吮着他的阳具，想尽快令到他再一次勃起！只听见志力像受刑般惨叫道：“噢！不要再吸！哈哈我好酸呀，我刚射完精，没有这么快可以再起，让我休息一会，你再吸的话，我会酸得勃不起！”Mandy也加入劝道：“美欣，让他休息一会吧！家宇跟我做完后也不可实时勃起，让这么吸他会很难受的！”美欣吐出了志力的阳具，扮了个鬼脸：“佑玫模∪倩射完后，经赵子杰一吮就可以再起！嘻嘻赵子杰不吸也可以，Mandy这些人二人一同刺激他，使他快点勃起，我真的很想再要！”说完后更用手在自己的阴唇上抚摸起来，但另一只手却伸到志力的阳具上套弄。更催促Mandy快一点帮她！
　　Mandy斗不过她，只好合作，拨一拨秀发往后，就埋首于志力的乳头上吸吮，美欣亦一面捉着Mandy空出来的手来要她抚摸志力的阴囊，一面也跟志力湿吻起来！只看得见志力一面醉的享受着二女的挑逗！子君亦趁她们在胡混时爬了过来，望一望从Sandy阴道内流出来的混和了处女血的精液，暧昧的笑着对赵子杰说：“子杰，处女的滋味不错吧！”Sandy听到她这公然这么说，羞得把脸埋入赵子杰的臂弯内，一声声不依！赵子杰装作愤怒的说：“明知她是处女也不提我一下，险些壤成了大错呢！”子君笑说：“我跟你好了这么多次，早知你是温柔的人，错不了的！Sandy说是不是？”Sandy在赵子杰胁下妮声道：“我不跟说！”然后，赵子杰奇怪的问她：“子君，怎知Sandy是处女？”“从她不愿立即跟你做爱的眼神，我就猜到了！”赵子杰况然大悟的样子！子君跟着说：“Sandy，想不想给家姐知道还是处女的事？不！应说刚刚还是处女！”Sandy奇道：“为什么这样问？”子君指了指甲板上的精液，赵子杰与Sandy才会意！Sandy问：“不想又可怎么样？”子君已把甲板上放着的毛巾拿起，抹着那一滩精液，及帮Sandy抹干净她的阴道口及赵子杰大腿上的精血！然后就把毛巾递给Sandy：“给留作纪念！”说完还眨了眨捉挟的眼神！Sandy望着那条毛巾，不知要好还是不要，最后赵子杰代她接了，说若果她想要回可问赵子杰取！
　　当赵子杰一面享受着子君与Sandy对赵子杰阳具的温柔爱抚时，沙滩那边正上演着更刺激的性戏v以下是赵子杰女友马仙儿回到船上时，与赵子杰边做爱边说给赵子杰听的故事，因为是在同时间发生，所以赵子杰觉得可以在此章先叙述出来w！当赵子杰与志力顶着粗硬的阳具游回游艇时，创发就开始调戏着赵子杰女友，他一口含吮着赵子杰女友马仙儿那对已经发硬的乳头，另一集手反到身后掏挖着正伏在他身上，爱抚着他屁股的梅丽的那个早已经湿透的阴户！而同时马仙儿亦边享受着他的挑弄，边伸手到创发的胯下套弄着他那足有初生婴儿手臂般粗的阳具！
　　突然，创发发现梅丽站了起来，正当纳闷之时，胯下的春袋传来了一阵温热之感，原来梅丽正仰卧在他张开的两腿间，含吮着他的春袋！创发受到这样的刺激，连含吮着马仙儿乳头也差点忘记了，高呼着：“噢！梅丽，吸得我好舒服！”而赵子杰女友马仙儿亦趁机坐起来，说：“不如就由这些人二人服侍你！让你爽一会！”创发当然叫好，欣然平躺在防水垫上，马仙儿就跨坐在他胸口上，让粉嫩的阴户大大的张开来对准着创发的脸，轻拨长柔的秀发往后。张开嘴就将创发的粗大阳具含入口中！因为创发的阳具足有小儿的手臂般粗，她纵使张大了嘴仍未能将他的阳具尽纳口中，所以她也改变策略，只用口唇含着龟头顶端，伸出舌头不停在他的马眼及龟头上打圈！而梅丽也配合着，先含吮着他的春袋，吻完左面的再吸右面的，然后伸出舌头舔往上去，来来回回几次之后，最后集中在龟头与茎部的接合处舔弄！马仙儿这般跨坐在创发身上，他当然不会错过在艳阳下，欣赏赵子杰女友粉嫩阴道的机会！
　　当马仙儿尝试把他整根阳具纳入已中的同时，他也仰起了头，双手将她的两片粉红幼嫩的阴唇往两边反开，往阴道的深处看入去，更分出两集手指插入已水光泛滥的阴道，挖弄它里面的每一技》簦∽詈蟾一边用舌头从她的尿道口舔起，经过阴核时，留在那里打了几个圈v赵子杰女友事后回忆，那几个圈使她像受电击般，只懂高声呻呤，下身更感到一阵的收缩，接着感觉到有一股热流从小腹处往下身倾泻而出，相信那一股激射的分秘，必将创发弄得满面都是！w，然后，继续往上舔去，最后，利用舌头像阳具般，在她的阴道里抽插；一边用手指分别挑逗着她的阴核，及肛门！弄得马仙儿“依依啊啊“的娇喘着！口舌更卖力的在他的龟头舔吮！
　　就在马仙儿被弄得娇喘连连的，肥美的屁股在创发的面前左摇右摆，不得不仰起头浪叫的时候，梅丽居然一声不响的，捉着创发的阳具，就跨坐上去，对准自己的阴户，腰身向下一沉，就把他的阳具纳入自己的阴道内：“啊……好大啊。B。好爽啊……创发你的阳具快胀爆赵子杰的阴道了“她一面娇呼着，一面上下抛动着，不出几下已经将创发的阳具全根纳入了她窄小的阴道内！创发也发出了一声赞叹U“梅丽的阴道无论被插了多少次也是一样的紧窄好插！”但赵子杰女友却不愤的抬高了身体，双手按在创发的胸口上，整个人像坐在创发的头上般，娇骂道：“梅丽，怎……v此时创发再次用舌尖一下下轻点着她的阴核w怎……啊……呀……创发不要这样弄我的阴核……啊……我又要死了……v说毕又泄出了一道阴精w“创发当然首当其冲：“马仙儿，的分秘弄得我一面也是，我现在连眼也睁不开！”连续两次到达高潮的马仙儿，只靠双手撑着创发两边盘骨借力，才不致躺在他身上v若她真的躺下来，一定会被梅丽与创发交合处溅出来的分秘弄得满头也是w！但也把脸贴上了梅丽抛动着的34C酥胸上！
　　其实梅丽一面在创发身上抛动，一面托着自己的乳房，像在说欢迎诸君品尝！坚硬的乳头在兴奋的欲念催谷下，更为突出！马仙儿喘回一口气后，强忍着下身被创发舌头弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他们的交合处，用两只手指挤压着梅丽那颗突了出来的阴核！还张开嘴，将梅丽左面的乳头含入口中吸吮！”啊……马仙儿……不要吮u啊……不要……不要弄我……我……下面呀……我会爽死的……呀……我到啦……我下面好q呀……”说完后，梅丽伸出一只手搭着赵子杰女友的肩头借力，下身再奋力的抛动多几下，最后身子一沉整个人完全的坐在创发身上，阳具还插在体内！胸口像跑了四百米般，上下起伏！阳光下，点点的汗珠不停从她身上渗出来，就连乳头也挂着一滴！
　　创发也呻呤道：“梅丽，的分秘沉得我的阳具好爽！我好想射呀！”马仙儿急忙的道：“不要！我还未爽！”说完已推开梅丽，想跨坐在创发仍然坚硬的阳具上！怎料，就在梅丽抽离创发的阳具时，创发已忍不住，一声：“真的要射了！”后，真的从马眼射出了精液！刚好赵子杰女友正打算跨过去时，创发的阳具正抽离梅丽的阴道，从笔直向天的姿势，变成向肚皮板下来！所以第一道射出的精液成物线的轨迹从马仙儿的头顶开始，一直伸延到她的嘴唇上，在她脸上笔直的用精液写了一个一字，刚好由眉心通过鼻尖到达口唇！然后，他继续把体内的精液射出，阳具在肚皮上弹跳了数下，使接连的几道精液通通射到马仙儿的下巴，颈项、乳房，甚至阴毛上！
　　梅丽看着一脸无奈表情的马仙儿，乘机取笑道：“虽然未能真筒销魂，但有最爱吃的精液，也可以算个补偿吧？”马仙儿反驳道：“已经爽到了，当然这么说，难违我还未够！”边说边将身体调转过来，坐在创发的阳具上，用下身在创发已经软下来的阳具前后磨擦，希望籍着湿暖的阴部，令创发再次勃起！创发双手也不闲着，阳具一面享受着赵子杰女友湿润阴唇磨擦着的快感，一面伸出双手在她身上将刚射出的精液涂抹她全身，更将挂在她脸上的精液抹到她口中，让她舔吮着他的手指！当时赵子杰女友的表情一定非常的淫荡！连创发也赞叹般道：“马仙儿！的样子很淫啊！”马仙儿却一边喘着气，一边娇吟道：“若果我淫荡可以令你早点勃起，我再淫荡点也可以！啊……快一点……我受不了！”马仙儿那时决定再表现得淫荡些，从口中吐出更令人为之窒息的淫声浪语！就连本来想隔岸观火的梅丽也受不了：“马仙儿啊！再这样叫下去，连我也受不了，我又想再要了！让我帮一把吧！”说毕，她也跨坐在创发的脸上，让丰满的阴部对准着他的鼻子，从阴道内喷出的热气，刺激着他的感观，湿润的两片阴唇，在他眼前摇晃，刺激着他的视觉！创发也不客气，立即张开嘴来，吸吮着那迷人的桃园洞，吞吃着如河水泛滥般涌出来的爱液！
　　梅丽的手也不闲着，向着被马仙儿磨擦着的阳具伸过去，用指尖轻点着已经开始半硬的阳具上的马眼！但又同时伸出拇指，趁马仙儿每次磨向前时，挑逗她送过来的阴核！弄得她更高声呻吟：“啊……梅丽……究竟帮我还是害我……被这样弄，我更受不了……”梅丽也被创发吸得不能自己般，娇喘着响应道：“我……当然是……帮……一会会更爽……啊……创发……你的舌尖顶得我好舒服……再顶人一点……再快一点……啊……用力呀……啊……你的阳具已经硬了……我感觉到……”同一时间，马仙儿也感觉到他的阳具已经勃起了，于是立即捉他的阳具，套入自己那经全湿了，更痒痕难挡的阴道内，也不怕他阳具的粗大，只见他的龟头一对准了位，就立即坐下去，让创发的阳具全根尽没入她的体内！赵子杰女友的阴道的紧窄感觉其实直逼子君v当然不及Sandy的处女穴！w，只听见“滋“的一声，当创发的阳具没入她体内的一x那，创发也不由得舒服得呻吟起来，充满舒畅的声线赞叹道：“啊……马仙儿的阴道依然这么的紧窄，夹得我好舒服啊u“马仙儿也回应着道：“啊……创发你的阳具好大……呀……你填满了我整条阴道……我每一片肉也感到你的阳具存在……磨得我好爽啊……好胀啊……我感到……我感到我杰就快来啦……啊……”梅丽也被创发舔着阴道，淫浪的叫道：“啊……创发……你舔得我好舒服啊……啊……不要舔我的肛门……好酸……好酸呀……我受不了……啊……马仙儿何时得呀……我……我又想要他的阳具插我呀……啊……”马仙儿却不理她，自顾的高声呻吟道：“啊……创发我不想这么快……让我自己来……不要顶上来……我会不行了……你好大啊……”创发转用手指插入梅丽的阴道，继续挑引着她，说道：“看来我一个人也难以满足们两个淫娃的需求，看来若果家宇他们不赶及回来，我会被们二人撕开两半！”突然从乱石后面传来了荣基的声音：“谁说这些人未回来，这些人现在就来救你！”随着他的声音，荣基现身于乱石之后，身旁还站着一个呆若木鸡，但眼神却色迷迷的家宇！
　　只见二人的泳裤下均包裹着两条已胀大了的阳具，荣基一边走过来，一边向着家宇说：“我刚才没有骗你的，这些人今次出海是为了举行另一次的杂交大会！如果你愿意也可以加入这些人的大家庭，趁年青，尽情享受性爱的乐趣！我相信Mandy也是一个思想开放的人，她一定也不会反对，兼且她也可能已经跟志力或子杰其中一个在享乐了！”家宇有点不能致信的问道：“真的没问题吗？Mandy她不会介意吗？”荣基肯定的说道：“我知道她也不会介意，只怕你觉得自己的女友给别人上过，觉得不值罢了！”家宇一面色迷迷的打量着沙滩上，两个意淫正浓的美女胴体，一面说：“若果是交换的话，我想我也不介意！你们上她，我也上你们的女友！”说着，竟笑着说出他自己的性幻想：“其实一早我也幻想过这种情形，幻想Mandy与其它男子做爱，会是怎样！如果可以上到Sandy就……”两个男孩说到此处相互一望，就意淫的笑了起来，一切尽在一不言中！
　　荣基淫笑着：“Sandy身材真是一流，又年青，不知船那边谁幸运地可以先上她呢？”接着家宇也淫淫笑说：“经过今次，看来我以后也可一箭双雕了吧！”说毕，二人又放声暧昧的淫笑起来！创发看着他们说过不停，于是忍不住说：“你们不是说救我的吗？还在说笑？”就在创发说话的同时，梅丽已挣脱了他，走向荣基与家宇那边，二话不说就脱下了家宇的泳裤，七寸长的阳具立即弹了出来！梅丽娇声说：“我受不了，快些插我。”荣基忍不住取笑她道：“看来加入了这些人的半年来，真的变得对性越来越来渴求！”然后转头向享受着梅丽的口舌服务，舒服得仰起头来呻吟的家宇说：“她以前每到高潮就会爽晕，现在却变得，连续多次高潮也不够！”家宇边呻吟边回应道：“真的吗？”创发刚扶起已达高潮，软倒在他身上的马仙儿说：“真的呢！上次渡假屋后几天，我向志力要求她跟我回房做爱，不出十下抽插，她就晕了！害得我插在她的穴里，不知好不好继续！但我知后来这些人几个男孩多次轮流跟她做爱后，她才续渐能够承受！”说毕又把赵子杰女友压在身下，继续干着她，弄得赵子杰女友多次求绕，连呻吟声也喊得沙哑了！
　　荣基也把泳裤脱掉，捉着梅丽的手到他的阳具套弄，边说：“家宇，你也快一点给她吧！论口交技巧，她可是这些人几个女友中最好的！我怕你未做爱已给她吹出来了！”创发一面下身不停的耸动，一面说着：“因为她以前的身体特质，所以练得一口好技术，以应付志力的欲求！”家宇说：“那么我一定要现在干她了，我也不想这么快就被弄得射了！”说完后就把阳具抽离她的口，抱起梅丽把她放在地上，而梅丽也摆出一副战斗格，双腿曲起成M字形，等待着家宇的插入！家宇俯下身，让龟头对正了阴道，”吱“的一声就肆顺利插入了梅丽的多水阴道内！而梅丽M字形的修长美腿亦同时缠上了家宇的腰，双手紧紧的抱着他的颈项，发出银铃般的浪叫声！
　　马仙儿亦似有所感，在创发的攻势下，发出绝不比梅丽失色的淫叫声！如以时间计算，现在船上应该是志力刚插入Mandy体内的时候！世事往往就时这么巧合！回说沙滩上的情况，马仙儿其实已被创发干得差不多了！只见她满面通红，阳光下，身体的汗液，反射着耀眼的阳光，皮肤也因兴奋而变成了纷红色！朱唇微张，虽仍然督力的浪叫着一声声的“好爽、受不了“等淫句，但已是出气多而入气少，身体苦苦的承受着一浪接一浪的高潮！早已迷失了，不知天南地北，身在何方！
　　荣基见到马仙儿的样子，于是要求与创发交换位置，议她休息一会！创发也觉得插得差不多了，遂抽离了马仙儿的身体！马仙儿亦得以有个喘息的机会！荣基侧抱起了马仙儿，但却把她的头压向了自己的下体，刚回了气的马仙儿幽幽的揪了他一眼，说了声：“死相！”后却乖乖的把头埋在他的胯下，侧身躺着，双手环抱着他的屁股，双乳在他的大腿下撕磨！张开口就将他的阳具吞入口中！并前后耸动着，让他的阳具在她口中做着做爱般的抽插动作而刚与马仙儿做完爱的创发则走到家宇那一对身边示意他们改用狗仔式，因为他想梅丽给她口交！家宇于是笑笑把梅丽反转了身，让她双手触地，创发居然就从她双手间爬过去，头部就躺在他们的交合处下面，从下面看着家宇的阳具在梅丽的阴道内进进出出！然后对家宇说：“喂老兄，如果想射的话，记住通知声，我不想被你的精液淋到！”家宇一面腰下不停，一面失笑道：“创发你这样看也想得出，我服了你！”梅丽则一面呻吟着，一面抗议道：“创发……你这……这样看……令我很羞啊！”家宇却笑说：“有什么他是没有看过，反而是我一个男人，被他看着我的阳具，我不习惯才是！”反而梅丽抗议完后却也顺从的把放在她脸下的阳具纳入中吸吮！可看出梅丽自从上次渡假屋之后对性也开放了，可说也更变得淫荡了！创发一面享受梅丽的口舌服务，一面伸出一对怪手搓揉着她的乳房！使得梅丽自鼻中发出“依依啊啊“的淫声浪语！下体分秘更盛，家宇的阳具每一次抽出也带出一蓬的淫水雨洒出来，溅到创发的脸上！
　　创发呻吟般的道：“啊！梅丽，好浪啊！弄得我满脸都是的分秘呢！”梅丽听后，更故意的左右柳动蛮腰，弄得她的淫水洒遍更大的范围！另一边厢，荣基把马仙儿的身体倒转了过来，爬到他身上，用手把她的阴唇向两边张开，食指在她的阴核上打着转！
　　马仙儿被她弄得娇喘连连，抗议道：“为什么你们这班男生，今天这么喜欢将人家的阴唇反开来看的呢？”荣基笑说：“当然啦！知不知道，多难得才可以在这么好的阳光下，近距离欣赏女性的阴道，简直是纤毫毕现，任何一处也看得清清楚楚！创发，你说是不是！”创发回应说：“当然啦！现在我就正欣赏着梅丽被插着干的阴道，这种机会真的可遇不可求！”这样对答遂引起两女的笑骂！
　　正当赵子杰在船上享受着Sandy处女阴道快感的同时，荣基正在沙滩上享受着赵子杰女友的口舌服务！只见他舒服得仰起了头，呻吟道：“马仙儿，的口交技术可能比美欣更好，噢！不！应该说可能比梅丽更好！吸得我好舒服！的手指不要按我的肛门，令我就快要射啦！”家宇也应道：“真的吗？我也想试试“下身却没有停止对梅丽的冲激，弄得梅丽“依依啊啊“的说着：“你们男人就是这样！自己有一个，还要想着其它的！”家宇“嘻嘻“的笑着说：“男人最希望的是三妻四妾的生活，谁不想时常左拥右抱！噢！梅丽为什么下面突然这么紧？”只见梅丽边被创发搓着乳房，边全身痉挛般抽搐着，显然而达到了另一次高潮！只见她吐出了创发的阳具，仰起了头，高叫道：“啊……啊……我不行了……我到啦……啊……家宇再用力插我……再用力点……啊……啊……”家宇再用力的插着，边呻吟道：“梅丽，夹得我好实啊！噢！下面怎么了，这么热，啊……我感到有一泉热水般的东西在里面涌出来，好烫啊！噢！我忍不住要射了！”创发急叫道：“不要拔出来，让我走开先！”边说边退了出来！
　　当家宇忍不住在梅丽温暖紧窄的阴道内射出时，荣基也忍不住，在赵子杰女友口中射出来了：“噢！马仙儿，的嘴很厉害！让我这么快就射了！噢！我多天也没有发泄过，所以射得很多，不要吐出来，我想看看我的精液含在口内的情景！”他一边射欠边看着赵子杰女友雏着眉头的样子，显然也知道自己射出了很多，弄得马仙儿的可爱小口接收不了！他一面搓着马仙儿的秀发，一面把最后一度的精液射入她口内！赵子杰女友被逼将那些过量的精液分出了一点，先吞下肚去，但仍有一点接不了，从她的口角处流了出来！
　　家宇射完精后，就把软了下来的阳具拔出来！梅丽在没有支撑下爬在地上喘着去，边从刚才的高潮中回复过来，边回味着刚才高潮所带给她的前所未有的快感！阴道里因接收不了这么多的精液而倒流了出来！将她的阴道口及阴阜上的阴毛浆成一团！创发更不放过这个机会，将她的双腿向两边撑开，在阳光的照射下，使人更清楚看到精液从她阴道内倒流出来的情景，梅丽虽然含糊不清的抗议着，但双腿却缺力的合上，任由家宇及创发像欣赏艺术品般，鉴赏着她高潮后阴唇逐渐合拢的景况！
　　而马仙儿却大方得多，当荣基射完精后，她还为他吸吮多一会，直至肯定他最后一滴精液也被吸出后，才让荣基把阳具从她口内抽出！更应荣基的要求，把含着满是精液的小口张开，让荣基去看！他更高叫创发与家宇来看，弄得家宇本来已软下来的阳具再次勃起！荣基笑着说：“若果我有带DV过来，就一定拍下现在的样子！”马仙儿欣然的让他们看够后，才一咕噜的将满口精液吞下肚去，更用舌头舔向刚才有精液流出来的嘴角，此诱惑性绝不比A片的女角瞬息！若不是荣基说是时候回船去加入大本营的节目，相信家宇及创发一完定再次把她压下来，再来一次！
　　回说船上面，当赵子杰完成了Sandy的生命中第一次性交后，她驯如羔羊般依伏在赵子杰的怀里，伸出纤纤的玉手，温柔的在赵子杰那已经沉睡了的阳具上轻轻抚摸，试图再次另它回复生气！而子君则爬在赵子杰张开了的大腿的前面，伸出舌头在赵子杰的春袋上舔吮！赵子杰的手当然也不客气，一边环抱着Sandy，并把手掌覆盖在右面的36C的乳房上轻捻慢拭，还不时夹着她的乳头，上下轻力扯弄；一手覆盖在她饱满得像个莲蓉饱的阴阜上搓揉着，中指更轻轻的在她的阴唇上前后拖动，拇指则放在她那粒仍未消退的阴核上旋动，企图保持着她体内的欲火继续燃烧！因为赵子杰知道，她今天一定逃不过跟这些人全部男生做爱的命运！也难怪的，这么嫩口，又好身材的女孩子何处找？
　　但以她处女的体质，可能会受不了那么多男孩子的攻击，所以赵子杰决定要令她保持着可随时做爱的状态，使她不用受太多的伤害！她在赵子杰怪手的施为下，体内的欲火再一次焰升，头颈埋在赵子杰的肩膀上，身体不停的扭动着，喉头吐出了摧情的音符，在赵子杰耳边轻轻的吹拂着：“啊……啊……子杰……啊……”她的浪叫声比起子君的口舌服务更具威力，令原本软的阳具再一次勃起，甚至赵子杰觉得比之前那次更坚硬！
　　她也感到赵子杰的变化，手上的勋作也由来回轻抚变成捉着赵子杰的阳具上下套弄！子君见赵子杰也已经再次勃起来，于是也坐起来到赵子杰身边。赵子杰分出掏挖着Sandy阴户的手来抱着她，更转过头来与她拥吻起来，她也热烈的回应着，舌头顺着赵子杰的吸吮到了赵子杰的口中，赵子杰亦将舌头道过她口中，无孔不入的挑逗着她的口腔内的每一寸肌肤！赵子杰边吻着她，边笑着对她说：“子君的口真香！”她虽然口唇被赵子杰吸吮着，但身体则贴着赵子杰扭动着，33C的酥胸在赵子杰的胸膛上撕磨着！另一边的Sandy也不依的说：“我也要你吻我！”赵子杰当然乐意之致！赵子杰一面转头吻向她，一面将扭着子君肩头的手伸向她的小腹处抱着，手掌在她的小腹上面轻轻的磨蹭着！当赵子杰吻上Sandy的香唇时，她已经急不及待的把舌头伸过来让赵子杰吸吮，看着她桃红色的俏脸，赵子杰痛吻一番后笑说：“Sandy的嘴也很香！”然后顿了顿捉的说：“不只上面的口香，连下面的口也香！”她听后俏脸更红，不依的说：“好衰呀！你笑人家！”另一边的子君居然答道：“子杰那里是笑呢！他是在赞！子杰，你也很偏心，只是赞她，也不赞我一下！”赵子杰于是也成她之美道：“子君的小穴穴不单香，也很紧啊！是我最爱插的一个穴呢！”于是引起两女一齐笑骂赵子杰！

正文 第182章 交换女友的乐趣十三
　　Sandy看到赵子杰一面挑逗着她们，眼睛却飘向Mandy那正为志力进行口交而高高翘起的屁股，在那紧凑的阴道口还残留着刚才志力射完精的痕迹，还不时沿着隆密的阴毛向下滴！于是说：“你是否想干我家姐！你看得眼睛也不眨一下呢！”赵子杰笑说：“看她的阴道多吸引！还是嫩红色的！更加上刚刚志力射入去的精液还在倒流出来！说我不想干她就是假的了！”子君笑着对Sandy说：“老婆始终是别人的好！有这些人俩个任他胡为，他却还是在想着第二个！”Sandy也笑骂道：“这就是男人！哼！”赵子杰给她们俩你一言赵子杰一语的笑骂着，弄得有点啼笑皆非的感觉！最后还是Sandy放过赵子杰说：“我知道今日若你不能干过这些人两姐妹一定不会甘心！快过去干你的坏事！”子君也和应着：“快去，不要阻着我跟Sandy谈心话！”赵子杰在两人脸上各吻了一口，装着古人的语气说：“你们就在此等为夫回来！”两女笑骂着赵子杰不知羞的同时，已经把赵子杰推了出去！
　　赵子杰爬到Mandy的后面，此时志力的阳具已在美欣及她的合作下弄得硬了起来，只差一点点的就可供美欣享用！当赵子杰爬到Mandy的身后面时，她们还专心的在挑逗志力，全不知赵子杰已跪在她们身后。直至赵子杰把坚硬的阳具贴上Mandy的娇嫩阴户上下磨擦时，Mandy才惊讶的回头问：“啊！是谁？啊……”就在她问赵子杰是谁之时，赵子杰已把挺拔的阳具，顺着刚才志力射入去的精液全根插入她的阴道内！美欣也发现赵子杰已经干上了Mandy，不依的道：“子杰！你好呀！明知我忍不住要做爱，你却不给我！”赵子杰诡辩道：“看志力都已经起头了！不须要我了嘛！所以，我就干Mandy！也快点把他的阳具插入去，我怕时间一长了，他又会软下来呢！”志力反驳道：“不要这么小觑我！”美欣也笑说：“我也真的怕会这样！”说着已把他的阳具扶正，很容易的把它插入自己的体内！就在美欣的淫声浪语伴奏下，志力叹了一句：“今天交了什么霉运，先被女人强奸，再复而被小觑！”美欣双手按着他的肩膀上，下身不停上下抛动，像警告的语气说：“跟我做爱时，专心点好吗！啊，我感到你的阳具有点软了，快专心点！”志力突然一个翻身，把她压在甲板上，肆意的疯狂抽插着美欣：“好，就让看看我的厉害，我要做到向我求饶！”子君也起哄道：“好！志力这才像个男人！快干到美欣喊救命！”美欣边浪叫着，边回应说：“噢！子君也是女人，居然不帮我！”赵子杰下身不停的在Mandy的阴道内抽插着，边笑说：“美欣，竖敌太多了！她是要志力报复刚才逼她作同性性交的事“子君笑说：“子杰全对！一会我奖多次Sandy给！”Sandy怪叫道：“喂！为什么我是奖品呢？”赵子杰笑着说：“就算她不奖我，我也不会放过呢！来！看看我如何干到家姐求饶！”Mandy一面被赵子杰干到“依依呀呀“的淫声不绝，一面抗议道：“子杰，这样做，你叫我以后还怎么保存作为家姐的威严？”Sandy笑着说：“嘻嘻！平时我还会尊敬是我的家姐。但在床上我只会当跟我一样！”志力边奋力的弄得美欣高声叫爽，边问道：“是什么？”赵子杰却代替Sandy答道：“小淫娃！”Sandy嗔道：“这是你说的，我可没有承认！嘻！不过，你这人这样温柔又有风度，以后在床上听你话，做个小淫娃又有何不可！”Mandy边喘着气边说：“啊……啊……原来我的妹子是这么淫荡的……啊……子杰插向左面多一点啊……我那边好痕啊……啊是这边……”赵子杰顺应她的要求，偏向左面插了她几下，然后暗运腰力，在她的阴道内打着转，无孔不入的刺激着她阴道内的每一济舾械悖≡来Mandy的阴户生得比较底，兼之比较长，用后进式的话，男孩插起来会是会比较舒服。但她却会感到有点隔靴搔痒的感觉！于是赵子杰再插了她一会，就把阳具退出来，然后把她翻转过来，边捉着她那对有34C的乳房，边再次插入她的阴道内！赵子杰可以感到每一下的进出，赵子杰的阳具顶部均会在她的阴核上拖动，更加上赵子杰的阳具又比志力的粗壮，所以插得她更为受落！
　　只见她双手捉着赵子杰的肩膀，双腿紧缠着赵子杰曲起的大腿，全身泛红，显然已快要高潮了！赵子杰耳边边听着她迷人的淫荡叫喊，边对Sandy说：“Sandy，看的家姐多敏感，我只插了几下她也快受不了！不如也过来，让这些人一起使的家姐乐上天堂！”在赵子杰怀中娇喘着的Mandy听到赵子杰这样说后，微张开星眸迷蒙的眼睛嗔道：“子杰，啊……你嫌我被你弄得……弄得……啊……不……不……够羞吗？还……还要让我的妹妹来弄我……啊……啊……Sandy不要这样……啊……让家姐……难过……难过……死了……啊……好爽呀……啊……子杰……Sandy不……不……不要停……啊……”就在赵子杰向Sandy招手的同时，子君与她打了个眼色，各自走向赵子杰及志力那里。Sandy先爬到Mandy身边，俯身去吸吮她家姐左边那颗突起了的奶头，左手就搓揉着弄着她右边因兴奋而有点胀大了的乳房，右手则伸到这些人的交合处，用拇指与食指夹着她的阴核，配合着赵子杰阳具的进出来加快它在赵子杰阳具上面的拖弄！子君也爬到美欣的旁边，施行着同样的动作！一时间，弄得满艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空间中除了风声与海浪声外，就只剩下两女像合唱团般的叫床声。赵子杰与志力双视一笑，各自更卖力的操着身下的美女，比拼着谁人可先一步弄得身下的美女先行求饶！
　　就在这些人均努力的干着身下美女的同时，从各女看不到的角度，荣基与家宇各拥着梅丽及马仙儿，从船尾悄悄的挠过来。荣基更打着手势，示意赵子杰与志力不要作声！而家宇更向赵子杰这个干着他女友的人打打眼色，像是问赵子杰他的女朋友骚不骚！嘿！赵子杰就合作的看看最多点子的荣基又有什么新玩意！只见荣基与家宇各在梅丽及马仙儿脸上各吻了一口后就窃手窃脚的走过来！他们像早有默契、分配好谁上谁一般，各自走到两个没有被干着的女孩子身后，像色狼般流着口水，双眼喷着欲火，看着两个因为正玩得兴奋的女孩子的摇晃着的屁股，摆好姿势准备偷袭！
　　家宇挺着七寸长的阳具，就站在Sandy饶起了的屁股后面。他并已经将挠起的阳具按平，龟头对准了Sandy的处女粉红阴道口！而荣基也已经把饶起的阳具按下来成九十度角对准了子君的短窄阴道！两人随时向前一挺，就可与二女合为一体！而梅丽则与赵子杰女友马仙儿赤裸裸的站在船弦处，看着两只急不及待的饿狼，边交头接耳，边细声窃笑。两只饿狼各自向对方把了个眼色，一提气，下身向前一挺，就顺利的插入了两女的体内！
　　此时Sandy与子君才如梦初醒般，知道荣基他们已经回到船上！还来不及开口抗议，他们二人已一面努力运动着下身，一面俯下身来，与刚扭头过来想看是谁干着她们的Sandy与子君吻起来！双手也不闲着的攀到两女的乳房上，五指一下一下的收紧放松，享受着两团软肉带来的嫩滑快感！两女因为嘴唇被吻着，只能发出“依依唔唔“的叫喊！但两女的反应却大不同！当子君突然被荣基插入，连抗议也来不切就被封上了嘴巴后，她唯有利用身体的反应来响应荣基的侵犯！只见她不停的摇摆着肥美的屁股，让荣基很难发挥他的冲刺力！
　　而当Sandy被家宇偷袭成功，连嘴唇也被封上的一刻，只觉她全身僵硬，双手分别递前捉着赵子杰放在Mandy肩膀两边的手臂紧捉着！连眉头也紧皱起来！真是赵子杰见犹怜！赵子杰看着她那痛苦的表情，于是对家宇说：“家宇，放轻点，Sandy的经验不多，还很嫩啊！”家宇依言放轻了她对Sandy的进袭，笑着对赵子杰说：“我也感觉到，她的阴道真的很窄，像极处女一般！使我觉得像是第一次干她家姐那样爽！Sandy，究竟你跟的前度男友干过多少次？有这样身材野火的女友，不天天干的话，真是一个白痴！难得的阴道仍能保持这般紧窄！年轻的阴道干起来真的不同！哈哈！子杰，我的女友的功夫还不错吧？”赵子杰心中窃笑着，如果给你知道，她上船前还是处女的话，一定后梅给赵子杰吃了她的猪！正待赵子杰回答她女友的功夫时，子君那边传来了志力的声音。志力看着不断摇摆着肥屁的子君，于是乘机取笑他说：“哈哈！子君好像不是很愿意让你干她罚　钡比凰的手也不会放过子君那对在他面前跳动着的椒乳！子君也成机争脱荣基使坏着的大口，嗔道：“谁叫他一声不响就走来干人家，害得人家吓了一大跳，连淫水也差点给他吓干……噢……不要这么大力，人家受不了……不……不要这么快就插这么深……我不行的……啊……是这样，慢一点……”荣基笑道：“还说给我差点吓干了淫水，的小阴道还不是在我的抽插下不停出水！哈！我已经感到的子宫颈正打开着，等着我插进去呢！”子君边呻吟着，边妮声道：“谁的子宫颈等着你……噢……我不依呀！啊……我感到你已经顶开了我的子宫颈了……噢……再入点……我好爽呀……”赵子杰边抽插着Mandy那比别人低了一点的阴道，弄得她在自己男友面前弄出了一次高潮，边响应家宇刚才的问题：“你女友的阴道比别人低，干起来不知多舒服！只恨我刚才也像你们一样，偷袭而来，还尝不到给她口交的滋味！”Mandy在赵子杰身下边喘着气，边不依的扭动着身体，抗议道：“啊……你们男人就是只会占女人的便宜，还不停的拿来讨论！噢……家宇你会否觉得人家很淫荡呀！”家宇嘻嘻的笑道：“不！其实我一直有幻想过现在的这种情形！只是没有方法将幻想变成事实！现在我不知多兴奋，看着给我的朋友干着，自己又干着的妹妹，真的比我的幻想更淫秽！我知道仍然爱的是我嘛！所以我一点也不介意呢！况且我一直想上Sandy的呢！不过只限于肉欲放面！嘻嘻！如果以后我跟做爱的同时，又可以一边享受Sandy，来个一王双后！想起都爽呀！”Sandy边享受着阴道内的快感，边回应说：“如果你想的话，我可与家姐一起跟你做！每天都让你斡！”Mandy在赵子杰怀内娇喘着说：“啊……原来你一早就想上我的妹妹！啊……子杰……让我说多句话……不要再用你的龟头来磨我的阴核……”此时赵子杰正把赵子杰的阳具抽了点出来，只让龟头部份在她那生得比别人低了一点至使阴核也生得比别人出一点，及特别敏感的阴道上磨蹭着！弄得她连说话也再说不出，只懂抱着赵子杰双肩不停在赵子杰耳逢呻吟！一会后，赵子杰觉得这样磨虽然个瘾，但却不够将阳具送入她阴道内舒服，于是赵子杰又重新把阳具送入插干她，使她得到一点回气之机！
　　美欣此时好像回了气道：“荣基，快给我干到她求饶！我刚才给她欺负！噢……志力……不要转圈……我……我……受不了“居然荣基这样说道：“不欺负人家也算好了，居然会被人欺负？”美欣装作怒道：“荣基，你好呀！不帮我！啊……连志力你也……这样对我？啊……不要再用手指弄我阴核……啊……我死啦……我不行了……”说着说着就竟然达到了高潮，只见她不安的扭动着腰肢，全身弓起来双手紧捉着志力两臂不放。而志力居然还狠心的更用力的抽送着腰肢，弄得美欣像哭又像啼的叫声响彻全船！最后美欣在连续不断的高潮下，重重的躺回甲板上，胸口因急速的喘气而上下起伏着，连乳头周围也起了鸡皮，下身更因连续不断高潮下所产生的分秘弄得一片狼藉！就连志力的大腿内则也铺满了因不停被阳具磨擦而变成浆糊状的白色淫水！但志力却混然未觉，继续不停的做着边抽插边转圈及用手指挑逗阴核的动作！使得美欣原本平静下来的身体又再次扭动！
　　荣基对她笑说：“亲亲，看来今次真的栽在志力手上了！我从未见过如此高潮迭起！快求饶吧！”赵子杰看着她只懂张开口喘气，连一根指头也动不了的身体，心中窃笑：“终于也有次令她求饶的机会看了“在这些人几个的女友中，以美欣最大食，兼好胜心强，无论多受不了，也要死撑下去！看来今次她非要求饶不可了！但她却像斗气一般，宁愿死命的扭动着娇躯来回避志力的进攻，也不亢一声！赵子杰于是对站在船舷的梅丽与马仙儿说：“还不过来帮忙！”二女于是边笑边不怀好意的向美欣行过去！
　　欣听到赵子杰的叫唤，喘着气道：“噢……不……不……不要……啊……我会死的啦……”原来梅丽与马仙儿二人，正合力的挑逗着她：梅丽一口就含吮着她的乳头，另一只手则捋着她的另一边乳头来逗弄；马仙儿则用手指插了入她的肛门内，并用手指挑逗着她那充了血的阴蒂；再加上志力的进攻，美欣得到了史无前例的快感，高潮的感觉已超越了身体所能承受的极限！
　　终于美欣还是不敌三人的连手，求饶道：“啊……不要……不要……我不行了……啊……放过我……求你……放……放……放过我……我又黎啦……啊……啊……啊……”志力与梅丽及马仙儿相视一笑后，同时抽离了她的身体，只见美欣像大赦一般，立即翻了开去，卷曲起身子，呼气多，入气少的娇喘着，期间还整个身体不自然的抽搐几下！志力三人高兴的高呼：“成功！”全船人均被他们的行为，弄得忍津不禁！此时，创发不知从那里钻出来，手中还拿着一台手提摄录机，镜头正对准了在地上回着气的美欣，说：“连一向大食的美欣也被弄得哀声求饶，这么精彩的历史性时刻，怎可放过！”这些人均被他弄得大笑起来！荣基笑道：“美欣今回遇到克星了！”正在地上回气的美欣抗议道：“如果不是你刚才一面驾船，一面摸人家，弄得人家欲火焚身，志力又怎能弄得人家如此！我说最坏的是你！”此时，家宇正把Sandy平放在Mandy身边，用正常体位来跟她交合，并笑着对赵子杰说：“我觉得这样做最好！可以同时看清楚她们姐妹两给这些人干弄着的淫荡表情！唏！你说她们俩姐妹那一个的表情淫荡些？”Mandy不依的说：“我……我不依呀……你们弄得人家像个淫妇一般，还要给你们评头品足般……评论这些人谁更淫荡！”但Sandy却不介意的说：“噢……你们的说话……令我好High呀……我喜欢啊……啊……我是否……淫荡些……啊……我喜欢这感觉……”赵子杰笑着对家宇说“我想也不用我多说吧！”家宇对赵子杰打了个哈哈，然后继续买力的干着Sandy的超嫩穴！赵子杰下身也不停的在Mandy阴道内进出，感受着她高潮不断的收缩快感，一边滕出另一集手来，一爪往Sandy的36C的豪乳上爪去，像搓。粉团般，将她的乳房致于赵子杰手上搓圈按扁。弄得她妮声道：“啊……呃……啊……子杰……子杰……我好兴奋啊……家宇……再插大力些……我……我就快高潮啦……啊……啊……”家宇笑着对赵子杰说：“看来这小妮子真的比她家姐还要淫荡！好就看我如何弄到向我求饶！”说着就把Sandy的上身抱起来，自己则保持着阳具插在她阴道内，坐了起来，让Sandy整个人坐在他的身上！他将Sandy像抛公仔般，致于他身上上下抛动！只见这刚被赵子杰开苞就浪得可以的美貌少女，被家宇一上一下的抛着，36C的豪乳压在他的胸口上，两圈香口的酥肉被挤得突了出来，乳头与乳头毫无阻隔的摩擦着！此时的她那来少女的羞赧，只像是一个饥渴已久的犷妇，在尽量迎合着奸夫的进攻！她两只手攀在家宇的颈项上，头向后抑，但因为背脊被家宇紧紧抱着，所以她只能摇摆着一头的柔顺秀发，在忘情的呻吟着！更可以看到他们交合之处，地上已经被Sandy所分秘的浪水弄湿了！
　　那边的荣基此时已经全根阳具完全没入子君的短窄阴道内，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受着自上次渡假屋之后，一直不能享受到的子宫颈夹龟头的快感！只听见他们二人的淫叫声此起彼落，与Mandy及Sandy在合奏着一出淫秽之歌！突然听到赵子杰女友马仙儿的叫声，赵子杰拧头去看。原来，刚才志力因在美欣身上得不到发泄，于是转移目标到赵子杰女友身上，只见他顶着坚挺的阳具，走到赵子杰女友身边，抱着她，把她压在驾驶舱的玻璃上，将她一集脚托起，二话不说就把阳具桶入她的阴道内！
　　他双手也不闲着的集中到她的34B丰乳上搓捋。马仙儿边让他的阳具任意在她娇嫩紧窄的阴道内抽插，边用双手抱着他的颈项，送上她的丁香小舌，给志力吸吮！俩人均享受在舌尖交缠的快感！创发也不放过此一机会，提着手提摄录机爬到她们俩的交合处下面，更用突写近镜去拍摄赵子杰女友被志力的阳具撑得开开的阴唇，还为所见的配着音看过赵子杰女友正享受着大阳具侵袭的淫荡相后，赵子杰把注意力拉回正跟赵子杰合体交欢的身下的女子身上！
　　赵子杰也学着家宇般，把Mandy抱了起来，以龙舟挂鼓的方式，把她抱在赵子杰身上，双腿分别缠绕上赵子杰的腰肢，阴道内插着赵子杰的阳具。而赵子杰双手同时向下伸去，抓着她两团肥白嫩滑的屁股，全靠手力的帮助，保持着交合的运动！她也很合作的用双手抱着赵子杰的颈项，下身有一下没一下的配合着赵子杰的进出而迎合着！其实赵子杰最终的目的是要把她送到家宇他们的交合处下面，把她放在Sandy的屁股下，让她的头，浸在从Sandy阴道内溅出的那一滩淫水上，要她可亲眼看着自己男友的阳具，插在自己妹妹的阴道内的淫乱情景！
　　当赵子杰把她放好时，因为她正享受着赵子杰给她的快感，而闭上了眼睛，张开了小嘴在呻吟着，还不知道赵子杰已经把她放到自己男友的阳具下！其它人也发现了赵子杰的点子，纷纷靠过来。劳基将子君像狗仔般向前推，边干着她，边向前爬！只见她被荣基干得全身发软，边张开口叫着淫荡的呻吟声，边手软脚软的爬过来！眉头皱得连口鼻也扯埋一铸，但可看得出她是多么的享受荣基的侵犯！而志力则学赵子杰般，把赵子杰女友以龙舟挂鼓的方式，把她挂到身上，边干到她淫声不绝，边走过来。她把上身向后屈，双手勾着志力的颈项，双脚曲起缠着他的屁股，下身不停的抛动，让志力的阳具一下一下的插入自己的体内，一头顺滑的秀发顺着她的抛动，不停在空气中乱舞。
　　当他们走到过来后，志力拍拍她的丰臀，示意她下来，只见她极不愿意的从志力身上爬下来。志力在她耳边说说，只见她握着他的阳具捋捋，笑骂着他。但却乖乖的背转过身来，跪在地上，双手双足着地，并大大的张开着两腿，让志力双脚插入她两腿间坐了下来，然后扶着马仙儿的屁股，向后拉，让自己的阳具顺利的插入赵子杰女朋友的阴道内！
　　而赵子杰马仙儿亦合作的把双手向后伸，让志力捉着她两只手，使她像一匹雌马般，让她的身体自己前后摆动，来保持着活塞动作！赵子杰女友她一边前后的抽动，一边仰起了头，让她饱满的乳房，在阳光下更为突出！嫣红突出的两点，在阳光下闪耀着透淫秽的光芒！创发更提着那部摄录机，向着Mandy的面部作了个大突写！赵子杰见一切准备好就对她说：“Mandy，我干得爽不爽？是否好过家宇呢！”Mandy没气了般，娇呼着：“啊……啊……别问我这问题……我现在很爽……很舒服……噢……再插入点……我要你插死我……啊……为什么我脸上会有雨点……啊……啊……再用力插……”其实那些所谓的雨点，实际上是家宇的阳具在Sandy阴道内抽插时，从Sandy阴道内挤出来的淫水，洒到了她的脸上！赵子杰边用腰力，在她的阴道内更快更狠的多插了几下，笑说：“那些不是雨水，睁开眼看看！”她不虞有诈，慢慢的张开了眼睛，第一个映入眼帘的景象，就是被她男友的阳具撑开了的妹妹的可爱阴道！家宇还不停的上下抽插着Sandy的紧凑的阴道，让她妹妹的淫水从阴道内挤出来，送到这个家姐的脸上！赵子杰则不停的享受着她阴道壁的紧夹的快感，边对她说：“现在，在眼前的是男朋友与妹妹交合着的部位，那些水是从妹妹阴道内溅出来的分秘！”不知道是她在赵子杰的攻击下，还是在这么淫秽的气氛下影响，居然就在这刻得到了高潮！赵子杰感受到她阴道壁两边，不停的收缩着，一下一下的向着赵子杰的阳具收紧，而她也叫着一些愈糊不清的字句，像是说：“噢……不要……不要停啊……你……你们很衰啊……这样子也要我看……啊……我高潮啦……啊……妹，也很淫呀……我被……被的淫水洒到满脸也是，啊……家宇干得爽吗……”此时，Sandy听到她家姐的说话，也拧转头来向下望，看到自己胀满难奈的阴道正被自己的家姐看着，更甚者是阴道内的阳具正是属于家姐的男朋友！而且，她的淫水正洒得她家姐满脸都是！只见她只看了一眼，就羞得脸红耳赤，转回头去埋在家宇的肩项间，不依的说：“啊……你们都很淫啊……居然奸了这些人俩姐妹还不够，还要我家姐看着自己男友的阳具插着我……啊……不……不过我喜欢呀……我好兴奋啊……我要高潮啦……家宇……啊……你插得我好爽啊……啊家姐……我好羡慕……啊……”创发一听到Sandy大喊高潮要来，就立即把镜头转移来对着她！
　　家宇边继续用他的七寸阳具干入Sandy的紧凑处女穴外，边笑说：“以后也不用再羡慕了，我会每次也好好的给们俩个一起做，谁也不用羡慕谁！最好是每次们俩姐妹也一起与我同床，我就一箭双雕，们俩也一起喂个饱！”荣基此时正把身体完全发软的子君反转身来，听到这话插入道：“喂，家宇独食难肥啊！还要小心身子才好，做朋友的无理由见死不救，请以后通知小弟一声你会何时做，我一定抽身过来帮你一把！”志力也不甘后人的说道：“我也可以帮你！”此时，Sandy给家宇的密集攻势弄得高潮一浪接一浪，一头的长发随着她的摆动，在风中飘荡。她仰起了上身，向天淫荡的叫着浪语，一对36D的豪乳，及上面细少嫣红的乳晕，就在这些人面前抛动！荣基与志力也不浪费每一个玩弄此美丽小娇娃的机会，虽然分别干着子君及赵子杰女友，但却同时出手，一人一边握着Sandy的乳房。那对36D豪乳被他们搓圆又按扁，又用两只手指捉着那对完全突出的乳头来鄹龉唬弄得Sandy“哇哇“的喊叫爽！突然，她的叫声变成了闷哼，原来创发也不甘后人，居然把她的头转过了右边，用她的阳具插入她的口中，为他口交！更用摄录机近镜拍下这一幕！
　　这刚被赵子杰破了处女身的小妮子，第二次做爱就要一时间同时应付四个男人的侵犯，相信她怎也故不到，破处的第一日，就是淫乱一生的开端！Mandy也看着自己妹妹的淫乱相，可能想到下一个会轮到她时，更激起她的欲念，令她更不能自己的忘情享受身体内正爆开来的快感，忘情的呻吟叫道：“啊……我死啦……我从未试过这么兴奋……啊……子杰，再插快点……我要啊……”只见她高潮的同时，整个人弓了起来，另本来被别人生得低了一点的阴户，得以向上抬高了一点，令赵子杰更能发挥冲刺的力量！虽然她的阴道壁因高潮而不停收紧着，但因为分秘得够湿润，令赵子杰抽插起来也不是太过艰辛！此时，家宇也己到了强弩之末，只听见他说：“啊……Sandy高潮中的阴户夹得我爽啊……赵子杰要射啦……”Sandy吐出了创发的阳具，高呼回应道：“啊……我要你射在我深处，我要让你的精液烫死我……我要更多的高潮，不要让它停……”荣基乘机取笑她道：“这些人不会让的，家宇射完后让我补上！”子君不依的说：“啊……劳基，不要……不我还未够，我现在才开……开始……”志力乘机笑说：“荣基，你就好好替创发喂饱子君吧！Sandy就等我应付好了！”谁知，赵子杰女朋友马仙儿也不依的说：“不……我不会让你走……我……我……我也是刚被你弄起了头……”说毕更立即反手把志力的手腕捉着，前后抽插的动作也加快了。创发笑说：“你们俩人也不行的了，就让我来吧！”赵子杰有点担心的道：“该不该让她休息一会，她还这么年纪小，我担心她受不了！”梅丽与美欣也附和的说：“是啊！”但Sandy却说：“啊……不……不要让它停下来……我……我……还要……我行的……原来做爱这么美，我要天天也做……不要停……”赵子杰听后不禁瞠目结舌，故不到这半小时前，还是个不懂性事的处女小妮子，现在居然变得无性不欢！真是一个异果，但想起她应承了赵子杰找多几个处女给赵子杰破处时，赵子杰也不禁胸口一热！如果到时，赵子杰给那些女孩破处时，又有她一起做爱，当会令气氛更仍淫乱！哈哈如果给赵子杰破了处的几个女孩能像她一让变得无比淫荡，并跟赵子杰一起同床做爱，岂不快事！

正文 第183章 交换女友的乐趣完
　　就在赵子杰胡思乱想间，家宇已经忍不住，在Sandy的阴道内激射而出，烫得Sandy再一次的高潮！虽然家宇已停止了对她的抽插活塞动作，但她仍意尤未尽的继续自己上下抛动！当赵子杰看着家宇的阳具慢慢的从Sandy的阴道内软出来，而精液也慢慢的跟着从Sandy的阴道内倒流出来的时候，赵子杰忽发奇想的叫道：“喂！家宇不要浪费你的精液！这么近不如就由Mandy去替妹妹吸干净她阴道内的精液，好不好？”家宇也哑然失笑道：“亏你这样也想得出来，不果提议却很好！”Mandy与Sandy俩姊妹却齐声抗议！当然敌不过这些人众人的和议！于是家宇就抱着Sandy的屁股，移过来，让她滴着精液的阴道口对准着Mandy的嘴唇，而Mandy就一面被赵子杰干着，一面想忸头避开，并淫叫着：“啊……啊……你们很变态啊……啊……不要……我不要……啊……子杰……不要停……不要停……我又就来要高潮了……不……啊……我想要呀……”赵子杰配合着她向上迎的下身，尽量令赵子杰的阳具在她阴道内保持着一种动态的平衡，即无论她向上迎多高，赵子杰也同时向上及向出退多少，尽量保持着阳具在她阴道内的深度，就像赵子杰跟本没有动一样！赵子杰一边保持着平衡，一边说：“想我再干的话，就听这些人说吧！Sandy，说是不是？”正在休息回气的Sandy喘着气道：“为什么问我？我的阴道已经对准了姊姊，她吃不吃，我管不了呢！不过家姐，也试一试吧，我一想起会吸我的阴道，我又感到兴奋了！”其实此时从Sandy阴道内倒流出来的精液已经浆满了Mandy的俏脸，她听到连自己的妹妹也不帮她，她有一种认命的心态，于是张开了口，把对准着她的阴道口含着，一下一下用力的吸啜着！可能她更用舌头去舔舐自己妹妹的阴核，只见Sandy很享受的仰起了头，浪叫着：“啊……家姐……啊……家姐我好兴奋啊……啊……舔得我好舒服啊……不要停……啊……继续舔啊……”创发当然不会放过这个机会，把镜头向着被自己妹妹阴道内流出自己男友的精液浆得连眼也睁不开的Mandy拍个不停！
　　赵子杰当然要履行自己的承诺，重新抽插着Mandy那等待已久的阴道！只见Mandy一面吸吮着从自己妹妹阴道内流出来的自己男友的精液的同时，一面又被赵子杰推上了一次高潮！更使她卖力的来舔弄着Sandy的俏嫩阴道！因为被自己的家姊不停的吸吮着阴核，Sandy又得到了一次的高潮，只见她全身乏力的倚在家宇的身上，双手软弱无力的扶着他的肩头，就连本来淫浪的叫声，也变得无力！
　　此时创发把摄录机交给了梅丽，走到家宇身边。家宇亦很了解的把Sandy交到他怀中。创发把软弱无力的Sandy打横抱起，走到赵子杰女友马仙儿及志力那一对前面，再把她翻转身放在地上。只见Sandy滑嫩高挺的屁股在阳光的照耀下，闪闪生辉。虽说Sandy被自己的家姐弄得软弱无力，但仍懂得翻转身来问创发想怎样！另一边厢，家宇把Sandy交给创发后，就独自一人走回船舱内不知干什么。而梅丽与美欣交头接耳一轮后，梅丽陪着美欣提着摄录机走过来。原来，梅丽要求替Mandy舔去面上的精液，并让她拍下来！
　　想不到，美欣却更有新的提议，就是要赵子杰一面干着Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy脸上的精液！Mandy虽然被赵子杰干得不知身在何方，兼高潮不断（她此时己经不能动弹，只会出气多入气少的娇喘着，下身也有一下没一下的迎着赵子杰的插入）但听到这些人的对答后，仍不依的叫道：“啊……你们好变态，连这样也想得出来！”赵子杰望着美欣那肥美、娇嫩的诱人阴唇正在赵子杰面前n动，下垂的阴毛更在滴着她下体分泌出来的水珠！
　　此时，美欣正跨在Mandy的身上，双手双足着地，挠起了屁股对着赵子杰。赵子杰望望正提着摄录机在拍摄着正津津有味的舔着Mandy脸上的精液的美欣，然后就二话不说的伸出了舌头，上下拖动的去舔着那两片正为赵子杰而开合着的阴唇！说美欣大食真的没有错，虽然刚才才被弄得要求饶，现在被赵子杰轻轻的舔弄一下，就已经大叫受不了，要赵子杰去干她！只一边厢，原来创发要求Sandy伏在志力身前，让他一面干弄着她，她也一面去舔弄正干着赵子杰女友的志力的袋袋！Sandy看着那个被赵子杰女朋友的淫水浆到湿得发亮的袋袋时，妮声说：“这么湿，怎样舔呀！”志力笑笑说：“那就要请教的家姐了！她刚才舔，不知舔得多津津有味呢！”Mandy虽然被赵子杰干到已经快失去了知觉，但听到有人取笑自己，仍鼓起仅余的力气反驳道：“啊……虽说我津津有味……呀……子杰，你……你……很强，我……我受不了……你就去干美欣吧……啊……”创发说：“就是湿了才叫够味道嘛！”荣基也乘机说：“Sandy，初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜欢的是混和了几个男生精液与女生淫水味道的阳具呢！她说这样才最美味呢！”美欣虽然被赵子杰的口舌舔弄得不停的发春浪叫，但听到自己的男朋友这么说，也忍不住说：“Sandy，当尝到那一种味道时，那种感觉会另有如得到高潮的兴奋呢！”赵子杰边听美欣说着，边从Mandy体内抽出阳具，让她回一回气，然后就把仍滴着Mandy淫水的阳具插入美欣体内，说：“那我一会在体内射完精后，一定要替我舔干净，我阳具上面已经积存了Sandy两姐妹，子君，及的淫水了！”美欣一边在Mandy身上扭动着，用乳尖去摩擦着Mandy因高潮而高高突起了的乳晕，一边收缩着自己那层层迭迭，每进一点，就收窄一点的名气阴道，让赵子杰感受到前所未有的刺激！她身下的Mandy，虽然赵子杰已经抽出了阳具，但乳尖正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦的承受着身体内一浪接一浪的兴奋攻激，口中不停的娇喊着诱人的淫声浪语！此时，家宇从观景甲板上探头出来说：“这个角度最好！”原来他刚才走回船舱去把他那台摄录机拿到观景甲板上架起来，拍摄船上的杂交情况！
　　此时，创发已将Sandy靠好了角度，只见Sandy把圆润肥美的屁股高高饶起，双膝支在地上，两腿张得开开的，准备承受创发那像小儿般粗长的阳具。而她亦同时俯下身来准备为志力奉上香舌，舔弄他的春袋！赵子杰女友马仙儿亦配合着，将上身拉高，使Sandy更容易的把头揍埋去！从赵子杰的角度看过去，正好捕捉到创发的阳具正一寸一寸的撑入Sandy娇嫩的处女穴内，硕大的龟头把她原来只得一条线般幼小的阴唇，撑开成一个英文的O字般！
　　本来已经埋首吸啜着志力那个布满了赵子杰女朋友、她家姐、及美欣的淫水的春袋的她，亦不禁要抬起头来，淫叫道：“啊……创发……你的阳具真的很大……撑得我好胀啊……啊……我下面好胀啊……好像要被你撑爆了……啊……好胀啊……啊……我好幸苦啊……但又好兴奋啊……”来发泄一下！创发亦呻吟道：“啊……Sandy，难怪家宇说的阴道，像是处女一般，真的很窄，很紧，夹得我好舒服啊……令我回想起给子君破处时的紧窄感觉！”只见他边说边把阳具一寸一寸的插入Sandy的阴道内，就在还有三分一留在外面时，创发赞叹道：“啊……我已经感觉到插到尽头了！”只见创发又开始把阳具续寸续寸的抽出来，连Sandy的小阴唇也因为他的抽出而被往外带出来！Sandy亦同时淫叫着：“啊……啊……好爽啊……再插入来，我从来也不知道做爱原来是这么爽的……啊……再插入来……我要你的大阳具……我感到下面每一技》粢脖荒隳ゲ恋剑每一家哺械胶盟……”创发果然听话，又把阳具插回去！如此来来回十多下之后，创发也开始发力，一下比一下插得狠，一下比一下深入，连原本要舔吮志力春袋的事，Sandy也给忘记了！她现在只懂张大了口在呻吟着不知名的语句！
　　最后创发终于把整根阳具插入了Sandy的阴户内，他也同时呻吟道：“原来不只子君的子宫颈可以被撑开，连Sandy的也可以，我感觉到我的龟头正被她的子宫颈一下一下的吸啜着，还像是要继续把我的阳具向内拉似的。”家宇架好了摄录机之后，就走了回来，对正干着子君的荣基说想跟子君做爱，他也想一尝被子宫颈夹着龟头的滋味！梅丽听到他这么说，立即呈樱要给他拍摄他第一次享受子宫颈夹龟头的表情！
　　荣基亦想过来一尝低位阴道的滋味，于是就把阳具从子君的阴道内抽出，然而子君却爽上了头，当他一把阳具抽出来，子君立即像失去了什么似的，失落的呻吟了一声，并立即反身来想捉着荣基，谁知，家宇比她还快，一拥着她，就把她压在地上，阳具在她阴道口磨了两磨，找到入口后，就立即把阳具送入，并一下尽没，只听见他们同时爽得叫了起来：“啊……我一下就已经插入的子宫颈内了，我感到的子宫颈的吸啜““啊……家宇……你的阳具像比荣基还粗，我的子宫颈快被你插爆了……”赵子杰边令美欣上了一次高潮，边取笑她说：“连创发的大阳具也插不爆，家宇又怎会可能插爆的阴道呢！”家宇也笑说：“子君真会说笑，我比起创发之阳具，还差一节呢！这么大的阳具，我还是第一次亲眼见的呢！喂！Mandy记不记得我上次那一套四级片，那个黑鬼好像就是这么大的呢！”Mandy此时正受到荣基“两公婆“的骚扰，跟本就没有时间去回答自已男友的问题：此时美欣边被赵子杰干到已经不能再用力支持自己的上身，双乳正因上身向下伏，而贴在Mandy的乳头上，但因为赵子杰正在她后面干着她，使她不停的前后抛动着，双乳就因此不停的磨擦着Mandy的乳头，使她不能从赵子杰刚才给她的高潮中回复过来；而荣基亦于此刻跪在她的头则边，用手按下了阳具，把龟头在她的脸上轻扫着，把刚才从子君阴道内的淫水，涂抹到她的面上！最后还把美欣的头则向一边，让自己的阳具插入了Mandy的口中，然后双手跨过了美欣的另一边，像作掌上压一般，让她的口代替她的阴道来给他抽插：“啊……子杰，原来，Mandy的嘴一样可以像她的阴道好插呢！噢……Mandy……的舌头不要只舔我的马眼，我会这样给弄出来的！”赵子杰到此时也觉得自己有一种要渲泄的感觉，于是对荣基说：“荣基，不要忍，要射就射，我也就快被女友的阴道弄出来了，不如这些人一起在Mandy的上下两个口一齐发射吧！”荣基说：“不失为一个好提议！”美欣也说：“啊……子杰……你不用理我了吗？我还未够……啊……”赵子杰笑说：“何时会觉得饱的呢？”美欣妮声抗议，但赵子杰却说：“最多一会儿我叫全船上的男生，要射精时也来插几下，让他们在里面射精，让他们的精液撑胀的小腹“于是这些人二人更卖力的干弄着自己身下的美女！本来正拍摄着家宇的享受表情的梅丽，听到这些人这样说，也立即走过来！当赵子杰觉得真的快忍不住的时候，赵子杰叫道：“荣基，我快要射了！”荣基也回应说：“我也一样！”于是赵子杰立即从美欣的阴道内抽出阳具，把仍滴着她淫水的阳具立即插入她身下Mandy的阴道内！可能受到突如其来的刺激，Mandy只发出闷哼一声，但口部动作却更快！赵子杰只在她阴道内插了几下，就忍不住，把精液狂射入她的阴道内，与此同时，荣基亦在她口内喷出了精液！
　　那一边厢，创发把Sandy反转了身来，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意的在Sandy紧窄的阴道内进进出出！只见他一时间让他的阳具全根尽没于Sandy的阴道内，然后让阳具在她的阴道内停留一会，再全根的拉了出来，只留下马眼仍然的贴着Sandy那粉红色的阴唇上，然后再狠狠的全根尽入，就连本来应该在外面的大阴唇也被他的阳具推了入阴道内！有时候，又见他把阳具在Sandy的阴道内打着转！
　　若有其它知道Sandy本来是处女的人在场看到的话，一定不会相信这个在创发胯下颤转反则，曲意迎起腰肢来配合创发进攻的美少女是Sandy呢！只见她像个犷妇般，不停的迎合着创发的进攻，务求创发的阳具能尽量插入！另一边厢，她的家姐Mandy正被赵子杰与荣基二人合力，将精液灌满她上下两个口！
　　梅丽提着摄录机将Mandy的这个淫秽样貌摄入镜头内！只见荣基的阳具在她的口内连续抽搐了三至四次，纵使Mandy已经将两边腮尽量的谷胀，但怎也装不下荣基连续四次射入的精液，一道乳白色的精液缓缓从她的口角流了出来，沿着她鼓起了的腮子，向她的秀发流下去！而在下面的赵子杰也在她的阴道内连续射出了三道精液，当赵子杰射完后，赵子杰才把阳具缓缓抽出，乳白的精液缓缓的从慢慢合上的阴唇之间流出来，伴和着阴唇两边因为磨擦而被弄得像白浆糊般的淫水向下滴！
　　梅丽拍完Mandy那度沿脸旁向下流的精液，见荣基仍无意把阳具从Mandy的口中抽出，于是提着摄录机，屁股高高提起的爬在她的两腿间，将精液流出的实况拍下来！而赵子杰看见这般美景，亦忍不住，跪在她后面，用手指轻轻玩弄起她的阴核来！起初她还不停的替景像配音，但在赵子杰的玩弄下，开始发出诱人的叫春声：“啊……子杰……不要搞……不要害我……噢……不要……”此时赵子杰正用拇指在她的阴核顶端上打转！
　　“啊……Mandy的口很厉害呀……我又被弄硬了……”原来，荣基虽然已经在Mandy的口中射了精，但她却没有把他推开，反而更捉着荣基的阳具，和着自己的口内的一口精液替荣基吹箫！梅丽有此机会当然立即脱离赵子杰的魔手爬过去！只见荣基提着仍然坚硬的阳具从Mandy的口中抽出来，可见他的阳具上还铺着一层精液的光亮！梅丽要求Mandy把口张开来让她拍下来，但她怎也不肯！反而美欣最有方法，一手就掐着她的鼻孔，最终逼得她张开口来！只见她口腔内满是白雪雪的精液，有些更浆着她上下两排牙齿，把上下两排牙齿舔着！
　　这些人均叫她把精液吞下，她也只好照做！只见的骨辘一声就把满口的精液吞了下去，美欣还把她阴道内赵子杰的液蹈出来送入她口中！在这些人的注视下，她也唯有把那些精液吞下，还要舔拭美欣的手指！她一边舔还一边笑骂这些人变态呢！同一时间，创发高呼了一声：“啊！Sandy……下面真的很窄……我……我受不了……我要射啦……”Sandy亦挺起腰来回应道：“啊……射入来……我要你射入来……我喜欢精液在我体内的热烫感觉……啊……你插得好入啊……你要直接射入我的子宫吗？”只见创发的阳具全根尽没于Sandy的阴道内：“啊……好爽呀……Sandy的子宫颈夹得我好爽啊……啊还一面吸啜着我的龟头，我要射了……”创发说着竟真的见他的屁股收缩了几下，将精液全灌入了Sandy的子宫内！而Sandy亦同时兴奋的叫呼：“啊……创发你的精液好烫呀……我的小腹感到好暖呀……呀……你全部的精液都射到我的子宫里面了……呀……好胀啊……”这些人好像真的看见，Sandy的小腹随着创发的每一下抽搐而凸起来！不知是否听到Sandy的淫叫而引起的错觉？
　　就在创发在Sandy子宫内激射而出的同时，家宇亦受不了子君的子宫颈吸啜，将热烫的精液射入子君的子宫内！只听见子君被他的精液烫得高潮迭起，连自己说着什么的淫话也不清楚。但却与Sandy的淫声浪语互相配合，像是一首至淫荡的交响乐！回说这些人这边，就在Mandy的阴道还在滴着赵子杰刚射入去的精液，口还在吸啜着美欣手上面，从她阴道内涂出来的精液时，荣基竟偷袭了只顾拍摄的梅丽，只见他将被Mandy吹硬了的阳具，饶到跪着的梅丽后面，一捉着她的纤腰，就把阳具插入了她的阴道内！
　　梅丽其实早就被船上的气氛催谷起了性欲，阴道早已想有一根阳具来充实，荣基的偷袭正好满足了她，但她却仍然口中像抗议的道：“啊……为什么你们今天这样喜欢偷袭的呢……啊……荣基再插入些……我入面好痒呀……”荣基一声“遵旨“，立即全速的在她的阴道内旋动，每一次插入也要搂一搂腰，务求摩擦到梅丽阴道内的每一济舾械募∪猓∶防鲈诘墓ナ葡拢早已被弄得溃不成军！只见她把屁股尽量挺起，双手爬到地上，就连脸颊亦贴在地上，一头的秀发，什乱的铺在地上，或是贴在她的酥胸及粉背上！
　　赵子杰从她手上接过了摄影机，爬到Sandy与创发的交合处，用近摄的功能，把Sandy仍插着创发的大阳具的处女穴以大突写的角度来拍摄。创发回头见到赵子杰正在拍着他们的交合处，于是慢慢的把阳具从Sandy紧凑的阴道内抽出来！从镜头所见，Sandy大腿的两则，屁股，及阴毛上均被因为不停来回磨擦，而变成白浆糊状的淫水浆着！而创发的春袋及大腿上也浆满了白色的淫水！赵子杰也不禁望望自己，原来赵子杰的阳具及大腿上也同样是浆满了白色的淫水！回说镜头中，只见创发一家嫉陌蜒艟叱槌隼矗而且更可看到Sandy那粉红色的小阴唇也随着他把阳具抽出而逐渐向外反出来！大阴唇与小阴唇各自形成了两个O字！
　　创发一面将阳具抽出，Sandy全身像痉挛般抽搐着，这可是极度高潮的表现！最后创发终于将整根阳具抽了出来，但由分泌形成的丝线还连着他们二人的性器官！镜头下，Sandy的阴道慢慢从一个O字，合拢起来，变回刚才的一条线般！除了整个可爱饱满得像馒头的阴T上铺满了白色的淫水外，根本看不出这是一个刚经历了刺激性爱的器官！粉红色的阴唇合拢得像从未被插入一般！当创发完全脱离后，Sandy立即曲起了身子在娇喘着，可知道，刚才的性交带给了她多大的满足！
　　另一边，家宇在子君的阴道内射出了精液之后，居然爬在她的胯下，用手指将她的两边阴唇分开，还好奇的说道：“咦！真的没有一滴精液流出罚∪部直接射进了子宫呢！”子君不依的妮道：“家宇啊！你知不知这样做会人很羞的呢！我不依呀！”但家宇硬是不理她的抗议，还用手指直接伸入她的短少阴道内，达她的了宫颈去！子君被他这么一搞，完本将要熄灭的欲火又开始燃烧起来！
　　262只见她颤动的身子在甲板上不停的磨动着，口中喃喃的叫着：“啊……不要再搞了……我……又想要……啊……你的手指干什么啊……不要……”原来家宇用手指在她的子宫颈上轻轻一扭一转，将她的子宫颈口转开，让射了进去的精液倒流出来！这边厢，创发将反过了一边的Sandy反转过来，对着镜头说：“你看，她的小腹是否比之前胀了点呢？如果我在此轻按……”他边说边用手在她的小腹上比画着“会怎样呢？”Sandy听完后羞得整张脸也红了：“不要呀！”但创发已经把手按在她的小腹上轻微用力下压，Sandy立即捉着他的手，但高潮过后的她，全身乏力，又怎会是他的对手呢！创发只用另一只手就已经可以驱走了她的手。Sandy见不可以逃避将来的命运，只得用双手去盖着红得像滴血的脸庞！其它人见又有热闹看也纷纷靠拢过来。荣基把全身乏力的梅丽，用下体插着她的阴道，推了过来！美欣则膀着Mandy爬过来，完来赵子杰刚才干了她太久，令到她现在双腿还不能靠自己能力合上，还是在颤抖着！而且还可看到，她所爬过来的路线上，被拖出了一条精液轨迹！原来，赵子杰刚射入她阴道内的精液现在还在倒流着！
　　本来被家宇在玩弄着子宫颈的子君也被家宇抱了过来，最抵死的是，家宇是用一只手臂去将她整个人抱起，另一只手却还插在她的阴内，搅动着她的子宫颈，使他的精液不停的从她的子宫内倒流出来，沿着他的手臂滴到甲板上！子君不知是因为天气热，还是兴奋，全身上下也是汗珠，但却将家宇搂得紧紧的！兼且还不停的呻吟着！
　　至于赵子杰那可爱的女朋友马仙儿，因为志力的持久耐战，早就已经叫投降了，现在趁这个机会，脱离志力的阳具，慢慢爬过来，躺在赵子杰身边喘气！赵子杰问她：“亲爱的，干得舒服吗？”她只可以用点头来响应赵子杰！看来她今天也被干得不断的高潮，体力也消耗在性高潮上！志力则笑嘻嘻的走过来，见到家宇身上的子君居然又把她从家宇身上接过来，挺着仍然坚硬的阳具，在子君的粉嫩的阴道口开磨了两磨，就“吱“一声把阳具插入了她的阴道内！
　　子君本来已经被家宇弄得快高潮了，这样被志力全力一插，居然就生出了高潮！当时志力还未做活塞动作呢！子君紧紧的搂着志力，口中喊道：“我要死啦……志力你又是一插到底，我的子宫颈又被你顶开了！……”只见她们的交合处不停的涌出清晰的分泌，并沿着志力的春袋向下流！赵子杰见机不可失，立即将镜头移向她们的交合处，并赞扬志力说：“志力你好厉害，居然干到子君连阴精也一泄如注！”志力居然当仁不让的说：“当然啦！”这些人齐声笑了起来！
　　在公交车的站台上，突然一阵清脆的高跟鞋声从身後急促传来，几个上班族男性随着声音望去，每个人的眼光都突然一亮，立刻锁定目标。原来是一位丽人正从後面快步地走来，飘逸的长发、合身的套装、白的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋、手持着名牌的皮包，一副自信满满、清新焕然的模样。”好险！差点就赶不上，今天应该不会迟到。”望着车门急速关上，汽车缓缓离站，这位丽人对自己能赶上汽车不禁露出微笑。在站台上只剩下两个提着公事包的男人，呆呆地望着离开的列车。等看不见踪影後，其中一个转头正好跟另一个双眼相交，突然发觉彼此没搭上的原因後，都不约而同转头苦笑，一个低头看着手中的报纸，一个则神游回味刚才所见的倩影。
　　周雅琪，今年二十六岁，一位有着高学历、亮丽外表的都会粉领族。刚出校门便到了赵子杰的公司担任助理，短短时间就升任顶尖的业务专员。杰出的成就和圆融的态度，使得她在公司同仁与客户之间获得好评。”她应该会是公司第一个女性主管吧。”°这种说法不仅仅流传於办公室，就是周雅琪自己也有相当的自信认为这是迟早的事。事业上的成就让人觉得她透露出自信刚强的讯息，可是在这些女强人的性质里，周雅琪又显现出妩媚女人的娇柔，这也难怪她也刚结婚才三个月，是个“洗手做羹汤，先遣小姑尝“的新妇。
　　七个月前，大学时代的男友向她求婚，周雅琪“衿持“了三天後，满心欢喜地答应男友的求婚。虽然才一年多的时间就换了七件工作的男友，曾经让她的父母略有微词，但对沉沐在爱情的周雅琪那会听进去，拗不过掌上明珠的哀怨眼神，两老还是点了头。就这样小两口在青梅镇租了间小套房。结婚後周雅琪没有辞掉工作，仍然每天通勤，她老公现在待在一家私人公司工作，只知道是做贸易的，他也不太提工作的情形，周雅琪正忙着自己的事业，所以就没有多留意。”一年後就买辆车子，这样就可以接你上班下班，等过几年後就买间小房子吧，然後再……”周雅琪和她丈夫认真的规划着未来的美景。周雅琪找了个座位坐了下来，用手遮着口打了个哈欠。新婚的夜晚当然是夜夜春宵，周雅琪想起昨晚……喔，不对，应该是“今天“清晨的缠绵，微麻的私处，好像老公男根的馀温还残留在下身深处。周雅琪两颊不禁有点晕红，两脚不由得并得更拢。周雅琪新婚时其实不太愿意每周总有四五个夜晚都要跟老公行敦伦之事，毕竟两人都是上班族，隔天都要有充沛的体力精神应付挑战。只是每每都坳不过老公的骚扰。
　　周雅琪也有点奇怪怎麽他下班回来後，精神都不错，有时还被他折腾的要死不活。大概是抓到要领吧，行房的感觉让周雅琪越来越满意，也因此最近周雅琪早晨都开始赶着上班以免迟到。周雅琪神游回来时，定眼一瞧突然发现站在面前的乘客下半身起了点变化，周雅琪略为上望，原来是一个脸上带着稚气的高中生，两眼正眨也不眨地看着自己的双腿。
　　周雅琪对这种不礼貌的注视感到恼怒，但又有点虚荣的飘飘然。周雅琪知道自己天生丽质，一身名牌穿着，迷人的香水，粉嫩的艳，加上自然高贵的气质，使得她走到哪里都是焦点人物，也难怪这个正值青春期的小男生会这样死盯着包裹在丝袜下的白晰大腿；尤其是紧身的窄裙在坐下後又向上缩短了几公分，更让这小男生心跳加速，魂不守舍。
　　周雅琪轻咳了一声，拉下上缩的裙缘，小男生才红着脸望着窗外。她也发现同车厢的男性旅客也不约而同有相同的举动。”天下的乌鸦都是一般黑。”周雅琪心理这样想着，心中的恼怒才消失，又换上无奈的心情。”赵经理早！”周雅琪对着同搭电梯的男人微笑问候。”早啊！周小姐。”矮胖男人笑嘻嘻地回应。这个男人是周雅琪的顶头上司赵子杰。刚进公司时，周雅琪在不熟悉环境下，凡事毕恭毕敬，对这位顶头上司当然也恭恭敬敬，特别礼遇。
　　周雅琪还记得上班一星期後，有一次蹲踞在资料柜前翻找开会的资料，由於急着要加上偏偏找不到，所以心急的周雅琪也就忘了自己的仪态。等到要起身时才发觉赵经理正站在门口睁大眼睛看着自己张开的大腿根处，而且更心的是嘴角还留着口水。这时周雅琪才惊觉到自己的失态，急忙红着脸离开。从此以後，赵经理“视察“的目标更是锁定她。
　　周雅琪也不是想让他继续下去，只是要不是只有这些难以举证的小骚扰，周雅琪老早就让这只色猪吃上性骚扰官司。而且周雅琪的事业心也让她忍了下来，毕竟他握有升迁的权力。”总有一天要你好看！”每次看到那张流着唾沫的脸，周雅琪都是这样想着来安慰自己。”周小姐，怎麽最近看你都差点迟到呢？”“有吗？”周雅琪抱着资料头也不回地回应。整部电梯里只有两个人。”是不是晚上太忙啦，别太辛苦喔！”赵经理面露猥亵的笑容。
　　“这只死猪！”周雅琪心里咒骂着，但是还是点头微笑。”对不起，以後会早点来。”“没关系。”周雅琪也不答腔，只是望着累加的层数，电梯里又回复寂静“对了，你都是穿什麽牌子的裤袜？”“什麽！”“喔！没别的意思，你看一下你的丝袜好像有破洞。”周雅琪低头看了一下，左腿後侧的丝袜绷开了个洞。”一个职员的穿着可以看出这个公司有没有朝气，所以……”不等赵经理念完，周雅琪立刻赔不是保证下次决不再犯。
　　在女厕所内，两个女职员正在站在梳妆镜前聊天。”真倒楣，一大早就碰到性骚扰，气死人了。佳真，你有没有多的裤袜？”周雅琪拉起裙子，慢慢地把脱线的丝袜脱掉，丢到垃圾桶里。”抱歉，没有备用的“另一个女职员拿着粉饼正在补。余佳真，周雅琪的同部门前辈，大周雅琪一岁，剪裁得宜的素色套装，及肩的长发盘起，露出白晰粉嫩颈子，也是个不输周雅琪的俏丽佳人。”那算了，不穿了。”“对付这种猪就要狠一点，像以前有一次他顺手摸了我的臀部，我就狠狠的用鞋跟“不小心“用力踏下去。结果他就再也不敢惹我了。”“我会要他好看！”周雅琪恨恨地说。”对了，新婚生活如何？一定很甜蜜吧，不然怎麽黑眼影这麽浓？”“死相！不要开这种玩笑。”

正文 第184章 公司里的美妙人妻一
　　虽然口中不高兴，但周雅琪心口一热，却感到无比柔情，原本郁闷的念头也一扫而空。想到回家後跟丈夫撒娇恩爱的妮情状，又让周雅琪脸红心跳。”喔！在想什麽，脸这麽红，是不是……”“讨厌！”周雅琪嘟着红艳的朱唇，作势要捶打佳真。”心虚了喔！”两个女人就这样嘻嘻哈哈玩起来。”嗯，你做得很好，就这样决定。”在会议室里赵子杰将一份报告交还给周雅琪。”对不起，要你加点班，这份资料我明天就要。”“不要紧，那我下班了“周雅琪起身看墙上的时钟，已经快七点了。”好，拜拜。”周雅琪略为收拾就急着赶回家去。此时公司已空无一人，空荡荡的通道只回响着周雅琪的脚步声。周雅琪站在电梯门前，一面等电梯上来，一面想着要带什麽晚餐回去。
　　“好像在做梦一样，这就是幸福吧！”周雅琪靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。身心的放松，使得周雅琪感到无比的舒畅。过去走过的人生好像幻灯片似的一幕一幕播放，父母老师的关爱呵护、多采多姿的校园生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。想到了丈夫，周雅琪回想起当年他向她告白的情境，在那一瞬间，周雅琪的头顶上方彷佛有天使飞绕。男孩子的告白其实也不是第一次，美女的身边总是不缺乏追求者，可是这种心动的感觉却是从来没有过的。
　　周雅琪心跳不已，之後的事几乎都记不得了。只记得俩人约好後天一起去看电影的事，然後回家後整个晚上都辗转难眠，睡不着觉，就期待着约会的到来。她起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。周雅琪用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。”我最喜欢你微笑时的小酒窝。”耳边好像又响起初吻时丈夫捧着她的脸所说的话。周雅琪心中突然感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在周雅琪的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。
　　视线稍微往下移，由上方往下看，周雅琪的胸部不算大，但是坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。周雅琪把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。周雅琪微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。突然，胸中一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。周雅琪由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　“唔……”周雅琪不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。这并不是她第一次这样做了。以前还是少女时，心中虽想着这样不好，但同时又偷偷的享受着这种禁忌乐趣。自从踏入社会後就不再有的行为，不知道为何今晚又重拾起过去的快感。其实周雅琪不知道自己身体已起了变化，新婚的性生活开发了周雅琪的肉体，当接触到感官的刺激後，身体的反应不再是排斥僵硬而是开放式的接受容纳。
　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。所谓成熟的韵味就是这麽一回事吧。”周雅琪，你还好吧？怎麽洗这麽久。”叩门的声响把周雅琪从幻想中拉回现实之中。”呃，我洗好了。”周雅琪如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。”换你洗吧！”周雅琪擦拭着湿头发，开门让丈夫进来。白嫩的肌肤在热水浸泡後显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，周雅琪的丈夫忍不住由後搂着周雅琪纤腰，一双手不规矩地游动着。
　　“唉呀，干什麽啦！”周雅琪原本红透透的脸更加胀红。”有什麽关系，都老夫老妻了，反正等一下……”“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”周雅琪娇笑着把老公推进去。”慢慢洗喔。”周雅琪拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹乾。无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期待了一整天的“敦伦“大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。只是晓得爱妻极爱乾净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。
　　“好舒服！”周雅琪舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从她那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。像是想到什麽，周雅琪起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。望着镜中的自己，周雅琪转了个圈，”会不会太性感啊。”周雅琪的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。”今晚就穿这件吧！”周雅琪很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。周雅琪急忙躺回床上，侧着身子假瞑。横陈的睡美人正等待王子的亲吻。等了许久还是等不到王子的亲吻，周雅琪张开眼睛侧过身想知道怎麽回事。突然一个人影扑将过来。
　　“啊！讨厌……”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。”嗯、嗯“的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。”死相！”周雅琪微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。周雅琪完全引爆了丈夫的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。周雅琪柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着老公的颈项。”差点被你融化了。”周雅琪老公单手支着头望着妻子微笑着。周雅琪一脸春意，调笑地说∶“还要吗？”“当然要！”周雅琪的老公又扑了过去，将周雅琪紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵p软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。周雅琪丈夫一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。周雅琪越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从周雅琪小口中吐出。”昭霖，昭霖……”周雅琪轻呼着丈夫的名字，而欲火焚身的昭霖早已顾不得她说些什麽，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访。
　　一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。”啊……啊……哦……”周雅琪感觉到炙热的端点正冲击着下身，昭霖也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将周雅琪送入快乐的深渊。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。周雅琪的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。
　　“唔……”感觉腰部不断的上浮，周雅琪咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使昭霖不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使周雅琪无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。”啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，周雅琪终於再也忍不住了。
　　“啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，最後只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然後是无止境的坠落。周雅琪达到绝顶高潮，昭霖在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。昭霖完全射出後，周雅琪的阴部仍缠夹住丈夫的男根，好像仍不舍似地。
　　昭霖伏在柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮後的馀韵。昭霖吻了香汗淋漓的周雅琪一口，拥着老婆的身躯渐渐阖眼，而周雅琪则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。”还睡！上班时间快到了，会迟到喔。”周雅琪身着内衣坐在梳妆台前，动作俐落地一边对着镜子上妆整理仪容一边催促还躺在床上的丈夫。听到妻子的催促声，昭霖伸个懒腰慢慢地从床上爬起来，一脸不情愿的的表情。
　　“我要赶上班，早点还是跟以前一样你自己料理，记得吃喔。晚上我会带东西回来，你如果饿的话，先去楼下7－11买东西先吃一点。对了，晚上你如果早回来的话，记得帮我把洗衣机的衣服脱水晾乾，然後把衣蓝的衣服拿去洗，要先放洗衣粉，等溶化後再放衣服，不要跟上次一样顺序用错，衣服会漂白味道太重。另外……”“喔。”昭霖回了一声，懒洋洋地准备起身穿衣。”不要这样嘛，有点朝气才行。”周雅琪从镜子瞄了丈夫一眼。
　　“我现在工作多业务忙，比较没时间心思尽妻子的责任。等我升官後，就比较有空闲，到时我再好好补偿你，好不好？”听到妻子的话，昭霖神情略为有点变化，不过背对着化妆的周雅琪并没有注意到。周雅琪坐回床边，像在哄小孩似的亲了老公一下，深情地抚摸老公的脸，轻轻把眼角的眼屎清乾净。昭霖露出微笑，握着周雅琪的手，吻了一下。”赶快起来吧。”见到丈夫的笑容，周雅琪也报以嫣然微笑。
　　望着娇妻的脸庞，昭霖说∶“嗯，我晚上有点事想跟你商量。”“好啊，那我尽量不加班，早点回来。糟了，时间来不及了！有什麽事晚上我们再慢慢聊好了，拜拜。”周雅琪想起现在是上班的时候，遂急忙起身着装，匆忙将裤袜、窄裙拉上，披了件外套就拎着公事包赶出门。昭霖望着离去的背影，又躺回床上，两手枕着头若有所思地看着天花板。”今天怎麽迟到了？对了，经理要你等会儿去找他。”才刚坐下不久，同事佳真就探着头来串门子。
　　“没什麽，他要找我？”周雅琪略皱一下眉头，熟练地打开电脑，一手握着滑鼠启动outlook，查一查今日的行事历，一手拿着早餐饮料吸着。佳真也探进隔间在一旁看着。”你拉炼忘记拉上来了“佳真附耳在周雅琪耳边轻语。”什麽！”周雅琪一惊，伸手往後一摸。由於今天早上快迟到，衣服随便穿一穿就出门，裙後拉炼就忘了拉上。”难怪这麽多人。”周雅琪想起今天出电梯门时，只有自己一人。公司楼层很高，平常到了之後通常就没什麽人要再上去，可是今天却反常，还有一票人待在电梯里。想到十几只眼睛盯着自己臀部，裙内春光一览无遗，周雅琪不禁又窘又气。
　　“他要的报告昨天我已经赶出来了，新光的案子不是由小陈接手吗？哪还有什麽事。”微愠的周雅琪在萤幕上用力地到处用滑鼠点着。一封未读取e-mail放在收件匣，寄件人是赵子杰。”赵……子……杰？”“啊！对了，是赵子杰的评估报告。”周雅琪想起什麽似的自言自语回答。”原来是他的事。”佳真乾脆斜靠坐在桌上跟周雅琪闲聊起来。
　　其实周雅琪知道佳真说的也没错，所以她平时除了公事外，并不太跟他热络，有意避着这位小男生，保持一段距离。说实在话，周雅琪心底并不讨厌他，当得知那赵子杰竟然是年纪青青的就开了两家公司时，周雅琪那时心里竟还有手足无措的感觉。周雅琪想到这件事，只觉得有点好笑，怎麽说也是见过世面的社会人，竟然会被一个男人搞的心神不宁。
　　周雅琪弯下身子随手拉一拉丝袜，调整丝袜的缝线。不对整的丝袜让周雅琪感到不太舒服，只是一直到现在才有时间调整。过了一会，周雅琪发觉有人站在隔间出口处，抬头上望，原来是手拿资料的赵子杰正笑眯眯的站在面前。”有事吗？”周雅琪有点发窘的红着脸，挺直身体问道。”是这样子的，我有点问题想请教，所以我找你，我有发e-mail通知你的呀。”“喔，对、对，我有收到。可以啊，拿来我看看。”周雅琪根本没注意信的内容，有点心虚地回答。於是周雅琪接过资料，一一回答问题。赵子杰也身体趋近，弯下身子，仔细聆听。”嗯，我会整理出报价单，这部分我跟会计部的林小姐多联系，然後……”周雅琪侧着头来跟赵子杰谈话，这时才猛然发现两人之间是如此贴近，赵子杰呼吸的气息几乎吹拂在周雅琪的耳边。周雅琪心中一荡，继续说着未说完的话，但是此时已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。
　　他现在的眼神正在注视着哪里？周雅琪不敢看。是看着公事资料，还是盯着别的地方？及肩的卷发盘起，露出白粉嫩的颈子，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。周雅琪不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，赵子杰这才挺身後退了一步，脸上还是挂着笑容，只是脸颊跟周雅琪一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中卷宗。
　　“我去喝杯水。”也不理会赵子杰的回应，周雅琪头也不回地迳自离开座位，留下赵子杰呆呆的站在原地望着，不知如何是好。”是味道。”周雅琪突然明白她为什麽对这个小男人会有好感。没有昂贵廉价的古龙水味、没有烟味酒味的市侩味，只有一股说不上来的清爽气味。那种味道已经好久没有遇过，周雅琪记得相似的味道只有在丈夫的身上才有。那时他还是学生，也许就是被这种气味所吸引吧，她才会与丈夫相恋也说不定。
　　想到了丈夫，新婚不到一年，就对丈夫以外的男人心猿意马，周雅琪心中泛起一丝丝的罪恶感，好像有点对不起他。她也发觉好像大概是从他结婚开始吧，这种气息就再也没有从他的身上感觉到。”拜拜，我跟佳真晚点走，明天见。”周雅琪对同事说道。下班时间到了，办公室里很快地人都走光了。”你现在住的甜蜜小窝有多大？是租的，还是买的？”佳真问。”是租的。大约二十来平，一间卧房和小客厅一个，地点不错，离车站很近，通车蛮方便。”“怎麽不叫你老公开车接送？十几万而已，也不用风吹雨打那麽麻烦。哪像我没人要接送，自己又不会开车。”佳真悻悻然说。”喔、嗯……我们打算先赚点房子的头期款，再买车，反正交通方便，没关系。”周雅琪迅速整理手边资料，闷闷的回应。”周雅琪啊，你条件这麽好，找个有钱的公子小开嫁了，当个茶来伸手饭来张口的少奶奶绝对没问题，怎麽会跟个穷小子结婚呢？”这种相似问题不知道被问了多少遍，周雅琪已经不耐烦了，也早就拟好标准答案，谁问就重新播放一遍。”我认为金钱不是……而且……”周雅琪一边像放录音带似的一样对佳真解释，也一边思考与丈夫两人的关系。结婚几个月了，新婚蜜月的激情慢慢降了下来，被佳真一问，现实的问题一一浮现，周雅琪这时才发觉自己对老公的财务处理并不是很了解。知道夫家并不富有，所以婚礼一切从简，聘金等也只是形式而已；婚後家里的开销费用都是由自己支出，连本来说好房子的租金由老公负责，记得是银行通知户头没钱，一个月後也变成是周雅琪垫付。
　　从男女朋友时代开始，周雅琪就知道老公昭霖对钱财没啥概念，大学念了五年很少打工，退伍後工作也做不长久，存不下几个钱，加上又喜欢呼朋引友，这样的情形要能买车买房子实在是天方夜谭。虽然先工作了两年，薪水又高，比起丈夫，经济能力当然较充沛；可是毕竟社会上认为养家活口是男人的责任，固然周雅琪是新女性，但心底还是稍稍介怀。°这样不行！°周雅琪决定要好好跟老公沟通沟通。
　　°才刚开始，还不嫌晚，就从现在起步！°想到这里，周雅琪精神一振，兴致冲冲开始规划。女人对於改变一个男人总是抱着极大的兴趣，不论是以何种身份，女友、妻子、妈妈都是一样的……”什麽？……”周雅琪如梦初醒，发觉佳真正用手肘顶她。”发什麽呆？你的上司在跟你说话。”佳真使了个眼色，努嘴示意。不之何时，已在电梯之中，原来是赵子杰站在面前，脸上还是那种呆呆的笑容。”两位小姐晚安。”赵子杰问候道。
　　“赵总，你早，看你这么辛苦，以后一定是事业有成的，到时候还请你多多提拔。”佳真眼角带笑，娇滴滴地说。”哪里，还要两位小姐在公事上多指点。”“这礼拜六同事们要举行迎新，周雅琪你要不要去？”“我有事不能去。”周雅琪瞄了一眼，见到赵子杰热烈期盼的眼神，冷冷的回答。”喔。”失望的神情露在脸上。佳真在旁看了看两人，女性敏锐的感觉已经捕捉到一丝丝的暧昧。”再见，我们走了。”电梯门一开，佳真回头向赵子杰挥手道别，而周雅琪则头也不回步出电梯。赵子杰慢慢走在後头，看着周雅琪窈窕背影，脸庞又挂起那招牌微笑。
　　“到了，就是这里。你先进去，我去楼下买点东西。”周雅琪开门说道。佳真在玄关脱了鞋子进去，套房内一片漆黑，看来昭霖还未回来。周雅琪把公事包放在门口，正准备出门，突然房内传出一声惊呼，急忙打开电灯一瞧，发现一个男人从後抱着先进门的佳真。”老公，你在干什麽？”周雅琪叉着腰怒道。那个男人原来昭霖，他呆了一呆，看了看周雅琪，回头低看怀中的女体，吓了一大跳，急忙缩手放开。
　　“对……不……起，我以为是……”昭霖一脸惶恐，结结巴巴道歉。只见佳真惊魂未定两手遮胸，红涨着脸站在一旁，昭霖不知所措站在旁边。周雅琪走过去，屈指在老公头上敲了一下∶“又不是小孩子，玩什麽游戏？会吓死人啦！”周雅琪瞪了昭霖一眼道∶“我跟你介绍，这是我公司的同事余佳真。”“你好，你好，对不起我以为你是我老婆，所以……”昭霖摸着头嗫懦着道歉。”没……关……系，我不要紧。”佳真笑着说。”吃东西吧，我饿死了。”周雅琪推着两人，然後把买来的晚餐放到客厅小桌子上，三个人席地而坐，谈起天来。”余……佳……真，我以前好像听过这个名字。”“你想起来了，我们见过面的。我也刚刚才认出你来。”佳真捉狎的眼神望着昭霖。”对对对，看过你几次，只是少来往，一时没认出来。”昭霖喜道。”原来你们两个以前认识？”周雅琪惊讶道。”嗯，以前……”昭霖说。话题一打开，久未见面的两人便兴奋地聊起从前相识的事情来，周雅琪反而插不上话，默默在旁当听众。”啊，我饮料忘了买，你就陪陪客人吧。”周雅琪乾脆起身离开，留下房内两人。被打断的两人一时接不上话，只好静静的吃东西“咦，这是你们的结婚照吧，我看看。”佳真打破沉默，环顾四周发现电视上的照片，便趋前观赏。
　　“对，那是……”昭霖眼前突然一亮，浑圆、丰满的臀部在他面前轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，丝袜色泽让露出的大腿显的粉光致致。鼻中闻到不同於老婆的香味，想起刚才温香软玉的娇驱，使昭霖兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤起立站好。他完全陶醉在佳真身上散发出来的幽香之中，以至周雅琪进门，已经来到了他身边，他也全然不知道。直到周雅琪伸手在他的肩头上轻轻拍了一下，昭霖才陡地抬起头来，尴尬笑着。周雅琪不知道他在搞什麽古怪，迳自招呼客人，一夥人就这样谈笑风生聊了一晚上。
　　时间已不早了，送走佳真後，两夫妇在卧房里准备就寝。”周雅琪，我有些事想跟你说。”昭霖刚洗完澡，对躺在床上的妻子说。”不聊了，拜拜。老公有什麽事吗？”周雅琪见丈夫出来，挂上话筒，起身进入浴室准备洗澡。”是这样子的，我……辞职了。”昭霖两手交插着手指好不容易说了出来。”啊，为什麽？不是做的好好的，怎麽回事？”正弯着身体测浴缸水温的周雅琪听到外面老公的话，惊讶地走出来。”没什麽，觉得没啥前途，老板又抠，乾脆不干了。”“那你以後想做什麽。现在不景气，工作不好找，可以先等一阵子再出来换工作啊，干嘛辞职。”周雅琪一听，立时皱起了双眉。”没关系，我准备自己当老板，这样辛苦赚得都是自己的，不用看别人的脸色。”昭霖双眼一亮，兴奋说道。”可是当老板也不好做，不谈别的资金怎麽来就是一个大问题。”笑容从昭霖的脸上冻结了，老婆不断泼冷水让他很不高兴。”我爸爸的退休金准备让我投资，我妈也标了几个会让我用，我要跟几个朋友合夥去县里设厂。那里人力便宜，大家当工厂干部，好好干。他们有门路内外销，甚至可以卖到美国。以後就是一百万、一百万的赚，不用再领几万块的死薪水。”“可是这行你又不熟，那些朋友可以信赖吗？……”“你到底支不支持我？”昭霖不耐烦打断了他的话道∶“你比我早工作当然赚得钱多，这年头景气不好连大公司都倒闭，我干嘛等公司撑不下去让人家资遣我。我好说也是个男人，有机会就要往外闯，那能待在家里洗衣服烧饭，靠老婆养家。”周雅琪听出老公话中有话，沉默下来。从来没有大声对她讲话的老公，今天是第一次大吼，这不但吓到周雅琪，也让她微微心酸，低着头一滴泪水不争气地流了下来。
　　昭霖见状顿时心软，坐在床边搂着妻子肩头道歉。”没关系，是我不对，没有顾虑你的心情。”周雅琪红着眼擦了擦泪水，起来走进浴室，两人不再说话。这一晚两人在床上背对背想着自己的事，整夜未入眠。青梅镇的天空湿冷黏腻，现在是周末下班的尖峰时刻，拥挤的人群穿梭在街道上，展开今天另一阶段的生活。周雅琪信步走在街上，若有所思，随着人潮，漫无目的走着。
　　不同於以往，每当下班之後立刻飞奔回家，没有必要绝不加班。可是现在的周雅琪变了，能多待在公司就不会早走，实在是找不到理由加班，就拖着佳真或其他同事聚餐逛街。但是他人总有自己的私事，於是速食店的打工小弟们便会看到一位时髦艳丽的女士总是待上一两个小时，只喝着一杯饮料，把一份报纸翻来覆去看上三遍以上，剩下的时间就是静静地望着窗外不知道在想些什麽。总而言之，她不想那麽早回家。
　　自从那晚之後，两人新婚的浓情密意气氛已消，老公昭霖隔天就辞职，之後早出晚归，自顾自己忙个没完，对周雅琪也是冷漠相对。周雅琪受不了，实在很想跟丈夫坐下来好好地谈一谈。可是碰了几次钉子後，也就识趣不再提起。没多久她也赌气不理会丈夫，两人虽同住一屋檐下，却好像形同陌路。”你跟你老公在闹别扭啊？”有一天佳真好奇小声问道。旁人已经感觉到了！这更让周雅琪的苦恼加深，可是倔强的脾气使得她不愿示弱，看来夫妇两人之间冷战和解的日子，更加遥遥无期。
　　走出地下道，一阵冷风刮来，缩了缩身子抬头上望，摩天大楼高深不见顶，随着人流跨上天桥，桥下车阵川流不息，周雅琪停下伫步看着陷入沉思。°还要这样继续下去吗？已经五个月又十二天了。°°七十五句话，这些日子以来，他只和我说过这麽些话，有时候甚至好几天都不说话！°°我只是提一些意见嘛，我是你的妻子最後还不是会支持你，何必对我大叫！°°这样就不理我，真是小气。°°这两天又说要去考察，把我孤伶伶丢下，这算什麽！°连串的问题浮现在周雅琪的脑海里，周雅琪自己不断问自己。下星期就是我的生日，他还记得吗？如果他忘掉……°想到这里，心中微微一酸，两颗泪珠在眼眶打转……
　　“周小姐？这麽巧，在这里遇上你！”声音在身後响起，周雅琪讶异转身，一个熟悉的笑容呈现在眼前。”啊……嗨，好巧！……你来逛街？”一见，原来是公司里的顶头上司赵子杰，周雅琪有点不知所措。”对……对……来百货公司买点东西……”客套寒暄後，两人对站着不知道要讲些什麽话，周雅琪眼神游离就是不看赵子杰，而他则是微笑直盯周雅琪脸庞。”那个……既然在这里遇到周小姐，那我有件事想请你帮……帮个忙，可以吗？”赵子杰终於打破沉默问道。”有什麽事？”“是这样的，今天我想买件礼物送人，但是挑了好久就是没有合适的，想说请周小姐可不可以陪我选购，给点意见。”“问我意见？……喔……是不是要送给那个美眉的啊？嗯……好吧！”周雅琪眯着眼露出微笑。

正文 第185章 公司里的美妙人妻二
　　“真的？”得到佳人首肯，赵子杰眼中放出光芒。”旁边的希尔顿饭店有家精品店，我想去找找看。那就一起去……走吧。”赵子杰兴奋地立刻带着周雅琪前往。°°只是帮个小忙没什麽大不了。周雅琪心里想着……”这副耳环不错，样式颜色都很漂亮。”周雅琪指着柜台玻璃橱窗中的饰品。”对呀，你女朋友这麽美丽，这副耳环跟她实在很搭配。”售货小姐笑眯眯地向赵子杰说。”啊！……不……不是，我不是他的……”听到售货小姐这样说，周雅琪红着脸急忙摇着头否认。”好！那就是这件，麻烦请你包好，这是要送人的礼物。”赵子杰转过头来笑着望向周雅琪，立即说好。
　　周雅琪不敢看他。”没问题。那您是要用信用卡付款还是……喔，是信用卡，好的，请您等一下。”售货小姐拿着信用卡和耳环在旁熟练地包装处理着。”那麽今天就到此……”周雅琪见状张口欲言。不让周雅琪说下去，赵子杰立刻转移话题。”等一下一起去喝下午茶吧！旁边那家的糕点很不错。今天这麽麻烦你，当然是我请客了。”“我……”“而且在公事上，学姊又帮助我这麽多，我都还没有谢过你，实在是说不过去。”又是那招牌笑容望着周雅琪。实在招架不住这阳光灿烂般的微笑，跟老公的冷漠一比较……”好吧！”周雅琪答应了，反正回家也是孤伶伶一人，有个人陪伴也好。身为人妻，这是婚後第一次与丈夫以外的男人单独聚会，想到这点，少妇的心噗通噗通地加快跳着。咖啡座里，两人坐在安静的角落，那个赵子杰平日看起来是个害羞小生，没想到私底下倒是变了个人似地。态度大方，言谈幽默有趣，重要的是善於引人交谈，原本拘谨的周雅琪渐渐打开心防与赵子杰有说有笑。
　　这天，周雅琪将披肩的长发拢在脑後。她那一头乌溜溜秀发，一直是赵子杰的最爱。然而此刻，赵子杰并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。从刚刚开始，他的目光便集中在周雅琪胸前，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。上衣的前襟敞开着，露出了一部分的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸部位。在他的脑海里正幻想着自己握着那对乳房的感觉。
　　°°好想一头埋到那里面去噢……这样的意念已经存在很久了。在办公室里好几次都想剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对乳头。想到这里，底下便不由得坚硬起来……这样想着、想着，赵子杰已经进入幻想空间了……”来嘛，抱我““快点嘛！”绮丽的遐想如真似幻，魅惑的胴体如蛇般蠕动。媚眼如丝，半张着殷红丰满的唇，吐出诱人心弦的呻吟，梦幻中的周雅琪身着性感内衣如荡妇般勾引着男人，赵子杰眯着眼，美妙的景象一直不断涌现。曲意奉迎的裸体，那使人产生一种置身於千万人之上的优越感，那样的极度刺激，是足以令人疯狂的情景……
　　“最近的天气转变好快，一会热一会儿又好冷。”周雅琪见到他魂不守舍的神情，好奇地找话题。她突然冒出这句话来，赵子杰吓了一跳，把他拉回到现实，他忙着回答说∶“哎，是、是啊……”然後慌慌张张的喝了口饮料。周雅琪用手挟起蛋糕上一粒小樱桃往口里送进去，漂亮的嘴唇张开着，露出了整齐洁白的牙齿，赵子杰一面看着咬着樱桃的周雅琪，一面禁不住的吞着口水。桌子底下，股间的阴茎早就起了脉动。现在一看到周雅琪湿润的嘴唇，股间更加激动了。不到一年的婚姻生活，让周雅琪变得益发娇艳动人，有如一朵盛开的玫瑰花。
　　长期沉浸在女人堆中的赵子杰，见到如此魅力四射的少妇，也按捺不住。”今天一定要跟她做爱！”这是他第一次对女性主动产生欲望，淫欲的神情一闪而过。天真的周雅琪并不知道自己已成为猎人的猎物，一双美目眨呀眨地看着他。从进入公司以後，赵子杰的焦点就被周雅琪的倩影所吸引，刚开始还只是抱着欣赏的心情，毕竟她已为人妇，而且其他自动送上来的美眉已经够他忙的。
　　可是几次的接触後，他便着迷上了这位新婚少妇，无法自拔；而周雅琪有意的回避更激起他征服的心态，古人有云“无巧不成书“，但是说实在话，所谓的巧遇，十之八九都是有意的安排。赵子杰对於周雅琪的一举一动了然於心，这阵子打听到她与丈夫之间感情似乎起了变化，如此良机，怎能错过。於是最近下班後他总是跟着周雅琪，观察着她，见到她不是呼朋引友，就是独处一人。当今天见到她神情落寞伫立在天桥时，他兴奋地知道机会来了！
　　“难得今天周休二日，怎样？乾脆晚上我们一起共进晚餐吧！”周雅琪翻手看了看手腕上的表，四点多钟而已。”我有车，我们去郊外吧，那里的夜景不错的。”周雅琪迟疑着，默然不语。”不然我就送你回去吧，好吗，周雅琪？”现在直呼周雅琪其名，她都没有在意，露出不自然的表情。赵子杰知道不能躁进，既然无法跟佳人共进晚餐，那就送他回家吧。总之，找理由增加两人共处的时间，就能够增加一亲芳泽的机会。
　　“一起去郊外好了，反正我也好久没去了。”周雅琪爽快回答。赵子杰喜出望外，原本降下来的心情，又被勾得心痒痒的。美色当前，赵子杰还是冷静地观察对方的反映，判断状况。说实话，他完全没想到会这麽顺利，轻易就进行到这里。原以为对方会强烈地拒绝，如果真的拒绝，他还真不知下一步该怎麽办了。在这位美丽少妇的面前，原本锻练出来的调情自信都消失了，好像又退回到了少年时情窦初开的时候。”等我一下，我去拿车。”周雅琪站在路旁等着，心里想的却是丈夫，怀疑着刚刚的决定的对错。不过当一想起丈夫时，就一股怨气升起，会答应赵子杰的邀约有一半原因是在生老公昭霖的气吧，至於另一半的原因，周雅琪也不太清楚为何，心中似乎期待什麽发生。（才结婚没多久，你就这样欺负我、冷落我，既然这样，我就……周雅琪心中起了一个放肆自己的念头，虽然很快的这个想法被否决掉。没多久一辆轿车驶进面前。周雅琪镇了镇心神，坐上车子。当她坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭过来，赵子杰眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那麽的修长匀细，一颗心扑通扑通的跳起来。（太过心急是会吓跑女人的。赵子杰连忙收敛心神，专心开车。
　　来到郊外不过几十分钟的车程，车子驶进一幢依地形而建的复式洋房，门前是一个花园露台，还有个小泳池，周雅琪微微吃惊，这是她第一次来到这种地方。里面有一个只有服务员出来迎接，这里是那赵子杰在拿车的时候就预订好了的，别墅一样的渡假公寓，赵子杰向她吩咐几句後，她便从里面拿出香槟甜酒跟一些糕点後，就不见人影。周雅琪单独漫步走在庭院中观赏环境，阳光透过单薄的上衣，隐约可看出窈窕曼妙身材和内着的乳罩轮廓，性感的模样，看得赵子杰心痒的不得了。
　　回头一望，两人眼神交流接触，周雅琪拢了拢头发，微微一笑。”先看一看风景，聊聊天吧，我已经叫了餐厅外送，等会儿就可以享受大餐了。”坐在庭园的凉椅上，海风徐徐地吹来，两人的心情都愉快极了。周雅琪放下矜持喝了不少酒，她不断找赵子杰讲话，兴致高昂，那个样子，猜是酒精有些发作了。”这是我以前画的，画的就是别墅山後的景色。”“真的？你真是多才多艺。简单吃过晚餐後，周雅琪在客厅踱步赏玩屋内的陈设，赵子杰亦步亦趋跟着解说。
　　（°男一女共处一室，能做什麽？时候不早了，还肯留下没要走的迹象，看来她自己也有意思！他知道可以采取行动了。”周雅琪……”“什麽？”赵子杰突然把转过来的身体搂过去时，周雅琪像倒下去似的倒入年轻人的怀抱里。当双手围住腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的雄性味道。”别这样，放开我！”周雅琪挣脱着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定。
　　（不行！我是昭霖的妻子，我是昭霖的……我是……正在这样想的时，赵子杰的嘴巴已经近在眼前。”不要！不行呀！……”周雅琪惊呼，想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，却完全动弹不得。男人的嘴压在她的唇上，可是周雅琪坚决的闭上嘴，於是这个小她几岁的年轻人的目标从嘴转向耳朵。”啊！……”从耳朵到颈部是周雅琪身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵後面产生。
　　赵子杰很快就发现周雅琪的反应，於是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。吹在耳朵上的火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体∶“啊啊！……唔唔……”因为不想发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。当初想要推开赵子杰的双手，不知何时用力抓住赵子杰的衬衫紧靠在他身上。当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的乳房时，周雅琪突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　不知何时上衣的钮扣被解开，赵子杰温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵乳房。圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的乳头，立即敏感地开始翘起。”不要！求求你，不要这样……我有丈夫的……”周雅琪的声音低沉而含糊。如果被丈夫知道该怎麽办？被其他人知道自己红杏出墙该怎麽办？周雅琪心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量。
　　赵子杰假装没听见，巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，周雅琪忙着抵挡游动在身体上的手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。游移在周雅琪身上的双手突然地放开，得到了自由，周雅琪急忙想要避开男人，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如赵子杰算计的一样。周雅琪毫无能力抗拒的倒在床上。裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的白色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。周雅琪的眼睛看到那隆起部位後，又急忙转开视线。
　　面临被奸淫的危险，但周雅琪还明白的意识到男人下根的形状。荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。周雅琪的全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许在潜意识里其实并不讨厌这个小男生，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生。赵子杰的视线向上移动，周雅琪本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，赵子杰弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心後，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾“的声音。
　　“不行的！啊……喔……”周雅琪为了要拉开他的头，拼命的抓他的头发。赵子杰将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，周雅琪发出小小的尖叫声，去抓赵子杰的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。”不要……不要……住手……”可是他完全没有理会周雅琪的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，周雅琪就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受爱抚。
　　周雅琪本身已经无法抗拒来自乳房或下唇传来的锐利快感。（如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多麽爽快。残遗的道德感还是拘束着周雅琪的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让赵子杰的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声∶“啊……啊……不要了……唔唔……”赵子杰吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她的舌尖，然後，他屈起身子，用膝分开周雅琪的玉腿，两人的舌交缠着，她的胸脯在起伏着，她的小腹也在起伏着，而赵子杰的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。只有丈夫一个人探访过的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈快感淹没。周雅琪的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以乾脆逐渐地任由赵子杰摆弄。
　　周雅琪的腰挺起，就如同追逐赵子杰的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激周雅琪最神秘的部份，使她那里火热的难受。”啊……啊……啊……”分开的两唇连接着一丝丝唾沫，周雅琪急切的喘气，大腿一片湿滑。难耐的感觉使周雅琪大口喘气，最後终於流下了泪珠。当赵子杰知道周雅琪的眼、周雅琪的嘴、周雅琪的唇已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　（时候到了！赵子杰突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的胸罩，脱掉她的丝袜……周雅琪张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。赵子杰起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的肉根，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。满意的看自己怒狂的男根後，才抬起跨下身体，将周雅琪可以说是最後防线的内裤脱掉。
　　“嗯！”周雅琪有一种畅然的感觉。赵子杰粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进。他已经受不了！”啊啊啊！……”火热的男根深深进入体内时，周雅琪几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。”啊……受不了啊……”赵子杰感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。进入下身的男根一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，周雅琪的呻吟声一声声的急促，充涨的阴茎毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　周雅琪紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……赵子杰越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什麽，坐了起来；周雅琪半张开眼，当赵子杰坐起之际，也向後仰去，赵子杰俯向前去，周雅琪的小腹立刻向上挺来。她双腿向後屈着，臀部尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。赵子杰只感到周雅琪的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，赵子杰更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。月光偷偷溜了进来，停留在汗湿淋漓的肉体上，前一刻还疯狂交缠不分的两人，现在已完全静止下来。他们睡着了，都是在极度的疲乏之下，在享受了人生所能享受到的最高度欢乐之後，自然而然睡了过去。
　　清晨，耀眼的阳光刺亮了眼。粉白的窗纱、洁亮透明的玻璃窗，辉映着室外大片的翠绿和阳光，白色的窗框有一新插的鲜花，那是百合花吧。周雅琪不得不睁开眼来的时候，首先看到的是床边一张椅子，而搭在椅背上的是一件浅白色的乳罩，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。一看到了那一件乳罩，周雅琪心中便泛起了一股模糊的回忆，她依稀记起了昨晚的激情，想起了爱抚的手，鼓起的男根，以及丰满热烈的吻。周雅琪猛然醒悟，自己在什麽地方？是什麽时候了？
　　新鲜的空气使周雅琪清醒，昨晚驰乘在自己身躯上的那个小男生，是不是在自己的身边？然而伸手往身旁一摸，枕边却是空荡荡的。坐在床沿，看到自己的衣服散乱地被抛在屋子的每一个角落，而乱抛在地毯上，椅上的衣服，不止是他一个人的，还有一些显然是男人的衣物。昨天究竟发生了一些什麽事，周雅琪已经开始记起来了。床单十分乾净，显然有人换过，身体也没有汗湿黏腻和男女交欢後的遗物。
　　周雅琪十分尴尬，想到自己在睡梦中任由男人擦拭全身，不由得又红霞满面，心里也对赵子杰的体贴温存感到甜甜暖意。只是很快地想起了一个人，她的老公°昭霖，而她是他的妻子。皱了皱眉，周雅琪不禁责怪起自己的放纵，内心深处涌起一股内疚後悔，从小教育的强烈道德感侵袭着心头。周雅琪双手捧面暗暗的告诉自己，怎麽可以做出有违妇德的苟且之事，尤其丈夫并没有对不起自己，这完全是自己的纵欲。
　　（不可以再这麽做了，要跟赵子杰说明白这只是一个不经意的错误，就让它过去吧，他……应该会谅解的。至於老公……绝对不能让他知道！内心深处的理智告诉自己，再这样下去一定会出事的。好不容易心绪平稳下来，周雅琪拾回衣裳起床。正想要穿衣时，旁边浴室门打开，赵子杰腰间围着一条浴巾，口中哼着走了进来。”啊！”一声惊呼，周雅琪急忙抓起棉被遮住身体。”早安，周雅琪。睡的好吗？要不要再多睡会儿。”声音低沉而性感，听在耳里，周雅琪的心又犹豫不定起来。赵子杰毫不遮掩地把身上唯一的浴巾解开，就往周雅琪方向丢去，被罩住的周雅琪才挣脱开，赵子杰已经坐在身边。”抱歉！抱歉！我没有注意到。”他虽然满脸歉意道歉，不过眼神却透露着笑意。周雅琪心跳加速，侧过头去闭着眼睛，曼妙有型的大腿裸露出床单外，微微地颤抖着。原来映入周雅琪眼帘的是赵子杰那硕大坚挺的男性象徵，正坦荡荡地直立在胯下，像是在夸耀似的，还前後左右的摆动着。
　　“你……赶快……穿好衣服！”“喔，这是自然的反应，每个男人早上起床後，都会……”赵子杰轻抚着周雅琪大腿笑道。”我……我……知道！你赶快穿回衣服就是了。”周雅琪羞红脸，急忙缩着身子。”好吧。我去准备早餐，你要不要洗个澡？我在外面等你。”说完便穿好衣服出去。（等一会就跟他沟通沟通，希望他能谅解！周雅琪怀着揣测不安的心情起身收集衣服着装。走到外面，发现赵子杰正在开放式的厨房准备早餐，香喷喷的味道传来，不过心事重重的周雅琪没有心情品尝。
　　“我快做好了，吃完後我安排了一大堆节目。这里风景点不少，我们就在这里玩着吧，然後……”赵子杰匆忙取下烤好的东西。早餐很丰富，三明治、柳橙汁和煎蛋摆在餐桌上。”不用了，我想回去了。”周雅琪坚决地说。”喔，不用这麽急吧。”讶异的神色一闪而过。周雅琪没有接话，她拿着杯子啐饮着果汁，神情凝重地低头望向桌上的食物。赵子杰看着，身子微俯向前，眼光锁住她的眼眸，让她倍感压力。过了好久，然後他说∶“先吃早点吧，吃完我送你回去。”
……餐後赵子杰开车载着周雅琪回青梅镇，一路上两人没有交谈，沉默的气氛流动在车内。
　　“听说你跟你的老公在吵架？”赵子杰突然发问。这个问题令周雅琪措手不及，纷乱中只好照实回答。”也……没有，只是有点小事不愉快，不过夫妻之间本来……”“喔，那昨晚的事我只是你寂寞时的替代品？还是报复你老公的工具？”突如其来的尖锐问题刺中了红心，周雅琪胸中一阵痉挛，张嘴想说什麽却发不出声音。”没关系，我不会介意，我知道昨晚是一个美丽的错误吧，既然是错误那就不该再发生了，对不对？”赵子杰转头笑着对周雅琪说，洁白的牙齿在阳光的照射下好像闪了一下。周雅琪松了一口气，没想到这个年纪比小的小男生对处理感情的事倒是蛮成熟的，看来心里担心的一块大石头终於得以放了下来，而对这位善解人意小男生的好感也俱增。”我真的……”“不用说了，我都知道了，我会有分寸的。”赵子杰分出操纵驾驶盘的右手，慢慢但坚定有力地把周雅琪揽腰抱了过来，并在她左颊上亲了一口。周雅琪没有抗拒的意思，索性乘势依偎在他的怀里。
　　在没有受到阻拦的情形下，赵子杰进一步调整她的姿势，让她头枕在自己的大腿上，并解开了胸前的钮扣，以便自己的手能够游走在周雅琪上身的发丝和沟壑之间。周雅琪像只猫似地蜷伏在男人的腿上，闭着眼，接受到抚摸所引起的刺激和战栗，而透过布料传出的男性体味，让她感受到一种前所未有晕眩和舒畅。如果在没多久前，这样的动作只会引起她的警戒排拒，不过既然对方已经释怀，而且再过几分钟，这段露水恋情也将结束，既然这样那就尽情享受吧！
　　等他拍拍她的臀部，提醒她坐好时，车子已经到了青梅镇，正在等红灯。”我还不知道你家在哪里？”“哦。”周雅琪坐正身子，发觉旁边也在等待的机车骑士瞪大眼睛正盯着自己外露的乳房。红着脸急忙坐正穿好衣服的周雅琪，看了看手上的手表，已经快中午了。”先吃午饭吧！这次我请客好了。”周雅琪微笑着说。
　　对现在周雅琪来说，过去的24小时是她这一生最大胆、最激情、最刺激的一天。不过对往後的周雅琪而言这是悲惨遭遇的开始，因为往後的一连串恶梦都是因它而起，如果她可以从头再来，想必她绝对会做出不一样的选择的。不过太迟了，命运的齿轮已经开始转动了。”真的不要我送你回去？”周雅琪无意让他晓得住处，笑着摇摇头拒绝，赵子杰依依不舍的神情让她心中起了涟漪。
　　车子仍无启动的意思，一双哀伤的眼神继续看着矗立在人行道上的丽人。在旁车不耐烦的催促之後，名贵的轿车才缓缓滑去，融入轰隆的车流里。目送赵子杰离去的周雅琪转身走着，漫步在街头，思考着那个夜晚，那个狂乱的夜晚。父母师长一向教导，对婚姻的忠诚，使得她在经历过这样肉体上的欢愉後，也能终於压制住自己的冲动和渴望，但是此时，周雅琪却发现对自己有着丝丝的厌恶。随着逐渐清澄的思绪，周雅琪由悚然中惊觉，那晚身体明显的渴望，是不曾有过的。没有花朵发散出诱人的花香，是不会招致蜜蜂的！
　　对情爱的珍惜，使周雅琪自懵懂人事以来，对於追求者的索求都能坚守防线，即便是最爱的丈夫也是在新婚之夜才得以探触到女人那最私密最深邃的的一点，在此之前，让男人隔着衣物轻触自己的椒乳已是最大的放肆。只是这自豪的坚持在昨晚的行径之後，显得是多麽的骄情。”我这个罪恶的女人该怎麽办？”周雅琪自言自语，几个路人停下来顾望着她。羞愧、自责、逃避、压抑随之而来，像波浪一般把周雅琪淹没……
　　後方不远处，一个男人骑在机车上看着，然後手中的笔在记事本快速动着。”下午二时三十三分，离开A男轿车，无特殊目的走着。”记事本内满满都是时间、人物及地点的描述。摸摸嘴边胡渣，眼盯着前面不远处窈窕的背影，那男子露出满意的笑容合上本子，然後转动油门，呼啸离开……
　　周雅琪叹了一口气，望了望对街，一辆公车正在接驳乘客。°°先回家吧。周雅琪信步跨上天桥，准备往公车站牌方向走去，眼前一对老妻挡着下阶梯的路，既然无法超越绕路，她只好停了下来。这位上了年纪的老夫妻，老太太搭着老先生手腕，一左一右，一步一步缓缓走下阶梯。刹时间周雅琪想起了丈夫昭霖求婚时所讲的话∶“执子之手，与子偕老“昭霖那缅腼的微笑历历在目。°°我真傻，还在烦恼什麽！一阵莫名感动让周雅琪湿了眼眶，她不再犹豫了，眼前这对老夫妇的互相扶持让她知道要把握得是什麽，那相握的两只手才是永远，才是真情。
　　“咦，你什麽时候回来了？”刚进门的周雅琪惊讶的望向房内的丈夫，心跳也不知为何急速跳着。”今天下午刚回来的，提早处理完那边事情，就回来了。”昭霖躺卧在客厅内的沙发，手握遥控器盯着银幕。”我、我……今天早上去逛逛百货公司，没想到你会……回来，我去买……嗯……买一些衣服。你要不要吃中饭？冰箱还有……水饺，我去……”心虚让周雅琪支支吾吾。”不用了啦！”昭霖回过头来，脸上带着僵硬笑容。
　　周雅琪自进门一瞥，就再也不敢正眼看自己的丈夫，在听到丈夫的回答後，像个做错事的小孩急急忙忙低头走进卧房。”我……先换个衣服，你要不要……吃些水果，等会儿我削给你。啊，等一下我还去超市买菜。”突如其来的状况让周雅琪脑中乱烘烘一片，本来想说等丈夫回国後，两人好好促膝相谈的想法，也只好先作罢。听见卧房内妻子的话声，昭霖回过头去，手中胡乱切换着频道，脸上似罩上一层冰霜。

正文 第186章 公司里的美妙人妻三
　　时候已近午夜，沐浴後的周雅琪走出浴室，卧房里已熄灯，只有一盏夜灯在亮着，昭霖正躺在床上，不知是否已睡去，打开衣橱，周雅琪挑了件内衣准备穿上。以丝锻为质料的浓白内衣在昏暗的夜灯照耀下，泛着晕黄。那衬衣滚上重重蕾丝花边，在裙摆、在高叉处、在领口。那衬衣无领无袖，只有用两条斜布翻滚做为肩带，镂空的精细织花蕾丝，偶会出卖泄漏出乳沟的底细，让乳房有部分若隐若现。至於是否会看到全部？喔，不！一点都不会，那质密的软缎是最好的掩饰，无从光凭视觉便可探得出虚实。
　　周雅琪慢慢地套上衬衣，举手投足间溢出大量性感的韵味，末了并还在镜前搔首弄姿。这样主动挑逗对周雅琪而言还是生平第一次。从镜子里偷窥一下丈夫的反应，却是毫无动静，床上的老公安静无声无视她的举动。周雅琪略为失望，深吸了一口气後，便翻身上床，平躺在老公的旁边。”床头吵，床尾和“，周雅琪想以此作为打破彼此僵局的方法，只是好像并无效果，老公沉默依旧，如同这几个月以来的冷漠。
　　自讨没趣後，她乾脆翻身准备睡去，原本晚上通知佳真明天要请假一天，好好陪老公一天的打算，也就算了。到了夜晚，太阳暂时失去热力，沁凉微风徐徐吹来，整个房间安静无声，只有床头时钟传来“滴答、滴答“的声响。睡不着！秒针规律的行进充斥在周雅琪的脑海中，她张大眼睛，没有睡，只感到那杂沓的声音绵长持续，永无止期。周雅琪整个人精神沉窒，胡思乱想。越是不愿去回想，那影像反到越是占据在她的脑海中。
　　周雅琪觉得惶恐不安，自己竟然在丈夫的身旁想着另一个男人。°°我是怎麽一回事！°°周雅琪反问自己。那情爱来的如此急速，惊涛骇浪般席卷了她。在那相处的时刻，周雅琪全然陷入迷离的、强烈的爱恋中，只有仅存的微小意识，尚能知觉自己在沉陷。不可否认，第一次见到赵子杰，是他那种整个人显现出清新自然，阳光男孩的神采使她迷惑。周雅琪感到有若置身於一个迷梦里，好像不真确且不真实存在。不是不曾爱过人，与丈夫的恋爱记忆犹新。但是却从来不曾，不曾有一个男人像赵子杰一样，引导她走入那极乐的境界。
　　刚自赵子杰的身体下离去也还不久，那场持长剧烈的纠缠冲击，那下肢体的肌肤仍隐隐留下闷闷的感觉，那纯属生理上的满足又好像回来了。仅是想像，周雅琪已整个人变的爱娇慵懒起来，她那身体的欲求，潜伏在自身深处，在作为女人的许多年中，不曾知晓，只有在经历了与赵子杰的缠爱後，才赫然发现它的存在……”啊！”一阵颤栗让周雅琪从迷乱中回神过来，一只粗大的手掌在周雅琪颈端缓缓游移，她随即明白是谁。
　　周雅琪的肩头微露，乳房柔软，昭霖的手劲，由轻抚到握捏，由握捏到摩擦。他的身体密不透风地紧靠着周雅琪，火热的掌心、轻啮的舔吻，让周雅琪感到一阵阵非属下体接触的欢愉。”嗯……”周雅琪的呼吸急促，红潮涌上脸颊，极细的汗水冒出在身体四处，也沾湿了衬衣，骚麻的快感展开在周雅琪的全身。夜光透过窗台，隐约照映到周雅琪白嫩的肉体。经由视觉和触觉的刺激，昭霖的身体就像是一具巨大的火车，慢慢的开动。
　　隆隆的车声反映在他剧烈的心跳，周雅琪朦胧地感觉到昂起的尖端正摩娑着她的後方。不过他并没有长驱直入的意思，只是慢慢享受这一切。昭霖的手由周雅琪丰腴的大腿内侧，伸向女人最敏感的部位，沿着纤瘦小腹下的耻骨轻入。女人的心思是最复杂的，生理也是，层层叠叠下，隐藏了多少私密。火欲春情刺激着周雅琪，刺激阵阵传来，蜜唇是第一道，然後是阴道，接着是阴蒂，终站则是子宫。经由昭霖这样的触摸，周雅琪有了强烈的反应，她呻吟、她辗转，分泌了湿润的液体。小小房间里有了奇异的味道，这气味发自人类原始的动物本能。
　　是的，这是一种求偶的信号。周雅琪转过身来，开始对丈夫精壮的身躯展开了同样的探索，昭霖正在看她，奇怪的是眼中并无燃烧着火焰。周雅琪没有察觉，自从回来後，她再也不敢正视他的眼睛。在他的注视下，周雅琪略为羞怯的低下头去，正想对丈夫倾吐爱语之时，突然间，他膨胀充血的下支在她手中宣泄了。”不会那麽快吧？”关心的慰问不经意由周雅琪口中流出。
　　很快的，她惊觉到她不该这麽问，只是太迟了。一个翻身，昭霖毫不犹豫离开了她。满怀歉意的周雅琪凑身上去，在丈夫耳边叙说自己的不是，温柔地想要唤回丈夫，同时也用尽狐媚，想要再激起老公的爱欲。一切都是徒然的，任凭周雅琪如何的挑逗，昭霖都毫无回应，两人之间又像是回复到冷战时的疏离。周雅琪懊恼地回到了床的另一边，看着丈夫的背脊，她发现心跳气息加快的躁热，还充满在自己的深处。她感到缺憾！
　　周雅琪微张开口喘气起来。实在是按捺不住，只好起身再一次进入到浴室，想藉由淋浴浇熄那躁热。水流从头倾泄，她感觉好多了。只是那渴欲仍燃烧着她。她必须得到满足，她想要那充塞的满足。激烈的水流冲击着下腹，周雅琪闭上眼幻想着，那愉悦带来的舒适一波波汹涌而来，周雅琪的手按向前胸，想要捻熄那胸口的火苗。一个男人的的影像回荡在她的脑海中，她只能紧咬嘴唇以避免那名字呼叫出口。那掠夺的热吻！那粗暴的进入！那特长的律动！那惊心动魄的快感！终於在最後的愉悦之时，那个名字还是从她紧闭的双唇小声地念了出来∶“啊，子杰！”秒针滴答地走着，时间一点一滴过去。周雅琪蹲踞在浴室的一角，感到自己整个人正在平稳沉宁下来，骚热也逐渐远去。可是随之而来的不是满足，反而是悔恨！一滴水从周雅琪脸颊划过，不知那是冲浴後的水，亦或是流下的泪珠？回到房间，丈夫倒卧在床的另一边，也许睡去，也许尚未。周雅琪躺在床上凝神静听这深夜的静寂，迟睡加上眼泪，只觉得整个头部肿胀沉重，耳朵里如堵塞住一般，轰轰地止不住鸣响。看着身旁的宽广背腰，周雅琪心底浮起莫名感触，往昔甜蜜的时光不断出现在记忆中……
　　那是个下着春雨的夜晚，两人散步在市中心的纪念堂，雨时歇时下，毕竟是晚春，气温虽逐渐回升，却仍带有寒气，周雅琪只觉身上薄丝衣衫触着肌肤一阵冷凉。在纪念堂的凉亭里，两人并坐在一起，无言望着星空。当昭霖伸手拥她向怀中，那依靠着男人的高大肩臂，那抚着腰背的温热大手，暖和了周雅琪的心……当意识到一眼眶的泪水阻去了视线，眼前已是一片模糊，不知是何时流出的泪。她揉揉双眼，先是感到有如卸下重担的松弛，然後，一个惊惧迅速攫获住周周雅琪。一想到以後日子还会见到那阳光笑容，她的心胆怯了。在无忧无虑环境下成长的周雅琪，终於真正体会到何谓烦恼。
　　一个月一次的公司会议在公司的会议室举行，会议桌有十数公尺长，占满了这青梅镇东区大楼楼层的大部分，通常例行的会议都会流於形式，这次也不例外。孙燕姿正滔滔不绝地演说着，底下的与会者，稍近的人尚还聚精会神聆听，不时点头赞同，稍远者就天高皇帝远，自顾自己，有的发呆、有的补眠、甚至开起小型会议来。周雅琪坐在一端与赵子杰相对，她的心卜卜的猛烈跳动，全身窜流着骚动，那迷梦般的感觉又回来了，然而周雅琪静静坐着，从容优雅而美丽。偶而当他的视线转向她时，现露出莫测高深的微笑，周雅琪外表漠然如一尊石像。”望着身旁一张张俏丽娇媚的脸庞，赵子杰慢慢寻思，准备挑一个来当离开前的最後温存。不过当眼角馀光瞄到了周雅琪座位方向时，想起那欲仙欲死的迷醉快感，他不自觉舔了舔乾涩的唇，他决定好了！……”怎麽了？失魂落魄的样子“佳真凑过来似笑非笑问道。”没什麽，嗯……早上没吃，所以精神不太好。”周雅琪掰了个理由。”喔。”佳真不再追问。一会儿，她语带刺探问说∶“对了，你老公不是去县城了，回来了吗？”“前天回来的，怎麽，有事吗？”“没有，随口问问而已。”佳真的眼神闪烁着。
　　“明天不就是你的生日吗，不晓得你老公要怎麽跟你庆祝。唉，我这个没人要的老姑婆，每年生日只有独自自己过，只有一些讨厌的苍蝇会在耳边嗡嗡飞，烦的烦死了，实在是有够郁闷。”佳真委屈的念道。生日！这星期以来为了与赵子杰出轨的事情，烦恼了好久，整个人浑浑噩噩，连自己的生日都忘了。°昭霖大概也不会为我庆祝吧！°苦楚的表情一逝而过，虽然短暂，还是被佳真看在眼里，似笑非笑的神情，好似在幸灾乐祸，又像在打定什麽主意。隔天。早上的办公室跟往常一样沉闷忙碌，直到一个送货小弟捧着一大朵的鲜花走进办公室。
　　顿时，所有的人的眼光都被吸引住了，尤其是一些女同事们的心都像打鼓一样，期待又害怕自己是否是那幸运的人。”麻烦哪位是周周雅琪小姐？麻烦请签收，谢谢。”当尘埃落定时，原本活络的气氛淡了下来，众人心想原来是今天的寿星。°是给我的？难道是昭霖？°周雅琪讶异地心想，心里也高兴不已。白色信壳没有贴邮票，信封上写着“周周雅琪小姐启“，还附个小盒子礼物。她用裁纸刀轻轻把信拆开，抽出里面卡片。
　　“我们就不要打扰他们小夫妻的甜蜜好了。等中午替周雅琪庆生时，再好好拷问她。”佳真笑眯眯说。围观的女同事们这才不甘愿回到座位上，尤其赵子杰这时也站在不远处脸垮垮看着。周雅琪微微一笑，感激佳真的体贴。信用深蓝色钢笔书写，没有抬头，只是这样写∶“我总该让你知道，我是那样想念你。我了解，你的生活十分不堪，我为此深深痛苦，我的爱一点报酬也无，我内心更加苦涩，不知多少夜晚，辗转反侧。周日那夜，我站在露台观景，深觉辜负了那样美丽的夜晚，我应当与你游遍所有海滩，并且留下我俩欢笑，那麽，後人偶而驻足树荫，也可感觉到我俩曾经拥有的欢愉，我思念你至深。”末了还有一句∶“P．S．明日将是见到你的最後一天，下班後我在这里等你，独自两人。一直等。”周雅琪张大了嘴，不是老公送来的！这是……周雅琪的手微微颤抖打开礼物包装，是个耳环。她认得，这就是她陪赵子杰挑选的的那款。她起身望了望四周，赵子杰面对着她正与他人谈话，接触到周雅琪眼神，微微点头一笑。娃娃脸的他，看起来还有着少年无邪的气质，虽然说，事实上完全不是那回事。
　　在遇到那晚以後，那种惊涛骇浪似的疯狂极致，让以前跟丈夫敦伦时所谓的“高潮“，就像是碎波一样的不值得一笑。”危险……”这字眼在周雅琪脑中一闪而过。在回家的途中，怀着不安的心情，周雅琪的心底有个盼望，希望老公能够阻止她！只要见昭霖一面，这样就可以不再深陷下去了。但是……周雅琪回到家中，只见到桌上纸条的字歪歪扭扭写着∶“公司发生紧急事故，我回去处理，一个礼拜後回来。”°原来我正在烦恼的时候，你却忙得不亦乐乎，就只是为了工作。°°连个电话都没有，写张纸条就不见了！°°为了想多赚点钱就跟我生气到现在，一点都没把我放在心上。°越想越生气。°好，我决定了！°明天就是周末，没有人要愿意加班，偌大的办公室只有赵子杰一个人。他今天不时留意周周雅琪的反应，只见她跟平时并无二样，见到他时也无异样，也不提今天之约。下班时见她离开办公室，赵子杰有点失望，不过他相信自己。°再等等吧。°时间已是八点了，赵子杰无趣地上网打发时间。”还没走啊，饿不饿。”赵子杰欣喜若狂，转身一看，周雅琪手提着东西正走过来。”我带了咖啡跟苹果派，填一填肚子吧。”记得周雅琪今天上班穿着是很正式的上班套装，薄呢米黄色西装套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色丝袜包着的玉腿有着美丽的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑後，梳得相当整齐，显示出上班女性的典雅。没想到现在出现的周雅琪完全是另一种风情。乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身後，显得飘逸而有动感，紫色的衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。
　　绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。还有那个耳环。赵子杰看呆了。时间，似乎就凝滞在这一刻。”怎麽这麽看人。”周雅琪故作微怒。”不是，太美了……耳环果然跟你很配，喜欢吗？”“约我留下来有什麽事吗？”周雅琪没有正面回答，只是淡淡一笑。”没什麽……以後就要离开你……有点儿舍不得……想多聊聊。”赵子杰缓缓地回答。
　　“有什麽舍不得啊？”周雅琪俏皮的追问，他的腼腆让周雅琪起了捉弄的念头，赵子杰反而手足无措起来。看着他脸红的样子，周雅琪娇笑着递给他咖啡。°今天真是幸运的一天！°赵子杰欣喜若狂。於是两人就在办公室内谈笑着，只是谈论着轻松话题跟办公室里的八卦，并很有默契不谈那晚的激情，言语中也无挑逗刺探。”听说……陈先生去县城投资是不是？”赵子杰突然问道。周雅琪没有回答别过头去饮着咖啡。
　　“周雅琪，你晚上出来，家里人会不会有意见？”赵子杰继续试探问道。她听完以後，像是倏然受到打击一样地微微发抖，虽然很短暂。”不会，他又去县城了。”周雅琪幽幽地说，气氛有点凝重。赵子杰对自己不识趣赶到懊恼，不过他也确定今晚可以……”要不要看夜景，就在会议室那里。”“好啊。”周雅琪一口答应。两人转到会议室去，那里有着一大片透明的玻璃，正对着青梅镇街市。赵子杰刻意只开少数晕黄的灯光，映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕，室内如梦似幻。那是一个小周末的夜晚，街道上已经涌现了熙来攘往、川流不息的人潮和车流，商家大楼的霓虹灯亮起，街灯跟车灯忙碌的闪烁着。
　　喧闹的声音透不过厚重的帷幕，周雅琪与赵子杰静静地观赏。赵子杰知道机会来了，不把握不行。於是他慢慢靠向她，察觉到的周雅琪，神经紧绷起来。”我请你跳舞。”“在这里？”周雅琪诧异问道。不待周雅琪是否同意，赵子杰已口中哼着曲子，抚住她的肩，带领着她慢慢滑步。周雅琪起初只觉得滑稽好笑，但不久也配合起来。随着音乐进行，周雅琪搁在赵子杰肩膀上的手臂渐渐放松，轻轻的抚抱住他。
　　周周雅琪靠向赵子杰，迷乱情怀中，仍有着自我控制的自持，但这个男人胸怀如此安适，笑容如此醉人，何妨再沉沦一次，一切无须顾及。周雅琪止不住自己的纵情渴望，望想着男人怀抱的感觉、抚触与重压。一首曲子已完，周雅琪仍不放下抚住赵子杰肩臂的手，直到赵子杰由後环抱住她，细语在耳垂响起∶“你还记不记得那天晚上？你那又小又紧，把我夹的很紧、包得很舒服，让我……”赵子杰说话语气与平时无两样，语意也无低俗暧昧，周雅琪直到赵子杰说完大半句子，才恍然听懂其中含意，她完全预料不到，在那最平常的说话方式里却有最色情的话语，还有着一种离奇的异色刺激。她沉落於心跳神驰中，让他亲抚她、逐步地由手臂、脸颊、耳後到红唇。她同意他放掉肩带，应允他进入到软缎内衣里。被轻揉的触点传来刺激，周雅琪在注视下，略微羞怯的低下头去，但她让他看她，还有她的重重蕾丝花边的软缎衬衣，还有她那饱实温软的圆妙胸脯。赵子杰的鼻息轻而规律的吹拂着周雅琪的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。
　　不知过了多久，当紧靠的温体分开後，周雅琪这才稍稍的回神清醒。只见赵子杰技巧熟练地打开自己衣物，露出身体适当部位，衣着整齐的站着。周雅琪任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动作。周雅琪很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使周雅琪低下头，迷惑注视着手中所有。”好大！”她迷乱地说。几天来的愁情齐上心头，过了今天，她即再见不到他，更不用说此刻所握。混杂着纠缠不清的情怀，周雅琪低头痴望着它，然後，一双强而有力的手臂在她肩膀施压。
　　她懂得他所要的。渐渐弯下身，在迟疑中，他的手强劲导引着她，终於她的唇碰触到那昂扬之物，周雅琪闭上双眼，然後……”喔……”低吼声从喉头溢出，赵子杰的脸上出现得意的笑容。两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位於根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。”啊！……啊！……”只有微微呻吟声。这时大门缓缓打开一缝停住，似乎有物体在门外，那物体也不进入只是伫立在门口，忘情的两人毫无发觉。周雅琪原是蹲着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿更加强赵子杰站立的雄踞气势。
　　他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈。在快感刺激即将到达顶点时，赵子杰捧住周雅琪的脸，让她深深的含住恣意的在她口中猛烈的律动起来……”唔、唔唔！……”周雅琪感觉嘴内之物越来越膨胀，她知道冲击的一刻即将来临，急忙想将头转开，但捧住头的双手抓住不放。来了！”喔……”“咕呜……”两人同时叫出。
　　强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，极度的快感和肉欲的高峰，就在此刻，就在周雅琪的口中，得到了充份而完全的解放！”咳！咳！……呕……”周雅琪眼角渗出泪水她跪坐在地上，紧皱眉头，最後的冲刺使喉头呛得难受，周雅琪手口开始咳杖呕吐，口角流下白浊的精液，在下巴拉出一条条的丝线，滴到胸口乳沟。
　　望着胀红扭曲的脸，赵子杰又再次体会到一种异样的高潮。满足地盯着圆耸臀部，他心里想着待会儿是要拉到旁边的沙发上继续享用，还是……”周雅琪。”他蹲下伸手想要扶起她，却被用力拨开。°她有点生气了！°赵子杰只能站在一旁看着。经过了一阵呕吐，周雅琪感到好多了，不发一语慢慢站起来走了出去。”我……真的很对不起，我不是故意的。”赵子杰跟在背後不停道歉着。周雅琪回办公室拿出面纸擦拭手上秽物，并丢给他一盒。
　　“拿去擦乾净！”她斜着眼浅浅地微笑着，眼角睫毛眨呀眨，那样子妩媚极了°呼，还好！°赵子杰心想节目又可以进行了。”哗啦！哗啦！”化妆室里周雅琪正用手接水清洗，想到口中的腥味，胸口又是一阵痉挛，呕吐的感觉直冲脑门。处在性解放高唱入云的年代，周雅琪也不是小女孩了，虽然性爱的变化了然於心，第一次遇上，还是让她无措。尤其赵子杰熟练的态度跟技巧实在无法跟他的外表联想在一起，周雅琪有点受骗的感觉。
　　老公曾经要求过同样的口交，只是并未让他射入口中，周雅琪就是不肯，觉得好肮脏……龌龊，还有心，以为那是妓女才会做的事。没想到自己竟然跟老公以外的男人……还是在办公室里面！周雅琪觉得自己越来越像个淫荡的女人。°唉，管它那麽多，今天我是个美？丽？坏？女？人！°周雅琪暗想。生理的冲动淹没了所有的理智，那种种异於性交的快感，她再度脸颊发烧，甚至耳根都火辣辣的。”男人。”周雅琪啐了一口。
　　°唉，待会儿不知道又会有什麽把戏。°整理好後，周雅琪双颊泛着红晕，显得十分放得开，走出化妆间。一双小目躲在马桶隔间内目送她离开，里面的人露出满意的微笑。赵子杰正拿面纸擦拭着下身残留的鲜红口印，脸上满是得意的笑容。”都好了吗？”周雅琪笑盈盈走进来。”好了，好了。会议室那边我也清好……了“赵子杰急忙拉上裤子拉炼。周雅琪往下瞄了一眼，眼神好像在讥笑。”这麽冷的天气，我们泡温泉去！”赵子杰提议，其实今天行程他早就都打算好了寒流来临的日子，泡汤的确是好主意。周雅琪没有回应。默许了。
　　驱车前往时，赵子杰问说∶“泡了汤後可以好好休息一下。”他又以随性口吻补充一句∶“不想过夜的话就退掉房间。”“喔，原来你都计画好了，安排这麽妥当，就等我上钩是不是？”“我不是……我……”赵子杰被诘问到说不出话来。周雅琪靠身依在他耳边，轻轻的说∶“你这小坏蛋。”他笑了起来，几乎压抑不住亢奋的情绪。”走，我带你去。”到柜台处赵子杰熟练的开口要西厢的一个房间，妈妈桑显然与赵子杰极为熟识，一脸笑容的回道∶“有有有，刚收拾好呢！”穿行过木质地板的蜿蜒回廊，纸门开处，周雅琪惊呼出声。
　　榻榻米房间另一边向着一方院落，日式亭园矮灯昏昏柔柔的照着一株缤纷灿开的红樱，那老樱枝衍众多，花朵正值全盛，一树红色繁花，簇拥成一个不易醒来的梦，他一进房内即开始吻她，周雅琪虽闭上眼睛，眼前似乎仍是那浑浑沌沌的红色花海，无有边际的聚拢过来。他吻着她，动手要除去她的衣物。”等……一等，先泡泡温泉，不是吗？”周雅琪推开他。赵子杰引领着她到一旁有温泉小池的小室，双双浸泡在温泉里，他咬着她的耳朵，低声而合糊不清的说∶“我们要不要找个人来按摩。”周周雅琪心中一颤，那过往时常听到的年轻女子脱衣按摩陪宿传闻，使她稍略迟疑，然那温泉的高热似乎引发另种晕眩，氰氢水气中一切俱有着无尽可能。”是一般的按摩师傅，功夫非常好喔。”周雅琪在舒适的松弛中轻轻点头。在等待之中，周雅琪几乎立即就後悔适才的决定，但是雀跃的情绪还是让她有尝新鲜的意愿。有半个多小时，妈妈桑引进来一个中年的女盲人。”对不起久等了。”妈妈桑说着客套话。
　　“我特别叫了这个真正会按摩的师傅。”话一停，倪眼旁边的周雅琪。”小姐说不定也要来一下。”“我不要了。”让生人碰触身体令周雅琪连想到不洁与嫌恶，她还是退缩了。赵子杰笑笑，随手掏出一百块，妈妈桑笑开眉眼连声道谢才离去。他不穿衣服按摩，一面赤裸裸的躺着让那盲女人的手在他身上四处游走，一面动手伸入浴袍抚摸身旁的她，温存而且极尽挑逗。虽然尽量不发出声音，那盲女显然知晓正发生什麽事，仍专心致意於她的工作，在耀亮的灯下虽然明知道那按摩女是个瞎子，周雅琪仍觉羞涩不安。
　　赵子杰则引领着，由抚摸进而要求周雅琪做出种种动作让他能看着她，或方便他能躺着而以嘴亲吻她身体。周雅琪先是退缩，逐渐的，她转为放任、主动的在迎承，诱引着他，有时候坐在他身上，有时远远离开他，只以脚去撩拨他。而躺着的赵子杰由於受限制於按摩师傅的按摩，无法移动，便只能任由周雅琪摆弄。明明有第三者在场，因为不能看见，恍若不曾真正存在，特别是再怎样恣意，周雅琪仍得时时避免出声和极小心不碰触到那盲女，这使周雅琪只觉另有着一番春情激引、欢妙刺激。
　　而那按摩女仍继续她的工作，从赵子杰肩颈处往下，按完一边换另一边，还不时得为赵子杰做搬动关节拉筋。终於，赵子杰开口打发盲女。也不待那动作缓慢的盲女用杖摸索走出门外，赵子杰即翻身压倒周雅琪。”不要猴急嘛！”从仰躺的角度，周雅琪看到夜灯下的红樱，枝柯末端在灰沉的云空中，兀自艳色深重的开放，周雅琪明白，她将不顾一切。赵子杰将周雅琪抱了起来，她的身子蜷曲着，缩在他的怀中。
　　赵子杰一脚踢开了纸门将她抱进内室。一走进内房，赵子杰双臂轻轻向上一扬，将周雅琪整个人都轻抛在铺好的棉被上，她发出了一下惊讶的低呼声，一个雪白腴嫩的肉体横陈在眼前。赵子杰的手，拉掉围着的浴袍，立时用力地捻弄着她的乳尖，周雅琪仰着头，半张着嘴，她抓住了赵子杰的手臂，微微喘息着。赵子杰捻弄得更大力，周雅琪的娇躯扭动了起来，赵子杰俯首下去，咬住了她的肩头。”啊！别……这样……”周雅琪求饶着。挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是赵子杰却毫不容情地捏住了她的双乳，他的手指是那麽强而有力，以致他的手指，深深陷在周雅琪丰满的双乳之中，使得周雅琪的乳尖，凸出在他的手指之外周雅琪娇喘无力，全身像是着了火一样。其实赵子杰不是喜欢这种方式，他觉得和女人作爱，应该是一件赏心悦目的事，不是身体上的虐待，但是一想到以後也许再也不能享用到如此美人，他能怎麽样？

正文 第187章 公司里的美妙人妻四
　　除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什麽怜惜了。周雅琪喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的乳尖也在渐渐地坚挺。赵子杰足足握了她一分钟之久，才松开了手，雪白约双乳上，出现了两个深红色的手印来。看着清秀乾净的他，露出专制野蛮的表情，强烈的快感，使周雅琪心魂跟着迷离了起来。”吻我。”她的声音嘶哑，因为激情而嘶哑。”你没有说“请”。”周雅琪撒娇似的从樱唇中吐出了模糊不清的声音∶““请“，请你……”赵子杰用力的强吻，舌头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然後下一站是乳房，渐渐收窄的腰肢，然後在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。赵子杰抬起身子，似笑非笑，不再动作。周雅琪浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，她的纤腰在扭动，这使得赵子杰血脉贲张！
　　想要起身，但赵子杰将她用力地推倒，又使她躺回在床上，周雅琪的双足被赵子杰抓着，他用力压下两条玉腿，他的胸膛，紧压在玉腿上，像是要将她的身子压得断成两截一样。柔软度颇佳的周雅琪也经不住如此凹折，只能抬高臀部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。口中刚轻呼着“别这样……”，就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，赵子杰濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着皱褶，蛇行於内。”唔……啊……”周雅琪无力地摇着头，想甩脱赵子杰带给他的这种p麻软痒的感觉。不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。冲击的一刻要来了！倏地被抓握的腿大大的被拉开，赵子杰挑掉嘴边的体毛，然後跨坐在周雅琪臀部上，挺立的阳具就在她的私处打转，缓缓的用力，又用力……”啊……”荡人心魂的呻吟。紧缩的抵抗让在激情中的赵子杰放缓了动作。”
……没关系的……放轻松，放轻松……”他也不肯拔出，就让阳具紧紧地被箍着。
　　他轻轻舔舐着周雅琪腿趾，让她暂时分心至他处。直到她的抗拒不再那麽明显之後，一阵阵有力的韵律，再度摆动起来。周雅琪的双腿踢蹬着，发出一阵又一阵的呼叫声来，但赵子杰将她的双腿压得更紧，周雅琪美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，赵子杰的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。周雅琪肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给赵子杰带来一阵难以形容的快感。
　　赵子杰恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在周雅琪的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在周雅琪的小腿上，重重地咬着。周雅琪的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得赵子杰将她咬得更重，齿痕更深。周雅琪的娇躯突然剧烈地发起抖来，在那一刹间，赵子杰也突然静止了下来，接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！
　　赵子杰的身子略直了一直，让周雅琪滑不留丢的玉腿自他的肩头上放了下来，然後赵子杰便伏在周雅琪的娇躯之上。他们一起喘息着，周雅琪可以清楚地感到赵子杰吸进每一口气时小腹的收缩，因为他们两人之间，根本一点空隙也没有，房里只剩两人的喘息声，周雅琪侧躺休息，迷糊中只觉一脚慢慢地被抬起，温热的肉体靠在身後，炙热坚实的端点在臀肉刺探着。”等……一下，我还没准备……啊……好痛！”赵子杰挺腰直进，两人再度紧合一起。
　　突然醒来，周雅琪立刻看看身边，赵子杰正背对而眠，墙上的挂钟已指着六点半，天已微亮了，拉门薄薄棉纸下透着微白。到天完全亮还要一点时间，周雅琪再度入睡，再睁眼时已过八点半，纸门透进来的晨曦亮度大增。赵子杰依然在睡，周雅琪独自起了床，穿好外袍，从走廊往外看，高山近在眼前，但是山腰以下还笼罩着雾，白色圆形雾块停在半空中。周雅琪想起了现在应该在县城的丈夫，她瞬间感到愧疚，但立刻像是想除去这个想法似地用力关上纸门，这动作使赵子杰张开眼睛。”已经起来啦……”“刚醒。”赵子杰走向周雅琪，他伸手解开她外衣的系带，周雅琪低问∶“做什麽？”无需回答，只是想浸身清晨的性爱中。”时间还早啦！昨天还不够吗？”话虽如此，但幽会的时间所剩无几。赵子杰像被时间追赶着般吻着里面衬衣领口露出来的乳头，伸手抚弄她下半身。周雅琪再度拒绝，赵子杰才放开揉弄中的女体，走进浴池泡一下早晨的温泉。周雅琪对着镜看着自己，看着耳垂。仅是夹住的耳环掉了一个，不知在哪里。”怎麽了，在找什麽？”赵子杰走进来问道。他的精神看来极好。”耳环不见了一个，帮我找找。”“找不到就算了，我再买一副送你。”“喔。”周雅琪没有表示什麽，进去泡澡。在旅社吃完早点後，两人走出旅馆。空气有些凉，但说不上冷。”去海边走走吧！”周雅琪没有表示意见，今晨以来，她就变得沉默。赵子杰察觉到有异，不过他不在乎，反正已得到想要的。就快到山下时，一辆同方向的轿车停在前方等着红灯。”咦？”周雅琪对车上两名男女的背影感到眼熟，只是一时想不起来是谁。”怎麽了？”“没什麽。”来不及看清，前方车子已转向另一方向车道。
　　两人这一天就在淡海一地游玩着。穿过宽广的公路回到淡水的餐厅，吃完稍微提前的晚餐後，回首眺望，包围观音山的天空已映着酡红。车子往近郊的别墅开着。远望着越来越近的别墅，想起那里是一切的开始，为此，周雅琪陷入了深深的思绪……周雅琪走到窗边，望着浮现在红色天空下的群山。赵子杰贴近周雅琪∶“能一直跟你待在这里多好！”周雅琪没回答，但好像微微点了点头。赵子杰鼓起勇气再问∶“再留一夜吗？”周雅琪望着暮色渐掩的大地点头说∶“好啊……”老实说，赵子杰不是真心约她的，以为她会拒绝才轻率地开口。”真的可以？”他咽下“你丈夫会不会查勤“这一句，偷窥周雅琪的表情，周雅琪仍望着夕阳西沉後红霞满布的天空低声说∶“只要你行我就行。”太阳下去了，群山环绕的地面急速失去光彩，变得黑沉沉的。”真的可以？”赵子杰再次确认，与其说是担心周雅琪，不如说是不想担起周雅琪不想回家的责任。”没问题的。”周雅琪仍望着渐暗的山脉，笃定不移。”要打电话吗？在客厅可以打。”周雅琪稍做沉思後就起身离开，不到几分钟就回来了。”他没问题吧？”不安的赵子杰一再问，周雅琪像事不关己地说∶“不知道。”“那麽，今晚两人就在一起吧！”周雅琪既然已有这层觉悟，男人怎能怯场，至於结果，也没什麽好怕的。赵子杰突然心情高昂起来，牵起周雅琪的手说∶“我爱你！”他贴近周雅琪，抚摸那白嫩纤美的脖子，然後贪婪吮着红唇。嘴唇分开，赵子杰搂住周雅琪的头，耳鬓厮磨，他轻碰她的臂部，周雅琪微微闪开。”你先去洗澡。”“一起洗吧。”“不用了，我想一个人洗。”等周雅琪淋浴後出来，赵子杰站在床前等她。
　　周雅琪轻轻的推开那赵子杰，轻轻把门扣上，摆动金莲，走到赵子杰面前，朱唇轻启，柔绵绵的向赵子杰道：“赵子杰杰，怎么样呀！”说着娇躯已偎在赵子杰坐的椅子沿！赵子杰搂住她盈盈一掬的柔腰，一手轻解周雅琪身上的罗衣，问道：“周雅琪，你准备好了么？”周雅琪粉颈垂胸，任赵子杰替她解开身上的衣衫，朱唇微启，轻轻的答道：“我准备好了！”赵子杰隔着兜儿，摸周雅琪胸上一对玉乳，滴溜溜的软中带硬，感到弹性结实……
　　赵子杰不禁问道：“周雅琪，我们来吧？”周雅琪粉脸红红，垂颈轻轻的“嗯！”一声。赵子杰伸手替周雅琪解去胸前的兜儿，下手一抄，把裙子随着脱去，这时周雅琪羞得抬不起头来！赵子杰在她二条玉腿的顶处、隆起的小腹上，轻轻的摸了下，道：“周雅琪怎麽连裤子也没有穿，就是这麽一条带子，夹在胯里？”周雅琪听赵子杰此问，”吃！吃！”的几声笑，抬起红喷喷的粉脸向赵子杰妩媚的白了一眼，嗔笑着问道：“这样你不喜欢吗！”赵子杰听得一楞，心道：“喜欢，我怎么会不喜欢呢……”赵子杰见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了下，随手移到她胸前，捏弄着周雅琪一对少女结实的玉乳。周雅琪朱唇轻启，塞进赵子杰的嘴里，二条粉臂把赵子杰颈项搂住。赵子杰的手，滑到她玉腿顶点，把周雅琪胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开……赵子杰手掌伸进周雅琪胯间，少妇感到一阵异样刺激的感觉，玉雪粉臀微微一摆！赵子杰把她衣裤脱去後，分开周雅琪玉腿，仔细览看她的胯间……
　　阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝中，隐现出一颗嫩红的阴核。赵子杰再用手指拨开阴唇，里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴粘液。周雅琪娇羞满面，”哦！哦！”婉声轻啼不已！赵子杰的手指轻轻滑进周雅琪胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、滑润润热烘烘的，一股游电似的快感，从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处……
　　赵子杰周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，赵子杰那根玉茎阳具，直挺起来。周雅琪的阴户洞里，给赵子杰手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的鲜红，向赵子杰飘过一眼，轻轻的婉声断续道：“子杰，周雅琪下面又痒……又痛……怪难受的……”赵子杰没有回答，将首俯下，朝周雅琪的粉脸上，似落雨狂吻，接着又吻在她那二片火辣辣的樱唇上。赵子杰的阳具，似铁棒般从裤里挺出来，撞在她的玉股边沿。
　　周雅琪春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把赵子杰裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从他裤腰处，摸进赵子杰胯间，周雅琪的纤指把赵子杰火辣辣的阳具，紧紧握住。赵子杰俯首到周雅琪胸前，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舐吻她的玉乳顶的尖点……周雅琪撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住又是一阵抖颤……”哎唷……子杰……你别这样好吗……周雅琪难受的紧……”玉掌紧握中的阳具，慢慢的替他翻起包皮，露出龟头，纤手一进一出的替他抽送。
　　赵子杰手指儿塞进周雅琪的阴道里，快慢的抽送，一面又摸着周雅琪阴道口沿的阴核儿……滑粘粘的淫水，从阴道里滴滴的泛滥出来。周雅琪偎在赵子杰的胸前，柔绵绵的轻声，道：“子杰，你也把衣裤脱了……这样怪热的……”说着纤手放下紧握的阳具，替赵子杰解脱裤子……赵子杰赤身裸体，无形中，露出了男性肉体的美点，周雅琪朝他看了一眼，速把粉脸又垂落下来。周雅琪热烘烘的粉脸，贴在赵子杰耳沿道：“子杰，咱们上床去玩，好吧？”赵子杰“哦！”一声，双手把周雅琪抱到床上……周雅琪自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条玉腿拨得大开。赵子杰迷惑站在床前……看着这个一丝不挂，赤身露体的娇娘。周雅琪粉脸赤红，秀目流波，见赵子杰直挺了阳具，站在床前直看自己，不由得樱唇一泯，妩媚一笑，轻声道：“子杰，上床吧！”赵子杰“哦！”的一声，似乎苏醒过来，腾身上床。周雅琪舒伸玉臂，把赵子杰环颈搂住，把他重压在自己身上，把嫩舌塞进赵子杰嘴里。
　　赵子杰挺起的阳具，刚好插进周雅琪玉腿中间，周雅琪玉腿一挟，把阳具夹在胯间。歇了半响，赵子杰哼了一声，道：“周雅琪，你把两腿分开。”周雅琪“唔！”的一声，立刻将玉腿伸得像大字般的分开。赵子杰一手摸进周雅琪胯间，用手指轻轻翻开阴唇，食指塞进阴道里，进进出出的抽送。周雅琪秀眸微启，朝赵子杰白了一眼，柔软无力的道：“子杰，你手指在周雅琪下面这样抽送……周雅琪痛得很，痒得少……”赵子杰听了一楞，道：“哦！周雅琪，手指儿怎麽样动，你才会感到痛快……”周雅琪小脸儿红红，”吃！吃！”的一阵羞态无状的娇笑，轻声道：“要这样子，才痛快……”说到这里，周雅琪羞得把手紧紧将脸掩住。
　　赵子杰笑了道：“哦！要这样挖，你才痛快……”赵子杰照周雅琪所说，弯了弯食指，在阴道里挖弄抽送，磨擦阴道沿的一颗阴核。周雅琪柔腰抖颤，玉股急摆，嘴里一阵的“唔！唔！”婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。赵子杰一边玩弄，一边异的问道：“周雅琪，喜欢吗？”周雅琪“格！格！”一阵娇笑，玉掌又把赵子杰阳具紧紧握住，媚态横溢道：“有时下面痒得难受的时候，就偷偷一个人在房中自已玩一下……”说到这里，已羞答答讲不下去。
　　突然间，周雅琪玉腿向内一夹，”哎唷哎唷！”的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把赵子杰挺起的阳具紧紧捏住，阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。”哎唷……子杰，周雅琪下面水给你弄出来了……哎唷……痒得难受。”周雅琪情不自禁，一阵婉声娇啼……赵子杰阳具被周雅琪软绵绵的玉掌，紧紧握住，刺激得欲火如焚，跃身跨上周雅琪赤裸的娇躯，挺起的阳具，对准弓周雅琪的桃花洞猛塞进去。
　　周雅琪又是一阵娇啼，道：“子杰……轻一点……周雅琪下面小的紧……哎唷……痛……”“滋！”的声中，阳具随着润滑滑的粘液，塞进周雅琪阴道中！赵子杰一手搂住周雅琪粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏她结实浑圆的少妇玉乳……阳具猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。周雅琪玉股掀动，哼声不已！阳具塞进阴道底处，周雅琪一阵肤裂肉裂的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。赵子杰火辣辣的阳具，一阵子急抽猛送，经过了一会儿，阴道四周的肉膜，已是淫液淋漓，滑润润的伸缩如意。阵阵的激痛，已化成丝丝的酥痒。
　　突然间，周雅琪玉臂把赵子杰紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急摆，顶住了赵子杰塞进的阳具。”哎唷……爷……周雅琪受不了了，酸痒……哎唷……下面水出来了啦……”赵子杰陡然感到周雅琪的娇躯一阵抖颤，阳具已被阴道肉膜紧箍住，一阵热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。周雅琪玉掌紧贴着赵子杰的大臀上，娇喘绵绵的道：“子杰，你的玉棒在周雅琪的洞里，先不要动好吗，歇一会儿再玩。”赵子杰亦感到有些累，就伏扑在周雅琪赤裸裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在周雅琪阴道里。周雅琪感到情的真正快感，少妇的热情，纤手捧了赵子杰的脸，一阵“啧！啧！啧！”雨落似的狂吻。赵子杰吮吻着她的粉脸儿，道：“周雅琪，我的阳具还没有出来，怪难受的！”周雅琪媚笑着说：“子杰你别慌，待一会儿，周雅琪和你换一套式子玩玩，会更有味。”赵子杰听得，又是感到一阵迷惑的问道：“周雅琪，你怎麽会又知道这麽多呢？”赵子杰听得不由高兴起来，伸手把周雅琪柔腰紧紧搂住，在她粉颊上亲了一下，道：“周雅琪，宝贝儿，你好好的侍候我。”周雅琪紧紧的抱住赵子杰，道：“子杰，我会让你快乐的。”说着，叫赵子杰拔出自已阴道里的阳具，向赵子杰道：“子杰，你朝天躺着，让周雅琪替你玩……”赵子杰听周雅琪说，得仰天躺下，一根火辣辣的阳具，已像根旗似的，直竖起来。周雅琪蹲了玉腿，臻首粉颈，藏进赵子杰胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的翘起。周雅琪使出浑身解数，来讨好赵子杰。周雅琪低头，张开樱桃小嘴，一口就把赵子杰的阳具龟头含住，阳具进入樱口，已塞得满满的一嘴。
　　周雅琪翻动丁香嫩舌，一阵子的吮舐龟头上的马眼。赵子杰感到一阵奇痒，从丹田冒起，混身顿时一阵瘫痪酥麻，说不出的一种快感。这时周雅琪的肥白玉臀，拨开粉腿蹲了下来，已翘得甚高，正朝了赵子杰一面。赵子杰仰天半依躺下，就伸手玩弄周雅琪的粉臀玉股，手摸进她的胯里，见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一缝，手指翻开肉唇，红红的肉膜上，一片湿粘淋淋。赵子杰食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，周雅琪玉股摇摆，嘴里含了阳具，鼻子里缕缕“哼！”声不已。不多时，阴道口处粘液滴滴流下，直得赵子杰一身。
　　周雅琪樱嘴吐出阳具，向赵子杰撒娇婉啼的道：“子杰，你怎麽捉弄人……周雅琪不来了，你还没有出来，周雅琪的下面又给您弄出来了。”赵子杰俊脸红红，笑着看着周雅琪，说不出话来。周雅琪笑了下，道：“子杰，你躺着，周雅琪再来跟你玩一套。”说着摆动赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在赵子杰的腰下，玉腿左右尽量拨大，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把赵子杰挺起的阳具，”滋！”的一声，塞进阴道。周雅琪摆动娇躯玉股，顿时也跟着抽动起来。
　　周雅琪玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷惘情不自禁的娇态。赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的每一块嫩肉都在抖动。赵子杰一手抚摸她细嫩的玉腿，另一只手搅了她盈盈一握的叁寸金莲，细细的玩弄。周雅琪玉股粉臀坐下之际赵子杰小腹一挺，火辣辣的龟头，撞上花心……各色的水，黄的、白的，殷殷微红的，粘粘的水，从周雅琪的胯间阴道缝里，泊泊不绝的流下来……赵子杰的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓……赵子杰用褥衾，垫在背後，把身子微微躺起，见周雅琪套着自己阳具的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正若樱口二片嘴唇。周雅琪正如醉似痴，激情销魂之时，见赵子杰楞了眼看着自己下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘呼呼的道：“子杰……亲哥哥……这样子你感到舒服吗……周雅琪下面又……又要出来啦……”说到这里，玉臀摆动，一阵子猛插、急抽……赵子杰已感到浑身酥痒，卜身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从阳具里面涌出来。”哎唷……周雅琪……妹妹……我下面精……出来了，快紧搂了我……”赵子杰混身酥麻，酸痒澈骨，小腹急挺！就在这时，周雅琪亦是一声婉啼娇呼，凝嫩如雪的玉体，和身向赵子杰扑上……周雅琪玉臂紧搂了赵子杰颈项，粉腿挟紧，玉股猛朝下面挫下。赵子杰二手也紧按了周雅琪的粉臀，龟头顶住花心，阳精泊泊，直往阴道里射去！歇了半响，赵子杰从阴道里拔出阳具，已是湿粘粘的一片淋漓，周雅琪赤裸着娇躯，不穿衣裤跳下床去，拿了巾布，把赵子杰阳具，细细的擦乾净。
　　“子杰！你也有点累了，让周雅琪搂了你睡一下吗，待会儿，周雅琪再伴你玩。”周雅琪说毕，把赵子杰紧搂进酥胸玉怀里。一对恋鸾，交腿叠股，朦胧的睡去。春梦中醒，漏鼓更敲，周雅琪睁开睡眼，见赵子杰赤条条的睡在自己玉臂臂弯里，脸儿相偎，腿儿相叠，同睡在一个枕上。周雅琪见赵子杰周身皙白，方面大耳，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，情不自禁在他俊脸轻轻吻了数下。这时天气渐热，周雅琪轻轻掀起被角，见赵子杰胯股毛茸茸的地方，阳具还是翘得直高。周雅琪看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。
　　周雅琪用玉掌轻轻一摸一摇，睡梦中的赵子杰经周雅琪软绵绵的纤手一擦一捏，骤然包皮翻口的硬涨起来。周雅琪看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来。周雅琪激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进赵子杰胯间，轻启樱唇，把火辣辣的龟头含进嘴里。周雅琪樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的肉，马眼。一阵浑身奇痒，把赵子杰从梦中惊醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是周雅琪在大发媚态浪劲。
　　这时，周雅琪粉头钻进赵子杰胯间时，下身正对了赵子杰一边，见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗。两瓣的阴唇已分裂开，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾着一滴一滴粘粘的淫水，直往下流。周雅琪口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，”滋！”的一声，赵子杰手指迅即插进她的阴道里。周雅琪嘴口含了龟头不能出声，鼻子里“唔！唔！”的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。禁不住的，周雅琪吐出龟头，”哎唷……”一声，玉腿一挟，柔身扑在赵子杰身上。赵子杰手掌轻抚着她的如云秀发，柔声道：“周雅琪妹妹，快起来，我再同你玩……”周雅琪粉脸儿躲在赵子杰胸前，赤裸的娇躯，压在赵子杰身上，一阵子揉擦……樱嘴里，声声“唔！唔！”娇啼婉呼……赵子杰含笑的道：刚才我睡着的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞起来……”周雅琪埋在把赵子杰胸前的粉脸，移到他脸颊耳沿，轻轻的道：“子杰，亲哥哥，周雅琪永远不要离开你，亲哥哥……你会喜欢周雅琪吗？”两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般，急促的燃烧起来。
　　日上叁竿，周雅琪先起身，然後替赵子杰穿好衣裤。周雅琪笑容盈盈看了看那赵子杰，离开客店。看到那周雅琪走了出去，那赵子杰不知道那周雅琪要干什么，就倒在床榻睡去。熟睡之际，赵子杰被人轻轻叫醒，睁眼一看，床沿站了周雅琪，身後紧随着叁个风姿俏丽的美娇娘，再一看，竟已是掌灯时分了。这时服务员见赵子杰醒来，不待吩附，已在房里排上一桌丰盛的酒席，轻轻退下，把房门关上。周雅琪笑盈盈的朝赵子杰说道：“子杰，这三个都是我最好的朋友，这是香香，这是小倩，这是丽美。”赵子杰把叁人仔细的看了看，果然绝色佳人，容貌之美，不输周雅琪。周雅琪把小倩、丽美一推，二人离开桌座，亦到赵子杰身边来了。小倩胴体丰满，柔腰盈盈一握，下体玉股粉臀，长得奇大，阴户上阴毛葺葺，一团团的凸出一块肥肉。丽美娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。赵子杰再看看怀里香香的胯间，二瓣肥肉，夹着细细一缝，却是寸草未长。
　　赵子杰搂了香香，把身边小倩的粉臀轻轻一拍，道：“小倩，你几岁啦，下面的毛毛长得好多……”小倩粉脸儿羞得像罩上一块红布，羞答答的答道：“二十岁了。”赵子杰“唔！”了声，把小倩粉腿放在自己膝腿上，朝她胯间阴处看，见阴逆二块肥肥的厚肉上，长满了阴毛，连中间都看不到。赵子杰把手在她胯间摸了一把，含笑着道：“小倩，你下面怎麽没有缝儿，等一下怎麽玩呢？”小倩羞得说不出话来，赵子杰是故意在调笑她，一边的周雅琪还当这赵子杰，真是未见世面的老实人，娇笑的道：“傻哥哥，让周雅琪来指给你看。”说着，纤指在小倩的毛上一翻一拨，殷红的肉缝，赫然显出。赵子杰道：“周雅琪妹妹，你的手指塞进小倩阴道里，先抽送几下，等会我这大龟头塞进去时，她才不会感觉很痛苦。”周雅琪不知赵子杰在耍花样，心想也对，就朝小倩“嘻！”一笑，道：“倩姐，周雅琪手指先来替你开苞啦！”小倩羞红了粉脸儿，白了周雅琪一眼。女孩子的纤手，要比男人家柔和得多，而且跟自己又长了一般样的东西，知道怎麽玩法。周雅琪轻轻剥开小倩阴唇，手指儿一注一注的塞进去，嘴里含笑的问道：“倩姊姊，感到痛快吗？”说话的时候，手指已在她阴道一进一出的抽送起来！周雅琪手指在小倩阴道里一阵抽送，小倩痛得不多，羞得厉害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在赵子杰膝上，柔腰玉臀微微摆动起来。不一会儿，粘粘的水，已从阴道里滴滴的流下来。
　　周雅琪笑了道：“小倩姊姊，瞧你的！水流了周雅琪一手啦！”周雅琪在逗弄小倩的阴道时，丽美靠在赵子杰的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧的交夹在一起，顿时纤手偷偷的摸进自己胯间。赵子杰转眼看到，一手把丽美柔腰搂住，一手摸进她腿胯间，笑道：“丽美，你酒喝得不多，怎麽拉起尿来了。”丽美玉腿一夹，把赵子杰的手夹进暖烘烘、滑粘粘的胯间，羞答答的道：“不是拉尿，跟小倩姊姊流下一样的东西。”赵子杰手指在丽美二腿夹紧的肉缝里，转了转，已塞进窄狭的阴道里。丽美眉儿一皱，轻声道：“子杰，轻一点，丽美下面痛得很。”周雅琪纤指在小倩阴道里挖弄抽送，虽然都是女孩子，已是粉脸通红，娇喘不安，娇躯一动，把周雅琪的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“周雅琪妹妹，小倩快给你弄得痒死了！”这时，纤手把周雅琪胸前一对玉乳，一手捏住，一手挺起玉乳，含在自己樱嘴里，舐吻着。周雅琪突然感到混身奇痒，娇躯急摆“格！格！”的娇笑声。赵子杰被这四位小娇娘，一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起欲火，二手分摸着怀里香香及丽美的阴道，阳具已像铁棒似的直翘起来。

正文 第188章 公司里的美妙人妻完
　　赵子杰摸了周雅琪玉臀，俊脸红红的道：“周雅琪，我忍不住了，你们四个，那一个先给我上马玩一下？”四个赤裸裸的姑娘，见赵子杰硬蹦蹦挺起八寸多长的阳具，光是龟头就似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又喜都不敢上去。赵子杰见小倩的阴道，给周雅琪纤手逗弄後，密密的阴毛上，已溅出淫水。赵子杰心想，小倩阴毛多，年龄大，铁棒似的阳具一定挨得下。赵子杰想到这里，把香香放下，牵了小倩走向床沿，笑道：“先叫小倩妹妹来煞煞痒，以後一个一个轮到你们。”小倩虽在这四个姑娘中，年龄最大，可是特别害羞，见她低垂了粉颈，照着赵子杰的意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。赵子杰见小倩的胯腿间，乌黑的阴毛，白皙的嫩肤，用手指把她毛葺葺的阴毛拨开，里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，已沾满胯腿间。赵子杰手指拨开小倩大阴唇，挺起龟头在阴道口抽插，滑粘粘的淫水，不断从阴道里流出来。小倩樱口“唔！唔！”娇啼，玉股顺着龟头的擦磨。
　　周雅琪看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。香香、丽美，虽未过男人的味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。赵子杰挺起阳具，顺着阴道口沿滑润润的淫水，”滋！”的一声，尽根塞入，塞得小倩窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。小倩把玉股摆晃，娇道：“哎唷！子杰……亲哥哥……你慢慢的插进来，我的小洞要被你插破了……哎唷……受不了啦！”赵子杰快活顶点的时候，怎肯停下来，有轻轻拍她的玉腿粉臀道：“小倩，你忍耐点，等一下就会痛快的。”这时，赵子杰连续猛抽插送数十下……小倩“哎！哎！”娇啼不已。
　　丽美、香香，虽是看得春情溢起，可是有点怕，轻轻的问周雅琪道：“周雅琪姊姊，昨晚子杰和你在一起，也是这样吗？”周雅琪“嘻！”一笑，道：“他的太大了，阴道里先前有点痛，慢慢就会痛快了。”小倩的阴道塞进一根粗硬的阳具，阴道二边肉膜，暴涨像刀割般疼痛，龟头触上花心，又是一阵酥麻，使得小倩“哎！哎！”娇啼着。赵子杰的狂抽猛送，听到“卜！卜！”的声音，小倩由剧痛变成酸麻变成奇痒，这时玉臂伸出，把赵子杰大臀捧住，樱嘴婉声娇啼地道：“哎唷……子杰……好哥哥……小倩不痛了……哎唷……”周雅琪、香香、丽美，看得粉脸透红，赤裸的娇躯，肥嫩的玉股，竟自动的摇摆起来。周雅琪突然二只玉臂，把香香紧紧搂住，把她按在床榻上，将香香玉腿拨开，玉股一挺，将凸起的阴户，紧紧贴在香香的胯腿间擦磨起来。香香如醉如痴，也把周雅琪搂住……香香“哎唷！哎唷！”娇啼着，把床榻上一对浴火凤凰吓了一跳，再看丽美分开玉腿，纤手在胯间的揉磨。小倩拨开玉腿，顿时紧紧夹住，含糊不清的在说：“子杰……亲哥哥……哎哟……痒死了……哎……哟……我下面流出淫水啦……”这时丽美、香香跟周雅琪，淫心大动，阴道里感到奇痒。赵子杰知道阴精已射，拔出阳具，只见阳具还是像根铁棒似的，火辣辣挺得老高。赵子杰见她们叁人，猴急似的浪动，不禁“卜滋！”一笑道：“你们叁个洞儿，我有一根肉棒，怎麽同时来伴你们玩呢？”周雅琪笑盈盈的媚笑道：“办法倒有，怕你不答应！”赵子杰听了不由一奇，道：“周雅琪，你说吧，反正都是玩，那会不答应的。”周雅琪“格！格！”玉哥，你展出身上叁大件儿，伴咱们叁姊妹玩！”赵子杰听了心里一楞，道：“我身上那有叁大件儿，伴你们玩，你说来听听看。”周雅琪娇媚一笑，道：“傻哥哥，你的嘴、你的手、还有你下面那根阳具，不是叁大件儿，能同时伴咱们叁姊妹们玩吗？”赵子杰“哦！”了一声，已经领会周雅琪的意思了，就道：“可以嘛！你倒说出来听听，什麽样玩法？”周雅琪粉脸儿红红的，一层少女的羞态，禁不住的春情漾溢，就大胆的说了，道：“咱们叁个人仰天躺在大床上，你的阳具插在周雅琪阴道，你的手指及嘴唇，就暂时代替阳具，与丽美、香香玩，你看好吗？”赵子杰一听拍手叫妙，顿时伸出双臂，把周雅琪的娇躯舐吻着，道：“周雅琪妹妹想的怪主意真不错，咱们就开始玩吧！”丽美羞答答的含了一副媚笑，朝赵子杰轻声道：“子杰，你会不会嫌咱们下身地方脏……”赵子杰听了“嘻！嘻！”一笑，伸手摸进丽美粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，道：“丽美长得国色天香，我能吮吻你下面的香泽，那是我的艳福不浅呢！怎麽会说脏？”丽美听得心甜甜的，可是胯间阴处，给他手揉了又揉，感到痒丝丝的难受，”格！格！”娇笑着。小倩经过一场风流把戏後，已昏昏的睡去。丽美、香香仰天拨腿躺在床沿，周雅琪拨开了玉腿，躺在下面一边，赵子杰横岔岔扑上周雅琪娇躯上，头的一边，却枕在丽美的玉腿上。赵子杰挺直阳具，向下垂着，周雅琪纤指已一把紧紧的握住，另一只手把自己阴道大阴唇翻开，让龟头插进去。赵子杰感觉到龟头已触着嫩肉，大臀一挫，猛插下去。
　　周雅琪“哎唷喂！”娇啼地道：“子杰，阳具还没放准，你别嘛！周雅琪下面痛得紧呢！”原来周雅琪感觉到阳具硬塞进去，感到一阵子疼痛。这时周雅琪阴道窄狭，阳具塞不进，在宫口花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他阳具上进出套送几下，道：“子杰，别心急，让周雅琪手指带你进去。”说着，把紧窄狭的阴唇尽量拨开些，这时周雅琪欲火如焚，阴道里滑润润的淫水满流不止。周雅琪把龟头对准自己阴道，道：“子杰，塞进来……”周雅琪还没说完，赵子杰大臀一挫，”滋！”的一声，一根粗硬的阳具，已尽根塞进阴道里。周雅琪娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲劲的疼痛难受。赵子杰龟头顶到花心时，却又是徐徐酥，缕缕痒。赵子杰头伏在玉腿顶点，见丽美阴道疏疏阴毛，胯间嫩白至极，在二瓣阴唇上，寸毛未长。赵子杰禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在丽美腿胯间。丽美玉股摇动，”唔！唔！”婉声娇啼不已。
　　赵子杰手指拨开丽美的大阴唇，见里面一条鲜艳的肉缝儿。赵子杰拖下一枕头，垫在丽美的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她的胯间，伸出舌尖，往她阴道里面直舐进去。丽美骤然感到一阵酸痒酥麻，从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在爬……柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“唔！唔！唔！”的婉啼着。赵子杰用手指把丽美大阴唇，剥得更大些，舌尖猛朝阴道里舐，激得丽美娇喘娇啼，淫水泊泊如泉般的涌出来。香香小妮子，仰天卧了多时不见一点动静，听到周雅琪、丽美在：“唔！唔！伊！伊！”的啼叫，不由得娇躯霍得坐起身来。
　　见这位子杰的阳具塞在周雅琪姊姊的阴道里，大臀猛抽急送的摆摇，他的脑袋却藏在丽美姊姊的胯腿里，”啧！啧！啧！”在吸吮着。香香在赵子杰的大臀上打一下，娇声道：“子杰，周雅琪姊姊叫你做叁大件，什麽，仅仅是二大件，把香香的一大件给忘了。”原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向赵子杰这样说。赵子杰的阳具在周雅琪的阴道里抽插，嘴口又在丽美阴道舐吻，激情销魂下，竟把如花似玉的香香给忘了，经香香在他大臀一拍，倒是啼笑皆非。抬起里在丽美胯间的脸儿，笑道：“香香你躺下，这一件马上送过来。”香香话说出口，又听赵子杰这样回答着，”唔！”了一声，又仰天躺了下来。赵子杰伸出手，摸进香香胯里，小妮子年纪最轻，阴部寸毛未长，光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，凝肤端是迷人至极。赵子杰手指拨开香香阴唇，食指“滋！”的一声塞进她窄窄的阴道。赵子杰兵分叁路，果然展出叁大件的妙手。周雅琪被赵子杰的阳具，猛抽急送，阴道酥痒难熬，淫水汨汨如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。周雅琪淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，阳具滑进抽出，直抵花心……
　　突然间，周雅琪一声娇啼，粉肚小腹一挺，颤颤的啼道：“子杰……哎唷……周雅琪下面……的淫水出来啦……”赵子杰感到龟头有说不出的一种快感，可是硬硬的阳具，还是没有把阳精射出来。赵子杰见周雅琪阴精已射，知道她已过足瘾，轻轻从她阴道拔出阳具，在她粉脸上吻了下，道：“周雅琪妹妹，你先休息一会吧……”周雅琪“唔！”一声，腿胯间挟了湿粘粘的水，翻身就睡着了。
　　这时赵子杰见到二个赤裸裸肉体的少女，丽美长得媚，香香却是娇，真是各有千秋，各占其美。丽美经赵子杰在她阴道舐吻後，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，搁在赵子杰双肩上，赵子杰手握着挺起的阳具，在丽美阴道的肉膜慢慢擦磨着。丽美玉股晃摆，一阵娇啼娇喘，软绵绵的道：“子杰，别磨了，丽美里面痒得难受……”赵子杰经丽美此说後，就用手指拨开大阴唇，把挺起的阳具，使劲的往阴道猛插。龟头滑进阴道，却见丽美“呀……呀……”娇啼，玉股急颤，求饶似的道：“子杰轻一点，丽美洞处痛死了！”赵子杰阳具塞进阴道半截，得暂定一下，就用手抚摸，紧搓她酥胸的一对玉乳……一边大臀摆动，阳具慢慢塞进阴道。丽美玉乳被赵子杰一搓一揉，下体淫水又汨汨的流下来。赵子杰大臀一挺，”滋！”的一声，粗硬的阳具，已尽根塞进阴道里，忙得抽插。丽美娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的体肤、香汗，殷殷的流出来，婉声娇啼，道：“子杰，慢一点，丽美下面痛得利害……受不了啦！”赵子杰一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分的道：“丽美，你忍耐点，等一下就不会痛的。”赵子杰时快时慢，阳具在丽美阴道里，滑进滑出的抽插，不一会儿，果然丽美哀啼的声音，变成了“唔！唔！”娇喘的声音。赵子杰轻拍着丽美玉臀道：“丽美你现在感觉怎麽样，阴道还痛吗？”丽美粉脸赤红，娇柔无力的道：“子杰……亲哥哥……美美不痛了……痒……里面痒得难受！”说完自动把玉股一阵晃摆！香香在这四个姑娘中，年纪最轻，芳龄十五、六，刚是情窦初开的时候，见了二人的风流把戏，粉脸通红，感到自己膀间阴道缕缕奇痒，一面看了二人在玩，一面自己用手指忍不住在阴道上挖弄。
　　“啪！”在赵子杰大臀上打了下，道：“子杰哥哥，你跟丽美姊姊玩了半天，怎麽还没好，要不要叫香香替你加点劲呀！”赵子杰站在床沿，挺起阳具，插入丽美的阴道！在猛抽急送，正值激情销魂之际，没开腔来回答香香。香香霍的下床，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在赵子杰背後，挺起结实的玉乳，在赵子杰背後又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，粘贴在赵子杰的大臀上，一阵的磨。软绵绵的胴体，贴在赵子杰背臀，不禁感到舒适奇痒，令暴涨的阳具，膨胀得更粗、更热。
　　丽美突然间，一阵的酸酥奇痒，从下体冒起来娇喘连连，含语不清的“唔！唔！”娇啼，赵子杰知她阴精快要出来，紧紧的二手把丽美腿臀摇晃，挺起阳具的龟头，猛朝丽美阴道底层花心宫口，直直的顶了进去……赵子杰骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，丽美的玉腿紧紧把自己挟住……丽美“呀……呀……呀……”的婉声娇啼，阴精像热流似的从阴道里涌出来。赵子杰的背後，香香一团滑润润，柔绵绵的娇躯在磨，龟头上一阵奇激的快感，不由“唷……唷……”数声，阳精心汨汨射出，注进丽美阴道里。
　　丽美初巫山云雨，一场颠鸾倒凤，已是疲惫不堪，赵子杰拔出阳具後，感到混身软绵无劲，就翻进床里躺着。香香怔着，看到赵子杰胯间荡荡无劲的阳具，纳罕的道：“子杰，这根阳具像了气似的，挺不起来啦！”赵子杰给她说得俊脸一红，讪道：“等一下又会硬挺起来的，来！香香你伴我，咱们再喝点酒。”说着把香香赤裸裸的娇躯把到酒桌座上。赵子杰伸手在香香的胯间抚摸了一阵，道：“香香，你小嘴把我的阳具含住，等一会就会挺起来。”香香粉脸一红，听赵子杰此说，也感奇怪，就把娇躯蹲下，臻首藏在赵子杰胯间，张开小嘴，把软绵绵的阳具含了。
　　香香翻动丁香嫩舌，舐吻龟头嫩肉……赵子杰感到一股热气，把龟头烫得舒服至极，欲火又阵阵撩起龟头发热，慢慢的又坚实长大，顿时又变成火辣辣的肉棒。赵子杰急得把香香抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落似的狂吻。挺起的阳具，朝香香胯间阴道口一阵的擦磨。小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把赵子杰抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。不一会儿，香香阴水汨汨，从阴道里流出来，赵子杰用手指剥开香香的阴唇，慢慢的塞进去。香香年纪虽小，阴道嫩肉却比丽美松了些，香香“唔！唔！”娇啼，摆动粉臀，自动把窄狭的阴户套上阳具。
　　赵子杰搂了香香柔腰，轻轻问道：“香香妹妹，你下面会不会痛。”香香玉臂把赵子杰胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的道：“有点痛，也有点痒。”赵子杰、香香，两人猛插抽送，竟达半个小时，小妮子赤裸的娇躯，已是香汗淋漓。突然开，香香阴道深处一张一吸，赵子杰亦感到一阵奇痒，臀部一抬，阳具直挺进去。二人陡的“哎！哎！”一声中紧紧搂住，阴精阳精同时流出。四女一男，横卧直躺，已倒在床榻上。
　　由于公司的业务扩大，赵子杰感觉到知识不够用，便到那省城里的那学校进修去了，李璐君时，是北京讲师团的教师，来赵子杰学校教两学期的课。讲师团里都是一些年轻教师，比学生大不了几岁，宿舍里的弟兄们就按给女生打分的办法把那些女教师也评定了一番，”巧笑倩兮，美目盼兮“的李璐君名列第一。大家都打定主意要选她的课，哪怕是英语课也认了。
　　李璐君教的是公共英语口语选修课，赵子杰他们本来没人对英语感兴趣，可这次呼啦啦报了五十多人，还都抢着坐前排。她站在讲台上，不象这个学校几位英语老师那样金丝眼镜西装裙洋派十足，而且她张口第一句“同学们好“还是用汉语讲的……似是而非的胶东腔，逗得全班哄堂大笑。”山东话学得不象，可你们却听懂了，对不对？”李璐君微笑着说，”学英语也是这样，口音不是最大的障碍。不要因为有口音就丧失信心，也不必花太多时间纠正”。这小老师倒挺和善，不象那几位假洋鬼子那样净挖苦我们的山东英语。
　　李璐君的人缘很好，下了课就被学生围住，谁都想跟她多练几句。赵子杰是不好意思出丑，从来不张口，却暗暗地喜欢上了这门课，每星期都盼着周三周五上午这两次课。班里其他许多男生也都令人怀疑地变成了“亲英派“，有事没事就去找李璐君借书借英语磁带。嗯，赵子杰得独辟蹊径。
　　一天课後，赵子杰壮起胆量去办公室找李璐君，”李老师，我虽然在课堂上不张口，其实很喜欢英语。刚刚译了几行古诗，想请您批改一下“，边说边递过《诗经。卫风。硕人》里“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮“那段，中文原文是用赵子杰最得意的行草体抄在一张毛边纸上的，还加了一行“李璐君老师指正”。李璐君低头看了看，抬起头来对赵子杰说，”真报歉，我看不太懂这原文。不是说你的毛笔字，你的字写得很漂亮，而是我不懂古诗”。赵子杰早有准备，从书包里拿出一本《诗经今译》李璐君接过书，”好，试试看吧”。赵子杰谢过她，转身向门外走去，到了门口又回过头来，犹豫着补了一句，”那中文部分，嗯，您就留着吧”。
　　星期五课後，李璐君叫住赵子杰，”你的译文看过了，译诗算是再创作，旁人不好改动，我提了几处建议，供你参考，你跟我来“，说完转身向外走。李璐君带着赵子杰到了导师室旁的会客室，那是专门接见家长用的地方，里面有着两排沙发椅、几张独立的椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及一台影印机。李璐君关上门窗，打开了冷气，叫赵子杰坐下，接着李璐君和赵子杰探讨起译诗技巧。
    大概过了五十分钟，现在第二节课刚刚开始，赵子杰结束了那愉快的探讨：“就这样，老师下次再教你一些技巧的运用……”李璐君边说边往外走了出去，赵子杰一步步的跟在後面，李璐君突然转过头来：“你回去要好好体会哟……”话在讲，脚却没停。”砰“的一声，李璐君穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，赵子杰赶紧一扶……一扶，就这一扶，事情发生了……
　　赵子杰环顾四方，原来李璐君一不注意撞上了小板凳。正想问李璐君有没有事，咦？触手之处怎麽软软的？一看，天啊！赵子杰紧抓着李璐君丰满的胸部。赵子杰整脸发热，李璐君已经站了起来，赵子杰手赶紧放开，李璐君的脸也红红的，而且眼睛一直盯着赵子杰看，好尴尬的气氛。时间像停住了，赵子杰动也不敢动。突然，李璐君动了……
　　她一把抓住赵子杰的阴茎，赵子杰的阴茎在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，赵子杰的学生裤瞬间搭起一个帐篷。李璐君笑了，笑的好淫、好荡，她把赵子杰的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了赵子杰硬直的阴茎。她不断的来回搓动，另一只手也抚弄着赵子杰的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着赵子杰紫红的龟头，酥痒的感觉，让赵子杰不住呻吟。”舒服吗？”李璐君的脸斜斜的仰望着赵子杰，一脸俏皮的样子。
　　赵子杰恍惚的点了点头，李璐君头一前，把赵子杰的阴茎含了进去……”唔……”赵子杰差点叫了出来，实在太爽了！她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在赵子杰阴茎上滑动，赵子杰按住了李璐君的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，赵子杰的快感更强烈了。尾椎传来一阵麻酥的感觉，赵子杰浑身一抖，赵子杰要射精了！李璐君好像感觉到了，头猛然一前，把赵子杰整支阴茎都含进了嘴里，赵子杰向前一顶，精液往李璐君的嘴里直冲而出……
　　赵子杰不断的喷射，李璐君一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了李璐君的茶色洋装上，李璐君丝毫不在乎，不断的用力吸吮着赵子杰的龟头、吞着赵子杰的精液，彷佛要吸尽最後一滴。赵子杰喷出最後一发後，李璐君把口中的精液下，带着满足的神情舔弄着赵子杰刚射完精的阴茎。李璐君的口技实在很棒，弄得赵子杰酥酥痒痒的，赵子杰那争气的家伙马上又挺立起来。
　　在那一瞬间，赵子杰似乎看到李璐君的眼睛发亮了，她的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对赵子杰说：“你弄脏老师的衣服了，你说该怎麽办？”赵子杰还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了李璐君的话，却呆呆的不知道说什麽才好。”你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！”李璐君的口气好嗲，带着叁分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，赵子杰真的恨不得冲上去剥光她的衣服，压在她身上，干她个死去活来。不过碍於她是赵子杰的导师，加上赵子杰仍不敢相信事实，赵子杰还是不敢有所行动。赵子杰不敢动，李璐君却急了。她静了一会儿，慢慢後退了叁四步，接着开口说：“衣服脏了，就要脱掉。呵呵……”李璐君竟然在赵子杰面前慢慢褪下她的洋装。
　　天啊！赵子杰不敢相信赵子杰的眼睛，李璐君的洋装褪到胸部时，赵子杰倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！李璐君的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗赵子杰的视觉和精神。李璐君突然停住了，眼睛盯着赵子杰不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，李璐君的手不再褪下洋装，开始了对赵子杰生理上的挑逗。她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　李璐君的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗赵子杰实在快受不了了，赵子杰敢说，赵子杰的阴茎就像铁棒那麽硬。赵子杰不断注视李璐君的乳房，赵子杰实在很想看看属於李璐君那对大乳房的乳头，但她似乎察觉了，每当乳房在李璐君自己的揉弄下，乳头就快露出来时，李璐君总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的赵子杰，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，赵子杰全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。但李璐君却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下……
　　天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。赵子杰的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让赵子杰一阵头昏。李璐君见赵子杰仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，李璐君停住了，双手又回到了洋装上。
　　赵子杰心头一震，该不会李璐君怪赵子杰一点反应也没有！要穿回衣服了吧，真恨自己的没种。不过，赵子杰估计错了，李璐君开始了她下一步更猛烈的诱惑……李璐君的洋装随着手的动作慢慢下滑了，赵子杰听见赵子杰的喉头传出“咕噜“一声。随之出现的是李璐君那雪白的腹部，和她那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。李璐君的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，李璐君对赵子杰抛了一个媚眼。
　　猛然“刷“的一声，李璐君全身就只剩下胸罩以及小内裤，赵子杰的眼睛发亮了。她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在李璐君阴阜的位置，已经可以看见李璐君那非常浓密的阴毛。李璐君不等赵子杰看尽，缓缓的转身，背对着赵子杰，她的背部同样的光滑洁白。她把双腿张开，有点类似稍息姿势，赵子杰不知道她想干嘛。
　　过了一分钟，李璐君突然弯腰，从两大腿中看着赵子杰，赵子杰才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的阴户形状已经清楚呈现在赵子杰眼前。她的内裤接近阴道的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，赵子杰彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向李璐君走了一步。阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，赵子杰知道自己需要眼前的这个女人。
　　李璐君见了赵子杰有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。”呜……呜……喔……啊……”李璐君发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。李璐君一边手淫，眼光却从未离开过赵子杰，注视着赵子杰的神色，最後停在赵子杰那气势凌人的阴茎上。随着李璐君的目光，赵子杰也不由自主的将视线移到赵子杰的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於李璐君的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　李璐君从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向赵子杰。李璐君在赵子杰面前跪下了，双手环抱赵子杰的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将赵子杰的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。这是李璐君第二次帮赵子杰口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。李璐君并未停下，舌头在赵子杰阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了赵子杰的睾丸，舌头不停舔弄赵子杰的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”赵子杰实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。赵子杰一伸手，抓住李璐君的头发，缓缓上提，李璐君似乎知道赵子杰的心意，马上含住赵子杰的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过赵子杰丝毫没有射精的念头。赵子杰用左手抚弄着李璐君的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着李璐君的大奶。李璐君感觉到了赵子杰的抚弄，更卖力的为赵子杰口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与赵子杰的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄赵子杰的臀部。由於快感的增加，赵子杰的手不由自主的加重了力度，李璐君的乳房在赵子杰手中不断变形扭曲……
　　“啊啊……唔……”含着阴茎的李璐君发出了含糊的呻吟声。赵子杰不想再拖下去了，双手移至李璐君的腋下，轻轻的往上托，她也明白赵子杰的意思，缓缓站起。赵子杰蛮高的，李璐君站起来不过到赵子杰胸部而已，赵子杰把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞回学生裤里。

正文 第189章 老师，听话一
　　“你……你……你要走啦……”李璐君的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。赵子杰看着李璐君一会儿，伸出右手握住她的左乳，将李璐君往沙发上用力一推……李璐君一跌，坐在沙发上，赵子杰就像恶狼般扑了上去，赵子杰要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。半躺在沙发上的李璐君很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着赵子杰。李璐君的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，果然和赵子杰同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　赵子杰扑压在李璐君的身上，赵子杰现在最想做的，就是看看李璐君那对大乳、以及属於它的乳头。赵子杰双手同时移到李璐君的胸罩上，赵子杰才不管它是前扣後扣，赵子杰也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了李璐君那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……”喔！”李璐君叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。赵子杰把胸罩向右一丢，不理会李璐君的叫声，赵子杰迅速回头，要观看赵子杰为李璐君那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。李璐君一脸哀怨的看着赵子杰：“你弄痛我了……”赵子杰呆住了，一时间不知如何是好。
　　李璐君见赵子杰一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”双手向上一提……赵子杰又呆住了，好美的一对乳房：李璐君的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。赵子杰双手向胸部一抓，哇！好柔软，赵子杰一只手根本无法掌握，太大了！赵子杰不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，赵子杰恨不得把那两粒大乳给抓烂。赵子杰一面搓揉，一面用手指不停逗弄李璐君的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……
　　“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”李璐君被赵子杰的手指弄的娇喘连连。一听到李璐君的呻吟，赵子杰的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，赵子杰立刻伸出舌头，舔弄李璐君可爱的乳头。赵子杰先用舌头在乳头旁不断打转，弄得李璐君不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄李璐君的乳头，李璐君浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……”赵子杰也受不了了，双手扶起李璐君，站了起来，准备脱衣服，谁知道李璐君比赵子杰更急，一把抓住赵子杰的裤子，把皮带一松，用力把赵子杰的裤子扯到大腿上，可是李璐君并没有直接脱赵子杰的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摸赵子杰的阴茎，弄得赵子杰硬挺无比後，这才把赵子杰的内裤拉下。
　　赵子杰的肉棒一露出来，李璐君一阵欢呼：“真棒……啊！”说完立刻又把赵子杰的阴茎含进嘴里。李璐君不断的吞吐赵子杰的肉棒，双手却慢慢的除下赵子杰的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮赵子杰脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到赵子杰的下半身精光时，李璐君才站了起来，但仍用右手来回套弄着赵子杰的肉棒，左手则替赵子杰解开上衣的扣子，脱下赵子杰的上衣，赵子杰一丝不挂了。
　　李璐君的左手不停抚弄赵子杰的胸膛，右手则继续帮赵子杰打手枪。慢慢的，李璐君的左手移到赵子杰的背部，李璐君则用她的舌头舔着赵子杰的乳头，”呜……”原来乳头被舔是那麽舒服啊！赵子杰也开始行动了，赵子杰的手慢慢脱下李璐君的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着李璐君的大腿，赵子杰推开李璐君，把李璐君牵到沙发上，让李璐君坐在沙发的边缘，然後把李璐君大腿打开，赵子杰现在才有机会看见全裸的李璐君。李璐君的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。
　　赵子杰蹲到李璐君的大腿前，仔细观察她的阴户，李璐君的毛很多，被李璐君的淫水沾的湿亮湿亮；赵子杰用手剥开她的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；赵子杰慢慢用手拨弄着她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。说实话，赵子杰早就忍不住了，能坚持到现在，赵子杰自己都很佩服赵子杰自己。
　　“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”李璐君的呻吟越来越急促了。赵子杰迅速用双手抱住李璐君的大腿，舌头用力舔舐李璐君的阴核，再用右手用力捏着李璐君的乳头。”啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”“要……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……了啊……啊啊啊啊！”李璐君全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲赵子杰的嘴中，赵子杰知道，她高潮了。赵子杰并没有将阴精喝下，因为赵子杰觉得腥腥的并不好闻，赵子杰的头迅速离开李璐君的私处。李璐君她浑身软绵绵的，可是赵子杰并没有给她休息的机会，赵子杰继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。”嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”李璐君她又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。赵子杰赶紧将李璐君的大腿微微向外拉，让李璐君半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着李璐君的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了李璐君的阴道後，赵子杰并没有立刻插进去，赵子杰握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，赵子杰虽然很想要，但赵子杰知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後赵子杰就可以为所欲为了。赵子杰耐着性子不断的挑逗李璐君，李璐君却早就受不了了。
　　“快……快嘛……快插进来啦！……”赵子杰就像没听到一样，继续赵子杰的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让赵子杰性欲高涨，但现在只能忍。”唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”李璐君上气不接下气的呻吟，赵子杰却用尽心力不断忍耐。
　　突然，李璐君的阴道往赵子杰的阴茎套来……哈哈，李璐君忍不住啦！赵子杰一闪，没套中；李璐君接着又套了几次，每次都让赵子杰躲过。”求求你……给我……我需要你啊……”李璐君简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。好吧！是时候了。赵子杰将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……”啊……好舒服啊……啊……”李璐君的愿望终於实现了。
　　赵子杰再没有吊李璐君胃口的想法了，因为一进到李璐君的阴道，赵子杰全身的欲望也必须就此发了。李璐君的阴道不算紧，赵子杰只感觉到有一层东西包住赵子杰的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给赵子杰相当大的快感。赵子杰先缓缓抽送，等到熟悉一切後，赵子杰就毫不留情的开始用力抽插。”啊啊……你太棒啦……快快……快啊……用力……”李璐君的音调变的很尖、很诱人。李璐君的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。赵子杰从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫荡的女人。这带给赵子杰无限的快感，赵子杰插的更用力了，一下一下冲击着李璐君的阴道、一步步带李璐君登向高潮。赵子杰低头看了看阴茎与阴道交合的地方，李璐君的阴唇随着抽插不断翻来覆去，赵子杰的肉棒也被李璐君的淫水浸的发光，而李璐君的大乳更不断的上下摇晃，李璐君的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　种种情景，让赵子杰更加兴奋，赵子杰越来越用力的干着身下的女人……李璐君则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。谁管她！赵子杰只要用力她就可以了。赵子杰一只手伸出去不断抚摸李璐君的奶子、捏玩她的乳头。”啊……啊……要高……潮啦……啊……呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”听到这些淫声浪语，赵子杰知道李璐君要高潮了，尽了全力不停地前後摆动赵子杰的腰部，每一下都重击花心。李璐君的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住赵子杰，双手用力抓紧赵子杰的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　赵子杰背部被李璐君抓的很痛，不过赵子杰咬紧牙关，越痛赵子杰就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。”啊……啊……呀！要……出去啦……啊……啊啊啊……啊啊……”随着李璐君近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往赵子杰的龟头淋下，赵子杰一咬牙，差点射精。李璐君紧抱住赵子杰的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，赵子杰慢慢的将阴茎抽出。
　　倒在沙发上的李璐君很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有赵子杰的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……由这些迹象，李璐君所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。赵子杰蹲下靠近李璐君的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的赵子杰终於开口了，因为赵子杰知道赵子杰已经掌握住了局面。李璐君缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”她的回答很让赵子杰满意，赵子杰慢慢的站起身来，故意把赵子杰依然硬挺的肉棒掠过李璐君眼前。”啊！”李璐君不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。”你，你还没射精吗！”李璐君关怀的问。呵呵，她又掉进赵子杰设计的陷阱中了。赵子杰故意假惺惺的说：“没关系，老师你舒服就好了。”赵子杰看见李璐君脸上闪过一丝淫魅的神色，李璐君从沙发上爬了起来，走到赵子杰的身前，看着赵子杰的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”“你还想要吗？”李璐君抬头看着赵子杰问道，”我想，还是让老师休息好了。”赵子杰真是虚伪极了。李璐君她没有回答赵子杰，她走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着赵子杰。李璐君转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”赵子杰想赵子杰再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到李璐君身後。赵子杰先抚摸着李璐君白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进李璐君的阴道，赵子杰抽插的十分缓慢，但却也把李璐君弄得淫兴再起，”嗯嗯唔唔“个不停起来。
　　“想要我插大力一点吗？”赵子杰说话的口气，已经没把眼前这个女人当赵子杰的老师了。”嗯……快啊……用力插啊……”赵子杰实在喜欢听李璐君用哀求的语气说话。”真的想要？”赵子杰没加快插的速度，继续追问李璐君。”嗯……求求你……快啦……”李璐君见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！赵子杰没理会李璐君的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄李璐君的阴核。
　　“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”李璐君的声音在发颤着。赵子杰忽然以极严厉的口气骂道：“贱婊子！想爽自己不会动啊！”赵子杰说话的口气越来越放肆了，因为赵子杰知道李璐君目前没有赵子杰可不行啊。话才刚说完，李璐君拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。赵子杰趁此仔细的看着李璐君，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇晃，赵子杰一把抓住，不停挤捏。李璐君的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　赵子杰双手挤着李璐君的大乳，身下接受李璐君的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，赵子杰松开了李璐君的乳房，因为赵子杰发现了更棒的目标。眼看着身下李璐君那丰满的屁股摇摆着，赵子杰实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。赵子杰手一挥，”啪！”一声，赵子杰结结实实的打在李璐君的屁股上。”啊……”李璐君叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，赵子杰打的更用力了。
　　“啪啪啪……”巴掌声顿时回汤整个室内……此时的李璐君就像一头淫兽，疯狂的全力套弄赵子杰的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。就在赵子杰们两人陶醉於性欲的漩涡中时，突然“当……当……当……当……”钟声响了，是下课的钟声，赵子杰和李璐君同时停住了正在激烈进行的动作。”钟声！那里来的？为什麽会有钟声？”才一思考，顿时赵子杰和李璐君都清醒过来了，赵子杰都被淫欲冲昏头了。
　　她们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！赵子杰迅速把赵子杰的肉棒抽离李璐君的身体，李璐君也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等赵子杰穿好衣服後，马上向门口走去。赵子杰跟在李璐君後面，李璐君开了门，赵子杰正要跟着出去时，李璐君突然转头说：“你别走，在这等着。”说完後，迅速带上门走了出去。赵子杰往回走，坐在沙发上，开始思考整件荒唐的事。
　　这时赵子杰看到了掉在一旁李璐君的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人突然进来而看见，赵子杰并没有立刻收起胸罩，因为赵子杰又陷入沉思：李璐君……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇晃吗？一想到李璐君现在的模样，赵子杰刚因为自责而软化的肉棒竟然又翘了起来，欲火重新燃起。赵子杰也很想与那成熟的肉体大干一场。”喀啦！”一声，门的把手转开了，赵子杰赶紧坐回沙发，将李璐君那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。进来的是李璐君，赵子杰松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。
　　李璐君关上门，上了锁，笑着对赵子杰说：“还好，上一节导师室一个人也没有。”呼……看起来运气还不错。李璐君没有多说，靠近赵子杰，一手突然隔着裤子轻抚赵子杰的阴茎。”哇！你还硬着啊，真厉害喔！”其实，赵子杰也是刚才硬的，不过李璐君这麽一摸，就更硬了。李璐君另一手挽住赵子杰的脖子，将赵子杰拉了下来，用她的嘴唇朝赵子杰的嘴狂吻。赵子杰一惊觉，摆脱李璐君的纠缠，说道：“老师，这里是学校……”赵子杰实在很怕被发现，没想到，李璐君淡淡的一笑：“你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！”说完，一阵轻笑。
　　赵子杰没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑容。李璐君的手又伸了过来抚弄赵子杰的肉棒，双眼柔柔的看着赵子杰，用非常轻柔的口气对赵子杰说：“放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！”李璐君的口气有点像在哄小孩似的。
　　原来李璐君叫赵子杰在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，赵子杰要好好干她一顿！
　　赵子杰悬着的一颗心已放下，马上反驳李璐君：“嗯哼……你要怎麽样‘管教’赵子杰啊？”赵子杰用言语挑逗着李璐君。李璐君闻言，手再次挽上赵子杰的脖子，嘴唇也再度亲吻着赵子杰，赵子杰把头低了下来，这能让李璐君的行动更方便。李璐君的舌头像在帮赵子杰画口红般，在赵子杰的嘴唇上绕了一圈，然後马上顺势滑进赵子杰的嘴巴。李璐君的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，赵子杰才发现赵子杰此时也挺渴。
　　李璐君的舌头缠绕着赵子杰的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口，李璐君的舌头十分灵活，常不断挑逗赵子杰的口腔内壁，弄得赵子杰心痒难忍。她们深吻了很久，沉浸在她们两人的世界里。这时李璐君的手卸下赵子杰的皮带，接着李璐君一个一个将赵子杰的扣子解开，很快的脱下赵子杰的学生上衣，然後马上又脱下赵子杰的长裤。李璐君把赵子杰的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉赵子杰的阴茎，赵子杰的家伙立刻把裤子高高撑起。
　　李璐君见状，吃吃的笑了起来，说：“不怕啦。呵！硬成这样。”赵子杰笑着说：“就是有人不能让它满足啊！”李璐君一听，搓揉阴茎的收猛然一掐。”唉唷！痛啊！干嘛啦？”赵子杰埋怨着。李璐君带着毫不在乎的表情，斜视着赵子杰说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”赵子杰忙说：“没啦没啦！我在说梦话啦。”哼！此仇不报非君子。李璐君带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下赵子杰的内裤，一回头马上含住赵子杰的肉棒。
　　“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”李璐君含含糊糊的说着。赵子杰用手梳弄李璐君的头发，尽情享受。李璐君不时的把舌头伸出舔弄赵子杰的枪身，有时也用手扶着赵子杰的睾丸舔弄。赵子杰这时朝着沙发慢慢移动赵子杰的身体，李璐君也含着赵子杰的阴茎慢慢移动，手紧紧环抱赵子杰的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。赵子杰移开李璐君的头，躺坐在沙发上，看着李璐君说：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”赵子杰调侃着李璐君。
　　谁知道李璐君一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在赵子杰脚前。好家伙，叫起哥哥来了！不过叫得赵子杰很爽。赵子杰调整一下位置，说：“来吧，好好服侍赵子杰，弄得好赵子杰才干你。”李璐君就像如获至宝似的，稍微爬上赵子杰的大腿，笑着说：“好好看赵子杰怎麽‘管教’你唷！”说完，马上含下赵子杰的阴茎，手也不停抚弄赵子杰的大腿。
　　李璐君含弄了一会儿，嘴离开赵子杰的阴茎，用舌头不断舔弄赵子杰的龟头，赵子杰舒服的哼了出来。看她舔的那麽努力，赵子杰忍不住说：“你很棒喔！弄得赵子杰很爽。”李璐君的嘴角也露出一丝微笑。经过以上一段“嘻闹“，赵子杰和李璐君之间已经没有任何芥蒂了，她们就像男女朋友般调情。
　　李璐君吹了很久，抬头对赵子杰说：“你好棒……弄得我嘴好。”其实她只要多含十秒，认输的就是赵子杰了。赵子杰装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”李璐君一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那麽认真，你也不夸一下，还说什麽‘勉强可以’，我咬你喔！”赵子杰笑着回答：“咬断了你就没得爽罗。”李璐君一边跟赵子杰说话，一边帮赵子杰打着手枪，一副气嘟嘟的表情。赵子杰看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”李璐君大喜，连忙爬上赵子杰的身体，跨在赵子杰的阴茎上，往下一坐……”噗哧！”一声，直没底部。李璐君也“喔……”的一声叫了出来。好湿，李璐君的阴道好湿，一套下去令赵子杰差点射精，赵子杰连忙阻止预备开始套动的李璐君，赵子杰一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。赵子杰只觉得李璐君的淫水越流越多，赵子杰更用舌头舔弄李璐君的脖子，弄得李璐君在赵子杰身上颤动不已。
　　过了一会儿，赵子杰的阴茎不会想射精了，赵子杰就开始挺动赵子杰的下身，连往上顶，李璐君感觉到了，也用两脚撑住沙发座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。”喔……好棒啊……啊……哈哈……啊……快啊……再用力……”李璐君浪叫的好大声。赵子杰咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。赵子杰顶的越来越用力，李璐君也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，李璐君的淫水更已流满了赵子杰的大腿内侧。”啊……子杰……你太棒啦……干死我啦……快！用力啊……”李璐君好像快高潮了。这是李璐君第一次叫赵子杰名字，让赵子杰莫名的兴奋，干的更有劲了。李璐君开始紧紧的抱住赵子杰：“啊啊……要……要高潮了……啊啊……啊啊……哇啊……”这时候李璐君的动作停了，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠赵子杰一人不停的顶弄，赵子杰敢说这时李璐君的表情一定十分精彩，只可惜赵子杰不能绕到前面去好好观赏一下。”啊啊啊啊……啊……哇啊……喔喔……嗯啊……哈……”、李璐君的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沉浸在李璐君的淫叫中。突然李璐君的阴道口一紧，一股阴精冲下，赵子杰顿时就快射精，正要继续上顶，达到赵子杰的高潮时，趴在赵子杰身上的李璐君突然脱离赵子杰的阴茎，刚脱离就立刻跪着含着它，前後不断套弄……口交带给赵子杰更强的快感，因为李璐君的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，赵子杰的肉棒到了极限。
　　“唔！……”赵子杰哼了一声，精液如脱野马直奔而出，赵子杰马上从李璐君口中抽出，接上自己的手……”噗噗噗……”精液不断喷射，喷的李璐君一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。李璐君连忙含回赵子杰的阴茎，吞下赵子杰剩馀的精液，也让赵子杰享受喷精後那短暂的快感。其实赵子杰是故意喷李璐君的，因为赵子杰实在想看看被精液淋满的李璐君，这真是一次超棒的高潮！
　　李璐君没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住赵子杰的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”李璐君还是很在意赵子杰先前说的话。着实说，这令赵子杰十分感动。赵子杰点了点头……反问她：“那你呢？”李璐君一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！我从来没有过。”李璐君见赵子杰不说话，开始清理自己，她从长条桌上抽出几张面纸，叫赵子杰帮她清理头发。赵子杰接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在李璐君的头发中。
　　由於赵子杰是站着清理李璐君的头发，而李璐君依然维持跪姿，所以赵子杰的阴茎就在李璐君的头边摇摆着。赵子杰的肉棒呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，李璐君的手忽然轻轻的抓住它，然後李璐君静静的看着赵子杰。赵子杰停下手边的工作，笑着对李璐君说：“你还想要吗？”李璐君没回答赵子杰的问题，她亲了亲赵子杰的龟头，缓缓的说：“我感谢你让我有如此美妙的经验。”说完李璐君又把赵子杰的肉棒含进嘴里。
　　赵子杰的问题也间接得到回答，赵子杰笑了笑，继续手边的工作。赵子杰的阴茎在李璐君温暖的小嘴中再度膨胀起来，李璐君似乎很高兴，更用心的含弄着它。赵子杰好不容易把李璐君头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。李璐君见赵子杰停下动作，一把将赵子杰推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不乾净的。”说完，李璐君双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，头一低，李璐君缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起她的大乳，将精液一口口的卷进嘴巴吞下。
　　呜哇！这对赵子杰而言实在太刺激了，赵子杰的阴茎往上翘了起来，赵子杰只觉得下身发热。李璐君放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中，李璐君的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像李璐君说的，乾乾净净。赵子杰的肉棒也翘起到了极限，说实话，李璐君对如何挑起男人的性欲的确有一套。李璐君用舌头在嘴唇边舔了舔，往赵子杰爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？”赵子杰受不了李璐君的淫态，快步走到李璐君身後，抓住李璐君丰满的臀部，等也不等便向前一顶，阴茎直没入阴道。李璐君十分满足的吁出一口长气，赵子杰把李璐君的臀部向上拉，如此赵子杰才能更使劲，李璐君的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身後不断接受赵子杰的冲击，赵子杰双手扶着李璐君的腰，腰部则不断前後晃动，肉棒不断深深浅浅进出李璐君体内。
　　赵子杰这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在赵子杰的努力下，李璐君很快就进入状况了：“啊啊……你这次怎麽那麽猛啊……啊啊……好爽啊……”李璐君的淫叫让赵子杰更兴奋。”唔……干死你……干死你……贱婊子……”赵子杰骂着李璐君，赵子杰的目的是让李璐君更淫乱、更有快感。”啊啊……我是婊子……快干死我啊……我是贱婊子啊……啊啊啊……”赵子杰的计划奏效了。

正文 第190章 老师，听话二
　　“淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊！”骂自己老师是淫货实在够爽的。”啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……”“嗯哼……你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”赵子杰想知道李璐君满足自己的方法。”嗯啊……对……对……自慰……自慰啊……我再也不自慰啦……我要……让你干啊……啊……”“哼！贱人……”赵子杰不再说什麽，专心插着李璐君，但李璐君她可没就此打住。”啊哈……哥哥，你的大肉棒……插的我……好爽……啊……快……插爆我啊……啊……”“呜哇……啊……啊呀……嗯啊……好舒服啊……嗯……棒啊……”李璐君的淫水在赵子杰的抽插下不断外，流满赵子杰的大腿、流满了赵子杰俩交合部位的下方地板。”啊……啊……啊……喔……喔喔……啊……”李璐君的淫叫消失了淫秽的字眼，根据干李璐君的经验，她要高潮了。只觉得她分泌的淫水越来越多，赵子杰开始了最後的冲刺。”啊啊……赵子杰要……要去啦……啊……啊……去……了啊……啊……”同时，李璐君的阴精再次冲击赵子杰的龟头，赵子杰没有就此打住，因为赵子杰感觉的到，赵子杰也快了。赵子杰用一只手抓紧李璐君的腰，另一只手则往前伸抓住李璐君的头发。”啊啊……啊……”李璐君的叫声没有停歇。赵子杰大叫：“贱货，说！是谁‘管教’谁！”李璐君边叫边回答：“啊……是你……你管教……管教我啊……啊……”嗯，令人满意的回覆。赵子杰猛然将阴茎拔出，一把把李璐君的头拉向赵子杰的肉棒，李璐君会意，一口含进它来回套弄。赵子杰在李璐君嘴里撑没多久，大量的精液直往李璐君嘴中喷，久久不绝，快感充斥赵子杰的全身……
　　李璐君这次一滴也没漏，等到赵子杰将肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下赵子杰所有的精液。赵子杰觉得腰有点，大概操的有点过度了，赵子杰向後倒在沙发上，李璐君也站起身向赵子杰走来。李璐君微笑道：“你真行啊！干的我茫茫然的，真是好舒服啊……啊！它还硬着耶！”李璐君浑身无力的靠着赵子杰，如获至宝似的抚弄赵子杰的阴茎。但是赵子杰知道，赵子杰俩这时都需要休息了。赵子杰把李璐君搂的好紧，闻着她身上幽幽的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩着她的乳房，两只眼睛则盯着李璐君不放，李璐君被赵子杰瞧的有点害羞了，忙说：“你看什麽……”赵子杰没有说话，先轻轻的亲了李璐君的嘴，然後尽情的拥吻着李璐君，李璐君也很愉快的回应着，她们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，一些些的爱意。李璐君的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，赵子杰很喜欢。经过一番长吻，她们分开了，赵子杰双手轻轻抱着李璐君、李璐君也依偎着赵子杰，她们享受着激情後的温存，静静的经过一段时间。
　　“我得走了。”赵子杰轻轻的推开李璐君，俯身拾起赵子杰的学生制服。”要走了吗？……”李璐君的声音有点哀怨，不过赵子杰没被打动，轻声回答道：“嗯……”接着赵子杰站起身将衣裤穿上，李璐君也跟着站起身来，帮赵子杰扣上上衣钮扣及拉上裤子的拉链，甚至帮赵子杰调整了阴茎的位置。嗯，李璐君真的是个温柔体贴的女人。赵子杰摸摸李璐君的脸，亲了亲她的额头，以表达赵子杰的谢意。
　　帮赵子杰打点好上下一切後，李璐君用手把赵子杰稍稍凌乱的头发拨齐，然後捡起自己的洋装。就在李璐君还未完全穿上洋装时，赵子杰抓住李璐君的大乳来回搓揉，接着再给了李璐君一个深吻，然後赵子杰转身准备离开。李璐君穿好洋装，一把抓住赵子杰，说：“真的要走吗？我想和你多留一会儿……”赵子杰无奈的笑笑，说：“非走不可，等会大概就吃中饭了，下午你还有她们班的课。再说，你也必须先回家去洗个澡、换套衣服，所以她们不能再待了。不是吗？”说完赵子杰就向门口走去。
　　当赵子杰就要打开门的时候，赵子杰突然又转回身来，只见李璐君眼中绽出了欢喜的光辉，嘴角露出笑意。接着李璐君以小跑步向赵子杰奔来，喜悦万分的说：“你……你不走了吗！她们多留下一下也好啊……”李璐君的眼神中充满祈求，赵子杰想她一定非常希望赵子杰留下。赵子杰只觉得好笑，说：“不！我只想问你还要不要这个。”赵子杰从口袋中掏出了李璐君的红色胸罩。李璐君的眼神瞬间黯淡下来，垂头丧气的说：“这……都被你拉坏了，也不能穿了。”赵子杰早知答案如此，马上接口道：“呵，那就送我做纪念罗！”赵子杰迅速的把胸罩塞回口袋。也不等李璐君答覆，转身开门离开，出了会客室。赵子杰先到导师室确定没有人在，因为就算没人去理会会客室里的动静，但李璐君的淫叫声实在是太大了，很容易引人注目的，但其实就算有人在赵子杰也没辄，只不过求个心安罢了。导师室里果然一个人也没有，看来赵子杰和李璐君的事算是天衣无缝了问赵子杰为什麽那麽肯定没人发现？因为赵子杰连所有老师的课表也顺便看了，这节所有老师都有课。赵子杰和李璐君的运气很不错，以後可能就没这种机会罗。赵子杰没有直接回教室，赵子杰先去小卖部买了饮料解渴，赵子杰先前消耗的“水份“实在有点多。喝完饮料，恢复了一点精神，赵子杰才向教室走去。来到教室门口，”报告！”这是中途进教室的礼仪。”请进。”古文老师一边讲课一边回答赵子杰。古文学老师没多问什麽，看来班长已经向他报告过赵子杰的行踪，赵子杰回到赵子杰的位子。
　　“怎麽去那麽久？去了叁个多小时耶。”邻座的同学问赵子杰。赵子杰看了看时钟，十一点四十了。嗯，和赵子杰估计的很接近，快吃午饭了，赵子杰回道：“还不是老师废话一堆，浪费我的时间。”这当然是谎话，激情画面一堆才是真的。”呼……我很累了，我想睡一下，别吵我喔。”赵子杰用了“睡遁“，赵子杰不想让同学追问下去。在她们班上，几乎所有老师都不会管你上课睡觉，只要你不打扰到他上课。
　　“那，等下要不要帮你买便当？”呼，有这种同学也不错。”喔，不了，赵子杰不想吃。”赵子杰拒绝了他的好意。趴在课桌上，赵子杰将混乱的思绪一一整理。整个上午，赵子杰觉得很棒，和老师发生关系，做了两个多小时的爱，用尽一切让老师满足。想了想，心情有点兴奋、有点浮躁、也有点复杂，多种情绪塞满赵子杰的心头。赵子杰觉得很烦，索性懒得再想下去，就让它顺其自然吧！呆着呆着，赵子杰的脑海中竟浮现了和李璐君做爱的种种情景……
　　炎热的天气里，在冷气房中做爱的确是一种享受，感觉着对方的体温，彼此取悦对方。那种温暖及窝心，加上李璐君的热情、李璐君的淫荡、李璐君的惹火，久久在赵子杰心中盘旋不去，赵子杰的阴茎又挺立起来。虽然赵子杰一早射了叁次精，但是赵子杰好想再干李璐君，用赵子杰的肉棒狠狠干她，干的她欲仙欲死、干到她讨饶。或许，赵子杰对李璐君，有了某种难以言喻的感情。想着想着，赵子杰因疲累而进入了甜蜜的梦乡……
　　也不知道过了多久，赵子杰才有了些许糊糊的意识。啊，赵子杰睡了应该很久了吧！印象中似乎有人叫赵子杰起床，但赵子杰回了他一句：“别吵我。”嗯，四周全静悄悄的，应该放学了吧！若已经放学了，那赵子杰也该走了。用尽力气睁开惺忪的眼睛，哎呀！四周一片漆黑，天已经好黑了，照天色看来，也有七、八点了吧。赵子杰这才清醒过来，赵子杰迅速的坐直身子，伸了个大懒腰，打了个哈欠，背後突然冒出一句话：“啊！你起来啦。”话声中充满惊喜，赵子杰吓了一跳，赶紧回头一看……
    啊！原来是李璐君。她正笑吟吟的看着赵子杰，说道：“嗯，我等你好久了呢！”赵子杰笑笑，不知道要说些什麽。只见李璐君拿出了一个塑胶袋，用愉快的口气对赵子杰说：“你还没吃饭吧？一定很饿了喔。来，吃麦当劳。”嗯，赵子杰的肚子的确直打鼓了，好饿。赵子杰没立刻拿东西吃，用还带着微微睡意的语气问李璐君：“你怎麽知道我没吃啊？”李璐君笑着答道：“同学们说，你啊，从上午第四节就开始睡啦，还是我叫他们别吵你的呢。”
　　李璐君顿了顿，继续说道：“我一放学，就马上去买了麦当劳，要给你当晚餐的。”赵子杰打岔道：“要是我突然走了怎麽办？”李璐君微一沉吟，说道：“嗯……我没想那麽多耶，赵子杰回来时看见你还在睡，就等着你醒来啊。”赵子杰想了想，问道：“现在几点啦？”李璐君看了看表，回道：“喔，七点十五。”哇，赵子杰睡了快八小时罗！赵子杰这时的心里一股甜滋滋的，因为李璐君她等了赵子杰将近叁个小时，只为让赵子杰吃个饱。赵子杰回过身，亲了李璐君一下，说道：“谢谢你。”李璐君把头低的低低的，小声的说：“有什麽好谢的。”李璐君抬起头，把手中的塑胶袋往桌上摆，一边对赵子杰说：“来，吃点东西。”赵子杰微微的摇了摇头，因为赵子杰有一股冲动，这可比吃饭重要得多了，赵子杰对李璐君说：“老师，我想先去厕所。”是的，就是上厕所，可别想歪了。赵子杰从和李璐君激战後一直没上厕所，这时只觉得膀胱就要爆开一样，急的不得了。李璐君微微的晃了晃头，说：“那，我陪你去。”赵子杰点了点头，起身向教室外走去。
　　教室外依旧是漆黑一片，只有一些来自天上微微的光芒。晚上的学校很凉爽，夜风徐徐，着实令人通体舒畅，一般而言，这种时刻是散步的最佳时刻。赵子杰急步向厕所走去，李璐君却叫道：“喂！等……等等我……”赵子杰缓下脚步，直到李璐君走到赵子杰身旁，赵子杰问道：“有什麽事吗？”李璐君慌张的摇了摇头，轻声说道：“没……没有……只是，那麽黑……我会怕……”赵子杰顿时觉得李璐君好可爱，还会说出像小女孩般的话语。
　　赵子杰笑了笑，将李璐君拉近赵子杰的身体，握住她温暖的手，轻轻的说：“没关系，有我陪你。”李璐君也愉快的笑了笑，双手紧紧揽着赵子杰的手臂，赵子杰则从手臂上感受着李璐君那柔软的乳房。走到了厕所里，赵子杰先将厕所的灯打开，登时一片光亮，弄得赵子杰的眼睛有点刺痛，李璐君也眯起了眼。赵子杰赶紧走向小便池，拉下拉，掏出赵子杰那因尿急而涨大挺立的肉棒，随着强力喷射而离开赵子杰体内的尿液，赵子杰的阴茎传来阵阵解放的快感。呼……真舒服啊……
　　赵子杰回头看了看李璐君，她靠在门边，双眼正盯着赵子杰不放，赵子杰对她笑了笑，她露出一个甜美的笑容。赵子杰将已经完事的阴茎收回裤子，走到洗手台边冲洗了一下，这时赵子杰的精神才完全回复。这时的赵子杰，并不想直接回教室吃东西，赵子杰想好好“答谢“一下为赵子杰守候的老师。藉着灯光，赵子杰上下打量李璐君，她换了衣服，她上身穿了件黑色的短袖衬衫，下身则是一件符合为人师表打扮的黑色长裙，加上黑色的高跟鞋，背了一个黑色的小背包，现在的李璐君是一个黑色美人，秀色可餐。
　　赵子杰走到门边，一把揽住李璐君的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份的揉着她的乳房。李璐君很热情的回应赵子杰的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔“的不停。赵子杰的舌头很用力的搅拌着李璐君的舌头，赵子杰想用它传递赵子杰对李璐君的热情，赵子杰也很用力的吸吮李璐君的唾液，随着舌头的动作，赵子杰的手也更用力的捏挤着李璐君的乳房。久久，她们俩才分开。李璐君俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：“你很激动喔，想干嘛啊？”赵子杰迅速解开李璐君黑衬衫的钮扣，亲吻着她说道：“想干你。”李璐君随即媚笑道：“才刚睡醒就那麽不安份，小鬼。”话在说，她的手却也游移到了赵子杰的胯下，抚弄着赵子杰的肉棒。随着赵子杰解开李璐君的钮扣，脱下李璐君的衬衫，李璐君那对大奶跳了出来，它的改变令赵子杰眼睛一亮：李璐君穿上了另一件胸罩，令赵子杰兴奋的，是它和李璐君所有穿着一样，是一件黑色蕾丝边的款式，看来李璐君打扮时还用了一番心思呢！而且想必是为了赵子杰，心中的感动不断雀跃。
　　赵子杰低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到李璐君背後解下胸罩的扣子，赵子杰剥下李璐君的胸罩，李璐君的大奶再度出现赵子杰眼前，依然是那样的让人垂涎叁尺。赵子杰将李璐君的衬衫及胸罩，一同放在洗手台上，李璐君这时也脱下了赵子杰的学生上衣，同放在洗手台。赵子杰爱不释手的挤压李璐君的乳房、舔着李璐君的乳头，一个问题突然浮现赵子杰的心头。赵子杰毫不迟疑的问道：“老师，你的胸部有多大？”李璐君这时被赵子杰弄得性起，喘了喘气，呻吟道：“嗯……嗯……叁……嗯叁十……六……D的……嗯……”哇，果然不小！不过赵子杰觉得一定不止於此，因为李璐君的胸罩根本罩不住她的乳房，她是赵子杰目前为止遇过乳房最大的女人。赵子杰吸弄着李璐君那粉红色的乳头，一边除下李璐君的长裙，李璐君则抱着赵子杰的头不断呻吟……李璐君的长裙一落地，哇哇！好家伙，内裤也是黑色的，不过有点透明，浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，李璐君毫不逊於上半身魅力的修长大腿展现在赵子杰眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出李璐君大腿的美好线条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。
　　全身上下只脱剩内裤、丝袜及高跟鞋的李璐君，像极了叁级片中的女主角，不过，李璐君整体的条件绝不比她们逊色，李璐君有着成熟女性的风骚浪荡，也有着保养的完美丰满的诱人肉体。赵子杰停止了对乳房的侵略，转移阵地，手隔着内裤搓揉着李璐君的阴核，赵子杰则不停吻着李璐君。赵子杰开始觉得李璐君的黑内裤有点湿了，赵子杰便把手伸进内裤里，先抚摸着李璐君的阴毛，李璐君全身软了下来，她把头靠在赵子杰的肩膀上，嘴中微微的呻吟，哼的赵子杰心痒痒的，赵子杰的手更深入了，手在内裤里搓揉着李璐君的小淫豆，手指更插进了李璐君那早已湿润的阴道。
　　李璐君呻吟的更大声了，叫的赵子杰阴茎蠢蠢欲动，赵子杰一把脱下李璐君的内裤，手指仍在不停抽插。”啊哈……啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊……”赵子杰把李璐君的内裤安置好後，说：“想止痒吗？”李璐君抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要……要啊……快插我啊……快！”赵子杰把李璐君移到厕所的一面墙前，转过李璐君的身体，说：“想要的话，就快点用手撑住墙壁。”李璐君依言做了，赵子杰脱下自己的裤子及内裤，还有鞋袜，露出了利用睡眠而早已补足精力的肉棒，赵子杰不多说，一口气插进李璐君的阴道，李璐君就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。赵子杰的腰开始活塞运动，李璐君的手要撑住墙壁，身後则接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥……啊啊……再用力啊……干……干烂我啊……啊……棒……真棒啊……”赵子杰空出一只手摸着李璐君的乳房，另一只手则抓着李璐君的屁股，抽插的更激烈了。”淫货……舒服吧……你最喜欢谁的肉棒啊？”赵子杰问着李璐君以分散赵子杰的注意力，以免太快射精。”啊……是……子杰哥哥的……大肉棒啊……要……啊……要给你……干一辈子啊……爽啊啊……”不知道为什麽，听李璐君这样说赵子杰反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。赵子杰为了让李璐君快一点达到高潮，赵子杰的速度更加快了，快得让李璐君没法淫叫，入耳的全是尖叫声：“啊呀……啊……嗯……啊啊啊……喔……”听着李璐君的叫声，唔……赵子杰快不行了。这时，李璐君也面临高潮了，”啊啊啊……高……高潮了呀……呀呀啊啊……去了……啊呀……”赵子杰赶紧将肉棒抽出，只见李璐君的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷在赵子杰的大腿上，很烫。没给李璐君休息的机会，赵子杰立刻再把手指插入她的阴道，用力抽动，另一只手扶着李璐君的肥臀。”啊啊啊……爽啊……好舒服……啊啊呀……”李璐君正利用赵子杰的手指感受阵阵的高潮。
　　李璐君在赵子杰的手指帮忙下，全身一阵痉挛，软软的靠墙倒在地上，赵子杰把沾满阴精的手指拔了出来，赵子杰蹲下身，将手指伸到李璐君的嘴中，李璐君无力的用舌头舔了舔，将自己的阴精了下去。赵子杰轻轻的把李璐君扶了起来，让她靠着墙壁坐着，赵子杰蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃？”李璐君的嘴角浮现笑意，嘴巴跟着嘟了起来，手轻轻的捶赵子杰的胸膛：“你好讨厌……”赵子杰笑了，李璐君她好可爱，托起她那微红的俏脸，赵子杰轻柔的给了她一个吻。李璐君伸出她那微软的手，握住了赵子杰胯下的突出物，姆指搓揉着赵子杰的龟头，手掌来回套弄着。李璐君看着赵子杰，接着低下头专心套弄，小声的说：“让我来让你爽吧……”跟着抬头，用目光询问着赵子杰的意见。赵子杰点了点头，背靠着墙坐了下来，李璐君的手未曾离开赵子杰的阳具，随着赵子杰位置的变化，她也不断变更姿势。
　　李璐君趴在赵子杰的身下，暖暖的掌心与赵子杰硬挺的肉棒不停的来回磨擦，在李璐君手中，它越来越茁壮了。李璐君含着笑意，微微抬头看着赵子杰，淫魅的笑道：“看，它越来越大了。”赵子杰伸手抚摸李璐君的头发，李璐君看了看赵子杰，就像知道赵子杰在想什麽似的，压低了她的头……下一秒，李璐君的舌头交缠着赵子杰的龟头，赵子杰不想再拖延，右手将李璐君的头向下一压，李璐君没预料到赵子杰会这麽做，才刚一含进赵子杰的阳具，”呕……”马上又吐了出来。李璐君嗔道：“人家都还没准备好，你就……顶到我的喉咙了啦！害人家差点吐出来……”李璐君她伸手摸了摸脖子，接着说：“别急，赵子杰会好好的服侍你。”说完，趴下一口含进赵子杰的肉棒。李璐君吞吐着赵子杰的肉棒，赵子杰的手也没闲着，搓揉着她那对雪白的大乳。李璐君含着赵子杰的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。李璐君这次帮赵子杰吹萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让赵子杰得到极高的享受。李璐君的舌头不时逗弄着赵子杰的龟头，也不时顺着赵子杰的肉棒底部来回滑动。
　　赵子杰的双手摸着李璐君的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着李璐君帮赵子杰口交的卖力演出，看着她的肥臀前後挺动，雪白的大乳不断挤压着地板。”唔……”赵子杰快射了。赵子杰的手微微用力抓住李璐君的头，李璐君了解了赵子杰的状况，更加快她头部的来回运动，赵子杰的肉棒也瞬间到达爆发边缘。赵子杰站了起来，抓住李璐君的头，下身猛烈向前一顶……”噗！”一声，火热的精液再次在李璐君口中激射。
　　李璐君“唔！”了一声，开始不断尽全力吸吮。赵子杰觉得赵子杰的精液变少了，也难怪，做了那麽多次，不过赵子杰仍喷射了相当多发。李璐君的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了赵子杰的肉棒，她的嘴角留着些许的精液。李璐君没站起来，反而继续跪在赵子杰身前，抬起头凝视着赵子杰，赵子杰当时也猜想不到她要干啥。答案很快的揭晓了，李璐君缓缓的张开了嘴巴……天啊！里面盛满了赵子杰浓浓的精液。李璐君的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，李璐君的那双带有淫欲的眼睛直盯着赵子杰，李璐君的舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。
　　赵子杰看的有点呆了，胯下的家伙也有了些苏醒的迹象。李璐君见赵子杰眼神有点呆滞，双手更不安份的揉弄她那对大奶，手指绕着乳头不停打转。突然，李璐君“咕噜……”一声，吞下了所有的精液，舌头也顺便清乾净嘴巴边的残留物。李璐君缓缓的站起身来，靠在赵子杰身上，用手轻轻的扶住赵子杰那刚翘起的肉棒，低声说道：“你还能翘起来啊，真棒！嘻……”赵子杰并不想在此多做停留，一捏李璐君的右乳，说道：“老师，我们先回教室，好不好？”李璐君想也没想，顺口就接：“好啊。”接着李璐君低下头，在赵子杰的龟头上亲了一下，马上挽住赵子杰的手，笑着说：“走吧！”赵子杰牵着李璐君走到洗手台旁，拿起衣服，转头对李璐君说：“老师，我们就这样回去吧！”李璐君迟疑了一下，犹豫的说：“可是，万一有人……”赵子杰把脸一板，说：“走不走？”李璐君低下头，有些害羞的说：“好啦……”闻言，赵子杰一只手揽起所有的衣物，另一只手牵着她，走出了厕所。在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的李璐君有着朦胧的美感，赵子杰心中刹那泛起异样的涟漪。光着身子在校园里漫步的感觉很奇怪，可是身边跟着李璐君这等性感尤物，可就刺激的很啦。
　　李璐君一走出厕所，就躲躲藏藏的走在赵子杰身後，一副怕人发现的样子。赵子杰可由不得她这麽做，一转身，”啪！”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白的翘臀上。”怕什麽！干都干了。”赵子杰一副不满的神情，带着有点不爽的口吻。”哎唷……可是，可是……万一有人还在学校里，被看到了要怎麽办？”李璐君说话时还不停四处张望。”刚刚在厕所，你就不怕啊！”赵子杰总得亏一亏她。
　　“那个……那是……唉……不一样啦……”李璐君一定是不知如何回答，这时赵子杰正要经过操场。”去，想干的时候就什麽都不怕，干不了的时候就怕的要死。羞不羞啊！”赵子杰用手指刮了刮脸庞。李璐君嘟起了嘴，双手叉腰，一副不敢苟同的样子，有点结巴的说：“谁……谁……谁怕啦……”看到李璐君不服输的模样，赵子杰更想把她扳倒，指着她的鼻子说：“话都讲不清楚了，你想是谁啊！”李璐君挺起她那硕大的乳房，趾高气昂的说：“哼！我才不会怕咧……”嘿嘿！赵子杰就是等这句话，看来激将法对李璐君蛮有用的，赵子杰马上接道：“好，那我们去操场走走。”李璐君一副欲言又止的表情，迟疑一会儿，才小小声的说：“好吧，但不能去太久喔……我怕冷……”天啊！这什麽理由？这大热天的晚上，赵子杰甚至想脱光光去吹冷气咧，怕冷，笑死人罗。不管如何，总算达成赵子杰的目的。赵子杰将衣服顺手放在一旁的树丛里，牵着李璐君向操场走去。一片空旷的操场上，阵阵凉风，使的全身赤裸的赵子杰有了些微微的寒意。”你冷吗？”赵子杰把李璐君稍稍往赵子杰身上揽了过来。
　　“嗯……不会……”李璐君并无心回答赵子杰，她还是放不下心的环顾四周。她们的操场不算挺大，但挺标准，周围环绕的是铺满红色细砂石的四百公尺跑道。由於本校对校园整洁的强烈要求，所以整个操场连块稍大的石头也十分难见，所以当赵子杰赤脚走过时，丝毫没有受伤。没想到，在这时候，反而要感谢平时刻薄的卫生组长。操场上有着叁种球场：棒球场、足球场，以及赵子杰最喜欢的排球场。
　　赵子杰敢说她们学校的操场在全省内绝对是属一属二的，不只是乾净清洁，光看草皮，每根草的长度几乎完全相同，而且满满的遍布整个操场，操场上丝毫没有任何一个稍微光秃的角落，所以就算你故意在操场上滑啊扑的，也难在身上出现任何伤痕。为了这个操场，本校的学生就算在大热天里，也得在比较闷热的体育馆里集会。操场正对着本校的司令台，赵子杰和李璐君就是从司令台旁走进操场的。而背面则是四座室外篮球场以及单架，右面就是体育馆及游泳池了。
　　她们俩漫步到了操场中央，赵子杰放开了李璐君的手，深深吸了一口气，嗯……舒畅。抬头看了看学校的夜空，只有稀稀疏疏的几颗星星，最近的空气污染，实在是……缓缓的，赵子杰伸了个懒腰，转头对李璐君说：“帮我含……”李璐君吃了一惊，不敢置信的说：“在……在这里……”边说还边向校舍方向张望着。”你怀疑……”话没说完，赵子杰随即将李璐君的头向下压。她没有再反抗了，乖乖的跪在赵子杰前面，开始舔弄起赵子杰的肉棒……
　　“嗯……”在寂静广大的操场上被李璐君吹萧，异样的快感很快的让赵子杰的肉棒膨胀在李璐君嘴中。这次的勃起，赵子杰的阴茎有着微微的酸痛感，倒也真是难为它了，要应付这麽一个性欲旺盛的主人及一个风骚淫乱的发情浪女。”唔……好大啊……”李璐君不再顾忌了，纤手温柔的抚玩赵子杰的睾丸、含弄着赵子杰硬挺的肉棒。

正文 第191章 老师，听话三
　　李璐君的淫欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。赵子杰慢慢的躺在柔软的草地上，李璐君的性感胴体也随着赵子杰而改变位置。草地带给赵子杰背部刺痒的感觉，混合着下身被舔弄的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但赵子杰没有，赵子杰想给李璐君这个可人儿同样的快感。赵子杰双手在李璐君白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向赵子杰的头部拉进，李璐君十分配合赵子杰的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，李璐君的双腿已经跨坐在赵子杰脸边，没错，在偌大的操场，赵子杰和李璐君正成69式。赵子杰抚摸着李璐君饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上李璐君早已湿润的阴户，李璐君的花园散发出骚淫的气味，让赵子杰的阳具起了些兴奋的反应，李璐君闷哼了一声，她嘴中的家伙让她无法过度的呻吟。赵子杰用手将李璐君遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着李璐君的阴核直打转。李璐君的身体出现了剧烈的颤抖，淫水更一丝丝的落在赵子杰的脸上，弄得赵子杰好难受。李璐君似乎没力气再玩弄赵子杰的肉棒，她曼妙的躯体随着赵子杰的舌头不断扭动，那对雄伟的大乳更不停挤压着赵子杰的腹肌，为赵子杰和她都带来了极舒坦的快感。
　　她嘴中不时漏出微微的呻吟，想必她还是怕人发现，仍然不敢太大声的发自己的快感。不过李璐君越是压抑，赵子杰就越是想让她尽力放肆的释放自己的情欲。赵子杰用左手的姆指和食指再次分开了李璐君的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了李璐君淫水直流的阴道。果然奏效，李璐君瞬间“啊……”了一声出来，整个人更立了起来，赵子杰俩身体所成的角约有75度。
　　赵子杰的嘴暂时离开了李璐君的阴核，因为李璐君突然的立起，使得她整个阴部差点压得赵子杰不能呼吸，但赵子杰的手还停留在她体内，为了让她更骚更浪、更淫，在赵子杰稍喘口气的同时，李璐君的呻吟中止了，赵子杰加强了手指的力度，但成效不彰。赵子杰往上一看，李璐君的右手是弯起的，啊！原来她咬住了自己的手指。李璐君的左手更回到了赵子杰本来孤单的阳具上，握住了挺立的它，手指在龟头上不断搓揉滑弄。这招弄得赵子杰险些叫出来，用手指沾些润滑剂搓揉龟头，虽然不容易射精，可是这招带来的快感可是很强烈的。
　　这和用舌头舔龟头的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激龟头上所有的性感带。嗯，这是赵子杰个人的认为啦。而李璐君的润滑剂就是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让赵子杰舒服的停下了手指抽插的动作。李璐君感觉到赵子杰的动作一停，马上将立起的身体一俯，舌头马上加入了手指和肉棒的斗争。唔……李璐君可能想让赵子杰先屈服，嘿！赵子杰可不能输啊。
　　刚想到此处，赵子杰的手指拔出了李璐君的阴道，双手捧起李璐君的臀部，舌头重新回攻李璐君的阴核。马上，赵子杰右手的手指替代了赵子杰的舌头，用力搓揉捏挤李璐君的阴核，左手仍撑着李璐君的肥臀。李璐君的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄赵子杰肉棒的手指也渐渐无力放松。赵子杰一见得逞，舌头立即滑入李璐君的阴道。这可是赵子杰第一次用舌头进入李璐君的阴道，只觉得李璐君的淫水不停向赵子杰嘴中流窜，有些甚至灌入了赵子杰的鼻子。
　　不同於上次的，赵子杰将李璐君的淫水一口口的吞入喉咙。或许，是赵子杰对李璐君的感觉变了吧！和赵子杰想的不同，李璐君的淫水不难喝，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。李璐君的阴道内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着赵子杰侵入的舌头，赵子杰用舌头不断搅拌李璐君的阴道，有时戳弄李璐君的内壁，但这样，更是弄得赵子杰一脸的淫液骚水。”呜……啊……嗯……别……别弄……我……我……快受……受不了啦……啊啊……”李璐君整个娇躯在赵子杰身上不停的蠕动。
　　不行啦，李璐君的叫声还是放不开，看来接下来只有用“肉棒攻势“了。赵子杰把舌头抽离李璐君那温暖的“容器“，一把推开李璐君坐起，李璐君则软软的半倒半坐在草地上。赵子杰说道：“过来，把我的脸舔乾净。”李璐君马上爬到赵子杰身旁，跨坐在赵子杰身上，伸出舌头舔舐着赵子杰脸上她所留下的淫水。感受着李璐君的舌头在赵子杰脸上滑动，赵子杰的阴茎硬的让赵子杰受不了，紧密的顶住了李璐君的小腹。李璐君舔的很仔细，最後她的舌头滑到了赵子杰的耳根旁，轻轻的舔着赵子杰的耳朵，她更上上下下的挪动身子，用光滑的小腹磨擦着赵子杰的肉棒。
　　赵子杰全身上下刹那间仿佛同时的对赵子杰说：“干她！……”没错，赵子杰也无法再忍耐了。赵子杰用力把李璐君抱了起来，将阴道口对准赵子杰那难以压抑的欲望之根。”噗哧！”“喔……”赵子杰和李璐君同时发出了满足的声音，赵子杰双手捧着李璐君的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，赵子杰的手用力抓挤她的大乳，赵子杰俩的唇正难分难解，赵子杰的下身则缓缓向上挺动。
　　喔！赵子杰喜欢她那充满淫骚味的口腔及灵巧柔软的舌头，她们的欲望就像都交融在一起了……她们分开了，因为赵子杰将她压在草地上，成正常体位。赵子杰没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看着她。李璐君被赵子杰看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛……”其实连赵子杰自己也不知道在看什麽，只是有些想仔细看清楚现在的李璐君。
　　没回答，赵子杰用力的顶了进去。嗯，好像很少用正常体位和李璐君做爱，干起来反而挺新鲜的。赵子杰将她的下身往上拉到赵子杰的肉棒前，不止是比较好她，也避免草地上有什麽脏东西进入李璐君的阴道。李璐君咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着赵子杰规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着赵子杰的臀部。嗯哼，不叫，赵子杰偏要你叫！赵子杰喜欢李璐君淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。
　　赵子杰一只手扶着李璐君的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向後倾，加快了抽插速度。李璐君咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。李璐君的双腿越夹越紧，就像是在鼓励赵子杰的动作。赵子杰深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道……”啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”李璐君的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。这麽好的机会，赵子杰又怎能放过？双手扶起李璐君的腰，再次加紧抽送……”啊……用力……再使劲……用力啊……啊……爽死……人啦……啊啊……”嗯，很好！叫的赵子杰心神荡漾。
　　“呜哇……好哥哥……你……你干……干死我了啊啊……喔喔……”忍住，赵子杰可不能先缴械了啊！”荡妇！你不怕被听到了吗？啊……不怕被别人看到了吗？啊……”赵子杰向李璐君骂道。”不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死赵子杰啊……啊啊……爽啊……”“啪滋啪滋……”随着赵子杰肉棒一次又一次的撞击，李璐君的淫汁有些甚至溅射到赵子杰的小腹上。
　　李璐君叫的很大声，划破了本是一片寂静的操场，随着回音，整个操场充满李璐君的淫叫声：“呼……子杰……快啊……用劲啊……干死我啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”李璐君的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。”嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的肉棒啊！……爽……爽……子杰啊……”李璐君双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。
　　妈的！这次赵子杰反而觉得控制不住了，腰间有着酸麻的感觉，不好！赵子杰把肉棒拔了出来，在夜色下，沾满李璐君淫水的肉棒，闪闪发亮的硬挺着。”啊啊……我要啊……快插进来啊……快给我啊……啊啊……快嘛……求求你啊……”李璐君她急了，伸手往後就抓，赵子杰急忙躲开，笑骂道：“荡妇，急什麽？马上给你啦！”赵子杰没休息很久，应该说是，李璐君不让赵子杰休息太久，赵子杰再次披挂上阵。
　　赵子杰把李璐君翻了过来，让李璐君手臂撑着草地，赵子杰扶着她的丰臀，从後面插入。”啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”才一插入，李璐君就有了剧烈的反应。李璐君似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄赵子杰的肉棒。赵子杰可不能示弱啊！配合着李璐君摇摆的臀部，用力地插起李璐君湿滑的阴道。赵子杰的手落在李璐君的大腿上，隔着薄薄的丝袜缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到李璐君的高跟鞋上，不断的来回动作。在赵子杰的手碰到高跟鞋的瞬间，心生一计：嘿嘿！有了……”啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”李璐君叫的十分愉快，她一定想不到赵子杰要干嘛。
　　赵子杰腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击李璐君丰臀的“啪啪“声，赵子杰激昂的心情更加高亢。赵子杰在抚摸李璐君小腿的同时，迅速的脱下李璐君双脚上的高跟鞋，李璐君一点反应也没有，她套弄肉棒的动作也停了下来，双腿大张的跪着，上半身连同乳房都贴到在草地上。她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的淫叫声。赵子杰用手抓着李璐君小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了赵子杰插的活塞运动。李璐君也感觉到了，她用手揽住赵子杰的臀部，不停向前挤压，希望赵子杰能再用力的干她。不过，赵子杰丝毫不理会她的行为。
　　一会儿，李璐君似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问道：“怎麽了？有人吗……”边说还不停张望四周。”不，没人。”“那……那你怎麽了？不舒服吗……”李璐君的眼睛透出抱歉的神情。”不，很舒服。”李璐君松了一口气，说道：“那你干嘛啦……还不快点……想急死人家啊……来嘛……”赵子杰用力抓住李璐君的肥臀，将肉棒从阴道里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进。李璐君“噢……”了一声，扭动起她自己的臀部……不过，赵子杰马上又停了下来。李璐君伸出手，握住了赵子杰的手掌，轻声问道：“怎麽了？”语气中充满关心。
　　赵子杰靠近李璐君的脸，正经的说道：“你那麽想被干！”李璐君一下转过头去，放开了赵子杰的手，娇嗔说：“讨厌！不要整人家了啦。”赵子杰马上接着说：“好……好，别气喔。”说完，又开始一下下的捅入李璐君体内。在赵子杰一番努力下，李璐君又重新进入了状况。”喔……棒啊……再快点……快……点啊……子杰啊……啊啊……”赵子杰使劲拍了一下李璐君的臀部，接着双手拾起李璐君的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。李璐君也看到了，赵子杰压抑自己兴奋的心情，说：“给赵子杰去捡回来，快一点！”李璐君听懂了赵子杰的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。赵子杰当然跟在李璐君後面，因为赵子杰和她根本没分开，也同样的用着膝盖走路，李璐君每向前爬一步，赵子杰的阴茎就会被抽出她的阴道一部份；然後赵子杰再向前跟进一步，肉棒又直没入底……
　　所以每走一步路，李璐君就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。由於赵子杰控制得宜，两只鞋大概离她们原来的位置都是十五公尺左右，赵子杰没丢太远，因为赵子杰也不想让李璐君爬太远。李璐君的双腿张开着，双手手肘着地，吃力的慢慢爬着，而赵子杰紧贴在她身後，适时给她一波波的舒畅。师生俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在操场上，真是一幅十分淫靡的图画。
　　李璐君好不容易在赵子杰的指示下，找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以赵子杰叫她拿在手里。她正伸手要拿的同时，赵子杰两手抓住李璐君的腰，又快又狠的尽全力干着李璐君的淫穴。李璐君的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……”干了有好一会儿，赵子杰才渐渐停下赵子杰的抽动，李璐君已经半趴在地上了。
　　赵子杰把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”李璐君在原地歇了一会儿，才慢慢的捡起鞋子，转向向另一只鞋进发，另一只鞋可就更远了，足足有刚刚走的距离两倍之多。当然，在途中赵子杰常停下来，给李璐君一些“鼓励“，好让她有爬下去的原动力。天下无难事，另一只鞋在不久後又重回李璐君手中。赵子杰把肉棒抽离李璐君的身体，帮李璐君重新穿上那双黑色的高跟鞋。赵子杰坐在草地上，李璐君爬上赵子杰的身体，於是赵子杰拥着李璐君不断亲吻着她，赵子杰捏揉着她的丰乳，把李璐君向上撑，调整一下肉棒的位置，一口气顶入。
　　赵子杰和李璐君正热烈的拥吻着，所以赵子杰激烈的腰部运动，只听见李璐君的喉头传出“嗯嗯……”的声音，赵子杰的嘴离开李璐君的舌头，赵子杰轻轻推开李璐君，躺在草地上，摸着李璐君的大奶说道：“你自己来吧！”李璐君“嗯“了一声，坐在赵子杰的身上开始套弄起来。赵子杰的双手不停揉挤着李璐君那对坚挺的大乳，搓着李璐君硬直的乳头，加上她自己的套弄，李璐君很快就奔放了起来：“喔……子杰……你……舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大肉棒……真爽啊……”或许是李璐君刚才积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的，李璐君就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……子杰……干！……干我啊……我要……”赵子杰一听李璐君要了，马上抓紧李璐君的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回撞击。真如李璐君所说，一股滚烫的黏液浇淋在赵子杰刚再次顶进的阴茎上。赵子杰停下了动作，李璐君在赵子杰肉棒上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在赵子杰身上。赵子杰轻轻的吻了李璐君，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，赵子杰的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在赵子杰身上所带给赵子杰的强烈做爱欲望，也任凭赵子杰那依然硬挺粗壮而且需要发的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　李璐君柔软而且不重的身体压在赵子杰的身上，温温热热的很舒服。赵子杰一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄李璐君的头发。李璐君性欲的空缺已经被赵子杰填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。赵子杰也没说话，仍硬挺的阴茎不时传来阵阵的酸痛，看来赵子杰操过头了，很累，已经睡过一觉的赵子杰，仍然觉得很累，也不管是不是该回家了，一波波疲劳的侵袭，看着稀疏的星星，赵子杰的双眼慢慢的阖了起来。身上“盖“着李璐君，很温暖。
　　恍恍惚惚中，李璐君轻轻的开了口：“子杰。”赵子杰本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”“我们……这样……对吗？”李璐君带了点哀怨的仰望赵子杰，眼神流露出强烈的询问。”嗯……”赵子杰没直接回答，也不知道要怎麽回答，闭上了眼睛，像是在逃避又像是在思索着。”子杰……”李璐君摇了摇赵子杰的胸，尾音拖的长长的。没办法，只好淡淡的说：“老师要有主见的。”“人家……人家……就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？”李璐君的声音够骚的，还不停摇晃赵子杰的胸口。被她这麽一弄，顿时无名火起，吼了一声：“不对啦！烦死了你！”李璐君霎时僵在赵子杰的身上，四周的气氛也凝结住了，赵子杰闭起眼睛，不想再理会她。良久，觉得身上一阵阵微小的抽动……
　　睁眼一看，李璐君趴在赵子杰的胸口低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在赵子杰身上。唉！这种情形，那个男人狠的下心，赵子杰……当然不行。於是赵子杰张开了两只手臂，在李璐君伸手擦泪的时候，出其不意的将她紧紧抱住。李璐君吃了一惊，抬头看着赵子杰。哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹那间真有点心疼，赵子杰轻轻拭去李璐君脸上残留的泪水，柔声道：“别哭了喔……”说完顺手捏了一把李璐君的脸颊。李璐君忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦乾，紧紧的抱着赵子杰。在她们俩热情相拥的同时，李璐君像是怕又惹赵子杰生气般，用着细小的声音问道：“那……我们怎麽办？”赵子杰低头吻了吻李璐君的头发，反问道：“这样子做，你舒不舒服？”李璐君害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。”“那就好啦，干嘛问什麽对不对的！反正做都做了。”赵子杰像对小孩说完教般摸了摸李璐君的头。”嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……”李璐君再次抬头注视着赵子杰。”唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎麽不想到这些？完事後就来烦我啊！”赵子杰边说边用力捏了把李璐君肥大的乳房。
　　“喔……好哇，你笑我，还捏我，看我怎麽报答你啊！”真好，李璐君又恢复了她活跃的模样。赵子杰继续捏揉李璐君的奶子，李璐君也侧着身子抚摸赵子杰的胸部，更以魅惑的眼神盯着赵子杰看。一会儿，李璐君推开赵子杰抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着赵子杰的右乳头打转……至於左乳，李璐君把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它……本来被李璐君一烦已经略为稍软的肉棒，这时在李璐君体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔！”李璐君不怀好意的淫笑着。呼……看来又要再次搞定她这个饿鬼了。李璐君这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉着赵子杰未完全进入她阴道内的部份肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒的根部。赵子杰被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了她的淫。”喔……你还真凶啊！”李璐君用手指轻轻摸着赵子杰的脸，舌头仍舔舐着赵子杰的乳头，赵子杰的手压着李璐君的头，享受着被舔乳头的快感，对赵子杰而言，那简直像口交一样舒服。
　　李璐君在胯下的手，在赵子杰的阴茎完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在赵子杰那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得赵子杰的睾丸好痒，而每当睾丸受到刺激，赵子杰的下体都会本能的向上一挺，而这一挺一挺的，就便宜李璐君了，她一边刺激着赵子杰、一边享受着被干的快感。这家伙可真聪明，而赵子杰那挺立却早已疲惫的肉棒，这时像是要用尽最後的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。
　　赵子杰一把抓住李璐君的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，也不管李璐君的动作对赵子杰有什麽妨碍，阳具用力一顶，开始抽插。李璐君似乎始料未及，但她很快的就配合上了赵子杰的动作。赵子杰迅速翻过身，抓着李璐君的双脚搭在赵子杰的肩上，双手接着用力夹紧李璐君的双腿，为的是让李璐君的阴道能夹的更紧。唔……成功了，李璐君的阴道果然把肉棒夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是赵子杰，李璐君的快感也更强了。
　　“啊啊……好！用力啊……感……觉好High啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”“妈的骚婆娘……我干死你啊……干……”不喜说脏话的赵子杰……这时也不禁破口大骂。”啊……要就……插死我啊……干爆我的骚洞啊……我……我喜欢啊啊……”“妈的……干爆你……干爆你啊……”赵子杰把李璐君的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死我啦……啊啊……”那麽快？一定给了她相当大的快感啊！干死你……操……看着李璐君的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮肉棒显得光滑结实，让赵子杰的斗志更加高昂。”啊啊……爽啊……啊啊……了啊……”李璐君的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着肉棒，不过丝毫没让肉棒有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　李璐君高潮後，无力的躺在草地上，赵子杰把肉棒拔了出来，李璐君的阴道口立刻流出浓稠的液体。赵子杰看了看李璐君，两眼无神、四肢乏力。哼……别想赵子杰会这麽放过你啊！赵子杰把李璐君翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。李璐君一开始似乎浑然无所觉，但在赵子杰的努力下，李璐君很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”赵子杰的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的赵子杰一点怜香惜玉的念头也没有。”啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”李璐君一下痛、一会儿爽，赵子杰想连她自己都不知道自己在说些什麽。赵子杰更过份了，用全力捏着李璐君的乳头，她痛的“啊……”一声叫了出来。
　　“别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊……痛啊呀！”李璐君摇晃着她的头。赵子杰没管她，继续干她，也继续加重捏乳头的力度。此时的赵子杰，竟有种想虐待的心情。没想到在李璐君的哀求声中，赵子杰的龟头一烫，这婊子竟然高潮了。赵子杰重重的给了她的肥臀一个巴掌，说：“你不是叫我不要捏！不是很痛吗！那你为什麽会高潮咧！”李璐君气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”听完，赵子杰简直兴奋到了极点，看来李璐君还有着些许的被虐待狂呢，呵呵！”妈的！你想休息？给我起来！”赵子杰用力的抓起李璐君，继续顶弄停留在李璐君体内的阴茎。”啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”李璐君无力的呻吟道。赵子杰丝毫没给李璐君休息的机会，不断的让肉棒冲击她的淫洞。”啊啊……别那麽快啊……啊啊……”李璐君的骚穴再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”赵子杰做势要将肉棒拔出。”不……不……不要走啊……干我吧……使劲的干啊……别停啊……干死我这骚货啊啊……”妈的！真够骚的。李璐君这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。”老师，我们……回教室吧。”赵子杰也有点吃力，而且赵子杰想离开这个地方了。”不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”李璐君慌忙的垦求着赵子杰。
　　赵子杰还是抽了出来，把李璐君再翻一次身……插入，再弯下身将李璐君抱了起来。就这样，赵子杰抱着李璐君，肉棒依旧插在她的阴道内。而李璐君双手环绕赵子杰的颈部，双腿紧夹着赵子杰的臀部，她们的身体则几乎贴近。”我们走吧。”赵子杰对怀里的李璐君说。”嗯……”李璐君似乎也不像刚才那样的淫乱了。她们，不，是赵子杰，开始向教室走去。由於体位的关系，每走一步路，赵子杰的肉棒就会顶入李璐君的蜜洞一次，所以每当赵子杰一前进，李璐君的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松……路程只走了大概一半，李璐君的淫水已经流了赵子杰一腿，李璐君的脸也慢慢转红。赵子杰知道李璐君的性欲又被挑起了，於是对李璐君说：“想不想被摸奶啊！”李璐君不好意思的点了点头，赵子杰笑着说：“那，就自己摸啊。”李璐君闻言，立即缩回环绕着赵子杰脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。赵子杰看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，肉棒进出的频率也加快了。李璐君呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着赵子杰伸出她深红的舌头。赵子杰懂了李璐君的意思，也伸出自己的舌头，跟李璐君在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在李璐君丰满的乳房上，赵子杰和李璐君的嘴唇越来越近、越来越近……最後，她们终於热烈的吻在一起……
　　当她们分开时，赵子杰将李璐君向附近的一棵树上靠去，靠着树来弄李璐君，以暂时抒发激昂的“性“趣。不过才干了一会儿，李璐君说那粗厚的树皮磨的她那光滑的背部很痛，赵子杰只好依依不舍的多干两下，向教室快步走去。好不容易到了教室，赵子杰将门推开，往教室中间走去，李璐君则顺手带上了门。赵子杰走到了教室最置中的地方，把李璐君往某位同学的课桌上一放，将李璐君的双腿一拉，二话不说，埋头“苦干“起老师。不过这种姿势，使得李璐君高跟鞋的跟常常会戳到赵子杰的腰，一气之下，用力扯下李璐君的高跟鞋，往旁边一丢，开始“享用“李璐君。”啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”

正文 第192章 老师，听话三
　　窄小的教室里就此回响着李璐君的淫叫，李璐君的双手大张，在头上不停挥舞，浓密的腋毛则无保留的显露在赵子杰眼前。”子杰……我好爱你啊……快用力啊……好哥哥啊啊啊……”听到这话，赵子杰心头猛然一震。爱？是吗！为什麽赵子杰有着一股甜蜜的感觉？管它的，干吧！用力干眼前的女人吧！把所有的疑问和不满都发出来吧！很舒服，在不断的冲刺中，赵子杰的喉咙也不自主的发出“唔……唔……”的呻吟。不过奇怪的是，赵子杰一点也不想射精，或许是赵子杰不适合再射精了吧。管它的！
　　“快啊……干进去……干……进去，啊啊……用力啊……干！啊啊……”“妈的！催什麽？干死你！”赵子杰咬紧牙，做着最後的冲刺。整张桌子被她们摇晃的不停发出“嘎吱嘎吱“的声音，随着摇摆，李璐君也即将到达颠峰。”啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”赵子杰等不及了，把头埋了下去，舔着李璐君的乳头、抓挤她的巨乳。”啊啊……要去……去了啊……快！啊啊……干我啊……子杰……啊啊啊啊啊……”李璐君的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮赵子杰的肉棒，李璐君的阴精持续不断的有力喷，赵子杰仍使劲猛干，要让李璐君达到完美的高潮。
　　在闷热的教室里，激战过後的她们，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。呼……吐了一口气，才慢慢的将肉棒拔离，缓缓回到自己的座位，准备吃点李璐君买给赵子杰作晚餐的麦当劳。李璐君呢，她则依旧两腿大张的躺在那张桌子上，双目紧闭，仿佛回味着刚刚的激战。伸手抹去额头上的汗珠，撕开了麦当劳的纸袋，赵子杰真的需要补充点养份了，喝了一大口冰凉的可乐，呼……真正透心凉。呼了一大口气，真的好爽。赵子杰走到墙边，随手打开一扇窗户，凉风阵阵，吹在汗流浃背的身上，嗯……有点冷。
　　在赵子杰大快朵颐时，”喀……喀……”是高跟鞋，原来李璐君缓缓从桌子上坐了起来，她“呼……”了一声，伸手拨了拨自己的头发，滑下桌子，向赵子杰走来。”你肚子饿不饿啊？你买了好多，你自己要不要吃点东西啊？”赵子杰边吃边问道。李璐君点了点头，没说话，继续往赵子杰这里走。当李璐君走到赵子杰跟前，赵子杰将可乐递向她，问道：“你很渴了吧？”李璐君又点了头，但她没接过赵子杰手中的可乐，於是赵子杰将可乐搁在她身旁的桌子上。赵子杰吃了好一会儿，李璐君只是站在赵子杰前面看着赵子杰，丝毫没有其他动作，赵子杰抬头问她：“怎麽啦！你要吃什麽，我拿给你。”说完便打开装置食物的袋子。李璐君蹲了下去，贼贼的看着赵子杰，赵子杰被她瞧得有点怪怪的，忙将视线转移他处。李璐君在赵子杰不没注意时，突然伸手握住赵子杰半软的肉棒，有点发嗲的说：“我饿了，想吃香肠啊……渴了，想喝浓浓的白果酱……”说完便伸出舌头舔起赵子杰的阴茎。唔……原来她在想的是这个，怪不得刚刚一副不怀好意的模样。李璐君似乎舔的很爽快，边舔还边说道：“你……刚刚……还没射精吧？嗯……”赵子杰半呻吟似的“嗯……”了一声，放下手边的汉堡，抚摸李璐君的头。欲望之根在李璐君舌头的不断逗弄下，恢复了它的坚硬。李璐君见状，站起身来，半弯腰的站在赵子杰身旁，改用手掌搓动赵子杰的肉棒，嘴唇靠了过来索求赵子杰的亲吻。赵子杰把头靠了过去，用舌头将口中的部份汉堡卷入李璐君嘴中，李璐君也都照单全收。李璐君和赵子杰舌头火热的纠缠着，李璐君的乳房则在赵子杰眼前晃啊晃的……
　　在李璐君的小手温暖搓动下，赵子杰已经到了发射末端，赵子杰赶紧将舌头抽离李璐君的嘴，双手抱住李璐君的头向下一压……来不及了！赵子杰顿时下腹部一阵酸痛，精液喷射而出……喷的很多，白稠的浓精喷在被赵子杰往下压的李璐君脸上，李璐君随即用嘴巴含住肉棒，轻轻套弄，将赵子杰剩馀的所有精液都吞入喉咙後，李璐君才满意的笑道：“真棒啊……好吃……”说完她立刻用手指刮下她脸庞上所有的精液，进嘴中。
　　一阵发过後，赵子杰把李璐君抱到赵子杰的大腿上，问她：“要不要吃一点……”李璐君亲了赵子杰一下，笑道：“不了，你已经……把我喂的很饱了……喔……不不，是太饱了。”赵子杰从袋中拿出了薯条，沾了些蕃茄酱，涂抹在李璐君的乳头上，然後低下头把它给舔乾净。赵子杰和李璐君都没有力气再做爱了，但是她们仍用着不同的方式取悦对方，李璐君则是用嘴巴赵子杰吃喝，不然就是舔舐着赵子杰身上的汗水，就像夫妻在做爱後，总会聊聊天、谈谈心，增进彼此间的情感，而赵子杰和李璐君只是表达的方法不大相同罢了。
　　虽然李璐君说她不想吃东西，但她还是陪赵子杰吃了一些薯条、喝了一些可乐。吃饱喝足後，她们出去拿回了赵子杰俩的衣物，回到教室穿好後，她们准备离开学校。”希望今天的事没人发现。”李璐君忧心忡忡的对赵子杰说。”嗯……”赵子杰牵起李璐君的手，随即又笑道：“怕被发现！那你还叫那麽大声！”“去你的，哼！”李璐君口中虽不满，但她却将娇小的身躯靠在赵子杰的胸膛上，赵子杰就这样向外走去。其实赵子杰一点也不担心会不会被发现，为什麽呢？在夜晚寂静的学校里大吼大叫，应该特别容易被人察觉啊！不过，那得要看学校所聘用的工友，才知道罗。她们学校的工友，是个十足的酒鬼，只要上司一不在……嘿嘿！赵子杰为什麽知道！还不就前些日子，为了赵子杰那位身为学艺的好友，天天留下来做壁报罗，那位工友甚至拿酒要跟她们一起喝呢，不过当她们把他扶回看守室後，他马上醉的不醒人事，加上老师及学生的宿舍离操场有着一段距离，所以赵子杰有九成的把握没问题，万一很衰，真的不小心被发现，那也只好听天由命啦。不过，那时候的赵子杰，性欲大过了一切。
　　转年夏天李璐君讲学期满，回北京语言学院接着教留学生汉语。秋天赵子杰毕业，回到了那花桥乡。李璐君给赵子杰留了通信地址，赵子杰却一直没给她写信。就在那赵子杰以为自己和那李璐君再也不会见面的时候，机会却来了，那赵子杰的公司要到那北京去考察，而且时间很长，到北京安顿好了以后，星期天下午，换上一身干净衣服，兴冲冲地出了住所。下了公共汽车，看看左右没人注意，用裤脚蹭去皮鞋上的尘土，又弯腰掸了掸裤脚。找到李璐君家门口，挺了挺胸，用手背拂去鼻尖上的汗珠，然後摁下门铃。
　　开门的正是李璐君。一年不见，她的打扮好象变了：格衫花裙，披肩长发，显得格外风度，远不是街上大妞们靠那满头零碎一脸油彩能扮出来的。李璐君拉着赵子杰的手，领赵子杰进了客厅。”妈，我来给你介绍，这是子杰。噢！这是我妈。”李璐君笑盈盈的显得春风满面，说完白了赵子杰一眼，一溜烟跑到卧房去了！”伯母！”赵子杰笑著站起身点头为礼。”请坐，请坐，房子里乱七八糟，你不要见笑！”伯母穿著蓝春娥淡蓝色的睡衣，嘴角一挂著一撮撩人的荡笑，招呼赵子杰。
　　“哪里哪里！”赵子杰谦虚著。”李璐君这孩子，年纪小，不懂事，以后请你多爱护，多管教！”伯母一面说一面倒茶。”李璐君长的标致，聪明伶俐，又很听话，管教，实在不敢当！”赵子杰藉机细看伯母。宽大的蓝色睡衣，虽然看不出伯母的玲珑曲线和三围的尺码。但由她那长桃身材上判断，她的三围不会太差。白馥馥的玉骨冰肌，在电灯光下掩映可见。瓜子脸，长长的一头秀发！有一股说不出来的诱人的力量！俗语说：“找老婆儿看丈母娘。”女儿长的漂亮，母亲准不会太差！赵子杰心中暗想，她真是一个可意的妙人儿。
　　“子杰，请用茶！”伯母双手擎著茶杯。”不客气，不客气。”赵子杰有点失态。双手去接伯母手中的茶杯，有意的和她的手碰了一下，心里马上和触电一样，有一阵异样的感觉：她的手好细腻，润滑？柔软！伯母报赵子杰一个本意撩人的微笑，赵子杰心中又是一荡！吃过晚饭，她们愉快地聊着，不觉天色已晚。”妈，你陪子杰坐一坐，我去外边叫宵夜！”李璐君换上一身粉红色的睡纱，笑容可掬的走进客厅！黑色的三角裤衬映一著雪白的玉体，向赵子杰飞了个媚眼。接著出门去啦。”唉！这孩子真没办法，太任性！你多担待。”伯母叹了口气。
　　赵子杰藉伯母过倒茶的常口，伸手去抓她那润滑的柔荑！伯母满含春意的微微一笑！不说什么。”子杰，你吸烟吧？我去给你拿烟！”“谢谢你，别太客气，我……我有……”赵子杰尚未说完，伯母的身影已回到内房。这时，李璐君突然在门口出现，她并未说话，只是用手在比划。先指赵子杰，再指指伯母进去的内房，然后是用右手的食指在自己的粉脸上，划了几划。这意思当然是让赵子杰进她妈妈的卧房，然后骂赵子杰不要脸。
　　“谢谢你啦！”赵子杰说这话声音很低，不会叫人听见，于是赵子杰站起身来蹑身蹑足的混进伯母的卧房。这世界上没有所谓的贞节烈女，何况在“性“心里得不到满足的情况下。原来伯母进到卧室，并非是拿烟，只是对著穿衣镜又加一番修饰。见她手持眉笔，在本来弯弯的两道长即，又轻轻的描上几下。再取过粉盒，在脸上胫上一阵拭抹。最后又撒到身上不少香水！直到她对镜一笑，认为满意的时候，赵子杰全部看到眼里。
　　赵子杰且不进房，躲在门后的暗影里。等伯母刚一出门，赵子杰猛然里向前将她拦腰抱住。这动作使伯母吓了一跳，刚想惊叫问：“谁？”赵子杰火热的舌头，已整个的塞了伯母一口。赵子杰腾出一手，撩起伯母的睡衫，抓住她一只结实的奶子，一阵子揉搓！伯母两只手去讨拢赵子杰西装裤的鸡巴。半天之后，伯母才推开赵子杰，给赵子杰一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说：“没规矩，叫孩子看见。”说著她退进卧室。
　　“有什么关系，我们都是一家人。”赵子杰得寸进尺的跟了进来。”子杰，请你尊重一些，我们可不是那……”伯母一屁股坐在床沿上，娇喘吁吁的装出生气的样子。”好姐姐，给我吧！我会给你满足，赵子杰会把你带到天上，再飘到地上！”赵子杰做出哀求的样子。伯母噗噗一笑，没好气的说：“第一次见面，就毛手动足！怕不失了你的身份？”“好姐姐，我的亲妈……”话说了一半，赵子杰扑上来，将伯母抱了个满怀，又是一阵热烈的长吻……
　　这一次她们合作得密切，舌尖抵著舌尖，嘴唇压著嘴唇！四只手不停的动作。赵子杰解她睡衣上的暗扣：她拉赵子杰西装裤上的拉练，伸进去摸赵子杰的鸡巴！暗扣解开啦，坑荡荡，白生生的酥胸，倒挂著两颗颤巍巍的圆团团的奶子。奶子被捻的红红的。赵子杰伸手又脱她的三角裤。伯母轻嗯一声，两腿一并，阻止赵子杰的行动，赵子杰只好由脱改摸！伸手进去抚摸她的阴毛、丛中的细缝！刚一触摸，伯母那久旷的浪流，已竟湿滑滑的有不少浪水流出！
　　这时赵子杰的鸡巴，在伯母的手中，已由勃起而渐趋坚硬！伯母偷眼细晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有轮头的杆子不住扑弄。晓，那货已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤外，像没有轮头的杆子不住扑弄。”我的亲妈，给我吧。”赵子杰又在哀告。
　　伯母没加可否，只是用手在扎量赵子杰的鸡巴！量量约有七八寸！对于鸡巴的粗度，伯母用手钻钻。光是那龟头的地方，就有一把！欲火高涨的赵子杰，实在把持不住，拚命的又去脱伯母的三角裤。这一次伯母未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随著赵子杰的手滑下腿去，她再用足指的力量，把它踢到地上。
　　吓！那白色的三角裤上，已被伯母的浪水浸湿了一大块！赵子杰低头细看伯母那白腻细滑的小肚子底下，黑得发高的阴毛，疏秀不密，再看那雪似的大腿中间，一道浪水真流的灵泉。看起来没有李璐君那个丰满，但比她那个短小！赵子杰用手压在伯母的阴门子上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连搅合！
　　伯母的淫心大动，解开赵子杰的西装裤，给赵子杰退下！两手抓住鸡巴，一手在上，一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的律！左右的摇幌！赵子杰抽出食指，食指上湿淋淋，腻滑滑的，赵子杰在床单上抹抹的抓她的奶子。伯母刖跷起一腿，樱口微张，就去吞赵子杰那龟头，说也奇怪，刚已含住，赵子杰鸡巴一养，肚子一挺，那货跳出冠门，跑到她的阴阜！伯母用手握住，再低头看著她的穴口整个套住那鸡巴的龟棱！才仰头星眼微合的赵子杰送一个热吻。赵子杰紧咂著她的舌尖，两手扳著她的大腿，慢慢的用力下按！觉那浪水已套满阴茎，才用力一顶。
　　嗯了一声，伯母在上，山摇地动的摇幌起来。赵子杰是调情大王，调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂而不能久长，因为长久之后男女都觉很累。于是赵子杰把伯母的睡交把下，抱起来，放在床上，自己乾脆站在宋下，两手提起她的两腿，分跨在臂上，旋行一个由志的姿势……老汉推车……最初赵子杰行九浅一深，或二八浅的软功！渐至后来，就没命的一个劲的顶撞！
　　伯母对风月一道，也是一个能手，她柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！赵子杰展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！林太太被捣的淫心子养养，莺声燕语的决口子直叫：“嗳嗳……我的亲哥……你怎么这样会……会……啊？嗳嗳……我的亲哥……来吧……顶吧……就……就是……那个地方……顶……我的亲哥……你才是我的亲丈夫……”“我的好姐姐，我跟你商量件事情！”赵子杰突然心血来潮，想玩玩她的屁股！伯母颤声娇娇的说道：“我的亲哥真丈夫，你用力的顶吧，有……事等下商量不好吗……嗳嗳我的亲哥亲……”赵子杰知道她会错了意，于是赵子杰撤开她的两腿，伏身素摸她的奶子。伯母的两只足跷在半空，没有著落，她就伸到赵子杰的背后，勾住赵子杰的屁股蛋子！一迎一幌的更觉方便！
　　但赵子杰却卖机关，把鸡巴收至龟头，只在淫门上幌荡，磨擦，说什么也不再深近，伯母的心养养，浪水直流，令觉赵子杰的鸡巴只在淫门闩磨擦，更加难禁难受！于是她似乎带著求饶的口吻，呻吟著说道：“我的亲哥，你倒是怎么了？……只在人家的淫门闩幌荡，弄得人家芳心养麻！求求你……我的亲哥，真丈夫，往里面弄弄吧！”赵子杰只当未听见，最后连摸奶子的手也松开啦，眼睛看著别处，好像心不在焉的样子！
　　“你是怎么啦？我的亲哥哥。”伯母急死啦，她幌动了一下纤腰，这样幽怨问赵子杰。”赵子杰想玩玩你的后庭花！嘻嘻！”赵子杰按耐不住，嘻嘻的笑著说。伯母在下白了赵子杰一眼，啐了赵子杰一口说道：“不得好死的冤家，第一遭就行出这多花样，我那先生和我二十三年来就没这样过！后边有什么好的，黑皱皱的。”“我就是爱弄你那黑皱皱的屁股子，嘻嘻！”赵子杰又嘻皮笑脸的说。
　　“你即要干，你就干吧，不过好歹留著在前边出，不能出在那里边！”伯母无奈只好迁就赵子杰，翻身伏在床上，高高的跷起屁股。赵子杰跪在伯母的后面，一只手抓住自己的鸡巴，一只手扳住她的屁股！赵子杰的鸡巴坚硬的像根铁棒！龟头上紫光正亮！马眼流涎！跳脑昂首，唏津津的插进伯母的屁股眼。方尽龟头，伯母的感到痛疼，不住的咬牙乱叫：“雪……雪……轻一点，我的亲哥哥这个不比得前边！你的鸡巴又大又长又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍，我的亲哥，我看还是弄我的穴吧。我的浪穴又出水啦！”“嘻嘻……”赵子杰用力一挺，鸡巴插进五分之三！”嘿嘿嘻嘻！”赵子杰得意忘形。伯母可惨啦，屁股一夹，口里咬著汗巾布子。双眉紧皱！强忍这份疼痛！赵子杰又用力顶了一下，那货尽到根！”轻一点吧，我的亲哥！”伯母哀求著。”嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫著哥哥，我弄两下就行啦！你叫！”赵子杰边说边顶。
　　伯母真的真的忍著疼痛，在下边颤声沥沥的叫著：“亲亲，我的子杰，你要弄死我吧！”赵子杰在上急抽深送，约有二十多下伯母，香肌半就，扣股之找，响之不绝。伯母软语燕声，哀求道：“我的哥，有本事就在前边试跑到后门要那一辈的威风啊！我的亲哥，好歹算了吧！我求求你。”赵子杰猛顶一下，伯母又一声嗳呀！
　　“饶了你吧，我们在前边好生耍耍！”赵子杰抽出鸡巴一看，只见腥红染茎，紫光赤艳，哇口找强，暴跳如雷，伯母望见，不禁作舌，赶紧拿过汗巾布擦拭！擦抹乾净之后，伯母两手钻著，真是爱不释手！遂垂下粉头，轻启樱唇，用红红的舌尖舐了舐马眼流出的排液看了赵子杰一眼，笑问：“我的哥，你那辈子修的善事，今日个长了这么一个可爱的鸡巴？”“我的姐姐，不如你先替我咂咂吧？”说著拿过枕头来放在屁股底下坐著，两腿平伸，那货硬崩崩的挺在中间。伯母白了赵子杰一眼，娇嗔作态的说道：“一个花样刚完，又行出另个花样……”说著轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐先舐龟棱蛙口！然后往嘴里一含，赶紧吐出，笑道：“你的鸡巴真大，撑的我的口也生疼！”说完二次吞没，剩下的阴茎，则用手握著以帮助口小之不足。赵子杰闭目徽笑，低头看著伯母呜咂！
　　伯母有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！唾沫和赵子杰流出的排廷混合，便得上下呜咂有声。久久，林太太让鸡巴头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，难以描述。赵子杰戏问伯母：“你和你先生是不是也这样干过？”伯母本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了赵子杰一口，没好气的说：“老娘才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了！那还有闲工夫弄这个；谁和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。”伯母说著，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的赵子杰目摇心荡，一时竟把持不住！
　　“我的亲妈！可爱的人儿，你的小口真好，嗳嗳……你的舌尖更巧！”佛！佛！”不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会咂……我的亲娘……你再咂的快一点……含的紧一点，我的亲……娘……你的手也要上下的动……嗳嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……吸那蛙口……我的亲娘嗳嗳……快！快！不要咬！光咂！快！快！……我的亲娘！我要出啦……要出身……子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点咂……嗳嗳……我的亲娘……好老婆……我要出了……嗳……”赵子杰两手按著伯母的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，红赤赤充满血丝！翕然一阵全身一阵，子酥麻，畅美，龟头膨涨，精液和雨一般，点滴不漏的全射伯母的口中。伯母两手紧紧握著阴茎，不住加快速度，上下的律抹，舌头翻飞，又舐龟棱，又吸蛙口，最初还来得及嘴一两口精小，而到紧要关头，只好含著鸡巴头吸啐，精液射了满满一口！使她不能再动。如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！
　　良久，良久，伯母方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出那货，又伸出舌尖舐舐马眼残余的淤积！抬头一看，赵子杰见只紧闭，如老和尚入定一样，啐了赵子杰一口，笑骂道：“你的行了！我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”赵子杰睁眼一看，腰间那货真的已瘫软下午，难怪伯母急的叫骂！她们正在哭笑不得，突见窗外飞来一物，她们坐著急忙侧身，那东西掉到床上，伯母吓的芳心突突乱跳，赶快抓来一看，原来是李璐君她爹在家常用的那册什么叫──春图二十四解──不觉喜随颜开，向窗外飘了一眼，脸上不觉一阵红潮。
　　“什么，让我看看。”赵子杰惊魂甫定，强做镇静的说：伯母白了赵子杰一眼，把那东西摔给赵子杰！没有说什么。赵子杰打开一看，真是喜上眉梢，问伯母道：“这！从何而来？”伯母呶呶嘴，指指窗外！赵子杰立刻会意，知道是李璐君所送，笑著说道：“她真是一个孝顺女儿！”伯母又白了赵子杰一眼，听赵子杰继续说道：“她有这你，难怪她对床第之间事，那么老道！嘻嘻！”“你说什么？你……和她已……”伯母听出话因，急急问道：赵子杰哈哈一笑，点点头，既不承认，那未加否认！
　　“你这禽兽，轻一点笑，让邻居们听到：先干了人家的闺女，又干闺女的母亲，你这禽兽……你……”伯母还想骂下去，已被赵子杰搂过堵上嘴唇。亲了一个嘴，她们并肩叠股，坐一处打开春图！第一页绘的是──龙虎翻腾，一十八滚的姿势──见那女的白指的肌肤，高高的两个乳峰，正面仰卧床上，那男的力气雄威，鸡巴坚硬，跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量的分开女的两腿；那鸡巴如怒马昂首，唏津津的一声长嘶，刺人女的牝中！时紧时慢，那女的浪小穴，时缩时松，左右摆动，男的在上挺坚阳物尽根吞没，行八浅二深之功。
　　再往下看，男女已竟倒置，或坐或起，或侧或正，在床上掀腾，故取名日龙虎翻腾，一十八滚。”真实好一鹊辰不风情，男女都栩栩如生。跃然纸上。一付尚未看完，赵子杰已淫念又动，腰间那货搏拢廷起，抓住伯母的奶子，就往鸡巴上□，伯母早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼：“亲哥，时候不早，赶快捣妹的浪穴吧……赵子杰已竟难忍多时啦，赵子杰的亲爹，真丈夫，不要捉弄赵子杰了，赵子杰受不了，穴里养的很！心里发烧……”赵子杰把她按在床上，学著春解上的──龙虎翻腾，一十八滚──姿势。尽的分开伯母那两只腻滑滑，白润润的大腿，手里自己抓住鸡巴，插到伯母的浪穴之中！一阵轻揉，伯母有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的爹，我的哥，我的好丈夫……你的鸡巴要用力……用力的顶……噢……对了，就是这个顶法……我的亲爹，你顶吧！狠劲的顶……嗳嗳……的我的亲爹……好丈夫……顶呀……我快活……你顶吧……我不怕鸡巴粗大……”伯母没命的浪叫，赵子杰在上边没命的抽打，挺送……没有一下不是连根尽没，但伯母又星眼朦胧娇，燕语艳声的故意说：“我的好人……真丈夫……你摸摸你的鸡巴都进去没有……嗳嗳……撑的我的浪穴满……满的……你自在……不……自在……我的亲爹……好丈夫……顶吧……呀……呼……”赵子杰伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，她的屁股跨的更宽了，腿跟小肚子形成V字形！赵子杰低著头看著阳物的出入，每一下子都是抽到头，狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
　　赵子杰算来叭唧叭唧的将近有七八十下！伯母真是浪极！她抬起她白生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰凶的更勤！当赵子杰的鸡巴头顶到她的花心，她便燕声软的浪叫：“大鸡巴哥哥，我的亲爹，你是世界上最……最好的一个……你的鸡巴真行……每一下都……撞到我的花心……嗳嗳……我全身养……混身麻……嗳嗳……我的亲爹真丈夫……乐死我啦亲爹……我要死啦……我是疼快死的呀……我的亲爹……你快挺顶吧……顶吧……我痛快的难过……嗳哟……”
……你快挺顶吧……顶吧……我痛快的难过……嗳哟……”伯母简真疯狂啦，见她星眸半闭，紧咬著满口的银牙，上下嘴唇不住的哆嗦！冰肌似的玉体在不住颤抖！两腿抬的高高的交叉在赵子杰的背后，双手搂紧赵子杰的雄腰！狠命左翻右躺！由床外沿滚到床里边！两个人的身子全挂满了盈盈的汗珠！湿滑滑的，”噗唧……叭唧……噗……叭唧……叭唧……”的响不绝耳！
　　一下子伯母翻倒赵子杰的身上！那雪白的屁股像男人们□打一样！叭唧叭唧的起落！两只奶子压在赵子杰的胸脯上，挤的扁扁的！那屁股起落的速度加快！叭唧叭唧的将近二三十下才稍稍缓慢！又是一阵翻滚，赵子杰仍爬在伯母的身上，和老牛一样的喘不过气！伯母的脸人，被欲火烧的通红！混身没有一个地方不是充满了血液！那样子，看起来份外的撩人。

正文 第193章 老师，听话四
　　她狠命的又在叫床：“亲爹爹……太……太好啦……哥……痛快死啦……要上天啦……身子骨直冒凉气……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……太痛快了……嗳哟……叭唧嗳哟……叭唧……亲爹……那吧……叭唧……嗳哟……亲爹……”赵子杰挺坚鸡巴，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离伯母的心口，然后像老和尚撞钟！噗滋，叭唧！的连根根插到里面！插得伯母全身颤抖！她们真是欲醉欲仙，可苦了从首至尾站在窗外的李璐君。
　　原来她藉吃宵夜出去，就是给赵子杰一个机会，待赵子杰和她妈妈干上，她一直就站在客厅的窗边，隔著玻璃偷看，是初还不要紧，渐渐的她的三角裤一湿，就有点受不住！于是索兴搬了沙发叠起来，坐在上面观看！她实在难易忍受，而自己不能在这个节骨眼上闯进去，于是只好自行解决。原来这李璐君的睡纱是连身的一套。她脱光了衣服，一丝不挂，最初是用手摸奶子，两腿交叉盘起，在沙发上揉捻，渐渐的她弯起一腿，用手去捻那穴心子，一连进去三个手指生扣活弄。
　　另一只手却托著奶子，低下头用自己的舌头含著奶头，舐咂！这姿势的确能自得其乐！待她流过一截淫水之后。再抬头看赵子杰和她妈妈！见她们也正在最紧要的关头。只看她妈星眼闪著泪光，嘴唇儿轻咬，那湿滑滑的小肚子，和那圆圆的屁股，摆动的那样快法：赵子杰疯狂的在上边抽上！叭唧唧的声音越来越响，那越来越重！伯母又在浪叫了：“我的亲爹爹……你真是这样的……会玩……顶得我上了天……捣的我入了地……我的亲爹……我们出身子吧……亲爹……我受不了啦……嗳……呼……我的亲爹……好人……真丈夫……不行啦……我一定要出身了了……嗳嗳……我太好受了……亲爹……你顶住吧……不要再动啦……嗳哟……叭唧……嗳哟……亲爹……老祖宗……好人……好丈夫……我要出了……顶住它……嗳嗳……就是那地方……顶住它……我的亲爹……祖宗……我要死啦……顶住……不要动……”伯母流啦！她紧紧的抱著赵子杰，混身颤抖，哆嗦！嘴里梦呓似的呻吟成一块，赵子杰狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。伯母的浪穴一按一缩，都有股股的浪水泄出！黏及及的，沿著赵子杰的鸡巴流出来，顺著沟流到屁股眼，再流到床单上！湿了很大很大的一片！一会儿，赵子杰又要开始动作！但伯母低低的哀呼道：“哥哥，我实在不行啦，身子骨都酸酸的！没有一点力气！我求求你！将就一点……”赵子杰不等伯母的话完，就抽出赵子杰的大鸡巴，一挺一挺的叫她看，那货全身湿淋淋的，一跳一跳的把上边的淫水滴在伯母的小肚子上！伯母皱著双眉，不想给赵子杰弄出，但身子实在不能动弹，不得不狠心指指客厅。意思是叫赵子杰去干她的女儿──李璐君！赵子杰嘻嘻笑著，伏下身，那货儿在伯母的小肚子上，亲了她一下，反身跃下，赤著身子，只手抓住那货，三步两步的撞进客厅！
　　一看那李璐君，也是一丝不挂，粉红色的睡纱，和黑色的三角裤全落在地上！赵子杰猛伸双手，把她从高高的沙发上抱下，李璐君娇艳无比的白了赵子杰一眼！赵子杰把她的两腿分开，让她自动跨在赵子杰的腰眼上，那穴口套住赵子杰的鸡巴，两手著她的腰，而李璐君的两只粉臂搂著赵子杰脖子！两个人这样搂抱，由赵子杰一个人抱著她在客厅里一挺一挺的跳扭扭舞！]伯母全身汗腻腻的觉得难过，于是强打精神到洗澡间沐浴！
　　刚把水倒下，突见赵子杰抱著她的女儿李璐君进来，就要往水里放，伯母羞红了满面，一面赶忙掩著下处一手就去关电灯。赵子杰伸手就抓住她手腕！哀求著说：“我的亲姐姐，让我和李璐君在水里耍耍！”伯母赤著身子，用力甩开赵子杰的手，就想回房！道：“她们究竟是母女呀，母女二人哪有一同侍候一个男人？”赵子杰见状伸手一拦，嘻嘻的笑著：“好姐姐！我们都是一家人！还避什么？不如你先到浴盆里，她们三人一块做戏水游戏？”旧道德终究竟抵不过现实的欲火！男女走到这一步，那还顾什么廉耻！于是，伯母半推半就的漫在浴盆里！赵子杰看浴盆太小，著不开三个人，只好弯下腿，伏身把李璐君放到浴盆中伯母的身上，自己则抓住盆沿，从在李璐君的身上。李璐君不言不语，微闭著星眸，跷著两腿，仰在她妈妈的怀里！赵子杰挺坚了那货，对准李璐君的小浪穴，徐徐的插入！大概只抽了四五下，看李璐君两手自动的扳著自己的大腿窝，星眼朦胧的不住哼哼！
　　赵子杰两手扶著盆沿，看李璐君两只硬崩崩的奶子，真生生的挺著，遂央求伯母帮忙，在下伸出双手，从李璐君的腋下伸过，摸弄她的奶子！赵子杰自己在上则只顾抽送！三个人这一配合，真实别开生面，合的天衣无缝！李璐君的柳腰，躺在妈妈的怀里，只一摆动，那浴盆的水便哗啦……哗啦的流。赵子杰每一下压，那水就先叭一下，然得是一声咕唧！伯母抓住李璐君的奶子，捻弄，浪笑……李璐君则星眼微闭，唇儿轻咬，哼哼一块。
　　赵子杰掀动屁股，没命的很抽之，那水只是“叭啦叭啦“的响之不绝。”我的亲爹，真丈夫，你只顶就行啦，不要这样掀动，弄的水哗哗啦啦，让隔壁的人听到，嗳嗳……我的亲爹……真丈夫……对啦……只往里顶！咕唧……咕唧……我的亲爹……你的鸡巴真有意思，够大……够粗……够长……死我啦……我……的妈……你抓的奶子太重了……我……养……我难受……我的亲爹……轻一点……重一点……嗳嗳……”这是李璐君那沥沥的娇声！她的两条白生生、湿淋淋的修长腿儿，不住的在半空中摇幌！”我的小浪娃……你好受吗……我恐怕不行啦……”“我的亲爹，不行……求求您再少等一会……你不要动……我来……我的亲爹……真丈夫……你往里顶……顶住那花心……不要动……嗳嗳……我的亲爹……”李璐君意兴未足，不肯就此罢战，故而娇声软语的央求赵子杰再等一下丢！”宝贝……我的心肝……你快一点……我等你……再慢我就不行了……我的小浪娃……你快一点……”赵子杰已上气不接下气！气喘的很凶！”亲爹……来罢……我的小命要死了……往里顶吧……我的亲爹……好爸爸……用力……用力……嗳呀……嗳呀……亲爹！”李璐君的玉腿幌的更厉害了。
　　“噢噢……我的心肝……好人儿……你的小穴真好……含住它……不要放松……我要丢了……来罢……我的心肝……我们一齐来……噢噢……”“呀……呼……我的亲爹……嗳嗳……”“噢噢……宝贝心肝……妙人儿……”泄精了！李璐君的腿不再摇幌，只紧紧的抱住赵子杰的屁股！赵子杰两腿真挺挺的伸在浴盆外边！两手抓的浴盆滋滋的生响……
　　“先生，你好！多谢阁下选乘“西方“航空公司客机。”一位笑容甜美的空中小姐对着赵子杰说。但是吸引赵子杰的不是她那甜美的笑容，而是她那37寸的巨乳。（赵子杰的保守估计）赵子杰也对她点头一笑说：“Hi！怡芳“她的名牌就扣在她的胸襟上。”欢迎！请坐，你将会享受到本机仓的“头等服务”。”另一个空姐指着赵子杰的坐位对赵子杰说。”我叫美玉，你有甚麽需要尽管说吧！”“好的。谢谢你！”飞机起飞了不久，那个叫美玉的空姐不时走过来问赵子杰要不要这样，要不要那样。又不停的对赵子杰大抛媚眼，她又走过来对赵子杰说：“先生，要不要喝点甚麽的？”“好的，给我一杯奶吧！”赵子杰对她说。”你要牛奶吗？好的，麻烦你等一下。”“我不是要牛奶，我是要喝你的奶奶。”她呆了一下，然後脸上一副很尴尬的模样，不过一看就知道她是装出来的。”好的，麻烦你跟我来。”她对赵子杰说。
　　这时轮到赵子杰呆了一下。赵子杰想，不是真的吧！赵子杰当然跟着去，有甚麽大不了，难道还怕她强奸我吗？对不对？赵子杰跟她到了那个空姐工作的小空间，她就把那布拉上，她转过身来，露出一个很渴望的表情，左手在自己的胸部上轻轻的搓着，右手伸了入她的短裙内，轻抚自己的小穴，摸了数下，她就把右手拿出来，赵子杰看到她的手指间竟然已经有些淫水了。她一面把手指放入口中轻吮，一面向着赵子杰走过来。
　　走到赵子杰的面前，就跪了下去，把赵子杰的裤链拉下，将赵子杰的鸡巴掏出来，替赵子杰口交，大约含了十分钟左右，赵子杰示意她站起来，赵子杰的双手毫不客气大力的抓着她的双乳，她轻叫了一声：“啊！”赵子杰继续大力地搓她的乳房。虽然隔着衣服，赵子杰也感到她的双乳是很柔软的，她的双乳经过赵子杰的“招呼“後，赵子杰想她的双乳一定出现了一道道的指痕了。赵子杰把她的身体转向墙壁，她把双手按在墙上，赵子杰一只手继续搓着她的乳房，另一只手就伸入她的裙内，想不到她原来没有穿内裤，更想不到的是她的丝袜竟然是穿了个洞的，赵子杰的手指很轻易就插入了她那湿淋淋的小穴内。这婊子真是没改错名字啊！美玉！美玉！（露西！哈哈哈！
　　赵子杰的手指在她的穴内轻轻挖弄，她的双眼半开半合，侧着头看着赵子杰，轻轻地叫着：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……弄得……我好……好舒……服……啊……啊……我……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对对……再入……再入些……我……我……我……好棒……对……对……啊……啊……啊……我……我……我要丢了！”在赵子杰的手指挖弄下，她竟已经得到了高潮。赵子杰看着她还陶醉在高潮中，就继续抓她的乳房、挖弄她的小穴。挖了一会，她轻声的对赵子杰说：“干我吧！”赵子杰继续大力的抓弄她的乳房。她哀求着说：“请……请……请你干我吧！”“What？I can‘t hear you！”“Fuck ……Fuck me！Please！”赵子杰把已经涨到了八寸半长的大鸡巴在她的小穴外轻擦着，龟头插入她的小穴中，鸡巴也入了四、五寸，看到她那个淫样，立即又抽出来。她立即叫道：“不……不要抽出来！求……求你，不要抽出来。请你操我吧，请你奸淫我吧！”赵子杰也玩够了，赵子杰将鸡巴对准她的小穴，然後一下子把赵子杰的鸡巴完全插入了她的小穴中，赵子杰用双手按在她的腰上，然後快速地抽插着。”啊……啊……大力些……啊啊……对……对啊……再入些……再大力些吧……啊……啊啊……很……很爽啊……啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对对……我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……很舒服啊……啊……啊……我……的……小……我的小穴……被……被你的大……大鸡巴得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽……啊……”赵子杰就这样子干了她半小时左右，她已经有了两次的高潮。”啊……啊……干死我吧！啊……啊……”赵子杰突然停了下来，她以为赵子杰要射了，就转身跪下来，把赵子杰的鸡巴含在口里，她替赵子杰“吹“了十分钟左右，见赵子杰还没有射出来，就抬头望着赵子杰，露出一副可怜相，好像是在说：“我的嘴巴也“吹“得很酸软啦，你还没完啦！”赵子杰把她扶起来，她说：“你真行啊！”“你现在还没有射出来。怎样办？”赵子杰说：“怎麽办？当然是继续啦！”她退後一步，双手乱挥着说：“不成啦！我真的不成啦！我累得要命啦！”“可是……”“美玉！你在里头这麽久干嘛？”一把女声在布外说。那布被掀起了一角，外那人探头入来，看着她们两人，呆了一呆，然後她看到了赵子杰的鸡巴，正想大叫。幸好美玉手快把她的嘴巴按着，还拉了她进来。美玉对她说：“怡芳！不要叫啦！”那叫怡芳的女子不停点头示意她不会叫了，赵子杰看到她的眼晴完全没有离开过赵子杰的鸡巴。赵子杰对美玉望了一眼，她也会意地对赵子杰点了一下头，然後对怡芳说：“怎麽样？想尝尝吧！是不是？过去吧！”她的双手在抚摸着那对37寸的巨乳。怡芳还在迟疑着说：“不太好吧！赵子杰……赵子杰还有很多工作……啊啊啊……”她还在说着，美玉的手已经在搓弄她的小穴了。”你的工作我来做吧！”美玉对她说。
　　怡芳看着她：“真的吗？谢谢你！”美玉对着她们两人笑了一笑，然後就走了去。赵子杰走了过去，把怡芳制服的脱下来，然後一扯就把她的胸罩扯下来，她的那双巨乳就弹了出来，赵子杰把她的双乳抬了起来，低下头去把她的乳头含着，轻轻的吮着。”啊……啊……啊……”她好像很享受似的。赵子杰吮了数下，就急不及待把她转过身去，拉高她的裙子，扯下她的丝袜和内裤，把龟头对准了她的小穴，然後就把整根鸡巴插入她的小穴中。
　　“啊……啊……好痛……好痛……你的鸡巴太大了……我受……不了啦……别这麽大力啊……啊……啊……啊……”听了她这麽说，赵子杰便把鸡巴慢慢地在她小穴里抽送，插了百多下後，她说：“不……停啊……不要……啊……不要停啊……不要停啊……啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……弄我……好棒……对……对……啊……啊……啊……好舒服……好棒……啊……啊……啊……啊……真棒……用力……干爆我……啊啊……啊……”赵子杰停下来，然後把她转过身抱了起来，她自己很自然的把双腿缠着赵子杰的腰，一手揽着赵子杰的颈子，一手抓着赵子杰的鸡巴往自己的小穴里插。然後她自己就上下的抛着身子，她的一双大奶子在赵子杰的胸前抛动，不断的撞在赵子杰的胸部上。赵子杰这样的让她“干“了赵子杰十分钟左右，她就停了下来喘着气说：“很……爽啊……啊呵……呵……”她也感到赵子杰的鸡巴还硬硬的撑在她的小穴中，对着赵子杰说：“你还没有射吗？”“当然没有啦，你刚才这麽主动的“干“我，我现在要好好的干你啊！”说着，赵子杰就把她的屁股慢慢的抬起来，然後放下，赵子杰的腰也同时用力向上一挺，赵子杰这样不停的干了她二十分钟。她那副压低了的声音显得特别淫荡，不停在叫：“啊……好舒服……怎会……这……样……舒服呢……你的……好……大啊……我被……你……弄……得……好舒服……啊……”赵子杰在她的淫叫声中慢慢感到高潮了，便把她放下来，叫她把赵子杰的鸡巴含着，她把赵子杰的鸡巴含了大半入口中，然後吐弄着，她的双眼不时向上瞟着赵子杰，赵子杰看着她那副淫荡相，终於在她的口中发射了。
　　她把赵子杰的精液全部都吞下去，用她的小口把赵子杰的鸡巴清理好，还帮赵子杰穿上裤子。赵子杰看着她把刚才给赵子杰扯烂了的奶罩脱下来递了给赵子杰，赵子杰顺手就放在裤袋中，就当是（战利品）吧。她继续穿好内裤和丝袜，然後就把制服整理好，送赵子杰回到赵子杰的坐位。赵子杰看到她的37寸巨乳在没有了奶罩承托下，每走一步也大幅度的上下震汤着，真的令人看到大快人心。
　　赵子杰刚走出机场的出口，李璐君就扑上来抱住了赵子杰，”谢天谢地，你总算出来了！”去旅馆路上她一个劲儿地问这问那，才分开了两天，那李璐君好像就有点受不了了。一进旅馆，赵子杰的心，赵子杰的血液，甚至……开始奔放，沸腾。服务生为她们带上门之后，赵子杰立刻抱住李璐君亲吻起来，吻著她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇，赵子杰和李璐君，一言不发的，她们的爱，她们的情在这交合的时刻里来代表，来发挥，来需要。
　　赵子杰一边吻著李璐君，一边将她的衣服脱掉，也解掉了乳房的护罩，顿时李璐君的奶子，又呈现在赵子杰的眼前，看到这对白嫩的乳房，赵子杰情不自禁的吻了上去。李璐君也想迎合赵子杰，但是地只挺了两下，就任由赵子杰的吸吮。赵子杰这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，赵子杰和李璐君已是一丝不挂了。李璐君的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。
　　赵子杰把李璐君放倒在床上时，也开始了赵子杰的性爱前奏曲──爱怃。赵子杰侧身偎著她，一只手搓揉著乳房，另一面赵子杰的嘴轻含著另一乳房，手轻轻的扣弄著她那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。顺著奶头吻下去，到了她那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔著阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，李璐君全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著赵子杰的舌攻。
　　淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。”嗯……嗯……好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹好美……嗯……好舒服……”“好大鸡巴哥哥……嗯……浪穴妹妹的穴好爽……嗯……嗯……浪穴妹妹的穴好美……”“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……浪穴妹妹的穴好养……”“哦……大鸡巴哥哥……嗯……小穴好养……嗯……支养又舒服……嗯……”“哦……不要舔了……嗯……再舔下去浪穴妹妹会受不了……嗯……”李璐君的手，此刻猛拉赵子杰的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹的小穴好养……用你的大鸡巴……好大鸡巴哥哥……不要……”“求求你……用大鸡巴来干浪穴妹妹……快……不要舔了……嗯……”“嗯……嗯……支痿又舒服……小穴好奇怪……嗯……好大鸡巴哥哥……呐……”赵子杰慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，赵子杰的大鸡巴并不急著姓去，赵子杰还要逗她。赵子杰把大鸡巴头，整根肉棒，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得她不停的浪叫：“好大鸡巴哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……”“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴养死了……”李璐君的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。”我的爱人……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……”“嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”“嗯……我受不了……嗯……小穴养死了……嗯……”听到她如此的浪叫，如此的淫荡，赵子杰将大鸡巴移到洞口，滋的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。”啊……啊……小穴美死了……好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹爱死你了……嗯……”赵子杰的大鸡巴插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干著她，让她好好享受被干的滋味。”嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……”“好浪穴妹妹……哦……我感你……哦……你的穴真美……哦……”“弟……嗯……好爱人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”“哦……哦……小浪穴……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”“大鸡巴哥……好情人……嗯……你的鸡巴真好……嗯……”“好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹太爽了……浪穴妹妹要好好的爱你……喃……”“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”“好大鸡巴哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”李璐君的胴体痉挛再痉挛，李璐君有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”“小浪穴，你舒服吗，大鸡巴哥哥干的好不好！”“好大鸡巴哥哥，你干的浪穴妹妹美死了，我好爽。”赵子杰轻轻的含著她的奶子道：“小浪穴，我们再换个姿势好不好？”“好，我们换什么姿势？”“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”“这样的姿势，会爽吗？”“好浪穴妹妹，等一下你就会知道“李璐君照著赵子杰所说的，把姿势摆好，赵子杰轻抚著她那雪白的大屁股，大鸡巴狠力的往穴内一插，赵子杰的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。”啊……啊……大鸡巴干得真好……啊……真舒服……啊……”“好浪穴妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”“嗯……嗯……赵子杰的小穴好舒服……好棒……好大鸡巴哥哥……嗯……你太会干了！”“哦……哦……我爱你……小浪穴……小浪穴……我要让你美死……哦……”“大鸡巴大鸡巴哥哥……嗯……小穴让你干争水远……嗯……我也爱你……嗯……”“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”“好小穴……你的穴美死赵子杰了……大鸡巴好舒服……哦……哦……”这时侯的赵子杰，依然采慢工出细活的办法，大鸡巴一次一根到底，又慢慢的全部抽出来。”哦……好大鸡巴哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”“嗯……我的亲栽……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”“好爱人……小浪穴……哦……大鸡巴会让你满意……哦……”“好大鸡巴哥哥……快一点……浪穴妹妹又要泄了……快……大力一点……哦：““大鸡巴大鸡巴哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”“哦……哦……好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹又升天了……我好爽好爽……哦……”赵子杰又是缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，李璐君好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流著渗渗大汗。赵子杰亦是如此，唯一的不同的，就是大鸡巴仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，李璐君才又说话：“我的好丈夫，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”“我的好浪穴妹妹，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”“大鸡巴哥哥，玩了这么久你还是没泄，可是浪穴妹妹已经泄了两次，浪穴妹妹服了你。”“小浪穴，你的穴真美，大鸡巴插得实在好舒服。”“大鸡巴哥哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”听到李璐君所说的这些话，赵子杰感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。”李璐君的性趣似乎又来了，她的手，抓住了赵子杰的大鸡巴来回的套弄。
　　“你们男人就是这根东西让我们女人心服口服。”“小浪穴，你们女人的小穴一不是一样让男人想要猛往里面钻。”“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”“小浪穴，我想再干你的穴。”“你上吧，就这样子吗？”“不，小浪穴，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”魁梧而又火烫的东西大鸡巴，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。赵子杰要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，赵子杰告诉李璐君：“小浪穴，你要忍著点，我用的力量会很大。”“好大鸡巴哥哥，我知道，我想那可能是另一种舒服。”大鸡巴先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。”嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”“好大鸡巴哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”“我的亲亲……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”赵子杰看著李璐君那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，赵子杰看了一下大鸡巴在小穴中进出的情形，赵子杰知道，赵子杰要开始疯狂了，赵子杰要大干一场了。
　　慢慢的提出大鸡巴，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……”啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”“好大鸡巴哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……、““好浪穴妹妹……你忍著点……过一会儿就好了……”“啊……大鸡巴哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”“哦……小浪穴……忍耐一下……哦……大鸡巴会爽死你……哦……”赵子杰的大鸡巴每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！”啊……啊……大鸡巴哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”“我的心肝……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”“好亲亲……好爱人……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”此时的赵子杰，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。

正文 第194章 老师，听话五
　　就这样狠插猛干的干了一百多下，赵子杰已是大汗淋漓，李璐君呢！李璐君已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。”吗……哼……好……弟……弟……啊……小穴美死了……哼……”大鸡巴哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”“小浪穴……小浪穴……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”“哼……哼……你真会干浪穴妹妹……干得我舒服透了……美上天了……”“好大鸡巴哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让浪穴妹妹去死吧“大力的干……哦……哦……哼……
　　“小浪穴……哦……小浪穴……赵子杰会大力的干死你……哦……大力用力的插穿小穴……插死你这个小骚穴……哦……小浪穴……”“好鸡巴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”“哦……大鸡巴……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大鸡巴插到花心……挺上来……”赵子杰汗水如下雨般流著，鸡巴、小穴的淫水也小停的流著，拍，拍，又是一挺，干得李璐君爽到天边去了，插得李璐君的穴，不停的抽搐。
　　“小浪穴……哦……小浪穴……屁股顶上来……哦……小浪穴……我爱你……”“哼……哼……浪穴妹妹快不行了……哦……浪穴妹妹实在是好过瘾……哦……”“大鸡巴哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”“哦……我要浪了……小浪穴……快顶……哦……快顶……哦……”“快……大鸡巴……用力……啊……哦……浪穴妹妹也要……哦……”“啊……啊……小浪穴……小浪穴……我爱你……啊……小浪穴……小浪穴……啊……啊……小浪穴！”“哦……哦……赵子杰……泄了……好大鸡巴哥哥……哦……浪穴妹妹爱死你了……哦……”一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在她们的耳边传送，汗依然是流著，可是赵子杰和李璐君却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，赵子杰轻吻著那已湿的发梢，吻著那享受高潮后的眼神、樱唇……”大鸡巴哥哥，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。”“等一下再去，小浪穴，你躺著，我先去放水。”“大鸡巴哥哥，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”“小浪穴，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”“你真会说话，走，小浪穴帮你洗澡去。”“哎哟！”“小浪穴，你怎么了，是不是那里不舒服？”“我没有不舒服，只是小穴会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”“对不起，我下次不敢了。”“没关系，浪穴妹妹不会怪你，走吧，进去洗澡。”李璐君替赵子杰洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗乾净，洗得赵子杰通体舒泰，混身上下好不舒服。”小浪穴，我也替你洗一洗。”李璐君的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些赵子杰当然不会轻易放过，藉著洗的机会好好把玩一番。”大鸡巴哥哥，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”“没办法，谁叫浪穴妹妹长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我当然也喜欢它们。”“少在那里油腔滑调，快点洗！”洗完了澡，整理一下战乱后的现场，赵子杰拥著李璐君，在她温软的胴体下，一起寻梦，共同入睡。由于昨晚的大战，赵子杰感到特别的累，所以当赵子杰醒过来的时候，已是日正当中，已近晌午，看著身旁的李璐君，依然是睡得那么香甜，沈稳。赵子杰用手撑著头，仔仔细细的看著李璐君，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉，赵子杰情小自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。
　　突然李璐君一把勾住赵子杰的头。自动的献上香唇香舌，于是赵子杰又倒下压在李璐君的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起她们的欲念。”小浪穴，我又要！”“大鸡巴哥哥，你真是急性子，色鬼。”“浪穴妹妹，你在上面，套弄我，好不好？”“我没有用过，不过我试试看。”李璐君跨上赵子杰的大鸡巴，只见李璐君她用手握住赵子杰的大鸡巴，慢慢的张开阴户坐了下来。”啊……啊……大鸡巴哥哥……你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖。”“小浪穴，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”“啊……啊……怎么大鸡巴每下都顶到花心……啊……我要美死了……”“好浪穴妹妹……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……浪穴妹妹的小穴太美了……嗯……”“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”“哦……哦……小浪穴……屁股要转几下……哦……”“嗯……好舒服……大鸡巴哥哥……浪穴妹妹的小穴好舒服……嗯……”赵子杰看李璐君，此刻已是淫娃，赵子杰的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。”嗯……嗯……怎么会是这么舒朋……嗯……怎么会是这么美……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”“哦……哦……小浪穴……小浪穴……你套得我好舒服……好美……哦……”“嗯……大鸡巴哥哥……浪穴妹妹才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……”“好情人……赵子杰的心肝……浪穴妹妹的穴痛快死了……嗯……嗯……”“好小穴……哦……用力夹紧大鸡巴……哦……”“小浪穴……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”在下面的赵子杰，一面挺送著大鹌巴，配合著李璐君的套弄，赵子杰的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。”嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”“小浪穴……哦……大鸡巴让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”“嗯……我的爱人……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”“大鸡巴哥哥……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”“好浪穴妹妹……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊：“好舒服……哦……小穴好爽……哦……大鸡巴哥哥……哦……浪穴妹妹泄了……嗯“小浪穴……你再多套几下……哦……等会儿……她们再换个姿势……哦……”“好亲亲……你真行……浪穴妹妹服了你……浪穴妹妹爱死你……哦……”“小浪穴，你下来……下来嘛……”“小浪穴，你躺著，背觐著赵子杰，让赵子杰手伸过去，好把脚抬起来。”“小浪穴，这个姿势，你满意吗，大鸡巴干得舒不舒服？”“哦……好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹又开始舒服了……又开始痛快……哦……”“啊：二轻一点……大鸡巴哥哥……你抓痛了赵子杰的乳房……喃……好美……”“好小穴……这样好受吧……哦……哦……浪穴妹妹的穴我干的好舒服……”“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”“大鸡巴哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”这种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄著乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大鸡巴进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹著，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服。李璐君当然也不例外。”哦……我的好大鸡巴哥哥……浪穴妹妹美死了……哦宝宝小穴好痛快……”“弟……你的鸡巴真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”“好骚穴……哦……大鸡巴被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”“嗯……快一点……哦……快……浪穴妹妹又要……哦……快……”“小浪穴……哦……小浪穴……你要等我……等我……哦……”“……好大鸡巴哥哥……啊……爽……爽死了……咧……浪穴妹妹升天了……”“啊……小浪穴……向……我也要……升天……啊……好过瘾……啊……”“小浪穴……哦……我好美……大鸡巴泄得好舒服……哦……我舒服死了……”“大鸡巴哥哥……你的精水烫得浪穴妹妹热死了……我好乐……哦……哦……”第二天出租车把她们拉到城里一栋深灰色的三层小楼前，”到家了“，李璐君打开门让赵子杰先进去。看着宽敞明亮的客厅，赵子杰迟疑地问道，”我还以为是单租一套房间呢，原来是和房东合住。房东太太不在家？”李璐君笑眯眯地看着赵子杰，”我就是房东太太”。上了楼，只见她早已在床上等待了，赵子杰对她说：“我要去洗个澡，你要不要来一块洗？”“好呀，我陪你洗个澡，顺便冲个凉。”赵子杰飞快的脱去衣服，冲进浴室，打开莲蓬头，刚刚要冲水，她走了进来。”不要急嘛，慢慢来，看你永远都是那么猴急。”“我没有急，你才急，我只不过是热，所以先冲一下再洗一洗。”“来，你坐好，我来给你洗。”赵子杰一坐下，刚好看到她那一对乳房，真顺，伸出手，就把玩起，她起扭动几下，后来乾脆挺上来，口中还笑骂。”你真的好顽皮，这个时候也要玩。”“我要玩的可多著呢。”由于正是坐在浴缸上，整个阴户完完全全露了出来，赵子杰见猎心喜，立刻分出了一只手，玩弄她的阴户，又大又肥的阴户，再加上了那乌溜溜的阴毛，更衬托著阴蒂的突出美，在扣、翻、捣、挖之下，她的小穴开始流口水了。她一边为赵子杰打上肥皂，口中还不断轻轻的哼出：“嗯……嗯……你扣得我好痒，好舒服……嗯……嗯……”“啊……乳头轻一点……啊……轻一点……嗯……美……美……”“不要弄了……嗯……美……嗯……美死了……嗯……”她口中虽然说：“不要弄了。”可是，赵子杰知道她绝对不是这个意思，她被拍得很舒服、很美。”嗯……嗯……你真会玩小穴……嗯……美……美死了……嗯……”“你的手什么时侯变得这么厉害……嗯……嗯……养死……嗯……”身体是一寸一寸的洗，火是一点一点的燎原。当赵子杰整个洗好之后，大鸡巴已翘的半天高，她一看见赵子杰的大鸡巴，爱不释手的用手握住套弄。”怎么会变得那么粗、那么大，小穴等一下会美死了。”赵子杰站了起来，大鸡巴正好对准著她的樱桃小口，她了解赵子杰的用意，小嘴凑上去，先吸吮赵子杰的卵蛋，大鸡巴的内侧，外侧，乃至于大鸡巴头、陵沟，都没放过，她的小口，刮，吮，咬，含，套，弄得赵子杰几乎升天了，美，美死赵子杰了。”“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……美死了……哦……”“好情人……哦……你的嘴巴真好……哦……你的嘴真会汲……哦……”“哦……爽……哦……美……爽死我了……哦……”赵子杰抓住她头配合著她小嘴的含吮，大鸡巴偶尔往深处顶两下。”哦……好爽好爽……哦……我好爽……哦……”“好嘴巴……哦……我……我……痛快死了……哦……”“哦……我要干你的穴……哦……我要插你的穴……哦……”赵子杰走出了浴缸，到了她背后，她趴著双手紧扶著浴扛壁，白白肥肥的屁股高高的翘著，阴户可以说毫不保留的露出来。赵子杰用手扶著大鸡巴的根部，拿大鸡巴头轻扣，磨擦著她的阴蒂，弄得她淫水直流，春心大动。
　　“嗯……哦……不要退出……哦……不要磨了……哦……”“好情人……哦……不要再逗我……哦……小穴好痒……嗯……”大鸡巴哥哥……嗯……不要再磨我了……哦……小穴里面养死了……”“嗯……好养……好亲亲……快干我……快插小穴……哦……”这招真高透了，弄得她花枝乱头，屁股猛往后顶。
　　“嗯……我的好孩子……快给我……哦……求求你……快给我……”“哦……小穴里面养死了……啊……求求你……不能再等了……”嗯……嗯……大鸡巴快干小穴……哦……小穴真的受不了……”小穴里的淫水，像河川似的，不停的流著，她已接近疯狂了。赵子杰的欲火，也已高涨到极点，大鸡巴对准了她那久侯的洞口，滋的一声插了进去。她立刻吐了一口气，吐得好舒服，好慰贴。大鸡巴在阴户的包容下更是温暖，而又舒畅。
　　“啊……啊……好鸡巴……大鸡巴让小穴好充实……嗯……”“嗯……小穴好痛快……嗯……小穴等你好久了……嗯……”“大鸡巴哥哥……快给小穴止养……嗯……快给小穴舒服……嗯……”好骚穴……哦……好小穴……大鸡巴干得好舒服……哦……”“嗯……嗯……我好舒服……嗯……好痛快……嗯……嗯……”“嗯……用力干小穴……嗯……用力插小穴……嗯……嗯……”“哦……我会干死你……哦……哦……我好美……哦……”“小穴美……嗯……小穴美死了……嗯……好心肝……嗯……”“好鸡巴……干的真好……哦……干得小穴会爽死……”“好浪货……告诉我……哦……你很美……你很爽……哦……”“好爽……大鸡巴哥哥干得小穴好美……好痛快……”“嗯……快……哦……快……哦……用力……用力……小穴要美死了……小穴要出来了……哦……我好爽好爽……哦……”她的屁股拚命往后顶，疯狂的筛动屁股，淫水汨汨流下来，她泄了，泄了好多的淫水，泄的她几乎快站不住了。”大鸡巴仍然傲视小穴般的抽插，干的她近乎哀求的道：“好鸡巴……好亲亲……她们到床上去干……我快站不住了……”“好吧，等一下你要在上面！”抽出了大鸡巴，赵子杰又用水清洗了一下大鸡巴上的液体，才慢慢的晃到卧室里。”你的鸡巴真的太好了，竟然仍干小穴那么久，我爱死你了。”赵子杰静静的看她，看著她要套弄赵子杰的大鸡巴。只见她，跨上了赵子杰，分开了她的阴户，一点，又一点，一寸又一寸直到把整根大鸡巴吞掉。”哦……嗯……大鸡巴顶到花心了……嗯……顶到花心……美……美死了……小穴舒服死……哦……嗯……真好……真舒服……嗯……”“好骚穴……哦……好小穴……你太会夹鸡巴了……哦……哦……”“哦……哦……大鸡巴让你夹得美死了……美死我了……哦……”“嗯……嗯……真爽……好爽……嗯……嗯……好舒服……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……你可爽死小穴了……美死小穴了……”“嗯……乐死我了……嗯……爽死我了……哦……好爽好爽……嗯……”“好孩子……摸我的奶……摸我的奶头……嗯……对……嗯……”在下面的赵子杰，看不到她平常的矜持，她浪，她荡，那种蚀骨销魂声音，叫得人都快受不了。大鸡巴的顶挺，完完全全的配合她的套弄，配合她的上下套弄，这下子，更弄得她疯狂，臀部更是不停大力的夹住大鸡巴。”好汉子……啊……你顶得好舒嘤……嗯……小穴快活死了……嗯……”“嗯……爽……爽呀……呀……爽呀……嗯……嗯……”“好小穴……哦……赵子杰要……啊……啊……要泄了……啊……咧……快动……快套弄……快……大鸡巴要升天了……啊……啊……”“好……嗯……小穴……小穴……啊……啊……你的水好多……小穴舒服死了……你真好……真好……哦……哦……”她们好像慢慢的爬向高山，然后再从最高颠峰，跌落到深不见底的深渊。
　　她伏倒在赵子杰胸前，不停的呼大气，不停的轻声道：“你真好，真好，弄得我美死了，美到天边了。”她翻了个身，躺了下来，口中不知还在念什么，只觉得她似乎太舒服了，太爽了。由于连续的激战，体力消耗不少，不知不觉中赵子杰昏然入睡。蒙胧中，赵子杰感觉有只手摸著赵子杰的胸部，赵子杰的小腹，赵子杰胯下的卯蛋，和那根软软的鸡巴，那只玉手，摸得赵子杰全身舒服死了，那种快感，就像置身于白云端，轻浮虚渺，不想下来。
　　赵子杰一睁开眼，一把将她搂住怀里，亲吻著她的脸，她的鼻头，樱唇，耳根，赵子杰的手也在此时扎住她那丰满迷人，让人想醉在里面的洞洞！”嗯……嗯……嗯……”她的鼻中发出了这种让人消魂的声音。”亲爱的，你养了吗，”“人家早就想，可是你一直在装，讨厌。”大笑两声，赵子杰一把将她拉到床边，赵子杰又要施展那招骛天地、泣鬼神的招术，又要让女人到极乐世界去游览一番的绝技。
　　轻轻的将大鸡巴插入阴户内，按照往例的，在刚刚开始的前奏曲，必须是深深入浅出，让小穴能有更多舒畅。”嗯……嗯……好美……美呀……嗯……你真是一会玩小穴……嗯……”“嗯……我的好鸡巴……大鸡巴插得小穴真爽……嗯……真舒服……嗯……”“好小穴……大鸡巴等一下要狠狠的干你……狠狠的插小穴……”“好鸡巴……嗯……大鸡巴哥哥……你大力干小穴……使劲的插小穴……嗯“嗯……太爽了……好亲亲……你干得太好了……嗯……嗯……”“哦……小穴用力夹紧大鸡巴……哦……哦……我好美……好舒服……哦：大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水，小穴似乎是美到家了，美的不能言语我要开始了，我又要重残小穴，我要夹雷霆万钧之势，干死小穴，插拦小穴。拍、拍、拍，一声又一声的肉响声，一次又一次重重的插，插得小穴淫水四射，小穴如被大雨般的急打小花一样，惨，惨，惨。”啊……啊……轻一点……轻一点……啊……啊……会痛呀……啊……”“啊……会痛……啊……哎唷……小力一点……”“痛……小力一点……拜托……拜托……啊……小力一点……不要那么用力……”“我的好爱人……亲哥哥……轻一点……小力一点……我会受不了……”“好浪穴……哦……你多忍耐一下……哦……哦……忍耐一下……”“哎唷……拜托……不要用那么大力嘛……啊……啊……小穴会痛死……”“我受不了……哎唷……受不了……大鸡巴哥哥……轻一点……求求你……”大鸡巴就这样重重的干入，又狠狠的顶，大约过了一百多下，小穴开始舒服小穴也感受到重插的美味。”哦……嗯……舒服……舒服……嗯……小穴真舒服……大鸡巴干得真舒服……”“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”“好骚穴……哦……你痛快吗……哦……你会爽吗……哦……”“……好心肝……嗯……嗯……我爽死了……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”“好亲亲……嗯……我爱死你了……嗯……美……美死了……”“浪小穴……屁股动快一点……哦……扭高一点……哦……大鸡巴舒服透了……”“哦……小穴快夹紧大溪巴……哦……哦……我好爽……好爽……”“好心肝……哼……我要升天了……小穴要美到天边了……炯……”“啊……啊……小穴爽死了……啊……小穴升天了……啊……咧……”“啊……大鸡巴真会干穴……啊……干得我美死了……啊……婀……”一阵又一阵的重干，一次又一次的狠插，赵子杰的大鸡巴没有因为如此干穴法，因而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。
　　干穴由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后的停下来。小穴像经过这次抽插，就像大水灾一样，泄得一蹋糊涂，整张床罩，几乎湿了一半多。她只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺著。赵子杰的阴毛，她的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。过了好长的一段的时间，她终于恢复了一点体力，轻声说了几句话。”子杰，我被你的大鸡巴干死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。”“你好好的休息一下吧。”“你干得我都不能起床了，你真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了！”李璐君正在教暑期学校。赵子杰一个人待在家里闷得要命，没心思看书，电视看了两天就不新鲜了。李璐君给了赵子杰一个大钱包，让赵子杰中午在街上吃。白天街上冷冷清清，偶尔过几辆车，几乎见不到行人，赵子杰也没有逛商店的瘾。赵子杰去过一家快餐店，要个三明治人家还问了一串问题，估计是问赵子杰都要哪些配料，赵子杰也听不懂，以後索性在家里自己煮挂面吃。
　　星期天早上，李璐君要赵子杰把花园里的盆栽整理一番，赵子杰到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，赵子杰索兴只穿条内裤，把T恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正要出来浇花。
　　赵子杰一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到赵子杰，走到栏旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着赵子杰，让赵子杰清楚地看到了她裙子里白色丝网状的叁角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，赵子杰看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　陈阿姨似乎发觉了赵子杰蹲在她对面，抬起头来，正好看到赵子杰的内裤顶着帐蓬。赵子杰一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：“陈阿姨早安！”她也嫣然地笑道：“早啊！子杰，这麽早就整理花圃啊！”陈阿姨一边说着一边媚眼可直直瞪着赵子杰的大鸡巴顶着的内裤看着哪！赵子杰大感进退两难，後悔只穿这麽条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。
　　陈阿姨的双腿也没有并合的打算，赵子杰慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的叁角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。陈阿姨被赵子杰色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：“这……这是西……洋兰……”赵子杰伸出手轻抚兰瓣，说道：“兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。”双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使赵子杰注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。赵子杰忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈阿姨低声娇道：“嗯！……子杰……呀……你……色鬼……”赵子杰见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸赵子杰的大鸡巴，赵子杰知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：“陈阿姨！陈伯伯呢？”她不安地扭动着娇躯，含羞道：“出差……去了，家里只……只有我……一人……”好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和赵子杰成其好事呢！赵子杰受到这种鼓励，更大胆地把手插入叁角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。赵子杰道：“陈阿姨！愿意到工房中来吗？”赵子杰揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。陈阿姨说道：“嗯！……不要……不要嘛！……”忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：“子杰……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……”赵子杰道：“是！陈阿姨。”禁不住内心狂喜，原来她不到赵子杰房中，而是要到她自己的卧室里啊！赵子杰搬着兰花跟在她身後，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得赵子杰心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。
　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要赵子杰把兰花放在化台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着赵子杰。赵子杰欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让赵子杰顺利地吻上了她的嘴。赵子杰和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，赵子杰把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小叁角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，赵子杰强把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被赵子杰吸得全身酸痒，好不难过，对赵子杰抛着媚眼。
　　赵子杰再把她的白色叁角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在赵子杰眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。

正文 第195章 老师，听话完
　　赵子杰脱了自己的内裤，然後把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：“嗯！……不要……”女人真是奇怪，明明她引诱赵子杰进来，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，可真想不通。赵子杰伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。赵子杰把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，赵子杰为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。陈阿姨急得叫道：“子杰……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……”赵子杰看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是磨插一阵後，把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：“啊！……啊！……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。赵子杰的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住赵子杰的鸡巴，使赵子杰舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。陈阿姨叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……子杰……你……好狠心哪……”赵子杰把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：“啊！……唔……嗯哼……嗯哼……子杰……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”赵子杰道：“陈阿姨……你舒服麽？”她道：“子杰……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……”赵子杰边插边道：“好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。”赵子杰说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……了……要……呀……要了……”她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。赵子杰能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多麽地幸运啊！她被赵子杰插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。赵子杰继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大鸡巴……大鸡巴哥哥……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……”赵子杰猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……子杰……我……我又要……要了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……”叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，赵子杰再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。良久，她才醒了过来，把赵子杰紧紧抱住，雨点似地吻遍赵子杰的脸上，然後带着一脸媚意地道：“子杰，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以後姐姐欢你随时来玩小穴穴，插我、奸我，好吗？”赵子杰道：“玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会插到你，真是叁生有幸啊！以後赵子杰一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！”说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕李璐君出来找赵子杰，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。
　　赵子杰和李璐君坐在车上要去参加一个宴会，由於正值天气酷热的时节，李璐君的车窗及挡风玻璃上都装有隔热纸，就是从外面看不见里头的情形，而由内向外看却是一清二楚的那种，所以李璐君才如此大胆。结束和李璐君热情的吻後，赵子杰问李璐君说：“等不及了？”李璐君点了点头说道：“嗯。”她打开了车里的电灯，正准备发动车子。”嗯……那我们可要好好的……嗯哼……玩一玩罗？”说话间，赵子杰的手不安分的袭向李璐君胸部。
　　“哎唷！那麽急啊，偏不让你摸。嘻……”李璐君打了赵子杰的手一下，故作可爱状的捂住胸前的大乳。不过，真的很可爱。”我是想，不如……就别穿衣服了吧。”赵子杰一把将李璐君揽往赵子杰的怀里，将嘴贴上李璐君的唇。一面亲吻的同时，赵子杰一面解开李璐君一颗颗的扣子，直到李璐君的肌肤和上衣完全脱离。赵子杰微微的向後仰，让李璐君半倒在赵子杰身上，鹅黄色前扣式乳罩包着的大奶紧贴赵子杰的胸部。接着解开李璐君黑短裙的环扣，李璐君微微挣扎一下，不一会儿马上放弃，很快的在车内的李璐君全身只剩下贴身衣物了，李璐君羞赧的用手遮住乳房。
　　“不好吧，大马路上这样，好多人的。”李璐君伸手就要拿回衣服穿上。赵子杰拉回李璐君的手说道：“你怕什麽！又没人看见。”话说完，马上又伸手解开李璐君乳罩的扣子。”而且，你这淫妇不是最喜欢这样吗！”“哪有！人家才没有。”“呵……我清楚的很。”“嗯……讨厌啦……”看见李璐君那小巧坚挺的乳头时，赵子杰忍不住低下头去吸吮，并顺手将乳罩往後座一扔。”内裤自己脱吧。”赵子杰将舌头离开李璐君的乳房尖端说道。李璐君弯腰站起身，扯下自己的内裤，赵子杰接过内裤说道：“丝袜和高跟鞋也一样，都脱掉。”瞬间，李璐君真正的一丝不挂了。由於车内空间的狭小，李璐君身体随之弯曲，完美身段的扭曲，看得赵子杰的裤裆高高撑起。李璐君马上向赵子杰靠近，用舌头轻舔赵子杰的耳朵道：“你也要……”李璐君一边舔舐赵子杰的脸颊一边帮赵子杰脱下上衣，她的舌头灵巧的在赵子杰唇边游走，当赵子杰强健的胸膛露出後，李璐君的舌头便不断向下发展，滑过赵子杰的胸脯、乳头、腹部、肚脐……最後李璐君整个人跪在赵子杰的脚边。她顺着赵子杰腿间的突起，慢慢拉下赵子杰牛仔裤的拉，将裤子连同内裤一起往下拉。”咚……”赵子杰的肉棒像是跳跃般的蹦了出来，她小心翼翼的将整根缓缓吞进嘴中。”唔……”湿滑缓慢，但却强烈的快感自下身不停涌来，全来自李璐君小嘴的吞吐含弄。李璐君将自己的头发拨了拨，双手轻巧的脱下赵子杰的鞋袜，再将赵子杰的长裤慢慢脱下。
　　李璐君用手轻轻揉玩赵子杰的睾丸，伸出舌头在龟头上不住打转，很舒服啊！赵子杰伸手拿起李璐君车上的影视杂志，对李璐君说：“帮赵子杰吹到射精吧。”顺手摸了摸李璐君的头发。李璐君含着肉棒糊的“嗯……”了一声，继续她的颈部及嘴巴的来回动作，而赵子杰则看起了杂志，其实目的是分散自己的注意力，赵子杰想让李璐君含久一点，越久越好。随着李璐君诱人的曲线及杂志上不时出现的清凉秀，赵子杰的肉棒在李璐君湿暖的口中越挺越硬。”唔……唔……嗯……”李璐君口中发出断断续续的哼声，脸上也出现有些痛苦的表情。
　　李璐君已经帮赵子杰含了好久了，看看车内的时间，少说也应该有四十分钟了吧，可是赵子杰依然耐得住李璐君的攻势。她的嘴及脖子想必非常软了吧，可是为了让赵子杰高兴，李璐君还是丝毫不肯休息。一想到这里，赵子杰就非常亢奋，看着李璐君紧皱的眉头、难过的表情，赵子杰实在忍不住想虐待她。”喂，你吹的太慢了吧！舌头也用上去啊！不然我怎麽爽啊……笨死了！快啊……”赵子杰抱怨着。
　　其实李璐君的口技是相当相当棒的，只是为了满足赵子杰一时有些变态的心理，故意说的。李璐君十分吃力的加快了速度，舌头也毫不停滞的来回滑动，为的就是让赵子杰尽快高潮。”再快一点！啊……再快！头摆动的更快一点……快快！”尽管李璐君如此努力，赵子杰还是不放过李璐君。李璐君就像要拼尽最後一丝力气似的，使尽全力套弄，那种速度，简直比真正做爱时更起劲。李璐君秀丽的脸庞上一片通红，青筋微微浮现，双手紧紧的环抱赵子杰的臀部，赵子杰甚至能透过阴茎感觉到李璐君的嘴正在发抖，因为她的牙齿不时碰撞赵子杰的肉茎。
　　“嗯……这样就差不多啦。”赵子杰放下杂志，专心注视正拼了命帮赵子杰吹萧的李璐君，这让赵子杰有相当强烈的征服感。李璐君的嘴因强烈的麻感而微微松开，许多的口水便由此细缝源源流出。”你在干嘛！嘴巴含紧一点，死荡妇！”一听见赵子杰的埋怨，李璐君就会想也不想的立刻改进。一直到现在为止，李璐君帮赵子杰含了一小时以上了，赵子杰下体传来的亢奋感也越来越难以克制。李璐君依旧用着极快的速度套弄，一点儿也不马虎，不过她的眼睛已经因难受而紧紧闭起。她一定很痛苦吧，可是不知道为什麽，赵子杰总觉得她痛苦的神色中带着极大的愉悦。
　　“唔……”在李璐君的努力下，赵子杰也快到达颠峰了，赵子杰一把抓住李璐君的秀发，问道：“想不想喝我的精液啊！”李璐君猛然更加快了速度，看来李璐君给了赵子杰相当肯定的答覆。”那，我就给你喝吧！唔啊……”“噗哧！噗哧！”自枪射出的子弹，以强猛的劲道一发发灌进李璐君的喉咙深处。”嗯嗯……嗯……嗯嗯……”李璐君只能以此表达她的喜悦。喷的实在太多太多了，连赵子杰都觉得腰间一阵软，一个多小时的“热身“果然有着惊人的效果。
　　好不容易，李璐君一滴也没剩下的将赵子杰的精华完全吞进胃里，然後将嘴巴抽离赵子杰的阴茎，软绵绵的倒在赵子杰的大腿上。赵子杰伸手捧起她的脸，命令的说道：“别休息，把我含硬了再说，快点儿！”李璐君缓缓抬起头望了赵子杰一眼，露出哀求的表情，赵子杰理也不理的将她的头往下压，李璐君有气无力的将赵子杰的肉棒再次含入，配合瘫软的舌头缓缓滑动。这次赵子杰没要求太多，因为李璐君实在是相当累了，她一定是第一次将男人的东西摆在嘴里那麽久吧！虽然快感并不算太强烈，不过，精力相当旺盛的赵子杰，很快的再度勃起在李璐君温热的口腔里。
　　赵子杰双手托住李璐君的腋下，将她的身体拉离赵子杰已经勃起的家伙，并叫她跪卧在驾驶座上，由於空间的限制，李璐君的双手撑在车窗上，丰美的臀部正对着赵子杰。赵子杰准备先以口舌给予李璐君爱抚，可是当赵子杰的脸贴上李璐君的私处时，口鼻却瞬间沾满了某种液体。车内的昏暗灯光，让赵子杰不太容易看清李璐君的阴部。当赵子杰集中精神详细观看，加上手指的触碰时，赵子杰吓了一跳：怎麽会湿成这样的！李璐君的私处连同大腿的内侧，竟已流满了透明的黏液，李璐君的阴毛也被淫水浸的晶莹剔透。这可奇了，赵子杰根本没碰李璐君啊！
　　“你可真厉害，湿成这副德行，那麽想要吗！”赵子杰以食中两指使劲插进李璐君润滑无比的阴道。”啊……我……刚……刚才……啊……你……你……啊……射精……的……时候……喔……我……我……啊啊……高潮……了。啊啊……”李璐君伴随赵子杰手指的抽动，用着软的嘴含糊的说出这句话。不过这可让赵子杰大吃一惊，李璐君的身体实在太棒了，一定是适才的痛苦，带给了她相当的快感。果然没错，李璐君有着些许被虐的倾向，这发现实在令赵子杰血脉贲张。”既然这样，那我也用不着帮你了。是吧？”赵子杰迅速的将手指拔出，抚摸李璐君的丰臀说道。
　　“啊……那你……啊……快给我啊……”李璐君用着垦求的语气，伸手就往肉棒抓去。”已经受不了啦！那麽想要了吗？”赵子杰拨开李璐君的手问道。”是……是啊……我好需要……你那强硬的家伙啊……给我吧……啊……”李璐君的手仍不放弃。赵子杰也不希望耽搁太久，便任凭李璐君一把揪住赵子杰的阳具。”啊……真棒……已经大成这样啦……我……可以把它插进来吗……”李璐君温柔的揉玩着赵子杰的睾丸。”嗯……你自己来吧。”到了这种地步，还有什麽方法呢。
　　李璐君用手轻轻的将赵子杰的阴茎套弄了几下，调整好位置，将肉棒顶在她的阴道口，用力的往後坐下。”噗！”的一声，李璐君发出极为满足的叹息，接着立刻晃动起自己的身体。享受着李璐君全自动式的服务，赵子杰抚摸着李璐君平滑白的背部，细听李璐君口中的阵阵呻吟。李璐君的呻吟并不大声，那是因为赵子杰俩接合点摆动的幅度并不大，在狭小的车身内，坐在赵子杰身上的李璐君只要一忘情的套弄，她的头就会撞上车顶。所以李璐君压抑的很好，尽管不能尽情的上下抽动，李璐君却充分运了用她那灵活的细腰，除了小幅度的套弄外，更带给了赵子杰左右扭动的快感。
　　比起快速猛烈的激情忘赵子杰，赵子杰觉得如此慢慢酝酿出的情欲，虽说是各有千秋，不过後者实在值得细细品。赵子杰自李璐君的背部环抱住她，双手搓揉着她柔软的大乳，轻轻拨动她那玲珑的乳头。”喔……子杰……”李璐君将身子微侧，伴随自己腰部的运动，回头将嘴唇贴在赵子杰的额头上。赵子杰只觉得李璐君那滚烫而柔嫩的香唇，随着李璐君难以自制的呻吟，在赵子杰的额头上呼出一口口热烈的煽情气息。
　　有种难以形容的感觉正促使着赵子杰射精的脚步不断加快，赵子杰赶紧一手托住李璐君的腰一手按住李璐君的背，将她慢慢的向前推，并将肉棒向後顺势滑出她的蜜。”啊……别……别拿出来……啊……”李璐君没弄清楚状况，倒在驾驶座上，第一时间发出令人心痒的哀求。由於尚未到达忘我的境界，她很快恢复理智，四处观望了一下，问道：“是不是有人！”赵子杰缓缓的摇摇头，她连忙接着问道：“那……怎麽了？”眼神紧张的盯着赵子杰瞧。
　　赵子杰迅速起身，从前座中的空隙侧身走过，重重坐倒在後座较宽敞的座椅上。”这里舒适多了，想干就自己过来吧！”赵子杰向一头雾水的李璐君招手道。李璐君瞬间露出灿烂的笑靥，急忙点头道：“嗯“，说完便越过驾驶座，弯着上半身立在赵子杰身前。赵子杰将臀部前移，上身便随座椅的线条慢慢下滑，阴茎硬挺挺的矗立在李璐君眼前，赵子杰挪了挪半躺着的身体，对李璐君说：“自己上来吧。”李璐君兴奋的用力点了点头，一手撑住赵子杰的胸膛，另一只则用手指将自己的阴道张开，随着李璐君美丽的身躯慢慢下滑，赵子杰清楚的看见了赵子杰的肉棒正一寸寸的没入李璐君的淫，李璐君柔嫩的膣肉像是有生命般，将赵子杰的阳物一口口缓缓吞入，带给了赵子杰柔软湿热的快感。”李璐君，我开始罗。”“嗯……”李璐君的双手撑着椅背，身体前顷，这使得她丰美的双乳垂挂在赵子杰的眼前，赵子杰双手抱头，眼睛不时游移在李璐君丰腴的奶子及交合的部位，全靠腰部的动作，开始了和李璐君之间的紧密结合。”啊啊……子杰啊……”李璐君的淫随着肉棒的深浅交替，不断溢出温热黏稠的骚水。李璐君双眼微张，深深的望着赵子杰，性感的嘴唇也略为张开，不停发出淫荡的呻吟。而赵子杰的腰间运动只要一稍微剧烈，李璐君那对傲人的硕大乳房便蹦蹦乱跳个不停，看得赵子杰更是欲望难忍。
　　“啊……子杰……插快点……啊……”李璐君说完，便扭挺起她的腰，想帮助赵子杰加快速度。”别急，慢慢来吧。”赵子杰强忍着欲望的火，持续着同样效率的动作。”啊啊……不行啊……我……里面……好痒啊……快受不了啦……啊……”李璐君因体内的酥痒感而不停扭动身躯。赵子杰也有相同的感受，李璐君火热的蜜汁流在赵子杰的龟头上，赵子杰更觉得麻痒难当。”妈的，欠干！”赵子杰坐起身，将李璐君往旁边一压，扶住李璐君的双膝，用力的插干起来。
　　“喔喔……好啊……再来，啊啊……好棒的肉棒，啊……啊啊……”李璐君的双手正揉挤着自己的奶子。”妈的，够爽了吧！”赵子杰咬着牙骂道，”哈啊……啊……好爽……好爽……啊啊……”李璐君的身体因快感而扭曲。”啊啊……喔！啊啊啊……啊啊……”李璐君的双手猛然紧捏住她那对大乳，她高潮了。赵子杰的阳具正来回进进出出的享受着阴精的沐浴，感受李璐君那灼热麻痹的致命快感，赵子杰将未消火的家伙退出李璐君的阴道，坐在坐垫上调适波动的心情。
　　李璐君在一番激烈的喘息过後，爬到赵子杰身旁，用脸庞靠在赵子杰的胸膛上不停地磨擦。赵子杰将李璐君揽进怀里，休息了一会儿，对李璐君说：“该走了，开车吧。”李璐君很快的点了头。她就要向一旁拿起衣物时，赵子杰制止了她，说道：“你什麽也别穿啦，就这样吧。”说完捏了一把李璐君的大乳。李璐君笑了笑，赤裸的曼妙身躯，很快的钻进驾驶座。赵子杰也坐进了李璐君旁的座位，看李璐君熟练的将车子开出停车位，向李璐君的家进发。
　　路上不停向後飞奔的景物，使得赵子杰心情十分舒畅，有点昏昏欲睡的感觉。”子杰……子杰……”“嗯……谁叫我？……”“起来罗，到了。”勉强打起精神，睁开了惺忪的双眼，往旁边看去，李璐君正笑咪咪的望着赵子杰，她的身体依然维持着一丝不挂。”啊……到了啊？”赵子杰揉揉眼睛向李璐君问道。”嗯，到了有一会儿了。”李璐君轻松的回答赵子杰。”你睡了一下。怎麽了，累吗？”李璐君关切的询问。”不，不会。”赵子杰赶紧说道。”可是，呵……我看你，没什麽精神喔！嘻嘻……”李璐君的目光转移到赵子杰的下体，吃吃的笑道。
　　赵子杰低头一看，哎呀！曾经雄壮威武、不可一世的家伙，正软绵绵的垂在赵子杰的胯下，李璐君眼光的注视，让赵子杰不好意思的说不出话来。”我来帮你吧！嘻……”李璐君将头靠近赵子杰垂软的阴茎，仔细的观看着。”像这样小小的，也很可爱嘛！”李璐君说完，伸手将包皮翻了开来。”哇……粉红色的龟头，好可爱！让赵子杰好好爱护它喔。”李璐君马上舔舐起赵子杰的龟头。
　　赵子杰这才想起，赵子杰还是第一次以这种形态，出现在李璐君面前，以往都是以雄纠纠的粗壮模样出现的。可恶！等会儿一定要好好整治李璐君。在李璐君巧妙的舌功，加上她不时的言语挑逗，没几秒时间，肉棒马上恢复成以往让李璐君欲仙欲死的壮硕家伙。”哇！好棒……”李璐君发出了赞叹且兴奋的语气，头一低，将赵子杰的肉棒吞进嘴中。在李璐君为赵子杰服务了一会儿後，赵子杰拉起李璐君，对她说：“也差不多了，她们下车吧。”满满无缺的明月，高挂在天空；它看着人世间，为了酒色财气在奔波，忙碌的争夺而叹息！夜空的星星不断的闪烁，大地一片的寂静，只有从远处传来阵阵过路汽车的喇叭声。赵子杰看过手边的资料，找到在北京的朋友，首先，赵子杰找了赵子杰以前在飞机所认的乾姐姐―黎美玉。美玉，今年叁十岁，仍是小姑独处，一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气质。
　　曾经赵子杰问她：“美玉，你为什麽到现在还不结婚，是不是还没有合适的男朋友？”她也绝了，反问赵子杰：“你告诉我，结婚有甚麽好处，为什麽一定要结婚？”多少年来，赵子杰一直回味着她的这一句话。看她的外表，是个端庄、高雅的女人，平时难得见她有什麽笑容，难不成她闷骚，还是被男人要过，所以她……拨了电话给她，看她在不在。”喂，你好，请问黎美玉小姐在不在？”“我就是，请问哪一位？”“美玉，是我，子杰，我现在北京；美玉，你出来接我，我人在香格里拉这里。”“好！你别乱跑，赵子杰马上过去。”不一会儿，一个风姿绰约的女人走近来，看着赵子杰许久，才问道：“你是子杰？”“美玉你真健忘，就不记得我的长相。”“我几乎不敢认你，因为你变的太多了。”“美玉我哪有变，我还不是和从前一样。”“美玉你好过份哦，就这麽站着让我说话，不会带我去找个地方坐呀！”“对不起，对不起，我忘了，走，到我那儿去，现在离吃饭时间还早。”於是美玉就带着赵子杰，到了新生北路二段她的住所。一进门，美玉就对赵子杰说：“子杰，来，我给你介绍一下，这一位是我同事，叫林小娟，他是子杰，刚到北京来。”赵子杰连忙的道：“林小姐，你好！”“哪里，你也好！”美玉便吩咐她们坐下，并对赵子杰说：“如果你没地方住，这里还有一间房间，你就暂时住在这里，好不好？”“好！可是，会不会不太方便？”“不会啦，你不必担心。”林小娟在一旁打岔的说。
　　趁着这个机会，赵子杰打量了一下地理环境；只见房子是叁房一厅一卫一厨，格局相当的不错。顺着眼睛的视线，赵子杰注意了林小娟一下，由於刚刚是匆匆一瞥，并没有多瞧她两眼，可是经过赵子杰再这麽仔细一瞧，赵子杰不尽有点头晕目眩，她长的实在是好漂亮，比美玉还要美上十分，所差的是，她没有美玉的那份风韵和特有的气质，她有着一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那麽迷人，那麽艳丽，虽不敢说，有沉鱼落雁，闭月羞花，但是相去亦不远，这辈子，长这麽大，第一次看到这麽漂亮的女孩子。
　　据赵子杰猜测，她可能最多只有二十一岁左右，长的并不高，约有一五六公分左右，可是她给人的感觉，是那麽的恰到好处，那麽的完美，上帝对她可真是花了不少的心血，对她太好了。她似乎知道，赵子杰正在端详她，看了赵子杰一眼，又赶忙别过头去，脸上还有点红呢，她赶快掩饰自己，和美玉说话。赵子杰一听美玉和她聊的都是些公司的事，心下觉得无聊，便对她说：“美玉，我想去休息一下，我住的是哪一间？”问好了以後，走进了房间，放下东西。唉，太累了，乾脆睡一觉也好。”碰！碰！碰！”“子杰，起来吃饭了。”“噢，好，我先洗把脸。”回到饭桌上，只见桌上是一顿丰盛的早餐，却独不见了小娟，赵子杰纳闷的问美玉：“姐，林小姐人呢？”“怎麽才一会儿，你就这麽关心她，放心啦，是你的跑不掉，赶快吃饭，吃完饭我带你去逛街。”“美玉，你要带我哪里逛？”“我们去百货买点东西，最後吃宵夜，你说好不好？”“随你的便，你带我去那里，我就趣哪里。”晚餐後，美玉换了一套简便的衣服T恤、牛仔裤，这一改变，顿时使她年轻了不少，赵子杰打趣的说：“美玉，你穿这个样子，年轻了不少，连赵子杰看了都会心动，更何况其他不知道你底细的人，还以为你只有二十出头而已。”“你呀这张嘴就会气死人，一天道晚就会灌迷汤。”“你不相信是不是？”赵子杰一说完，立刻在她的脸上亲了一下，又把她抱起来，转了两圈。”哎呀，你要死了，快把我放下来，快呀。”赵子杰连忙把美玉放了下来，只见美玉脸好红、好红，红得像七月石榴。美玉的头，低了下去，一直不说话。沉默了好久，赵子杰扶起她的头，只见她泪眼盈眶，好不动人，轻轻柔柔的，赵子杰为她拭去泪水。”美玉我不是故意的，美玉你不要生气。”“我不会生气，她们走吧！”一路上，赵子杰想尽各种办法，说各种笑话给她听，一逗她笑，渐渐的，她放下了脸，也跟赵子杰有说有笑的了。很自然的，赵子杰把她的手勾住赵子杰的腰，赵子杰一点也不扭怩，倒是美玉脸上红了好久，都没有退。
　　又是逛，又是买的，叁晃四晃，已经是十一点多了，赵子杰便提议道：“美玉，我们该回去了，好不好？”“好吧！我们早点回去也好，改天有的是时间，再出来逛逛。”也许是赵子杰不善於奉承，总觉今晚的上街很没有意思。美玉似乎知道赵子杰不太高兴，见赵子杰冷漠的坐在沙发上，一吭也不哼的。她走近赵子杰，偎着赵子杰说：“子杰，姐姐喜欢你，姐姐没有怪你，你不要让我难过。”“美玉，我……”此时的赵子杰，心中不免有点汤漾，赵子杰的手轻巧的、小心的绕过她的脖子，放在她的香肩上，美玉的头，也渐渐的靠紧了赵子杰的胸膛。她们沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静，她们都静静的听彼此的心跳和呼吸声。赵子杰的手，也开始活动，抚摸着她的秀发、和後背。美玉的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什麽，又好像在渴望什麽，是那样的美，看得赵子杰有点慌，有点茫然。顺着美玉的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。
　　不知道为什麽，赵子杰的嘴会去吻上她的嘴，会去轻舔她的舌尖，而她竟也没有挣扎，没有丝毫的拒绝，她接受了赵子杰的吻，接受了赵子杰的舌头。赵子杰一见美玉如此，胆子也就愈大，一只手在她的背後轻抚，一只手则隔着T恤，按着她的乳房。而美玉似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎赵子杰的意料之外，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的着：“嗯……嗯……嗯……”一只手在她的奶头上，揉搓着，轻抚着，赵子杰的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得美玉不住的颤抖、不停的轻哼。

正文 第196章 大姐，我好美一
　　赵子杰的嘴终於移到她敏感的乳头，在乳头上，赵子杰的舌头像是催情针似的，舔得美玉，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”她的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合赵子杰的吸舔。赵子杰的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的叁角洲，一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。於是赵子杰的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置於床下，赵子杰也迅速的脱掉自己的衣服，准备重新再上战场。
　　只见美玉的胴体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房，尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上美玉那健美细长的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。赵子杰有点冲动，张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。赵子杰轻轻扶起美玉，对她说：“美玉我们到房里去。”她没有作声，赵子杰掺扶着她走到了自己的房里，关上门，把美玉平放在床上。只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏，赵子杰挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”这一声又一声浓浊的鼻音，叫得赵子杰心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。赵子杰的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，此刻已从衣服下穿了进去，直摸那尖挺的双峰。美玉的手，一面抱着赵子杰的头，一面摸着赵子杰的裤裆。赵子杰知道她很需要，她很饥渴，可是目前她们都是隔靴骚痒，有什麽用？赵子杰摸着她那最敏感的部位阴蒂，手指像条小蛇般的，在轻轻扣弄着她的小穴，小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。美玉的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。
　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”渐渐的，赵子杰的嘴，赵子杰的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透，那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。赵子杰伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着，这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。”嗯……哦……嗯……哦……好子杰……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……好弟弟……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”她的手，死命狠狠的压住赵子杰的头，小穴拚命的往上挺。”嗯……好子杰……哦……不要……嗯……哦……不要……哦……小穴受不了……我受不了……嗯……”“好子杰……求求你……哦……求求你……哦……哦……美玉要你……快给我……好弟弟……快给我……哦……不要再舔了……哦……”“啊……好弟弟……啊……你快……快给美玉……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”赵子杰一看美玉也是如此的淫荡，心中便打定主意，等一下非好好的表现，於是乎……赵子杰叫她握一握赵子杰的大鸡巴。这一根又长又大、又热烫的东西，在美玉的小手，不住的跳动，像是在示威似的。美玉轻呼道：“子杰你的家伙太大了，美玉怕等一下会受不了。”“美玉你放心，我会慢慢来，不会弄痛你的。”慢慢的，赵子杰用手握住大鸡巴，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了……嗯……不要逗姐姐了……嗯……”“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”她的屁股，想要含住大鸡巴似的，一下又一下的往上顶。”哦……好哥……哥……嗯……我的好亲亲……求求你……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”赵子杰一看美玉的春潮，似乎己到了顶点，大鸡巴对准了小穴口，一扭腰、卜滋一声、大鸡巴便整根到底。”哦……好舒服。”赵子杰心中不禁冒出了这句话。
　　美玉的小穴好紧，里面又热、又烫，赵子杰的家伙被包的好美、好舒服。而美玉呢？不停的叫痛，不停的推拒着赵子杰的身体。”啊……啊……痛……弟弟……你小力一点……小穴会痛……姐姐好几年没和人家干穴了……求求你……弟弟……啊……停一下……哦……”赵子杰一听美玉她如此叫痛，赶忙停了下来。”好美玉，你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”“好子杰，你的太大了，小穴有点受不了，你先不要动。
　　赵子杰见她，整个眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，赵子杰的心中也委实不忍心再插下去，伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。过了好一会儿，她似乎好过了许多，脸上的红晕又再出现。她的眼睛微微闭着，鼻头也渗了一滴滴的汗水，那红润的小嘴，半着。她的表情是那麽迷人，那麽够味，她的屁股，不时的向上挺了挺，小穴似乎是痒了，只听得她，轻轻的说：“嗯……嗯……好子杰……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……好弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……”“好美玉，我会慢慢的来，轻轻的插小穴。”赵子杰把大鸡巴轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去，像磨洋菇似的，大鸡巴深入浅出，不带任何的火候。”嗯……嗯……好子杰……美玉的小穴好美……哦……好子杰……大鸡巴干的我好舒服……嗯……”“嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大鸡巴真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”赵子杰突然改变战术，赵子杰将大鸡巴一次一根全部抽出，然後再整根插进去，屁股再加转一圈。如此一来，赵子杰想，美玉她会更舒服，小穴会更美。果然是如此。”哦……嗯……好子杰……嗯……好鸡巴……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”“好子杰……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了，哦……美玉的小穴爽死了……哦……”美玉的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大鸡巴的棱肉，一进一出的也带出了不少淫水。”卜滋……卜滋……卜滋……”大鸡巴的穴声，实在是好动听。”哦……大鸡巴……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好子杰……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”“我的好爱人……嗯……哦……我的好亲亲……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”“好美玉……哦……哦……小穴美吗……美玉你美吗……哦……大鸡巴得好舒服……哦……哼……”“好情人……哼……小穴好久没这麽爽了……哦……好久没这麽爽过……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”“嗯……大鸡巴弟弟……嗯……再插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插赵子杰……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”赵子杰由南到北，横贯东西，不知插了多少小穴，可谓是身经百战，大鸡巴都快长茧了，赵子杰才不会被她的淫叫声所诱惑，赵子杰的宝贝，已练到收发自如的境界了。一样的招术，一样的动作，丝毫不愠不火，赵子杰要她永远档下称臣。”嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这麽爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大鸡巴跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大鸡巴头，浇得大鸡巴不住的抖了几下。赵子杰依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。”嗯……嗯……大鸡巴哥哥……哦……我的好爱人……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……我擦一下……哦……哦……”“好骚穴……不用了……哦……大鸡巴会慢慢的掏乾你的淫水……美玉……你就慢慢的享受吧……”“子杰……嗯……你快插重一点……嗯……我还要……哦……姐姐还要姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好鸡巴……嗯……”“哦……哦……呼……好美玉……你真的要我大力的插小穴……呼……你不怕痛……美玉……我怕你会受不了……哦……”“好弟弟……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”赵子杰一听玉如此说，心下也决定给她来顿狠的，於是，赵子杰抽出了大鸡巴。甫一抽出，小穴的淫水“哗“的一声，就像排小便一样，全部冲了出来。赵子杰把美玉，拖到了床前，巧的是床铺的高度，也够赵子杰施展此一秘功。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便赵子杰的抽插。赵子杰看着她的小穴，湿得真不像话，赵子杰故意再一次的问道：“你真的不怕痛，我等一下会很用力哦！”“我要你干，你就用力的干，别管我会不会痛。”赵子杰听得心中有点不太高兴，想着：“等一下，你不要求饶。”於是赵子杰默记心法，气循环一周天，最後纳入丹田。”呼！呼！呼！”渐渐的，胯下的大鸡巴，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多，整根大鸡巴就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流，那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大鸡巴的进攻。赵子杰再一次的对准小穴口，”滋“的一声，大鸡巴又是整根到底。
　　“啊……子杰……哦……你的鸡巴怎麽比刚才还大……哦……又好热。”赵子杰开始抽插，只是轻轻的插，不让大鸡巴到底。”嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大鸡巴变得好粗……嗯……嗯……”“哦……嗯……好子杰……哦……大鸡巴美死小穴……嗯……美死我了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”“大鸡巴哥哥……哦……大力的干我吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。
　　“呼！呼！呼！”深深的换了几口气，赵子杰要开始了，赵子杰要重重的干、狠狠的插。”啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”“好子杰……啊……不要那麽大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”“大鸡巴哥哥……啊……我……啊……我……哼……轻……一点……”赵子杰说过，赵子杰要重重的摧残你，赵子杰要狠狠的干，你叫什麽都没有用。
　　“啪……啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声。一下又一下的狠，一次又一次顶到花心，赵子杰好像要将她撕裂地，将她插死。”哦……你轻一点……啊……哼……小穴受不了了……啊……哼……你真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……”“好哥哥……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……我会被干死……哦……”“啊……哼……轻一点……不要那麽大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……我被干死了……哦……”美玉叫得越大声，赵子杰就干得越使劲，赵子杰有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取赵子杰的猎物。才了几十下，她的人几乎快昏了，她只是平躺在床缘，有气无力的哼着：“哼……嗯……嗯……好子杰……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”“好子杰……美玉服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……姐姐……哦……嗯……”就这样的干了百来下，美玉似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛力抓住赵子杰的腰，她的屁股也开始不停的往上挺，口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，”滋！滋！”作响。”嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……你力气好大……嗯……”“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大鸡巴要插穿你……哦……哦……”“大鸡巴哥哥……哼……好达令……嗯……我爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”“好鸡巴……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的穴心要爽死了……哦……快……”“啊……啊……天……子杰……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”“啊……天……子杰……我……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……”突见她双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把赵子杰抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大鸡巴的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。赵子杰缓缓的松了一口气，慢慢的把全身的劲道放掉，大鸡巴又回复了原来的样子，唯一不改的，是一样的威武、雄壮。赵子杰拿了条毛巾，拭去了汗水，也顺便拭去小穴和大鸡巴上的淫水。
　　看着瘫痪的美玉，赵子杰为什麽不如此呢？於是，赵子杰跨上她的上身，把大鸡巴对着她樱桃似的红润小口，尚未进去，大鸡巴就感到阵阵的热情传来。”哦……哦……哦……”美玉的小嘴真舒服，大鸡巴会爽死。渐渐的，她从迷茫中清醒了过来，一见赵子杰如此，哈哈哈！她也说不出话来，无奈的，她的玉手扶着大鸡巴，伸出舌头，不停的在肉环上、马眼上含舔、吸吮着，尤其是她的舌头，每舔一下马眼，赵子杰就跟着抖一下，那味道实在太美了。
　　“哗……滋……哗……滋……”大鸡巴把她的小嘴塞得满满的，有如吞进了一个大鸡蛋，吞不下，也吐不出来。”哦……哦……美玉……我好舒服……好美……哦……玉……多舔几下马眼……哦……”“好美玉……哦……嗯……你真会舔大鸡巴……哦……你的舌头真棒……哦……大鸡巴爽死了……哦……好爽……”“美……玉……快……哦……舌头……哦……含深一点……快……再深一点……多舔几下……哦……”“啊……啊……美……玉……我要出来了……啊……快……快……我……哦……哦……我出来了……哦……”“好爽、好爽……哦……美玉……大鸡巴爽死了……姐……我好舒服……哦……舒服死了……”一阵一阵的浓浓火烫阳精，全部射向了美玉的喉咙，大鸡巴一下又下的抖，不停的跳。”哦……哦……哦……”後的大鸡巴实在太舒服了，爽的赵子杰只有吐气。美玉，一口又一口的吞下赵子杰的精水，并舔拭了大鸡巴的外围。赵子杰轻轻的推开她的头，大鸡巴像是一只斗败的公鸡，垂头丧气。”呼……”赵子杰重重的吐了一口气，并在美玉的香唇上吻了一下。
　　“子杰你真会干，刚刚差点被你干死，还有……”“还有什麽？”“嗯……还有，你的精水真多，我吞都来不及吞，又热又烫，几乎快呛死我了。”“姐，据说，男人的精液是女人美容养颜的圣品。”“乱说，再说我就不理你了。”美玉一副娇嗔的样子，好迷人。忍不住，赵子杰又搂了上去，吻上了她的香唇，正待伸手摸东摸西，她突然推开赵子杰：“看你平常满老实的，怎麽会这麽色！”赵子杰涎着脸笑道：“你长的太美了，我受不了，更何况美人在侧，我又不是太监，对不对？”“讨厌，狗嘴里吐不出象牙来。”“我们去冲个澡，等一下好睡觉，好不好？”“好，可是不准你乱来，知道不知道？”“是！走吗！美玉我抱你。”也不管她有何反应，一把抱起她，一摇二晃走向浴室。匆匆的洗完，再回到赵子杰的卧室。”美玉我的床都给你弄湿了，我睡你的房间，跟你一起睡好不好？”“好是好，东西不要乱动，行不行？”赵子杰那里管她那麽多，她说什麽赵子杰当然都好。於是一进门，赵子杰什麽都不看，只看床，招呼着她睡在赵子杰的侧胸上，就这样她们相互的拥着，而至沉沉入睡。当赵子杰醒来的时候，美玉正含着赵子杰的大鸡巴，一上一下有劲的套弄。她真好兴致，一大早就想挨插。赵子杰尽量装作不知道，任她玩。她一面舔着大鸡巴，一面摸着赵子杰的卵蛋，搞得赵子杰混身舒泰，心头乱撞，几乎爽的快叫出来了。
　　含着、舔着，赵子杰始终装着不知道，感觉上，她要坐吃大鸡巴，小穴像是唧筒似的，把大鸡巴一寸又一寸的完完全全的吞掉。”哦……”一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大鸡巴套弄。美玉真的是闷骚，真浪。赵子杰知道，赵子杰是该醒一醒，不能再混下去了。赵子杰假装被惊醒似的，吃惊的道：“美玉，你怎麽可以？……”“好子杰……嗯……美玉痒嘛……嗯……嗯……小穴实在是受不了……嗯……”“哦……我没有同意呀……哦……你这样算不算是强奸……哦……”“好鸡巴……嗯……你就可怜可怜姐姐吧……嗯……救救小穴吧……嗯……大鸡巴救救姐姐吧……嗯……”“嗯……好弟弟……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”“好舒服……嗯……姐姐好舒服……嗯……大鸡巴顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”在下面的赵子杰，用手重重的搓揉着她的奶子，大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着，另一面，赵子杰睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见她的头不停的转，不停的甩头发，她的一双乳房因为上下的套弄，如波浪似的跳动，她的阴毛，赵子杰的阴毛，整个交会在一起，只见一团黑。”大鸡巴哥哥……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……”“玉……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”“嗯……哦……呀……爽……花心美死……弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大鸡巴……嗯……哦……可美死我了……嗯……”“啊……啊……我……我……要……哦……弟……我……又出……来了……哦……我快活死了……”“姐……哦……你怎麽这麽快……哦……姐……哦……”只见美玉整个人趴到赵子杰身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……我们换个姿势……嗯……”话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……赵子杰好舒服……好美……小穴美死了……我就是死……也心甘情愿……”此时的赵子杰，大鸡巴涨得好难过，赵子杰想要再插穴……
　　赵子杰爬了起来，将她的左脚放在赵子杰的肩膀上，可方便赵子杰的干穴。大鸡巴轻轻松松的插入了小穴，是那麽滑腻。由於淫水太多了，所以抽插起来，觉得没有多大味道。於是，赵子杰拿条毛巾，把小穴和大鸡巴稍微擦乾，才又继续开始。而今的赵子杰，只知道大巴要干穴，大鸡巴要插穴，不然会难过死。”滋……”的一声，大鸡巴刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。此时的赵子杰已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。
　　“嗯……哼……好弟弟……嗯……你的大鸡巴真凶猛……嗯……又来了……嗯……”“美玉……你这个小骚穴……哦……我要干死你……哦……大鸡巴要舒服……嗯……我要狠狠的干小穴……”“子杰……我的亲亲……嗯……嗯……我……嗯……混身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……”“嗯……你真的好棒……我从来没想到……你弄的我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”赵子杰的大鸡巴有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。”大鸡巴哥哥……你好棒……嗯……小穴太美了、小穴太舒服了……嗯……好弟弟……我会爽死……”“哦……我好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……”她那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，真是浪死了。赵子杰一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”“用力……哦……对……用力的干小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……我好快活……嗯……”“嗯……好亲亲……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……”赵子杰一看乾姐可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……大鸡巴哥哥……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小穴……浪水出来了……哦……”她那副骚浪的样子，使赵子杰的情欲，上升到了极点。”哦……你好猛……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小穴……给你插死了……嗯……”她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动。这一声声的淫荡的动作与娇声，使得赵子杰抽扬的更加猛悍。大鸡巴头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好哥哥……好弟弟……好鸡巴……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大鸡巴美死小穴了……嗯……”美玉高抬着双腿，不住的浪摆着，两手紧紧的搂住赵子杰的背，屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大鸡巴头。”哦……好姐姐……哦……你骚死我了……哦……好浪……我好痛快……哦……我要痛快……哦……”赵子杰一面狂叫，一面加紧的干，大鸡巴头狠命的抵着她的花心。”嗯……真是舒服……真是痛快……大鸡巴哥哥……嗯……插死我吧……嗯……小穴美死了……”她愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比。这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……好子杰……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大鸡巴哥哥……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……啊……赵子杰了……”只听美玉一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入赵子杰的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，直射向了大鸡巴头。赵子杰的大鸡巴被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。
　　经过了一场激战後，两人已感到有些累，赵子杰轻轻的抱着她，相拥入眠，沉沉的进入美梦中。当赵子杰和美玉再度的醒来，已是，下午四点左右了。由於连续来的酣战，两人的体力都有点吃不消，所以才会睡得那麽久。起床之後，赵子杰感到混身懒洋洋的，一旁的乾姐却急忙的叫道：“子杰，快点穿衣服，快，等一下小娟就会回来，快点。”“怕什麽，给她看到才好，让她一起来。”“怎麽，你对她有意思？”“何止有意思，我的意思可多着呢！”“好！有机会，我会帮你的忙。”“哇！真的，玉，谢谢你。”“算了，你也不用谢我，我早就知道你心里面所想的。”穿好衣服，走出房间，美玉连忙的整理一下，对赵子杰说：“我等一下要到超级市场买点菜，你要不要去？”“美玉我不想去，我想待在家里。”“好吧！待会姐姐会买好吃的东西回来，对了，你喜欢吃些什麽？”“你买什麽，多我就吃什麽，什麽都可以。”“我去买东西了，好好的待在家里，不要乱跑。”看着她出去，心下实在觉得无聊，便扭开电视，坐在沙发上，打发无聊的时间。突然听到一阵的门铃声，赵子杰原先以为是美玉回来了，一开门才知道是小娟回来了。”咦？只有你一个人在家，美玉呢？”“她出去买东西了，马上回来。”说完，赵子杰和她回到客厅，有一搭没一搭的聊着。不一会儿，美玉回来了，招呼小娟说：“小娟，来帮忙，吃完饭後我们去逛街、看电影好吗？”小娟：“好啊！”“我没意见。”赵子杰说。於是她们两人在厨房忙了起来，没多久，菜就弄好了。她们匆匆吃完，换好衣服，就出门了。一路上，赵子杰搂着两个如花似玉的女孩，有说有笑的，不知羡煞了多少人的目光，东逛西晃的，终於来到了戏院门口。由於这部片子是部热门片，只见戏院门口人山人海的，连想买张黄牛票都买不到，排了好久的队，排得心浮气燥起来。

正文 第197章 大姐，我好美二
　　於是赵子杰提议说：“美玉，我们乾脆不要看了，人那麽多，等排到我们时，戏院早就已经打烊了。”“我想也算了，改天再来好了。”她们叁人兴冲冲的赶来，却又气岔岔的走了。回到家里，叁个人似乎是各怀心事的都不肯说话，赵子杰只好回到房里，静静的想着，美玉会如何帮赵子杰。想着，想着，不知不觉的进入梦中。不知道过了多久，赵子杰听到好像有人关门的声音，接着又是一片宁静。赵子杰想她们可能是去上班了吧，心下不在多想，又继续的睡。
　　这一觉睡得赵子杰好舒服，起来时已经中午十二点多了。”咦！怎麽有电视机的声音，会是谁呢？”出了房门一看，原来是赵子杰千方百计想要设计的小娟。”起来了，饭菜都好了，赶快去刷个牙，洗个脸，好吃饭。”“你吃了没有，美玉呢？”“等你呀，美玉去上班了。”“哦！我马上好。”赵子杰赶忙到浴室梳洗一番，心下想：“这是好机会，你完了。”心中那份喜悦，实非笔墨所能形容。待赵子杰梳洗完毕，桌上已经盛好了饭，她可真是细心，连赵子杰的份都弄好了。
　　赵子杰一面吃饭，一面品她所做的菜，真是可口、美味极了。佳人频频劝导，菜，这一顿饭吃得赵子杰真是熨贴、舒服。饭後，赵子杰不禁打趣的道：“往後，谁能娶到你，那他真是太有福气了。”“你不要乱嚼舌，小心我不理你。”她一面娇嗔，一面白了赵子杰一眼。赵子杰赶紧的哈哈一笑，又继续的道：“你不要不好意思，我说的都是真的。”“……”她默默的看着赵子杰，脸上微露一点红晕。
　　不知怎麽回事，赵子杰竟然目不转睛的向她凝视，看得好真切、好热烈。而她呢？却是一片扭怩的低下了头，脖子上、脸上好红好红。看得赵子杰有点激动，有股冲动，伸出手想抓住她的手，却被她一把挣脱。”好糗，好糗，真是该死。”赵子杰不禁暗骂自己。”噗哧……”赵子杰抬头一看，她正微笑的看着赵子杰，搞不懂，这个女孩子想什麽。唉！不理她，静观其变。赵子杰默默的坐到沙发上，点燃了一支香烟，悠悠的坐着。不一会儿，她姗姗的坐到赵子杰的旁边。”很抱歉，刚刚我有点失礼，还请你见谅。”“不，不，你太见外了，是我言语上有所唐突，该说失礼的人是我。”赵子杰说着说着，赵子杰的手又按住了她那双玉手，小手在握，瞬感一阵温暖。小娟只是象徵性的动了一下，便不再动。赵子杰一见如此，人也更加的大胆了，赵子杰捻熄了手上的香烟，很巧妙、又自然的搂住她的肩膀，她们好像是熟识已久的情侣，像是一对恩爱的小夫妻。赵子杰的手，缓缓扶起她那依偎在赵子杰怀里的头。看着她那美绝的脸孔、红润的小嘴，赵子杰和她之间的距离越来越近，两个人的唇，终於印在一起。赵子杰的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索、不时的捣乱，她也回以赵子杰她的舌头，也不时的伸进来捣乱。”嗯……嗯……嗯……”她的脸好烫，她的呼吸又大声又快。
　　慢慢的，赵子杰的手，也开始游走，在她的背上、胸上，也开始游走。”嗯……嗯……嗯……”一阵阵的欲火，已经把赵子杰燃烧的失去理智，不成人形。赵子杰一把将她按在沙发上，疯狂的吻着，揉着，突然，她喊，她叫着：“不要……不要……你不可以……不可以……”她知道，赵子杰想要什麽，所以不再让赵子杰继续攻击，继续抚摸。她不断的挣扎，口中连连喊着“不要，不可以”。可是，女人终究是胜不过男人的。一番挣扎之後，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让赵子杰爱抚。赵子杰的手慢慢的解开她的钮扣，终於露出了那对坚挺的乳房，一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。此时的赵子杰变得不再温柔、不再体贴，抱起她的身体，往自己的房间走去。
　　将她轻放在床上，赵子杰忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤，终於赵子杰和她是一丝不挂，坦诚相见，她羞怯的用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼；小巧如菱角般，红润的小嘴，是那麽迷人；雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴；平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原；微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。”子杰，你好坏哦，怎麽这样看人？”赵子杰被这麽一叫“子杰“，顿时如梦初醒。对着她这副丰满而又恰到好处的胴体，赵子杰看得心头狂乱。於是，赵子杰将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。”小娟“，对，赵子杰应该这麽叫她。小娟也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了赵子杰，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了赵子杰的嘴里，彼此相互的吸吮。”嗯……”彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。
　　赵子杰的舌头顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上，只见柔软高耸，随着小娟的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了赵子杰一股无名的诱惑，疯狂的刺激。赵子杰的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含，另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。小娟被赵子杰逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”好美的娇态、好动人的呻吟声。
　　那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。”哦……”小娟全身抖了一下，也情不自禁的了一声。赵子杰将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时小娟整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”虽然赵子杰一面爱抚着小娟，可是赵子杰的大鸡巴早已涨的受不了了，赵子杰急忙的一翻身，分开她的双脚，大鸡巴头抵住了桃源洞口。”子杰……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”“好，我会轻轻的弄。”略略的用手用力，大鸡巴头仍无法进去。赵子杰楞了一下，这是不可能的呀。
　　於是赵子杰沾了一点淫水抹在大鸡巴头上，一用力，一挺腰，大鸡巴才进去一半。”啊……啊……小哥……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……我痛死了……”“子杰……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”大鸡巴头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，於是赵子杰再度用力一顶，大鸡巴又进去了叁分之二，大鸡巴刺破了处女膜。”啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……你好狠……啊……小穴好痛……”“啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……”大鸡巴这一次狠狠的插入，把小娟弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。赵子杰一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“痛的很厉害吗？”小娟：“我真的好痛。”“好亲亲，你忍耐一下，等一下就不会痛。”赵子杰低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。她被赵子杰这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已，阴户内的淫水，的流，似温泉潮涌般的涌出，小娟渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动嘛……”“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……赵子杰要……嗯……你快干小穴……”看着她的表情，听着她的声声低呼，赵子杰知道她是需要，她是痒了，赵子杰再一用力，将最後那一截鸡巴给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大鸡巴好美、好舒服。可是小娟呢？张着嘴，又开始喊痛了。”哎唷……好痛……痛呀……哥……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”赵子杰更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大巴这根肉棍子被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美、好舒服，阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大鸡巴也更美、更舒服。过了一会儿，小娟又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。赵子杰连忙的问道：“现在还会痛吗？”小娟嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”“好妹妹，我现在动一下好不好？”“哥，只要你想干，想插小穴，我……”看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。於是乎，赵子杰开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大鸡巴头，也慢慢的刮着子宫壁，如此过了数分钟。小娟不禁的叫喊：“嗯……哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要你……大力的干小穴……”有她这麽一说，那赵子杰还客气，开始比较用力的抽插。”嗯……嗯……哦……小哥……哦……小穴好美……好舒服……哥……我美死了……嗯……”“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……哥……大鸡巴真好……哦……”“哥……哦……我爱你……嗯……大鸡巴干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”大鸡巴的抽插速度是愈来愈快、越来越用力，小娟也不时的把屁股往上顶，配合着赵子杰的动作，口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好鸡巴……嗯……好哥哥……小穴好舒服……比我自慰还舒服……哦……太美了……嗯……”“大鸡巴得真美……嗯……真舒服……哦……哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”在大鸡巴小穴最舒服的时候，赵子杰突然停了下来。”嗯……哥……你干吗停下来……小穴不会痛……哥……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”“好亲亲，你是不是要工？”赵子杰故意吊她的胃口。”嗯……是的……是的……哥……我要……我要……”小娟热切的叫着。她的一双手紧紧的抱住了赵子杰的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。
　　大鸡巴又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛，小娟紧紧的抱着赵子杰，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……哥……我就知道你会爱我……嗯……我好爽……我好爽……嗯……”“大鸡巴哥哥……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……哥哥我爱死你了……哦……我要好好的插你……哦……”“哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”赵子杰不停的狠狠的抽插，大鸡巴有如猛虎下山，威不可当。小娟骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。
　　“哦！大鸡巴实在太舒服了。”美玉的小穴好小，把整个大鸡巴包得美死了。”卜滋……卜滋……卜滋……”这令人销魂的声音。此时的小娟，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。”哥……我的好爱人……哦……大鸡巴哥哥……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……”“嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……我好爽好爽……嗯……”“好哥哥……哦……用力的干我……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。
　　赵子杰听到这一声的浪叫声，赵子杰的欲火已达沸点，大鸡巴插得更用力，更使劲。小娟被赵子杰干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合着大鸡巴的抽插。”哦……大鸡巴哥哥……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……”“哥……哥……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”“大力的干小穴……快……嗯……哥……大鸡巴哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”“好亲亲……好哥哥……我快忍受不住了……嗯……快……快……我……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大鸡巴哥哥……快……我快受不了了……快……快……我……”赵子杰一听她快了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大鸡巴一入穴，便狠狠的磨转着。小娟被赵子杰这麽一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥……好棒啊……亲哥哥……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……我了……”小娟的小穴一次次的紧急收缩，夹得赵子杰的大鸡巴是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫，刺激得赵子杰一阵酥麻，几乎快出来。赵子杰赶忙紧紧抱住小娟的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”她突然的抱住了赵子杰的头，在赵子杰的脸上亲了又亲：“啧……啧……啧……”“哥……你得我太美了……小穴不知道穴是这麽的爽……嗯……哥……你的大鸡巴好硬……好烫……”“好妹妹，大鸡巴还没有，等一下它还要小穴。”“好哥哥，妹妹给你，让你好好的玩。”赵子杰将大鸡巴抽了出来，甫一抽出，赵子杰低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大鸡巴上更是红白相映，好看极了，小娟一看，不禁羞红了脸。”好妹妹，待一会儿，哥哥我这一根宝贝，还要穴哦！”“哥……随便你怎麽玩，都可以。”赵子杰拿出了卫生纸，把她们的家伙好好的擦了一遍，大鸡巴青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。”哥，你现在想要是不是？”“好亲亲，你是不是也想？”“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌！”“好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？”赵子杰把小娟的身体，弄了个侧面，将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。大鸡巴顶了几下，无法得门而入。最後，还是借助手的帮忙，一头塞了进去。
　　小娟的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大鸡巴干起来，有点疼痛。是以，赵子杰的嘴亲舔着她的後颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之後，在小穴里的大鸡巴，渐渐感到滑润。”嗯……嗯……哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”“好哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……哥……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……”“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……哥哥……是不是很会干小穴……哦……”的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大鸡巴被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。小娟的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得赵子杰更加狂暴，她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右後方压。”滋……拍……滋……拍……”小腹撞屁股的肉声、大鸡巴小穴的抽插声、再加上小娟的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……哥……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大鸡巴了……哦……小穴好紧……紧得大鸡巴好舒服……哦……”“大鸡巴哥哥……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……”“哥……哥……哦……你真会小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”“哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……”“好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”“大鸡巴……我的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……”“啊……哥……哥……我要……升天了……嗯……我快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……”“好妹妹……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等赵我……嗯……哦……等等我……”“哥……哥……我不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”赵子杰的大鸡巴，被她那一股浓热的阴精，浇得鸡巴乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。”啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得我舒服透了……哦……”“哦……呼……呼……哦……呼……”一种轻松，舒服的感觉，刹时，使赵子杰有着无比的舒泰。”呼……呼……呼……”赵子杰不停的喘着大气，小娟亦是如此。
　　两度缠绵之後，两人疲惫的收拾一番，便相拥入睡。赵子杰和小娟睡得可真熟，几乎像死人一样，连美玉进了门也不知道。”惨了！糗死了！”“你们两个呀！还不起床，睡得那麽香甜，快起来，准备吃晚饭。”赵子杰和小娟，赶紧从床上跳了起，赵子杰匆忙的套了一条长裤。而小娟呢？她愣了好一会儿，不知所措的。赵子杰赶忙的拿起她的外衣、裙子给她套上。所幸，美玉只进门叫了一下，便又掉头走了出去。
　　“子杰，怎麽办？玉姐她会怎麽说我？”“小娟，你不用担心，美玉她的思想很开明，她不会乱说话。”“小哥，我爱你，你一定要想办法。”“你放心，我们一起出去吧，别让姐等太久。”“嗯……我……”“走吧，都是自己人，用不着害羞。”一出房门，便见美玉笑吟吟的望着赵子杰。这一瞧倒好，赵子杰倒不觉得怎麽样，倒是羞死了她。”美玉你什麽时候回来的？”赵子杰赶紧的转移美玉的注意力。”你看现在快几点了，我五点半下班，你们说呢？”赵子杰连忙低头看表，天啊！都快七点了。赵子杰和小娟也真是太会睡了，一觉睡到七点。”子杰、小娟，来吃饭了，我可是什麽都没有看到哦！”小娟的脸又立刻红了，像是天边的晚霞，红透了，赵子杰心中不禁暗骂，顺便瞄了美玉一眼。”该死，她真是越描越黑，这不是摆明她什麽都看到了吗？”“美玉你就不要再逗我们了，你看小娟……”“好，小娟，来，快吃饭，姐不逗你们了。”他奶奶的，这一顿饭，吃得赵子杰好难过，因为美玉不时的用那种莫名的眼神盯赵子杰，弄得赵子杰好不自在。赵子杰实在太饿了，所以连吃了叁大碗，看得她们都笑了。”是不是我的吃相很难看？”赵子杰不禁问着她们。她们两个只是笑而不语。饭後，赵子杰先去洗澡，在浴室里，赵子杰的鬼主意又来了。赵子杰该用什麽方法，一次玩两个？”嘿嘿嘿！”，赵子杰不禁乾笑了几声，就这麽办！出了浴室，换小娟洗澡，赵子杰故意的不理美玉，久久的不看她，不和她说话。美玉以小心、探询的口气道：“子杰，你真的很行，没多久就泡上了，不简单哦！”赵子杰依然不理不睬。”子杰你是不是不要理美玉了？”赵子杰冷漠的注视着她，只见她泪眼盈眶，一付欲嚎啕大哭的模样。赵子杰知道赵子杰不能再逗她了，一把拉过了她，凑上嘴吻去她的泪水，吻着她的鼻尖、她的香唇。她先是象徵性的用小手了赵子杰几下，轻轻的；接着，她不再挣扎，乖乖的接受赵子杰的热吻。过了一会儿，美玉推开赵子杰，对赵子杰道：“我刚刚和小娟说过了，她也知道我们之间的事了。”赵子杰感到非常的诧异，美玉可真敢说，赵子杰接口问道：“她有没有表示什麽？”“没有，她只是说，她早就知道了。”“哦？她知道，她是怎麽知道的？”赵子杰又赶忙的追问道。”她昨天看到了我们的秽物，和那一些床单。”“美玉，既然她知道了，你呢？”“我可是无所谓，倒是看你了。”“哈哈哈！”赵子杰大笑着。”我简单，你们两个一起来，怎麽样？”“子杰你真贪心，事实上，我和小娟昨晚就讲好了。”她这麽一说，更使赵子杰感到意外。
　　“什麽？美玉原来你们早就设计我。”“好了，算了吧！可别在那里得了便宜又卖乖。”这一番话，不由得赵子杰乾笑几声。恰巧，小娟也洗完澡，听到赵子杰的笑声，娇嗔的道：“讨厌死了，一天到晚都是那种奸笑。”“没办法，谁叫我太得意了吗！”美玉此时起身说道：“我该去洗澡了，你们聊聊吧！”看看小娟，赵子杰心头不免又是一阵荡漾。”这等绝色佳人，我何等有幸，竟能拥有之。”只是她，有如出水芙蓉般的脱俗、高雅。赵子杰的眼光，就好像被钉住了，看得赵子杰几乎不晓得自己是谁了。”子杰，小哥，你真讨厌，又是这样看人，我脸上有花呀！”赵子杰如大梦初醒般，忙道：“小娟，只因为你长得实在太美了，甚至比花还漂亮，让我百看不厌。”“你去死啦，油腔滑调，你那双贼兮兮的双眼，真想把它挖掉。”“好妹妹，你可千万不可如此，否则以後的我怎麽办。”“我管你怎麽办，不干我的事。”“小娟，我今晚想喝点酒，可不可以呀？”“子杰，你有什麽理由喝酒？”“我的理由，庆祝我们今後是叁人行。”“讨厌，讨厌，一天到晚没一句好话。”赵子杰一把抓住了小娟，如同出一辙的，吻着她的香唇。”嗯……嗯……嗯……”赵子杰的手刚准备要下手，”拍！”的一声。”给你点苦头，小教训，看你以後还会不会乱来。”她一脸顽皮，戏弄赵子杰的样子。赵子杰正想上前再抓住她时，她却连忙摇手。”不要，不要，我去买酒，要不要陪我去？”赵子杰一听要买酒庆祝，焉有不答应之理，连忙说：“好，好，我们一块去。”酒买回来了，只见美玉早已等候多时了，小娟忙着弄东弄西，不好一会儿。
　　“美玉，小娟，我敬二位一杯，来，乾！”赵子杰一口仰尽杯中的啤酒，冰凉凉的，好爽口，她二人也一口喝掉了杯中的啤酒。就这样，你一杯，赵子杰一杯，喝得她们叁个有点茫茫然、飘飘然。赵子杰可真是语不惊人死不休，虽然，她们的心里都有默契，可是赵子杰那句话一出口，原本已红的脸，这下子更红了。”我们上床去，来点馀兴节目。”“你啊，真是急色鬼……”两人几乎是异口同声的说。赵子杰站起来，手分别拉着美玉和小娟，走进了卧室。
　　“自己来呢，还是我为你们服务呢？”“自己忙嘛，我们也自己来。”很快的，她们叁个已是一丝不挂，分别展现在各人的眼里。”好弟弟，我们怎麽来？”美玉冒出了这麽一句话。”你们看我的，照我的话做。”於是，赵子杰要她们平躺在床上，中间露出一点间隙。赵子杰的手，赵子杰的嘴，先开始动作。第一个，当然是大的先来。赵子杰吻着她的香唇，手揉着她的奶头，小娟却趁此时，用手套弄赵子杰的大鸡巴。一场叁人行的肉搏战，就这样揭开了序幕。
　　美玉热烈的不得了，她的手像一只钳子，紧紧的勾住了赵子杰的头，弄得赵子杰几乎透不过气来。小娟一边弄赵子杰的鸡，巴一边叫着：“子杰快一点，你们这样子我受不了了！”赵子杰抬起头，笑骂的对她说：“不要叫，马上就换姿势。”话一说完，赵子杰立刻换个姿势。赵子杰觉得赵子杰不需要再给她们什麽爱抚不爱抚了，只要大鸡巴能爽死她们就可以了。赵子杰一翻身，躺到她们二人的中间，叫美玉坐吃赵子杰的大鸡巴；小娟，则跨坐到赵子杰的头上。美玉和小娟两人面对面的，相互的按揉对方的奶子。
　　在感觉上，大鸡巴一寸一寸被美玉的小穴给吞掉，大鸡巴一待完全进入小穴後，也顶了几下，弄得美玉叫了出来：“嗯……嗯……哦……大鸡巴顶到花心了……哦……好美……哦……嗯……小穴好美……嗯……”小娟的骚穴，亮晃的在赵子杰眼前，那两片红红的肉瓣子，真想把它咬下来。赵子杰伸出了灵蛇般的舌头，在她的阴道、阴蒂，不停的涮着。她的淫水，就像山泉瀑布，直泻而下。”嗯……嗯……子杰……哦……你的舌头好棒……嗯……嗯……小穴……嗯……大力一点……嗯……嗯……”赵子杰一面出舌头，一面又往上顶几下，双手真不知该放在那里。没多久，小小的房间里，淫声震天，你一声，赵子杰一声：“亲哥哥“、“好弟弟“，弄得赵子杰不知道该听谁的。”嗯……嗯……好弟弟……小穴好美……哦……你真厉害……嗯……顶得花心美死了……嗯……”“好哥哥……哦……嗯……舔快一点……嗯……哦……小穴好爽……嗯……好美……嗯……好美……”“哦……姐……嗯……你用力按我的奶子……嗯……哥……哥……深一点……再深一点……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……哦……我好舒服……哦……姐姐的小穴好美……哦……嗯……”

正文 第198章 大姐，我好爽完
　　“好妹妹……你用力一点……哦……对……就是这样……嗯……姐姐好舒服……嗯……哦……姐姐好美……嗯……嗯……”美玉和小娟一唱一和的，叫得好不起劲。她们可真是骚劲十足、淫态百出。赵子杰也想叫、想哼，可是，赵子杰拿什麽哼，赵子杰只能用鼻子：“嗯……嗯……嗯……”的哼着，由於赵子杰看不到她们的表情，只能从声音评定谁要先。渐渐的，美玉和小娟，她二人的淫声，越来越高亢，越来越激动。
　　“好子杰……嗯……嗯……快顶小穴……哦……姐姐……小穴要……哦……大鸡巴快顶……嗯……美玉要……哦……小娟……小娟……用力揉姐姐的奶子……用力……哦……姐姐……哦……啊……我……出来了……啊……”“好哥哥……你舔深一点……嗯……深一点……哦……小穴会美死……嗯……哦……哥……哥……舔快一点……哦……快……哦……嗯……姐……好姐姐……弄我……快……啊……我也要……啊……我也要丢了……啊……啊……我丢了……”一刹时，两人的淫声，从大声的呐喊，到最後的低吟。两人的阴精，毫不保留的都到赵子杰的大鸡巴上和嘴上，渐的她们两人不再呼叫，只有喘息的份了。
　　“美玉、小娟，我们了，该我表演了吧！”她们换了一个姿势，美玉四仰八叉的躺着，小穴的淫水，流个不停，连阴唇上的阴毛都湿了；小娟则跪伏在美玉的小穴前，白白的屁股高高翘起，露出那丰满、红润的阴户。赵子杰靠近了小娟的屁股，大鸡巴对准小穴口，”滋！”的一声，大鸡巴整根进洞，开始了赵子杰的抽插。”好妹妹……哦……你的小穴好紧好美……哦……大鸡巴好舒服……哦……好美……哦……大鸡巴好舒服……”“好妹妹……你舔深一点……嗯……嗯……哦……再深一点……嗯……”“嗯……嗯……小穴好美……好美……好妹妹……你舔得真好……小穴好爽……嗯……嗯……”“哦……小娟……嗯……舔深一点……嗯……我好美……好美……哦……美呀……美呀……”“好骚穴……哦……你的小穴实在……哦……太棒了……哦……大鸡巴插得好舒服……哦……”小娟口不能哼，她的姿势像一只母狗。她的嘴，含着美玉的阴户；她的手，抓着美玉的奶子；她的动作，随着赵子杰的动作，一前一後的舔着。
　　小娟的淫水跟美玉比起来，不相上下，一样多。随着大鸡巴头的抽插，她的大腿内侧，沾满了淫水，滑渍渍的。赵子杰的双手，紧紧的抱着小娟的腰。”拍……拍……拍……”小腹撞击屁股的响声。”哗嘶……哗嘶……”小娟舔小穴的淫水声。”哦……哦……小浪穴……哥哥我好舒服……哦……大鸡巴会爽死……哦……小穴真紧……美的大鸡巴快升天了……哦……”“嗯……舔深一点……小娟……哦……深一点……快……快一点……嗯……”“好妹妹……哦……好骚穴……大鸡巴丢给你……哦……我好爽……哦……好爽……哦……啊……啊……啊……我给你了……啊……”一股浓浓的阳精，夺门而出，射向了小娟的小穴深处。缓缓的，赵子杰抽出了大鸡巴，往後一躺，整个人便准备休息。眼光所到之处，只见美玉继续的舔着小娟的小穴，两个雪白的胴体，交结在一起，让赵子杰看得有点眼花了。只听美玉猛叫：“快……哦……好舌头……好妹妹……嗯……哦……快……用深一点……哦……嗯……”“嗯……啊……啊……好舌头……深一点……啊……我要……出来了……啊……我……出来了……哦……”美玉的手，拚命的按住了小娟的头，她那浑圆的屁股，也死命的往上挺。惨叫声後，美玉整个人也软了下来，不停的喘气，她的阴唇，一开一闭的，煞是好看。里面的淫水，没有因为精而停止流动。赵子杰真怀疑，女人的小穴，为什麽不能像山湖一样，是个死水？小娟缓缓的抬起头来，呼了一口气。只见她鼻子以下，都是亮晶晶的淫水，很好看，就有如加了水的面粉，不小心弄到了脸上。
　　她们叁个人，休息了一会儿，突听小娟道：“美玉，子杰，你们还要不要再来？”“好啊，美玉大家再来一次，好不好？”“可以，谁怕谁。”美玉有气无力的回答。赵子杰指着自己的大鸡巴：“怎麽办？它还软绵绵的。”“哥，我来弄，我来把它弄硬，好不好？”小娟自告奋勇的说。她不待赵子杰的反应，伸手捆住了赵子杰的命根子，张开她那红润的小嘴，含住休息中的鸡巴头。鸡巴头一入她的小嘴，便感到一阵温暖，一阵舒适。赵子杰的手也轻轻的抚摸着那头乌溜溜的长发，同时呢！也偶尔去揉一揉她的奶子。
　　经过她的小口的套弄，大鸡巴慢慢的膨胀。经过她的小手一握，大鸡巴感到另一种舒适。一旁的美玉，也不甘寂寞，伸出了舌头，舔着小娟的小穴。一下子，叁个人又乱成一团。叁个人，又在各自攻击目标。”哦……哦……好小嘴……哦……好妹……大鸡巴又硬了……哦……含紧一点哦……舌头多舔几下……哦……”小娟是一边哼着，一边含弄着大鸡巴，她的粉臀也不时的左摆右晃。美玉舔得似乎是津津有味，发出“啧！啧！啧！”的舔穴声。
　　“好嘴巴……哦……你含的真棒……哦……大鸡巴美死了……嗯……好舒服……嗯……美死了……哦……大鸡巴好爽……嗯……好爽……”“好……大鸡巴美呀……小娟……哥哥好爽……哦……哦……爽……爽死了……嗯……哦……”“哦……哦……好妹妹……你不能再含了……哦……哦……再舔……哦……不能再舔了……哦……再舔就没戏唱了……哦……”一阵又一阵，渐渐传来，大鸡巴快……
　　赵子杰连忙推开她的头，否则等一下就没戏唱了。赵子杰请她们躺到床缘，双脚微微抬起。赵子杰故意仔细的看看这个，看看那个。才慢条斯理的，选择了美玉的小穴，深深的吸了一口气，让真气纳入丹田，流转一周天。大鸡巴在真力的运转之下，又涨了半倍有馀。看准了桃源洞口，大鸡巴用力一挺，整根进入了美玉的小穴。美玉的小穴，早经风霜，所以淫水早已泛滥成灾了。”卜滋……卜滋……卜滋……”“哦……哦……好姐姐……小穴里的淫水真多……哦……大鸡巴会淹死……哦……”“嗯……好弟弟……你又用重重的干姐姐了……嗯……是不是……小穴会……嗯……好吧……姐姐就让你插吧……”“嗯……嗯……小穴好舒服……嗯……哦……花心……好美……哦……我舒服……嗯……嗯……”赵子杰轻抽浅入的干了几十下，大鸡巴更是进出自如。赵子杰的双手，抱起美玉丰满的屁股，开始直起直落的猛抽狂插了，真是每下都刺到了花心。美玉也紧紧的搂住了赵子杰的背，她那紧而窄的阴户含着大鸡巴，配合着大鸡巴的起落，扭动着柳腰，大屁股也不停的挺送。
　　“痛……啊……痛……啊……你轻一点……哦……小穴被干穿了……啊……姐姐受不了……啊……好弟弟……啊……你轻一点……”“姐……哦……你忍耐一下……哦……小穴等一下就会舒服……哦……大鸡巴会爽死你……哦……”“好亲亲……啊……我快受不了……嗯……你干得太凶了……嗯……好弟弟……求求你……轻一点……”美玉这声又一声的浪叫，不啻是火上加油，更催动了赵子杰的狂暴。”拍……拍……拍……”一下又一下的重击声。
　　赵子杰一眼朝小娟瞧去，原来她也是受不了了，她自顾自的，用自已的手，扣弄着小穴，一副浑然忘赵子杰的样子。”哦……哦……小穴又来了……嗯……小穴又美了……大鸡巴力量真好……嗯……好舒服……嗯……”“好子杰……哦……你太能干了……嗯……你太行了……嗯……干得我爽死了……嗯……”“好姐姐……哦……哦……你美了吗……哦……大鸡巴会插死你……呼……呼……”“大鸡巴哥哥……对……用力插小穴……嗯……用力弄姐姐……嗯……姐姐……舒服死了……”她秀发散乱，双手好用力的抱着赵子杰，脸深深的埋在床单里。她满脸通红，银牙咬着床单，柳腰猛扭，屁股更是用力的往上猛顶。她的小穴如泉水般的涌出淫水，润滑着赵子杰的大鸡巴十分舒服，因之，大鸡巴的抽插，更加疯狂。大鸡巴在小穴里，左冲右撞，毫不怜香惜玉，干得美玉淫声越来越大：“哎唷……嗯……美死了……小穴美死了……嗯……好……真好……大鸡巴哥哥……嗯……妹美死了……嗯……”“嗯……嗯……好……好美呀……用力……对……再大力一点……小穴……嗯……美死了……”美玉的叫声，叫得赵子杰更加深了重残小穴的意念，於是乎，大鸡巴更是用力的干，毫不保留的干。”嗯……嗯……好弟弟……小穴美死了……嗯……嗯……姐姐好爽……好爽……哼……嗯……”“好骚穴……哦……我美吗……嗯……大鸡巴要死你……哦……哦……死你……烂你的小穴……”“大鸡巴哥哥……嗯……再快一点……嗯……哦……再重一点……哼……我快活死了……嗯……嗯……”不知什麽时候，小娟已到美玉的酥胸上，含咬着她的奶头。美玉的淫水越流越多，阴户里更是润滑、温暖。大鸡巴的猛插硬干，如入无人之境，恣意发挥。”玉……哦……我的好美玉……你的小穴好美……哦……小穴又紧又小……哦……干起来好舒服……”“大鸡巴……嗯……嗯……我快……哦……啊……小穴要美上天了……快……再用力……哦……哼……”“啊……姐姐要美死了……弟弟……小穴要爽死了……啊……啊……我要……了……赵子杰……啊……啊……好爽好爽……姐姐……哦……美死了……”美玉的小穴内子宫壁，紧促的收缩，夹着大鸡巴好不舒服。那股热烫的阴精直浇得大鸡巴不停的乱颤，赵子杰急忙的深深吹一口气，抱元守一，稳若金汤。美玉了以後，整个人像昏死，一动也不动的躺着。解决了一个，接下来就是小娟了。”子杰，你刚才干得好凶，我有点怕。”“小娟，你别怕，我杰会轻一点，包你舒服。”将小娟摆好姿势，赵子杰换了几口浊气，重新的调气。”呼！呼！呼！”赵子杰将大鸡巴插入了小娟的小穴，一次一根到底，又全部的抽出来，让她先享受享受一番。只见她媚眼如，吐气如兰，淫声娇嗲：“嗯……嗯……哥……哥……小穴好舒服……小穴美死了……哦……我好舒服……哦……”“好妹妹……等一下我要重重的干你……狠狠的插小穴……哦……你要忍耐一下……哦……”“呼……呼……呼……”赵子杰把大鸡巴整根抽了出来，一换气之後，大鸡巴大得真是可观。”哎唷……啊……轻一点……啊……哥……哥……小穴受不了……小穴会胀死……啊……轻一点……”“好哥哥……啊……小力一点……不要那麽用力……啊……花心被插穿了……啊……痛呀……哥……”“哥……哥……求求你……轻一点……我受不了……嗯……小穴会被干穿……嗯……嗯……”“好妹妹……哼……好小穴……哦……紧一下……忍耐一下……马上你就会很爽……哦……”只见小娟，她秀眉微皱，一副娇不胜弱的样子，两只手拚命的抵住赵子杰。赵子杰依然不改重插，一下比一下狠，一次比一次用力。大约干了数十下，她渐感舒泰，浪叫声听起来也舒服多了“嗯……嗯……小穴美……哼……美……嗯……哥……哥……小穴美死了……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……我好舒服……嗯……小穴舒服死了……嗯……大鸡巴真会干小穴……哦……嗯……”赵子杰觉得大鸡巴好舒服，被她那刚开苞的小穴包得，夹得是那麽的美。硕大的鸡巴，受到阴唇的紧紧夹着，更是兴奋。小娟此时已是苦尽甘来，只见她泛脸生春，一脸的淫态，小穴中骚水阵阵的流出，使得大鸡巴更是显得神勇无比。小娟半眯着水汪汪的大眼睛，小唇轻启，玉体动摇：“嗯……嗯……亲爱的……哦……亲哥哥……你真会插穴……干得我好美……嗯……小穴会爽死……哦……”“哥……哥……我好舒服……嗯……我好美……嗯……美死我了……嗯……好美……”“大鸡巴哥哥……嗯……亲哥哥……嗯……我爱死了……嗯……小穴……嗯……美死了……嗯……”“好骚穴……哦……好妹妹……你的小穴真美……大鸡巴干得好舒服……哦……大鸡巴得好爽……”“嗯……嗯……我好爽……嗯……好爽好爽……哥……小金要美上天了……哥……赵子杰要……啊……我快……啊……我……啊……我要了……哦……哦……好美好美……”一阵销魂的美感，一阵急促颤抖，大鸡巴忍不住，忍不住。”啊……啊……”在一阵又快又狠的抽插後，也随着小娟丢了，得赵子杰通体舒泰，全身毛细孔大开。”哦……哦……”可真是爽死了，爽到天边了。真力一泄，赵子杰立刻感到全身酥软，一屁股坐到地上。”呼……呼……呼……呼……”不住的喘着大气，不住的换气。好容易等赵子杰回过了气，慢慢的站起来，却看到美玉和小娟，早已昏然入睡。好不容易，赵子杰有了这个机会，仔细评赏她二人的胴体。
　　美玉，她虽然是已卅岁，可是仍有一股说不出来的气质和风韵。但见她，蓬松散乱的秀发，散贴在那张艳丽的脸庞上，真有说不出的抚媚、性感。光滑、洁白的背脊以下，露出了柔美的曲线。两条修长的玉腿，配合整个身材，真是恰到好处。那一双高耸的玉乳，尖而又挺，是那麽的柔软。两片肥满的阴唇，被覆盖在乌黑柔软的阴毛里。那个桃源洞口，由於尚未擦拭，所以依然春潮泛滥。那一旁的小娟呢？
　　一头乌黑而柔软、长的秀发，整个打散在胸前、肩上，好一副海棠春睡的俏模样。长长的睫毛，小巧挺直的鼻梁，红润的小嘴，再配上白皙皙的圆脸，真是好美，好脱俗。她混身白若羊脂，正有如青春气息的绽放。胸前两个大奶子，圆鼓鼓的，顶着两颗艳红的奶头，真是好看极了。平滑的小腹，没有丝毫的瑕。两条玉腿，浑圆白嫩。阴户红嘟嘟的，微微的凸起，看了让人会受不了。赵子杰有眼福的看完她两人的玉体，仔仔细细的研究了好一会儿。她二人可谓是春兰秋菊，难分上下，各有风骚，各有各的味道。
　　看了一下表，已经是凌晨四点了。虽有美色当前，可是赵子杰已体力透支，无力再举，往里面一缩一躺，赵子杰也要和她们一样，寻梦去了。铃！铃！铃！”一阵刺耳又讨厌的电话声，把赵子杰从睡梦中吵醒。”喂，请问找那一位？”“我就是，什麽事？”“好！好！你放心，不会的啦！”“喀！”赵子杰放下电话，原来是美玉打来的，叫赵子杰不要乱跑，有事出门，还得告诉她赵子杰到那里去。咦？小娟也去上班了。
　　偌大的屋子里只有赵子杰一个人，看了看表，才下午二点，乾脆出去走走算了。赵子杰不知道，赵子杰是怎麽走的，刚好，赵子杰早餐，中餐都还没吃，便进去叫了一杯可乐，一个汉堡，上楼找了个吸烟区，坐了下来。才坐了不到五分钟，就有人向赵子杰搭讪：“先生，借个火好吗？”赵子杰抬头一看，是个小女孩，年约十八、九岁，长得是眉清目秀，娇小动人。只见她手上拿着一根未点燃的香烟，她的眼光有着探询的味道。
　　看着她，赵子杰拿出了打火机，为她点燃了香烟。”先生，谢谢你，请问我可以坐下来吗？”“请坐，我很高兴能有为你服务的机会。”嘴里虽然是这样说着，可是赵子杰的心里却在想：“他妈的，吊凯子，吊到我头上来，这下子你可是碰到郎中了，非让你哭笑不得，让你惨兮兮的回家。”“先生，你住在那里，在那里高就？”少女搭讪的问道。”我住在南方乡下小地方，来北京玩几天。”“南方我还没有去过，真希望能有机会去玩两天，先生，你愿意当我的向导吗？”“可以啊！那有什麽问题，我是非常欢迎，可是北京我不熟，你可愿意做我的向导呢？”“像你这样英俊的人，能和你一块出游是我的荣幸。”“哦！对了，小姐，贵姓？”“邓，你就叫我安妮就可以了，你呢？”“你叫我子杰就可以了，这样称呼比较顺口，你说是吗？”她缓缓的吸口烟，那细小、修长的手指，夹着一根SevenStar的香菸，不矫作，看起来很顺眼。有好几分钟，她们相互注视着，没有说半句话。最後，还是她先开口说话：“她们出去走走好吗？这里好吵。”“北京我不熟，你带路好了。”“喂！子杰，我们去逛街，打保龄球，然後再去吃晚餐，你说好吗？”“可以，问题是你有那麽多时间吗？”“有，我的时间多的是，玩多久都没有关系。”就这样，赵子杰让她以为她吊上了自己，她带着赵子杰逛街，打保龄球，晚餐……直到晚上十点多，赵子杰想，好戏该上场了。於是，赵子杰拨了通电话给美玉，说赵子杰现在人在外面，明晚再回去。赵子杰故意问她说：“很晚了，你是不是该回去了？”她编了一大堆的理由，说什麽与家人失和啦，这麽晚了到朋友家也不太好意思啦……等等。不由分说，赵子杰当然知道她的用心，她说什麽，赵子杰都默然首肯。叁转两转的，她带赵子杰到了中山北路二段的一家饭店，她熟稔的，和柜台打招呼，由表面情形看来，她对这一带相当的熟悉。开好了房间，她立刻要赵子杰先去洗澡，赵子杰故意的推托，要她先去洗。
　　趁着她上浴室的时间，赵子杰赶忙的将身份证和钱，藏到弹簧床的夹层里，只留下六百多元放在皮夹里，便倒在床上假睡。过不久，只见安妮全身只裹着一条浴巾，全身白皙皙的。”子杰，该你去洗澡了。”“安妮，帮赵子杰洗好不好？”赵子杰又故意的道。”不要嘛，你自己去嘛！”赵子杰把衣服脱掉後，一把拉着她，走进浴室洗澡。在赵子杰的好言相慰，软硬相逼之下，她终於首肯。当她们洗好之後，回到床上，她立刻如小鸟依人似的偎在赵子杰的胸怀里，口中轻声的嗲道：“子杰，你长的好壮，又好英俊。”“安妮，你长的也不赖呀！”“子杰，我们睡吧！”她一说完，立刻关掉了室灯，刹时室内一片漆黑，只听到赵子杰和她的呼吸声、心跳声。她那股少女身上特有的幽香，阵阵传到赵子杰的鼻孔，引得心头欲火慢慢的炽热，赵子杰的手，开始游走她的背、她的臀部。黑暗中，她那一对明亮的双眸，一闪一亮的，似乎在等待赵子杰的进攻。赵子杰拿起她的手，握住赵子杰那已胀起多时的大鸡巴，忽闻她一声轻呼：“哇！好大的鸡巴，快吓死人了。”赵子杰不禁得意的笑道：“大才好，你才会爽死，对不对？”很快的，两个人的嘴胶合在一起，相互的咬着对方的舌头。赵子杰的手也移向了她的前胸，揉搓着她那尖而又圆的奶子。安妮的手，做成管状，一上一下的套弄着大鸡巴，大鸡巴被她套弄得几乎快受不了。於是乎，赵子杰一个大翻身，分开她的玉腿，大鸡巴用手扶着，顶着小穴洞口，感觉上，她的小穴早已是泛滥成灾了。赵子杰屁股抬起，往下一插……”啊……啊……痛……小穴裂开了……啊……痛死了……你的鸡巴太大了……哦……”赵子杰心里想：“小骚穴，是你吊我的，你犯贱，我管你痛不痛。”大鸡巴根本不理她，继续的插，继续的干，要干到赵子杰爽为止。”啊……轻一点……啊……痛……小穴痛死了……啊……啊……哎唷……你好狠……小穴受不了……”“求求你……赵子杰……哎……求求你……不要干我……小穴不要了……哦……”她的手，拚命的推拒着赵子杰，她的下头，也死命的往旁边移。奈何，赵子杰早有准备，双手紧紧的抱着她的屁股，不让她移动半分，看来，她只有挨插的份了。”子杰……哎唷……花心被顶穿了……不要再干小穴……不要……啊……小穴受不了……”受不了才好，看你以後还敢不敢吊凯子。安妮挣扎的愈大力，赵子杰就愈干愈用力。”哎唷……会痛呀……你不要那麽用力……啊……花心会被顶穿……啊……我……不要……啊……”赵子杰不理会她的喊叫，就这样干了约有四、五十下，她似乎渐渐感到爽快，不再拒绝赵子杰，她的手勾住了赵子杰的脖子，她的屁股也不停的迎合着大鸡巴的抽插。”嗯……嗯……哦……花心好美……美死了……嗯……嗯……你干得好猛……小穴好舒服……嗯……”“子杰……嗯……嗯……我好爽……哦……大鸡巴干死小穴了……哦……我爽死了……嗯……”“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……你干得我好美……嗯……插得小穴……舒服死了……哦……嗯……”“好骚穴……哦……哦……我会干死你……哦……我要插死你……哦……哦……大鸡巴好舒服……哦……”“卜滋……卜滋……卜滋……”大鸡巴穴的声音，更使得赵子杰狂暴万分。虽然，赵子杰想要干死她，插昏她，可是总要有点本事才行，赵子杰是绝对不能比她先才行。
　　“啊……子杰哥哥……大鸡巴干得小穴快活死了……哦……哼……美……小穴美上天了……嗯……”“好骚穴……哦……你开始爽了……大鸡巴干得好美……哦……哦……我……好舒服……哦……”“大鸡巴哥哥……嗯……嗯……我快活……嗯……小穴好舒服……嗯……嗯……我爽死了……”“啊……快……再用力……大鸡巴哥哥……哦……用力……小穴……不行了……啊……快……哦……我不行了……小穴……啊……我要美上天了……啊……啊……”“好妹妹……哦……好小穴……我也要……快……出来了……哦……爽……爽呀……我出来了……哦……”两个人一阵急促抖动，双双泄精。这一场没有什麽搞头，就这麽快的结束了。赵子杰扭开小灯，看着她，为她点燃了一根菸。”你的鸡巴中看，不怎麽中用吧！”“我是不想干你，否则有你受的，信不信？”“哼，我不信呢？”“不信是吗？要不要再试？”“来呀！难道我怕你干呀！怎麽上？”“安妮，你先含我的大鸡巴，先让它硬起来。”她还真的不含糊，小手握住赵子杰的大鸡巴，张开小嘴，便开始一含一吸的套弄起来了。赵子杰的手，伸了出去，摸着她那挂在胸前的双乳。还好，她的嘴上工夫不错，没多久，大鸡巴又是生龙活虎。”哗……滋……哗……滋……”“哦……哦……小嘴弄得大鸡巴好爽……哦……含的好美……你舔得……我太美了……哦……”“好妹妹……哦……你太会含了……含得我好舒服……哦……哦……我好美……哦……美死我了……哦……”她突然停了下来，不再含着大鸡巴。”子杰，来吧！小穴等着你来插。”说完便又躺了下来，静静的看着赵子杰。赵子杰猛然一个翻身，用力的把嘴唇印在她的小嘴上，把舌头伸入她口中交缠着舌头，猛吸着。同时，赵子杰的手猛揉着她那对乳房。渐渐的，赵子杰把身体往下移，一头埋进了双峰内，开口咬住她的乳头，一只手则直接扣弄着她那敏感的阴蒂。她被赵子杰弄得受不住了，春心荡漾，热情如火，口中娇喘着：“哦……哦……哦……我受不了……哦……哦……我好痒……我好痒……子杰……不要……不要逗我了……嗯……”赵子杰看她也被逗得差不多了，便把她拖到床边，赵子杰要用那招御女术。大鸡巴跟往常一样，没什麽两样，对准了小穴口，用力一挺，大鸡巴又进入了阴道。赵子杰当然是先给她一点甜头，大鸡巴深入浅出，轻轻的抽插。淫水汨汨的流，使得大鸡巴的抽插更为舒适。”嗯……嗯……小穴好美……小穴……哦……爽……你干的好……我好舒服……嗯……嗯……”“哦……子杰……舒服……舒……服……呀……哦……我好美……大鸡巴美死小穴了……嗯……”“好浪穴……哦……等一下你再叫床……哦……还来得及……哦……我会重重的插你……哦……”“你用力来吧……小穴让你好好的插……嗯……嗯……谁怕谁……嗯……嗯……”赵子杰抽出大鸡巴，深深的吸了几口气，大鸡巴又暴涨了许多，赵子杰心中大喊了一声……”杀！”“卜滋！”大鸡巴如长茅剌向敌人的心脏，一根全部到底。”啊……痛……你不要用那麽大力……小穴的穴心被插穿了……啊……小穴穿了……大鸡巴怎麽突然变那麽大……嗯……”“痛……痛死了……小穴会裂坏了……啊……啊……你轻一点……小力……小力一点……啊……”“子杰哥……子杰哥……求求你……啊……痛……痛……我受不了……啊……不要……你不要再干了……”“安妮……小浪穴……哦……你不是……呼……不怕吗……呼……大鸡巴还没开始发挥……哦……”只是她，一脸痛苦的样子，她已先失去刚刚的娇态、淫荡。她不再大声的叫喊，只有低低的呻吟。一下到底，她就抖一下；一下抽出，她就迎一下。大鸡巴的猛干狂插，丝毫不觉倦怠、轻懈。经过了十数分钟，安妮的吟声又告大作，她的反应更加的狂热，她的反应，使赵子杰抽得更凶、干得更猛。”嗯……嗯……好小哥……哦……你太会干了……小穴美死了……大力干得我美上天了……嗯……嗯……”

正文 第199章 大姐我好爽完二
　　“大鸡巴哥哥……对……就是这样……再用力的干……小穴舒服……好哥哥……嗯……”“好亲亲……我的心肝……大鸡巴插死小穴了……哦……爽……我好爽……好爽……嗯……”“快……快……啊……小穴要……丢了……啊……快不行了……啊……我不行了……”安妮像得了失心疯，狂抖狂扭猛叫，全身不停的迎向赵子杰。突然，阴道一阵快速的紧急收缩，一阵阵又浓又热的阴精，直射大鸡巴头，浇得大鸡巴几乎也快了。赵子杰赶忙的收心神，双手紧紧的抱住她的小屁股，大鸡巴急转着磨着她的花心，弄得她更是频呼：“爽……哦……爽死我了……花心美上天了……哦……小穴快活到家了……嗯……嗯……”“呼……呼……呼……”赵子杰停下来换了几口气，静静看着她的淫态和神情。慢慢的，赵子杰大鸡巴仍然挟着胜利的馀感，又继续的狂抽猛干。淫水像是山溪般的那麽清澈，那麽流个不停。”拍……拍……拍……”“卜滋……卜滋……卜滋……”“呼……呼……呼……”“嗯……嗯……嗯……”“吱……吱……吱……吱……”这五种音响，汇集成了一种旷世难寻的音乐。赵子杰仍然挥舞着长茅，穿插在一线天之间，安妮的呻吟，像是垂死的病人，软弱无力。
　　“嗯……嗯……哼……我……哦……小穴……哦……哼……哼……嗯……”“好妹妹……哦……你怎麽了……打起精神来……哦……我还没有过瘾……来啊……哦……”“好哥哥……嗯……我服了你……嗯……你真的好行……哦……小穴……又来了……哼……”大鸡巴的抽插，大鸡巴头的陵肉，一进一出的给小穴带来无数的快感。小穴内的淫水，被刮得乾乾净净，可是马上又有新的流出来。
　　“嗯……嗯……好鸡巴……小穴又美了……哦……我又爽了……哼……我又舒服了……”“好子杰……哦……嗯……小穴……美死了……美……美……哦……美上天了……哦……嗯……”安妮渐渐的活跃起来，她的手、她的脚、她的臀部，刹那间全部迎贴向赵子杰。她的手，紧的勾住了赵子杰的头；她的臀部，拚命的往上挺，拚命的蠕动；她的阴户不停的收缩，包得大鸡巴好美、好爽；她的双脚，用力的挂住赵子杰的腰。
　　“嗯……嗯……好哥哥……小穴美死了……哦……美死了……赵子杰好爽……好爽……嗯……”“大鸡巴干得小穴爽到天边了……哥……好快活……好美……嗯……哼……用力……用力……我会快活死了……”“哥……哥……花心美死了……嗯……美……美啊……我好爽呀……”“啊……快……哥……小穴又快不行了……快……哦……用力……再用力……哦……我又不行了……”“哥……我不行了……啊……小穴又出来了……啊……出来了……啊……我快活死了……哦……嗯……”大鸡巴再也忍不住安妮那股阴精的舒适和酥麻，整个人抖了又抖的，马眼一开，阳精倾泄而出。精关一泄，赵子杰整个人就有如泄了气的皮球，瘫在安妮的胴体上，不住的喘着大气，汗水也汨汨的流，有如被大雨淋到。翻了一个身，软软的沉睡过去。隔天醒来，一看，昨夜的枕边人，早已不知去向，虽已是意料中的事，但不免仍有些怅惘。打开了皮夹，再摸弹簧床的夹层，竟然一毛钱也没有少。奇怪，安妮为什麽没有拿皮夹里的钱呢？真让赵子杰百思不解，她到底是为什麽。心中一直存着这个疑惑，走出了饭店，赵子杰默然的走回美玉家。赵子杰是不是以小人之心度君子之腹呢？还是安妮一看钱少，乾脆不拿了？
　　坐在沙发上，脑海中一直转着安妮的身影，她的一颦一笑，一字一语，是那麽的清晰、那麽的刻骨。赵子杰这麽做，是不是对的？唉！不想了，不再想了。不知不觉的，赵子杰坐在沙发上睡着了。”子杰，子杰，你醒醒，起来了。”赵子杰睁开眼睛，看着站在赵子杰面前的小娟。”你下班了，美玉呢？她什麽时候下班？”“美玉等一下就回来了，你昨天到底跑到那里去了？”小娟埋怨的道。”我不是告诉你们，我在外面吗？”赵子杰有点不安的掩饰说。
　　此时，美玉开门走了进来，看见赵子杰和小娟在说话，她只问了赵子杰一句话：“什麽时候回来的？”“我下午二点多回来的。”此时，她们叁个都没有再说话。赵子杰安安份份的坐在沙发上，看着她们两人，空气似乎被冻结了，气氛就在这沉闷的时间中过去，她们似乎谁也不愿先开口。赵子杰实在受不了这个气氛，赵子杰走回房间，躺在床上，静静的沉思。”子杰哥，子杰哥，姐叫你一块出去吃饭。”“我不饿，你们去吃吧。”“子杰，不要这样子嘛！我不晓得你和美玉在斗什麽。”“小娟，我们没有怎样，我只不过不太想说话而已，你陪美玉去吃饭吧！不要理我。”小娟默默的走了出去，接着一声重重的关门声。从那晚开始，赵子杰和美玉、小娟整整叁天没有说话。直到第四天的晚上。”小娟，等一下我们到西门町去逛逛，你问美玉要不要去。”“子杰，怎麽了？你今天想通了，是不是？”“好啦！快去问，时间不多了。”不一会儿，小娟笑咪咪的跟赵子杰比了一个OK的手势。”美玉正在换衣服，她答应了。”赵子杰立刻如释重负的吁了一口气。
　　走在街头上，赵子杰一边挽着一个如花似玉的女孩，真是拉风极了。她们尽情的看，尽情的吃，想买什麽就买什麽，喜欢吃什麽就买什麽来吃，把几天来的愁绪、烦闷都抛到了九霄云外。美玉尤其开心，只见她眉开眼笑，走路生风，一副幸福满足的模样。赵子杰和小娟尽量的逗她，迁就她，处处由她自己去弄。叁个人可说是玩得尽兴而归，高兴极了。回到家里，她们每个人的手上，都是大包小包的拿。一会儿美玉试装，一会儿小娟配色，弄得赵子杰眼花撩乱。幸好，没多久，她们各自整理好自己的东西，叁个人又重新落坐。”美玉，小娟，你们二个都还没有洗澡对不对？”“是啊！”两个人异口同声的回答道。”我有个小小的提议，希望美玉、小娟二位能答应合作。”“看你那个样子，什麽建议？”美玉好奇的问。”我看他呀！准没什麽好事。”小娟颇有自信的说。
　　“你们听好了，我的建议就是：我们一起洗澡。”“讨厌，你才乖没几天，老毛病又犯了是吗？”美玉娇嗔的道。”这不是我的老毛病，而是我诚心诚意的要为两位服务。”“你呀！你算了吧，谁不知道你那一点鬼心眼。”“说了半天，你们到底要不要嘛！”“我没意见，小娟你呢？”“我……也好。”赵子杰不禁大乐，飞快的在她二人的脸上亲了一下。洗澡的时候，赵子杰几乎看傻了眼，赵子杰有如置身美人国里。只见美玉、小娟，那一身凝脂如玉，洁白似雪的肌肤，在灯光下显得好美。该凸的地方凸，该凹的地方凹，无一处不美，无一处不迷人。那优美的线条，把她们整个身段勾划出最美的曲线、玲珑有致。
　　美玉和小娟，这两个人的胴体，实在是太完美了。一会儿看看这个，一会儿看看那个，都不知道，赵子杰到底该看谁的比较好。”你看什麽，贼兮兮的，没看过女人是不是。”“天下间的女人，如果都像你们一样，其他的，我都不看了。”“为什麽？”“因为你们太漂亮了，光看你们就够了。”“少在那里拍马屁了，油嘴！”美玉又在娇嗔的道，而小娟则在一旁猛笑。”站好，我给你上肥皂，不要乱动。”四只玉手，不停的在赵子杰身上洗，当她们洗到赵子杰的命根子时，不由得她们特别的多洗几下。赵子杰的手，也分别的抓住她们的乳房，使劲的玩。赵子杰的命根子，在她们的玉手抚摸的情形之下，涨得好大。”弟弟，你的家伙真的好大，你知不知道？”“我当然知道，这是我唯一制服女人的本钱。”赵子杰一边说话，两只手也移到了她们的阴唇，中指扣进小穴里，温温滑滑的。她们玩赵子杰的，赵子杰玩她们的。手指的扣弄，越扣越用力，小穴的淫水，沾满了赵子杰双手。她们的那些手，边玩赵子杰的卵蛋、边上下套弄着大鸡巴。”嗯……嗯……哦……”“哦……哦……哦……”“姐，小娟，赶快洗，我都快受不了。”“急色鬼！”“我色，你们不色，你们不色，淫水会流那麽多？”“还不都是你弄的，不然……”全身的肥皂被冲洗完之後，赵子杰立刻抓住美玉的玉体，正准备干上，美玉一把推开赵子杰。”等一下，你洗好了先去等我们。”“是！遵命，你们要洗快一点哦！”赵子杰一说，又分别在她们身上揩了点油水，才哈哈大笑的走出浴室。背後却传来一阵笑骂：“标准的大色狼，讨厌！”回到美玉的卧室，准备些东西，往床上一躺，先休息一下，等会儿有好戏上场。大约过了十几分钟，她们走进门，各自围着一条浴巾。露出了雪白的粉颈、手臂和青葱似的美腿，一摇二摆叁晃晃的，走到了床边。甫一走进，那条浴巾，很自然的脱落在地上。
　　哦！天啊！真是上帝的杰作、魔鬼的化身、维纳斯的身材，赵子杰快昏倒了。赵子杰看得眼睛都直了，真恨不得把眼珠子各分一颗，滚着她们打转。哇！赵子杰心跳加速，血脉贲张，不停的猛吞口水。大鸡巴立刻像旗似的，竖得好高。两种形式的乳房，各有味道，弄得赵子杰不知道该向那一个下手。不同的阴户，由於阴毛覆盖着，较难看出那一个较好。一阵阵的肉香，闻得赵子杰欲火更炽，大鸡巴不住的向她们点头示意。
　　猛一口水，赵子杰生涩的道：“美玉、小娟，你们是要我一个一个来，还是要一起上？”“我想一个一个来比较过瘾。”小娟提出了她的意见。赵子杰又问道：“那另一个呢？”“她当帮手呀！”美玉应声道。”怎麽帮法？摇旗呐喊、帮忙叫床呀！”“死人，死人，一天到晚胡言乱语。”“哈……哈……哈……”赵子杰被她们的玉手打着，不禁笑出了声。一阵嬉打更添加了满室的春光。
　　冷不防的，赵子杰突然的抱住了美玉，把她压在床上。赵子杰的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴，同时赵子杰的手按上了她那对竹笋式的奶子。”嗯……嗯……哦……”“哼……嗯……嗯……哼……”浓浊的喘息声，低沉的喉音。赵子杰的眼光，落到了乾姐的小腹以下。小娟不知何时已凑上她的阴户，整个盖住。只见小娟的头，一上一下，一前一後的用力动着。她那纤纤玉手，也握住了赵子杰的大鸡巴，一前一後的揉搓着。她的手好小，好热，又是那麽的用力，使大鸡巴倍感舒服。
　　赵子杰的嘴慢慢的从粉颈移到了那尖挺的乳头。那一对草莓红的奶头，好鲜艳，害赵子杰张开血盆大口咬了上去，宝贝手更是毫不客气的轻捏另一边的乳头。”嗯……嗯……我好舒服……嗯……好美……嗯……哦……哦……美死我了……嗯……好弟弟……嗯……好妹妹……你们弄得我好舒服……哦……真舒服死了……”美玉的淫声，不停扭动的娇躯，更是催促了赵子杰和小娟的爱抚。
　　“哦……嗯……我好爽……嗯……爽死我了……哦……好弟弟……哦……姐姐要……你的……哦……大鸡巴……哦……嗯……小穴……哦……嗯……”“好妹妹……让大鸡巴插小穴……哦……嗯……我要大鸡巴穴……嗯……哦……”赵子杰拍了一下小娟的头，示意她换位置，分开了美玉的双腿，大鸡巴顶着阴户来回的磨。小娟也立刻仿效赵子杰的动作，一口含着奶头，一手揉着乳头。美玉小穴里的淫水可真是越流越多，越流越急。大鸡巴头来回磨着她的阴蒂，弄得她欲火更是高涨、沸腾到了极点。
　　“哦……嗯……好弟弟……哦……好鸡巴……不要逗姐姐了……哦……不要逗姐姐……嗯……小穴痒死了……嗯……哦……快给我……给我……哦……好弟弟……”“好鸡巴……快插进来……哦……姐姐受不了……哦……小穴里面痒死了……痒死了……”美玉的臀部，不时的向上扭动，想要吃掉大鸡巴似的。大鸡巴慢慢的往下磨时，赵子杰突然一用力……”卜滋……”整根大鸡巴塞进了肉缝内。”啊……”美玉因为小穴突然得到了充实，满意的喊了出来“啊……”而赵子杰则是小穴内温热、舒服才喊的。赵子杰闭上眼睛，享受这美好的片刻。直到那一刹那的美感消失，才又重新开始抽插。
　　她的手，用力的抱着赵子杰的屁股，好像是告诉赵子杰：“大鸡巴哥哥……小穴好爽……你干得小穴爽死了……哦……太美了……嗯……可美死我了……嗯……”“嗯……嗯……哦……舒服……哦……好舒服……实在是美死了……嗯……大鸡巴干得好……哦……小娟吸得好……哦……太美了……太妙了……嗯……”大鸡巴随着淫水的润滑，抽插的毫不费力，反而有着阵阵的美感。小娟的嘴和手，依然是那麽的配合。美玉的右手，经过了小娟的腋下，扣弄着她的小穴。这一下，叁个人都有事做，没一个是闲的。”啧啧……啧啧……啧啧……”手指扣弄小穴的声音。
　　“滋……滋……滋……”大鸡巴抽插小穴的声音。”呼……呼……哼……呼……”赵子杰的换气声。”嗯……嗯……嗯……”小娟浓浓的鼻音，再加上美玉那特有的淫声。这些综合而又美妙动人的旋律，更刺激了她们的情欲。”嗯……美……美死了……嗯……我会舒服死……哦……嗯……小穴快……哦……升天了……哦……嗯……”“好骚穴……哦……你的小穴真美……哦……好……大鸡巴好舒服……哦……好美……哦……好……大鸡巴好美……哦……嗯……”“好亲亲……哦……小穴太美了……哦……嗯……太好了……哦……太爽了……我爱死你们了……哦……”“哦……哦……嗯……好美呀……哦……你们……弄得我好舒服……哦……哼……舒服死了……”“插小穴……快插……嗯……”只见美玉，媚眼如丝，头发散乱，不停的摇动。她的香臀，更是不停的往上配合赵子杰的干穴。”哦……好鸡巴……快……用力的插……哦……用力……哦……小穴……快不行了……用力呀……好鸡巴……嗯……哦……姐姐快不行了……使劲的干……啊……哦……”“我不行了……哦……小穴要出来了……哦……哦……快……快……用力……啊……我……用力……啊……出来了……啊……爽死我了……哦……嗯……”“子杰，换赵子杰了，赵子杰的小穴也早已受不了了。”美玉一身，小娟便立刻的叫道。赵子杰抽出了湿淋淋的大鸡巴，一把抱住了小娟吻了上去，她迫不及待的抓住大鸡巴要往小穴里塞。赵子杰要求她来个狗爬式的姿势，雪白的屁股，高高的跷起，中间下面露出了那红嫩、肥美的阴户。赵子杰还想逗逗她，可是，她的玉手，握住了大鸡巴，屁股向後一顶，便塞进了自己的小穴里。
　　“哦……子杰……小穴好舒服……好舒服……哦……你快给小穴止痒……嗯……哦……我等好久了……嗯……”“好妹妹……嗯……大鸡巴会给你满意……哦……小穴包得大鸡巴……好舒服……哦……哼……”“好哥哥……嗯……小穴舒服呀……嗯……用力……用力给小穴……嗯……我爱你……用力插小穴……用力的干我……嗯……我……我爱你……对……就是这样……嗯……”“干得好……嗯……你干得小穴太好了……亲哥哥……我好爽嗯……你再使劲的插……插死小浪穴……嗯……插……”小娟可真是浪极了，不仅把屁股用力的往後顶，同时伸出手勾住赵子杰的屁股，要赵子杰好好的插。”拍……拍……拍……”“滋……滋……滋……”这些穴的美好声音，把她们带进了疯狂的状态。大鸡巴没有因为刚才和美玉的抽插，消失力道，反而更加的神勇，抽插的威力丝毫不减。”嗯……好哥哥……你干得太好了……哦……小穴太舒服了……哦……嗯……你太会干穴了……嗯……”“好浪的小穴……哦……大鸡巴被夹得好舒服……好美……哦……小穴好紧……紧得我好美……哦……”美死过去的美玉，一见赵子杰和小娟正在干穴，她也来助阵。她的手伸到小娟的乳房，不停的扣抓。这麽一来，小娟的淫声更疯狂、更大声了。赵子杰的手环抱着她那细细的腰，好让大鸡巴做个短距离的冲锋。”大鸡巴哥哥……哼……哦……我美了……哦……太舒服了……你得小穴太痛快了……哦……姐……你用力一点……用力……你们通通用力……用力的干我……用力的揉……嗯……这滋味实在是美透了……嗯……”“哦……快……嗯……小穴要升天了……哦……快……啊……我要忍不住了……啊……不行了……哥……姐……小穴不行了……啊……啊……我……啊……啊……”大鸡巴被小穴内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激，不自禁的又加快了速度，抽呀、插呀……终於在一阵飘然的快意之下，後脑一片麻痹，一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了穴心上。
　　“啊……啊……美死我了……热死我了……哦……”“哦……呼……呼……好舒服……好爽……”赵子杰有如从高山上跌落了那无底的万丈深渊，是那麽的茫然、那麽的飘渺。赵子杰静静的伏在小娟的背上，喘息着。大鸡巴仍插在小穴里享受着那高热後的馀温。”美玉、小娟，你们舒服吗？”“子杰，姐姐又想要了。”美玉羞怯的说。赵子杰轻轻的问小娟：“你现在还要不要？”“子杰，让我休息一下好了。”“那麽和美玉先来好了，你等一下再来帮忙。”接着，赵子杰对美玉说：“你先吸我的大鸡巴，可不可以？”只见美玉，拿了条浴巾，把大鸡巴上的淫水，擦拭了乾净。她那婴儿般的小手，做成了管状，一上一下的套弄了起来。”哦……哦……姐……你套得大鸡巴真爽……哦……哦……好爽……姐……大鸡巴又硬了……哦……好舒服……”“好姐姐……我要你用嘴含……哦……姐姐用嘴含大鸡……”美玉果然低下头，用她那红润的小嘴品着大鸡巴。她先舔着那两颗卵蛋、阴毛、鸡巴外侧，最後舔到了马眼。
　　舔得赵子杰混身舒畅，爽上了天，不自禁的，赵子杰用双手按住了她头，屁股也用力的往上顶。”哦……太舒服了……哦……太美了……姐……你太会含大鸡巴了……哦……哦……”“好棒的小嘴……哦……我好舒服……哦……好美……姐……哦……含紧一点……哦……”美玉把头抬了起来，用那饥渴，期待的媚眼，嗲着声说：“好弟弟，姐姐要你的大鸡巴。”赵子杰一个大起身，搂住了她的香肩，猛不停的吻她的香唇。慢慢的，轻轻柔柔的，让美玉侧躺着。赵子杰的双手从腋下穿过，直抓着她的奶子。
　　抬起她的右脚，放置在赵子杰的右腿上，大鸡巴驾轻就熟的插入了小穴内，一下一次的刺，频频的往上顶。”好姐姐……哦……你的小穴夹的大鸡巴好美……哦……哦……小穴真舒服……大鸡巴会美死……”“嗯……嗯……好弟弟……你干得姐姐美死了……哦……小穴好棒……哼……你的手用力一点……嗯……好棒……”“大鸡巴哥哥……哦……嗯……小穴好痛快……嗯……我舒服死了……爽死了……哦……用力……哦……好……”“好情人……用力的插……小穴美上了……哦……奶子好舒服嗯……美上天了……”美玉一会儿勾住赵子杰的屁股，一会儿抓住赵子杰的手用力的按自已的乳房。一声又一声的淫叫，叫得真是疯狂，真是淫荡。而另外一个人呢？她现在正忙着。只见她分开双腿坐着，那双腿之间的叁角洲一览无遗。那两片丰满、红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。她双颊通红、眼睛微闭、樱唇轻启，一副自慰满足的样子。她的手指用力的探向小穴深处，发出了：“啧……啧……啧……”的声音。口中、鼻孔中也哼出了那销魂的淫声：“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……”看得赵子杰有点心慌意乱，真想早点干死乾姐，然後马上去插小娟的小穴。
　　“嗯……好弟弟……哦……快用力……嗯……用力……小穴被你干得乐死了……嗯……嗯……”“姐……你好浪的穴……我会用力的干死你……嗯……哦……”“好弟弟……嗯……姐姐快舒服死了……哦……嗯……你快……用力……小穴快不行了……”“亲……嗯……用力……快……哦……我……哦……不行了……哦……小穴美坏了……啊……啊……出来了……弟……弟……呀……出来了……啊……我好痛快……好痛快……”“好姐姐……你舒服了吗……弟弟的大鸡巴……要去干小娟的小穴……哦……哦……”“姐姐舒服……嗯……舒服死了……哦……你去插小娟吧……嗯……”赵子杰抽出了大鸡巴，对正在手淫的小娟说：“小娟，来，我们来玩一种从来没玩过的姿势。”“子杰，什麽样的姿势？”“我们用站立的姿势试试看，因为赵子杰也没用过。”“哥，站着没办法进去。”“来试试看就知道，你背靠着墙壁，抬起一只脚，双手抱着我。”由於没有试过这种姿势，玩起来很不习惯。大鸡巴顶了好几次，就是顶进不去，再不然就是进去了，插没两下又溜了出来，真是煞风景。好不容易，当赵子杰急得大鸡巴在小穴前乱顶的时候，她开口说了一句话：“子杰，你把脚弯曲一点试试看。”哎呀！真是一语惊醒梦中人，赵子杰立刻把脚弯曲，一试，大鸡巴果然进去了，也不再往外面溜出来。”哦……呀……”赵子杰终於完成了此一姿势，皇天不负有心人。大鸡巴感觉好美，可能是由於站立的关系，小娟的小穴特别的紧，把大鸡巴包得爽死了。由於还不太习惯这种姿势的抽插，所以干起来有些缓慢，又有一点用不上力的感觉。慢慢的，她们进入了状况，穴的情形也顺畅多了。大鸡巴每进出一次，总会带点淫水出来，不一会已把大腿内侧给弄湿了。
　　渐渐的，大鸡巴越插越顺，力量也在不知不觉中用上了。耳边所听到的是小娟那一阵急促的呼吸声和叫声，鼻子所闻到的是阵阵的肉香，害得赵子杰更加狂乱和凶狠。”嗯……嗯……子杰……这种姿势小穴好美……好棒……哦……爽呀……爽死小穴了……哦……”“子杰……我爱你……哦……我真的好舒服……好舒服……嗯……嗯……小穴快活死了……”“好妹妹哦……好浪穴……哦……哦……大鸡巴也好舒服……哦……小浪穴会爽死大鸡巴……哦……”“大鸡巴哥哥……哦……小穴痛快死了……痛快……小穴好爽……太好了……得我好美……”“好爽……哦……小穴好爽……你真的好会干穴……工服了你……嗯……哦……工快乐死了……哦……”小娟的手，抱住赵子杰的背，是越来越用力，她胸前那对乳房，更是用力的磨擦赵子杰的前胸，屁股也会往前顶迎着大鸡巴。大鸡巴的进入使得她全身乱抖，不停的扭动；大鸡巴的穴使得她飘飘欲仙，娇喘嘘嘘：“嗯……嗯……小穴被你干得爽死了……哦……嗯……哥……小穴美上天了……嗯……我好舒服……好痛快呀……哥……再快一点……”“哥……快呀……用力干小穴……哦……小穴……快要……嗯……不行了……哥……用力……用力……快……我要升天了……哦……我要美死了……哦……”“啊……哥……啊……我……不行了……你快……啊……啊……小穴升天了……我又……哦……丢精了……哦……哦……哦……真是太过瘾了……嗯……”“小娟……我的好妹妹……哼……好们过瘾……我没有呢……我还有体力……哼……我还没有出来……哦……我要再插小穴……”“子杰……我真的不行了……我站不住了……我们停下来……好不好……妹妹一定让你舒服……子杰……”“好吧，我们再到床上去。”赵子杰这一回头，只见美玉早已昏然入睡，睡得是那麽香甜、那麽的熟，连她们的声音都没听见。”子杰，你看黎姐她是不是很漂亮？”“美玉是长得很漂亮，可是你也长得很漂亮呀！”“那我和她比，谁比较好看？”“在我的眼里，你们两个一样漂亮，分不出上下。”“真的，我和她一样漂亮，可是我总觉得美玉才是漂亮。”“好啦，你要怎麽样侍候我，让我舒舒服服的？”赵子杰一边指着大鸡巴，一边对着她说。”小穴再让你干好了，要不然我给你品大鸡巴。”“好妹妹，小哥想来点新鲜的。”“什麽样新鲜的，好不好玩？”小娟一脸愉快的表情。”我想插你的屁股。”“子杰，不要好不好，妹妹用舔的？”她一脸为难不依的道。”好妹妹，大鸡巴用一下就好了，拜托、拜托啦！”“子杰，你一定要轻一点哦，不然我可能会受不了。”说完，她转身趴下，翘起了她那混圆、白嫩的屁股。赵子杰用手分开屁股，大鸡巴往小穴里沾了一点淫水，只见那两瓣肉团深处，有着红红小小的肉块。大鸡巴用手对准了屁眼，用力一插……”啊……痛……痛……屁股裂开了……不要再插了……你不要再插了……屁股痛死了……”重要关头，大鸡巴被屁眼那种紧得不能再紧的快感包围着，又再一次挺腰用力进去了，大鸡巴整根进入了小屁眼。”痛……痛……肛门被插穿了……痛死我了……痛……哎唷……子杰……你太狠心了……屁股都裂开了……”当然，赵子杰此刻不敢再抽动大鸡巴，赶紧的伏在她背上，双手摸向她的乳房。”痛……子杰……求求你……不要插屁股……求求你好不好……屁眼痛死了……大鸡巴把屁眼都插裂了……子杰……求求你……”赵子杰没理会她，大鸡巴仍放在肛门里。因为人体中，肛门的温度很高，所以大鸡巴在里面感到特别的美。不知过了多久，赵子杰轻轻的对她说：“好妹妹，你再忍耐一下，我动动看好了。”“子杰，你不可以太大力，知道吗？”“我会小力小力的插。”於是乎，大鸡巴慢慢的抽了出来，又慢慢的进到底。”哥……哥……我还是会痛……啊……啊……痛……痛……啊……”小娟又再喊痛，似乎听起来，已经没有那麽痛了，大鸡巴仍然是斯斯文文的在屁眼里慢慢的抽插。”好妹妹……现在感觉怎麽样……是不是还很痛……”“好多了……你慢慢的插……屁股的感觉……麻麻酥酥的……哼……哼……”“哦……好美……好美……嗯……大鸡巴舒服死了……”“好鸡巴……你大力一点……我的屁股好麻……哼……啊……啊……子杰哥……子杰……我爱你……哦……啊……”“好妹妹……哦……大鸡巴爽死了……爽呀……好爽好爽……哦……屁眼插得我好爽……哦……哦……”“子杰……子杰……啊……屁眼又痛……又痒……又麻……啊……我……爱死你了……啊……啊……哥……”“子杰哥……啊……我感觉好爽……啊……好爽……啊……你干得我……啊……太爽了……啊……”“好妹妹……哦……你的屁股好棒……哦……哦……我……要……出来了……啊……哦……哦……”大鸡巴快又急速的抽插着。突然，一阵舒服的快感，侵袭了全身，有如置身於云端，後脑一片空白，有如雷殛，天在旋，地在转，大鸡巴一阵抖动，急速的收缩，精关一开。
　　“噗……噗……噗……”所有的阳精射入了肛门内。”哦……哦……好舒服……舒服死了……”“呼……呼……呼……”赵子杰不住的喘着大气，慢慢从她的身上滑了下来。”子杰，你舒服了吗？”“好妹妹，谢谢你，让我这麽舒服。”赵子杰轻轻的搂着小娟的香肩，吻着她的香唇，双双的倒下，直到睡去。就这样，赵子杰和美玉、小娟几乎夜夜春宵、夜夜激战，直到赵子杰离开北京为止。

正文 第200章 梦中的虐待一
　　赵子杰已经是这一个星期以来第三次在这个叫做“华丰“的超市里转悠了。但赵子杰再也没有见到过那个女孩──哪怕长相相近的都没有。赵子杰现在有些相信那天见到的那个女孩也许只是自己的一个错觉。否则为何那张面孔竟一闪而过，赵子杰就再也碰不到了呢？赵子杰最近做的梦中经常会出现一张类似那个女孩的脸。赵子杰现在已弄不清楚到底是赵子杰先做梦梦见到了一个长得很像这个女孩的女人呢，还是先见到了这个女孩之后才开始梦见她。每次醒来后赵子杰都不记得梦中的女孩怎么了或做了什么，赵子杰只是隐隐地记得她好像显得很憔悴和忧郁、有时甚至像是很痛苦，让赵子杰心里总有些不安和焦虑。赵子杰相信梦中的人物必定是赵子杰自己曾认识的或见过的──也许是在某个电影或电视剧，当然也很可能是赵子杰在某个街上见过的女孩──赵子杰常常在大街上注视各种漂亮的女人但赵子杰的生活中却从未有过这种女孩。每天下班后赵子杰能做的不是到街上盯着各种漂亮的女人发些幻想，就是连到网络上的某某网站读些各种色情小说解闷──最近上去的次数太多了，赵子杰曾几次想克制自己少去些，但都不能成功。店里传来赵子杰熟悉的乐曲，让赵子杰禁不住也跟着哼了起来：“对面的女孩看过来，看过来、看过来，这里的表演很精彩，请你不要假装不理不睬……我左看右看、上看下看，原来每一个女孩都不简单。我想了又想、猜了又猜，女孩们的心思还真奇怪……”赵子杰一边在心里哼着任贤齐的流行歌曲，一边在店里每个年轻的女人身上“左看右看“、“上看下看“，每看到漂亮的女孩赵子杰就在心里幻想一番。赵子杰什么也没买，在商店里转了近半个钟头，从卖牙膏之类的货架边转了个弯后准备往回走。赵子杰心里也清楚现在在这里转悠纯属浪费时间，就算见到了那个女孩又能怎样？赵子杰真敢上去跟她套话？赵子杰曾试过对一个街上的陌生女孩说“我好像在哪见过你，你是不是叫××××？”，也试过故意被一个女孩撞一下然后说“对不起，对不起。啊……您真漂亮啊“什么的。除了遭到白眼外，还曾被人臭骂过。
　　要是真在这里撞见这个梦中的女孩，对她说“我在梦中曾多次梦见到你耶“会不会特别浪漫？估计不被她骂回来才怪。但赵子杰心里总是有种奇怪的感觉。那天赵子杰在这里的货架的另一头猛地瞥见那张脸后，再绕过去却怎么也找不到她了。赵子杰已记不清为何当时见了那张脸后会有那么一种似曾相识的感觉，但这之后，赵子杰真的有些为她神魂颠倒。自常常来这里转悠寻找，倒是让赵子杰少去某某网站了，赵子杰反正有的是时间去浪费。
　　也许真是错觉呢。赵子杰有些沮丧地往“华丰“门口走，准备回家──与其在这里再浪费时间，还不如到网站上读点刺激小说去。突然，赵子杰呆住了──一个穿着黄色无袖连衣裙的女孩正从另一面向赵子杰轻盈地走过来。啊！赵子杰立刻看出这个女孩正是赵子杰一直在寻找的赵子杰梦中的那个女孩──不仅长相很相像，而且连那脸上透露出来的那种憔悴的样子也都非常相似。对！那种憔悴柔弱的神色！绝对神似。原来真有这么个女孩──梦中的女孩。如果她能够做赵子杰的女朋友，那该多美啊！赵子杰心跳突然加快起来，手心开始出汗，口干舌燥的嘴巴竟因紧张和激动而合不拢了。
　　看着女孩轻盈走动的优美的身子越走越近，赵子杰突然一下泄了气。唉！算了吧。不可能的！她太漂亮了。还是打消这个念头吧。就当她是梦中情人吧，将美好的记忆只留在心底。赵子杰心虚地压制住自己内心的荒谬的幻想，告诫自己不能够像对一般的女孩那样去唐突佳人──这么美丽的梦中情人──赵子杰卑谦的心马上打消了赵子杰冲上前去跟她套近乎的所有勇气。正在这时，那个女孩的目光也正转向赵子杰身上。
　　赵子杰立刻尴尬地扭过头去，避免被瞧见赵子杰正在偷看人家。当赵子杰再次偷偷地装作若无其事的样子转过头来的时候，赵子杰却见那个女孩突然地拐进两排货架中间，疾步离开。赵子杰大感奇怪。赵子杰几乎可以肯定那个女孩已经见到赵子杰了，她的动作就好像是她在故意躲避着什么人──赵子杰回头看看，这边就赵子杰一个人。难道她是在躲避赵子杰赵子杰？这是不可能的。他们应该互不相识的，她为何要躲赵子杰？赵子杰肯定他们是互不认识的。赵子杰认识的可数的女孩里绝没有如此清秀的。
　　赵子杰没时间多想，立刻快步走过去。当赵子杰到了那两个货架的地方时，赵子杰见到她正从另一头向右拐弯。赵子杰突然想起这下可有理由跟她套话了──赵子杰可以问她为何要躲避赵子杰呢？对！这真是个好主意。赵子杰的心跳又骤然加快起来。赵子杰不再跟在女孩后面追去，而是从货架这头绕过去。赵子杰算准了赵子杰可以在靠墙的那条货架后面跟她迎面碰上。赵子杰计算得很准确──一边往后瞧一边往前疾走的女孩在这个狭窄的过道上向赵子杰疾走过来──他们不可避免地要面对面碰头了。
　　“啊！”女孩见到赵子杰从前面截过来，立刻惊吓地叫出声来，赶紧低下了头，好像是认命了似的站住不动。赵子杰真奇怪了。她好像是很怕赵子杰的样子──又不是遇到债主了，她为何这么怕见赵子杰？巨大的好奇心再加上本能的青春冲动让赵子杰终于聚集起勇气，用几乎是颤抖的声音有些结巴地问道：“喂，你为什么……你好像……在躲着我？是吗？”“啊……不……不是……我……只是买点……对……对不起……”“啊？……”女孩结结巴巴地低声辩解，露出明显惊吓恐惧的表情，让赵子杰意外地竟不知该如何对答。”我……求您……我真的没看见您……求您……”赵子杰这下真的胡涂了。赵子杰怎么也想象不到自己的梦中情人不仅对赵子杰说对不起，竟还要对自己出言相求，倒好像是她非常亏欠了赵子杰似的。”喂，你求我？……你求……求我什么啊？”“啊……对不起……求您别在这里……这里有人……”“……”面前的女孩几乎要哭了出来，声音越说越低，更加让赵子杰丈二金刚摸不着头脑。女孩微低着头，不敢抬眼看赵子杰。长长的黑发披在肩上，美丽的眼睫毛在一双淡淡的眉毛下一眨一眨地抖动着，一副灵巧的鼻子似乎在一下一下地抽动着。真是太美了。赵子杰还是第一次如此接近地面对着这么一个美丽女孩，赵子杰的内心的激动简直难以言表──啊！她在跟我说话耶！她还在求我耶。
　　赵子杰实在不敢相信自己的好运道。赵子杰前后看看，这一溜货架里根本没有人，于是跟着问下去：“喂，这里没人啊？”“啊……不……求您了……这里……随时会……啊！”女孩的眼里充盈着泪水，低声地断断续续地恳求着。忽然，大出赵子杰的意外，女孩竟然开始用颤抖的双手慢慢地解开她连衣裙最上面的衣扣，接着又是一个……啊？赵子杰倒吸一口凉气。赵子杰真是惊呆了──赵子杰再怎么也想不到这么一个美丽的陌生姑娘竟会在自己面前……啊！天哪！赵子杰已能看到她的雪白的胸部了……她的白色的乳罩……
　　强烈的刺激让赵子杰感到天旋地转──赵子杰急速的心跳几乎让赵子杰透不过气来。赵子杰根本无法相信自己的眼睛──赵子杰的梦中情人竟然就在赵子杰面前……赵子杰这不是在做梦吧？赵子杰感到自己无法呼吸。这怎么可能？这也太……突然，女孩背后传来一声金属的声音──她身后几步之外的电梯的门突然徐徐地打开，里面却空空的没有人。电梯的声音将他们两人同时都吓了一跳。女孩赶紧用手紧攥住松开了两个扣子的领口，慌张地回头看去。
　　看到里面没有人后，他们都同时松了口气。赵子杰看着美丽的女孩紧握胸部的娇羞的神态，一股热流在全身猛地升起。赵子杰无言地张大了嘴，手足无措地呆望着赵子杰的梦中情人，脑子里已是一片胡涂，不知该如何面对这种赵子杰就是做梦也想不到的意外情景。突然女孩一把抓住赵子杰的手，转过身拉着赵子杰疾步向后走去，同时嘴里还在低声地央求道：“啊……您跟我来好吗？……求您了……”赵子杰只觉得一个滑嫩湿润的小手拉住了赵子杰的手，心跳更加急速起来。赵子杰还没有来得及思考，已被她几步就拉进了无人的电梯。他们刚进电梯，自动门就慢慢地合上了。女孩盯着门边的按钮盘琢磨了一下，很快就发现她要找的按钮，用手指一下狠按下去。赵子杰突然发现她按的是那个紧急停动的按钮──这就是意味着外面的人无法再轻易打开电梯的门。赵子杰一下从惊愕中醒过来──一股凉气从赵子杰脊背上升起。
　　啊？她要干什么？她为何要把赵子杰困在这个狭小的电梯里？她是不是要害自己？一种被骗上当的感觉一下将赵子杰激醒。赵子杰惊惧地看着这个女孩，揪紧的心让赵子杰不知该作如何反应。赵子杰转头看了看窄小的电梯，一种莫名的恐惧让赵子杰全身发冷。赵子杰鹊赜蒙硬严肃的口气质问道：“喂，你这是要干什么？”女孩仍然没有直视赵子杰的眼睛，将本来就微低的头低得更低了：“……求您了……求您……我……我在这里为您做还不行吗？……求您了……”女孩这么惴惴地说着，然后突然跪倒在赵子杰的面前，一把拉开赵子杰的裤带，立刻迅速地开始褪下赵子杰的裤子。赵子杰更加慌张了，急忙想躲开这个女孩的手，但紧张僵硬的身子竟移不开一步。”喂？……喂！……你这是……”女孩不顾赵子杰的抗议，一把拉下赵子杰的内裤，一边还是用颤抖的声音恳求着赵子杰：“您……求您了……我会为您做的……求您了……我在这为您做还不行吗？……求您……嗷……”突然，女孩用嘴巴猛地一口将赵子杰的阳具含进嘴里，堵住了她连续的恳求声。一切发生得都是如此迅速，让赵子杰根本没有任何思考的时间──就是有时间，赵子杰也不知该如何思考──赵子杰完全是惊呆了──如此美丽的女孩，竟如此主动地跪在赵子杰面前，将赵子杰的阳具一口含进了嘴里──这是在做梦吧？一定是在做梦。她还根本不认识赵子杰啊！
　　阳具被温暖的嘴含住轻吸，一个柔软的舌头立刻在赵子杰的龟头上急速地添弄起来──巨大的刺激一下将赵子杰刚刚因害怕而吓得缩成一小条的阳具充血膨胀到了极点。天哪！太刺激了！赵子杰连续发出深深的喘息声。这简直是不可能的──完全就像是在做梦。但赵子杰知道这根本不是在做梦──赵子杰的脑子很清醒，而且下体传来的刺激又是如此强烈和真实。赵子杰再也没有想到自己会在这里享受到赵子杰一直梦寐以求但以前却想也不敢想的──吹喇叭──而且是被一个如此美丽诱人的女孩──不，赵子杰的梦中情人──如此主动地含在嘴里──而且还是如此刺激地添弄……
　　赵子杰在一子杰的快感里彻底迷失了，竟不知道该说些什么或做些什么，只得傻傻地站在电梯里，任她在赵子杰的胯下吹吸赵子杰的阳具。赵子杰已不再担心这个女孩将他们关在这个电梯里会有什么不良的目的了──这个女孩现在就是要赵子杰去死，赵子杰也会毫不犹豫。但是……这一切到底是怎么一回事？赵子杰决定什么都不管了──一切都随她做吧──就算是在做梦吧，赵子杰也要让这个如此刺激的艳丽的梦做完。
　　女孩跪在电梯的地上，黄色的裙子盖在腿上，只露出她穿着白色丝袜的美丽的小腿和脚上橘黄色的高跟鞋。她两手抱住赵子杰的大腿，头部埋在赵子杰胯下不停地动着。女孩灵巧的舌头不断刺激赵子杰的肉棒，同时还更紧地用嘴唇含住赵子杰的肉茎，前后摆动着她的头──她的秀发在头部的运动中轻盈地飘动。赵子杰彻底迷失在这赵子杰难以想象的快感之中──女孩持续地用心在赵子杰肉棒上用舌头灵巧地添弄刺激，一子杰快感连续地在赵子杰体内环绕跳跃。
　　赵子杰的下体在女孩嘴里受到的刺激越来越强，几乎让赵子杰站不稳身子。赵子杰一个踉跄后退了一步，身子靠到了电梯的壁上。女孩的嘴也随之向前跟进，仍然紧紧地含裹住赵子杰的肉棒，两膝也跟着向前移了一步。赵子杰两手抓紧电梯里的扶手，紧咬住嘴唇。女孩嘴上的动作越来越快，越来越烈，很快就让赵子杰达到了射精的高潮。赵子杰不敢想象自己即将要将污浊的精液射进如此美丽纯洁的女孩嘴里，但也不愿现在就离开她的嘴而失去这么美妙的极乐的享受。
　　赵子杰紧张地向胯下看去──只见她猛烈地运动着头部，似乎也知道赵子杰即将进入高潮，开始不断地加快速度，好像就是要让赵子杰这么射在她的嘴里。赵子杰再也忍不住了。”啊！呵！呵！呵！”火热的精液勃然喷射进女孩的嘴里。一下、两下、三下……女孩似乎早就准备好了赵子杰的喷射，一口一口地将射出的精液努力吞进肚里，同时还不停地继续用嘴唇刺激着赵子杰的肉棒，使劲用力在上面吸裹。
　　精液太多了，顺着肉棒流出她的嘴外。大出赵子杰意外的是，这个女孩竟用手从赵子杰的阴茎上括起白色的精液并在肉棒进出嘴里的间隔中送回她嘴里。赵子杰完全处于高潮后的极度的舒适之中，脑子里根本无法再思考怎么会是这么一种奇遇。太舒服了。肉棒上的刺激在赵子杰射完精后仍然没有结束──女孩继续温柔地轻吸住肉茎，慢慢在嘴里套弄。女孩最后小心地添净赵子杰的阳具，然后替赵子杰拉好内裤，并将赵子杰的长裤提起来。
　　正在这时，电梯外面传来一两下“砰砰“的声音，接着是一阵金属互相碰撞的声音。他们同时大吃一惊，看来外面可能已经发现了电梯的停驶，正派人来检查修理。赵子杰赶紧接过裤子，慌忙地将裤带系好。女孩也紧忙站起来，并将她刚才解开的裙扣扣上。就在这同时，电梯的门被徐徐地打开了。外面有三个工人用惊奇地眼光看着他们。女孩极其狼狈地拍着裙摆，涨红着脸低头从他们身旁疾步逃走。赵子杰同样是慌乱地不知如何是好，愣了一下后赶紧追了出来。女孩已不知去向。
　　赵子杰在这个“华丰“超市已转了半个钟头了。这是赵子杰自上次遇见赵子杰的梦中情人并被她带到电梯里吹喇叭之后第四次在这里转悠。赵子杰最近在这里的多次出现，已开始引起这里的保安的怀疑。赵子杰沮丧地步出店门，在街上热闹的人流里用眼光寻索。赵子杰时时刻刻都在怀疑，那天赵子杰在“华丰“的电梯里和那个梦中女孩的艳遇，到底是不是自己的一个梦。但那一切的确是实实在在地发生了──那天赵子杰跑出电梯，怎么也未找到那个女孩。赵子杰又追出超市，街上也没有她的踪影。
　　后来赵子杰一直在街上转悠到很晚才回家。那一切都不可能是梦，而且赵子杰至今还能感受到肉棒被那个女孩含进嘴里的火热的感觉──那种既像是梦境但又决不会是梦境的刻骨铭心的感觉。这几天来赵子杰已无数次地反复地思考这件事，但却怎么也缕不出半点头绪。赵子杰太渴望再见到赵子杰那个梦中的女孩了。那个女孩绝对不像一个妓女，这个赵子杰比较肯定，她不仅没有提到任何钱的事，还好像很怕赵子杰的样子。绝对不会是妓女。这种认为她是妓女的想法让赵子杰根本无法忍受──这么美丽的梦中情人，怎么可能是妓女？
　　那么……难道真的像聊斋故事里的那样，有个仙女或狐仙，先是出现在赵子杰的梦中，然后再下凡来献身满足孤独的赵子杰？而且还是用如此现代的前卫方式？一想到鬼怪之类的事，赵子杰脊背上就会穿过一股凉气。再不然，就是以前的冤家投胎转世──对！她表现得好像特别亏欠了赵子杰──一定是上一辈子她亏欠了赵子杰，今世来回报赵子杰了。不然实在无法解释为何她根本都不认识赵子杰，却一见到赵子杰就躲着赵子杰，还向赵子杰不停地道歉相求，然后还为赵子杰吹喇叭。
　　但赵子杰也不大信这个。赵子杰知道这是不可能的，赵子杰从来都不是那种迷信鬼怪的人。都二十一世纪了，谁还真信那个？再不然就只有一个解释了──一个赵子杰非常不愿相信的可能──再不然，那就是这个女孩认错人了。一个长相和赵子杰非常相似的人，曾经是这个女孩的……不会的。赵子杰坚信这不可能，赵子杰实在不愿相信自己的梦中情人是因为误认了人而为赵子杰吹喇叭──这就等于是说，赵子杰的梦中情人也会为另一个男人做同样的事情──赵子杰不相信这会是这样。
　　人可以长的近似，身材也可以一样，但声音呢？怎么解释那个女孩听见了赵子杰的声音还辨不出来呢？这世上决没有这样的道理。这世上真有和自己长得一样的人？孪生兄弟？不可能。赵子杰从小就有个非常稳定的家庭，自己的父母绝不会将一对孪生兄弟拆散的。赵子杰沿着街茫然地走着，心里还在不断为这件奇遇寻找最可能的、最合理的解释。也许，会不会是什么人的恶作剧？对呀！为什么不会是呢？要不是这个女孩和别人打赌打输了？
　　但是──如果是那样的话，必定会有她的同伴在附近偷看。──那时周围的确没有任何人。难道是后来在电梯外面出现的那几个人？实在不像。不会的，赵子杰又否决了这个想法。赵子杰绝对无法接受自己的梦中情人会跟那些人在一起的想法。唉！不能乱想了。只有再找到那个女孩，当面向她问个清楚。这真是个极端荒谬的事情。就这么糊里胡涂地接受了一个美丽女孩的口交，自己却什么也搞不清楚。
　　赵子杰曾很想将自己的亲身遭遇写成一篇奇遇记贴到某某网站上。毕竟在上面读了许多别人的作品，这回正可以贡献一次了。但是，若将自己和梦中女孩的这种奇遇写出来，又有谁会信呢？而且，人们一定会问，那么后来呢？怎么都得有个结果或解释吧？所以，怎么着都得找到那个女孩。会在“华丰“超市出现，就说明她就该住在附近。赵子杰一边四面寻看着，一边又仔细回忆起那天和那个梦中女孩相遇时的每一个细节。她好像是很怕见到赵子杰。她好像是求赵子杰不要在那个公开场合做什么事──做什么事呢？她好像是在无奈之下开始解开裙子上的扣子──难道是暴露吗？
　　赵子杰不敢想象。难道生活中真有此事？难道有个长得跟赵子杰很相似的一个男人会逼她在公开场合暴露？赵子杰在某某网站上是读到过不少让女友暴露的色情小说，但赵子杰从来都认为那只是一些男人无聊透顶的性幻想。试想一下，你如果有那么一个娇美动人、柔情万种的女朋友，你会舍得让她将美丽的身子暴露给别人看吗？赵子杰绝对不相信真实生活中会真有这样的人──除非那个人是真疯了──要么就是极端的变态──只有一些心理猥秽到极点的省城人才会干那种事。
　　赵子杰的脑海里又浮起了那个梦中的女孩解开裙扣时露出的胸部的迷人的春光。但是──除了公开暴露外，还有什么事是那个女孩宁愿为赵子杰在电梯里吹喇叭也不愿做的？突然的汽车喇叭声和一个粗鲁的司机的叫骂声在赵子杰身后响起，赵子杰回头看见一辆汽车在赵子杰刚刚过马路时从身后驶过。赵子杰无心和人骂架，继续往前走，心里又哼起熟悉的曲子：“对面的女孩看过来，看过来、看过来，这里的表演很精彩，请你不要假装不理不睬……我左看右看、上看下看，原来每一个女孩都不简单。我想了又想、猜了又猜，女孩们的心思还真奇怪……”街对面的“某某“元宵店里漂来的熟悉的香味引起了赵子杰的食欲，赵子杰这时才发现天已经快黑了，路上的行人已开始减少。”某某“元宵店是赵子杰常爱吃的地方，也许是因为“某某“的名字和某某网站正巧相同的缘故吧？周围除了边上的一个珠宝店的灯火很明亮外，就这家元宵店还很亮堂。赵子杰知道这一带的小吃店多数都在街的那一头，这一边就只有这个元宵店了。现在正是吃饭的时间，她会不会出来吃呢？
　　赵子杰不断地琢磨着这个梦中的女孩可能的生活习惯。赵子杰决定先看一下元宵店里，然后就到街那一头小吃店多的地方去守候。赵子杰径直往“某某“的店门走过去。店里传来老板娘和顾客再见的熟悉的声音：“小姐，欢迎再来啊！”接着，一个娇美的女孩的声音随着推开的门从里面清晰地传了出来：“谢谢老板。再见。”啊！赵子杰几乎惊叫了出来。这不正是赵子杰日思夜想的梦中女孩的声音吗？这简单的一声道谢和再见，在赵子杰的心中产生了无比强烈的震惊──赵子杰的血液几乎都沸腾了。
　　赵子杰赶紧走上前去，一眼看见一个美丽的女孩正从店里出来，一件淡红色的外套小巧地罩在上身，映出她美丽的胸部的线条。紧身的黑色弹力裤紧紧包裹在大腿上，优美的腿部和臀部全都刻画了出来。她那一双水灵灵的大眼也正在这时朝赵子杰射来。啊！这可不正是赵子杰朝思暮想的梦中女孩？女孩一见到赵子杰，似乎是全身一震，像是见到了世上最可怕的东西一样，立刻惊恐地呆立当场，张开的嘴竟没有发出半点声音。
　　赵子杰已来到了她的面前，心情的紧张和激动已经到了无以复加的地步，曾想好的许许多多的话全都噎在喉咙里一句也说不出来，只能也是傻傻地盯着她垂下的眼，不敢移动半步。她惊吓过度的脸上一片煞白。几秒之后她好像从惊吓中稍稍回过神来，几抹红云立刻飘现在她两颊。她马上紧低下头，不敢直视赵子杰，两片嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着，几乎是从牙缝里对着赵子杰挤出了一个音量低得不能再低的词：“主人……”什么？赵子杰再次惊呆了。赵子杰怎么也不敢相信赵子杰的梦中的女孩竟会对着赵子杰喊出这么一个称呼。”什么？我听不清你在说什么耶……你叫我什么？”女孩近乎是在抽泣地又用低低的声音重复了一遍：“主人……我……”赵子杰的震惊简直超过了赵子杰上次遭遇到口交时的心情。赵子杰想象了许多种他们再次见面时会遇到的情景，但再怎么也料不到会是现在这种样子，这完全超出了赵子杰的意料。主人？她管赵子杰叫主人？不会吧？这不可能。绝不可能！
　　赵子杰本能地提高了声音，对着女孩说道：“喂，你能不能说大一点？我听不清楚。”“啊……主人……请……求您别……在这里……”女孩回答的声音并不比刚才高多少。但赵子杰聚集了全身的注意力去倾听她的每一个词，现在完全听清了，赵子杰的梦中情人的确是在叫赵子杰“主人”。女孩恐惧的声音让赵子杰极其不舒服。赵子杰无法相信这个赵子杰决不敢加害半分的女孩会对赵子杰如此害怕，倒好像是赵子杰是个魔鬼似的。
　　赵子杰感到一股凉意从脚底升起，直穿过赵子杰的脊背，再传遍赵子杰的全身。天哪！必定有一个长相和赵子杰非常相像的男人用了什么残酷的手段控制住了这个女孩的灵魂──这个赵子杰渴望她能成为赵子杰的情人的梦中女孩的灵魂。赵子杰该怎么办啊？正当赵子杰还不知到该怎么响应这个女孩时，她继续用颤抖的声音，有些急促地说道：“主人……您就饶了我吧……可欣……这里人太多……可欣求您了……女孩已经在哭泣了。她颤抖恐惧的声音深深地刺在赵子杰的心底。
　　“喂……那么……你……”赵子杰实在说不出话来。结结巴巴地不知该说些什么，才能既能安慰这个女孩，又能打破僵局。赵子杰现在清楚这个女孩是认错人了。但是──赵子杰该怎么和她解释这件误会呢？她现在不敢跑开就是因为她以为赵子杰是她的“主人”。如果告诉她实情，她必定会羞愧地逃走──不能让她逃走──赵子杰可是找了她许多天了，而且……天哪！她竟然管赵子杰叫“主人“？管她自己叫“可欣“？这不是说明──不是说明她将赵子杰错认的那个人，竟将她当成了──性奴？
　　这么一个可怕而又性感的字眼一出现在赵子杰的脑子里，赵子杰就联想起某某网站里那些恐怖的性暴虐描述。赵子杰突然明白了为何她见了赵子杰只想躲避。赵子杰明白了她为何要那么主动地为赵子杰口交。赵子杰明白了她为何数次央求赵子杰饶了她──这一切只有这么一个解释──因为她害怕遭到那个残暴的“主人“的残酷折磨。这是赵子杰最不能接受的可能，但事实却只能是如此──赵子杰痛苦地明白了一切。一切都清楚了──赵子杰的梦中情人，竟是某个长得很像自己的男人的性奴。
　　赵子杰既愤怒，又紧张，同时浑身上下也是热血沸腾──一想到那种种可能的性虐待，赵子杰对她的同情和对那个男人的憎恶简直让赵子杰难以言表。女孩继续可怜地哀求着，几乎要落下眼泪：“……主人……请……不要在这里……可欣求您了。只要不在这里……在可欣的房间里，可欣一切都会……”女孩左一个可欣，右一个可欣，其真诚的口气，绝不可能是假装出来的。但是赵子杰还是无法相信现实生活当中真有被迫做男人性奴的女人。赵子杰一直以为某某网站上那么多性奴调教之类的东西都是一些变态男人的变态的性幻想，真要在这么一个法制的社会里用残暴的手段去奴役另一个独立的人是绝对不可能的。
　　但眼前这个活生生的、自称可欣的女孩却叫赵子杰不得不信，这世上还有许多赵子杰不知道的肮脏的东西。这个女孩一定是被那个男人抓住了什么把柄──但是什么样的把柄会让她宁愿做赵子杰的性奴，也不敢去报警求援的呢？天哪！一个性奴？这个男人会让这个美丽纯洁的女孩做什么呢？她竟然说只要是在她的房间里，她什么都会……突然，一个极端刺激的想法冲进赵子杰的大脑──何不就将错就错，不去告诉这个女孩赵子杰的真相？那么……天哪！赵子杰被自己的想法惊呆了。赵子杰立刻想到赵子杰不仅能再次让这个美丽的女孩还像那天哪样为赵子杰吹喇叭，赵子杰还可以随意地玩弄她、对她用各种──各种方式欺负──赵子杰还想象不出要怎么玩这种主奴游戏。

正文 第201章 梦中的虐待二
　　赵子杰现在能想到的就是可以随意地“拥有“这么漂亮的梦中女孩──一想到这个“拥有“这个词，赵子杰全身的血液完全沸腾了。赵子杰当然知道自己这样乘人之危的行为实在是太猥秽、肮脏、和自私了。赵子杰怎么能和那个变态的男人一样地将这么纯朴无辜的女孩当成性奴来对待呢？但是一想到性奴这么个惹眼刺激的词汇，赵子杰的心就狂跳不已。心中魔瓶的盖子一旦打开，赵子杰就再也无法控制住自己的魔性了。
　　赵子杰激动得几乎说不出话来，拚命控制住自己的紧张心情，尽力不露声色地说道：“那好吧……我们现在就到你的房间去。”女孩的脸上露出了一种奇怪的复杂的表情──既有些解脱了的喜悦，更有些害怕和恐惧，又好似对现在就被迫要让赵子杰去她的房间感到失望。她用温柔颤抖的声音对赵子杰轻声说道：“谢谢。主人。”说完，就转身走开。赵子杰赶紧跟了过去，紧紧地紧跟在她身后，生怕她再逃走似的。
　　女孩温馨的体香从赵子杰前面飘来，让赵子杰完全迷失在一种紧张、刺激、不安、混乱、激动、内疚、甚至是犯罪的复杂心理状态之中。赵子杰能感到全身的血液都在沸腾。这么一个乖巧温顺的女孩──即将会让自己随意地摆布玩弄？天哪！这也太……赵子杰内心的感觉现在复杂极了。赵子杰觉得自己现在的行为，简直就是在趁火打劫──毕竟是如此美丽纯洁的女孩，自己怎么能忍心像个禽兽一样趁她不明真相时对她加以侵犯？
　　但是──那种诱惑也太强烈了──她那苗条的身材、优美的线条、迷人的娇羞模样、还有那驯服的乖巧──一切都强烈地刺激着赵子杰的心灵。除了上一次这个女孩为赵子杰做的匆忙的口交，赵子杰可是从来还没有和任何女人有过真正的性经验啊。赵子杰那里能舍得放过眼前这么好的机会？赵子杰的心现在就像在打着鼓一样“扑通、扑通“地猛跳不停。赵子杰再也无法料到自己竟还会有比那天哪个电梯奇遇还要幸运的好运道。
　　赵子杰一直以为，那种奇遇已经是千载难逢的绝艳了，再也不可能有比那更好的了。赵子杰越来越紧张，心里一边盘算着待一会到了她的房间，怎样将这出戏表演下去，一边又担心如果自己的冒牌身份被她发现会出现什么情景。突然，一个可怕的念头出现在赵子杰脑子里──这会不会是一个大骗局？天哪！自己怎么这么胡涂。这世上哪有这么好的好事？那句英文怎么说的？”TooGoodtobeTrue“，如果她的搭档埋伏在她的房间里等着自己，自己岂不是……
　　不对！这样真诚纯洁的女孩，怎么会做那种事呢？她为何要欺骗自己呢？骗钱？实在不必这么麻烦。绑架？自己又实在不是什么重要人物，赵子杰家里也不是大富豪。最主要的，要骗赵子杰也实在不必花费如此大的周折。就凭她的美色，根本不必她开口，任何圈套赵子杰都会主动上钩。更何况，上一次这个女孩还真的为赵子杰吹了喇叭，那可是实实在在的啊！赵子杰已经铁了心了。就算前面有刀山火海万丈地雷阵，赵子杰也要去闯一闯了。但赵子杰已有些担心事情绝不会像赵子杰刚才想的那样简单。这世上哪有这么好的事情──凭白让赵子杰捡个性奴？
　　赵子杰的心情越发紧张起来。女孩默默无言地领着赵子杰来到了一个赵子杰从未来过的四层的公寓楼前，领着赵子杰上到三楼一个拐角的门前，再用钥匙插进锁孔。赵子杰这时紧张到了极点。赵子杰提起警觉的心，准备如果一旦出现异常，赵子杰就会马上从原路逃跑。女孩打开了门，扭开了房间里的灯，低头默默地走了进去。赵子杰的心就像是要跳出了嗓子眼，紧攥的手心已渗出了汗珠。赵子杰鼓足了勇气，小心紧张地迈步跨进房门。
　　赵子杰迈步走进女孩的房间，很出赵子杰的意外，什么事也没发生。但赵子杰警觉的心并没有立刻就松懈下来。赵子杰就站在距大门两步的地方，两眼迅速地环顾整个房间。这是一个镇里常见的独间公寓，一进门的左手是厨房，一个高台将厨房和房子其它部份隔开，房子中间放着一张整洁幽香的铁架小床，另一边是个通向洗手间的小门。房子的另一面墙上对着一个拉上窗帘的窗户，窗户下一个小桌子，上面整洁地放着一些书和一些常见的文具。
　　一个典型的单身公寓，除了整洁和空气中弥漫的幽香，赵子杰感觉不到有任何特殊的地方──赵子杰倒是反而有种似曾相识的感觉。
　　赵子杰注视着整个房间，好像的确是没有人的迹像。赵子杰那“扑通、扑通“的心总算稍感安定下来，但还是不能立刻就完全放心。女孩在赵子杰身后关上房门锁好，立刻转到赵子杰面前，马上开始用猛烈急促的动作脱去外衣和长裤，露出她美丽的肌肤──只剩下乳罩和三角裤的少女美丽裸体。赵子杰看到眼前如此美丽的女体，惊得倒吸一口凉气──赵子杰还是第一次亲眼见到一个女人的真实的裸体──在色情网站上看到的无数裸体图片哪能和面前这个活生生的纯洁美丽的女孩相比啊！
　　还未等赵子杰回过神来，女孩猛地伏倒在赵子杰面前，她的头几乎贴到了地上，用清晰明朗、约带颤抖的声音说道：“可欣欢迎主人光临。”赵子杰又一次惊呆了──天啊！这一切竟都是真的？女孩默默地伏在地上，穿着三角裤的臀部稍稍翘起，整个背部上有些条条块块的青肿，似乎像是鞭打过的痕迹。她的黑发一大半掀起，露出她美丽的耳朵和雪白的颈部。没有骗局，没有曲折，一切就这么简单──但这也太让人无法相信了。
　　现在赵子杰的脑子一片空白，完全不知该如何应付眼前突然出现的这般情景──面对一个自称“可欣“的半裸女孩，自己该怎样表演才不会漏陷？赵子杰拚命思索着以前在某某网站上看过的各种暴虐和性奴调教小说，但在这一刻却一点细节也回忆不起来。唉！自己以前怎么不多注意注意这方面的故事呢？某某网站上最多的可不就是这一类暴虐的作品？那个图书馆里的暴虐分类里好像有近二十页的存档啊，大概是所有分类里最多的一种了吧？
　　赵子杰最喜欢读的都是些春色、校园之类的艳情小说，内心深处对那些对女人使用暴力的色情虐待很反感。但是那些赵子杰所喜爱的纯情的故事情节现在却对赵子杰一点帮助都没有。如何才能装出常来的样子而又不被她发觉呢？如何才能表现得像个“主人“的凶残的样子来呢？赵子杰以前对这种角色可是连想都没有想过的，一下子就要让赵子杰做，实在让赵子杰为难。赵子杰现在心里只想将地上的美女抱起来用手搓揉抚摸个够。
　　但赵子杰知道赵子杰只要出一个差错事情就会完全搞糟。不仅这个女孩不会再让赵子杰占任何便宜，还很可能会引出那个真正的“主人“，那么……天啦！赵子杰突然想到这一层，心中的恐惧一下又将赵子杰的心悬吊了起来。那个男人要是发现了赵子杰在这里大占赵子杰的性奴的便宜，他们会不会……他们可能什么都会做啊……赵子杰赵子杰既然已经知道了他们如此变态的秘密，还知道了女孩的住处，他们难道不会将赵子杰灭了口？
　　但是眼前这个几乎是全裸的女孩，赵子杰怎么可能舍弃不玩呢？赵子杰还从未接触过真正的裸体的女人啊。就是死也值了。赵子杰下定了决心，假装出一种非常冰冷的口气对地上的女孩说：“你趴着别动！听见了吗？”“是的。主人。”赵子杰绕开女孩的身子，将身子贴在洗手间门边的墙上，满意地看到女孩听话地紧趴在地上，一动也不敢动。赵子杰快速地在洗手间检查了一遍，又来到窗口撩起窗帘向外看了看，很满意地发现窗户正对着一个平台，从这个平台上赵子杰可以很容易跳到右边的平台上，那个台子好像可以通向安全防火梯。
　　这太好了，万一那个男人突然来了，自己可以从这个窗户逃走。赵子杰准备将窗户上的插消拉起以方便逃跑，却发现插消已经坏掉了。这正好，这个环境实在太有利了，有了如此方便的后路，真出意外赵子杰也可以对付了。女孩依然一动不动地伏在地上。赵子杰稍稍安下心来，踱步来到女孩屁股后面的小床上坐下，开始贪婪地看着地上仅穿三角裤和胸罩的俯卧的女孩，紧张的心跳冲击着赵子杰的全身血液。
　　这下可不真的梦想成真了？简直比最疯狂的梦想还要疯狂。赵子杰现在恨不得立刻扑过去将女孩娇嫩的肉体抱进怀里。但赵子杰努力克制住自己的冲动，缓慢地对地上的女孩说道：“你转过来。”赵子杰的冷冰冰的口气连赵子杰自己都大吃一惊。女孩头几乎紧贴着地，慢慢用手脚爬着转动身子，将头对着赵子杰，依然保持着她刚才的姿势。赵子杰再发出命令：“你站起来吧。”女孩乖乖地爬起来，低着头不敢用眼去看赵子杰，两手不安地放在身体两侧。她半长的头发披在肩上，但遮不住她雪白的胸部，挺立的乳房将胸罩撑得高高地鼓起，完全呈现在赵子杰的眼前。近乎完美的身体上似乎有些青肿的痕迹，像曾被鞭子抽过留下的印记，也像是她天然的胎印。两条匀称的大腿紧紧并着，雪白的腿上好像也有些不该有的青肿。赵子杰呆呆地看着眼前美丽的半裸女体，裤裆里的阳具已急速地膨胀起来。那天在超市里，赵子杰只看到了她的胸部的上半的一小部份，那已经就让赵子杰血脉贲张了。而现在……天哪！真是太美了。
　　赵子杰很满意女孩低着头的方式──赵子杰宁愿她不要盯着自己看。虽然这里的灯光不很亮，但被她看长了总难免会被她瞧出破绽。好在女孩已经认定赵子杰就是她的“主人“，她现在还不敢直视赵子杰这个冒牌货。”你把身上的东西都脱光。”赵子杰紧张地屏住了呼吸──她会听令脱光吗？她以前脱光过吗？既然做了性奴，连吹喇叭都做，应该没有问题吧？如果她照做的话，赵子杰可不即将要看到赵子杰这一生第一次看到的全裸的女人了吗？──而且还是如此美丽女孩的裸体？
　　女孩没有任何抗议，毫不犹豫就乖乖地将手背到背后解开胸罩的扣子，双肩缩紧一抖，再用手将松下来的胸罩从两个胳膊上拉下来。赵子杰激动得几乎无法呼吸。哇！好一副动人的乳房啊──被乳罩盖住的乳房比边上的肤色更白一些，两个三角形的乳罩的印子中间是两个紧凑圆滑的乳房，上面两个乳尖就像是两个熟透了的小桑果，直直地凸出在她的胸部，衬托出一幅极其挑逗的性感画面。赵子杰还没来得及回味这幅激荡人心的裸体画面，女孩紧接着弯下了腰，褪下了她身上仅存的三角裤，抖了两下双腿，将内裤踢到了一边。
　　然后她再次笔直地低头站好，两手依然放在身旁，将整个身子向赵子杰完全地开放，任赵子杰随意观赏。”啊！”赵子杰再次倒吸一口凉气──这可是货真价实的裸体女人啊！赵子杰的眼光贪婪地落在她那黝黑的阴毛三角地，然后在她的全身瞧来瞧去，简直觉得两个眼睛根本不够用了。赵子杰这时的体内热血翻腾，膨胀的阳具在裤子里勃然跳动，赵子杰被眼前赵子杰这个第一次看到的异性裸体刺激得几乎喘不过气来，激动的心情叫赵子杰几乎立刻就克制不住自己，真想马上就扑过去在这个美丽的肉体上上下下结结实实地摸个够。
　　这么真实的女孩的裸体，赵子杰怎能不渴望好好摸个痛快啊？赵子杰心里思索，既然这个女孩认定赵子杰是她的主人，赵子杰要用手摸她的身子，她决不敢反抗逃避。她不是在元宵店门前说过吗，只要是在她的房间里，可以任赵子杰施为？但是自己这种猴色的样子，会不会让她奇怪生疑？赵子杰添着干裂的嘴唇，实在想不出更好的办法，而想要摸捏眼前这个美丽的裸露女孩的身体的强烈冲动已让赵子杰无法再冷静地坐着不动了，这么刺激男人感官的画面就是换了古代的柳下惠来赵子杰大概也不可能不动心吧？
　　赵子杰不管三七二十一了，对她用尽可能冷静的语调命令道：“你过来。”女孩依言走上两步。现在她的双乳就正对着赵子杰的双眼了。赵子杰有些颤微微地伸出右手，用五个手指轻轻地捏住她的左乳房。赵子杰平生第一次摸到了女人最性感的部位──柔软的乳房。啊！原来女人的乳房捏起来是这种感觉。赵子杰全心身地体会着这个自己从来不曾有机会触摸过的女人的乳房，通过手指的触觉仔细地感受着这迷人光滑的嫩肉。
　　女孩乖乖地站在赵子杰面前任赵子杰捏摸，身体在赵子杰的摸捏下禁不住一阵颤抖，两个乳房现在更加挺立了。赵子杰捏过一个乳房后便不再拘谨，跟着另一只手也捏上了女孩的另一个乳房，手指向外滑摸，两个都已出汗的手心同时轻轻地抵到了她乳尖的头子上，让她禁不住发出一声呻吟。”啊……”赵子杰实在难以相信这一切──现在自己就坐在这个女孩的香床上，任意地摸弄着这个赵子杰就在半个钟头前还不敢梦想能让她成为赵子杰的情人的梦中女孩的肉体──就是做梦，赵子杰也无论如何做不出如此令人奢望的美梦啊！但现在一切都变成了现实──而且现实甚至比赵子杰最大胆的梦想还要美好。赵子杰的左手依然在她的乳房上恋恋不舍地摸玩着，另一只手开始沿着她光滑的腹部向下摸去。
　　赵子杰兴奋得几乎要叫出声来。赵子杰的手滑到了她的阴毛上，再向下摸，赵子杰摸到了更多的阴毛。然后，赵子杰用食指慢慢滑进阴毛下的肉缝处──啊！女人的最隐密的部位被赵子杰摸到了──阴户！对女人性器官的结构，赵子杰是知道不少的，网上有太多的放大的女阴特写照片。但现在赵子杰摸到这么一个真正的阴户，内心的激动简直难以言表。观赏那些在照片和录像里的阴户，哪里能够和赵子杰现在亲自用手摸索的感受相比啊！
　　赵子杰的手指摸到了两片潮湿的鼓起的肉牙，稍稍用力赵子杰的手指就挤进了她那肉缝里更潮湿的大片嫩肉。”啊！”赵子杰心里一阵激动，赵子杰知道自己已经摸进了女孩的阴唇里。忽然，赵子杰记起无数的小说中都提到的女人的阴户在性起时就会潮湿。这么说来，这个女孩在自己这样的摸弄下不是已经被刺激起来了吗？赵子杰为这个发现激动起来。赵子杰开始慢慢回忆起某某网站上那些小说里经常描写的女人被男人抚摸而刺激起性欲的情节，现在看来真有这么回事了。想到这里，赵子杰突然想起可以拿这种问题来“拷问“这个“可欣”。
　　对！这不正是许多暴虐小说里描写的情景？──逼女人承认自己淫荡，让女人为了自己的身体淫荡反应而羞辱。赵子杰用嘲笑的口吻问道：“可欣，你底下是不是湿了？”“是的，主人。”女孩乖乖的承认，让赵子杰大感没趣。赵子杰本以为她会羞愧地否认，然后赵子杰就可以将湿润的手指给她看，以逼她承认。”你为什么会湿啊？”“因为被主人玩，可欣就会湿。”虽然女孩的回答也非常刺激，但不是赵子杰以为的她会说“因为我很淫荡“之类的话。赵子杰进一步逼问道：“你是不是个很淫荡的女人啊？”“是的，主人。”和女孩的对话没有什么大的刺激，让赵子杰有些失望。女孩对什么都乖乖的承认，再问她还有什么意思？而且女孩乖顺的样子也让赵子杰心生怜悯，赵子杰实在不忍再用语言去羞辱她。赵子杰注意力再次集中在在她身上乱摸的手指上，用心体会着手指在这个动人的肉体上触摸的每一个细微感受。
　　赵子杰想就这样在她身上一直摸下去，这真是太刺激了，赵子杰可是永远都摸不够的呀。但是，赵子杰也知道不能只是这么摸，没有哪个主人只用手摸自己的性奴吧？赵子杰全身的欲望早已经膨胀到了顶点，也该是干真的时候了。但赵子杰还是犹豫下一步该怎么进行。毕竟从来没有过真正的性经验，赵子杰连如何将自己的阳具插进这个阴户赵子杰都没有底。
　　走一步是一步了。赵子杰快速地解开自己的白衬衫的扣子，将衬衫一下脱掉扔在床上，露出赵子杰还算健壮的胸膛。赵子杰正准备自己脱下裤子，突然想起为何不让这个“女奴“为自己服务？赵子杰心下得意，身子仰向后用两手撑靠到床上，对着站在面前的女孩命令道：“帮我脱掉裤子。”女孩好像有些吃惊地看着赵子杰的身子，不敢怠慢，立刻按赵子杰的吩咐开始为赵子杰解皮带脱裤子。赵子杰更加得意地看着这个女孩为自己服务，一下就将挺立的阳具暴露到女孩的面前。女孩弯腰脱下赵子杰的裤子后，没等赵子杰的命令，就一言不发地用手抚摸起赵子杰的肉棒，然后主动将嘴唇送到赵子杰的龟头上，轻轻地吻弄起来。女孩嘴唇在赵子杰的肉棒上摩擦传来的强烈刺激，像一股电流一下传遍赵子杰全身，让赵子杰几乎呻吟出声来。接着一股吸力将赵子杰的阳具吸进去，她的嘴紧紧包住了赵子杰的肉棒。
　　“啊！……”赵子杰深深地倒吸一口气，坐在床上舒服地享受起这个女孩第二次为赵子杰做的口舌服务。赵子杰心里琢磨，这样也正好，就让她再为赵子杰口交一次，省得赵子杰胡猜乱搞出了差错反而不美。看她两次主动为赵子杰口交，估计她那个真正的“主人“很可能经常会让她这么做。而且女孩的嘴巴套弄在赵子杰肉棒上的感觉实在是太美妙了。这一回赵子杰不再像上一次在电梯里那么手足无措，现在不仅可以好好体会肉棒在她温暖舒适的嘴里被包裹住的感觉，而且还可以清楚地看着自己的阳具在她嘴里进进出出的美妙情景。
　　赵子杰彻底陶醉了。突然女孩猛地加快了嘴巴的速度，将赵子杰刺激得大叫起来：“啊！”女孩立刻吐出嘴里的阳具，有些胆颤心惊地低下头，用低低的声音急促地说道：“啊！对不起！主人。”肉棒离开了女孩的嘴，一道口水顺着肉茎慢慢下流。刚刚突如其来的强烈快感突然消失，让赵子杰有些不快。赵子杰听见女孩的话，立刻本能地问道：“你对不起什么呀？”“啊……可欣……对不起……可欣动作太急了……请主人惩罚可欣吧！”女孩一边用恐惧的语调说着，一边慢慢地跪在了地上。赵子杰看着眼前娇羞的女孩裸露着的细皮嫩肉，哪里舍得真的要惩罚她这样一个娇嫩的身子。但是──突然，赵子杰记起自己的“主人“的身份，赵子杰马上将差一点就说出口的“我就不惩罚你了“的话生生地咽了回去。赵子杰可以想象得到，那个真正的“主人“一定会非常凶狠地惩罚她。否则赵子杰怎么能将她调教得如此乖顺？那还不是许多次严厉的惩罚将她训练成了这个样子？
　　赵子杰内心突然对那个“主人“生出一股强烈的嫉妒和仇恨──哪个人能够如此残忍地将这么一个纯洁无辜、软弱娇嫩的女孩用暴虐的手法训练成这么一个供赵子杰发泄赵子杰变态性欲的奴隶？──这个女孩可是赵子杰赵子杰的梦中情人啊！连她口交的动作稍快一点，她都要受到惩罚，这个男人还有没有人性了？真不知道她在被那个野蛮男人的调教过程中还受到了多少肉体痛苦和精神折磨。
　　赵子杰对眼前跪着的女孩生出了无限的同情。心里涌起一股热流，恨不得立刻告诉她自己不是她的“主人“，并鼓励她鼓起勇气，勇敢地站起来，不要再对那个暴虐她的男人妥协──而且赵子杰赵子杰将会挺身而出，奋不顾身地帮助她，一定会将她从痛苦的奴役中解救出来。但是──天啊！那么美妙的口交──她将自己的肉体那么温顺地交给赵子杰玩弄──赵子杰实在无法抵御这巨大的性的诱惑──至少，现在赵子杰希望能得到赵子杰做梦也不敢想象的这个美丽的肉体。
　　而且，赵子杰还是第一次有机会玩弄女人的裸体。还远远没有玩够呢，赵子杰怎么可能现在就将实情坦白出来？还是继续扮演这个“主人“的角色吧！赵子杰一面这么苦恼地想着，一边琢磨如何将这个“主人“的角色好好地扮演下去。赵子杰开始痛恨自己现在扮演的角色。赵子杰实在不明白，为何会有人喜欢虐待女人。难道这真能增加性刺激吗？也许自己试试后真能发现自己以前不曾知道的感觉？
　　但赵子杰还是不忍糟贱这个被赵子杰看作是梦中情人的美丽女孩。而且，那个真正的主人一般是怎么做这种惩罚的呢？赵子杰忽然想到个办法──可以试试让女孩自己来挑选惩罚的方式。这样比较不容易出现差错，而且可以避免太过残酷的惩罚──女孩自己总可以挑个不那么严厉的方式吧。赵子杰用冷酷的声音对女孩问道：“那你想让我怎么惩罚你呢？”“啊……可欣全凭主人惩罚。”赵子杰没想到女孩竟温顺到这种地步。”这样吧。你既然自己主动承认了自己的错误，我就让你自己挑选惩罚的方式。”“啊……主人……可欣谢谢主人……那……请主人……鞭打可欣吧！”什么？鞭刑？天哪！赵子杰还是没有料到一上来就要用鞭刑。而且似乎这个女孩对能选择鞭刑还很感恩。这可怎么办……不等赵子杰回答，女孩已经自己爬下去，然后从床底拖出了一个小箱子，打开箱子，从中真的拿出一个不知是什么材料做的黑黝黝的鞭子，有手指般粗细，颤危危地低头跪着交到赵子杰的手上。
　　赵子杰大惊。这么粗的鞭子，打在她身上那还得了？难怪她身上好多处青一条紫一条，原来真的是被这个鞭子打出来的。女孩没有去看赵子杰的表情。她又俯下身从那个箱子里拿出了几副带有铁链的手铐之类的东西，关上箱子后直起了身，将一把钥匙扔到床前的桌子上。然后她开始将两个手铐一端拷在小床的一头的铁架上，再绕到床的另一头拷上另两个手铐。
　　没有说一句话，女孩在赵子杰身后从床尾爬上了床，一个一个地将她的两个脚脖子拷上，再伸直了身子，自己用手将一个绳子穿着的红球塞进嘴里，然后将球上的绳子套到头后。赵子杰看见女孩现在的模样真是惊呆了。这个嘴梏子对赵子杰来说并不非常陌生。在网上常常能看到女人被捆绑和堵住嘴的照片。但真的亲眼见到这种东西，赵子杰内心还是感到一种极度的震惊──看见这种东西戴在自己喜爱的女孩的嘴里，赵子杰身体有种抽筋似的难受。
　　女孩弯下身子趴向床头，先用右手将左手拷住，再用右手拿起最后一个手铐费力地套到手腕上，试了几次后终于扣上了拷子。赵子杰从床上站起身来，呆呆地看着四肢被拷在床上趴着的女孩，嘴里还塞着一个嘴桎子，只能发出些“呜呜“的呻吟，痛苦而又惧怕地等待着赵子杰的拷打。赵子杰哪里能忍下心来用鞭子抽打这么一个万分娇嫩的肉体啊？──刚刚还被赵子杰抚摸过的肉体，上次被鞭打的鞭痕还未完全消失。赵子杰脑子变得一片空白。对自己这么心仪的女孩，赵子杰怎么能下得了手啊？这下该怎么办？赵子杰实在没想到自己竟会被逼到了这么个残酷的角落。

正文 第202章 梦中的虐待三
　　赵子杰手捏着那条不知什么材料做的鞭子，看着床上趴着的女孩，心里实在不忍下手。赵子杰知道如果自己的性格和那个“主人“相差太远，女孩必定会很快发觉。如果被发觉，会怎样呢？她必定会让赵子杰将她解开。然后呢？她会不会让赵子杰滚？她如此狼狈的样子被一个错认的陌生人全看在眼里，她会如何反应？这实在太难估计了。赵子杰不敢冒这个险，搞不好可真会有生命危险啊！
　　赵子杰心下一横，心想这可实在是没有办法的事，以后女孩可怪不得赵子杰。赵子杰咬紧牙，举起鞭子，扬臂对女孩背上没有伤痕的地方横击过去。”啪！”一声清脆的鞭响。”呜……”女孩被堵住的嘴里发出一声沉闷的悲鸣。这一鞭像打在了赵子杰自己身上一样，赵子杰感到一股冷颤传遍全身。女孩背上留下一道红红的长印，看得赵子杰心疼得要命。太痛苦了。赵子杰根本无法想象怎么可能会有人对这种残酷的行为感兴趣──毫无乐趣可言，更遑论快感了。
　　但赵子杰实在没有选择，只得硬着头皮又打了一鞭。赵子杰不知道自己的力量是大还是小，也没有心思去琢磨这些细节了，只想再打几鞭赶紧结束这让他们两都痛苦万分的酷刑。赵子杰连续紧抽了几鞭，力量是越抽越小，感觉手臂根本无法用力。女孩右边背上的红印连成了一片，让赵子杰无法找到下鞭的地方。赵子杰只好转到床的另一边──赵子杰实在不忍将鞭子抽到她已有伤痕的位置。
　　当赵子杰转到女孩的正后方，一眼见到女孩分开的两腿间红润的阴部。”啊！”赵子杰贪婪地盯着女孩的胯间。赵子杰由于因被迫执行痛苦的鞭刑而已经渐渐息火的下体禁不住又突然膨胀起来──这可是赵子杰第一次如此清晰的看到的女人阴户啊！──真是极其刺激和诱惑的性感画面，让赵子杰呆立在当场。赵子杰舌头舔了一下嘴唇，用手摩挲了一下肉棒，心头不禁火起──妈的，这么好的肉穴不能插，非得拿那鞭子抽人！
　　不行！干脆拼了上去操操这个肉穴，操过后被她发现又怎样？反正已被赵子杰操到了，她自己被拷着不能动，还能对赵子杰怎样？赵子杰稍稍犹豫了一下，勃起的情欲已再也不能管束赵子杰的理智。赵子杰决定豁出去了──管赵子杰三七二十一的。赵子杰猛地丢下鞭子，从床尾爬到女孩身后分开腿跪着，将挺立的龟头抵住女孩的两片肉唇之间，向里推了一下。
　　赵子杰紧张地看着女孩的反应──女孩好像一点也不敢动，依然趴在那里，似乎她鼻子里传出一阵快速的喘息。赵子杰大感放心，腰部向前猛地用力──龟头先是碰到硬硬的肉体，让赵子杰稍感麻痛，紧接着肉棒一下冲进湿润的肉穴，一种被紧缩的肉道包裹住的感觉一下将赵子杰刺激得大叫出声来。啊！太美妙了，原来插入女人肉穴的感觉是如此绝妙！赵子杰在心里大声叫好──啊！女孩的身子被赵子杰的第一次冲击撞得往前一冲，她猛地昂起头，发出近乎是求救的呜鸣。赵子杰大吃一惊，知道自己的猛插必定让女孩大感痛苦，赶紧稍稍缩回身子，将肉棒留在穴内不动。
　　赵子杰现在已是欲火焚身，虽然明知道自己这种行为无异于强奸，但也根本无暇顾及到女孩的感觉，一心只想满足自己性欲，理智和良心早已完全抛到了脑后。女孩又低下头，好像认命了似的趴着不动，准备顺从地接受赵子杰的奸淫。赵子杰心里大为感激──心里想着女孩现在只要能让赵子杰完成赵子杰的心愿──在她美妙的肉穴里真正地完成性交，赵子杰以后为她做牛做马赵子杰也情愿。
　　赵子杰一边想着，一边感受着肉棒被阴道紧紧包裹住的奇妙的感觉──而且随着她阴道一下一下的痉挛似的收缩，赵子杰的阳具就像是被一个超乎寻常的柔软的手紧握住，一下一下地挤捏着。赵子杰稍稍前后抽插了两下，立刻觉得自己要忍受不住，简直就要立刻射出精来了。赵子杰咬紧牙关，将身子挺住，慢慢地总算忍了过来。赵子杰心下大喜，开始用手抓住女孩的臀部，腰部和整个身子一下一下地前后操动起来。
　　真是太舒服了。肉棒上传来的从未有过的强烈的快感一下下地往上涌，让赵子杰在心里欢喜地狂叫──啊！这下真是真正的做爱的感觉了──比那口交的感觉还要美妙──完全不是赵子杰以前自己用手自慰可以相比拟的。赵子杰不顾一切了！赵子杰越来越猛地前后抽送，快乐的感觉立刻将赵子杰送上了极乐的天堂！”啊！”赵子杰在女孩体内猛地射出了一串串精液，一股股激荡心脾的强烈快感随着赵子杰的每一下抽动传遍了赵子杰的全身。
　　“啊！啊！啊！啊！……”赵子杰低声吼着，在女孩的阴道里完成了一次的完美的性交──赵子杰从未体会过的性的高潮──绝对的高潮！赵子杰让赵子杰的肉棒在女孩的美妙的阴道里逗留了好一会，不断感受着射精后的舒适的感觉。
　　赵子杰前俯下身子，将嘴贴在女孩的背上，两手伸到了女孩的胸前，捏弄起女孩的悬挂着的肉球。柔软的肉球在手里的感觉真是太美妙了。赵子杰不断地捏摸捏摸，直到感觉自己的肉棒最后缩小到从女孩的肉穴中滑了出来。
　　赵子杰很不情愿地爬下床，看着女孩湿漉漉的肉穴，难以相信这就是自己梦寐以求的女人的阴户──刚刚被自己抽插的阴户。赵子杰捡起地上的衣服一件一件穿着，忽然发现女孩眼里饱含眼泪，嘴桎子边上竟流下了一串口水。赵子杰这时才又意识到这个女孩刚刚才经历的巨大的痛苦──被赵子杰鞭打过后又被赵子杰从后面屈辱地奸淫──赵子杰简直就像个禽兽，竟会对被链子拷住的弱女子进行如此自私的凌辱！
　　赵子杰心里极其内疚，不知该如何是好。赶紧弯下腰，到那个从床底下拖出来的箱子里寻找能够打开手铐的钥匙。赵子杰发现箱子里有许多乱七八糟的东西，除了一些夹子、肉棒模型，还有各种赵子杰叫不出名字的淫具或者刑具，让赵子杰完全不知所措。忽然赵子杰醒悟到女孩早就将钥匙扔在桌子上。赵子杰抬起头，果然看到桌子上一把钥匙，心里大松一口气。正在这时，外面的走道里传来一阵脚步声，赵子杰心里大惊失色。
　　天哪！自己只顾淫乐，竟忘了可能的危险。赵子杰刚想跳起来，却发现那阵脚步声已渐渐远去。赵子杰心里暗叫侥幸，赶紧起来用钥匙打开女孩右手的手铐。手铐“喀答“一声跳开，再让赵子杰吐出一口气。赵子杰现在已经相当紧张，被那个脚步声弄得心烦情急。赵子杰顾不得女孩手脚上其它的铐子了，决定由她自己开去，自己还是走为上吧。赵子杰将钥匙交到女孩手上，像是做了贼似的逃离了女孩的公寓。
　　赵子杰趴在离赵子杰的梦中情人的公寓相当近的一栋旧楼的顶上已经快两个小时了。赵子杰已是连续四天跟踪女孩的起居，并在这里埋伏等候。为此赵子杰向公司里请了长假──像赵子杰现在这种魂不守舍的心情，赵子杰根本不可能还有心思去上班。赵子杰两眼一直盯着那个女孩房间的大门，不时地用望远镜左右搜索，等待着那个被赵子杰的梦中情人称为“主人“的那个混蛋出现。但是那个人一直都没有出现。
　　赵子杰已弄清楚赵子杰的梦中女孩名叫袁可欣，就在两个街以外的一家银行做出纳，白天赵子杰能从远处观察到她的一举一动。她总是按时上班，中午会到街角的餐馆和同事们一起吃饭，晚上又按时回家。赵子杰每天都能看见赵子杰那美丽的梦中情人下了班后独自回家，有时会出来买点东西，多数时候就待在屋子里。赵子杰每天都守候到袁可欣的房间里的灯息了一个小时，然后才回家睡几个小时，再在大清早赶到这里等着她起床上班。
　　但这几天从没有任何长相和赵子杰相似的男人在她身边出现。赵子杰已经越来越失去耐心──赵子杰实在太想再次重温四天前那个一想起来就会让赵子杰热血沸腾的奇妙经历。赵子杰知道现在不是激动的时候，赵子杰不断告诫自己要克制，尽量要时刻保持自己的冷静。但每每回忆起那个傍晚的奇妙的经历，赵子杰就按捺不住内心的狂喜和激动──毕竟那是赵子杰的第一次，而且其中的过程又是如此曲折离奇，实在让赵子杰难以冷静。
　　那真是太美了──那么美妙的身子，温暖的口腔、火热的阴户──真是怎么摸也摸不够啊！当然，赵子杰对这个袁可欣的感情决不止是肉体的，赵子杰相信自己已经深深地爱上了她──这个可怜清纯的梦中女孩──赵子杰现在一直在心里还称她为梦中女孩。赵子杰有时甚至相信，这是老天的安排──让他们在梦中相识，然后派赵子杰来爱上她、拯救她──这就是命运。有时你还不得不信。
　　这几天赵子杰每次在远处观察袁可欣的时候，都会心跳加快、全身发热，心里有种说不出的强烈感受──绝不是那种一般的肉体的诱惑──赵子杰相信这就是爱情。赵子杰火热的心里又唱起了改编的歌曲：“美丽的可欣你站过来，站过来，站过来，今天你的表演很精彩，请你不要假装不愿我爱……我左摸右摸、上摸下摸，原来美丽可欣可不简单，我想了又想、猜了又猜，可欣你的心思还真奇怪……”赵子杰一边哼着歌曲，一边幻想着用手摸到她那诱人的身体，赵子杰的下体就会不情自禁地勃起──对一个你深爱的女孩，这不也是很正常的吗？性欲是爱情的自然延伸。赵子杰现在已经知道了她的住处，本来赵子杰是可以随时去找她的。但是，现在横在他们面前的，就是那个非常可怕的障碍──那个真正的主人──那个讨厌、可恶、凶狠、毒辣、残暴、变态、没有人性的禽兽！
　　那个人只要一天还在，赵子杰赵子杰就不能光明正大地和袁可欣交往，就只能偷偷摸摸地去冒险。这是赵子杰赵子杰不能忍受的，现在赵子杰的唯一的选择，就是将那个男人除掉。最好趁着那个人还不知道赵子杰赵子杰的存在，从背后突然下手。这是赵子杰那天一回家就做出的决定。赵子杰无法想象自己的梦中情人被另一个男人暴虐地折磨──像一个性奴一样被任意驱使虐待──这是赵子杰决不能容忍的。赵子杰一想到这种事赵子杰就会心潮澎湃、热血沸腾。
　　赵子杰赵子杰长了这么大，从来都是守法公民，杀人犯法之类的事好像决不会和赵子杰联系上。可是一想到那个袁可欣见到自己时的那种恐惧的样子，赵子杰心里马上就是满腔热血、豪情万丈──为了解除这个可怜的女孩的痛苦，赵子杰定会抛头颅、洒热血，全身的赤诚和勇气纵是刀山火海赵子杰也决不会犹豫半分。当然，每一想到要去杀人，赵子杰心里还是会有一阵阵的惊悸。不过，赵子杰既然决心已下，赵子杰就再也不会后悔。
　　赵子杰并不是个鲁莽的人，赵子杰那天回家后曾思考了很久。赵子杰开始想先跟袁可欣说个清楚，然后鼓励她不要惧怕那个混蛋，由赵子杰出面和那个家伙谈判，实在不行就将那个家伙干掉，不论她有什么把柄落在赵子杰手上，赵子杰都会义无反顾地为她保密──她甚至可以什么秘密都不告诉赵子杰。这样一来，一旦成功了，袁可欣必定会感激赵子杰，他们以后必然可以成为真正的情人──不是那种变态的主奴关系，而是真正的相亲相爱。当然，也会有性爱──许多性爱──那种爱到深处时自然的两相欢愉。
　　就算袁可欣不爱赵子杰，或爱不上赵子杰，赵子杰也甘愿为她效劳。她必然会终身感激赵子杰──这也就够了。赵子杰赵子杰决不是那种趁人之危的小人，赵子杰会做得像个真正的君子。但是，另一个更加诱人的想法后来在赵子杰的脑子里占了上风──赵子杰可以悄悄地将那个男人杀了，但全瞒着袁可欣，不让她知道──永远不告诉她。那么……天哪！赵子杰每每想到这里赵子杰的心就会激动得狂跳──那么，袁可欣就一直不知道赵子杰赵子杰的真实身份──她会一直以为，赵子杰赵子杰就一直是她的“主人“──那么……赵子杰无法不激动──这个想法实在是太完美了──那么，这个女孩就会一直做赵子杰的性奴──对赵子杰百依百顺的性奴。当然，虽然赵子杰还会称她为“可欣“，但赵子杰不会再对她使用任何暴力虐待，不会再让她受到伤害和凌辱，不会让她一见到赵子杰就恐惧得发抖──赵子杰只会像对待一个情人那样对待她，让她心甘情愿地和赵子杰合欢──甚至是渴望得到赵子杰的身体和赵子杰的爱。
　　赵子杰为这个大胆的想法激动得简直不能控制自己。赵子杰不断地幻想着一边轻吻这个女孩的美丽的双唇，一边抚摸她美妙的身体，并让自己挺立的阳具摩擦她动人的阴户。赵子杰常常会为这些幻想兴奋得全身发抖。但是，这一切都要求赵子杰赵子杰要去杀人！干了！为了可欣！也为了赵子杰自己。不就是去杀个人吗？买把斧头，埋伏在袁可欣公寓的楼道里，猛地冲上去，一斧下去──当然具体实施起来不能这么简单。不能在她的公寓附近，否则她会很快就知道发生了谋杀案。
　　先发现那个男人，然后跟踪到他住处，一斧子下去……或者将他引导到一个无人处，一斧子下去，再将他尸体秘密埋起来，让人很长时间发现不了。这几天赵子杰虽然时时都是满腔的热血和一身的英雄气概，但每想到这些杀人细节赵子杰也不禁全身发麻。不过，一想到袁可欣会听任自己揉捏的乳房、顺从地让自己抽插的阴户、主动为自己献上的口交──赵子杰觉得自己就是付出性命也是值了。
　　那个男人不会比自己强壮很多。他的身材必定和自己相仿，否则袁可欣也不会两次错认。所以赵子杰的计划一定是可行的。现在第一步一定要跟踪到那个男人，然后才能决定下面怎么走。哎！自己的梦中情人还不知何时才能被赵子杰解救出来。赵子杰心里一遍一遍地胡思乱想着，眼睛一刻也不离地盯着袁可欣的房门。从昨天开始赵子杰就有些失去耐心。赵子杰几次想不顾一切地冲下去──冲进女孩的房间。但是赵子杰心里非常清楚这么做的危险性──只要一天不将那个男人找到，赵子杰就一天处于危险之中──而且很可能是致命的危险。
　　赵子杰现在内心的挣扎更加激烈了──连续几天的跟踪守候已让赵子杰精神疲惫，实在很想去袁可欣那里放松放松。现在看来那个男人在最近来找她的概率也许很小。那么，如果今天赵子杰到她的房间里快速地享受一下，对赵子杰的所有计划都不会有什么影响。每想到这个可能，赵子杰就无法抑制住自己的内心的冲动──只要很短的时间就可以。但是，赵子杰这样的行为不只是冒险，也显然是很邪恶的──在这么一个可怜的女孩身上趁人之危地发泄兽欲──这可是赵子杰的梦中情人啊！而且现在赵子杰在她面前还得表现出一副残暴的“主人“形象，对她用最冷酷的语气发号施令，不得表现出半分怜悯。
　　然而，赵子杰脑子里不断闪现的袁可欣娇美的肉体、那两个被赵子杰手指触摸就能产生奇异的感觉的乳房、还有那包裹住赵子杰肉棒的美妙的阴户，无时不在刺激着赵子杰的全身细胞。毕竟这么一个温顺乖巧、供赵子杰尽情享受的女体，吸引力实在是大得可怕。赵子杰不断地在内心跟自己的理智斗争着──赵子杰最后在心里不得不和自己做出妥协：今天只要那个男人在八点种还不出现，赵子杰就去找袁可欣──赵子杰的梦中情人。
　　赵子杰不停地看着手表，焦虑不安的心让赵子杰越来越紧张。看看已经快八点了，赵子杰在心里嘀咕，那个家伙今天八成不会来了──赵子杰一遍一遍地在心里说服自己相信这个判断，下去找她的念头越来越强。终于，八点到了。赵子杰按捺住自己的激动，谨慎小心地来到了女孩的门前。赵子杰左右查看确信周围没有危险，倾听她的房间里除了微弱的电视的声音外也没有任何怪异的动静。赵子杰强按住自己紧张的心情，稳稳地敲了三下门。
　　房间里的电视的声音突然给关掉了，但没有开门的动静。赵子杰又敲了三下。门里传来把手转动的声音──紧接着，袁可欣打开了门。赵子杰屏住了呼吸，等待着如果出现任何异常，赵子杰就马上逃之夭夭。女孩一见到赵子杰，脸上现出相当惊奇的表情，立刻将头低下，用微弱而又卑谦的语气轻叫一声：“主人。”赵子杰心脏狂跳，她的反应让赵子杰相当满意──屋子里一定没有另外一个“主人“，否则她的神情必定会比这要震惊得多。
　　赵子杰暗叫侥幸，脸上不露任何表情，推开门径自往里走，一边查看房间一边用冷酷的口气说道：“可欣，怎么才开门？”袁可欣立刻在赵子杰身后关上门，像上一次一样，绕到赵子杰面前，一边手忙脚乱地还像上次那样脱光了外衣，然后伏倒在赵子杰脚下，颤声说道：“可欣欢迎主人光临……可欣不知……不知是主人驾到……请……请主人惩罚。”赵子杰大为宽心，见到她仍然自称可欣，说明她还什么都未发现。
　　看着伏在地上的顺从的女孩，赵子杰的下体猛然勃起，欲望立刻又达到了高潮。这一次赵子杰有备而来，已经想好了怎么扮演这个“主人“的角色。赵子杰不紧不慢地坐到床边，盯着她白色三角裤包裹的翘着的屁股，用冷冷的语气说：“我现在来让你吃惊了吗？”“啊……不……可欣只是没想到……主人……会这个时候来……”赵子杰心里轻松起来，知道一切都正常，而且袁可欣没有料到赵子杰这个时候会来，说明那个男人今晚和赵子杰在这里撞车的可能性极小。赵子杰心里早已热血沸腾，但嘴里仍用冷淡的口气说：“哼！难道我现在不能来吗？”“啊……是……可欣该死，可欣该死。请主人惩罚。”“可欣，知道怎样为主人服务吗？过来。”“啊……”半裸的袁可欣慢慢地爬起来，走到赵子杰跟前跪下，紧紧地低下了头，用非常不安的语调轻声问道：“主人……不惩罚可欣了？”“你只要表现好，我就不惩罚你。”“啊？……可欣刚才十分怠慢主人，可欣请主人惩罚。”“什么？”赵子杰非常吃惊，心里有种怪怪的感觉。这个女孩似乎也太老实了吧？赵子杰这个冒牌主人已经说了只要她表现好就可以不惩罚她，她还傻傻地说什么甘愿惩罚的话？赵子杰心里又觉得事情好像不太对头，但却说不清楚到底哪里不正常。
　　赵子杰现在只想让她脱光了让赵子杰好好满足一下就走，可不再想搞什么鞭刑了。但是，似乎这个女孩和她的“主人“之间关系很复杂，好像不能按常规来揣测。是不是她的主人常说些反话？说不惩罚她的时候，可实际上也许会更狠地折磨她，所以她干脆主动请求惩罚？武侠小说里的大魔头们八成都是这样。
　　可这可是现实生活啊？那个混蛋真有这么毒辣？但从这个女孩经常表现出的恐惧的样子，说不准那个家伙就是如此变态：她只有处处揣摩赵子杰的本意，才能避免更严重的惩罚。赵子杰权衡了一下，决定还是顺事表演的比较妥。心里不禁暗叹，本来只想好好正常地跟她干，现在还得玩些令人不愉快的花样。赵子杰提高了嗓门，有些恶狠狠地说道：“我当然要惩罚你了。你给我爬到床上来！”“是，主人。”袁可欣没有任何怠慢，立即顺从地爬了上去，跪趴在床上。
　　赵子杰看着她可怜的样子，心里真是很不舒服，但这时候却实在由不得赵子杰心软。赵子杰一把将她翻过来，然后将她的两腿拖到床边，再将她的头拉到床的另一边的床沿耷拉下来。这样一来赵子杰插入她身子的时候她就不能直接盯着赵子杰看──赵子杰总是担心被她看多了会被看出破绽。赵子杰这一回有了准备，知道起码要避免那种纯粹的鞭打，可以让赵子杰又算是惩罚，又不让她特别痛苦，而且还要不影响赵子杰在她身上发泄性欲。
　　赵子杰还记得床低下箱子里有不少玩艺儿，弯身将箱子拖了出来。当赵子杰真的打开箱子时，发现里面的东西都太令人心──各种形状和颜色的阳具模型、各种大小的夹子、带环的绳子、不同粗细的铁链、赵子杰上次见识过的几副手铐、怪样的钳子、几个连在一根绳子上的大小不一的球，还有皮制的带子、鞭子、棍子、刷子……等等等等，许多东西赵子杰完全都不知该怎样使用。
　　赵子杰看着这些乱七八糟的东西，想到它们都曾被用在这个无辜的女孩身上，心里有着说不出的心。但赵子杰还得挑个什么在她身上用一用。赵子杰拖过一张椅子，将她的两手分开来绑在椅子两边的腿根上，然后将椅子拉离到她手臂的极限，再用了边上的一个装满衣服的纸盒子压在椅子上。赵子杰又拿起一个长长的阳具模型，从她胸罩中间插进她的两乳之间，再拿了一个黑色的粗阳具，慢慢地插入她微张的嘴巴让她含住──这样的好处是防止她难受的时候喊叫出声来。
　　袁可欣乖乖地含住插进来的阳具，眼泪不自禁地在眼眶中打转，她的嘴蠕动了两下，将这个阳具模型含得更深更牢。赵子杰见了女孩的样子真有些后悔这样凌辱她──赵子杰其实只以为让她嘴里含一个假阳具会更刺激，早知道她这么难受，那还不如就用上次用过的那个嘴桎子了。赵子杰做完这些，实在想不出什么花样，最后拿起一个小毛刷子，赵子杰一手将她的两腿举到空中，再用身子顶着她的三角裤将她的两腿分开，然后用那个小刷子在她的肚脐眼处轻轻地扫了一下。袁可欣的胸部向上一弓，被阳具模型堵住的嘴里发出了“呜呜“的含糊的声音，整个身子左右扭动起来。
　　赵子杰被她的反应吓了一跳──赵子杰是从网上的一个小说里读到这种挠痒的方法，但赵子杰没有料到这种挠痒痒其实是一种非常折磨人的“酷刑“，赵子杰还以为这样子弄弄就像是在和她逗着玩，不会让她受苦。赵子杰再试了一下，她的反应更加激烈了──她嘴里发出的哀鸣，简直就像是受到了极为痛苦的打击，整个身子前后左右抖动着，头猛地抬起又弹回去，拴着两手的椅子被摇晃得直响。赵子杰心里大为难受，知道她必定不是装出来的。一下将毛刷扔到了一边，赵子杰转到她头前，从她嘴里拔出那个前端全是口水的阳具，发现塑料的模具上印着很深的牙印──看来她真的受不了赵子杰的“酷刑“，心里非常心疼，但还得表现出得意的样子，用挺残酷的语调对她说道：“怎么样？痒不痒啊？舒服吗？”“嗷……是的。主人……舒……服。舒服……主人饶了可欣吧。”赵子杰心里其实很不是滋味，但只得装作得意的样子，笑道：“怎么样？这下知道我的惩罚的厉害了吧？”赵子杰一边说着，一边再次插入那根阳具。赵子杰忽然看到她完全裸露的像嫩耦般的手臂端头的腋窝十分诱人，忍不住伸手摸了一把。赵子杰这随便的一摸，痒得她又大声呻吟起来，含着阳具含糊地说道：“嗷……主人……饶了可欣……”唉！看来这个女孩身上太过敏感，稍微摸一摸都不行。赵子杰暗自叹息了几下，不敢再摸她太敏感的地方，顺手摸了她胸部两把，又隔着她胸罩捏了几下她的乳房，恋恋不舍地收手向女孩的下体转移。
　　赵子杰用手摸着她的脖子，一边往床的另一边走，一边用手从她的脖子摸过她的乳房，再经过她的细腰，最后摸到她的大腿。袁可欣依然高举着分开的两腿──没有得到赵子杰的命令，她一动也不敢动。赵子杰觉得她保持这样的姿势必定很辛苦，正好发现墙角一根光滑的金属杆子，像是去掉了拖把头子的拖把杆子，就拿来将她的两脚分别绑在两头，再用绳子将杆子绑到那个绑着她双手的椅子上。这样一来，她的两腿有了可以依靠的束缚，就不必总是用力高举在那里。现在袁可欣手脚都被折迭地绑在椅子上，让她很像网上暴虐图片里的被绑的省城女人的样子。
　　赵子杰并不喜欢看到赵子杰梦中情人被绑成的这种样子，根本不觉得这样子有什么令人刺激的。倒是在看到她两腿之间白色三角裤边上露出的几根黑色阴毛时，赵子杰的阴茎才开始再次勃起。赵子杰脱去赵子杰的运动裤，露出赵子杰挺立的肉棒──赵子杰早计划好了不穿内裤，以备万一的情况发生时赵子杰好拿了裤子就可以跑。
　　赵子杰这时才发现赵子杰将她绑成的这个样子让赵子杰无法脱去她的三角裤，不禁在心里暗骂自己真蠢。赵子杰用手将她的内裤底部往一边拉开，一下就看到了她猩红的阴唇──她现在的分腿姿势将她的阴部平拉到最适合插入的位置。但赵子杰的手一放，内裤就又恢复到原状，将那迷人的隐密处又完全遮住。赵子杰心里很生自己的气，后悔没有先想好，弄到现在竟被这内裤搞得无法痛快地大干一场。赵子杰站在床边用肉棒在她的阴部摩擦，然后再扒开她的内裤，将肉棒直接摩擦她的阴唇，想试着尽量往里挤进去。几下不太成功后，赵子杰突然想起可以将这个讨厌的三角裤剪断。这个好主意让赵子杰又兴奋起来。赵子杰跑到她的厨房找到了一个切菜的窄刀，将刀拿到袁可欣眼前晃了几下。果然，女孩吓得大惊失色，昂起头拚命猛摇，从堵住的嘴里恐惧地说出些含糊不清的话，好像是要主人饶了她。

正文 第203章 梦中的虐待四
　　赵子杰对自己的恶作剧很是得意，赵子杰对她笑着说：“别怕，我是不会伤你的……只要你听话。”赵子杰用刀很快切断她三角裤的一边，从她屁股下将破裤子抽了出来，很满意地仔细观赏女孩裸露的秘洞──两片嫩肉夹着一条红红的阴缝，比刚才还要大了。让赵子杰有些吃惊的，是阴缝里突然渗出的大量的液体──赵子杰几乎能看到液体顺着阴缝向下流。赵子杰估计这八成就是色情小说里常常描写的淫水了，一定是赵子杰刚才用龟头刺激她的阴唇时让她不能控制自己的身子。赵子杰顾不得许多了──既然赵子杰的情人都已情欲高涨，赵子杰还有什么好等的。赵子杰举起阳具，抵住花芯，慢慢地向里挺进──赵子杰不愿再一上来就粗暴地猛插。
　　袁可欣早已湿润的阴道让赵子杰很轻松就插入了赵子杰的阳具，赵子杰立刻被那种被阴道肉壁包裹的感觉刺激得大声喘息。啊！真是太美了。赵子杰感到赵子杰下体就像要融化了一样，整个身子都随之进入一种令人麻醉的舒坦之境。赵子杰为再次能够在心爱的袁可欣身体里抽插而感到兴奋得要发疯了。赵子杰不再矜持，昂着头高声喘息，一边抓住她两腿之间的金属管，一边开始快速在她的体内抽插肉棒──这种姿势让赵子杰实在是太方便了。很快赵子杰就到了射精的不归路。”啊！嗷！”赵子杰更快速地前后运动着身子，配合着赵子杰每一下抽插而加深那种最令男人销魂的快感。”嗷！嗷！嗷！嗷！……”赵子杰的每一下前冲，都将一串浓厚的精液射进她的阴户深处。赵子杰全身松软，像是整个身子都漂浮在一种舒适的太空之中。赵子杰发泄完性欲后，先过去将袁可欣嘴里的假阳具拔了出来。袁可欣艰难地咽着口水，两眼饱含泪水。赵子杰大为内疚，知道赵子杰深爱的梦中情人竟又被自己驾驭不住的兽欲淫辱了一回，心中的犯罪感让赵子杰不敢直视她的脸。
　　赵子杰默默解开她的手，赶紧来到她另一边解开她腿上的绳子，将她完全松开。袁可欣撑起了身子，坐到床边。突然，大出赵子杰的意外，她竟拉住赵子杰的下身，一口将赵子杰刚刚才从她的阴户里拔出的阳具含进嘴里吸吮。赵子杰意识到袁可欣正在尽她的性奴的职责──为主人清理污浊的性器。赵子杰内心大为激动和震惊──一方面赵子杰感激自己的情人为自己做出的这种牺牲，另一方面，赵子杰脑子里出现她为另一个男人做这同样的事情，令赵子杰大为恼火──唉，何时才能将她从这种悲辱的境地里解救出来啊！
　　赵子杰情不自禁地一把抓住女孩的裸露的肩头，但却一句话也没说。她在赵子杰肉棒上的口舌的动作让赵子杰极为受用，赵子杰不禁长舒一口气。赵子杰两手慢慢摩挲女孩的肩膀，然后摸到了她颈部和前胸。赵子杰这时才发现她胸前别在乳罩里的那个长长的假阳具还没有除去。赵子杰在她背后解开乳罩的扣子，将阳具模型从松开的胸罩里拿出来，干脆顺手拉开乳罩，用手在女孩的蓬软的乳房上直接摸玩起来。
　　阳具被轻柔地吸舔的同时，赵子杰深深地体会那女性滑嫩娇柔的乳肉在手指间触摸滑动的感觉。就在这时，赵子杰忽然发现她两个白白的乳房上有两个圆形的暗红色印痕。赵子杰全身猛地一震，脊背上感到一股凉气穿过赵子杰骨髓。赵子杰赶紧推开仍在为赵子杰用嘴吸舔的袁可欣，两手托起她双乳，仔细审视这赵子杰从未见过的红印──各由两个半圆组成的几乎两个完整的圆形，都在两边各有两个缺口，只能是什么同样大小的东西夹出来的印子，而且就像是刚夹出不久的样子。赵子杰感觉赵子杰头皮一阵发麻。
　　这两个印子赵子杰四天前根本还没有见到过，这只能说明这四天里那个男人必定才来过──而赵子杰赵子杰却一点都发现不了。赵子杰大为紧张，知道自己太过马虎，这样下去，赵子杰还怎么能将那个男人除掉？──不被人家除掉就算不错了。突然出现的印子让赵子杰头脑再度清醒起来。赵子杰快速地穿好裤子，在屋里审视了一下，又对坐在床上低着头无精打采的女孩深情地看了一眼，谨慎地打开房门，小心地离开她的住所。
　　一路上赵子杰不断暗骂自己没有人性，在仇人未除的危险时刻仍然忍不住要去占那可怜女孩的便宜；同时赵子杰也不断自责自己实在是鲁莽冒险，简直不拿自己的性命当一回事。赵子杰发誓只要一天不除那个男人，赵子杰就一天不再去欺负赵子杰心中的情人──赵子杰的梦中女孩袁可欣。从各种迹像表明，那个男人很有可能深夜以后才会出现──因为这段时间是赵子杰唯一不在跟踪袁可欣的时间。
　　赵子杰觉得自己真是愚蠢──那个男人做这种见不得人的事，怎么可能不等到夜深人静的时候才出来呢？赵子杰跑回家，煮了大杯的咖啡，再穿上保暖的厚衣服，再次来到赵子杰这个俯视袁可欣住处的极佳的观察点──这里赵子杰能看到整个公寓楼的前门和一个侧门，而另一个侧门的唯一的入口处也在赵子杰的视野之内。赵子杰还考虑过那个人从窗户去找袁可欣的可能。不过如果那个人真要爬窗户的话，赵子杰必然会从防火梯爬上和她窗前平台相近的一个平台──而这个防火梯也正好在赵子杰的视角之内。
　　一句话，不管这个男人从哪个方向来，都会要从赵子杰的眼皮底下经过。赵子杰下决心一定要将那个男人找出来──这是赵子杰唯一的选择。时间一分分的过去，袁可欣的房间的灯息掉了。时间再一小时一小时地过去，还是没有人出现。赵子杰一直坚持到了清早，等到袁可欣上班后赵子杰才回家睡觉。然后下午很早就到她上班的银行外守候，跟踪她回家，再守候到第二天天亮。如此这般，赵子杰白天睡觉、晚上和夜里就跟踪守候，在各种煎熬中连续跟踪守候了五个整夜──却一无所获。现在已经是第六夜了，赵子杰越来越感困惑。那个男人为何突然不出现了？难道那个人知道自己在这里守候？这是不可能的。赵子杰心中的疑团越来越大，却不敢放弃继续守候。
　　赵子杰再次将赵子杰和袁可欣相遇相识的整个过程又从头到尾地仔细回想了一遍，好像一切都很自然。赵子杰回想起赵子杰最后那晚在袁可欣那里时曾有过的怪怪的感觉，却想不清到底那是种什么样的感觉──她为何会主动要求赵子杰惩罚她呢？难道她会喜欢被……突然，一个可怕而又荒谬的念头出现在赵子杰脑子里──会不会根本就没有这样一个人──那个被这个女孩称为“主人“的男人？赵子杰感到心头一片冰凉。
　　如果是这样，那么，这一切不就全都是袁可欣一手操纵和表演的？这可能吗？她为何要这样做？啊？──变态自虐狂！这个可怕的词汇一旦出现在赵子杰的脑子里，赵子杰就怎么也挥之不去。赵子杰从头到尾将事情又仔细地思考了几遍，越想越觉得事情实在离奇得根本无法解释──受到一个男人如此残酷的奴役，不论被如何抓住了把柄，这个女孩实在没有理由不去报警。
　　而且，这个城市──也许就在这个区附近，怎么会有和赵子杰长得如此相像的男人？以致于她会几次认错？这不是色情小说！这不是好莱坞电影！这是活生生的现实──二十一世纪的社会，怎么可能还有这种离奇的事情发生？──一个少女被一个变态的男人调教成性奴供赵子杰随时享乐发泄？这实在让人无法相信──也许根本就没有这样的“主人”。如果这样的话，就只有一个可能来解释这一切──这袁可欣是个极端变态的自虐狂。她利用了赵子杰的善良的心肠──当然更是利用了赵子杰的一个最大的弱点──好色──每个男人都会有的弱点。
　　试想，有哪一个男人会拒绝一个女孩假装认错人后主动献上的口交？有哪个男人能够抵御拥有一个送上门来的性奴？而且八成的男人必定都会像赵子杰赵子杰做的这样──干脆就将错就错，乘机大赚这个看似无辜的女孩的便宜，而且每个人都会有的自私心会让他们不愿将这种艳遇轻易告诉任何人。而且，像赵子杰这样冒充“主人“的男人还不敢就贸然去仔细讯问她的许多细节──必定都会害怕问多了会穿帮，而且都还怕得要命，只想赚个便宜就走。
　　天哪！这一切如果真是这个女孩精心的设计，那么，这个设计就简直是太周密、太精巧了──看上去十分大胆，但又十分安全，真是完美得毫无破绽。怎么会有人能将这一切看穿呢？况且，就算有人怀疑起来，就像赵子杰赵子杰现在这样，赵子杰又能怎么办呢？去将她暴打一顿？强奸一轮？这不正是这个袁可欣求之不得的吗？她就是喜欢让男人凌虐！她那软弱、可怜、恐惧、惊吓、一切的表情都是表演出来的！她的天真无瑕纯洁无辜的弱女子形象都是经过精心包装过出来的！
　　天哪！赵子杰不敢想象下去。赵子杰难以忍受自己十多天来在心里一直想着念着思着的纯真的梦中女孩会是这么样的一个女人。但是──且慢。如果一个女孩是自虐狂，她难道非要费这么大的劲去故意营造出这么一种曲折复杂的情节来骗赵子杰？难道要找个自愿暴虐她的男人还不容易了吗？为何非要这么做呢？做别人的性奴实在不是件光彩的事情，一旦被发现，她还不名誉扫地、耻辱到极点？为何要假装成一个性奴的样子呢？变态！只有变态才能解释。
　　她根本就不怕被人知道了后的耻辱──她这样的人是不可能知道什么叫耻辱的。而且，她专门挑上赵子杰这个没有多少性经验的男人，大概就是怕万一事情败露而不至于失控──赵子杰太容易控制了──心肠这么软，为人又正直，还有谁比赵子杰更合适的了？赵子杰心潮澎湃、思绪起伏，难以咽下这么一个苦果。赵子杰又能怪谁呢？真要怪这个变态的女孩吗？赵子杰几次大占了人家的便宜，尝到了自己从未尝到过的性的禁果，得到这么一个女孩美丽的身子，赵子杰还有什么怨言呢？
　　要怪就只能怪赵子杰自己──谁让赵子杰这么多情？什么都未搞清楚就爱上了这个看似纯洁可怜的变态女孩──还这么深陷不能自拔。赵子杰脑子一片混乱，整个夜里都坐在那个观察点上胡思乱想，一直到天亮了也没有想出头绪。赵子杰根本不能接受自己的梦中女孩是个变态自虐狂的想法，不断寻找可能的理由来推翻这种推测。赵子杰首先想到的，就是袁可欣背上隐约可见的条条鞭痕。
　　她乳房上圆形的印子可以是她自己自虐出来的，但背上的鞭痕呢？她无法抽自己的背啊？实在不像啊！──如果是自己抽自己，必定会是从侧面抽过去的痕迹。但至少有一些伤痕显然是从上至下地抽出来的。但是──赵子杰无法排除这个袁可欣还有其它伙伴的可能。这个变态女孩完全可能也对其赵子杰男人玩过这种同样的游戏。也许那个男人有什么原因不在了，或玩腻了这种游戏不愿再跟她玩了。
　　或者──天哪！另一个更可怕的念头突然出现在赵子杰的脑子里──也许最后这个袁可欣对那个男人不满意，就将赵子杰除掉了──毕竟，那个男人知道得太多了。赵子杰越来越感到悲哀──自己很有可能只是这个变态女孩的玩偶。一旦她对赵子杰玩腻了，她随时都有可能将赵子杰除掉。但是，赵子杰宁愿不相信这一切。毕竟，这所有的一切都只是赵子杰的推断，没有任何根据。真有一个残暴的男人控制着袁可欣的可能性也同样存在。而且，从她和赵子杰几次在一起时的各种情形来看，她实在不像是一直在演戏──否则她的戏就演得太逼真了。
　　她那惊恐万状的脸色和眼神，她那颤抖的说话的声音，她在为赵子杰用嘴服务时的专注的样子──不可能都是假的吧？赵子杰拒绝相信赵子杰本来心中无比热爱和同情、真诚地想为她牺牲一切也要拯救的梦中情人会是个变态的自虐狂。起码在没有找到证据之前，赵子杰决不相信自己脑子里的推断──万一事情不是这样的呢？万一袁可欣真的是被另一个极其变态的暴虐狂用残忍的手段控制着呢？如果光凭这么推想，万一错认这个女孩，那对她不是太残酷了吗？而且，如果鲁莽地去试图揭穿袁可欣的把戏──不论真假，对赵子杰都会有可能十分危险。
　　现在的问题，就是如何悄悄地发现这个袁可欣的真相而不能让她知道，也不能让那个“主人“（如果赵子杰真存在的话）知道。想通了这一层，赵子杰脑子稍稍清醒了些。最关键的，就是要发现这个袁可欣单独在屋子里会做什么。如果她真是个变态狂，她必定会经常独自使用那个床底下箱子里的各种淫具。但问题是她总是用窗帘遮住前后窗户，从外面很难观察到里面的情景。赵子杰脑子渐渐清晰起来──那么，一个办法就是在袁可欣的屋里安装一个窃听器。或者，干脆安个隐蔽的摄像机。对！如果能录下一些她的把柄，还可以防止以后她对赵子杰有什么不轨之心。
　　如果一旦摄像机的事被她发觉，赵子杰也可以假借扮演“主人“的角色：难道主人不能在赵子杰的性奴房里安个监视器吗？这实在是个最佳方案。进袁可欣房间不是个问题──趁她白天上班的时候撬锁进去，或者就在晚上直接去找她，然后用个机会将她拷到厕所去，自己然后从容地安装。赵子杰心里开始明朗──已经找到了对付这个女孩的方法，赵子杰感到稍稍好受一些。赵子杰一定要找出真相──赵子杰不能随便就怀疑这个很可能真的在受苦的女孩，要是错怪了她的话赵子杰一定无法原谅自己。
　　突然，赵子杰看到袁可欣房门打开了，她穿戴整齐地要去上班了。这时赵子杰才意识到现在已经天亮了，赵子杰在这里又渡过了第六个夜晚。赵子杰拿起望远镜，看着这个自己一直朝昔思念的女孩，想到她可能是一个欺骗玩弄赵子杰的感情的骗子，心中就有如刀绞般的痛苦。赵子杰真想立刻冲过去将她截住问个明白，但赵子杰忍住了，默默地看着她走下楼，消失在街角。
　　赵子杰坐在这个赵子杰已经守候了近十天的观察点上，默默地等待着晚上八点的降临。赵子杰不断地祈祷，希望能看见一个长相和赵子杰差不多的男人的出现。赵子杰心里当然知道这种可能性已经很小，赵子杰已经四个晚上和整整六个全夜守候在这里，可是什么人都没有去找过她。赵子杰实在不愿相信自己梦寐以求的梦中情人会是一个玩弄赵子杰感情的变态的自虐狂。这对赵子杰来讲也太残酷了──赵子杰本来相信这个可以成为赵子杰的初恋情人的女孩是值得赵子杰为之赴汤蹈火的。
　　赵子杰现在仍然对这个袁可欣恨不起来──就算她真的是变态，赵子杰也不会特别恨她──赵子杰只会非常伤心而已。白天赵子杰买回了一个声动控制的摄像机，这样放在她的房间里，只要她在里面走动或者里面有特别突然的响声，摄像机就会无声地打开拍摄。而且如果她睡觉了或不在屋里，摄像机就会自动关闭，不至于一直空录浪费录像带和电池。现在就等八点一到就去敲袁可欣的房门。
　　手表上的指针最后在搅人的“嘀哒、嘀哒“声中一格格地转到了八点。赵子杰按捺住内心的巨大波动，紧张地来到袁可欣的房门前，急切地敲响了她的门。门很快就打开了。袁可欣见到是赵子杰，似乎是相当的惊喜。她立刻轻叫一声：“主人。”然后马上低头让开身子，等着赵子杰进屋。赵子杰冷笑了一声，袁可欣表现出的惊喜的样子一点也不让赵子杰吃惊，只是有些让赵子杰鄙夷──见到如此折磨凌辱自己的“主人“，正常的人除了恐惧和害怕，怎么还会表现出惊喜的神情？
　　赵子杰昂然走进去，冷眼看着她在身后关上门，再转到赵子杰面前脱衣跪下欢迎赵子杰：“可欣欢迎主人光临。”赵子杰看着袁可欣身上好像没有出现新的伤疤，而且以前的旧伤好像基本都消失了，不禁有些出乎赵子杰的意料。估计这一个星期以来那个男人没有再来打搅她，让她身子养好了。当然，另一种说法是这个女孩没有自虐自己的身子──或者没有用那种能留下印子的刑具。
　　赵子杰再次坐到床上，顺手将摄像机藏在一边，对着袁可欣冷冷地说道：“你爬过来。”“是。主人。”从她回答的语调里根本听不出她的害怕或不高兴，赵子杰听了反而觉得她的话里透着期待和满足。看来真是变态也说不准。赵子杰心里很不舒服。赵子杰脱了鞋子，将脚伸进她的乳罩下面，对她命令到：“把这个脱了吧。”“是。主人。”袁可欣迅速脱去乳罩，露出两个肉乎乎的乳房，上面的红印子也已消失。
　　赵子杰用脚趾在她的两个乳房上轮流地玩弄了几下，对她冷冷地说道：“可欣，我几天没来，你是不是想我了？”“是的，主人。”“你想我什么？”“……可欣……可欣想念主人的……关怀。”赵子杰在鼻子里冷哼一声，心头不禁有些火起：“什么叫“关怀“？你想我暴虐你，是不是？”“是……是的，主人。”袁可欣老实地承认，让赵子杰更加不满：“你是个淫荡的女人，天生就是淫荡，是不是？”“是的。主人。”“你其实是想让我惩罚你，想念我对你的惩罚，是不是？”“啊……是的！主人。”赵子杰虽然知道这种对话并不能真的证明什么，但她的自我承认还是让赵子杰火冒三丈。赵子杰用脚更加用力地在她的乳房上搓揉，而她却柔顺地任赵子杰羞辱。赵子杰用脚在她的乳房中间用力地将她的身子抬起，让她变成跪在地上的姿势，然后用双脚圈到她的背后，将她圈到离自己更近的腿前，开始用手捏住她的乳房把玩。赵子杰忽然发现今天扮演这个暴虐者的角色非常容易，不再有任何心理的抵触。
　　赵子杰猛地用手挤捏乳房，痛得她大叫一声，眼里马上渗出了泪水。赵子杰见到她充盈着泪水的双眼，心里一软，手上自然地放松了许多，但嘴里还用语言羞辱着她：“你怕痛了？你不就是喜欢我对你这么暴虐吗？”“是的。可欣喜欢主人惩罚可欣。”“你心里其实很舒服，是不是？”“是的，主人。”赵子杰忽然做出了一个大胆的举动：赵子杰一把捏住袁可欣的下巴，对她吼道：“你抬起头，眼睛看着我！”“是，主人。”她慢慢抬起水灵灵的一双大眼，恐惧地看着发怒的赵子杰。赵子杰知道，如果自己和那个真正的“主人“若长得不是很像，赵子杰这样做就会十分冒险。当然，如果根本就没有那个“主人“，那就没有任何问题──赵子杰真有些控制不住自己的情绪了。赵子杰紧盯着她的双眼，希望能从里面看出什么答案。
　　袁可欣不敢不看赵子杰，只得顺从地看着赵子杰的眼。她的眼里没有流露出任何惊讶或奇怪的表情，依然还是那种恐惧的可怜神情。这么说来，她这么近的仔细看赵子杰都不能发现赵子杰是个冒牌货，那么要么那个“主人“实在太像赵子杰赵子杰了，要么那个什么“主人“就根本不存在。赵子杰心里的怒火在不断加大。赵子杰左手抓住她的肩膀，右手猛地煽着她的两个乳房，就像是在打她的耳光。
　　袁可欣的身子在赵子杰的暴虐下左右摇晃，哆嗦着嘴唇，不敢说一句话，默默地忍耐着赵子杰的抽打，喉咙里不自主地发出了一些痛苦的呻吟声。赵子杰连续抽打了几十下，将她的乳房抽得红成了一片。赵子杰这回是真正地用力抽煽，想将肚里的怒气全部发泄出来。赵子杰稍稍歇了口气，一把又捏住她的乳房，就像在挤奶一样将她的乳头挤得发紫。袁可欣真受不住了，身子在微微颤抖，眼泪水开始流下来，喉咙里发出了含糊不清的呻吟声。
　　“你不是喜欢这样吗？还哭什么？”“是的……可欣是……高兴得流出眼泪。”赵子杰简直被这个女孩的样子弄得毫无办法，心疼不是，心恨又恨不起来。赵子杰干脆低头一口将那个被赵子杰挤压的乳房含住在嘴里放肆地吸裹起来──这还是赵子杰第一次有机会含住她的乳房。赵子杰早就想这样做了，但前两次竟没有一次机会──直到现在赵子杰才敢开始大胆放肆地玩弄这个女孩。赵子杰的手顺势摸到她的大腿上，再摸到她的三角裤，然后就开始隔着三角裤摸玩她的隐私处。
　　赵子杰突然发现赵子杰手指摸到的她隐私处的三角裤上湿漉漉的一大片，将赵子杰的手指都弄湿了。赵子杰大为吃惊，起初还以为袁可欣被赵子杰折磨的小便失禁。但赵子杰再低头看下去，那根本不像是小便，倒像是她的淫液。赵子杰大为疑惑──赵子杰还没有怎么刺激她的敏感部位，她就已经性欲高涨了？”啊？你这是怎么搞的？你底下怎么都湿漉漉的了？”“啊……被主人玩，可欣就会湿。”赵子杰听出这还是她上上次回答赵子杰时的话，不禁又生起气来：“什么？我还没怎么玩你呢，你就湿了？”“是……可欣天生淫荡。”赵子杰真的火大了，赵子杰一把拉下她的内裤，然后一下将她扔到床上，对着她的两个屁股蛋霹里啪啦地双手乱打。袁可欣不敢稍作反抗，只是将头埋在床上，嘴里发出“呜呜“的呻吟。赵子杰将手都打痛了才住手，她的屁股这时已两面通红。
　　赵子杰想了想后还是从床底下拉出那个箱子，从里面拿出那条鞭子，一把拉起她的头发，将她的头拉到自己胯下的位置跪趴着，一下脱去自己的裤子，在她脸下露出自己的肉棒。然后赵子杰一手虚按着她的头部，另一手抛开鞭子“啪！”的一声打在她背上，接着命令她为自己吹喇叭：“我要一边打你，你一边给我吸，一直要吸出精来，懂吗？”袁可欣还没有等赵子杰的命令，就已经含入了赵子杰的肉棒，半哭泣半呻吟地开始为赵子杰口交。
　　赵子杰被她一口含进嘴里，一股极大的刺激传到大脑，极为舒服的感觉让赵子杰暂时忘掉了一切。不过，赵子杰不能在这种时候食言，她对赵子杰再顺从赵子杰也要用鞭子抽她。赵子杰相信赵子杰现在用力抽她，她也许还求之不得呢！”啪啪“的鞭子声打在她的背上和屁股上，每一鞭都好像让她震颤发抖，但她依然努力地为赵子杰含吸舔弄，似乎在竭尽全力地取悦于赵子杰。
　　赵子杰依然弄不懂她哭泣的声音是真的像她自己承认的是由于被虐待而高兴的呢，还是实在忍受不了赵子杰的折磨。赵子杰手上抽下的每一鞭都让赵子杰心里十分难受，赵子杰实在不喜欢这种凌虐的游戏。阳具在袁可欣的口腔里越来越大，也越来越舒服，让赵子杰鞭打的动作自然就慢了下来。最后赵子杰干脆扔下了鞭子，两个手抱起她的头，开始前后往赵子杰的胯下猛烈地套弄泄欲。
　　袁可欣被赵子杰堵住喉咙几乎无法呼吸，但仍然尽力用舌头不断刺激赵子杰的肉棒，让赵子杰极尽快乐。赵子杰一下就进入了一种奇妙的境地──那种和在她阴户里抽插完全不一样的感觉。赵子杰猛烈地放开自己的控制，让快乐的精液欢畅地射进了袁可欣的口腔深处。她因为是被控制着头部，实在无法吞进赵子杰集攒了近一个星期的大量的精液，许多白色的液体就顺着她的嘴角流向她的下巴和脖子。
　　赵子杰虚弱地放开了她的头部，倒退到一个椅子上，慢慢回味这一轮泄欲的高潮。袁可欣快速地将流出的精液抹进嘴里，然后马上爬下床，好像是要主动过来为赵子杰的肉棒清理。赵子杰笑看着她，对着她冷酷地说道：“你……你爬过来吧。”“是。主人。”袁可欣听言赶紧趴到地上，手脚并用地爬到赵子杰两腿之间，跪起来顺从地开始继续用嘴为赵子杰清理肉棒。”你是不是就喜欢含男人的鸡巴？”“啊……可欣是喜欢含主人的……鸡巴。”“不对！你没有含过其它男人的鸡巴？”“啊……不……可欣只含主人的。”赵子杰看着腿下女孩的可怜的样子，真不知道是要怜悯她还是要讨厌她。赵子杰真想狠狠地揍她，但又实在下不了狠心──赵子杰还是不愿相信会有女孩真的这么贱的主动找个男人来凌虐她。赵子杰等她做得差不多了，一把拉住她的头发，将她往洗澡间里拖。袁可欣再次露出惊吓的眼光，嘴里发出一些含糊不清的声音。赵子杰不敢太用力，干脆用另一手揪住她的胳膊，很快将她拖进厕所里。赵子杰回到床边，从床底的箱子里拿出一个手铐，再回到她身边，用手铐将她两手拷在洗手池低下的水管上。

正文 第204章 梦中的虐待五
　　做完这些，赵子杰又回到房间里，从箱子里挑选合适的假阳具。赵子杰忽然发现一个粗壮的阳具连着电线和一个盒子。赵子杰心里大喜，知道这正是许多色情小说里描述的那种女人用的震荡器。赵子杰将那个震荡器拿到袁可欣腿间，然后将阳具插入女孩的已经湿了的阴户里，很顺利就将它全部插入她体内，然后赵子杰扭开了开关。果然她立刻下体开始发抖，好像里面的震荡已经将她刺激起来。赵子杰又试着将开关开大一点，轰隆隆的声音表明里面振动得更厉害了。袁可欣开始大声地喘息起来，两眼泪水汪汪地看着赵子杰，忍不住开始在喉咙里呼呼地大声呻吟，好似马上就到了性欲高潮。赵子杰哈哈笑道：“哈哈，你就在这里慢慢享受吧！”“嗷……嗷。谢谢……主人。嗷……”赵子杰站在门口看了她一会，觉得没有什么问题，就到厨房里给自己倒了杯水，在回来看看她，发现她已经嗷嗷叫得更加厉害了。赵子杰不再耽搁，赶紧打开电视，将声音开大，好掩盖赵子杰安装摄像机的声音。赵子杰小心的拧下墙顶上通风口的盖子，没有费什么力赵子杰就将摄像机安在房里的通风口里，将镜头对准了袁可欣的大半个房间。一切都很顺利都弄好后，赵子杰才回到袁可欣那里。赵子杰这才发现她完全瘫倒在地上，整个身子都在颤抖，好像得了重病似的在地上抽筋。
　　赵子杰看到袁可欣的样子立刻慌张起来。赵子杰没想到一个震荡器会将她折磨成这个样子。其实赵子杰不知道这都是因为那个震荡器被赵子杰开到最大、而且还开了这么久，再厉害的女人也会受不了。袁可欣早就开始狂呼了，但电视的声音盖住了她的声音。赵子杰急忙将那个阳具拉出来，顺着拉出来的是一条细细的淫水流。袁可欣好像有些恢复知觉，喉咙里开始发出不知是痛苦还是快乐的可怕的“呜鸣“声。
　　她慢慢睁开眼，轻轻地说了声：“谢谢主人。”赵子杰这才发现袁可欣阴部下面的地已经湿了一大片了。赵子杰心有余悸，但不得不装出冷酷的样子嘲笑道：“哈哈，你是不是很快乐啊？流了这么多淫水！”“嗷……是……是的，主人。”赵子杰从袁可欣的家出来，不知是因为刚刚在她嘴里发泄了体内的性欲的缘故，还是因为在她身上发泄了赵子杰心头的恨意，赵子杰的心情忽然变得非常轻松起来。下体麻肿的感觉让赵子杰还不时回味起刚刚在袁可欣嘴里射精的快感，口中又哼起了由任贤齐的歌的旋律篡改的歌：“淫荡的可欣你爬过来，爬过来，爬过来。淫荡的表演很精彩，请你不要假装不爱虐待……我左捏右捏、上捏下捏，原来淫荡的你可不简单。我想了又想、猜了又猜，你受虐的心理还真奇怪……”赵子杰再也不用去那个观察点坐等守候了，赵子杰直接就回家休息。赵子杰耐心地等了一天，到第三天的上午赵子杰独自来到袁可欣的公寓前，确信她已经上班后，赵子杰从防火梯爬上了她窗前的平台，稍稍一推就将窗户推开，赵子杰顺利的爬进去，再从摄像机里取回里面的小磁带，换上一盘新带子。
　　一切都很顺利。赵子杰迫不及待地回到家，将小磁带插入专门播放的盒子并连到计算机──赵子杰这样可以仔细地一格一格画面地研究这盘带子，并可以随意拷贝。画面里开始出现袁可欣的房间，里面先是赵子杰刚刚安上通风口盖子的镜头，然后就是那天赵子杰还在她房间里进出洗澡间的镜头。赵子杰快速地跳过这一段，心情紧张地开始坐在椅子上盯着屏幕。画面里开始一段没有人，只能听见“哗啦啦“的水声，大约是袁可欣在厕所里洗澡。过了一会，开始出现她穿着睡衣走入镜头。她一出现，又让赵子杰浑身燥热起来──穿着睡衣的袁可欣浑身上下都透出一股性感的诱惑，让赵子杰立刻有些把持不住。
　　接着她开始收拾起房间，将地上的衣服和那些个淫具一一收拾好，然后坐靠在床上，呆呆地坐了一会，似乎在想什么心思。很快袁可欣就关灯睡觉，没有任何不正常的情形。赵子杰见到她的样子，心里真有种说不出来的滋味──赵子杰真不希望她是那种变态的自虐狂。漆黑的画面很快被自动调节成夜视光，发绿的画面里能清楚地看到袁可欣睡觉的姿势。赵子杰耐心地等着镜头在五分钟后因房间里没有动静而自动关闭，然后有些紧张地等着下一幕。
　　接着画面突然明亮起来，镜头里是袁可欣起床的情形，上面的时间显示已是早晨七点。看来这一夜什么事也没有。不过这一夜什么也没发生并不出赵子杰的意外，袁可欣刚刚被赵子杰折磨过，她必定会满足后就上床休息。赵子杰耐心地看着她起床、进厕所，然后看到她脱去睡衣换衣服的场面，又让赵子杰下体一阵火热。赵子杰发现这种能够窥探别人全部生活隐私的带子十分刺激人，难怪报纸上常报道大学生干出这种偷拍女生洗澡更衣的丑闻。
　　不过赵子杰现在没有多少心思去观赏这些乐趣。袁可欣离开镜头后似乎去了厨房，能听见她弄吃的声音。然后她再次出现，手里拿着牛奶和饼子，边吃边打开了电视。赵子杰耐心地看着袁可欣的起居细节，直到她离开房间去上班。接下来就该是昨天晚上的情景了。赵子杰开始集中注意地观看。袁可欣准时下班回家。她到家后首先更换下上班的套装，换上一套宽松的休闲服，然后去厨房开始做饭。一切都很平常。
　　接下来是袁可欣端着饭边吃边看电视。晚饭后她坐到床头靠在墙上继续看电视。然后就是很长一段时间的枯燥的画面──她坐着闷声看着电视，除了她有几次扭头看看左边或看看右边，实在没有多少异常的举动。过了很久，袁可欣直起身子下了床好像去洗澡，当她再次出现时已是穿着性感的睡衣了。就在袁可欣走到床前准备上床时，她忽然弯下腰，从床底下拖出了那个箱子。赵子杰两眼放光，心跳加快，嘴里喃喃地说着：“来了，来了。”袁可欣打开箱子，盯着箱子里的东西默默地看了一会。让赵子杰失望的是，她什么也没做，就又关上了箱子，收好后自己就上床睡觉了。又是一个晚上，什么也没发生。
　　赵子杰不知自己该是失望还是高兴。至少袁可欣并没有赵子杰想象的那样会表现出自虐狂的行为，但也没有证明那个被称为“主人“的男人到底是存在还是不存在。赵子杰心有不甘，但是赵子杰告诫自己现在必须要耐心。再多等几天吧，肯定应该会有个什么结果。赵子杰白天无所事事，赵子杰又将袁可欣起居的带子重放了一遍。当赵子杰仔细观察她看电视的那一大段枯燥的镜头时，赵子杰发现她好像并不是真的在看电视，而更像是在茫然地等待着什么。
　　这个发现让赵子杰想了很久。唯一能够解释的，就只能是袁可欣在等那个真正的“主人“──或者说在等着她误以为是主人的赵子杰，因为这个时候那个真正的主人一般不会来。当然了，也可能她就是在等赵子杰赵子杰──不是因为她以为赵子杰是什么“主人“，而是就等着赵子杰这个被她骗惨了的赵子杰。赵子杰心里真是痒痒的想再去找她，但赵子杰又克制住自己。赵子杰知道耐心对赵子杰来说实在是太重要了。再等一天吧，明天晚上赵子杰再去她那里好好发泄一下，再顺便取回录下了她这两天的活动的带子。
　　没有答案的迷团让赵子杰整天都处于焦急和不安中。赵子杰连上某某网站读了一些乱七八糟的暴虐小说，读得赵子杰浑身燥热。一篇办公室暴虐的小说引起了赵子杰的注意，让赵子杰突然想起袁可欣唯一一段不在赵子杰监视之下的生活就是在她上班的银行里。会不会是她在办公时受到了同事或上司的暴虐？她上班的银行可是家著名的大企业，而且她所在的营业部也都是整天都对公众开放的，这种可能性很小。
　　不过，这个银行还是值得监视一番的，赵子杰决定第二天去银行观察观察。想到袁可欣有可能并不是受虐狂，赵子杰的心情又好受了不少，心中重新燃起一线希望。赵子杰晚上睡得很好很香，好像还做了许多梦，好像这个袁可欣也在赵子杰的梦中出现过。赵子杰一大早被闹钟闹起，就立刻跑到袁可欣工作的银行，在他们职员进出的唯一的一个门口不远处，仔细观察每一个进去的职员里有没有和赵子杰长相相似的人。
　　结果令赵子杰失望：连一个长相稍稍相近的都没有。等到了晚上，大约还是八点钟，赵子杰再次敲响了袁可欣的门。门打开了，她似乎又露出一丝隐隐的惊喜的笑意，赶紧称赵子杰“主人“，将赵子杰让进门里。一切还是老样子。袁可欣半裸着扑倒在赵子杰的脚前，说着“欢迎主人光临“的话，接着就又说道：“可欣请主人惩罚可欣。”赵子杰一见到她请求惩罚的样子，心里的气就不打一处来。赵子杰决定不管她今天怎么说，赵子杰尽管玩赵子杰自己的。
　　想到这里，赵子杰粗鲁地将她的乳罩和内裤扒掉，将她扔到床上趴着，然后开始慢慢地用手仔细地摸捏玩弄她的全身。袁可欣开始还有些紧张，身子似乎在赵子杰的手下颤抖。当她发现赵子杰并没有使用暴力，身子渐渐平静下来。这一回袁可欣细腻的肌肤几乎每一寸都被赵子杰摸玩了个够，就连她那小巧的脚趾间都被摸到。赵子杰开心地玩弄了很久，觉得该到时候了，就脱下裤子，自己靠在床头的墙上，对着袁可欣挺出肉棒，命令她用乳房夹住。
　　袁可欣两眼含泪乖乖地服从。她爬到赵子杰腿间，前身下压，将赵子杰的肉棒放在双乳间，再用两手从两旁挤压住自己的乳房，身子艰难地上下运动起来。赵子杰满意地看着袁可欣用乳房为自己服务──赵子杰常常在某某网站的小说里读到这种乳交，心里总是幻想着那会是种什么样的感觉，没想到现在真的有机会尝尝这个滋味了。赵子杰的肉棒被夹在两大块嫩肉之间，感受着肉棒在她两乳间摩擦产生的刺激，鲜红的龟头不时还磨蹭到她的下巴。
　　赵子杰冷冷地命令她道：“你再用舌头舔那尖尖子。”“是，主人。”袁可欣将头低下，在身子每一次往下挫时都伸长了舌头舔一下龟头，让赵子杰兴奋异常。赵子杰激动地摸着她光滑的背，想着不管她到底是不是变态，只要自己能经常这样玩弄她，可不也是一件非常美妙的事？赵子杰享受了好一会，看到袁可欣头上开始冒汗，身子越来越慢，眼里的泪水开始汪积在眼角，知道她快吃不消了──这种姿势实在不容易保持长久。”怎么样？不舒服了？这就是对你的惩罚。”“是，主人。”她的眼泪水顺着眼角滑下。赵子杰心里清楚袁可欣很可能是在演戏，但赵子杰内心还是不忍看她这般受苦的样子──赵子杰心中实在难以理解这个女孩如果诚心要引赵子杰折磨她，为何每一次受到折磨时要表现得如此可怜？有时赵子杰真不相信她的眼泪都是装出来的──太逼真了。赵子杰将她推倒在床上，迎面躺着，然后自己慢慢压下去。袁可欣的下体竟然还很干，在赵子杰插入时，自己阳具的包皮被拉扯得竟感到一丝疼痛。一旦插入后，里面湿润的肉壁就将赵子杰的肉棒打滑，赵子杰就开始了最原始的机械运动。
　　这还是赵子杰第一次从正面插入到她的身体里。赵子杰也不管她如何感受，自己痛痛快快地抽插起来，嘴巴抵在她雪白的颈部吸吻着，竟让赵子杰很快就达到了高潮。赵子杰从袁可欣身上滚下来，下体虽然泄后极其舒服，但心里总是不如前几次的感受那么强烈。她马上坐起来将身子弯过去再次用嘴为赵子杰清洁，赵子杰感到很不舒服，却说不出来哪里出了毛病，于是粗鲁地将袁可欣推开。
　　赵子杰默默地看着呆坐在边上的女孩，总有一种对她很陌生的感觉，和以前对她爱慕的感情竟会如此不同──也许是知道了她不再像她表现得那样无辜和纯洁，赵子杰连和她做爱都觉得不痛快了。袁可欣低泣着说道：“可欣做得不好，请主人惩罚。”又是要惩罚！赵子杰心里真的火了。赵子杰猛地爬起来，一把揪住她的头发，将她往洗手间里拖。
　　这一回赵子杰是真的使了劲，痛得袁可欣“哇哇“地大叫。赵子杰不管她的痛苦，在心里认定了她是在表演，将她狠狠地掼在水池旁。袁可欣痛苦地按摩着自己的头发，发出了凄惨的哭泣声。看着她“呜呜“流泪的样子，赵子杰再次不知道该如何是好──赵子杰本想用赵子杰昨天看来的那种用尿浇脸的凌辱方式来折磨她，但赵子杰对这么样一个可怜的女孩实在硬不下心来。
　　她嗯咽着对赵子杰断断续续地说道：“可欣……呜呜……请主人……惩罚……呜呜……可欣……”一听这话，赵子杰的野性一下又被激起。赵子杰猛地转身回到床边找出鞭子，回来对着她身子一阵猛抽，打得她哭得几乎喘不过气来，只能在喉咙里发出阵阵哀鸣。赵子杰气得猛地扔下鞭子，对着她劈头盖脸地浇出一大泡尿液。看着袁可欣瘫在地上的狼狈不堪的样子，赵子杰心里怎么也不是滋味──赵子杰无法相信自己现在竟会如此野蛮和暴虐。
　　赵子杰不忍再看她，回到房间搬来椅子爬到通风口处取回里面的录像带，再将盖子盖好，急忙穿好衣服，逃离了她的屋子。赵子杰回到自己的住处，心里久久不能平静。赵子杰很难想象为何对袁可欣产生怀疑后，连和她做爱都觉得不再那么充满激情──赵子杰仍然能从她身上得到性的快感，但却缺少了那种刻骨铭心的动人的感受和体会。
　　想到她在厕所里被赵子杰用尿浇淋一身的肮脏的样子，真叫赵子杰非常的痛心──赵子杰再也见不到那个曾经那么让赵子杰倾心的梦中女孩的半点影子了。可是，这个变态的自虐狂，每次她明知道被赵子杰惩罚不会不痛苦，但却似乎每次一开门见到赵子杰就显出某种高兴的神情，而且好像还要时时地提醒赵子杰让赵子杰“惩罚“她。
　　赵子杰心里突然有一种被人玩弄的感觉。赵子杰可以理解有些变态的虐待狂喜欢残忍地折磨人并以此取乐，但赵子杰无论如何也无法理解为何会有人喜欢被人鞭打凌辱。赵子杰实在不想再将这种游戏这样玩下去了，也许赵子杰该直接跟这个女孩去说清楚──但是，那会出现什么结果呢？她痛恨赵子杰──她一定会。她还会嘲笑赵子杰──随她去吧。她也许不会再让赵子杰进她的房间，不再让赵子杰像个主人似的玩弄她的身子──这就太遗憾了。
　　赵子杰现在明白袁可欣其实就是利用了赵子杰的贪色之心──唉，不管怎么说，这个女孩还是赵子杰的第一个。赵子杰在她身上得到了如此多的满足和乐趣。难道自己还能怪她吗？她将整个身子都完全地交给了赵子杰，做为交换，只要赵子杰对她凶狠一点，让她得到些变态的满足，赵子杰实在没有什么可抱怨的──赵子杰能对她说什么呢？如果赵子杰真要和她坦诚地说清楚，她会不会对赵子杰起杀心？如果赵子杰就一直和她保持这样的关系，最终会如何呢？她对赵子杰会不会有“玩“腻了的一天？
　　这些又都是很现实的问题。赵子杰无奈地摇了摇头，想起今天他们在床上的变态行为应该都被拍了下来，赵子杰想起了赵子杰拿回来的那盘新磁带。想到这里，赵子杰将那盘磁带插入播放盒。赵子杰打开计算机，慢慢喝着饮料，有些漫不经心地看着画面上袁可欣前天下班回家的起居细节──这个女孩在赵子杰的心目中已经不再纯洁无辜，赵子杰对她的感受竟和以前大不一样。
　　和上一盘带子一样，袁可欣没有任何异常举动──吃饭、看电视、换衣服、睡觉，非常简单。画面再次变黑，再变绿，再消失。然后再变亮──估计就该是早晨了──也就是昨天早晨。哎？不对。好像只是夜里开的灯──估计她要上厕所。袁可欣从床上撑起上身。突然，赵子杰见到画面上女孩猛地跳起来，完全不像是夜里起来上厕所的样子。”啊！”赵子杰惊呆了──袁可欣猛地扯掉身上的睡衣，露出赤裸的上身和内裤，”噗通“一声滚落到床下，对着一边伏卧倒地，用近乎是颤抖的语调说道：“可欣欢迎主人光临。”屏幕上看不见她面对的一边有什么人，但赵子杰已能听见窗户被猛地推开的声音──接着是一个人从窗户外踩进到桌子上的声音。赵子杰紧张得心脏几乎要承受不住了，一股凉气从赵子杰脚底升起，拿着鼠标的手得得得得地抖动起来。啊！真有另一个“主人“！一个黑影出现了──一个穿着长袍、块头和赵子杰相当的男人出现在袁可欣身前，手里还拿着一个黑色的盒子和电线之类的东西。
　　赵子杰不禁惊吓得瘫倒在椅子上，紧张得几乎喘不过气来。来人光着脚踩住了她的头，然后脚又顺着她的脖子向她背部滑过去，再猛地一踩，袁可欣一下被踩趴在地下。来人毫无怜悯地对她的脸又猛踢了一脚，对她近乎是在吼道：“怎么还不把玩具拿出来？我要惩罚你。”听见这个声音，赵子杰再次惊得合不拢嘴──天哪！这人的声音竟像极了赵子杰赵子杰的声音──只是赵子杰从来不会用这么可怕的声音和语调说话。
　　袁可欣紧忙爬起来，从床地下拖出了那个箱子将箱盖打开，跪到一边对着此人颤抖地说道：“可欣请主人惩罚。”“你这个贱奴，为什么动作这么慢？以后你给我记住，只要我一来，你就给我立刻趴下向我致意，懂吗？”来人不等她回答，就毫不客气地一把揪起她的头发，将她扔到床上，她立刻痛得哭出了声来。赵子杰被这种残暴的镜头吓得心惊肉跳，整个身子都在颤抖，赵子杰真担心袁可欣会遭到什么不测。好久赵子杰才慢慢恢复了理智，知道赵子杰现在看到的只是昨天夜里的录像，就在刚才袁可欣还是好好的，至少说明她没有受到大的伤害。
　　但亲眼看着这个可怜的女孩被另一个没有人性的男人凌辱，赵子杰的心里痛得几乎在滴血。男人一把就扯掉了袁可欣身上仅有的内裤，再从床底箱子里找出来的皮条将袁可欣的一个手扭到背后和一个脚扣到一起，又将她另一个手和脚也同样绑在一起──这样她的整个身子被迫向后弓着，双乳挺挺地紧绷在胸前，两腿不得不向后弯着分开，隐密的私处被充份地暴露了出来。
　　这个人然后拿起了赵子杰带来的那个盒子，将三、四截电线插进盒子，然后将两根电线另一头的像医院里做心电图的贴片贴在了袁可欣的两个乳尖上，再将另两根电线上的贴片贴在她暴露出来的阴户两边。赵子杰心里几乎惊叫出声：这不是要给袁可欣上电刑吧？
　　这个人拿起了那个盒子，”嘿嘿“地阴笑着，用手猛地按下盒子上面的按钮──只见袁可欣的身子猛地跳动了一下，嘴里发出一声“啊“的惨叫。赵子杰也像是被电击了似的，整个身子也跟着一下颤抖──赵子杰再怎么也想不到这个人竟会暴虐到如此残忍的地步。赵子杰在震惊之中听见这个人狞笑着说道：“怎么样？贱可欣，喜欢电击的味道吧？是不是底下湿了？还要不要再来强一点？”一边说着，赵子杰一边又连续猛按按钮，让袁可欣的身子被一下一下地电击得弹起。
　　袁可欣一边惨叫着，一边还得断断续续地回答这个男人的羞辱性问题：“啊……嗷！嗷！……可欣……主人的惩罚……可欣……主人……请饶了可欣……”这个人毫无怜悯地拧了一下盒子上面的一个旋钮，当赵子杰再次按下按钮时，袁可欣的身子显然是更猛地弹跳了起来，嘴里的惨叫声简直让人撕心裂肺。”嗷！嗷……主人……嗷……”赵子杰实在无法再忍受下去，全身冰冷得就像体内的血液已经停止了流动。
　　男人最后总算玩够了电击游戏，将电线和显然是电池的盒子扔到了一边，两手在袁可欣挺起的胸部猛捏了一阵，然后将袁可欣的头按到赵子杰胯下，再一手揪住她的私处──大约是揪住了阴毛，竟残忍地用揪住的阴毛将她的屁股提起来再放下。袁可欣每当赵子杰将她的下体提起来的时候就完全是用她的后脖子支撑着全身，在男人的暴虐下痛苦地鸣叫。忽然袁可欣“呜呜呀呀“的哀鸣声变得沉闷起来──原来男人已敞开自己的袍子，两腿胯骑在她的头上，将赵子杰那丑陋的阳具倒插入她的嘴里，同时用手揪住女孩的阴毛，像是在骑马一样地在袁可欣的嘴里前后抽插。
　　见到这些极其暴虐的凌辱性画面，赵子杰简直气得全身发抖。赵子杰现在理解了为何袁可欣每次见到赵子杰都像是见到了魔鬼一样，除了主动地向赵子杰屈服外实在毫无选择──袁可欣就是这么顺从于这个男人，却仍然得不到饶恕，反而受到变本加厉的虐待和侮辱。
　　很久男人才放开了她的阴毛，开始用手在她的翘起的阴户上用劲挤捏。再拿起了一个假阳具，对着她的下体往里插──赵子杰忽然被这个镜头惊呆了──这个假阳具并不是被插往她的阴户，而是被残酷地往她的肛门里捅。男人残暴地将那个假阳具近一半都插进了袁可欣窄小的肛门，竟还用手上下抓住把柄在里面抽插，然后就又像在骑马的那样，两手抓住假阳具的柄，下体一下一下地往她的嘴里插动。这时的袁可欣只能在喉咙里发出可怕的哀鸣，整个身子都在暴虐中扭曲。这个人好像还不觉得过瘾，又弯身从床边拿起几个被绳子串起来的球，竟开始将球一个一个地往袁可欣的阴户里塞──五个几乎有乒乓球那么大的球，竟被赵子杰全塞进了她的阴道里。
　　男人阴险的声音再次传来：“嘿嘿嘿，你这个淫荡下贱的可欣，现在舒服了吧？”袁可欣这时已泣不成声了──赵子杰只能听见她含糊的呻吟声和喉咙里含吸阳具的“噗嗤“声。男人两手抓住袁可欣的大腿分开，竟极其变态的将嘴压在她阴户上猛吸着，额头还故意猛压那个插入肛门的阳具座子，将它压弯到了一边。男人的侧面对着镜头，赵子杰看不清这人的长相，从侧面来看，赵子杰长得似乎确有些像赵子杰。赵子杰被这个残暴的男人的变态行为惊呆了，赵子杰全身僵硬，手脚发麻，整个身子都像是凝固了一样动弹不得。
　　男人一边用嘴在女孩阴户上糊弄，一边一下下地前挺臀部，将赵子杰的肉棒在袁可欣嘴里乱插。男人就这样子残暴地折磨了袁可欣近十来分钟，然后赵子杰从她嘴里拔出赵子杰的肉棒，将她的身子猛地掉了个头，将她分开的腿对着自己的胯下，半蹲着将肉棒开始往她阴户里猛插──但是赵子杰好像忘了袁可欣的阴道里已经有五个小球，赵子杰怎么插也只能插入龟头一点点。
　　几下之后赵子杰突然生气地怒吼了一下，拔出湿淋淋的肉棒，同时又拔出那个插在她肛门里的假阳具，抬高了她的身子，竟开始将自己的阳具往她肛门里狠插。袁可欣这时嘴里已没有了东西，开始发出凄惨的嚎叫。男人毫无怜悯之心，依然只顾在她近乎要被撕裂的肛门里抽插寻乐，嘴里发出可怕的“嗷嗷“的吼叫的同时，还夹杂着许多侮辱性的语言：“你这贱奴……嗷！嗷！连含鸡巴也含不好，嗷……喜欢被我操屁眼……嗷嗷……全身都要我操……你这贱奴的底下都湿……嗷……湿透了……还要……嗷……嗷！嗷！嗷！”很快，赵子杰见到男人的肉棒上渗出白白的沫子──赵子杰竟然就这样在袁可欣的肛门里射精了。赵子杰一下瘫坐在床头上，一把揪起袁可欣的小腿，将她掀翻个b斗，让她的双乳压在床上，再揪起她的头发，让她的嘴正对着赵子杰那沾着白乎乎的精液的阳具。袁可欣一边嗯咽着泪水，一边乖乖地将那刚刚从肛门里拔出来的阳具含进嘴里清理。
　　这时的男人正好面对着录象机，在灯光下赵子杰极度震惊地看到这个人果然和赵子杰赵子杰长的极其相像。天哪！难怪袁可欣要认错人──这人不仅长得像极了赵子杰，连声音也是如此地接近。男人粗暴地抓住她的头发，前后猛烈地摇动她的头，让赵子杰的阳具深深地在她嘴里进出，同时还不断地用恶毒的语言嘲弄她：“你这贱奴，喜欢被我操，对不对？下面为什么会湿？被我玩的吧？被我玩就会湿对不对？把我的吸硬了就是想让我操对不对？这么贱的贱奴，还这么想让我操……”赵子杰好像在袁可欣嘴里很快恢复了力气，又直起身子，将她的手脚都解开，然后将她的两手都绑在床头的铁架子上，让她的脸对着墙跪在床上。赵子杰回身拿起刚才的那个假阳具，将它的座子按到袁可欣嘴前的墙上，再逼着她对着墙含住。赵子杰看到这一切两眼几乎要冒火，心里的血液都气得沸腾了。这个男人还没有结束。赵子杰来到袁可欣的身后，猛地对着她的阴户插入。

正文 第205章 梦中的虐待六
　　袁可欣整个身子被冲得往前一穿，嘴里的假阳具深深地刺入她的口腔──她喉咙里发出痛苦的低吼。男人大约这才发现袁可欣的阴户里还塞着小球，他杰怒火冲天地用手指猛扣她的阴道，最后抓住了那根绳子，猛地将那串球拽出她的阴洞，跟着袁可欣“啊“的一声凄惨叫声，一串液体也随着小球飞出了她的阴户。这下男人再也没有了阻碍，一下就将肉棒塞进袁可欣的阴户里，开始在她身后猛烈地抽插。
　　袁可欣在赵子杰的抽插下身子被不断地前后推来推去，压在墙上的假阳具在她的嘴里进进出出。她在一真一假两个阳具的夹攻下不断地发出“呜呜“的悲鸣。这些镜头看得赵子杰浑身发抖，头脑发昏，心头像压了一块巨石，窒息得赵子杰无法呼吸。男人很快就达到了另一个高潮──他一个猛烈地前插，将袁可欣几乎整个脸都挤压到了墙上──那个假阳具一下就灌入她的喉咙深处，让她连声音都发不出来。
　　赵子杰惊吓得合不上嘴──赵子杰真担心那个假阳具会整个地塞进袁可欣的肚子里。男人总算发泄完了赵子杰的兽欲，赵子杰再解开袁可欣的双手。袁可欣一下瘫倒在床上，嘴里的假阳具滑出一半，大量的口水流在她的胸膛。男人猛地对着袁可欣的头劈打了两下，对她不知吼了一声什么。袁可欣立刻惊跳起来，赶紧爬过去，帮他将他发软的阳具舔吸干净。男人好像还不满意，仍然不停地拍打着她的脊背。
　　看到这一幕幕残酷的暴虐，赵子杰这下完全明白为何袁可欣每见到赵子杰都会吓得发抖──这简直太没有人性了。这个人根本就是个禽兽──一个没有人性的禽兽。男人在走之前还猛踢了袁可欣一脚，然后跳出窗子消失在夜色里。赵子杰强忍着心头的怒火，将整个暴虐的场面看完。赵子杰心里简直是说不出的悲哀和气愤，前胸就像积了一大团水汽，赵子杰感觉就好像随时都要爆炸。
　　赵子杰前几天曾有过的豪气一下又被完全激起来──甚至比那还要甚──赵子杰脑子里反反复覆就一句话：“我一定要杀了那个混蛋！我一定要杀了那个混蛋！”赵子杰突然发现这个女孩是如此可怜，赵子杰的眼泪水禁不住流落了下来──她太可怜了。好不容易遇到赵子杰赵子杰，却又被赵子杰误以为是自虐狂而无情地羞辱对待。赵子杰想起就还在两个小时前，赵子杰还将尿液浇在她身上──赵子杰赵子杰简直就不是个人！
　　赵子杰心痛得几乎在滴血。赵子杰紧抓住自己的头发，拚命地猛拔，几乎将赵子杰的头皮都拔了起来──赵子杰痛恨自己，赵子杰实在太痛恨自己，竟然将这么可怜的女孩误会成那样。赵子杰不断地咒骂着自己，一边痛苦地看着屏幕上赵子杰的梦中女孩抽泣着收拾好房间，默默地抱着膝坐在床头发呆──赵子杰知道她心里正在经历极度的痛苦，最需要人去安慰她、保护她。
　　可是，赵子杰今天晚上却又一次地伤害了她──在她刚刚经历了昨夜的暴虐，赵子杰竟用那种下流的方式凌辱她。这不就等于赵子杰和那个混蛋一起同流合污，轮流暴虐地折磨她──她可是赵子杰梦中情人啊！很久，赵子杰才从那极度的震惊中清醒过来，渐渐地可以开始用理智来思考。赵子杰知道过去的赵子杰已无法挽回，现在是要考虑该怎么应付这个极其出乎赵子杰意料的情况──其实这种情况并不出赵子杰的意料，赵子杰一直就在等着这个人的出现，只是从前天开始赵子杰不知如何迷了心窍，竟误会赵子杰的梦中女孩是变态的自虐狂。
　　突然，赵子杰发觉现在事情真相是这种样子，反而让赵子杰有一种奇怪的解脱感──既然赵子杰已发现了这个暴虐的男人的存在，也就证明了赵子杰的袁可欣从来就没有骗过赵子杰。几天来赵子杰一直沉浸在那种发现被自己深爱着的女人欺骗所产生的巨大的心灵伤害之中，现在忽然发现那全是一种误会，心中的解脱感让赵子杰大为舒心。好了，一切误会都已解决，现在该是赵子杰英雄救美的时候了。想躲是躲不过的──必须要杀人！
　　只有将这个毫无人性的家伙杀了，赵子杰深爱着的袁可欣才能被彻底地从性奴的地位里解救出来，他们才能重新开始他们之间的关系当然，赵子杰会像赵子杰以前计划的那样，不必让袁可欣知道赵子杰这个假主人的存在，这样赵子杰将这个家伙杀了后就可以顶替赵子杰这个主人位子。赵子杰还会和袁可欣一直保持这种主奴关系，但赵子杰决不会用暴力来维系──而是要用赵子杰对她的爱。
　　赵子杰又仔细地重看了一遍录像带。上面那个男人虽然很像赵子杰自己，但从赵子杰那僵硬的表情来看，还是有些区别的──那个人的脸有些黑，头发很乱，穿着不修边幅，说话的语调没有什么起伏。不管赵子杰长得怎么样，最主要的，是要发现赵子杰住在哪里。赵子杰决定从今天起赵子杰要夜夜守候在女孩房间外面，决不能像以前那样等几夜等不到就打退堂鼓。
　　赵子杰将那盘带子倒到那个人跳进袁可欣窗户的地方，确认出那个时间为半夜两点──赵子杰现在还有许多准备时间。赵子杰洗了个澡，披上睡袍，精神抖擞起来。赵子杰将整个事情又从头默想了一遍──赵子杰不想再犯任何错误。赵子杰挑出一套黑色的裤子和深灰色的衣服──这种颜色便于赵子杰在夜间跟踪别人而不易被人发现。赵子杰解开洗完澡后披着的睡袍，正准备将夜行衣换上──突然，赵子杰看见自己解开睡袍的姿势，一股非常奇怪的感觉涌上心头。赵子杰心头猛地一震──赵子杰忽然想起那个男人解开赵子杰的长袍的姿势也正是如此。
　　赵子杰再仔细看看自己光着的脚，奇怪的感觉越来越强烈。赵子杰猛地冲到计算机旁，将那盘带子放到那个男人穿着长袍的画面定住格──天哪！那个长袍哪是什么长袍──那就是一件普通的睡衣。赵子杰再仔细将画面放大，一股凉意在赵子杰脊背上升起──这件睡衣和赵子杰现在穿的睡袍几乎一模一样──赵子杰平常总是穿着这件睡袍睡觉的。
　　这不可能！赵子杰本能地不相信自己荒谬的想法。这种睡袍年青人都会穿，顶多不过一个小小的巧合罢了。况且赵子杰以前从来都不认识袁可欣──更不知道她的住处。但赵子杰心里的疑惑越来越大──赵子杰越看这个屏幕里的男人，越觉得……赵子杰只觉得全身血液几乎冷却到了凝固的状态，脑后一股股凉飕飕的感觉让赵子杰数次惊吓得回头察看。赵子杰当然不信神不信鬼。但是，这种巧合……这太荒谬了！这太荒谬了！赵子杰在心里不断地重复着。
　　赵子杰想起自己从来没有观察到这个人──连着四个晚上、六个整夜，从来没见到这个人来──事实上，只要赵子杰醒着，这个人就决不来──而如果赵子杰回家过夜睡觉……赵子杰脊背上的凉意越来越重，两个恐怖的字眼在赵子杰额前不断闪现放大──“梦游”。赵子杰知道这事实在太过严重，赵子杰不可能仅凭一件睡袍和一些巧合就贸然胡猜。赵子杰突然想起自己腹部左面有一块小时候留下的伤疤。赵子杰立刻紧张地将画面慢慢往前放──直到那个男人光着身子面对着镜头的地方停下了。
　　赵子杰仔细地看着男人的那个地方──啊？赵子杰的心在往下沉。赵子杰用颤抖的手拚命用力按住鼠标，小心地将那个部位放大。”啊！”赵子杰瘫坐在椅子上，整个身体在一种莫名的恐惧中颤抖。赵子杰不敢相信这一切！赵子杰无法相信这个荒谬、恐怖的可能性──那个毫无人性、残酷凌辱赵子杰梦中女孩的混蛋，竟有可能就是赵子杰自己──赵子杰──梦游中的赵子杰！
　　梦游！──对赵子杰来说，这个词从来都是一个令赵子杰毛骨悚然的名词。赵子杰在大约还是上小学的时候赵子杰父母曾告诉过赵子杰，赵子杰有几次夜里梦游──自己起来后到厨房里去找吃的，甚至还自己做煎鸡蛋吃。赵子杰从小就听过三个最恐怖的关于梦游的故事：一个南极考察队员总是在梦游中将死去的队友的尸体在半夜中挖出来。还有一个大学生每晚半夜去挖坟墓里的死人骨头。还有一个更恐怖的，是一个患有梦游症的医学院学生每天都要溜到太平间里去盗取死人肉吃。
　　一回忆起这三个故事，赵子杰全身汗毛倒竖，满身都是鸡皮疙瘩。所以赵子杰当时知道自己会梦游时，真是极度惊吓，很长时间都睡眠失调，最后赵子杰父母不得不带赵子杰去看了医生，也不知怎么弄的，后来真给治好了，而且也没有再犯过。但赵子杰再也无法料到，经过了这么多年，赵子杰还会突然再犯这种毛病。赵子杰现在想起自己曾经疑惑过为何这个以前赵子杰素不相识的女孩的脸会突然出现在赵子杰的梦里，赵子杰也记起自己第一次去袁可欣房间时曾有一种说不出来的熟悉感。
　　一切都只有这一种可能！──但赵子杰的思维完全混乱了！赵子杰感到全身乏力，四肢冰凉，躯体僵硬得无法动弹，就像是体内的血液已经停止了流动，脑子麻木得再也不能思考。赵子杰目光呆滞地傻坐在计算机前，过了很久才慢慢恢复一些知觉。赵子杰头脑开始渐渐清醒──赵子杰忽然发觉事情也许并没有自己开始想象的那么可怕。而且正相反，如果事情真是这样，那么一切都变得相当的简单了──赵子杰至少不再需要去杀人犯法；而且，赵子杰心中爱慕的女孩并没有被另一个男人侵犯──这可是赵子杰心中的一块巨大的心病。另外，赵子杰也不用再担心装扮这个女孩的“主人“会被揭穿──赵子杰就是这个“主人“，绝对的真实──当然赵子杰会改变赵子杰在袁可欣心中的形象，决不再扮演那个暴虐的虐待狂。
　　赵子杰一想到那盘录像带里自己那种恐怖暴虐的残忍样子，心里就感到一阵阵的发毛。赵子杰实在不敢想象自己竟会如此残暴，简直就是魔鬼附身。赵子杰的梦中情人，竟因为赵子杰的这种可怕的毛病，不知遭受了多少暴虐和折磨──要是给她知道了，她会怎样想？赵子杰想到这里，突然又害怕起来。赵子杰不敢去想象如果袁可欣知道了赵子杰的那么残酷的行为全是赵子杰在做梦，她会怎么想。
　　她必定会对赵子杰恨之入骨。她必定会羞愤难当。她必定会精神崩溃──这种打击对她来说必定是太残酷了。她也许根本就不相信赵子杰──她是不可能相信多少天来她所受的非人的虐待竟会是赵子杰在做梦──她怎么可能相信？如果赵子杰向她虔悔并请求她的原谅，她必定会以为赵子杰的梦游的故事是编出来哄骗她的──在那么残酷地折磨了她那么长时间之后，还想用这种荒谬的故事来骗取她对赵子杰的爱情。她也许永远也不会原谅赵子杰！
　　天哪！赵子杰一想到这，心里的痛苦就难以表达──赵子杰现在倒宁愿那个“主人“是另外一个人而不是赵子杰──这样赵子杰就可以将那个人杀了而获得赵子杰梦中情人的爱情。而现在……这种新的恐惧感──赵子杰有可能会永远地失去她──赵子杰的梦中女孩──让赵子杰心里像刀子割的般的绞痛。赵子杰不愿再这样想下去。啊？不！决不能让袁可欣知道这件事和梦游的关系！
　　赵子杰的脑子突然清醒起来。赵子杰知道这是最佳的方案──对！不能让她知道这个秘密──将她永远蒙在鼓里。这虽然对她很不公平，但赵子杰毕竟还是为了她好──是真心为了她好。以后呢，赵子杰开始仍然可以以“主人“的名义在她面前出现。就像赵子杰以前一直计划的那样──将他们变态的主奴关系转变成正常的爱情关系。赵子杰发誓赵子杰要用爱来赢得她，而不是暴力。
　　但是──所有美好的想法都有一个前提：赵子杰必须要治好赵子杰这个梦游的毛病。只有治好这个毛病，袁可欣才能不再遭受那种非人的折磨和暴虐。赵子杰想通了这些，心里稍稍好受了不少。赵子杰连到网上用梦游和SleepWalking做关键词到处搜索，在国外的网站上赵子杰读到不少有关的介绍。
　　让赵子杰明白了梦游是一种睡眠失调症，在儿童中很普遍，约百分之十以上的人都会有过一、两次以上的梦游。但在成年人中并不常见，如果发生，就需要立即去看医生。网上的东西很多也很杂，但最终让赵子杰明白了一点：梦游是可以治疗好的一种睡眠失调症。知道了这一点让赵子杰很高兴，赵子杰准备明天一早就去找医生。赵子杰将赵子杰的房门的把手用铁丝紧紧地绑起来，再找来了一把锁将门从里面反锁上。赵子杰拿着这把锁的钥匙想了半天，最后将它藏在一个柜子抽屉的顶角，再用几层衣服盖住。
　　赵子杰脱了那件睡袍，将它塞进一个箱子的底部，换上一身运动装。赵子杰刚睡到床上，又爬起来，找来另一根细铁丝，将窗户前的椅子搬开，再将窗户上的插销用铁丝紧紧反绑在窗台的铁钩上，再拿来一把锁锁上，将钥匙干脆别弯，扔进了垃圾桶。做过这一切后，赵子杰还不放心，又将柜子拖到窗前将窗子完全挡住，然后赵子杰坐到床上，再用绳子将自己的两只脚紧紧绑在床架上。
　　赵子杰知道这样子是不可能永久地解决问题的。赵子杰明天一早就会去找医生──但赵子杰必须防止赵子杰今夜还会再去“打搅“赵子杰那可怜的梦中情人。赵子杰躺到床上后才感觉到自己已经疲惫不堪。这些天来，不论从精神上的还是从肉体上的，赵子杰都太疲惫了。赵子杰无法理解自己怎么做了这么多的梦游后，却一点也记不得自己在梦中做过如此暴虐的事情。──赵子杰从小到大好像从来也没有做过这种类型的梦。赵子杰更加无法理解的，是赵子杰怎么会半夜找到这个素不相识的女孩的住处，并对她施以最残忍的强暴──这种暴虐是赵子杰一直都非常讨厌反感的，在某某网站里赵子杰从不去仔细读那些暴力色情的东西。
　　赵子杰内心实在无法平静──这个可怜的袁可欣竟真的被赵子杰在梦中调教成了不敢对赵子杰有任何违命的性奴，而却不敢去报警──她内心的恐惧肯定已经让她失去了任何反抗的勇气。赵子杰怎么也想不透整个荒谬的事情。赵子杰头脑越来越沉，没有坚持很久，就在床上沉沉地睡去。当赵子杰第二天醒来时已是上午，赵子杰感到脑子里一片胡涂。赵子杰感觉夜里做了许多可怕的梦，但却怎么想也想不起来梦见的是什么。
　　突然赵子杰想起昨晚看过的录像带，还有关于梦游的可怕的事情。赵子杰隐约觉得这些都像是赵子杰做的梦，但赵子杰脑子越来越清醒。赵子杰刚想跳下床，却发现自己的双脚被紧紧地绑在床上。赵子杰起先是大吃一惊，接着马上想起赵子杰睡觉前做的事，心里反而高兴起来：看来昨天夜里赵子杰是躺在床上没有离开过房间的。赵子杰解开自己，发现大门的铁丝和锁都还完好无损，心里更加放心。再看看窗户，昨天赵子杰拖过去的柜子还在同样的地方。
　　赵子杰爬起来，将柜子拖开，让清晨的阳光照进屋子。突然，赵子杰看见赵子杰昨天绑住插销的铁丝虽然还绑在那里，但是中间明显已被什么东西切断过。赵子杰脊背一股巨大的凉气涌起，全身被一种极度的恐惧所笼罩──赵子杰就感觉自己身体内有一个可怕的魔鬼，让赵子杰无法摆脱。赵子杰疯狂地跑到袁可欣的住处，通过防火梯爬到她窗前的平台，再爬进她那已经空无一人的房间。赵子杰从那个通风口里换出磁带，再疯狂地冲回家，插入连在计算机上的播放盒。画面开始还是昨天晚上赵子杰离开后的房间──空空的凌乱的床，能听见袁可欣在厕所洗澡的声音──她一定在将她身上被赵子杰浇的尿液洗尽。
　　赵子杰没有耐心看这些，急速地快速跳过去，直到袁可欣息灯睡觉的镜头。然后，画面上再一次出现亮光──袁可欣打开灯，猛地脱掉睡衣，惶恐地从床上跳起来，面对窗户扑倒在地下说着“可欣欢迎主人光临”。接着，一个黑影出现──没穿睡袍却穿着运动衣的──赵子杰──赵子杰手里还拿着几根极粗的铁链。镜头里赵子杰疯狂地踢着袁可欣的身子，嘴里还在不断痛骂：“贱奴！想不让我来吗？啊？想把我锁起来，是不是？”“啊……不……没有……可欣欢迎主人光临啊。”“把我锁起来？没那么容易。你这个贱奴。”“啊……”赵子杰震惊地注视着镜头里的自己猛地抓着袁可欣的头发，将她用力抛到床上，一把扯开她身上的内裤，再用赵子杰带来的铁链将她的双脚紧紧缠在一起，然后拉着铁链的一头拴到床头上。赵子杰又到另一头拉起袁可欣的双手，将她的手往床尾猛拉，直到她的身子被紧紧地绷直，赵子杰又跳过去用另外两条铁链将袁可欣的两只手分开绑在床架的两边。
　　袁可欣仰面哭泣着，几乎泣不成声地说着：“主人请惩罚可欣。”镜头里传来赵子杰凶狠的叫骂声：“你这个贱奴，竟然想把我锁起来不让我来？看我不揍死你这个贱奴。”“啊……可欣……没有……可欣喜欢主人来惩罚……啊……可欣……”梦游中的赵子杰又从床底下的箱子里拿起一个皮制的东西，将它绑在袁可欣的阴部，就好像是给她安了个贞操带，紧紧地勒紧入她的皮肤。接着赵子杰又到箱子里取出一个细链子样的东西，上面两头还好像连着个什么──赵子杰很快就知道那是什么了──那是两个夹子，而且是圆形的夹子──赵子杰竟然将夹子残酷地夹在袁可欣的两个乳房上。
　　赵子杰总算知道袁可欣乳房上两个圆形伤痕竟然是这么夹出来的。袁可欣被夹住后，两眼充盈着泪水，嘴唇痛得发抖，她那可怜的样子让赵子杰惊得眼珠子都快掉出来了──赵子杰简直看不下去了，难以相信镜头里的魔鬼就是自己。然而，镜头里的赵子杰还不只是将袁可欣的乳房夹住──赵子杰简直毫无人性地拉起两个夹子间的链子，将她的身子硬生生地拉得悬空起来──袁可欣发出了震撼人心的惨叫。
　　赵子杰猛地扔下夹子上的铁链，迅速地脱去运动裤，跨坐到袁可欣阴部，将那个皮制的贞操带扯开扔掉，用两手将她已被绑在一起的两腿尽力分开些，然后将阳具猛地一下插入女孩体内，然后提起了夹子中间的链子，就像是在骑马提着缰绳的样子，一下一下地在她的下体处起伏抽插。
　　袁可欣在赵子杰的暴虐中痛苦地哀求着：“噢……啊……主人……饶了可欣……啊……”梦游中没有人性的赵子杰只顾自己的淫乐，一边抽插，还一边一下下地像拉“缰绳“一样猛拉连着乳部的铁链，将袁可欣拉得几乎痛得被过气去。插了一会后，赵子杰又移身到袁可欣脸的上方，将挺立的肉棒倒插入她的嘴里，然后又再次提起铁链，再次一下下地用劲上下提拉，让赵子杰的肉棒在她嘴里乱捣。
　　袁可欣的身子在暴虐中扭动，整个脸被压在赵子杰的胯下，喉咙里发出沉闷而又撕心裂肺的嗷叫声。赵子杰全身冰凉，头皮发麻，简直无法忍受看到自己在梦幻中竟会对这个可怜的女孩做出如此暴虐的恐怖行为。梦幻中的赵子杰就这样将袁可欣折磨了很久，将链子猛地摔在她的乳房上，然后将她的手脚都从床架上解开来──还没有完，赵子杰又一把拉起她乳房上的链子，硬是将她整个身子拉下床──袁可欣极度痛苦地挺着胸部，尽力顺着赵子杰的拉扯的方向移动。
　　赵子杰拉着链子在屋里转着圈子，袁可欣趴在地上，手上还拖着两根链子，奋力地挺着胸部，紧紧地跟着赵子杰爬──痛苦的哭泣声强烈震撼着赵子杰的心。梦中的赵子杰总算坐了下来，一把将袁可欣拉近到胯下，她赶紧主动一口含进赵子杰的肉棒，努力地吸舔讨好赵子杰，尽心让赵子杰快乐。就这样赵子杰依然不断想着法子折磨袁可欣──用力拉扯那个拴在她乳房上的链子，或者抓住绑着她手的链子抽打她的脊背，在上面留下一道道血淋淋的印子，嘴里还不断地辱骂嘲笑她。
　　袁可欣疯狂地在赵子杰胯下越来越快地上下摆动着头部，极力想尽快满足赵子杰的兽欲，好结束她受到的非人的折磨。梦游之中的赵子杰狠狠地抓着袁可欣的头发，将她的头一下一下地猛按在赵子杰的胯下，将赵子杰的整个阳具死死地插入到她的口腔里，然后身体一阵连续抖动，久久没有停止──似乎赵子杰正在她的嘴里射出大量的精液，好像都直接射进了她的喉咙里，仅有少许的一些白色液迹顺着阴茎倒流出来。
　　袁可欣最后被泄完兽欲的赵子杰扔在了地上，像是晕了过去一样，竟一动不动地蜷缩在地上没有任何反应──连呻吟的声音都没有。画面里的赵子杰穿了衣服又匆匆地从窗户跳走了，留下可怜的袁可欣昏到在地上没有动静──赵子杰两眼直直地盯着她，紧张得无法呼吸──足足过了近五分钟，直到最终袁可欣总算缓过了气来，开始死劲地咳杖，将喉咙里的白色精液咳到手上，赵子杰才长长地呼出一口气。
　　赵子杰心灵在发抖──赵子杰又一次见到自己会是如此暴虐──在梦中就简直是个十足的恶魔。赵子杰的骨子里能感到一种冷至骨髓的阴森森的冷酷，赵子杰全身毛发根根倒竖，就感觉自己已被鬼魂附身，无法摆脱赵子杰身体里的另一个已变成魔鬼的可怕的自我。天哪！袁可欣这些天来还不知受到了多少这样的惨不忍睹的强暴──赵子杰根本无法想象自己如何会学到这些令人发指的残酷的暴虐手段。这些东西就是做梦也做出不来的呀！
　　赵子杰下意识地提起裤子，看着自己裤裆里已缩小的软软的阴茎，不敢相信这上面还沾满了袁可欣半夜前的口水。赵子杰突然想起录像里赵子杰这两次一出现都好像带来一个新的刑具：电击器或是铁链。这些东西是从哪里得到的呢？赵子杰疯狂地翻开抽柜里的许多旧的账单，找出了赵子杰最近的一次信用卡的账单，不出赵子杰所料，里面有许多单项都是来自一个情趣用品商店──这个店赵子杰是知道的，就在赵子杰住处不远的一个街上，好像是二十四小时都不关门的。
　　赵子杰又在抽柜里找出了前几个月的账单，从上面的记录里可以看出，赵子杰自从两个半月前就开始在这个店里买东西了。赵子杰大致清点了一下，发现赵子杰在这个店里买东西总共不下三十几次。上面可以看出，赵子杰每隔几天──有时是连续几天在那里买了东西──也就是说，赵子杰那些天都会跑到袁可欣那里用买来的东西折磨她──唉，赵子杰平时从来不看赵子杰的信用卡账单的记录，否则也许赵子杰早就能发现自己的毛病。
　　赵子杰的心中充满了恐惧，赵子杰实在不知道自己还会做出什么更严重的事情来──这样下去赵子杰真会发疯的。赵子杰不敢再耽搁半秒钟，在网上查到离家最近的睡眠失调症专家，抄好地址，迅速冲下楼。赵子杰很顺利就找到了这家h人诊所，急切地要找医生，却被接待的秘书拦住：“哎，先生，您有预约吗？”“啊，我……我没有。我要看医生，今天就得看。”“不行啊，先生，我们这里都得预约的。”“我……我是急症啊，必须得今天看。”“您要是急症，您赶紧去普通医院的急诊室去。我们这里只看睡眠不好的病人。”“我……我就是睡眠不好啊。你一定得让我见医生，我求求你了，小姐。”“那么这样吧，您可不可以……呃……后天来？”“后天？不行。绝对不行。我现在无法睡觉──一天也无法睡，今天就必须要看到医生。”秘书看赵子杰疯狂的样子，有些猜出来赵子杰的问题：“好吧。您先等着，我去跟医生问一下。”“啊，那太谢谢你了，小姐。”很快，小姐回来说让赵子杰准备见王医生，让赵子杰先填表交钱。赵子杰最后被领进医生的房间。赵子杰一进去，就开始激动地告诉医生说赵子杰发现自己夜里梦游，并问有没有治疗的办法。”赵先生，您是怎么发现您梦游的？”“我……我用摄像机拍下来的。”“啊哈，很聪明。赵先生，您是什么时候发现的？”“昨天。就在昨天，我……我最近早晨起来总发现我房间里半夜好像有人动过，就安了个摄像机，结果就发现是自己在梦游。”“啊，是这样。我明白了。”“王医生，这梦游能治好吗？这太可怕了，我都不敢再睡觉了。您一定得帮我。”“啊，赵先生，您别急。这个梦游吗说起来还的确是一个很危险的病，必须赶紧治疗，绝大多数都是能治好的。您这么快来找我，做得非常正确。”“这是很危险的病？”

正文 第206章 梦中的虐待七
　　“那当然啦。许多梦游的人在沉睡当中会做他梦想中的事。许多时候都是些幻觉。比如说，有人在梦中以为自己能够飞，就从窗户上“飞“出去，结果是很可怕的。还有的人在梦中会有暴力倾向，不仅伤害自己，也会伤害其它人。最近美国亚里逊州就有一起丈夫在夜里梦游时将自己妻子砍了二十五刀的案子……”赵子杰倒吸一口凉气。赵子杰对医生的话十分信服──赵子杰自己在梦中就是异常的暴虐。
　　“那么，王医生，你说一个人在梦游中会不会做他从来也不会做而且也不喜欢做的事呢？”“啊，这个倒是很难说的。有不少人在梦中会做他平常无法做而又特别想做的，也有人就专门做他最不想做的事──梦理学家解释这种现象时，常常认为一个人一般并不知道他潜意识的深处到底喜欢做什么──您觉得某些事是您不喜欢的事，也许却是您在潜意识里最想做的。您发现您在梦游过程中做了些什么？”赵子杰当然不能将自己的暴虐和袁可欣的故事说出来，赵子杰准备胡乱编个假的告诉赵子杰──最主要的是要治病，赵子杰在自己的梦中的事到底是什么，对医生来说并不重要。”啊。我……会在梦里起来做东西吃。”“哈哈，这就对了。您一定总觉得自己吃不饱，半夜就会起来吃东西。”“但是我会吃……吃那种煎鸡蛋。我可是从小就不爱吃这种煎鸡蛋，而且我长到这么大就从来也没吃过。”“我明白。您是不是从小就被什么人常常逼着吃煎鸡蛋呢？”“那到没有。我就是不喜欢而已。我觉得那种东西不对我的味口，见了它也提不起兴（性）趣，而且那些暴虐的东西总是让我心。”“什么？暴虐？”“啊……我是说，那么完美好看的鸡蛋，被打碎了放在油里煎，很是……很暴虐残忍的样子。”赵子杰心里总是想着赵子杰真正的梦游，几乎差点泄露了出来。”哈哈。这我就明白了。您平常对那种鸡蛋很不喜欢，是因为您不喜欢暴虐的东西。但正是因为您不喜欢暴虐的东西，所以您就不喜欢鸡蛋那种被煎炸的样子，您也就一直没有机会尝尝这种鸡蛋的味道到底如何。而在您内心深处的某种潜意识里，您就是想尝试尝试那种味道到底是怎样的。”“啊？……”“一句话，一个人永远无法弄清楚他的潜意识里到底是什么。您觉得您最不喜欢的事，也许就正是您潜意识里最想做的呢？”赵子杰被医生的一席话说得讶然无语，仔细想想那些让赵子杰反感的暴虐色情小说，真不知该怎么说。”但是，医生，我……我从来都没有煎过鸡蛋，也根本没学过怎么煎鸡蛋，我在梦中却很熟练地煎了，怎么会这样呢？”“啊，这个嘛，您是见过煎鸡蛋的，对吧？”“……是的。在网上……呃，在往常，我是见过的。”“这就对了。您知道，一个人的潜在能力是非常惊人的，绝对会超过您的想象。只是一般人很难将自己的潜能全发挥出来。不用说煎鸡蛋这样简单的事了，我曾见过一个病人他能在梦里将收音机全拆下来，再重新装上──而他从来也没学过这种技能，也没有看过人家修过收音机。我还有个病人他能在梦里写出极其优美的音乐旋律。可以这么说吧，我们对人类自身的了解还有许多空白……”赵子杰津津有味地听着医生的解释，感觉真是毛塞顿开。赵子杰忽然想起最最要紧的还是怎么治赵子杰的毛病，赶紧问道：“那么，王医生，你说过梦游是可以治好的，是这样吗？”“啊。是的。首先，您得知道梦游的一般原因，或者说梦游是如何发生的。在您的记忆中，您的父母和祖父母，曾有谁有过梦游症的吗？”“……好像……没有。这会是遗传的吗？”“不一定。不过梦游确实有遗传的倾向。另一个主要可能激发梦游的原因，就是生活中的压力和长期的缺觉造成的。您搞清楚这些对您的治疗会有很大的帮助。您的职业是……呃，私企老总，您平常工作中会有很多压力吗？”“……平时还好啦。不过每到要交货的时候，我们都会很忙。那时我们就会经常性地熬夜加班。”“这就是了。为了彻底地治好您梦游的毛病，您需要好好的安排好生活和工作的节奏，尽量不要熬夜，调整好睡眠时间是非常重要的。您可以试试最近休休假，放松放松。”“我知道了。”“还有，最好要养成有规律的生活习惯，不要经常将生活打乱。”“知道了。还有呢？”“还有嘛，您最好不要住到很高的楼上，对梦游者来说这很危险。最好您将一些危险的物品收藏好，像刀子之类的东西不要放在您容易拿到的地方。”“啊……就这些了？”“另外，您在每天睡觉前可以多喝些水。这样您的膀胱里的压力会让您不容易长时间陷入那种深度的沉睡阶段，也就大大地减少了您梦游的可能性。”“这太好了。”“还有啊，你最好不要抽烟。吸烟也会增加您的紧张烦躁程度。”“这没问题。我从不抽烟。”“我现在给您开两种药，这些药您一定要按时吃。”“啊，太好了。我一定会的。”“这种药主要是治疗您睡眠失调的问题，这一种嘛，是为了减轻您的精神紧张，疗效都很好。但您一定要吃完整个疗程，以后再加上一个良好的生活习惯，您应该会完全痊愈。”“那真是太好了。谢谢，王医生。你真是救了我啊！”赵子杰买回了药，立刻开始找房子搬家。赵子杰在城里另一头离袁可欣住处很远的地方找到了一个一楼的公寓。从这里要去她的住处非要搭乘公交车，而公交车在晚上十一点半以后就不开了。赵子杰相信深更半夜赵子杰是怎么也摸不到这么远的。见过医生后，赵子杰心里又升起了希望。
　　赵子杰再次来到袁可欣的住处，已是两个星期之后。赵子杰在新租的公寓里足足休养了两个星期。这两个星期赵子杰严格地控制自己的睡眠和生活习惯，并严格尊从医生给赵子杰的各种建议，当然也包括吃医生给赵子杰开的那两种药。
　　赵子杰还将安在袁可欣房间里的那台摄像机拆下来安到自己的屋子里，用来观察赵子杰半夜里的睡觉的情形──两个星期下来，赵子杰没有观察到任何赵子杰梦游的踪迹。每天夜里赵子杰会经常起来上厕所，都是由于赵子杰睡觉前喝了大量的水的缘故。经过这些休养和调整，赵子杰对自己的信心越来越大，心里也越来越急切地想再见到赵子杰梦中的女孩──袁可欣。赵子杰一直强力克制着自己，就是希望自己的病彻底好了之后，赵子杰能和赵子杰的梦中女孩重新开始一段崭新的关系──那种仍然是主奴关系，但不再牵涉到暴虐和性虐待，而是一种融洽的、两厢情愿的男欢女爱。
　　现在看来这最关键的一步──治疗梦游症已经收到了效果。剩下的，就是来找袁可欣进行赵子杰下一步的“改造“计划──利用赵子杰现在仍然被袁可欣当成具有绝对权威的“主人“的身份，从精神和感情上改变袁可欣对赵子杰极度恐惧的性奴的心理角色，让她不再只是因为对赵子杰畏惧而服从赵子杰，而是真正地爱赵子杰、感激赵子杰将她从恶梦般的被暴虐的深渊中解脱出来，从而心甘情愿地对赵子杰以身相许。
　　赵子杰对袁可欣造成的心灵伤害，只能由赵子杰本人来抚平──这就叫解铃还需系铃人。赵子杰想尽力压下自己激动的心情，但却控制不着体内的热流翻腾。赵子杰刚刚一看见袁可欣下班后回来，心脏就因为紧张和激动而“噗通、噗通“地跳个不停。赵子杰知道现在已经没有什么让赵子杰担忧的了，但内心的那种说不清道不明的紧张情绪在这一刻却让赵子杰很难平静下来。
　　赵子杰连做了几遍深呼吸，稳定了一下自己的情绪，赵子杰不希望自己再犯下任何错误。赵子杰屏住了呼吸，轻轻敲了敲房门。里面似乎传来一阵混乱的声音──袁可欣一定没有想到赵子杰会在她刚刚下班的时候来找她。门开了，袁可欣一眼见到赵子杰，立刻露出了一种好像是惊喜交加的神情，让赵子杰心里非常舒服。赵子杰知道她的这种神情多半是因为对赵子杰的恐惧而故意表现出来的，但不管是真心还是假意，袁可欣脸上的那种惊喜的样子实在是让赵子杰看了高兴。
　　袁可欣迅速在赵子杰身后关上房门，再转到赵子杰的身前，快速脱掉外衣，只穿着胸罩和三角裤扑倒在赵子杰脚前，对赵子杰颤抖地说道：“可欣欢迎主人光临。”一切都还没有变──但赵子杰的心里的感受却大不一样了：赵子杰不再像第一次那样，惊喜之中还有许多担忧和害怕；也不再像后来两次那样，对她充满误解和鄙夷。现在看到对赵子杰依顺的袁可欣，赵子杰心里更多的是怜悯、喜悦和发自内心的满足。
　　赵子杰用温柔和蔼的语气对地上的袁可欣说道：“你起来吧。”“谢谢主人。”袁可欣低着头，身子有些颤微微地发抖。赵子杰看着半裸的袁可欣，心中的激情开始膨胀，恨不得立刻就将她紧搂进怀里好好地抚慰一番。但赵子杰也知道这事还急不得，不能让她感觉到赵子杰变得太快太多，最主要的是赵子杰还希望能继续保持他们之间的主奴关系。
　　赵子杰靠进袁可欣的身子，她的幽幽的体香让赵子杰心荡漾，热血急涌。赵子杰强压住体内的骚动，两手轻轻握住女孩的双臂，又将她两边的头发往后缕了缕，双手顺势扶在她的肩头，温柔地对她说道：“可欣，我以后就叫你梦奴，好不好？”“啊……可欣随主人称呼。”对赵子杰表现出来的温柔，袁可欣显然有些惊讶。赵子杰继续说道：“梦奴，你是否听我的话？”“是的，主人。”“那好，那你亲亲我的嘴。”“啊……是，主人。”袁可欣好像更加惊讶了。她大约还从来没有接受过这么温柔的命令，已经习惯于梦游中的赵子杰喜怒无常的暴虐打骂，她似乎很不适应赵子杰现在的语气。她依然紧垂着眼帘，不敢直视赵子杰的眼睛，慢慢地将自己的嘴唇靠上凑过来的赵子杰的嘴，做出相当生硬的触碰式接吻。赵子杰紧张得不敢呼吸，好像心跳都已经停止。
　　他们的两对双唇紧靠在一起有了好一会，赵子杰才慢慢稳过气来，开始稍稍地用力将嘴压在她的颤微微的嘴上，渐渐开始体会和异性接吻的美妙的滋味。那一瞬间赵子杰清晰地体会到自己心里对袁可欣的那种无限的柔情和爱恋，内心深处对她的情感自然地止不住地往上涌，让赵子杰情不自禁地用手按住袁可欣脑袋后面，将她的双唇紧按在自己嘴上，用劲在她的唇上热吻住不放。
　　赵子杰心里简直就觉得袁可欣的可爱的双唇赵子杰这一辈子都吻不够，真想就这么一直吻下去。但赵子杰最后还是放开了她，他们两人都同时扭开头大声地喘息。赵子杰很凑进地仔细欣赏着袁可欣被憋得泛起了红晕的双颊，心中充满了无穷的爱意。赵子杰内心真的被感动了：为袁可欣的美丽，也为他们充满曲折的爱情历程。赵子杰心里盘算，如果能将袁可欣受到的巨大的心灵创伤治愈好，将真正的欢乐和幸福带给她，赵子杰就是付出再大的代价赵子杰也是心甘情愿。袁可欣惴惴不安地说道：“可欣做得不好，请主人惩罚。”看着她担惊受怕的可爱的样子，赵子杰从心里笑了起来。赵子杰将她拉到床边，对她温柔地说：“梦奴，从今以后，我不会再像以前那样随意地惩罚你了。好不好？”“啊……可欣做得不好，请主人惩罚可欣。”看着袁可欣惊慌失措的样子，赵子杰知道，她被长期调教出来的思维定势不可能一下就被打破。赵子杰也不跟她争论，只是很宽容地笑了笑，自己坐到床上，将她拉下来侧坐到赵子杰的大腿上，一手搂住她的腰，一边在她的脸上和脖子上亲吻。
　　“梦奴，我知道你曾受惯了我的惩罚，从现在开始，我不会再用暴力来惩罚你，而是真心地对你好，你说好不好？”“啊……主人惩罚可欣是应该的，可欣经常让主人不高兴，可欣……应该受到惩罚。”“唉……现在我很高兴，自然不会惩罚你。你还不谢谢我？”“啊……谢谢主人。可欣……”袁可欣脸上的神情似乎很复杂，说不出是惊喜还是怀疑还是迷茫。赵子杰知道要让她真的相信自己不会再暴虐她，至少还要有一段时间。赵子杰并不急于让她马上就“清醒“过来，还是先利用自己现在是“主人“的无上身份，先和她好好云雨一番，也好解除赵子杰那聚了两个星期也没有发泄的情欲。赵子杰用手解开她背后的胸罩，让她上身完全裸露出来，美丽的乳房在赵子杰眼前抖动。赵子杰一手搂着她的腰，一手在她的两个乳房上来回捏摸，充份地享受着这完全属于自己的肉体。”梦奴，我既然是你的主人，你就要将你身子完全地让我享受。知道吗？”“是的，主人……嗷……”袁可欣在赵子杰的刺激下身体开始反应，让赵子杰分外兴奋。赵子杰将她从赵子杰的大腿上放下，一件件脱掉自己身上的衣服，再将袁可欣身上最后一件内裤拉下来，并将她赤裸的身子紧紧地搂在怀里，慢慢体会着袁可欣赤裸的身子在赵子杰全身摩擦的异样感受。”梦奴，好好吻吻我。你可要用点激情噢！”“……是的，主人。”袁可欣似乎犹豫了一下，大概不知道怎么才叫用激情去吻，有些慌乱地将嘴唇压迫在赵子杰的嘴上。她微张的嘴里呼出一股热流，让赵子杰激动不已。赵子杰不顾一切地迎合着她的嘴，开始狂吻那醉人的双唇，同时拥着她的身子倒在床上，将她压在身下，两个手开始在她的乳房搓揉。赵子杰身子慢慢往下滑，嘴唇从袁可欣的嘴吻过她的下巴、颈部、胸口，再平移到她的乳房、乳尖，张大的嘴含入她的乳部，像是吸奶一样在上面贪婪地吸裹，再温柔地用舌尖逗弄她的乳头。
　　赵子杰越来越兴奋，轮流在袁可欣的两个乳房上舔吸，然后再从她胸口的中央紧贴着她的光滑的皮肤往下吻，吻过她的肚脐，再经过她的腹部，吻进了她阴毛的丛林。赵子杰两手撑开袁可欣的大腿，将她的阴私部位打开来，伸长了舌头吻进了她的私地，赵子杰舌尖舔到一片柔软湿润嫩肉，心中的激动无以言表。赵子杰用手将袁可欣的阴唇扒得更开更大，将舌头更深地插入到她的禁地，在里面不断搅动舔弄，贪婪地探索那美妙的禁地。
　　赵子杰满意地抬起头，看着她红润的阴户里的嫩肉在一紧一缩地抖动着，忍不住又用舌头舔了几下。然后赵子杰爬起身，跪在袁可欣的大腿之间，用手快速地搓动了几下自己的肉棒，将它刺激到最硬，然后慢慢抵住她的花芯口，正准备往里面进攻。赵子杰这时抬起了头，惊讶地看到袁可欣两眼的泪水正从她两边的眼角一串串地滚落。赵子杰茫然不知她到底是为何在流泪，是兴奋的？感动的？还是屈辱的？
　　赵子杰愣了好一会，摩擦在她阴户口的肉棒没敢立刻向前捅入，讪讪地询问道：“梦奴，你怎么了？”“……可欣……不好，主人不惩罚可欣……吗？”看着袁可欣又提出惩罚的可怜的样子，赵子杰心里觉得她真是又可爱又可怜又有点可气。赵子杰发现赵子杰现在简直无法和她做正常的交流，她动不动就要傻傻地提到惩罚之类的事，总以为赵子杰会随时虐待她。赵子杰心软下来，对她温柔地说道：“你别哭了。我不会惩罚你的。”“……主人……”袁可欣呜咽着，却反而哭得更凶了。赵子杰感到很有些内疚，但是底下的肉棒像上了膛的子弹正待发射，现在怎能不插入就缴枪？赵子杰再问道：“梦奴，我可要进去了哦？”“是……主人……可欣不好……请主人……”赵子杰没再等她把话说完，一挺腰部，将肉棒深插入袁可欣的体内，两手扒到她胸前搂住她的双肩，嘴巴对着她的微张的嘴慢慢压下。袁可欣乖乖地两手搂住赵子杰的脖子，顺从地张开了双唇，让赵子杰的舌头伸进嘴里搅动。
　　赵子杰的肉棒一进入温暖的阴道，立刻膨胀到极点，说不出的舒服的感觉从下体传来，让赵子杰全身都沐浴在一种暖洋洋的热潮之中，赵子杰开始一下一下地在袁可欣身上抽插起来。身子紧紧贴在她身上，嘴压住嘴，胸贴着胸，那种极其美妙的刺激让赵子杰彻底忘记了一切。”嗷！”赵子杰不禁从心底深处发出欢娱的呻吟。赵子杰减低了抽插的速度，慢慢地蠕动着身子，仔细体会在赵子杰心爱的女孩身上的每一下抽动和摩擦，同时在她的火热的嘴里不住地搅动舌头，感受那异性口腔里的津液的奇妙滋味。
　　快感渐渐加强，赵子杰的下体越来越膨胀，热血在全身澎湃。赵子杰不自主地加快了节奏，嘴唇在袁可欣的脸上和脖子上乱吻，两手紧紧搂住她的颈部，下体的动作越来越大，越来越快。”嗷！嗷！嗷！嗷！”赵子杰的高潮很快就来了，整个下体都在用劲，就像是要用尽全身的力气，在袁可欣身体里追求那令人神魂颠倒的迷人的极乐感觉。”嗷！”赵子杰彻底地放开自己，将大量的精液射进袁可欣的身体深处，达到了赵子杰有生以来最强烈的高潮。很久很久，赵子杰一动不动地趴在袁可欣的身上，慢慢等待那销魂的快感逐渐冷却。
　　啊！这才叫真正的性爱！赵子杰在心里一遍一遍地体验这令人回味无穷的性的高潮，想到自己现在能永远拥有这个美丽迷人的袁可欣，可以想怎么尽兴地玩就怎么尽兴地玩，内心的激动根本无法用语言来表达。真是太幸运了──这一切居然还得感谢赵子杰那可怕的梦游症，这也实在是荒谬到顶了。
　　赵子杰抬起身，发现袁可欣依然在默默地抽嘘着，眼泪似乎已经干涸，但眼中的忧郁和迷茫还没有散去。赵子杰知道要让袁可欣也能和赵子杰一样去轻松愉快地体会两性交媾的乐趣，可能还要有一段时间，至少她得先要体会并感激赵子杰的善意，不再惧怕赵子杰，然后她才能真正地放松下来，真心接受赵子杰的抚慰。”梦奴，怎么样？喜欢我们这样玩吗？”“啊……是……主人。可欣……只要主人高兴，可欣就……”赵子杰能感觉到她话中的言不由衷，但还是相当高兴。赵子杰从她身上爬下来，看到她正抬起身准备给赵子杰作善后清洁，一把将她按倒在床上。赵子杰虽然也很喜欢她的服务，但赵子杰准备现在要慢慢将袁可欣的自尊培养回来。
　　赵子杰相信她以后必定会诚心诚愿地为赵子杰做这些，而不是只是出于对赵子杰的暴虐的恐惧。也只有那样，赵子杰才会得到精神和肉体的双重满足。这么温顺的情人，真叫赵子杰心花怒放。赵子杰真是无法想象自己最开始时是如何在梦中将袁可欣驯服的，那个时候必定充满了暴力和血腥。赵子杰也许会在袁可欣心理调整好了之后慢慢悄悄地套问她那时的一些细节，但那段历史的全部过程只能永远是一个迷了。
　　赵子杰将衣服一件件穿起来，对依然躺在床上的袁可欣说道：“梦奴，跟我一起出去吃点东西去吧。”“啊？……是。主人……谢谢主人。”赵子杰观察到她在听到赵子杰要带她出去吃饭时，眼光突然地散发出一种光芒，像是惊喜又像是不敢相信，似乎还有许多害怕和恐惧。她没敢犹豫，立刻开始将三角裤和胸罩从地上捡起来，边怯生生地看着赵子杰，似乎仍然不相信赵子杰这么和蔼地请她出去吃饭会有什么善意，见到赵子杰鼓励的眼光后，才一件件慢慢穿到身上。
　　袁可欣打开衣柜，有些茫然地翻检着她的衣服，犹豫了好一会不知道要穿什么，最后还是转向赵子杰，用颤抖的声音问道：“可欣穿……主人要可欣穿什么衣服？”赵子杰听了她的问话，心里有种非常甜蜜的感觉，这就好像是一个妻子在出门前问丈夫穿什么衣服似的，让赵子杰虚荣的心很感满足。”啊，你……你就随便……呃，这件吧。这件黄的。”赵子杰当然根本不在乎她穿什么衣服，赵子杰觉得袁可欣穿什么衣服都会非常漂亮。赵子杰对女孩该穿什么从来没有想过，这种问题对赵子杰这个从未有过女朋友的人来说也实在难回答。但是当赵子杰看见那件她第一次在“丰华“超市遇到赵子杰并为赵子杰口交时穿的黄色连衣裙时，赵子杰马上指示她穿这件赵子杰非常熟悉的裙子，说完后赵子杰还能体会到那种展示自己权威性的地位的满足感。
　　女孩依言将连衣裙从头上套到身上，将衣服扣子仔细地一个一个扣好。赵子杰见到她穿好衣服后的样子，立刻回忆起那次在超市的第一次奇遇，心里又开始激动起来。那次奇遇可以说是他们两人的关系的转折点。今天，赵子杰再带她出去吃饭，可以说是他们关系的另一个转折，正好再穿上这件具有纪念意义的衣服，实在是最合适不过了。袁可欣挑出白色的丝袜，一只一只地套到她美丽的腿上，又找出了跟衣服相配的橘黄色的高跟鞋。
　　赵子杰盯着穿好衣服的袁可欣，心里真是感慨万分。就在几个星期前，赵子杰哪里能够料到自己竟能如此拥有这么一个美丽的女人？那时可是连想都不敢乱想。赵子杰记得自己第一次见到袁可欣解开她裙子上面的两个扣子，仅她露出来的一点胸部已让赵子杰立刻就神魂颠倒。而现在，赵子杰已经能在脑海里相当精确地勾画出这个裙子下面的迷人的躯体的每一个部位。
　　在他们出门之前，赵子杰叫住袁可欣，对她温和地说道：“呃，梦奴，以后我们在外面我就叫你可欣；你呢，就叫我少廷。不要当人面叫可欣主人的，让人听见了不好。记住了吗？”袁可欣抬头茫然地看了看赵子杰，然后又低下头去，答应道：“是的。主人。”赵子杰知道袁可欣还无法完全相信赵子杰对她说的不再对她粗暴的诚意，所以很有必要带她到公开场合，让她在一些具有安全感的地方和赵子杰相处。只有这样，才能让她慢慢忘却赵子杰的暴虐的一面。
　　赵子杰将袁可欣领到街上，让她像个恋人那样挽住赵子杰的胳膊，心中的快意真是难以形容，心里竟又暗自哼起小曲：“可爱的梦奴你吻过来，吻过来，吻过来，我们的做爱很精彩，请你不要假装不要我爱……我左吻右吻、上吻下吻，原来我的梦奴可不简单，我想了又想、猜了又猜，梦奴你的心思还真奇怪……”赵子杰先带她到了一个相当高级的餐馆吃饭。看着她手足无措的慌乱紧张样子，赵子杰心里反而很是得意。然后赵子杰又将她带到电影院，也不管她愿不愿意，就买了票将她搂进去看电影。
　　在电影院里赵子杰只是一直将她的肩头搂住，规规矩矩地没有对她动手动脚，就像一对初恋的恋人那样，赵子杰有意无意地保持着那一分矜持和羞涩。过足了恋人的瘾之后，赵子杰在回去的路上又顺路将她带到“某某“元宵店。在这个对他们俩有着非常意义的地方吃元宵，让赵子杰心里非常激动和兴奋。唯一美中不足的，就是一个晚上袁可欣都没有怎么说话。不仅没有主动说任何话，对赵子杰的一些像“吃饱了吗“、“电影好看吗“之类的问题也都是极简单的应付，而且总是在她低声的回答里带上“主人“的称呼，让赵子杰反而觉得尴尬异常。幸好每次她说话时附近都没有人，否则赵子杰真不知道该怎么好了。
　　赵子杰真想陪伴她在街上一直这么逛，但袁可欣却越来越显得有些急躁和焦虑，让赵子杰觉得这第一天最好不要太过火，反正以后有的是机会。他们回到了袁可欣的房门前，赵子杰让她的手从自己胳膊上移开好去开门。这时，赵子杰发现袁可欣的脸上显出了特别不安和焦虑的神情。袁可欣用几乎是发抖的手打开了房门，转过身来，用一种很奇怪的眼神看着赵子杰，眼角似乎含着泪水，嘴唇哆嗦着却说不出话来。赵子杰心里明白，她一定是为赵子杰今晚的绅士的举止特别感动，她肯定没有想到曾经那么暴虐的“主人“也会有非常温柔的一面，她也必定在奇怪赵子杰为何会突然开始如此体贴地善待她。
　　赵子杰潇洒地冲着她笑了笑，对她说：“梦奴，今晚我过得很愉快，以后我还会常常和你这样逛街，你说好不好？”“……啊……什么？”看着袁可欣失魂落魄的样子，赵子杰又对她说道：“我说，我今晚过得很愉快，你是不是也很喜欢我们这样？”“啊……是……是……只要主人……”袁可欣眼里流露出明显的恐惧的眼神，让赵子杰感到很难理解。但赵子杰猛然就明白了为何她现在会突然恐惧起来：赵子杰每次最暴虐地对待她的时候，都是在深夜的梦游之中。所以当现在正在临近夜里时，她看见赵子杰就会在心里不自觉地产生了巨大的恐惧──她虽然不知道赵子杰梦游的事。

正文 第207章 梦中的虐待八
　　但也一定已经感觉到赵子杰在平时和在夜里的不同表现的巨大的反差。赵子杰用非常温柔但却很认真的口气对她说道：“我就不进去了。晚上你睡个好觉吧。半夜我不会再来打搅你了，你放心吧。我以后半夜都不会来打搅你了。”袁可欣泪眼朦胧地盯着赵子杰，似乎无法相信赵子杰的话，用因恐惧而颤抖的声音对赵子杰结结巴巴地问道：“主人……不要……要可欣……了？”“什么？啊！我怎么会不要你呢？我不是跟你说了吗，我和你在一起过得很开心，还会常来找你，只是不会在深更半夜来打搅你。你当然永远会是我的好可欣。今天不早了，你就好好休息吧。”袁可欣的泪水止不住地落了下来，眼里流露出可怜、茫然、和恐惧的眼神，让赵子杰鼻子也有些发酸。赵子杰知道她心里必定正在为赵子杰今晚的举止而感动，但也一定不能完全相信她自己的恶梦般的悲惨生活已经结束，看来，只有时间才能让她完全理解赵子杰对她的善意。赵子杰再深情地看了她一眼，毅然转身离去。
　　赵子杰第二天再次来到了袁可欣的住处的时候，手里还拿了一把鲜花。赵子杰现在就像一个初恋的男孩，每时每刻全身都充满了甜蜜的感觉，心里不断呼唤着袁可欣的名字，脑海里浮现的全是袁可欣迷人的裸体或半裸的画面。赵子杰紧张不安地敲响了袁可欣的房门，胸中就像有个兔子在赵子杰的心口“扑通、扑通“地上下蹦跳。袁可欣慢慢地开了门，脸色却异常难看，发红的眼睛好像她一整天都没有睡觉──她身上还穿着昨天他们出去时穿的黄色连衣裙。她见到赵子杰手里的花，显得非常的茫然和不知所措。
　　赵子杰见到她那憔悴的样子，刚才兴奋的心情也一扫而空。赵子杰意识到袁可欣心里可能根本无法相信赵子杰对她做出的保证，她昨夜肯定是在非常恐惧但又极其企盼的混乱心情中渡过的。看来自己是高兴得太早，要让袁可欣受到巨大创伤的心灵完全康复，可能还要努力很长时间。袁可欣将赵子杰让进房间，关了门，默默地从赵子杰手中接过花，看也不看就将花扔到了桌子上。
　　赵子杰突然意识到袁可欣今天的举止很不寻常──她没有像往常那样，脱了衣服趴倒在赵子杰身前向赵子杰说“可欣欢迎主人光临“的那套见面“仪式”。赵子杰很快平静下来，心想：这也许是个好迹像──她可能也开始相信赵子杰的善意了，起码她已不再像以前那样一见到赵子杰就会恐惧得发抖。赵子杰于是满脸笑意地对她问候道：“梦奴，昨天你睡得还好吗？”“……”“哈，梦奴，我正要告诉你，你今后见了我可以不必非趴倒到地上不可……喂，梦奴，你今天怎么了？”袁可欣的脸色变得更加难看，充满恐慌、矛盾和愤怒的眼睛里对着赵子杰像是射出了两道利箭，直视着赵子杰，非常恨恨地说道：“你……你不是我的主人！”啊！原来如此。看来袁可欣已经琢磨出来她的“主人“的性格发生的巨大变化。赵子杰对她这样的反应早就有过准备，只是没有想到她会来得这么快、这么突然。不过这正好，这正说明她头脑还很清醒，不是赵子杰曾担心的她会不会因为受到长期的肉体和心灵的折磨而遭到精神上的永久的损害。
　　赵子杰桀然一笑，将脸凑进她，对她笑道：“怎么？看着不像吗？你再仔细瞧瞧？”“不！你们长得是像极了。但是，你决不会是我的主人。你是谁？”“哈哈，梦奴，我不是你的主人，那我会是谁呢？”“你……我主人决不是你这个样子。”“是吗？我的样子怎么了？”“我主人……他……他……”“他没有我这么好，是吗？”“你……你到底是谁？”赵子杰看到她那种急切恐慌的样子，心里反而十分轻松。赵子杰不忍再逗弄赵子杰的心上人，稍稍严肃起来，慢慢地说道：“梦奴，你耐心听我说。我的确是你的主人，这绝对不会有错。你可能是奇怪我以前对你那么暴虐，现在却对你如此好，是不是？”“……我的主人……他……决不会容许我这么和他说话。”“是的。以前一段时间我非常残暴，让你受了太多的痛苦的折磨。我现在心里想起来也非常不舒服。但是，过去的就让它过去吧。我以后决不会再像以前那样暴虐地对你了，你可以相信我……”“你……噢不！你……你不是认真的。你还会惩罚我的……”“不！你听我说。我不会再暴虐地惩罚你了，你可以完全放心。”“你……你……不可能的。除非，除非你不是我的主人。你不是的……你根本就不是的。”“唉，梦奴，我当然是你的主人。我以前经常在夜里来，穿着睡袍，还拿来各种刑具，对你又打又骂，残酷地虐待你，实在让你受了太多的委屈。”“不！……”“梦奴，你要我怎么说你才能相信我呢？难道你希望我再对你施加那些残暴的惩罚才能信吗？我用插在电盒里的电线电击你的乳房和阴部，还用带链条的夹子将你乳房夹住，用各种东西塞到你的阴道里和肛门里，所有这些都是如此极端的暴虐，现在让我回忆起来都十分心寒。所以我决心不再那样对你了，你相信我吧。”“啊？你……不。不会的……你怎么会是这样……”“梦奴，你不用再怀疑了。我的确是你的主人。不过，我再也不会再让你受苦了。我会好好地待你，就像昨天那样。好不好？”赵子杰慢慢走近袁可欣，用手扶住她的双臂，将她几乎要站立不住的身子扶稳。赵子杰知道她现在还很难从这一开始的震惊中恢复过来，恐怕还不敢真的相信她的苦日子已经结束。但一旦她理解并开始信任赵子杰，她就会知道赵子杰对她的真心和诚意。袁可欣两眼茫然地平视着赵子杰的肩头，似乎还是不信赵子杰说的一切：“你真是我的主人？”“当然啦。梦奴。”“那你不再惩罚我了？”“是的。梦奴。我决不会再对你动粗，也决不再用暴力来逼你做你不喜欢的事。你说好不好？”袁可欣好像突然醒了过来，用一种急切的语气对着赵子杰急速地问道：“你……你……你不喜欢我，不愿再要我这个可欣了？”“梦奴，我怎么会不喜欢你呢？我要你永远做我的可欣。”“那你还会像以前那样惩罚可欣吗？你还会的，是吗？”“不。我不是说了嘛，我决不会对你再用任何暴力。”“我以前做的不好，是吗？”“梦奴，你说哪里话嘛。我爱你。我喜欢你。而且你做的一直就非常好，都是我的不好。我以后就不会再对你以暴力相向了。”“……你……”赵子杰突然感到她的眼睛里尽是愤怒和失望的表情，让赵子杰完全无法理解。
　　“梦奴，你不相信我吗？你以为我都在骗你？”袁可欣突然猛地抛开了赵子杰的手，对赵子杰愤怒地喊道：“你走开！你不是我的主人！你不可能是我的主人！”袁可欣的激动的样子让赵子杰十分痛苦。赵子杰突然意识到自己竟无法说服她让她相信自己的确是她一直称呼的主人──赵子杰开始后悔自己变化得太大太快，也太急于求成了。结果赵子杰现在出现在袁可欣面前的性格和赵子杰以前的暴虐的脾气反差太大，让她怎么能不产生怀疑？
　　赵子杰稍稍缓和了一下，更耐心地对袁可欣说道：“梦奴，我知道你为何会这么想。这实在是由于我最近性格上变化比较大。我以前对你过于暴力，让你受了许多苦。现在我想改变改变自己，你怎么能不承认我是你的主人呢？难道你非要见到我对你残暴的样子才能相信吗？”“啊……你……你的性格……怎么能……不可能的。你不可能是我的主人，你不用再骗我了。”“梦奴，我真的没有在骗你。我的确是良心发现，不愿再让你受更多的肉体的折磨。而且，我觉得像我们昨天哪样好好地玩，比那种暴虐的玩法更有意思得多。你难道喜欢那种凶狠和暴虐吗？”“我主人怎样对我跟你无关，他有权利想怎么对我就怎么对我。可你……”“是吗？那好，梦奴，那么我现在也有权利对你温柔、对你爱。我也有权利选择不再暴虐你，对不对？”袁可欣突然显得异常坚定起来，用一种非常仇恨的眼光直视着赵子杰，一字一句地说道：“你……你把我的主人锁起来，再来这里冒充。你骗不了我，你到底是谁？”赵子杰想起自己在两个星期前那个最后一个梦游的夜晚，赵子杰到这里肆虐的时候曾说过“锁住我不让我来“之类的话，竟然让袁可欣当真了。赵子杰觉得这一切是如此的荒谬可笑，却又实在是无可奈何。
　　“唉，你要我怎么说你才会相信？这样说吧，就算你相信真有另一个脾气暴虐的主人，如果赵子杰再也不能来虐待你，再也不能来把你当成是赵子杰的奴隶强暴你、对你随意地打骂暴虐，你说你高兴不高兴呢？”“哼！你原来真是假的！嗷……你……你告诉我，我主人到底怎么样了？你把我的主人到底怎么样了？”赵子杰被她的话弄得真有些哭笑不得。但赵子杰立刻吃惊地注意到，她的话里竟流露出对她“主人“的关切之情──难道她的心灵已经被扭曲成了真以为自己是的奴隶的心理定势？难道她会拒绝赵子杰给她的解脱奴隶身份的机会？难道她还依然生活在恶梦中，已经习惯于做那个“主人“的性奴而不愿、不敢、或不能适应没有“主人“的独立生活？
　　看来要将她完全催醒过来还需要下很大的功夫才成。赵子杰放低了声音，用温柔但却很诚恳的语气对她说道：“梦奴，你不用再瞎猜了。你的主人真的就是我，真的没有别人了。你还记不记得，我腰部有个小时候留下的伤疤，很明显的？”赵子杰一边说着，一边解开衣服，将上半身裸露出来，让她看赵子杰的伤疤。袁可欣用震惊的眼光盯着那块伤疤，她用颤抖的手轻轻地摸了一下，身子突然像是着电了一样，猛地弹向后面，身子紧贴到了墙上，以一种恐怖的表情看着赵子杰，嘴里喃喃地说着：“这……不可能的……你……你……嗷……嗷……”赵子杰看着袁可欣两眼的泪水慢慢地流下来，越流越多，泪珠汇集成了道水线。她的嘴唇微微颤抖，越抖越烈，最后哭出了声来。她的哭声越来越大，终于变成了嚎大哭。她边哭边痛苦地弯下了腰，越弯越低，最后支撑不住身子，蹲到到了墙角，最后坐到了地上。赵子杰彻底惊呆了──袁可欣的痛苦是如此的恐怖却又真实，强烈地感泄了站在一边目睹这一切的赵子杰。她的每一声痛哭，都像一根拴在赵子杰心口的绳子，将赵子杰的心一下一下的紧揪，刺痛了赵子杰全身的每一个细胞。
　　赵子杰再也没有料到，袁可欣会在知道她的恶梦般的生活已经结束后，还会如此的痛苦和失望。赵子杰对她的坦诚，不仅不能给她任何安慰，反而却深深地刺痛了她的心，让她伤痛欲绝。赵子杰怎么也不能理解这一切。难道袁可欣的精神在长期的残酷的折磨中真的产生了变态的倒错，竟将痛苦当成了解脱，而将解脱当成了痛苦？受虐狂──这个曾经让赵子杰十分痛恨的字眼再次浮现在赵子杰的脑子里。
　　不会的。她也许只是还一时不能接受这突然出现的荒谬的转变，她也许只是无法理解或相信赵子杰对她不再暴虐的保证的诚意。毕竟赵子杰不能很好地向她解释这一切──赵子杰不能告诉她，她遭受的那么多磨难只是赵子杰的梦游──赵子杰不能再给她已经非常混乱的脑子里再增加更多的混乱──赵子杰不能再冒险让她精神永久地失常。赵子杰坐在地上靠着床脚，看着坐靠在墙角失声痛哭的心上人，麻木地思考着该怎样处理这一切。很久，他们就这么坐着，房间里的空气都已痛苦地凝固。袁可欣的哭声渐渐消沉，变成断断续续的抽嘘。泪水已经打湿那件黄色的连衣裙，映出里面一小半白色的乳罩。赵子杰最后再也忍受不了这种可怕的僵局，不得不打破了沉默：“梦奴，你真的喜欢我虐待你吗？”“……”“难道你……你若真的喜欢，我也可以再……再像以前那样，还……还用鞭子抽你，用电击你，用……其它残酷的手段折磨你，让你……”“啊……你……嗷……真的……”看到袁可欣脸上突然显露出的神态，赵子杰内心被猛地刺痛──她真的已经被赵子杰折磨成了被虐待狂。她竟真的希望赵子杰来折磨她、暴虐她。
　　“……梦奴，你真的喜欢那样，是吗？”“噢……”赵子杰胸中的积郁越来越盛，心中的怒火也越来越强。赵子杰不知道自己该恨谁──这个可怜、但却已经有些变态的受虐狂，还是赵子杰自己这个整个事情的始作俑者。赵子杰猛地跳了起来，对着地上的袁可欣大吼道：“你……那好吧。你……你这个……贱奴！”“啊……”“你……你还坐着干什么？还不……爬过来？”“啊……是……是……主人！”袁可欣见到突然又暴虐起来的赵子杰，本来已经完全失神的眼里再次闪现出充满欲火的生机，立刻手脚并用地爬到赵子杰脚下，嘴里再次惶恐地叫出了“主人”。赵子杰的心里一股说不出的怨气猛然爆发，赵子杰蹲下身子，一把揪起袁可欣的头发，将她的脸掀起，恶狠狠地对她吼道：“好吧！你这个贱奴，怎么还不脱了衣服，还不把玩具都拿出来？”“啊……是。可欣该死……请主人惩罚。”袁可欣一边答应着，一边快速脱去裙子，又翻身将床底的箱子拖出来，再次伏身在赵子杰的脚下。
　　看到一箱乱七八糟的刑具，赵子杰心里又是一惊。赵子杰知道自己实在无法忍受将这些东西用到这么娇嫩的女体身上，即使赵子杰知道她宁愿承受这些暴虐的惩罚，赵子杰也下不了手。赵子杰一手提起她的腿，一手提起她的胳膊，一把将她提起扔到床上趴着。赵子杰咬着牙，从中挑出了里面的那个鞭子，一脚再将箱子踢进床底。赵子杰将鞭子在空中挥击了一下，发出“啪！”的一声清脆的鞭响。袁可欣的身子在床上猛得一抖，就像在冷风中打了个寒颤，嘴里禁不住发出一声嘤叫，就好似已被打到了身子一样，颤抖的声音中竟搀杂着企盼的浪叫。
　　赵子杰再也不按捺不着自己心中的失望和怨恨，猛的一鞭打在袁可欣背上乳罩带子上，在她身上划过一道红印。袁可欣在咬紧的牙缝中“呜呀“地痛叫了一声，整个身子为之一颤。赵子杰一鞭下去，就像感觉到自己的身子被狠抽了一下，彻骨的痛感像根针扎进赵子杰的心窝。赵子杰脑海变得一片空白，机械地挥舞着鞭子，一下一下地猛抽趴在床上的袁可欣──赵子杰自己的身体也像是被抽打着一样，整个身子都在痛苦中颤抖，最后再由痛苦变得越来越麻木，脑子也变得越来越混乱。
　　“啪！”的一声，袁可欣背上的胸罩带子竟被连续的鞭击打断。赵子杰看着袁可欣雪白的脊背被自己打得鞭痕累累，失神地呆站在床边。赵子杰无法想象鞭打自己的心上人的感觉竟会是如此强烈，竟百倍于上一次赵子杰鞭打她时感受。袁可欣的身子在微微地抖动，嘴里发出的声音不像是痛苦，倒像是在快感中的喜乐的呻吟。赵子杰向她的胯下望去，难以置信地发现她的下体渗出的淫液已经将她的内裤弄湿了一大片。赵子杰茫然地扔下了鞭子。
　　赵子杰身子飘飘呼呼，从一种朦胧的梦意中慢慢飘醒。昨晚的一些片段一段一段飘进赵子杰的意识里──“啪啪啪啪“的连续的鞭打，袁可欣催人心脾的痛哭，白色内裤里湿漉漉的阴户，以及自己的肉棒在温暖的口腔里射精的高潮。袁可欣美丽清秀的脸庞越来越清晰地映到了赵子杰脑海里──赵子杰渐渐回忆起昨晚的许多细节──虽然都像是赵子杰做的梦。先是袁可欣不再承认赵子杰是她的主人；后来看到赵子杰腰上的伤疤后，开始的悲伤欲绝的痛哭；然后是她听见赵子杰要再回到以前的方式暴虐她的话后露出的惊喜的神情。
　　赵子杰回忆起那一切都不是梦。赵子杰暴虐地鞭打袁可欣，把她的乳罩的带子在她背后打断，将她整个背上都打得红成了一片。赵子杰最后竟发现在赵子杰的鞭打之下她的内裤竟湿了一大块，扒下来之后赵子杰确认她真的在被虐待的时候竟性欲高涨，淫液盛溢。赵子杰痛苦地扔下了鞭子，呆呆地站在床边。被鞭击过的袁可欣主动地爬下来，跪到赵子杰腿间并将赵子杰裤子脱掉，努力地用舌头舔弄赵子杰的龟头，再将赵子杰暴起的肉棒含进嘴里，温柔热情地为赵子杰口交，直到赵子杰在她的嘴里喷射出浓浓的精液。
　　赵子杰不知道她为赵子杰的口交到底是履行她性奴的职责，还是为了赵子杰赐给她的鞭打而感恩的回报。赵子杰只是站在那里，肉棒上传来的强烈的刺激让赵子杰不断回忆起以前她在电梯里为赵子杰做的口舌服务的情景，但赵子杰内心却再也没有了当时的那种肉体的激动和灵魂的震撼。赵子杰猛烈地在她的嘴里爆发，那种高潮的强度依然让赵子杰两腿发抖，但赵子杰再也体会不到那种精神和肉体的双重快感。
　　赵子杰实在无法相信她真的是个受虐狂，赵子杰拒绝相信这一点。赵子杰将她拉起抱住，将那个属于赵子杰的肉体拥到床上。赵子杰尽情地亲吻着她的脸、脖子、耳鬓，赵子杰轻轻地抚摸她那伤痕累累的脊背，对她一遍一遍地发自内心地说着对不起，并将她流出的眼泪吻干。
　　赵子杰和她身体的亲密的拥抱和摩擦让赵子杰情不自禁地勃起，赵子杰将她压倒在床上，将坚硬的肉棒插入她湿润的阴户，在她的体内热情地抽插，在极度的高潮中将快乐的精液射入她的温暖的阴道深处。赵子杰记起赵子杰射精后在她的身上趴了很久很久，就那样慢慢地进入了梦乡。赵子杰忽然清醒过来，赵子杰想起赵子杰现在还应该在袁可欣的房间里，就在她的床上。赵子杰猛地睁开了双眼，清晨的阳光已经透过窗帘射进房间里。
　　赵子杰猛地坐起来，发现自己果然正一丝不挂地睡在袁可欣的床上，但床上并没有袁可欣。赵子杰一抬头，忽然看到了她──她正可怜地包裹着一件毯子，萎靡地屈坐在墙角，红肿的双眼下的泪痕显示她已经哭了很久。赵子杰猛地跳下床，胡涂地看着可怜的袁可欣，不知赵子杰睡着时曾发生了什么事。袁可欣缓缓地抬起头，用无神的眼光看了看赵子杰，对赵子杰冷冷地说道：“你走吧。”赵子杰恍惚着回忆昨天的一切，依然不知道赵子杰的梦奴现在为何又是这种冰冷的语气，一股不祥的预感冲上头顶。
　　“梦奴，你怎么了？我是你的主人呀，你为……”“你走吧。你不是我的主人。你走吧……请你走吧。”赵子杰心里又是胡涂又是紧张，不知道她为何又再要和赵子杰争论赵子杰不是她的主人。难道──难道赵子杰昨天半夜又梦游了？一股凉气从脚底升起。但是，不对呀？如果自己真的又开始梦游，赵子杰就会再次对她发狂，那么她应该会更高兴才对呀。”梦奴，你怎么了？你忘了我们昨天说的话了？你忘了我这里的伤疤了？我是你的主人呀，这不会有错的。你喜欢我惩罚你，我一定会狠狠地惩罚你，就像以前我对你做的那样。好不好？”“不！你……不是我的主人。我的主人已……你走吧。”赵子杰突然意识到，自己这么温柔地和她说话，自然不是那种主人对奴隶的口气。要让她承认赵子杰是她的主人，只能显示出赵子杰的暴虐的脾气才成。赵子杰想到这一层，立刻扳起面孔，用自己都有些奇怪的凶狠的口气对她吼道：“你……你这个贱奴。你怎么能不认你的主人？快爬过来，看我不惩罚你。”袁可欣就像没有听见的一样，低头坐在毯子里，对赵子杰的凶狠的命令一点动静都没有。赵子杰越发着急起来。赵子杰更凶地吼道：“你听见没有？你再不动……我就……好！你看我不惩罚你。”一边说着，赵子杰从地上捡起了昨天丢下的鞭子，对着包在毯子里的袁可欣的膝盖的地方猛地抛出一声响亮的鞭击。袁可欣皱起眉头怨恨地看了赵子杰一眼，竟不为鞭击所动，仍然呆坐着，用极其冰冷的语调再次对赵子杰说：“你走吧。你不再是我的主人。你以后也不要来了。”看到袁可欣那种眼神，赵子杰手举着鞭子却打不下去。赵子杰心里面百感交集，全身都像是扎满了痛楚和失望的刺针，将赵子杰刺得遍体鳞伤。
　　赵子杰突然明白了袁可欣的心情──她说赵子杰“不再“是她的主人，即是告诉赵子杰，她虽然也承认赵子杰以前曾是她的主人，但现在赵子杰“不再“是了──赵子杰不够格了。赵子杰再要鞭打她惩罚她，也都是特意装出来的，没有半点诚意。巨大的恐惧袭进赵子杰的全身──赵子杰感到全身冰凉，血液在体内凝固，心脏都快要停止了跳动。赵子杰即将永远地失去赵子杰的可欣──那个曾让赵子杰不思茶饭、梦萦魂牵，那个令赵子杰痛惜怜悯的可爱的可欣──她只能是赵子杰梦中的可欣。赵子杰陷入一片混乱，整个人像僵硬了一样动弹不得，嘴里也说不出一句话来。
　　很久，赵子杰慢慢套上裤子，穿上衣服，茫然地走出了袁可欣的房门。天空一片晴朗，却半点也抹不去赵子杰心中密布的阴云。赵子杰真的要失去赵子杰的梦奴吗？天啦！那太可怕了──那个美丽迷人的肉体、那个顺从乖觉的灵魂。难道她不是喜欢被虐待吗？为何赵子杰再鞭打她她却没有了反应？难道她嫌自己鞭打得还不够狠？难道她觉得赵子杰昨天对她的虐待只是虚假的，没有诚意？难道她非要那种真正的、毫无人性的、没有理智的暴虐？难道赵子杰必须再次搬回到原来的住处、再次开始犯梦游的毛病、再次在梦中残暴地折磨她，她才会肯认赵子杰为主人吗？难道只有暴虐才能维系那种主奴关系吗？
　　赵子杰痛苦地摇头。就算赵子杰自己真的能够恢复到原来的那种可怕的梦游之症中，赵子杰也无法忍受自己的那种可怕的、毫无人性的、潜意识里的残忍──而且，就算赵子杰在梦中能够收回失去的梦奴，但那毕竟只是梦啊！赵子杰不要做梦！赵子杰要的是真实的可欣──在这个真实世界中的真实的可欣！可是，梦奴却不愿在真实的世界中接纳赵子杰、承认赵子杰是她的主人。
　　不行！赵子杰必须回去！赵子杰必须要说服赵子杰的梦奴。哪怕她不愿意承认赵子杰是她的主人，只要她愿意赵子杰做她的朋友也行──赵子杰其实从来就不留恋那种以暴力维护出来的主奴关系──赵子杰要的是爱！那种自然的、两情相悦的爱！对！梦奴现在最需要的，不正是朋友的安慰吗？她现在混乱绝望的心情，除了赵子杰，她还能向谁倾诉？她那颗扭曲的灵魂，除了赵子杰，她还能向谁敞开？
　　赵子杰飞奔回袁可欣的房门前，急切地敲着，像疯了一样不住嘴地喊着梦奴开门梦奴开门。没有回应。赵子杰继续狠敲着门，没有一点动静──死一般的寂静。赵子杰心里更加慌乱──赵子杰不敢往更糟的可能里去想，飞也似地狂奔下楼，再从楼边的防火梯爬上去，跳到袁可欣窗前的平台，猛地推开窗户跳进房间。赵子杰一适应房里的光线，就发现赵子杰正对着袁可欣混乱惊讶的眼光。
　　看到她还完好无缺，赵子杰突突的心跳稍稍平静。赵子杰有些上气不接下气地对袁可欣说道：“梦奴，你……你……听我说……你若不愿承认我是你的主人……也行……但你听我说……我们还是朋友……对不对？我们……”“你……我不是让你走了吗？你不可能是我的主人……你走呀……”“梦奴，你听我说……”“你走吧……你不要再从这个窗户进来。这个窗户是专门让我主人用的。请你不要从这里进来……你以后也不要再来了。”“梦奴。你……我本就是你的主人。如果你需要，我可以像以前那样……”“你快走吧。我的主人脾气很暴躁，要是他来了看见你在这里，我不知道他会把你怎么样。你还是快走吧！”“啊？梦奴？你还以为那个暴虐的主人会来吗？”“你走呀！你走啊！我不愿再看到你……呜呜……你……快走啊！呜……”袁可欣突然猛地痛哭起来。她一边不住地嚎大哭，一边发疯般地将赵子杰向门口推去。
　　赵子杰见到她痛苦的样子，内心有如刀割般的难受。赵子杰实在难以忍受看到自己的心上人心里遭受如此残酷的折磨，自己却在一旁无能为力。赵子杰被最后推出了房门，被关在了门外──屋里依然传来断肠的哭声。赵子杰的心碎了。赵子杰知道袁可欣精神已经出现了恍惚，她已经有些失常──明明知道赵子杰就是她的主人，却还幻想着会另有一个暴虐的主人从她的窗户外爬进来。天啦！这一切可都是赵子杰赵子杰害的呀！

正文 第208章 梦中的虐待九
　　赵子杰陷入了一种绝望的恐惧之中。赵子杰来到这个情趣商店时已是将近半夜一点。赵子杰穿着以前常穿的睡袍，两眼因熬夜而有些发红。赵子杰一整天都在等待着半夜的来临。赵子杰知道自己以前大概就是这个时候开始梦游，赵子杰希望今天能清醒地梦游一回──赵子杰要在这里先买个刑具，然后就像赵子杰在真正梦游似的，突然出现在袁可欣的窗前──她好像还不全信赵子杰真是她的主人，她好像还在等待她真正的“主人“的到来。
　　赵子杰无法忍受失去梦奴。赵子杰怎么能失去她呢？而且，梦奴也需要赵子杰──虽然不是清醒的赵子杰，而是那个暴虐的梦中的赵子杰。赵子杰无法再回到以前赵子杰梦游的状态──就是能够做到，赵子杰也不愿意再那样──赵子杰希望能够清醒地拥有她──拥有赵子杰梦中的可欣。赵子杰一进店门，店里的老板就和赵子杰打招呼：“吆，是子杰啊，好久没来了？快半个月了吧？”赵子杰冷哼了一声。袁可欣床底下箱子里的乱七八糟的东西肯定都是从这个店里买的──不提这个老板在赵子杰梦中赚了多少钱，只要想到这里竟然出售那么多可怕残忍的刑具，赵子杰对这个人就不会有任何好感。这个老板可以说是残害袁可欣的帮凶──没有赵子杰这里的这些刑具，袁可欣的心灵也许就不会变得这么扭曲。老板依然厚着脸皮笑着说：“哈，还是这个脾气。子杰，你要不要看看新进的货？很特别的噢！你准保喜欢。”赵子杰再次冷哼了一声，对赵子杰的那种媚样十分鄙夷，但也无法就此发火。赵子杰今天还得在这里买点什么。老板从柜台底下掏出了一个纸盒子，有些神秘地压低嗓门对赵子杰说道：“子杰啊，这还是才进的货，省城进口的，还未上货架呢！你看看吧。”老板打开这盒子，里面放着塑料包装的粗细不同的管子之类的东西，让赵子杰看的一片胡涂。你看，这可是真正的浣肠器啊！金属做的，不会弄破，上面可以拧开好清洗……”赵子杰震惊地看着这些管子，内心的厌恶简直到了极点──在某某网站上的许多暴虐小说里描写了这种浣肠的情节，在赵子杰以为都是变态的人编造的荒谬的性幻想。试想一下，现实生活中怎么会真的有那种残忍的虐待形式？谁又能受得了这种残暴？但是没想到这里竟然真的出售这些可怕的东西──这让赵子杰更加鄙夷这个长相猥琐的老板。赵子杰皱着眉头将这个东西推开──赵子杰是决不会对她的梦奴做这种极其暴虐、心的凌辱的。这也太过份了──就算袁可欣喜欢被虐待，那也得有个度。
　　老板讪讪地收拾起盒子，对赵子杰撇了撇嘴。赵子杰不再理会店老板，自己踱步到店里，有些紧张地浏览起店里的各种货品。这个店赵子杰是来过的，右手一排有不少色情录像带，左面有许多淫具──各种按摩棒和真空管、充气娃娃之类的普通性慰器。真正的刑具之类的东西都在最里头靠墙的另一面架子上──从外面看不到那里的东西，但一拐进去，里面那些可怕的东西都会呈现出来。
　　赵子杰本来也不知道里面的乾坤，但一次误闯进来后赵子杰开始才知道这里还真有这么极度淫秽的变态的刑具。赵子杰当时自然马上就逃离了这里，连看都没敢细看──赵子杰决没有想到自己会有一天真的要到这里来买暴虐的刑具。当然，赵子杰已多次来过这里──都是在不受理智支配的梦境中来的。今天还是赵子杰第一次清醒地走进这里。架子上摆满了琳琅满目的各种奇怪的东西，有些是赵子杰在袁可欣床下箱子里见过的，更多的是赵子杰从未见过──也根本是赵子杰都无法想象的。
　　各种货物上的包装上赫然就印着惊人触目的被虐待的女人裸体画面，让赵子杰压不住的心作呕──乳夹唇夹、铁针铁钉、各种带倒刺的阳具模型、大小粗细的鞭子、皮带皮扣，以及许多赵子杰说不出来的奇形怪状的东西，可以说是应有尽有。赵子杰在这些众多的刑具前根本无法选择──赵子杰希望选个不特别残忍、但又要和袁可欣屋里的东西都不一样的新花样。
　　赵子杰最后挑了个分两个叉的按摩棒，一大一小，上面都长满了长约一公分的软刺，显示出这不是一般娱乐用的淫具，而是能让人麻痒难捱的刑具。包装上画出这个粗大的是插入女人的阴户，小的是插入肛门。最让这个东西显得特别的是它血红的颜色，让人一见之下触目惊心。赵子杰毫无表情地在老板那里结了帐出来，已经一点过半了。赵子杰快速来到袁可欣的住处，熟练地从防火梯上爬上平台，再跳到她的窗口，暗暗紧吸了几口气。
　　紧张的心情让赵子杰心脏剧烈跳动──赵子杰几乎每次来找袁可欣都是处于极其紧张和激动的情绪之中。赵子杰大声咳杖了一声，猛地推开了窗户，屋里的灯开了，袁可欣从床上直起了身子，惊慌失措地看着穿着睡袍的熟悉的身影从窗外跳了进来。赵子杰凶狠的脸上没有半分柔情，冰冷而又恶狠狠地对依然半坐在床上好像没有半点血色的袁可欣吼道：“贱奴！你这个贱奴！怎么还不过来趴过来？”袁可欣好像一下从恍惚中清醒了过来，眼光里流露出一种真挚的喜悦，急速地脱下睡衣，连滚带爬地扑倒在赵子杰的脚下，激动而又颤抖地答道：“可欣欢迎主人光临……可欣该死。可欣怠慢主人，请主人惩罚可欣。”又一次听到“惩罚“这个词，赵子杰内心立刻火气上窜。赵子杰脱掉鞋子，一脚踩在她光滑的脊背上，将她的身子狠狠地压垮到地上：“你这个贱奴。你是不是特别喜欢被我惩罚？”“是……可欣喜欢主人的惩罚。”赵子杰的怒火越发上升。赵子杰一把揪住她的头发，将她拖起摔在床上，痛得她一声大叫。袁可欣的疼痛的叫喊让赵子杰内心猛地揪紧──赵子杰虽然知道她现在真的已经被自己以前荒唐的梦游折磨得变了态，心灵已经扭曲到了能从痛苦中体会到快乐的程度，但是这种凄厉哭喊声就是再麻木的人也会难以忍受。
　　可是赵子杰没有选择──赵子杰必须扮演这种变态的角色，只有暴虐地对待她才能得到她对赵子杰的主人的承认。赵子杰猛地从床底下拉出那个箱子，从中找出几条铁链，将袁可欣的双手和双脚分别绑在床的两头的床架上，让她的身子呈大字形张开平躺在床上不能动。赵子杰猛地扯下她的胸罩，又猛地撕裂她的内裤，将她全身完全赤裸裸地暴露出来──随着赵子杰每一下撕扯，她都发出惊恐的鸣叫，就像是一个纯洁的处女即将面对无法逃避的强暴所喊出来的无助哀鸣。赵子杰拿起那个血红的模具，在她的眼前晃动，嘴里还对她羞辱地嘲笑道：“你这个淫荡的贱奴，你看见这种东西是否很想要啊？”“啊……嗷……是……是的……主人……可欣很淫荡。”赵子杰解开睡袍，脱掉内裤，光子屁股倒坐到她的肚子上，压得她“啊啊“地惨叫。那种惨叫穿透赵子杰的耳膜，侵入赵子杰的神经，让赵子杰痛苦得难以忍受。赵子杰不得不稍稍抬起屁股，以减轻压在她身上的重量。同时赵子杰将那个血红的模具粗大的一头狠狠地一下插入她已经湿透的阴道，再将那个稍小的一头弯着插进她的肛门。
　　赵子杰打开了开关，袁可欣在赵子杰背后“嗯嗯呀呀“的呻吟声，立刻变成了凄惨的嚎叫──她痛苦的叫声像尖刀一样一下下划在赵子杰的心上。但赵子杰必须冷酷无情──赵子杰现在就是那个梦游中的暴虐的赵子杰；那个毫无怜悯毫无人性的赵子杰；那个被自己的潜意识驱使的残暴的赵子杰。但是，赵子杰现在却有意识！赵子杰完全清醒！就像是在没有麻醉的情况下被手术刀划开了胸腔。即使赵子杰知道，赵子杰在袁可欣身上制造的每一项痛苦都可能给她带来快乐，但她那种痛苦的嘶鸣却好像是一道道强烈的电波，将那每一项痛楚也都一一传回到了赵子杰的心上──那种无法抵御的痛！
　　赵子杰不敢再面对那血色的刑具在袁可欣的下体暴动肆虐。赵子杰翻下身，从箱子里面拿起了那个带链子的圆形乳夹，在手中惦了几下还是将它扔下──那天赵子杰梦游中残忍提拉这个链子的镜头，让赵子杰一想到就会心得要吐。赵子杰拿起另一个在情趣店里见到过的乳夹，感觉稍好一点。赵子杰两手紧按住袁可欣的两个乳房，按着见过的包装上画的样子，将她两个挤压到一块的乳头夹到一起。袁可欣喉咙里再次发出了连续的凄惨的呻吟声，整个身子痛苦地扭曲起来－－赵子杰的心也随之痛苦地扭曲、绞痛。
　　赵子杰机械地做着这一切，脑子里慢慢开始出现一种恍恍惚惚的感觉，在充满痛苦的空气的房间里，赵子杰开始不再能够区分清楚赵子杰的每一个动作。赵子杰骑到她的腹部，对着她被夹起来的双乳，将阳具挤进她的两个乳房之间。为了将赵子杰的阳具能够更深地插入，赵子杰残忍地提起那个乳头夹子，让袁可欣惨烈地嗷叫。你是个淫荡的贱奴。就喜欢被暴奸暴淫。”“嗷……嗷嗷……是……主人……”赵子杰越来越来气，从箱子里又拿出鞭子，放在她头前。赵子杰然后正对着她的脸跪坐到她的颈子和胸口上，将自己的阳具塞进她的嘴里，提起她的头发，在她的口腔里开始猛烈地抽插。一进入她温湿的口腔，赵子杰的肉棒立刻就膨胀增大，火热的感觉让赵子杰在喉头里不自禁地发出舒服的呻吟──那种快感夹杂在心灵的痛苦之中，就像是几滴清凉的水，洒在干枯开裂的干渴的唇上，让赵子杰急切地想得到更多、更多。
　　赵子杰不顾袁可欣的痛苦，紧拉她的头发，前后摇动着她的头，将铁一般的阳具狠插她的喉咙──赵子杰已经开始疯狂了！赵子杰又拿起了放在一边的鞭子，一边骑在她头颈上抽插自己的阳具，一边在背后狠劲地抽打她的腹部、阴部和大腿之间，就好像在骑着马上用鞭子抽打马的屁股催马向前飞奔。赵子杰的动作越来越狠，越来越大，让袁可欣的呻吟声渐渐低沉。赵子杰已经完全疯狂了！控制不住的兽欲就像是狂奔的野马，在拎着她头发的手的劲力摇动中猛烈地达到了高潮──一种前所未有的高潮！一股股大量的淫液随着赵子杰不断的抽插劲射入她的喉咙。
　　“嗷！嗷！嗷！嗷！”赵子杰在一种由快感和痛苦编织成的一张奇异的网上贪婪地攀爬延伸，所有的意识全都迷失在猛烈的爱与恨的狂暴之中。赵子杰猛地摔下她的头，看她的头软软地滑向一边，可怜的脸上都已痛苦得扭曲不成样子，嘴角缓缓流出一丝带有泡沫的白液。赵子杰麻木地大骂：“你这个贱奴！就喜欢我这么惩罚你，对不对？你这个淫荡的贱奴，就喜欢这样，对不对？”“……”“你说呀？你这个贱奴。你这个……哎，你说话呀？”赵子杰猛地摇晃着袁可欣的脸颊，看着她紧闭着双眼没有一点反应，一股凉气从赵子杰脊背窜起。赵子杰心惊肉跳地猛摇袁可欣的头部，再趴到她嘴边感觉她的呼吸──赵子杰一下子从恍惚的暴虐中完全惊醒，整个身子猛地从射精后的快感巅峰摔到了恐惧的底谷。赵子杰拚命地摇晃呼喊她，但她却没有一点反应。赵子杰吓得几乎魂不附体，立刻将她的双手解开，将她的身子弯过来，使劲地拍着她的背部，希望将她呛在喉咙里的精液倒出来。
　　她嘴里流出更多的精液，但她依然没有半点动静，赵子杰惊得手脚发凉。赵子杰再次将她翻转过来，扔掉她乳头上的夹子，一边对着她的嘴猛地呼吸，一边一下下地猛按她的胸口。赵子杰再次疯狂了──赵子杰疯狂地在袁可欣的嘴上猛吸、身上狠按，就像是在这个弱小的肉体上肆虐蹂躏。就在赵子杰快要绝望的时候，袁可欣猛地咳杖起来了，一口口的精液被她咳到赵子杰的身上──赵子杰狂喜地将她搂着，大声地喊着：“梦奴！啊……梦奴！你醒了！梦奴！啊！……”袁可欣慢慢睁开眼睛，看见赵子杰急切关注的眼神，还有赵子杰那嘴上糊着的一片白色精液。”啊？你……”她不可置信地注视着赵子杰，又疑惑地看看自己的身体。赵子杰充满深情地对她说道：“梦奴，你醒了，我太高兴了。我、我……”赵子杰鼻子发酸，两眼渗出了泪水，让赵子杰抽咽着说不出话来。袁可欣猛地坐起来，用劲推开赵子杰，就像是刚从一个可怕的恶梦中清醒过来，对赵子杰迷茫地问道：“我怎么了？你刚才……将我……”“梦奴，我……我把你弄昏了……我拚命地为你做人工呼吸，总算将你救了回来……我……我好怕……”“啊？你……”袁可欣脸上露出了令人恐怖的表情，眼里满是泪水，嘴唇哆嗦了好一会说不出话来。她终于忍住了悲痛欲绝的眼泪，用她艰难聚集起的力气，冷冷地对着赵子杰说道：“你……你知道……我的主人是怎样对我的吗？”她的话就像是一把铁锤砸在了赵子杰的心头──赵子杰的身体一下巨震，立刻意识到袁可欣再一次看出赵子杰不是她那个真正的暴虐的“主人”。”你……你说什么呀，梦奴？”袁可欣突然显得异乎寻常的清醒，用极其冷静的语调告诉赵子杰：“我不是你的可欣。你也不是我的主人。我的主人决不会这样对我……嗷……一切都是假的……”“……梦奴，你……差一点死去！你懂吗？”“你走吧！我的生死跟你有何相干？我不用你管。你不要再来了，永远不要再来了。”赵子杰心中的悲哀简直无法形容。赵子杰颤抖地看着袁可欣坚毅的神色，对她恳求地说道：“梦奴，我……求你……不要赶我走……梦奴……我真是你的主人，我……”“哼！我的主人决不会管我的死活，他更不会求我。你见过有主人哀求自己的可欣的吗？”“……”赵子杰全身冰凉，欲哭无泪。赵子杰脑子麻木的无法思考，无法相信自己竟会再次将赵子杰的梦奴得而复失。”你滚啊！你赶紧滚啊！呜呜呜呜……”袁可欣冷静的脸突然迸发出了痛苦的哭泣，她狠命地摇着头，整个身子都在痛苦中扭动。赵子杰身子僵硬地看着坐在床上扭动的袁可欣，整个人完全凝固在痛苦的深渊之中。
　　赵子杰又搬回到了赵子杰原来的公寓，赵子杰也停止吃医生给赵子杰开的药。赵子杰还开始抽烟──虽然赵子杰很讨厌那种烟味，而且每每被浓烟呛得流出眼泪。赵子杰每天不再按时上床睡觉，胡乱地吃点东西，尽力将生活弄得一团糟。赵子杰希望自己还能再回到原来的那种梦游之中。袁可欣这些天好像处于一种崩溃的精神状态之中，有好几天没见到她出门。赵子杰开始几天每天都会去敲她的门──她从来不开门，不愿赵子杰进去见她，也不愿和赵子杰说话──但是赵子杰知道她需要赵子杰。当然不是需要清醒的赵子杰，而是那个受潜意识支配的梦中的赵子杰。
　　赵子杰不敢再尝试从窗户跳进去找她，赵子杰不知道她会怎样反应，但她已经经受不起更多的刺激了──她脆弱的心灵怎么也承受不了那么多肉体和精神的极限压力。赵子杰知道她必定在等待──等待她真正的“主人”。赵子杰浑浑僵僵地过着日子，不知道自己何时才能回到梦中，也不知道回到梦中后还会不会回到梦奴的身旁，更不知道梦奴见到她的主人以后又会如何。赵子杰真希望能有一种药，能让赵子杰吃了以后立刻进入梦中！进入那梦游的世界。
　　赵子杰一根一根地抽着烟，在某某网站上读着一篇篇暴虐的色情小说。那么多强烈刺激感官的描写，却一点也不能让赵子杰激动。门口传来一阵“蟋蟋嗦嗦“的声音，赵子杰没有扭头看──生活中已不再有什么东西能很快引起赵子杰的注意力──直到赵子杰睡觉前，赵子杰发现了门缝下的一个字条。”主人，请今夜再来惩罚可欣吧！你的，可欣。”赵子杰的心开始狂跳，赵子杰不知道梦奴为何会给赵子杰送来这么个邀请。难道她突然想通了？难道她完全不在乎赵子杰假装出来的暴虐了？亦或是她希望自己能表现出那种真正的暴虐──那种不是假装出来、而是赵子杰暴虐本性的自然流露？
　　赵子杰忽然心头一片明亮──既然赵子杰能在梦中表现出如此暴虐的潜意识，这不正说明自己的本性其实就是极其暴虐残忍的吗？只要赵子杰能够将赵子杰的虚伪的道德的面罩扒下，赵子杰不就自然成了梦奴期待的那个暴虐的“主人“了吗？赵子杰为自己的发现狂喜──天啦！怎么不早点想到这一层呢？上一回的彻底失败，就是在于赵子杰总是想着怎么伪装成暴虐，怎么戴上那个虚伪的残忍的面罩，而不是反过来──把虚伪的仁慈的面罩扒下来，将自己暴虐的本性暴露出来！
　　“啊！”赵子杰在内心狂呼──赵子杰总算明白为何袁可欣不让赵子杰进门了──她不能让赵子杰戴着那种仁慈的假面具去见她，她等待的是那个真正的主人。她不是给过赵子杰暗示吗：你不再是我的主人，我的主人会从那扇窗户进来。她一直就在等着那个真正的赵子杰──那个剥去了伪善的赵子杰、那个本性的赵子杰、那个残忍暴虐的赵子杰。但是，赵子杰上次却在最后露出了虚伪的怜悯，让她伤透了心。
　　好吧！撕开你虚伪的面具，露出你那暴虐的本性──那才是你！才是真正的你！才是本质的你！才是兽性的你！赵子杰再次振作起来，赵子杰要以真正的“主人“身份去找赵子杰的梦奴──即使不是为了赵子杰自己，也要为了赵子杰的梦奴。赵子杰洗好澡，穿好那件睡袍，喝了一杯咖啡，拿起一张信用卡，信心十足地向那个情趣店大步走去。赵子杰一进门，就又受到老板的欢迎：“嘿，是子杰啊？今天想买一点什么？”“老板，你上次给我看的那个什么浣肠器还有吗？”“啊，有有，有。你等一下。”赵子杰用信用卡付了帐后就将包装撕开扔掉──赵子杰不需要读上面的说明──赵子杰的本能会指导赵子杰怎样做。赵子杰来到袁可欣窗前的时候，正是那夜深人静的深夜两点──这是赵子杰梦游时常来的时刻。赵子杰猛地一脚踢开了窗户。屋里灯光亮起。赵子杰一下窜过窗前的桌子，再猛地跳了进去。
　　袁可欣好像一直就坐在床上等着赵子杰。她将手里的杯子里的水紧喝了几大口后一下掀起被子，扯掉睡衣后的身上仅穿着内裤，急切地扑倒在赵子杰的脚下，身子在颤抖中向赵子杰问候：“可欣欢迎主人光临。”“你这个贱奴……爬上床，把自己拷好！”随着赵子杰粗野的命令，赵子杰一脚踢在她的耳旁。袁可欣急忙爬到床下拖出那个箱子，从中快速地取出几副手铐，将自己的双脚和双手拷在床架上，自己趴跪在床的中央，颤抖地等着主人的惩罚。
　　赵子杰来到厨房一阵乱翻，将炒菜用的菜油、酱油、陈醋、料酒、再加上水混合到一个盆子里，赵子杰又随手加进一些五香粉、豆粉、辣椒粉、还有一些不知道是什么的粉末，将盆里的混合液搅在一起端到床前的小柜子上，对着恐惧得发抖的袁可欣吼道：“你这个贱奴，我要将你腌了吃、烤了吃、蒸了吃、煮了吃。我要先在你肚子里加些佐料，你这个贱奴。你是不是喜欢被我烧熟了吃掉？啊？你这个贱奴。”“啊……主人……”袁可欣闪烁着泪光的眼睛里似乎已经在喷射出欲望的火焰，整个人都在恐惧中颤抖。看见她眼中竟在恐惧中还露出了欲火，赵子杰胸中的怒气冲天而上。赵子杰猛地从箱子里拉出那个带着链子的圆形乳夹，将链条狠狠地绕过她的背从下面，将再她的双乳狠狠地夹住。然后胯坐到她的腰上面，就像是骑马提起马的缰绳似地从上面提起链子，将她的双乳往两边拉扯，让她立刻疼痛地昂起了头嘶鸣。
　　赵子杰猛地拍打着袁可欣的雪白的屁股，嘴里呼呼地喘着粗气，身子上下颠簸，就像是在驾驭一匹狂奔的野马。袁可欣瘦小的身子就像是一叶小舟，在狂风暴雨的肆虐中起伏。赵子杰渐渐进入一种麻木的恍惚之中，开始感到自己体内的血液在升温、在奔腾、在激荡，真就像自己正骑着一匹野马，在无垠的旷野上奔驰。赵子杰用一个带着小球的嘴梏子封上了袁可欣的口腔，让她的刺人心肺的嘶叫变成喉咙里的呜咽。赵子杰将那盆辛辣刺鼻的液体端到她的腿边，再倒骑到她的腰部，用那个赵子杰带来的金属管做的注射器吸满混合液，再旋上更细的细头，一下就插入到她的后洞里，将整管子液体全注射进她的体内。
　　赵子杰胯下的肉体突然一下紧绷起来，背后传来凄惨的哀鸣。赵子杰感到自己的血液又开始沸腾，整个人就像是漂浮在空中一样处于一种恍惚的虚幻状态，胯下袁可欣的痛苦的呻吟渐渐变成了一曲美妙的音乐节拍，伴着赵子杰灵魂在空中飞舞。赵子杰又抽了一管液体注入她的体内，更惨烈的嘶鸣在背后激荡，胯下的肉体在赵子杰的大腿上扭曲起来，一种莫名的刺激一下让赵子杰的阳具膨胀到了极点。啊！这才是赵子杰真正的本性──在暴虐中体会到那激荡人心的性的快感，在被虐待者的呻吟之中发现了触激灵魂的性的旋律！
　　赵子杰干脆一把扯下套在袁可欣嘴上的嘴梏子，让那动人的美妙音乐更加高昂地刺激着赵子杰全身的感官。赵子杰完全进入了疯狂的境地。赵子杰的肉棒在裤子里越撑越大，高涨的野性的欲望在赵子杰体内也越来越强烈。赵子杰敞开睡袍，一把拉下自己的内裤，跪到袁可欣腿间，将火烫的肉棒猛地刺进充满淫液的花穴，里面竟迸发出“噗嗤、噗嗤“的撞击声。
　　赵子杰拉起乳夹上的铁链，动人的乐曲再次响起，伴随着赵子杰每一下抽插的声音，组成了一曲美妙动听、刺激灵魂的交响乐。赵子杰彻底投入到那种疯狂的暴虐的快感之中。赵子杰继续在盆里抽吸一管一管的液体，再一管一管地将液体灌入袁可欣的体内──她的嚎叫声越来越大，越来越响；再渐渐变得越来越小，越来越弱。赵子杰全身心都完全沉浸到那种狂虐的快感之中，腰部一下一下地挺进、再回撤、再挺进、再回撤，将赵子杰伸长到极点的性的触体在火热的肉洞里来回探索，伴随着刺激赵子杰灵魂的弱体的惨叫呻吟，在女性的肉体深处寻求和制造最大最强的原始野性的快感。
　　赵子杰越来越疯狂了──赵子杰真正体会出赵子杰那真正的暴虐自我：在残忍地折磨着潺弱的女体的过程中，赵子杰逐渐达到了灵与肉的美妙结合，灵魂和肉体的快感交叉上升，将赵子杰送入到了一个极乐的世界。赵子杰下体传来的强烈的快感混合着心灵的激奋，刺激着赵子杰的全身神经并让赵子杰的抽插动作越来越猛，越来越烈，最后赵子杰猛地一拉铁链下体一下猛插，让赵子杰在那无可形容的绝妙一刻达到了赵子杰最猛烈的性的顶峰──灵与肉的高潮迭加的顶点。
　　“嗷……”赵子杰整个身子瘫软在袁可欣光滑的背部，巨大的快感似乎掏空了赵子杰躯体里的全部精髓，让赵子杰进入到一个虚空之中，很久未能缓过气来。赵子杰从袁可欣的下体里抽出湿漉漉的肉棒，坐到她的头和墙之间的床头，用手抓住她的头发将她的脸提起。袁可欣满是泪水的脸上露出了极其甜美的微笑，用虚弱的声音对赵子杰喃喃地说道：“你……才是我的主人……我真正的主人……我永远……永远的主人……”她一边说着，一边将嘴往赵子杰的软软的肉棒上凑去，伸长了舌头，在上面贪婪地舔着，最后将赵子杰的肉体全含进嘴里，轻轻地温柔地舔吸、舔吸、舔吸。”
……我的主人……我真正的……主人……”她声音越来越细，越来越轻。她的吸裹的动作也越来越温柔，越来越轻巧。她的舌头的转动越来越弱，越来越慢……她停止了动作──整个身子僵硬地趴伏在床上，保持着一个完美的性奴的姿势！她最后停止了动作──在让她的主人达到了最完美的灵与肉的高潮的结合之后，完成了她作为性奴的最后的清理职责。
　　她永远地停止了动作──在找到了她的真正的主人，并为赵子杰付出了她生命中的一切：她的灵与肉！赵子杰恍恍惚惚地坐在自己住处的计算机前，一边回忆着赵子杰脑海里一切记忆片段，一边胡乱地在键盘上敲打着中文。越是急于输入，就越打出各种不同的错别字，让赵子杰极为恼火。
　　赵子杰必须要迅速将赵子杰那脑海里还储存的记忆记录下来──赵子杰害怕自己很快就会忘记──或者可能更糟：赵子杰会突然从现在的这个状态下醒过来──赵子杰已不清楚赵子杰现在到底依然是在梦中，还是已经清醒。一切都好像在做梦──一场血腥恐怖，但又艳丽动人的梦；一场暴虐残忍，却又美妙无比的梦。

正文 第209章 梦中的虐待完
　　赵子杰甚至已经记不清这个梦的结局──赵子杰当时完全处于一种半梦半醒的朦胧状态之中，赵子杰已无法记起赵子杰是如何离开赵子杰的梦奴的房间，如何又回到自己住处。麻木的感觉已经感受不到痛苦，正像极了梦，在梦中赵子杰能感受到各种感觉，惊慌、惶恐、喜悦、渴望、失望、紧张、兴奋、爱恋、焦虑、忧愁、激动、快感……等等等等，但就是感觉不到肉体的那种真实的痛苦──哪怕是被刀子砍在心口、被子弹击穿胸膛、或是被推下高楼摔在地上、被炙热的铁烙烫到皮肤。突然的敲门声将赵子杰惊醒。
　　赵子杰呆呆地坐在计算机前，用手使劲地捏了几下大腿，一些微弱的痛楚传到赵子杰已经相当麻木的大脑，让赵子杰还是弄不清自己现在到底是醒着还是在做梦。敲门声又再次响起。赵子杰条件反射地跳了起来，冲过去打开门。门口站着一个邮递员，疑惑地看着屋里这个蓬头垢面、两眼红肿穿着睡袍的赵子杰。”呃……先生，你是不是叫赵子杰？”“啊……是……是的。应该是的。是……真正的赵子杰。”“你……什么应该呀？你有没有证件？这里有你的一封信。我必须看过你的证件才能给你。”“啊……有的……你等等。”赵子杰很不高兴被这种人打搅──赵子杰还要尽快记录下赵子杰快要遗忘的梦呢。赵子杰快速地翻着赵子杰每件衣服的口袋，最后还是在桌子上找到了自己的皮夹子。赵子杰赶紧递给邮递员，有些心虚地看着这个人反复查看赵子杰的证件──赵子杰担心这个人会说赵子杰不是真正的赵子杰。
　　邮递员检查了赵子杰的证件后对赵子杰说道：“啊，没错。真是赵先生。你是不是一个多月前搬走后，又突然搬回来了？让我们送信的很是胡涂耶。我们搞不清楚到底哪个是新地址哪个是旧地址，只好上门打搅了。”“啊……对不起，麻烦你们了。真是真是感谢，真是感谢。”这封厚厚的信上只写着赵子杰亲收，却没有寄信人的地址，让赵子杰搞不清这会来自哪里。不过赵子杰没心思管这些闲事，赵子杰还要急于将赵子杰的“梦“记录下来。
　　赵子杰将信扔到床上，又坐到计算机前，却因为刚才被邮递员的打断，让赵子杰找不到开始的思绪。赵子杰非常恼火地咒骂了几声，喝了一口浓浓的咖啡后又开始慢慢回忆起赵子杰最后一次去梦奴那里时也曾喝了一杯这样的咖啡，渐渐又回忆起那天更多的细节。赵子杰记起赵子杰在那天收到了那张纸条，上面还称呼赵子杰为“主人“，让赵子杰一下从当时好些天的迷乱中清醒过来。赵子杰站起来开始寻找那张极其有意义的纸条，最后还是在床上找到了它，正被刚才的收到的信封压着。
　　赵子杰抽出那张纸条，亲切的字体立刻都跳进赵子杰的眼里：“主人，请今夜再来惩罚可欣吧。你的，可欣。”上面的字迹是用蓝色圆珠笔工工正正写出来的，倒是和今天的信封上的字迹很像──啊？赵子杰突然注意起信封上的笔迹，一股强烈的感觉将赵子杰震惊。赵子杰用颤抖的手拿起那封信，仔细地翻看了两遍。赵子杰不敢像赵子杰平时撕信那样鲁莽地拆开，而是找到一个小刀，小心翼翼地将它从一边裁开。
　　厚厚的好几张信纸折迭在一起。赵子杰慢慢地展开，狂跳的心让赵子杰的手上的信纸都几乎拿不稳。一个熟悉的字眼落入赵子杰的眼帘：“主人”。”主人，请容许可欣再这么叫您一次吧。我知道读这封信的您并不是我真正的主人。我那真正的主人只是在梦里才会出现°°在您的梦里。可是，你还是让我再叫您“主人“吧！你们长得是如此相像，曾让我无法分辨。噢！一想到我主人那副无情、残酷、喜怒无常的样子，我的下体就已经潮湿了。我真是个淫荡的可欣。
　　还是让我从头开始说吧！那还是三、四个多月前的一个夜晚，我的主人手里拿着一条皮鞭突然踢开了我的窗户闯进我房间。在那恐怖的一刻，我的心狂跳到了极点。即将遭受强暴和蹂躏的恐惧，让我整个身子吓得发抖。噢！我是多么淫荡啊！在那一刻，我的下体竟被恐惧刺激得情欲高涨、性火难耐，我的阴户里竟渗出了大量的淫水。那种极端可怕的恐惧所带给我的强烈的性刺激，竟比我独自手淫的感觉还要猛烈。
　　噢！我的主人！赵子杰那冷漠无情的眼神，就像两束强力的磁场，将我定在哪里动弹不得。赵子杰用令人无法想象的残酷的手段，一把揪起我的头发，将我掀翻在床上，猛烈地扒下我的睡衣。噢！我立刻被巨大的恐惧刺激得春情勃发，那种令人难以置信的性的高潮。我的主人脱掉我的内裤将我按倒在床上，开始对我进行猛烈的鞭打惩罚。刺骨的痛苦一遍一遍地刺激着我的神经，也刺激着我已经高昂的性欲。那种刻骨铭心的快感让我平生第一次知道了什么叫性欲的高潮。
　　赵子杰巨大的男性器官第一次出现在我的眼前，让我惊吓得几乎要晕过去。真是太恐怖了！赵子杰竟将赵子杰那个东西强行塞入我的嘴里。噢！多么刺激人的感觉啊！我在那可怕的一刻再次性欲高涨、淫水横流。赵子杰粗暴地将赵子杰的巨大的家伙在我嘴里乱捅，揪住我的头发猛拉。在赵子杰的残暴之下，我的神经麻木得已分不清什么是痛苦的刺激，什么是性欲高潮的快乐感。当赵子杰在我的喉咙里射出无数的精子的那一瞬间，我也跟着赵子杰达到了疯狂顶点！
　　从此之后，我就完全成为了我的主人的可欣。被赵子杰鞭打、被赵子杰凌虐、被赵子杰强暴。我在每一次面对赵子杰突然跳进我窗户的那一刻都会情欲高涨，期待着赵子杰又拿出什么特别残酷的淫具用在我身上。赵子杰每一次出现在我窗前时都会带来一样淫具。噢！只要一想到那种无法预料的恐怖，我就会立刻激动得无以言表。可是，我的主人并不常来找我。常常一连几天会不露面，也有可能会连续几夜都来强暴我、凌虐我。直到有一天，我在那个超市见到了您。噢！我当时那种不由自主的恐惧立刻让我下体潮湿起来。
　　我又怕见您又想被您突然抓获的矛盾的心情让我兴奋到了极点。我后来才知道您不是我真正的主人。但是那时我又怎能将您和我的主人分辨出来啊？我惊吓地躲了起来。我无法想象如果我的主人突然发现我会怎样惩罚我。也许赵子杰会当场揪住我的头发？还是会当场将我的衣服扒掉？我的主人每次来的时候都要警告我让我一见到赵子杰就必须将衣服脱掉，但我不知道在那个商场赵子杰会怎样对我。我无法想象如果我被迫脱掉衣服会让我如何羞辱，那可太恐怖了，那种恐怖当时立刻就让我下体充盈的淫液渗到我的内裤将它弄湿了一大片。
　　后来我只要一想到那种因为害怕被迫暴露而产生的恐惧感就会性欲高涨。我几次鬼使神差地来到那个超市，不为了买东西，就是为了得到那种恐惧的刺激。噢！您一定无法相信我在那个店里走来走去都会让我禁不住地潮湿。终于有一天您出现了。我一下被您撞见，惊吓之中立刻本能地往边上跑，却引起了您的怀疑。我哪里知道您并不是我的主人啊，如果我不躲开，您大概就不会认识我，也许就不会有我们后来的许多故事。
　　您并没有像我想象的那样逼我暴露或严厉地惩罚我，竟真的同意让我在电梯里为您口交。这让我竟产生了一丝失望的感觉，但我还是不知道您并不是我真正的主人。那天最后电梯被突然打开时，我们那么狼狈地被别人看见，那种羞愧的暴露感竟让我激动不已。我真是个淫荡的我啊！我后来就数次到那个店里转悠，期待再次被我以为是主人的您抓住。我曾两次又见到了您，但恐惧的感觉让我没有勇气站出来，只是悄悄地跟在您的身后不敢靠近。
　　后来我发现您会常去“某某“元宵店后我又数次在那里附近走动，期待某种不同寻常的恐怖的事情发生。我果然又碰到了你，而且是迎面碰上，让我再也无法逃避。噢！那种极度恐惧的时刻，我下体一下就湿润了。我被迫喊您“主人“，在那次电梯遭遇之后，我的主人告诉我每次见到赵子杰时必须喊赵子杰主人。可那天也许您是听不清楚或是不敢相信，您竟一再地让我大声地重复地喊您主人，让我惊恐得无比兴奋！我那时实在不敢想象如果被人听见了会怎么样。真是太可怕了！可怕得让我春情勃发、情欲高涨。
　　但是，您让我失望了。当然这不怪您，只怪我认错了人。您并没有逼我在那个热闹的街上再做任何可怕的事，而是竟同意跟我回我的房间。从那时起，我就开始怀疑您到底是不是每次只在夜里来找我的主人。但是，噢！您和我的主人长得一模一样，又让我怎么分辨啊！可是，您毕竟和我的主人竟是那样的不同。您在鞭打我时，我还是会感到无比的兴奋，但却远远没有我真正的主人打我时的那种恐怖。除了有一回，您竟拿了把刀对着我。噢！我立刻恐惧到了高潮。简直是太恐怖了！
　　但是，您并不真的是要用那把刀子来惩罚我。噢！我当时实在不明白我的主人怎么会对我说，只要我听话就不惩罚我的话。我的主人决不会对我说这种话的啊！我最后开始真的怀疑您是我的主人，是在我主人两个星期也没有露面之后，您突然来到我的房间。噢！您可能不知道，您是多么深地伤了我的心啊！那些日子里我每天都在街上乱转，在超市、在“某某“元宵店，在一切可能见到您的地方。我是多么期待着再见到我的主人啊！我是多么期望我的主人来用最最暴虐的手段来惩罚我啊！
　　但是，在消声匿迹了那么长的时间后，您一见面竟全变了。您竟用那么温柔的语气和我说话，告诉我以后要叫我梦奴，还反复地说您以后再也不会暴虐地折磨我、惩罚我。噢！我简直不敢相信自己的耳朵，我不敢相信我的主人若真的抛弃我，我还怎么活下去。我主人只是两个星期没来看我，就已经让我心烦人燥，茶饭不思，整个人就像失了魂一样。可我哪里想得到好不容易再见到主人，赵子杰竟像变了一个人一样，竟没有了一丁点暴戾的脾气。
　　我突然意识到您可能和我原来的主人不是一个人，这又给了我一些希望：我的真正的主人还会来找我。但我还是不敢贸然问您，我主人在我的心目中的地位您是很难想象的，我怎么敢当面质问赵子杰呢？您让我吻您，并和我温柔的做爱。也许在以前我会激动得性欲高昂，可那时我竟没有一点感觉，像个木头人一样地任您摆布。我不是怪您，可我真的非常伤心。您对我这么好，但我却实在无法享受。我的整个心身都是属于我的主人的、我那真正的主人的。
　　您可能还记得，您那天将我奸淫后，其实您并不是奸淫，而是十分温柔地和我做爱后，提出将我带出去吃饭。噢！我那一刻竟以为您是想出了一个恶毒的方式凌辱我，先是假装成要爱我做我的情人，然后再将我带到大庭广众之下，让我暴露或做更加令人羞辱的丢人行为。我立刻恐惧得全身发热、下体湿润。那会是怎样一种刺激人的历险啊！我穿上您指定的衣服，装扮成淑女的样子，就是要被更加羞辱地在外面暴露或被迫做极其丢人的丑事。那时我真是又是恐惧又是期待，性欲高涨得浑身都燥热难耐。噢！可是，您却让我彻底地失望了！
　　您竟然只是把我当成一个恋人似地带到外面，竟没有半点非礼的举动。您的彬彬有礼的举止，让我彻底明白，您不可能是我的主人。我的主人的那种冷酷、无情、残暴，怎么可能转变成这样的温情？所以当您第二天再来找我的时候，我当即勇敢地指出您是假冒的主人。噢！您竟然没有动气！您竟然依然对我那么温情脉脉，让我期待遭到您暴虐一顿的最后一点希望彻底落空。
　　既然您不是我的主人，我就开始怀疑您可能是我的主人的孪生兄弟，毕竟你们长得实在是相像得无法分辨。我开始想到您必定将您的那个兄弟关起来了，因为我的主人最后一次来我这时曾抱怨过赵子杰被谁锁住，我甚至担心您也许已经将赵子杰杀害。但我怎么也没有想到，您身上竟有和我主人身上一模一样的伤疤！那一刻，我整个人都要垮掉了。可是，您竟又给了我一个小小的希望、一个虚假的希望。
　　您告诉我，您还可以像以前那样，对我用最暴虐的手段来虐待我、惩罚我。在我将信将疑的时候，您突然凶狠了起来，脸上的表情竟和我的主人一模一样，让我一下就以为自己又能找回到过去，噢！那个荒谬但却无比美妙的幸福时刻，我以为我又能再次尝到那种极度恐惧的主人惩罚。当您鞭打我的时候，我真的出现了幻觉，我以为自己又真的再次得到了主人的暴虐的惩罚。我激动得立刻全身发热，浑身骚痒，在您的第一鞭之下我就达到了高潮，下体流出了许多淫液。
　　可是，可是您，我的希望就像肥皂泡一样被您残酷地扎破了。您竟然在鞭打了我之后，还将我搂到床上热烈地吻我做爱，还对我说什么对不起。噢！您有多愚蠢啊！这世上哪里有主人还会对可欣说对不起的啊！您不知道，您是多么残酷地毁灭了我全部的希望。但是，您真正让我完全绝望，却是那天夜里。噢！我做梦也想不到我的主人竟只是梦游中的您！而且您还请医生治好了您梦游的病，这不就意味着我永久地失去了您吗？噢！您知道这对我有多残酷吗？我的世界在那一夜整个地崩溃了！
　　您知道我是怎么知道您的可怕的梦游的秘密的吗？您治好了您的梦游，但您可能并不知道您在梦中还会说大量的梦话。您将您的一切秘密全都反反复覆地说了出来，就在我耳边。噢！我那时真是痛不欲生。如果您只是性格有了改变，我还可以幻想您能改回去。可是，如果我赖以生存的世界只是您的梦，我的主人也只是梦中的您，而您又彻底地治好了您的梦游症，您不就将我的整个世界给彻底摧毁了吗？噢！我是多么的痛苦啊！
　　我知道我无法怪您，您是个好人。可是，您怎么能蠢到竟会以为主奴关系是可以靠爱而不是靠淫威来维系呢？您在梦中一遍一遍地说着您要爱我，再也不会来暴虐我。可是，这天底下哪里有用爱来维持主奴关系的呢？您后来也许理解了这一点，但一切已经太晚了。您做了最后的努力，上个星期的那个夜里，您竟穿上我主人常穿的睡袍，在半夜带着一个可怕的淫具踢开我的窗子。噢！那一霎我真以为我的真正的主人又回来了。
　　您做得真是太好、太逼真了，我那一晚又多次被您折磨得在性欲的高潮中颤抖，在强烈的刺激中流出许多幸福的淫液。噢！您几乎就可以成功了。我竟真的出现了幻觉，以为我真正的主人真的回来了，就像以前我的主人折磨我的一样，您将我折磨到了我性欲的顶峰，用您那巨大的男性性器将我窒息得晕了过去，就像是梦一样。可是，当我醒来之后……噢！可是，您在最后一刻却毁了您精心设计的一切。您竟然会……
　　噢！您不知道我有多痛心噢！您竟然会为我做人工呼吸，竟会嘴对嘴地为我吸去喉咙里堵塞的秽物，您难道忘了您应该表现得像我的主人啊？您知道我的主人会怎么对我吗？每次我被赵子杰折磨得昏死过去的时候，赵子杰不是将我拉到厕所用尿或冷水将我浇醒，就是更狠劲地骂我装死并将我从昏死的状态中打得清醒。赵子杰怎么还会来屈尊救我，为我做人工呼吸，而且，还……还竟然还对我流下了眼泪！噢！这世上哪有主人还会为可欣掉眼泪的啊！
　　我真是太愚蠢了，我怎么还指望您的表演会变成真的呢？不管您学得再怎么残暴、再怎么无情，可一切都是虚假的，一切都只是虚假的，一切都只能是虚假的。梦怎么可能会变成真呢？您在做梦的时候，必定是以为您的梦才是真实的世界，而我只是您在那个真实的世界里的可欣，所以您叫我梦奴，也正是那个意思吧？不过，我的真实的世界又在哪里呢？我竟没有梦。我曾恍惚地觉得我主人跳进我房间的每个夜晚都是我的梦境。可那不是我的梦，我清晨身上出现的伤痕都告诉我那不是梦，那就是我所生活的真实的世界。
　　我自从您第一次跳进我的房间开始，就只是活在您的梦中世界里。您的梦中世界就成了我的真实的世界，我整个生命赖以存在的世界。当您后来在另一个世界跟我碰见的时候，我仍然以为我还是生活在那个真实的世界里。可是您拥有两个世界，而我却必须在您的两个世界中跳来跳去。如果您能一直保持您的梦中世界该多好啊！那么，我至少还有半个世界是真实的，我或许还可以活下去，那种可以依赖的希望依然可以支撑我。
　　可是，您决定了结束您的梦中世界：对我来说就是那个最最真实的世界。多么残酷的决定啊！您的梦结束了，我的生命也就只能结束了！我曾顽固地相信我那真实的世界依然存在，但我现在总算明白我完全错了。您那真实的世界被您摧毁以后就再也无法重建，尽管您做了那么大的努力。一切也都该结束了！我不后悔我的生命的结束。我一点都不后悔。我曾经那么幸福，和我主人一起的每个夜里。可欣的主人走了，可欣也必须要随他而去。
　　我决定在今晚结束我的世界。我另外给了您一个便条请您来给我送行，当然是以我主人的样子来为我送行。我知道这都是假的，但我只能得到这个了，希望您今晚不要让我失望。当您跳进我房间的时候，我会喝下大量的安眠药，估计我能给您一个多小时的时间。我希望我也能让您满意，我会将您就当作我的真正的主人，能让您在您的梦奴身上得到您最大的满足。我还为我的离去写下了另一封简单的遗书，估计您不会为我的死遇到警方的麻烦。如果您真的无法和警方说清楚，您就将这封信交给警方好了，您不必为您在梦游期间做的任何事情负责。
　　我知道您是个十分善良的人，我从来都没有怪您做出的那个残酷的决定。如果换了是我，我也会做出那样的决定。这个决定无论从任何角度来说都是非常好的。请您千万不要为了我的离去而伤心，哪有主人为了一个可欣的死而伤心的，您说是吗？一切都只是我的错！因为我是一个淫荡的贱奴！一个不可救药的贱奴！主人，保重了！可欣上××年××月××日赵子杰手指夹着香烟茫然地站在街口，不知要走向何方或做什么。赵子杰突然开始怀疑赵子杰现在是不是正在一个梦中。赵子杰伸手在空中捞了一把，手中空空，什么也没有。
　　走出了车站，踏上满池红莲绿荷的堤岸，摇了摇头，那赵子杰不由的苦笑了一下，经过了袁可欣的事情以后，那赵子杰的心中却是久久的不能平静，在这种情况之下，那赵子杰不由的将那自已公司的事情交给了孙燕姿和那李欣仪两人，也没有跟众女解释是什么原因，便一个人来到了这个地方，他想要好好的休息一下，思考一下，自己末来的路应该何去何从。
　　赵子杰在街口卖面的小摊子停下来吃一碗阳春面，顺便和卖面的老头闲聊几句，说出了要来这里住一阵子，并向他打探旅馆的所在。他向赵子杰打量了一阵，然後说道∶“外乡的读书人，如果你想在我们小镇渡假，倒有一个比旅馆更悠静舒适的所在。不知你有没有兴趣呢？”赵子杰笑道∶“何止有兴趣，简直是求之不得呀！”@於是老汉祥细地指点了赵子杰。吃完面，赵子杰付过钱，便依照他的指示，走过两个街口，在一条小小的巷子里找到一个青石铺地的门口。赵子杰依照老汉给赵子杰的说法，拍了三声门，应声来开门的是一个十六、七岁的小姑娘。@赵子杰说明了自己是一个远道客，想在小镇渡过一段时间。可是此地没有亲友，所以想找间房住。是明街口卖面的老伯告诉赵子杰，可以到这里问问，听说这儿有房子分租。@小姑娘把赵子杰上下打量了一下，要赵子杰等一等，又把门关上了，赵子杰注意地看了看这所房子，还真不小，建筑也不错。不一会儿功夫，小姑娘又开门请赵子杰进去了。赵子杰随着小姑娘走进上房，一位约摸二三十岁的少妇，微笑地招呼赵子杰坐下，客气地请赵子杰用茶。赵子杰先礼貌向她请问了贵姓，少妇微笑地说道∶“我姓白，不过你叫我素蓉就行了。不必客套的。”@接着又她只是笑嘻嘻的，不和赵子杰谈起租房的事，反而和赵子杰闲话家常，由赵子杰的姓名、职业、一直问到有没有结过婚。赵子杰祥细回答了她的问话，并说出了因为仰慕小镇的风貌而来渡假。白素蓉高兴的表示愿意租房子给赵子杰，并答应供给赵子杰的伙食，当赵子杰问及价钱时，她笑道∶“远道客，请还请不到哩！如果一定要付钱的话，等走的时候随便给就行了，最好是大家做个朋友嘛！相请不如偶遇，我们不要讲这个啦！”@赵子杰连忙称谢。素蓉又指着刚才带赵子杰进来的小姑娘说道∶“她叫做青梅，是和我相依为命的养女，让她带你到房间歇着吧！”@这里一共有一厅四房，围绕着一个铺着细琢石板的院子，青梅把赵子杰引到西边厢一间明窗净几的房子里。殷勤帮赵子杰放置好简单的行李，接着就出去端了一盆热水进来，并亲手拧了一条热气腾腾的白毛巾，赵子杰连忙上前要接过，青梅却轻轻把赵子杰推坐下来，然後轻轻地为赵子杰抹除扑扑的风尘。赵子杰虽然觉得非常意外的惊讶，也只有乖乖地让她为赵子杰洗脸。青梅丰满的身体挨近着赵子杰，一种少女的幽香直钻入赵子杰的鼻子。青梅又帮赵子杰抹了抹手，这时赵子杰接触到她那一双软绵绵的小手，禁不住轻轻地捏住说道∶“青梅，你的手儿又白又嫩，真可爱！”@青梅并没立即挣开，她任赵子杰摸了一会儿，才柔情的说道∶“我去倒水了。”@赵子杰放开青梅的手儿，让她把洗脸水端出去倒了。过一会儿，青梅又端了一盆热水进来，笑地说道∶“赵叔叔，我来帮你洗脚吧！”@赵子杰说道∶“青梅，还是让我自己来，不敢劳繁你了！”@青梅笑道∶“什麽话呀！赵叔叔是我娘的贵宾，我应该好好服侍你的。”@说完就把赵子杰的鞋子脱下了来，又将赵子杰的双脚放入温水里。一面洗一面望着赵子杰笑道∶“我娘亲好喜欢你哩！我们这里很清净，没有外人骚扰的。如果我娘亲想和叔叔亲近亲近，不知叔叔肯不肯呢？”@这时赵子杰的双脚正被青梅柔软的手儿摸捏得一股欲火从心中燃起，听她这麽说，不禁暗喜，不过嘴里却说道∶“青梅，我受到你们热情地招待，那里敢说不敢二字，只怕坏了你娘亲的名节哩！”青梅紧接着说道∶“这你就不必担心了，我们这里的事，你慢慢会清楚的，只要你肯和我娘亲近就行，其他的事就无须理会了呀！”@青梅嘴里说着，一双嫩白的手儿将赵子杰的双脚又搓又捏，洗得乾乾净净，还用软布抹乾了。又套上一对拖鞋，才望着赵子杰笑道∶“赵叔叔，你跟我到里间洗个澡。”@赵子杰跟着青梅从小门进入套间，原来这里是一个小小的净室，一个早已盛着温水的澡盆，还有用来方便的净桶，可称为设备齐全了。青梅帮赵子杰脱下外套和衬衣，赵子杰笑着对她说道∶“行了，我自己来吧！”青梅把手伸到赵子杰腰间一面解赵子杰的裤子，一面认真地说道∶“我应该服侍叔叔的，你尽管让我为你洗澡吧！”@说着已经把赵子杰的裤子脱下来，这时赵子杰胯间的肉棍儿已经竖起来，把内裤撑起着。青梅把赵子杰的内裤也褪去，小手儿握了握肉棍儿笑道∶“叔叔这里好棒哦！我娘一定会好开心的呀！”@青梅把赵子杰扶进澡盆，对赵子杰嫣然一笑说道∶“叔叔先泡一泡，我出去把洗脚水倒了，再替你洗澡。”说完就飘身出去了。@赵子杰浸在温暖的清水里，心里又惊又喜，不知这飞来的艳福如何消受。正在胡思乱想时，青梅已经回房了。她笑嘻嘻地说道∶“我也得脱去衣服，免得弄湿了。”@说着转过身，慢慢地把她的上衣脱去，露出白晰的背脊和两条嫩白的手臂，又把裤子脱下来，只见浑圆的臀部白里泛红，两枝粉腿肥圆适中。青梅转过身来，身上只挂着一件红肚兜。她在洗澡盆旁边的小凳坐下来，开始替赵子杰洗擦着。一边洗一边向赵子杰讲了一些有关这里的事。
　　青梅洗到赵子杰胯间的肉棍儿时，赵子杰被她弄得坚硬昂起。赵子杰笑问∶“青梅姑娘，你有没有和男人玩过呢？”@青梅粉面泛红地说道∶“玩过。”青梅说完，圆圆的俏脸飞红。赵子杰伸手抚摸青梅可爱的脸蛋，说道∶“青梅，你长得真俊俏。”青梅娇媚地笑道∶“只要你和我娘相好，我相信娘都会让你玩我的身子的。好啦！你站起来，我帮你抹乾身上的水。”@

正文 第210章 青梅母女一
　　赵子杰站了起来，跨出洗澡盆。青梅替赵子杰抹身後，赵子杰大胆地伸手去玩摸她被红肚兜蒙着涨鼓鼓的乳房。青梅柔顺地依着赵子杰，任赵子杰把她丰满又弹手的奶子摸捏了一会儿，才轻轻地舒了一口气说道∶“我迟早让你玩个够的，现在娘等着和你吃饭哩！”@於是赵子杰换上乾净的衣服，走出净室，回到上房。只见桌子上已经摆上一台丰盛的酒菜。白素蓉也已经坐在席上等着赵子杰。赵子杰在她对面坐了下来，青梅殷勤地斟酒夹菜。席间赵子杰和素蓉谈笑风生，两杯酒落肚，素蓉面泛微红，谈吐间媚目如丝。@用过晚餐，青梅把素蓉扶到床沿，然後收拾碗碟走出去了，房里只剩下素蓉和赵子杰俩人。赵子杰向她走过去，她便依入赵子杰怀里。赵子杰在素蓉粉嫩的香腮亲了一下，她闭着声音双眼颤声说道∶“亲亲，我要你脱我的衣服。”@於是赵子杰将她胸前的钮儿解开，一对肥乳居然是高翘着，雪白的皮肤，滑滑嫩嫩。赵子杰禁不住把手在她鲜红的奶头上捏弄。素蓉轻舒两条细嫩的手臂，搂住赵子杰骚荡地叫了声∶“亲亲，痒死我了！你把人家弄得一颗心都快跳出来了。”@赵子杰搂紧了素蓉一阵热吻。她的嘴唇火热，一根舌头儿尖尖的送入赵子杰口里。赵子杰从她光滑的背上摸下去，摸入她的裤腰，觉两瓣臀肉格外肥厚。赵子杰让素蓉倒在床上，伸手拉下她的裤子，素蓉忽然叫了声∶“青梅！”@赵子杰不禁楞住了。青梅走进来，把赵子杰身上的衣服全部脱光，等赵子杰上床後，把帐子放下来，却把油灯拨亮一点，才走出去。@明亮的灯光透过纱帐，把床上照得雪亮，赵子杰仔细地欣赏她的肉体，虽说显得稍胖一点，但是又白又嫩的，应该说是丰满哩！尤其是一对肥乳房，高高翘起的奶头儿粉红色的，纤腰细细，肚子平平，显然是还没有养过孩子。那雪白的屁股，粉嫩的小腹，可以说是赵子杰一生未见过的活宝贝。这女人的屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深。那小腹的尽处，却是赵子杰所玩过上百个女人中第一次见到的奇货。@通常的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是素蓉的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起。一条细细的肉缝夹住一颗粉红色的小肉粒。四周一根毛儿都没有。两条修长的大腿，一对玲珑的小脚儿，真是人见人爱。赵子杰伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停，她的小手儿握住赵子杰粗硬的肉棍儿轻轻地摇动着，低声说道∶“亲亲，我一见到你，就恨不得让你玩一顿，今个晚上就让你尽情玩我吧！”那声音之娇媚，淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄。赵子杰趴到她软棉棉的肉身上，她的粉腿自动分开了，那小肉洞里的浪水，已经涌了出来，滋润了迷人的小肉唇。素蓉伸下手去握住赵子杰的下体，带到她湿淋淋的肉洞口，边说道∶“亲亲，我下面好久没有挨男人插过了，一定很紧，你先慢慢弄进去，轻轻地抽我。等松了再使劲吧！”赵子杰的肉棍儿慢慢地挤进一半的时候，她深吸着气，紧着双眼，赵子杰感到她肉洞里又紧窄，又温软。赵子杰用力挺了进去，只听到她叫了一声∶“哎哟！亲亲，你顶到我的花心了，好舒服哦！”@她的叫声是那麽娇媚和放浪，小肉洞箍吸着赵子杰粗硬的肉棍儿，赵子杰低头在她两粒奶头上吮了一会儿，就开始抽插了。她的小肉洞在赵子杰用肉棍儿抽插时，却不停地收缩着，使得赵子杰的肉凌儿在她肉腔里重重地刮动着那些暖暖的嫩肉。素蓉又娇又荡地浪哼着，像是替赵子杰努力玩她而喝采，同时又挺着屁股向上迎凑着赵子杰插下去的肉棍儿。一会儿，素蓉的肉洞儿一阵抽搐，周身打着颤。赵子杰也感觉到她肉洞里涌出一股热流。而她却娇喘着，像是在叫，也似在哼。@赵子杰热得发涨的肉棍儿，又是一阵狠狠地抽插，赵子杰们交合着的地方发出“扑滋““扑滋“的声响。赵子杰越插越猛，素蓉也越哼越浪。她把腿绕到赵子杰的腰际，一对玲珑的小脚互相勾住，肥白的大屁股，贴紧赵子杰的大腿股。她用手一按赵子杰的屁股，说道∶“亲亲！我怕你太累了，你顶着我下面，休息一下吧！”@赵子杰真的把肉棍儿深深顶入他肉洞儿深处，她却扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来。赵子杰舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是pp麻麻的，忍不住又抽送起来。赵子杰向床头的镜子望过去，由脚後反照过来的样子，真是太美妙了。素蓉那白白嫩嫩的小肉洞儿，夹住了赵子杰粗硬的肉棍儿。赵子杰挺入时，两旁肉唇而也带了进去。赵子杰抽出来的时候，肉腔里粉红的嫩肉也向外一翻。浪水横溢，肉体交合处一片滋润。@素蓉忽然叫了一声∶“青梅！”使赵子杰一楞。没有来得及向她问话，青梅已经飘然进来了。素蓉说道∶“青梅，替你叔叔推一推，我怕你叔叔太累了！”青梅脱去上身的衣服，只穿着一件大红色的内裤，挺着一对尖尖的雪白乳房，掀开了纱帐，笑地扒上床来，用一对粉嫩的手儿推着赵子杰的屁股，使赵子杰的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着素蓉多汁的肉洞儿。素蓉浪哼浪叫着没有停过口，忽然紧紧地搂住赵子杰的屁股使赵子杰的肉棍儿插得更深入，青梅也停止推赵子杰的屁股，却搂住赵子杰的身体，用她的乳房紧贴着赵子杰的背脊。@这时素蓉的肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，满脸狐媚地笑问∶“亲亲！这样子你舒服吗？”@赵子杰夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，底下的肉棍儿猛然一跳，赵子杰的浆液猛射出来，喷入她肉洞深处。素蓉像打冷颤一样地颤抖着，赵子杰也软软地摊在她身上。赵子杰的肉棍儿渐渐缩小了，素蓉的双脚也慢慢放下来。肉棍儿缓缓地滑出她的体内。赵子杰翻身躺在素蓉的身边，青梅脱下她的底裤，替赵子杰抹抹胯间的液汁，再叠一叠，塞住素蓉正在溢出浆液的肉洞。
　　素蓉自己捂住了，娇媚地对赵子杰说道∶“我今晚有事，不能陪你睡，就让青梅陪你睡吧！”赵子杰还未回答，素蓉已经下床到净室去了。青梅笑着对赵子杰说道∶“叔叔你先躺一躺，我去服侍娘洗洗就来陪你。”说完也下床去了。赵子杰闭目休息了一会儿，青梅又掀开纱帐，对赵子杰悠然一笑，说道∶“娘叫我来帮你洗洗底下。”赵子杰懒洋洋的回答∶“好累哟！不想起来了！”@青梅却逗给赵子杰一个媚笑，她说∶“不用叔叔起身，我会帮你洗得乾乾净净的呀！”@说着她就趴到床上，倒转头跪伏在赵子杰身旁，高翘起一个大白屁股，赵子杰不由得伸手去摸了一把，真是又细又白。青梅却扶起赵子杰软小的肉棍儿，一口含入嘴里，一股热气顿时包含着赵子杰的下体，她的嘴唇从赵子杰的毛茸茸的根部一直吻上龟头，还不断用舌头儿交卷舔弄。赵子杰抚摸着青梅嫩白的臀肉，底下的肉棍儿又迅速地在她小嘴里膨涨，青梅已经不能整条含入嘴里了，她就咬着龟头吮吸。@赵子杰的肉棍儿在青梅小嘴里猛跳了两下子。她哼了哼，吐了出来，回头用媚眼望着赵子杰问道∶“叔叔，要不要试试青梅的小肉洞儿？”@赵子杰笑着点了点头，青梅媚媚一笑，一个转身，双脚分开蹲在赵子杰身上，自己拨开那小肉缝儿，往赵子杰肉棍儿就要套下去。可惜她那儿太小了，一下子没套进，痛得叫了一声∶“哎哟！叔叔，你的东西好大呀！”於是把双腿又尽量分开，让赵子杰的龟头抵在她肉洞口，然後左右摇动着他的屁股，才总算套进去一个龟头。青梅的肉洞儿，小得太利害，把赵子杰的肉棍儿包得又紧又热。她也咬着下嘴唇，像是挨受不住似的。不过她还是一点一点地往下套，当套到底後，她无力地坐到赵子杰大腿根，上身伏下来，一对坚挺的肥奶，在赵子杰胸口上磨着。她说∶“叔叔，你那里好大呀！怪不得娘刚才浪成那样了！”@青梅开始收缩着肉洞儿，夹得那麽均匀，一松一紧的，真使赵子杰舒服极了。赵子杰双手摸捏着她的屁股，到底是女孩子，细皮嫩肉的，而且很有弹性。赵子杰摸到她的小屁股眼儿，也是湿湿的，赵子杰将手指一揉，感到那小屁眼儿正在一松一缩的。赵子杰就伸进一点儿手指，青梅有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着赵子杰的手指和肉棍儿。嘴里浪哼着问∶“叔叔，青梅的小洞洞好不好玩呢？”@赵子杰陶醉在兴奋中，没有出声回答，却觉得她的肉洞里越来越湿润了。青梅开始抬起她的臀部，让赵子杰的肉棍儿在她底下出出入入。赵子杰把双手从她的屁股移到她的乳房上摸捏着，青梅也开始兴奋了，她脸红眼湿，小肉洞儿却仍然频频在套弄。赵子杰也为她的浪态所感泄，尾龙骨一阵奇痒，就把浆液喷入她的体内了。青梅也感觉到了，她停止了套弄，把小肚子尾紧紧贴着赵子杰，小肉洞一收一放的，像小孩吃奶一样吮吸着赵子杰的肉棍儿。
　　赵子杰的肉棍儿软下来了，青梅仍然用她的肉洞儿夹了一阵子，才让赵子杰的肉棍儿退出她的体内，却用小嘴衔着，还用舌头儿把肉棍儿舔的乾乾净净，赵子杰因为白天旅途的疲倦，也不知不觉地睡着了。半夜醒过来，灯火仍然亮着，赵子杰发现青梅枕着赵子杰的大腿睡在赵子杰身边，小嘴儿仍然衔着赵子杰那条软下来的肉棍儿。她的下体正向着赵子杰这边，细毛茸茸的肉洞口有些浆糊状的东西还没有抹去。望着这香艳的景况，赵子杰的肉棍儿不禁又在青梅的嘴里膨涨起来，直顶她的喉咙。青梅被弄醒了，她睁开双眼娇媚地一笑，就吐出赵子杰的肉棍儿说道∶“叔叔，你把我弄得透不过气了，你要不要小解呢？我去拿来给你在床上用吧！不必下床啦！”@赵子杰点了点头，青梅便下床到净室拿了一个夜壶，赵子杰爬起来，蹲在床上，青梅让赵子杰扶着她的香肩，又用手儿轻轻把赵子杰的肉棍儿扶正。方便完毕，青梅又到净室去了一会儿，才回到床上了，身上仍然是一丝不挂的。赵子杰把她光滑的肉体搂入怀里，青梅依在赵子杰怀抱里，向赵子杰讲起有关这儿的故事来。
　　原来街口卖面的老汉，正是青梅的同乡。半个月前，素蓉曾经叫青梅放口讯，说是有房子分租，其实是在物色单身的外乡男子。不过小镇的远道客虽然不少，但总是行色匆匆，所以赵子杰还是第一个被指引到这里来的。素蓉一见到赵子杰，已经觉得很合眼缘，遂令青梅刺探，以致短短几个时辰的功夫，赵子杰已经一箭双雕，不但和素蓉有了肌肤之亲，而且让她身边的青梅侍浴陪寝，极尽风流之乐事。赵子杰抚摸着青梅坚挺的乳房说道∶“你娘亲待我这麽好，真不知如何以报？”青梅笑道∶“娘亲和你结交，无非是彼此图个快活，你尽管放心在这里住下去，不必耿耿於怀呀！”这时候，自鸣钟已经敲了三下，青梅说道∶“娘就来陪你睡觉了。”果然不多久，房门“伊呀“一响，白素蓉飘身进来。青梅连忙起身迎接，赵子杰也坐了起来。素蓉走到床前，笑吟吟说道∶“青梅服侍得你好不好呢？”赵子杰连忙回答道∶“很好！很好！多谢你这麽的厚待我呀！”素蓉笑道∶“不用客气的！以後我还会让你玩别的女人，只是你可不要忘了有时要慰籍一下我呀！”赵子杰连声说∶“岂敢！岂敢！”这时青梅已经帮她把衣服一件一件地脱下来，白素蓉终於一丝不挂地投入赵子杰的怀抱里。赵子杰搂住她的娇躯，又捏乳房，又摸屁股。亲热了一会儿，那条粗硬的肉棍儿已经钻入她滋润的肉洞去了。赵子杰就要挺腰抽弄，素蓉按住赵子杰说道∶“不要抽动了，我刚才已经让你玩的很舒服了，你路上也累了，还是睡睡吧！”赵子杰笑道∶“刚才有睡过一会儿，所以现在还很精神哩！”素蓉搂着赵子杰道∶“你刚才也喂了青梅一次了吧！”赵子杰点了点头。素蓉笑道∶“所以还是歇歇吧！乖乖的插在我下面，不要动了。”於是赵子杰让素蓉侧身卧在赵子杰身上，肉棍儿深深地贯入她的肉洞里。素蓉像似很累了，很快就睡着了，赵子杰回忆着刚才和素蓉以及青梅亲热的交欢场面，也满足地入睡了。
　　一连两天，素蓉都是在晚上九时左右就离开，只留下青梅陪赵子杰。直到半夜再回来和赵子杰一起睡。赵子杰心里很纳闷，又不方便直接问她。第四天晚上，素蓉和赵子杰温存一番，又飘然而去了，青梅正用她的小嘴衔着赵子杰的肉棍儿认真地替赵子杰清洁的时候，赵子杰好奇地问青梅道∶“你娘亲做什麽生意呢？为什麽总是在这个时间最忙呢？”青梅吐出赵子杰的肉棍儿笑着回答说∶“你想知道吗？我都不知道怎麽说好，不如等一会儿我带你去看看就明白了呀！”於是青梅为赵子杰洁净好了，就替赵子杰穿上衣服，然後带着赵子杰走进素蓉平时睡的房间。青梅打开一个衣柜，里面竟是一道暗门。赵子杰随着青梅走进去，里边是一条青砖砌成，长长的通道。青梅在赵子杰耳边低声嘱咐赵子杰不要出声，然後小心地打开墙上的一个约摸斗大的小门。青梅向里头望了望，然後回头示意赵子杰向里面望进去。只见到里面有一对赤身裸体的男女，正在床上做大力戏。青梅小声在赵子杰耳边说道∶“这女人是男人的媳妇哩！这两人每个有总有一、两次要来这里偷情的。”赵子杰仔细一看，有一个四、五十岁的男人仰卧在床上，身材不大，但是一条肉棍儿却是又粗又长。伏在他身上的女人约二十来岁，皮肤不算白，但是很丰满。她骑跨在男人的身上，蠕动着屁股，肉洞儿频频吞吐男人那条粗硬的肉棍儿。那一脸的浪样儿，像似饥饿已极的神色。赵子杰还是第一次看到别人交合时的情景，不禁看得血脉愤张，双腿间的裤子也被高高撑起。赵子杰一边看一边摸捏着青梅的屁股，又引她的手儿去摸赵子杰硬起的肉棍儿。
　　青梅知趣地拉开赵子杰的裤子，把粗硬的肉棍儿放出来，浪浪的低下头，用她的樱桃小嘴给赵子杰含住了吮。赵子杰继续观看房间里偷情的男女，只见那女人软软地伏在男人的胸部，隐约听见她娇声说道∶“爹，我周身都p麻了，你上来插插我吧！”男人翻身把女人压到底下，那女人赶紧将他粗硬的肉棍儿引入自己湿润的肉洞里。男人开始了狠抽猛插，干得女人摇晃着头浪叫着不停。
　　青梅的小嘴也随着屋里那女子叫声的节奏套吮赵子杰的肉棍儿。屋里的男人插得狠，插得快，青梅的小嘴也含得紧，套得频。赵子杰望着屋里女子淫姿浪态，彷佛自己的肉棍儿已经插入她的肉体淫乐。一种舒服透顶，竟喷了青梅一嘴的浆液。青梅紧紧地含着赵子杰的肉棍儿，并把赵子杰射入她嘴里的浆液，一滴不漏的吞下去。赵子杰问青梅道∶“你娘亲是不是经营客栈呢？”青梅抹了抹嘴笑道∶“你再跟我看看其他房间就知道了嘛！”@说着又托着赵子杰继续走了一个房间的位置，她打开一个暗门望了望，说道∶“小翠不在，我们到轻红的房间看看。”说着又拉赵子杰向前走去，她打开另一个暗门，立即有一阵淫声浪语传出来。赵子杰和青梅一齐进去，只见房间里灯火通明。大床的床沿躺着两位一丝不挂的年轻裸女，其中一位女子生得小巧玲珑，一对乳房却特别硕大而坚挺。两条雪白的嫩腿高高地举着。双腿间有一位约摸三十来岁的男子，正舞动着腰股将粗硬的肉棍儿，向着她小腹尾的肉洞频频抽塞。裸女的乳房随着男人的抽弄有节奏地抛动，那阵阵淫呼浪吟正是从她嘴里发出。
　　另一名女子生得珠圆玉润，她的双脚垂下地，毛茸茸的肉洞口湿淋淋的，显然也是刚刚被男人插过。青梅告诉赵子杰说∶“正在挨插的姑娘名叫轻红，虽然个子小一点，可是一对乳房特别巨大，所以好多客人都喜欢玩她。另外那个姑娘叫做小翠，本来应该在刚才的房间的。可能那个男人喜欢一次玩两个，所以把她也叫过来了。”赵子杰问道∶“这里是不是妓院呢？”青梅捂住赵子杰的嘴说道∶“小声一点说话，一会儿回去以後，我才慢慢告诉你嘛！”这时屋里的艳戏还在进行，不过那男子已经从轻红的肉洞里抽出肉棍儿，而捉住小翠的一对小脚高高举起，然後将肉棍儿挺入她的毛茸茸的肉洞里。小翠“哎哟！”地叫了一声，接着也哼哼渍渍地呻叫起来。赵子杰伸手去摸青梅那浑圆的屁股，青梅却拉着赵子杰的手插到她的裤腰里。赵子杰往她的肉缝一掏，却泄了一手湿淋淋的骚水。赵子杰向她微微一笑，青梅羞着把头钻入赵子杰胸前。赵子杰将她的娇躯抱起来，回到赵子杰住的房间里。
　　赵子杰把青梅剥得精赤溜光，青梅也将赵子杰的衣服脱得一件不留。赵子杰摸捏着她一对坚挺弹手的奶子，胯下的肉棍儿又硬立起来。赵子杰让青梅坐到怀里，她的肉洞也便套上赵子杰的肉棒子，青梅热烘烘的肌肉紧紧地挤迫着赵子杰塞在她肉体里的部份。她肉紧地蠕动着身子，用她的肉洞吸纳研磨着赵子杰的肉棒子，彷佛要将吞食进肚子里似的。但是较早时赵子杰已经在素蓉的肉体里喷过一次，刚才偷看俩翁媳私通时又让青梅的小嘴吃了一次。现在无论青梅怎样活动，赵子杰仍然金枪不倒。结果青梅的肉洞里倒自己磨出许多水汁来，终於软软地依在赵子杰怀里不动了。
　　赵子杰抱着青梅躺下来，粗硬的肉棍儿仍然塞在她身体里。青梅长长地舒了一口气，对赵子杰讲起有关她娘亲所经营的妓院。原来就在这所房屋的後面，白素蓉暗中经营着一间小小的妓院。那里只有四位姑娘常驻接客，她们是白素蓉从外地买过来的，另外还有几个本镇的寡妇间中偷偷来做。这些女人经过她的药物和驯炼後，个个都成了淫娃荡妇。所以到时到候，总有一班长客，暗中在这里作乐。有时还自己带了女人来借地方偷情，除了刚才所看见的翁媳外。还有一对叔嫂，也曾经来这里私通哩！
　　素蓉有一位当年在青搂时姐妹替她出面应付客人，但是钱银的事，到底是自己打理比较合适，所以素蓉每天晚上总是要到那边收数。赵子杰笑着问青梅道∶“你和娘亲有没有偶然拣过自己喜欢的客人受用受用呢？”青梅用力把赵子杰的肉棍儿夹一夹，回答赵子杰说∶“那倒是很罕有的哩！因为到这里大部份都是熟客，娘亲不想暴露自己的身份。”““所以几年来，我只知道她有三、两次扮成姑娘接远道的客人，还必须小心翼翼，当心让人知道。我自己也只试过两、三次。其中有一次是因为旺场时，又刚好玉环来月事，所以去替工。谁知遇上一个老伯伯，把我又捏又挖，弄得我好想给他插进去时，他却举不起来，真气人！”谈笑间，房门“呀“的一声，素蓉回来了。她掀开纱帐，青梅赶快要从赵子杰身上爬起来。素蓉拍拍青梅的屁股说道∶“不用拔出来，刚才我月事来了，今晚你就陪叔叔到天光吧！不过明天一早要记得去买菜才好。”青梅笑道∶“知道了，娘亲。”素蓉回房去了，青梅就让赵子杰搂抱着睡，赵子杰的肉棍儿也一直插在她的肉体里。直到天明鸡叫，赵子杰又把她压在下面抽插一轮，青梅浑身p软了，赵子杰却没有射出来，直到她讨饶，赵子杰才放过她。青梅爬起来，八字脚地走出去了。赵子杰又睡了好久，直到青梅回来叫赵子杰起床。赵子杰和素蓉一起吃过午饭之後，素蓉又到後院那边，赵子杰也坐下来开始赵子杰的写作。
　　素蓉回来吃晚饭时，笑着对赵子杰说道∶“真是巾巧，青梅的月事也来了。不过你也已经知道我们的秘密了，吃完饭，就叫青梅陪你到後院挑一个姑娘陪你过夜吧！”赵子杰连忙说∶“承蒙你这麽厚待，我真不知怎样报答才好！”素蓉笑道∶“不必客气了，只要你也好好对待我们俩母女，就皆大欢喜了嘛！”晚饭之後，青梅果然带赵子杰到後院的通道偷看姑娘门接客，赵子杰们逐一从暗洞望进去，除了轻红和小翠之外赵子杰又看见了玉环和惠香等另外两位姑娘。以及一个偷偷出来做的本地的寡妇。青梅告诉赵子杰这个寡妇的花名叫做玉卿。因为时候还早，四个姑娘的房间里还没有男人。只有玉卿的房间里有一个大约四、五十岁的男人。
　　青梅问赵子杰喜欢那一个姑娘，赵子杰摸着她的乳房笑道∶“喜欢青梅你嘛！”青梅笑道∶“饱死了！谁不知道你们男人最贪心了，况且我今天不乾净，都不能让你玩。”赵子杰笑道∶“你的奶子可以让我玩嘛！”青梅笑道∶“你喜欢搓奶子，不如去搓轻红的吧！这里所有的女人中，除了我娘亲之外，谁也比不上她那一对大奶子哩！”赵子杰笑道∶“我们先看看玉卿怎麽应付客人好吗？”青梅笑道∶“也好！不过你到底挑那一位姑娘呢？我要先去通知娘亲，叫她不要接过夜的客人呀！”赵子杰笑道∶“就听你的吧！”青梅说道∶“那你在这里等一等，我去去就来。”说完就向暗道的尽头走去。於是赵子杰一个人从小洞望进去，那位中年男子已经光脱脱的躺在床上了。那位叫玉卿的姑娘，大约也三十左右了。天生一张骚荡的脸蛋儿，却有一副看来还未曾生育过的身材。皮肤不算很白，又是个特别肥大的屁股。一双小脚，正骑在那个男人的身上。
　　那客人像是毫不在呼似的，又像在闭目养神。而玉卿却骑在她身上颤动着肥大的屁股，在那儿左右摇晃，不时地抽套着。她开始娇喘着呻叫了，却仍然不停地抽套。那对肥大的奶子也一上一下地抛动。那男人就伸手去摘弄她的奶头。青梅很快又回来了，赵子杰学屋里的男子，把手伸进青梅的上衣里捏住她的两粒小青梅不放。青梅娇声说道∶“叔叔坏死了，知道人家不能玩，却偏要作弄人！”话虽这麽说，却也没有争扎和推拒，乖乖地让赵子杰玩弄她饱满的乳房。赵子杰边摸捏她的乳房，一边笑着说道∶“有样学样嘛！对不对呢？”青梅也说道∶“叔叔喜欢，我那敢说不对呢？我们看看别的房间好不好呢？”赵子杰说道∶“也好，看那一个房间呢？”青梅道∶“看玉环吧！刚才我出去时，见到她的熟客来了。”於是青梅带赵子杰到另一个秘窗，他们望进去时，玉环已经替客人脱光了衣服，让他睡在床上。那是个高个子，一根又粗又长的肉棒子，已经高高翘起了。
　　玉环却自己在脱裤子，一个肥大的屁股露了出来，一身的肥肉颤颤地睡在客人的身边。一手握着那条肉棒子浪浪地说道∶“哎呀！好大哟！”说完却俯下头，张开小嘴一口含住。那男子让她吮吸了一会儿，终於忍无可忍地翻身趴的玉环身上。玉环也伸手拉着他的肉棒子往自己的肉洞里塞进去。客人使劲地抽插，玉环娇媚地浪叫起来。赵子杰说道∶“玉环真没用，一插进去就软了。”青梅笑道∶“她是故意叫床的，好让男人快些出精嘛！”赵子杰捧着青梅的脸蛋，在她的小嘴亲了亲说道∶“那你让我玩的时候又是不是故意叫床的呢？”青梅说道∶“我被你玩得死去活来，还像似假装的吗？我又不是像玉环她们，每天都要让男人弄好多次，我可是被你一抽弄，就真的p麻了呀！”赵子杰把青梅的粉腮轻轻地拧了一下说道∶“小丫头，你一把小嘴可真管用，净说好听的话儿。迷死人了！”青梅娇声说道∶“当然啦！我这张嘴不止可以说些好听的话，还可以为叔叔含肉棍儿，让叔叔快活爽爽哩！”赵子杰搂着青梅又摸又吻的，青梅娇笑道∶“叔叔一定是看了人家在玩，等不及了。不如我们回房去，我去叫轻红来让你出出火吧！”说完就拖着赵子杰回到前院赵子杰住的房间里，她叫赵子杰等一等，就连蹦带跳地跑出去了。过了一会儿，房门推开了，一位身穿深绿色旗袍，二十岁上下的女子走了进来。她先向赵子杰弯腰行了过礼，然後笑吟吟地开口说道∶“白娘娘叫我来陪陪叔叔过夜，不知叔叔喜欢我吗？”赵子杰对她点了点头。轻红便站在赵子杰面前把旗袍上的布纽一颗一颗地解开来，赵子杰先看见她两个嫩白的肉球忽然跳了出来。轻红娇羞地对赵子杰笑一笑，又继续把她的旗袍完全褪下去，一副鲜嫩白晰的肉体顿时展现在赵子杰面前。轻红一对丰满的乳房和她娇李玉玲珑的身段吓得很不相乘。可作用子更令赵子杰感到她的双峰颤动着，充满了诱惑。@轻红向赵子杰投怀送抱，赵子杰也老实不客气地摸捏着她的双乳。轻红说道∶“刚才青梅妹吩咐我替她为叔叔洗澡，我也想洗的乾乾净净的，再让叔叔受用哩！”

正文 第211章 青梅母女二
　　赵子杰点头称好，轻红便把赵子杰脱得精赤溜光，她脱赵子杰衣服的同时，赵子杰的双手一直没有离开她那一对鲜嫩饱满的乳房，尽管那两粒奶头不知经过多少男人搓摸。却依然是那麽红艳诱人。赵子杰不禁赞道∶“好漂亮的一对奶子呀！”轻红也说道∶“叔叔，一会儿洗过了，我全身的浪肉都任你玩呀！”这时赵子杰底下的肉棍儿早已坚硬地竖立着，恨不得立即将轻红按倒在床上干进去。可是她小小的手儿已经拉着赵子杰粗硬的肉棍儿向净室走去。
　　轻红先扶赵子杰浸到浴桶里，然後在赵子杰眼前仔细地洗擦着她身体的每一部份，换特别地把她的小肉洞里里外外都翻洗了。然後她替赵子杰洗擦身体，她的手势显然没有青梅那麽纯熟，大概青梅为她娘亲洗惯了吧！不过当轻红为赵子杰洗那粗硬的肉棒子的时候，那手势却显示出她是玩鸟的能手了。赵子杰那条肉棍儿被她棉软的手儿搓弄摸捏，舒服得几乎要喷出浆液来。赵子杰忍着自己的冲动，也去掏她毛茸茸的小肉洞。轻红用乾毛巾抹干赵子杰和她身上的水渍，便和赵子杰一起到了床上。
　　轻红先用她那一对大乳房夹着赵子杰的肉棍儿玩了一会儿。再用她的小嘴衔着吮吸，到底专业就是专业，赵子杰让她吸得打心眼里p痒，便深深地吸了一口气镇定自己。轻红吐出赵子杰的龟头笑道∶“叔叔，你放松点，高兴时就尽管射进我嘴里吧！你先出出火气，轻红再让你插底下的小肉洞儿，你会玩得更开心哩！”@赵子杰本来就已经箭在弦上，听她这麽一说，便在她再度把龟头含入时，把精液喷了她一嘴，那时她也又吮又吸，而且“骨碌““骨碌“地把赵子杰喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。接着她继续吮吸着赵子杰软下的下体。轻红的小嘴实在利害，简直有死蛇翻生的功能，很快的赵子杰又被她弄硬了。轻红就跨到赵子杰身上，把她的肉洞儿套下去，赵子杰觉得又湿又滑而且暖呼呼的，也挺着腰配合她的节奏。
　　轻红拉着赵子杰的手全玩摸她的乳房，又对赵子杰说道∶“待会儿你要再射出来时，我让你插进屁股眼里射。然後我们睡一觉，醒了我再让你正正经经玩到喷出来好吗？”赵子杰完全赞成她的提议，於是在她套得赵子杰兴起时，赵子杰就采取主动。轻红伏在床上，昂起嫩白的大屁股让赵子杰从她的臀缝插进去。她让赵子杰弄得淫呼浪叫，直到赵子杰喷入後，才相拥着安睡了。
　　次日清晨，青梅进来收拾时，赵子杰醒了过来，只觉精神爽利，肉棍儿也一柱擎天，便下床将轻红的肉体移到床沿，举起两条嫩腿，玩起“老汉推车“来。轻红被赵子杰插醒了，就自己高举着双腿，让赵子杰腾出双手去摸捏她的乳房。青梅也过来推赵子杰的屁股，这下子足足把轻红玩了半个时辰，才在她迷人的肉洞里喷发了。轻红用她的手儿捂住灌满赵子杰的浆液的肉缝下床离开了，赵子杰却继续睡着了。直到午饭的时候，青梅把赵子杰摇醒，赵子杰睁开猩松的睡眼，一把将她拉过来摸乳房。青梅说道∶“你真是的，轻红的大奶子还没摸够呀！娘亲叫你去吃饭啦！”赵子杰穿好衣服随青梅到前厅，素蓉已经在那儿等着了，一见赵子杰，就笑吟吟地挨过来说道∶“昨晚辛苦了吧！睡到不知醒哩！你在这儿住下来，女孩子有得你玩的。过几天我要再到城里接一个小姑娘过来，她还是个处女哩！来了以後，就先让你开苞吧！”赵子杰搂着素蓉说道∶“你这麽厚待我，真不好意思！”素蓉笑道∶“没说的，你对得我们也好嘛！”青梅插嘴说道∶“叔叔，今晚又试试那一个姑娘呢？”素蓉道∶“这里的姑娘，你叔叔迟早都有得玩，今晚可一个特别一点的女人让他玩个痛痛快快哩！”赵子杰听了觉得奇怪，楞楞的望着素蓉。素蓉“吃吃“的一笑，对赵子杰说道∶“哥！我的一切，青梅都告诉你了。我有心和你一起过日子，你要是不愿意也没有关系，反正我们是各有自由。不过你既然无家无室，那份买卖，就不要做好了。我这里不但有的是漂亮的姑娘，还有些人家的女人来往哩！今晚我就找一个大户人家的姨太太，她是我们对面赵家的三姨太。赵大爷已经七十几了，所以她有时都会溜过来我这里偷吃。不过我知道她天生贱骨头，要让男人虐待才特别兴奋。你可以尽管狠狠地插插她！”接着又在赵子杰耳边告诉赵子杰一些收拾女人的法子，但说完之後，却娇媚地依在赵子杰怀里说道∶“你可不许拿这法儿收拾我呀！”赵子杰把手放在素蓉的p胸上摸捏着她涨鼓鼓的乳房，说道∶“你对我这样好，我怎麽好意思难为你呢？”说着赵子杰也望了望还在吃饭的青梅。青梅赶快插嘴说道∶“也不要对付我啊！”素蓉笑道∶“小妮子如果不乖巧，你就帮我收拾收拾她。”青梅都着小嘴说道∶“叔叔如果把青梅整死了，可没人帮你推屁股了呀！”赵子杰哈哈笑道∶“小青梅，你那麽可爱，我怎麽舍得玩死你呢？”素蓉也对青梅说道∶“乖乖的就不必了，如果不听话，可要小心我叫你叔叔玩得你脱下一层皮。青梅扮鬼脸伸了一下小舌头，没有再说什麽。吃过晚饭，素蓉吩咐青梅带赵子杰到後院，自己也离开了，说是要去接赵家三姨太。赵子杰随着青梅走过那条秘密的过道。赵子杰想再偷看里面的春宫，青梅说∶“娘亲很快就会回来的，下次再看好吗？”青梅带赵子杰走到一个暗门，推开进去，却是一间收拾得窗明几净的房间，从布置方面看来，好像是较早时偷看到翁媳通奸的那个房间。一进房间里，青梅就投进赵子杰怀里撒娇地说道∶“叔叔，今晚你在这里享福，青梅的底下会痒上一霄哩！”赵子杰摸捏着青梅的乳房，如果不是她月满鸿沟，赵子杰真想先插她一顿。
　　青梅柔情脉脉地望着赵子杰说道∶“叔叔，你上床歇着吧！娘亲就快来了呀！”赵子杰放开青梅，装成熟客似的，先往床上一躺。青梅微微一笑，就悄悄退出去了。不一会儿工夫，素蓉带了一个女人进来。赵子杰坐起来一看，魂就飞了天外。原来赵家三姨太确实是一位明艳照人的美人儿。
　　素蓉把她拉进床前说道∶“大爷，这是新来的小玉。”小玉向赵子杰娇媚地一笑，欠了欠身行了个礼。素蓉笑道∶“小玉不懂规纪，一切请你多多包涵。皮肉儿又嫩，你多多怜惜哟！”赵子杰大模大样地说道∶“没有说的，只要挨得住插就行。”素蓉打趣道∶“你放心，活儿不错，你玩上就知道了呀！”素蓉又将小玉的身子向赵子杰一推说道∶“好好让大爷受用吧！大爷要怎麽玩，可要乖乖的顺从呀！”又对赵子杰说道∶“早点歇着吧！叫小玉替你脱衣服好啦！”素蓉笑着走出去，小玉跟上去关上门，又走回来，向赵子杰腿上一坐，就骚骚的叫了赵子杰一声∶“亲哥哥！”赵子杰伸手就去摸她的奶，她扭着屁股，一声浪笑，替赵子杰脱衣服。当她看见赵子杰那粗壮的肉棍儿时，竟高兴得张嘴就含了起来。赵子杰让她啜吮了一会儿，摸着她的头儿说∶“小玉，上床吧！”小玉哼了一声，吐出了肉棍儿，脱去她上身的衣服，然後向赵子杰逗了个媚眼儿，慢慢的脱下她的裤子。原来她也是一个白嫩无毛宝贝儿。
　　小玉赤裸裸的投入赵子杰的怀抱，赵子杰细看了她的全身，细白嫩滑的，还逆找不出什麽毛病来哩！比起素蓉，要多几分青春。比起青梅，却胜一点细嫩。赵子杰拨开她一双嫩白的粉腿，只见浪水已经冲出了口子。赵子杰将她压在下面，她握住赵子杰那粗硬的肉棍儿，导向她滋润的肉洞口，轻声说道∶“亲哥！妹那里小，轻一点呀！”赵子杰因为急於知道她的底细，所以用力一插，一下子插到了底。小玉“哎哟！”的叫了一声，把赵子杰的身体紧紧搂住。赵子杰觉得她肉体被赵子杰闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧窄地包围着赵子杰粗壮的肉棍儿。
　　赵子杰先不抽送，享受着她一夹一夹的乐趣。这小肉洞儿可夹得逆好，又匀又紧的，一下比一下快，脸上的浪样儿，好像都要浪出水来了，哼哼秸秸地没有停过。赵子杰双手掐着她丰嫩的屁股，这小嫩肉的夹劲儿，也越来越用力。忽然，她停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她那小穴心子，在赵子杰龟头上研磨着，越磨越快。哼哼秸秸的，也分不出是从喉咙或者鼻子发出声音。
　　过了一会儿，赵子杰觉得一股热流冒出浸淫着赵子杰深深插在她体内的肉棍儿。接着瘫软着身子，不再动了。赵子杰知道她已经泄过一次身子了，便提起精神，用那九浅一深的方法，抽到了头，又插到了跟，一下更比一下重。抽插得他的头在枕头上不断地摇晃，娇喘连连，淫哼浪叫着。赵子杰耳听着她又骚又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头。
　　赵子杰狠抽猛插了足有五六百下，小玉骚骚荡荡地挺着小腹，迎接赵子杰粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里。一阵阵浪水继续冒出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇喘。终於头儿不动，手脚也软了。整个身体像睡熟了一样，只有那白白嫩嫩的p胸在微微地起伏。赵子杰真的有点儿怜香惜玉，不忍心再插她了。可是赵子杰的肉棍儿偏是硬梆梆，热辣辣。又想起素蓉事前的吩咐。就先把肉棍儿从小玉的肉洞儿退出来，仔细察看那个刚才任赵子杰狂抽猛插的小肉洞。只见那隆起的小丘像白馒头一样，洁白细嫩。湿润的洞口有片薄薄的小肉唇儿，又望望小玉的俏脸上的小嘴，那两片嘴唇儿也是薄薄的。
　　赵子杰分了分小玉的屁股沟子，那粉红小屁眼儿，正紧闭着。赵子杰再次把肉棍儿插进她的湿淋淋的肉洞里润一润，就拔出来抵在她的小屁眼用力一顶。小玉“哎哟！”一声，痛醒过来。可是赵子杰的肉棍儿已经挤进去一个乌龟头。小玉睁开双目，用乞怜的眼光向赵子杰叫了声“亲哥儿！”像似不堪承受。
　　赵子杰不顾一切的顶送着，真是又紧又暖，不禁狂抽猛插起来。她起先是“哎呀““哎哟“地浪叫，但是一会儿工夫，就已经承受得起似的，摇摆着肥屁股肉儿，嘴里也淫呼浪叫起来。赵子杰要她翻身伏在床上，昂起着大屁股让赵子杰玩，小玉马上乖乖的照做了。赵子杰一边抽插着她又紧又窄的小屁股眼儿，一面还伸手去揉她的阴核，果然，她的肉洞里冲出一股浪水，顺着嫩白的地大腿流湿了床单。同时她的小屁眼也一松一紧地收缩着赵子杰插入她身体里的一部份。赵子杰一阵舒服的感觉，那股热辣辣的浆液，就“扑““扑“的喷入她的肉体里了。
　　当赵子杰射出的时候，她把个大屁股，拼命的迎凑着赵子杰的肉棍儿，使肉棍插得深深的。赵子杰拔出之後，躺到了床上。小玉在赵子杰脸上吻了吻，就下了地，像妓女似的，倒了热水，洗擦了自己底下的肉洞儿和屁股眼。然後又拧了一把热毛巾，伏在床上替赵子杰把下身洗得乾乾净净。还把一对卵蛋儿擦了擦，才把毛巾往水盆一丢。然後在赵子杰那条已经软小的肉棍儿上，亲了一个嘴。又放在她嫩嫩的脸蛋上搓揉一会儿，才睡到枕头上。
　　赵子杰搂住她滑美细腻的肉体，竟然昏昏地睡着了。不知睡了多久，赵子杰觉得下面痒丝丝的，原来小玉缩到床中心，用小嘴含住赵子杰的肉棍儿，慢慢地含、挑、吮、吹，竟把赵子杰弄醒了，肉棍儿也硬了起来。她更加卖力地紧紧含着，一下一下的套弄着。赵子杰被她灵活的小舌头舐吮得一阵子p麻。赵子杰说道∶“小玉，你好利害哟！赵子杰就要泄出来啦！小玉没吭声，只刁着赵子杰的肉棍儿对赵子杰点了点头，更加含得紧紧的。赵子杰一阵快美下，喷了她一嘴。小玉衔着赵子杰的肉棍儿，直到赵子杰不再射出了，才一口吞下满口的浆液，还把赵子杰下面舔得乾乾净净。
　　赵子杰昏昏欲睡时，记得小玉枕着赵子杰的大腿，又将赵子杰的肉棍儿含入嘴里。次日天未明的时候，赵子杰又让小玉吮吸着肉棍儿而弄醒过来。她一见赵子杰睁开眼，就吐出赵子杰的肉棍儿，浪浪地笑道∶“亲哥哥！小玉底下好想哟！你玩小玉一场痛快的吧！”赵子杰见她骚得可爱，便撩起一阵欲火，又加上清晨时分，精力特别旺盛。下床用过厕所之後，就站在床边，举起她的双腿奋力的狂抽猛插起来。这下子可把小玉奸得如痴如醉，欲仙欲死。
　　完事之後，她侍候赵子杰穿上衣服，洗了脸，赵子杰丢下钱，像个客人似的，走了。赵子杰从大门出来时，因为天色尚早竟没有遇上别人。赵子杰兜了个圈子，回到赵子杰的住处，赵子杰敲门以後，青梅睡眼惺松的出来开门。回房以後，青梅又依入赵子杰怀里。她说∶“昨天晚上舒服吗？那个姨太太够味儿吧吧！”赵子杰摸摸她的屁股说道∶“没有你够味儿呀！”她向赵子杰腿上捏一把说∶“哼！我才不相信哩！
　　赵子杰又睡下了。自从来这里之後，赵子杰每天至少都玩过一名女人。彷佛是赵子杰几十年来少近女色的突然补偿。赵子杰简直陷身春梦之中，可这毕竟是现实。这一天下午，赵子杰坐在书台上，想想算算，已经到这里半个多月了。在这些日子里，赵子杰不时和素蓉共效枕席之欢娱。夜里又有青梅这一位乖巧的可人儿伴寝，任赵子杰要摸就摸，要玩就玩。真是天仙莫及啊！正想得出神，青梅飘进屋里来了。她扑在赵子杰怀里说道∶“娘亲到城里去接一个新到的女孩子，今个晚上叔叔和青梅到她的床上乐乐好吗？”赵子杰吻过她的小嘴，又摸着她的乳房笑道∶“为什麽一定要到素蓉的床上呢？”青梅卖关子地说道∶“今晚你就知道嘛！”赵子杰并不追问，只是把手插入她的裤腰，掏弄她的肉洞说道∶“好吧！我就等到今晚才亲身体会。不过现在是你自投罗网，我可要先插插你这里哟！”青梅粉脸泛红，娇羞地说道∶“大白天的，羞死人了！”这时赵子杰插入她肉洞里的手指头已经是一遍湿润，就说道∶“青梅，我知道你是好想的了，如果只是担心突然间会有人来叫门，就不如别脱光，只松了裤腰，露出那儿不就可以玩了嘛！”青梅笑道∶“亏你想得出，不过如果有人来，你可要放了我呀！”赵子杰笑道∶“行啊！我就先帮你松了裤子吧！”@说着赵子杰解开青梅的腰带，青梅把她的裤子褪下一截，就解开赵子杰的裤钮，把赵子杰已经粗硬了的肉棍儿掏了出来。低下头儿，就要含入她的小嘴里。赵子杰摸着她的头说道∶“不必用嘴弄了，我先让你快活一阵子吧！”青梅抬起头，俏眼望着赵子杰娇笑道∶“也好！叔叔你今个儿怎麽玩青梅呢？”赵子杰没答话，只将青梅的娇躯抱入怀里，青梅也乖巧地挪动着她的屁股，把她裸露出来的肉洞儿套住赵子杰的肉棍儿。赵子杰觉得让一阵温软紧紧包围着，舒服极了。赵子杰双手抚摸着青梅细嫩的屁股说道∶“青梅，我把你放到桌子上玩好不好呢？”青梅把她的p胸贴紧赵子杰的胸前娇声说道∶“叔叔，我先把你夹一夹，等底下流出水了，才好让你放在桌子上抽弄嘛！”说着，便收缩底下的小肉洞一松一紧地夹弄着。赵子杰也腾出一手去摸捏她的乳房。
　　俩人正在快乐的当儿，忽然大门外传来拍门的声音。青梅吓了一跳，慌忙争扎脱出赵子杰的怀抱，跑出去开门了。赵子杰略整了衣服，透过窗纱望出去，原来有人送一包大米来。青梅送走了来人，把大门关上之後，回到赵子杰房间里。一进来就投入赵子杰的怀里说道∶“吓死我了！”赵子杰搂住她微微颤动的娇躯，伸出一支手去摸捏她的乳房。青梅娇媚地望着赵子杰说道∶“叔叔，我就要去煮饭了，等晚上再让你玩吧！”青梅出去後，赵子杰往床上一躺，竞睡着了。晚饭的时候，青梅把赵子杰推醒，要赵子杰起来吃饭。赵子杰张开眼睛一望，屋里已经点上灯，原来已经晚上八点多了。晚饭之後，青梅拉着赵子杰到素蓉房间的净室里，帮赵子杰洗了个澡，一边洗，一边说道∶“洗乾净一点好，我刚才已经洗得乾乾净净的了。”赵子杰笑了笑，没有回答她的话，但是心里却在想∶洗得再乾净，回头也是让她的浪水淫液弄上一身。不过既然她喜欢，就由着她替赵子杰仔细地洗个乾净。倒觉得特别精神了。
　　青梅光着身子拉着赵子杰赤条条地走到素蓉的床边，她先爬到床上，在後面纱帐的顶头的横条子处用力向下一拉，原来是一幅精工绘制的春宫图画。上面画着二十四式男女交合的姿势，画得维妙维俏。稍微巾到纱帐时，就像活动起来似的。青梅已经睡到床上，见赵子杰注意地欣赏那幅春宫图画。就凑近赵子杰，张开小嘴叼着赵子杰的肉棍儿。还用舌头舔卷着龟头。
　　在明亮灯光的照耀下，这帐里床上，真是春色无边。尤其是青梅那一身丰满白嫩的皮肉，更使赵子杰淫兴大发。赵子杰的肉棍儿猛然涨大起来，塞满青梅的小嘴。青梅吐出粗硬的肉棍儿，用一双绵软的手儿握着说道∶“叔叔，你的太大了，青梅的嘴巴含不得了。你把我的双脚吊在床尾的带子上，好让你插进下面去快活了呀！”赵子杰看看床尾，果然有两条红凌的布带子。青梅分开了粉腿，赵子杰就把她一对小小的嫩脚，分套在两根带子上。青梅细毛茸茸的小腹，拱得高高。粉红的肉缝中已经湿润了。一对坚挺的奶儿，由於她急喘的呼吸而高低的起伏着。
　　赵子杰伏到她的肉体上，她连忙用手握住赵子杰的肉棍儿说道∶“叔叔，我的脚被你吊起来了，可只有挨插的份儿，你可要轻轻的玩我呀！回头我照上面画的给你翻花样哩！”说着已经把赵子杰的龟头带到她的肉洞口。赵子杰等她的手儿刚一放开，就是用力的一下，把肉棍儿一插到底。青梅大声叫了一声“哎哟！”浑身颤动着，小肉洞是又紧又暖。
　　赵子杰慢慢抽动着，那红嫩的细肉儿，被赵子杰的肉棍儿带了出来。插入时，连她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。赵子杰越来越快地抽送着，青梅呻叫的声音越来越小。终於闭着眼睛不再出声了。赵子杰亲吻她冰凉的樱唇，舌尖伸进时，牙齿是咬住的。赵子杰摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳房，传来她微弱的心跳。赵子杰继续让肉棍儿缓缓地在青梅的肉体出出入入，一方面还轻轻地捻弄着她的乳尖。过了一会儿，青梅苏醒过来，慢慢睁开眼睛。她娇柔地望着赵子杰说道∶“叔叔，你好利害哟！青梅被你插得死去活来了呀！”赵子杰没回答，仍然观看着她小肉洞的肌肉让赵子杰的肉棍儿带进带出的，很是有趣。
　　青梅趁赵子杰拔出的时候，伸出手儿握着赵子杰那条肉棍儿说道∶“叔叔，你把我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我给你翻花样儿呀！”赵子杰依了她。青梅缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被赵子杰插红了的私处。接着就参照那幅春宫图上的姿势骑在赵子杰身上玩“观音坐莲”。她抖颤着一对丰满的奶儿，把屁股又扭又摆，将赵子杰的肉棍儿深深地套到底。青梅浪浪地说道∶“叔叔，你把青梅的腰搂紧，我要磨你的乌龟头。”赵子杰搂着她的细腰，青梅就摇动着屁股。赵子杰感觉到她温软的肉洞里，也有一团软肉在摩擦着赵子杰的龟头，既快感又有趣。她又说道∶“叔叔，你含着我的奶头儿呀！”赵子杰吮吸着她的奶头，她却哼哼秸秸的，又出了浪水，娇喘着说道∶“叔叔，我又软了呀！”青梅真的软了，她压到赵子杰身上，一动也不能动。赵子杰抚摸着她的肥屁股，慢慢地揉到她的屁股眼儿。赵子杰说∶“青梅，你的小屁眼儿，要不要也让叔叔插个死去活来呢？”她连忙说道∶“叔叔，青梅的屁股不好，你爱插的话，就去插娘亲的，娘亲的屁眼儿倒是一绝哩！”赵子杰问∶“什麽样的一绝呢？你怎麽知道啊！”青梅笑道∶“娘亲挨插的时候，我常在男人後面推腰。我听说她的屁眼很会吮男人的，吮得比青梅的肉洞儿还要好哩！叔叔，你自己试试就知道了。我的屁眼儿太小了，爹没过世的时候要插我，都进不去。我们还是玩花式吧！”於是赵子杰和青梅便继续玩尽那幅春宫上所画的姿势。当玩到“隔山取火“的花式时，赵子杰趁着湿滑刺入青梅的屁眼里，果然奇窄无比。青梅痛得哇哇乱叫，不断求饶，她高声嚷道∶“哎呀！痛得紧哟！叔叔饶了我吧！青梅的嘴巴和小肉洞任凭叔叔怎麽插都好，可千万别难为我的小屁眼哪！”青梅叫痛的声音彷佛给赵子杰一种莫名的刺激，赵子杰更加兴奋地让肉棍儿在她紧窄屁眼里活动。终於，赵子杰尽情地在青梅的挤迫体内喷射了。
　　青梅仍然乖乖让赵子杰的肉棍儿留在她的肉体里，直至软小後自动滑出来。青梅又用她的小嘴吮吸乾净了，然後赵子杰们相拥搂抱。她对赵子杰说∶“叔叔，你就娶了娘亲好不好？”赵子杰抚摸着她的乳房笑道∶“我要娶你？”青梅娇声说道∶“叔叔，我不能嫁给你，我不想离开娘亲的。你娶了我娘亲，也就能玩我呀！叔叔，你不要回去了。你就留下来跟我们过日子嘛！”赵子杰吻了她说∶“好吧！等你娘亲回来的时候，如果他再提起，我就答应她。”青梅甜甜的一笑，亲热地搂住赵子杰睡下了。次日午後，素蓉果然带了一个名叫巧菊的小姑娘回来了，赵子杰见她大约十五、六岁上下，身穿粗布衣服，皮肤略为深色，看来出身穷等人家。不过五官端正，唇红齿白，也算一个美人坯子，看来如果稍微得到调养，不愁是一个未来的尤物。一起吃晚饭的时候。素蓉高兴的说道∶“难得你并不弃嫌我残花败柳之身！”赵子杰点头赞成，素蓉又说道∶“我今晚将安排巧菊一齐和你，以增加的乐趣哩！”赵子杰心里暗喜，却连忙说∶“这……不太好吧！”素蓉笑道∶“巧菊是我新买来的姑娘，有你为她开苞，总好过她另日遇上难以服侍的客人嘛！巧菊，你说是不是呢？”巧菊羞红了脸，微微点了点头。晚饭过後。素蓉吩咐青梅不能离开，要脱光了留下来凑热闹，青梅便首先脱得精赤溜光。接着素蓉要巧菊也脱光身上的衣服。巧菊低着头，羞答答地在赵子杰面前脱得一丝不挂。只见巧菊原先被衣服遮蔽的肉体也是洁白细嫩的。一对未发育成熟的乳房虽然不壮观，但是那小小的乳头微微向上翘起，却非常迷人。赵子杰不禁伸手去捻弄，巧菊怕痒地缩走了。素蓉却要她替赵子杰脱衣服。巧菊只好战战兢兢地伸出颤抖的手儿来脱赵子杰的衣服。赵子杰当然要在她肉体上索油了，赵子杰伸手去摸捏她的乳房。她浑身发抖，像是求救似的望着素蓉。
　　素蓉对她说道∶“巧菊，你叔叔一会儿就将为你开苞了，你应该乖乖的让他摸摸你的身体才对呀！”巧菊颤声说道∶“我怕呀！”青梅插嘴道∶“菊妹子，你不要担心，叔叔玩你，到底是一件乐事，叔叔都平时玩我的时候，不止要摸要捏，还把我插得欲仙欲死哩！”素蓉也说道∶“是了，巧菊，你叔叔一会儿也会将男人的东西放入你的身体里面，那时你将会得到从来没有过的乐趣的。女人生来就要让男人插进去的，你快把叔叔的衣服脱了吧！”这时青梅也走过去把素蓉脱得赤条条的。赵子杰望着身边三个一丝不挂的娇娃，底下的肉棍儿早已蛙怒了，当巧菊脱下赵子杰的内裤时，便弹了出来。巧菊又是吓了一跳。素蓉说道∶“青梅，还是你先和叔叔玩一会儿吧！也让巧菊开开眼界，就不会这样害怕啦！”青梅二话没说，已经跪到赵子杰跟前。张开樱桃小嘴，一口将赵子杰的肉棍儿含入嘴里。还用舌头儿卷弄着龟头。
　　素蓉又说道∶“巧菊，叔叔将会用他的宝贝插得我们好舒服的。所以我们要先服侍他一会儿，日後你接客人时，也应该这样做的。现在就让你学着做吧！你要仔细看看青梅怎麽做，然後你也试试呀！”青梅吮了一会儿，就拉让位给巧菊。未经人道的巧菊在这方面显然很笨掘。素蓉便在一边耐心指教。还亲自把着赵子杰的肉棍儿含、舔、吮、吸，为巧菊做示范哩！
　　接着，素蓉要赵子杰先玩青梅一会儿。青梅赶快躺到床沿，举起两条粉嫩的大腿。摆好了姿势。挺着小腹，只等赵子杰的肉棍儿去插入。赵子杰双手握住青梅一对小脚丫。粗硬的肉棍儿轻车熟路地挺入她温软湿滑的肉洞里。当赵子杰抽送的时候，青梅不停的淫呼浪叫着。巧菊在一边看得情不自禁地伸手抚摸自己的下面。玩了一会儿，青梅的肉洞里分泌出大量的液汁。使得赵子杰和她肉体交合的地方发出“渍““渍“的声响。青梅上气不接下气娇喘地说道∶“叔叔，青梅够皮了，你去插巧菊吧！”素蓉吩咐巧菊也躺到床沿。赵子杰从青梅的肉体里抽出来，移到巧菊的前面，这时赵子杰清楚地见到巧菊两条雪白细嫩的粉腿之间，只有稀疏的一簇茸毛。那隆起的部位，彷佛大白馒头。

正文 第212章 美妙人妻一
　　粉红色的小肉唇深深陷入饱满的外阴中间迷人的肉缝里。赵子杰举起巧菊的小脚。巧菊的脚丫比较深色，但是由小腿开始，就白净娇嫩。青梅从床上坐起来，帮赵子杰扶着巧菊的双腿。赵子杰用手指轻轻拨开巧菊饱满的嫩肉，只见那肉缝里有一个微细的肉洞，还有一棵鲜红的小肉粒。赵子杰轻轻拨动，巧菊的肉体颤动起来。肉缝里逐渐变得湿润。赵子杰对素蓉说道∶“素蓉，赵子杰想在你底下沾些水份，以便顺滑地进入巧菊那里。素蓉说道∶“亏你想出这点子，你要来就来吧！”素蓉说着抬起一支脚，单腿站在床沿。赵子杰便挨过去，把粗硬的肉棍儿挺入她滋润的肉洞儿里面，赵子杰边插着素蓉，一边仍然玩摸着巧菊大腿和肉缝。抽送了一会儿，素蓉催赵子杰去替巧菊开苞了。於是赵子杰从她的肉洞里拔出湿淋淋肉棍儿，抵在巧菊细窄的肉缝，慢慢地挤进去。巧菊咬着牙，默默地忍受赵子杰赵子杰粗壮的肉棍儿进逼她的肉体。因为她的肉洞儿实在太小了，赵子杰见到她本来隆起的嫩肉被赵子杰顶得凹了下去。虽然她那里也湿润了，但是好像被什麽挡住了。赵子杰使劲一顶，”渍“的一下，终於进去了一个龟头。赵子杰继续向里面挺进，粗硬的肉棍儿终於整条塞进她肉体里。赵子杰觉得又紧又暖的，真舒服！
　　赵子杰双手伸到巧菊的p胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送。巧菊皱着眉头咬紧牙关像似不胜痛苦。但是这时候赵子杰已经顾不了许多，一味让粗硬的肉棍儿在她的肉体中抽弄着。当赵子杰拔出的时候，见到巧菊的肉洞儿已经被赵子杰弄得出血了。虽然她不敢出声，但是已经痛得汗水和泪水一起流出来。
　　素蓉在旁边看了，於心不忍。就劝赵子杰先玩她或青梅，好让巧菊歇一歇。於是赵子杰要她也躺到床沿，然後，赵子杰举起她两条嫩白的双腿，把沾满巧菊处女血的肉棍儿塞入她的肉洞里频频抽送。巧菊坐直了身子，青梅用一块白色的手巾为她揩抹私处的血渍。俩人靠在一起，悄悄地望着赵子杰和素蓉在热烈地交合着。巧菊的手儿轻轻抚摸着受创的私处，青梅搂着她，低声地说道∶“第一次是会有一点痛的，以後就不会了。你看娘亲和叔叔玩得多开心。刚才叔叔玩我时也好舒服哩！”这时候的素蓉已经让赵子杰抽插得很陶醉了，她淫哼浪叫着，双手紧紧地箍着赵子杰。肉体被赵子杰插入的部位竭力向赵子杰挺凑，大量的浪水涌出来。赵子杰知道她已经得到一次满足了，便暂时放过她，转身对着青梅和巧菊。巧菊仍然怕怕地望着赵子杰，青梅对她说道∶“娘亲爽过了，我也想再爽爽哩！不过今晚是你的好日子，还是你来陪叔叔玩吧！”赵子杰也说道∶“巧菊，让我来玩你吧！这次一定玩得你好舒服的呀！”巧菊仍然十分害怕，却也无可奈何的分开两条嫩腿，让赵子杰卧到她的肉体上。青梅俯下来，把赵子杰的肉棍儿扶着对准了巧菊的肉洞口。赵子杰缓缓的插进去，比起刚才来说，毕竟容易多了。巧菊的肉体还是紧张地颤抖着。但是赵子杰看得出，她没有刚才那麽痛苦了。赵子杰慢慢的活动着腰际，让肉棍儿微微在她身体里抽动。巧菊开始有反应了，首先是肉洞里分泌出浪水，使得赵子杰的抽送顺滑起来。接着她眼湿脸红，虽然不敢叫出来，却也低声地哼哼秸秸的。
　　赵子杰知道她已经动情了，便肆意冲撞起来。这时巧菊已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧搂抱着赵子杰的身体，小肉洞也越来越湿滑。赵子杰把她移到床沿，采用刚才开苞时的姿势，青梅也坐过来扶着她的双腿，赵子杰则边抽送，边玩摸着她的乳房。巧菊终於兴奋得双腿乱颤，小肉洞也剧烈地抽搐着。赵子杰受到她的感泄，也涌起一阵快感。登时“卜““卜“地在她肉体里喷射了。
　　赵子杰伏在巧菊的肉体上陶醉了一会儿，才抽出了肉棍儿。巧菊的两条嫩白的大腿还在抽搐。望着她肉洞口溢出的红白浆液，赵子杰心里油然满足。青梅下床拧了热毛巾，替赵子杰和素蓉，以及巧菊一一揩抹乾净了下体。然後带着巧菊到她的房间睡觉，留下赵子杰和素蓉相拥而眠。清晨，赵子杰醒来的时候，素蓉还再熟睡在赵子杰的臂弯。赵子杰望着她俏丽的面庞，匀称的肉体，想起这断日子和她传奇般的艳遇，心底里涌起无限乾感激。素蓉不仅以身相许，而且准许她身边的女孩子一一供赵子杰淫乐。赵子杰不知道应该怎样报答她才好。
　　看到她两条白净细腻的大腿尽处那一个洁白粉嫩的肉蚌，赵子杰胯间的肉棍儿又硬立起来。赵子杰搂着她温香的娇躯，轻轻抚摸着她一团细嫩弹手的奶儿。素蓉睁开惺松的睡眼，望着赵子杰娇媚一笑，手儿握着赵子杰粗硬的肉棍儿说道∶“亲亲，是不是又想女人啦！”赵子杰情深款款地说道∶“阿蓉，你对得我这般好，我不知怎麽报答你！”素蓉笑道∶“报答就不必啦！我俩情投意合，我就心满意足了呀！”赵子杰伸手摸索着素蓉湿润的私处笑道∶“赵子杰们现在就来试试配种吧！”素蓉轻轻打了赵子杰一下说道∶“没句好话！”说时却已经舒开了双腿。赵子杰压上去，素蓉牵引着赵子杰的肉棍儿进入她温软的肉体里。素蓉边挺着小腹迎凑赵子杰多她的抽送，一边深情地对赵子杰说道∶“亲亲！你可以玩赵子杰们这里的女人的。今个晚上，我让青梅也给你收为小星好吗？”赵子杰没有回答，却一味频频抽送，直把她插得娇喘浪哼起来。
　　完事之後，赵子杰伏在她上面，仍然让肉棍儿留在她身体里，赵子杰爱怜地吻着她的脸儿。素蓉娇媚地说道∶“亲亲！你没来之前，我有时也会扮成後院的姑娘拣个喜欢的客人玩玩。但是，现在我想养下孩子，就不会再这样了。”@赵子杰大方地说道∶“将来你养下孩子之後，如果下变化一下滋味儿，我都不会介意你和其他男人逢场作兴呀！”素蓉亲吻了赵子杰说道∶“将来的事将来再说吧！”结束了和那青梅母女的疯狂以后，那赵子杰又回到了花桥镇上，而过起了正常的上班下班的生活，而那赵子杰的公司，现在已经是全省城都有名气的大公司了，而赵子杰经历过了那么多的事情以后，心中也一下子就想通了，人生得意须尽欢的，男人和女人之间，本来就是那么一回事么，所以，那赵子杰不由的彻底的放开了自己，而利用自己的钱和权，开始猎狩起那些美女美妇来了，那赵子杰的心中现在只有一个观念，那就是，利用自己还年青，还干得动，就要尽情的享用这些女性们的动人的胴体，直到自己干不动了，这样，赵子杰才觉得，自己才没有白来这个世界上走上一趟。很快的，那赵子杰就将目标锁定在了一个少妇的身上。
　　由赵子杰的窗户往外拉开的幅角中，可以涵盖约十二扇窗，同时可以看到对面厚重铁门后进出的男男女女。在最上排左手边套房里住着的是一个化妆品专柜小姐，这点由她每天出门穿的制服可以窥见，浅粉红套装别着银线蓝底的名牌，这很容易可以在百货公司的大小专柜里遇见，她有着高挑的身材、披肩流泄的直发，尤其额头长的漂亮，每次在侧面窥视她，总恍然有遇着萧蔷的昏眩感，让赵子杰的阴茎在裤裆里不长进的跳动。
　　她叫做张曼玉，是赵子杰最先窥探的对象，赵子杰的枕头旁放着的一条丝质高岔丁字裤就是她的，每次把内裤贴在鼻子上、阴茎上，赵子杰都幻想着能亲手将它由她胯上、骨盆上卸下，并推开她粉嫩细致的双脚，埋首进入她濡湿的丘壑中，尽情舔食她带着透明汁液的粉红绉褶，然后由白嫩的股间尽情的插入，然后把精液狂泄在她的子宫中。当然啦！常常赵子杰是泄了，但是是泄在带着她骚味、粉味、体味的内裤上。
　　没错！她的确很骚！以现下y世代的年轻人来说，该叫做辣妹，尤其深夜外出穿着的短裙，可以由笔直的大腿瞧到隐约招摇的股沟，赵子杰很清楚的明白这点。也许白天丝袜穿太久，晚上她是很少穿丝袜的，赵子杰曾经在望远镜中窥见她内裤旁翻出的外阴唇上带着几丝毛发，在空气中恣意的翻飞着，瞬间让赵子杰口沫泉涌，而赵子杰却仅只是在五十公尺开外窥望而已，如果相对而坐，真不敢保证赵子杰不会跨步而上，撕开她的衣裳、扒开她的内裤，强把阴茎塞入她的阴唇内，死命的抽插着，而现在作为读者的你们，只能在铁窗后瞥见赵子杰伶仃的身影。
　　昨天夜里，在赵子杰过度睡眠后的失眠午夜，赵子杰听见了对面铁门拉开的吱喳声，赵子杰急忙将窗户拉开一小角，往外窥探，是张曼玉和另一个短发挑染的娇小女人，提着大包小包跨身进入大楼，赵子杰翻腕瞧瞧时间，午夜一点半，一定又是外出狂欢后疲惫的夜归，还好带的是女人，否则虽属毫不相干的赵子杰，也隐隐会有一丝妒意。
　　由于张曼玉的房间在赵子杰斜上方，以偷窥的第一要点--充分的视角来说，有着先天的缺陷，赵子杰急忙套上外套，带着赵子杰德州仪器出厂的20……100倍可调式单眼天文望远镜（连脚架）来到顶楼，夜正阒静，不惶有惊扰他人之虞，在张曼玉房间灯亮的同时，赵子杰已找到最佳的位置与视角架好望远镜，燃起一根烟，期待著有意外的演出让赵子杰不虚此行。
　　张曼玉没有关窗就寝的习惯赵子杰早就知道，也许是在可能被窥视的刺激下，一举一动都让她更能挑动情欲吧！记得上次偷窥时，她正张着胯股让她男友插着，对着开敞的窗户，赵子杰似乎看见她的眼光余尾瞄着赵子杰这边时闪时黯的香烟火花，张着嘴，做作的呻吟着。而那次她流泄出的淫水更是可观，不仅沾满了她男友短小的阴茎，在她的阴唇间、菊花瓣的开口间、大腿内侧、雪白的床单上，全是晶亮、浓稠的汁液、在望远镜的视窗里，更可以看到一股股白稠黏液，经过隐约可见的阴道由发红的小阴唇与阴蒂间濡濡溢出。
　　在望远镜的视窗里，赵子杰可以浏览张曼玉房间里一整张床与周遭的少许空间，他们大概已经累了，正在准备盥洗，挑染女人坐在床头很快的把蓝色T恤脱了，低腰紧身的长裤也褪到脚踝，她穿着带雷丝的丝质内裤，由前头半透明的区域，可以瞧见浓密的阴毛相当茂盛。张曼玉站着更衣，赵子杰没法儿瞧见她的举动。但由丢到一旁的白色丁字内裤可以知道，她也同样脱着衣服。
　　很快的，两个人已经光溜溜的一丝不挂，挑染女人身材虽然娇小，身材倒是颇为可观，D－CUP的乳房坚挺着丝毫不感到地心引力的作用。夜风由窗口吹入，她巧克力色的乳头明显的在发达的乳晕中突出，当她站起来，由背后更可以看到她股间丛生的杂草中鼓出的两团阴唇，圆滑丰润的标示着这是个经常有人进出的门户。而浑圆的臀部，两股向外稍嫌分离，屁眼旁多皱的花瓣、深褐发亮的色泽，更使赵子杰无法不意会到赵子杰的阴茎也能顺利的由此通行。
　　女人家一齐洗澡是常事，在午夜即将入睡的时分，这也不失为一种省时的方法。不过花了十五分钟，她们就带着一身水气出来了，两个人横陈在卧榻上，一式的精光、满室的春光。而这时候可以瞧见张曼玉的身体了，她比较高挑，全身是乳白色的，乳晕是淡淡的粉红，就连阴唇也没有纵欲后的黯淡，呈现曼妙的玫瑰色泽，不瞒各位说，这是赵子杰看过最美的阴部了，以省城的赞语来说，十足是千中求一的名器。
　　他们两人还没有睡的意思，打开电视机，透过遮挡住的方格毛玻璃，赵子杰仍可以看出播映的是锁码台的节目。两个人枕着数层的抱枕，窃窃私语着，没多久两个人竟凑身在一起，亲匿的搂抱着，而手也不老实的蠕动起来。巧克力色的小手先在张曼玉玫瑰色的乳头上撩动，时而轻轻的划着圈圈；时而挑动那受刺激胀大的乳头，而张曼玉也伸手到挑染女人的胯间，上下揉动着圆鼓鼓的阴蒂。赵子杰看出挑染女人有些发喘，原本紧闭的阴唇，因充血露出一丝缝隙，透明的淫水泊泊的流出，一直沿着股沟漫布在屁股上，渐渐不自觉的随张曼玉手指的动作上下迎合著。而张曼玉的另一只手也在自己的阴户上摩索着，沿着阴唇用中指上下划着，指头上渐渐带出一丝丝的淫水，映着光源闪闪生光。
　　接着，张曼玉跨坐到挑染女人的身上，翘着屁股正对着赵子杰的视线，吐着舌头舔着阴户，这个阴户早已是水汪汪的一片，随着舌头的拨动涌起一阵阵波影，而在赵子杰视线内，张曼玉的阴户与花瓣一览无遗，一股淫水延着阴唇流到大腿内侧，正往膝盖流去。她似乎有意张开双腿，充血的阴唇微微张开，可以看到玫瑰色阴唇随着腰肢摆动倏开倏合，并缓缓抖动着。
　　这时候张曼玉的舌头已开始在阴道内抽插着，并沿着阴道壁往上舔动着阴唇与阴蒂，右手同时也在菊花瓣处轻轻着抵着，随着一阵阵的快感，挑染女人绷紧的身子死命地张开玉股，深深的迎合好似要把张曼玉吸入子宫一般，然后在阵阵痉挛后，一股乳白的阴精射在张曼玉艳红的唇上。
　　然后张曼玉突然离开了视线，带回一盒未拆封的纸盒来到床上，包装纸上尽是日文，还描绘着一幅棒状物事的说明图。她很快地拆开纸盒，取出内容物来，是一根粉红色的电动阳具，算算有二十公分长，足足有赵子杰的阳具尺寸大小，沿着阴茎上还可看到栩栩如生的血脉。她顽皮的在挑染女人前比划着，然后作势前后晃动着，接着赵子杰似乎可以感受到两人抱头淫荡着大笑，真是一点羞耻心也没有。
　　两个人换成六九姿势交缠着，面向着赵子杰的是挑染女人充满青春气息的小脸以及张曼玉粉嫩的阴户，原来挑染女人这么年轻，全没办法与她那成熟的阴唇与明显的阴蒂联想在一起。电动阳具握在张曼玉的手里，她舌头舔着挑染女人的屁眼，一手将阳具的龟头在她阴唇间蠕动着，由于实在湿透了，小阴唇自动包覆住龟龟缓缓吸着，因为角度不太好，赵子杰只能断断续续的看到。
　　视线内较明显的是张曼玉那仍然泊泊流着淫水的阴户，因为刺激充血小阴唇已经肥大，在嘴唇的吸吮下阵阵抖动。赵子杰看到挑染女人眼睛早已水汪汪的一片，淫荡着嘶嘶的吐着长气，蓦然一翻白眼，溢出两滴眼泪，张曼玉已将电动阳具插入她阴道有三分之二，随着身体的抽动，她更积极的用舌尖往张曼玉阴道插着，鼻尖更刻意的揉拨着阴蒂，张曼玉小巧的阴蒂这时在水光中已然充血胀大，带点淡淡的血色。
　　随着挑染女人腰肢的摆动，电动阳具已经连根插入她的阴户中，除了本身蠕动的功能，张曼玉也适时的上下抽动着，每一次向上抽出，都带起涓涓的淫水，留在阴唇的左近，也滴在赵子杰张曼玉的脸上。挑染女人好像又快攀上欲望高潮，只看她张开的屁股，越来越快速的套向阴茎，两手死命抓住张曼玉的大腿，左右摇晃着头部。赵子杰知道她快泄了，猛地见她一弓身子，大力坐向阳具，埋脸在张曼玉的阴唇内微微抽搐着，一股稠稠的阴精随着阴茎旁泊泊而下，接着就是一段深深的喘息。
　　看到这儿，赵子杰又点燃了一根烟，同时把自己的阴茎由裤裆掏出，漫布在阴茎四壁是一阵阵的麻痒难受，赵子杰用手套弄着，一边想着张曼玉那玫瑰花般的小穴，那充血湿润的阴唇，还有鼓胀的阴蒂。
　　不知是点烟的火光让她察觉到是吗？赵子杰仿佛见到她翻过身来对着窗外微微的一笑，一边推开喘息中的挑染女人，将股间对着赵子杰呈大字型的张开，用手指在小穴揉着，她先由股间撩起淫水在阴蒂与阴唇滑动着，接着伸出中指在自己阴道里抽插着。由望远镜的视窗里，她水汪汪淫荡的眼神好似媚眼如丝的望着赵子杰，舌尖还调皮地在唇边嘴角舔弄着，应该是意会到正被偷窥着。她相当兴奋，淫水不断着流着，床单已经是一榻糊涂，美丽的臀部在浸湿的床单上向着赵子杰一迎一送，菊花瓣明显的受到刺激开阖着。
　　随着她樱唇嘶嘶的吐气，手指在自己阴户内也越插越快，腰肢已经绷紧的弓了起来，然后见她侧过身去，拿起那管湿淋淋带着淫水的电动阳具，往自己阴唇间插入，大约是阴户早已湿透了，毫不费力就插到根部，随着阴茎的蠕动，她前后扭动着身子，另一只手竟在花瓣处左右的摩娑着。
　　由于视角太过完美，在她开始抽动阴茎后，赵子杰可以看到小阴唇随着阴茎的进出，时而翻出、时而陷入，淫水沿着阴茎流过她雪白的手，滴到床单上。另一边沿着股沟流到屁眼的淫水，也在另一只手的抚触下涂满整个花瓣、整个玉股。她开始加快抽插的速度，每一次都是连根的插入直达握柄，然后拔出直至龟头，可以看到她肌肤上已经泛起阵阵鸡皮疙瘩，眼光开始散乱，咬着编贝般的牙齿，扭着头失神的呻吟着。
　　在一段急促的抽插之后，她的阴唇已经充血带点红肿，淫水像爆发的泉水般在缝隙中涌出，最后在一阵痛苦的抽搐之后，她蓦地拔出阳具，决堤的乳白阴精向赵子杰的视线射来，滴落在被单之上。而赵子杰马眼上的麻痒也在这时上升到了极致，在一阵舒服透顶的加仑笋之后，赵子杰狠狠的把浓稠的阳精射向布满星子的虚空。就在她射精的那一刹那间，赵子杰似乎瞥见她望向赵子杰怨怼的眼神。
　　隔天，赵子杰脑海里还是盈绕着她怨怼的眼神与迷人的小穴。于是穿着最称头的衣服、怀着艳遇的心情提前下班来到她的百货公司专柜前。”先生你好，请问需要什么？”很职业化的问候。”请问你有这种香味的香水吗？”赵子杰掏出枕旁那件由她那儿偷来的丝质高岔丁字内裤，递过去给她。她接过手只瞄了一眼，脸上已是一片红晕，低着头媚眼如丝的瞟着赵子杰。”嗯！有啊，可是现在缺货，得等到我下班的时后才有补货喔！你准时六点再过来。”赵子杰应允了她，带着雀跃的步伐，就在黄昏的街头胡乱的逛着。跨出了百货公司，扑面而来的是震耳欲聋的车声，夹杂着初夏黄昏的习习晚风，不觉让赵子杰感到有些恍然。白昼的长度在这个时序里，渐渐追过黑夜，这点在每个季节里辛勤工作后的下班时分，感受特别明显。
　　外头面临着中正路与中央路交叉口，正是花桥镇的交通要冲，随着时间越近下班，车流量明显的增多。赵子杰踅着步履，一头低低回味张曼玉俏脸上娇羞无限的春意，心中不觉一荡，裤裆内也不觉一紧，也许今天晚上可以一亲芳泽，大剌剌的吸吮她玫瑰般的阴户，品尝她那骚浪锢牡囊水，现在可得忍一忍才是。这骚蹄子，还真是让人捉摸不透，刚刚面对面吹气可闻的距离里，举手投足正经的好似大家闺秀一般，那不自觉散发的高贵气质，着实让赵子杰自惭形秽、手足无措。天知道一到夜里，却可以淫荡的张开双腿，对着赵子杰用电动阳具插着嫩穴，让一股股白浊淫水失控的奔流着，难道淑女与荡妇的分别，就在日升月落之间。
　　其实呀！如同赵子杰垂涎已久的萧蔷那蹄子一般，莫看她电视上一副道貌岸然、守身如玉的样子，在赵子杰眼中，她那浑圆而微微掰开的玉股、水汪汪的眼神、做作的娇态，可以想见不知曾经坐在多少个男人的大腿上，将她粉红的骚穴套着粗大的玉柱，摇头晃脑的上下的抽动着；也不知有多少淫水浸渍过她的阴唇、阴蒂、肛门，混同着男人腥秽的阳精，沾染在她的内裤与被褥之上。也许来段即兴的跳跃，可以由她的穴口溢出八、九个男人温热的精液。
　　赵子杰思绪尽在这淫秽的念头摆荡着，突然肩头一跳，一个清脆的声音在赵子杰后头响起：“子杰哥！是你呀。”赵子杰转头回去，是一个染着满头金发、身材凹凸有致的美女，她五官有着混血的痕迹，鼻子高挺、嘴儿小巧。”是小雪喔！怎么有空逛街，今天没排班吗？”在第一时间里赵子杰认出了是在夜总会跳钢管的小雪，她有蛇一般的腰肢，魔鬼一般的身材，每次穿上镂空丁字裤在赵子杰胯上舞动时，那隐约可见的肿胀阴唇，总让赵子杰鸡巴一阵麻痒。
　　“今天第一场在这里，我自己先过来了！”“哪个时候？”“10点钟在popo，你一定要过来喔！”赵子杰早恨不得找机会插她了，今天可得加加油了。”今天就只这一场，晚上再陪子杰哥好好的玩。”“玩什么？”赵子杰故意问。她对赵子杰俏皮的皱皱鼻子，丢下一句：“玩你的鸟啦！”一溜烟，风一样的消失在路口。嘿！玩我的鸟，赵子杰一定会插得你双脚发抖、屎尿尽流，哀求着不要赵子杰把阴茎抽出才是。
　　推开俗艳的红蓝绿三色雕花玻璃门，里头是约五坪大的一个空间，墙上一方香案膜拜着猪八戒，三柱清香，烟雾袅袅的向天花板散开，往旁一点挂着廉价时钟，时间才刚跨过五点。右手边是上着金漆的柜台，摆满各式各样花茶和五、六具酒精灯咖啡炉，近腰处用牛皮包着海棉围成一长圈的腰靠。左手边是玫瑰色的牛皮沙发，两大两小，围绕着中间厚实的原木茶几。一个长发披肩的女孩沉坐在沙发里啃着瓜子，两条玉笋般的腿跷在茶几上晃动着。
　　随着赵子杰推门而入带起的风铃声，女孩倏地由沙发跳了起来，看到赵子杰，脸上的笑意像涟漪一般的漫开。她三步作二步的跑了过来，猛一低身，整个人全盘在赵子杰的身上，两只手揽上赵子杰的脖子，两条腿夹住赵子杰的腰身，粉嫩小脸紧紧凑住赵子杰的脸颊。很自然的赵子杰双手扶住她的玉臀，将她牢牢的贴在身上。
　　这是刘芳侠，赵子杰的女人之一，赵子杰寻花问柳时认识的，她在这间咖啡红茶坊工作，咖啡红茶坊读者也许不太能领会，套句通俗点的说法，就是摸摸茶啦！这里的摸摸茶一般只作半套服务，帮你打打手枪、吸吸鸡巴而已，而你也只能摸摸她们的奶子、磨蹭磨蹭她们的穴口；若要挥长鞭强渡关山、穿花径遍寻桃源，可非真得有些手段、带点魅力不可。
　　沿柜台后的暗门上去是一间间二坪大小的隔间，里头一定有一张沙发床外带和式桌，电视机可非标准配备，全属小姐的福利。那二坪大小的空间可就是你观景揽胜的处所了。闻这空气中弥漫的腥膻精液味儿，可知有多少的阳精曾在她们樱唇的套弄下，粉身碎骨在污秽的地毯上。刘芳侠今天擦深咖啡色系的妆，配黑色超短迷你裤和紧身棉质低领T恤，指甲上涂银色蔻丹配上银色细带高跟凉鞋，宛若夜之精灵，一转眼间上了赵子杰的身，赵子杰瞧着她妖娆媚眼与丰润唇尾间一片喜色，不禁埋首在她额上亲亲印了一口。”怎么那么高兴？”赵子杰在她耳边问道。
　　“还说咧！多久没来了。”她怨道。”这不是来了吗？”“你不知道每天过来的不是老头子，就是园区那些书呆子，我的美眉就快结蛛丝网啦！我才不让他们碰我咧！”“难道一定要我帮你通？”赵子杰打趣她。”你要我让别人进去吗？”话才说完，像想起什么似的，摇起了头：“才不咧！想想就烦人）“赵子杰两只手趁着空档，往她短裤内的股间移去，隔着丝袜可以感受到两片肥吱吱的阴唇中央正丝丝冒着热气，夹在阴唇间的丝质内裤已经渐渐濡湿。赵子杰抹了一把薄薄的淫水，凑到鼻尖，笑她：“天天给男人摸，还敏感的直冒骚水。”“……”她害臊的把脸又埋入赵子杰的耳间：“我也不晓得，一碰到你我就浑身发浪。”她嗫嚅着：“怎样？待会经理回来，我们就上楼去吧！”她在赵子杰耳边说着。
　　想起了六点得赴张曼玉的约，权衡利害得失，赵子杰只好对她说：“可是六点我得赴客户的饭局，没空点你的台怎办？”“那你来干嘛？”她嘟起了丰唇，忿忿的说。”一个月不见，找你聊聊不好吗？”“……”赵子杰知道刘芳侠是个明理的女人，绝不会跟赵子杰的公事呕气。瞧瞧壁上的钟，她想了想说：“你沙发坐一下，我一会儿就出来。”说完推开后面的暗门，往小姐休息室款款走去。
　　赵子杰坐上沙发，燃起一根烟，往天花板嘶嘶地吐着烟圈，不懂这妮子究竟在搞什么鬼。不过才三分钟的时间，伊G一声，见她推门而出，她已经把黑色丝袜褪了下来，穿着一件及膝的一片裙，笑嘻嘻的向赵子杰走来。”怎么了？”赵子杰仍然一头雾水。她背对着赵子杰在赵子杰腿上坐了下来，侧过头脸，镒藕煸味哉宰咏芩担骸澳惆选…把……那个掏出来。”说完抚了抚赵子杰胯间的阳具。

正文 第213章 美妙人妻二
　　赵子杰若有所悟地朝她裙内摸去，里头光溜溜的触手一片黏腻，”这样也行？不怕经理回来撞见？”其实经理小陈同赵子杰挺熟，既使瞧见赵子杰在大厅上干着刘芳侠，也是见怪不怪，倒是怕刘芳侠脸皮子薄，感到难为情罢了！”我们背对背坐着，撞见只当抱着亲热，哪瞧得到裙底咧！”她似乎早已经胸有成竹。若说和刘芳侠这么个妖娆狐媚的女人打情骂俏这许久，双手又触碰到她温热湿润的阴唇，赵子杰的鸡巴没有动静，那才有鬼！她才刚拉开赵子杰的拉炼，鸡巴早已迫不及待跳了出来。
　　她在马眼抹了抹，糗赵子杰：“瞧！谁淫荡得流着水。”“什么水咧？”“嗯……天人水啦！……忘情水啦！可不可以！”她嗫嚅着说。”干什么用的？”赵子杰不饶她。瞬间她羞红了耳根，小小声的说：“……干……干……干美眉……用的。”“那你要不要给我干？”她低着头，羞笑着点点头。”没听到哦！”赵子杰装做没看到她的动作。
　　“……我……我……要……要啦！”她的脸上虽是一片羞赧，股间却早已把赵子杰的阴茎夹在阴唇之间前后滑动着。一阵阵黏稠湿热的淫水随着前后滑动涂满了赵子杰的阴囊、阴茎，那接触到细嫩阴户肌理的淫荡感更让赵子杰阴茎上下突突的跳动着，赵子杰只觉刘芳侠的阴唇像是一团火球包围着赵子杰，就像要把赵子杰吸进去。”哦……好老公……它好大……好大喔……”她喘息着说。”你想不想它呢……”她用力的把阴蒂在龟头的凹缝中来回的磨蹭着，两片肿胀的阴唇黏腻腻地包覆着阴茎：“……想死我了……哦……真是想死我了……”赵子杰手伸进去裙底，抚摸着她的屁眼，淫水积在花瓣间，湿搭搭的叫人心荡。随着喘息声越来越急，滑动的速度也越来越快，每当龟头滑过阴蒂落入小阴唇张开缝隙的瞬间，她总是特别用力，而娇喘也特别浪荡。”喔……喔……哦……我里头好痒……好痒……好……好老公……你插进来好吗？”“插进什么？”“……嗯……这个啦……”她反手握住阴茎，就要往小穴里塞。赵子杰双手由下往上托住了她的玉股，让龟头轻抵着阴蒂，就是不插进去：“求求我吧！”“求……求求……好老公……快把鸡……鸡巴……插进来……”赵子杰托高她的屁股，阴茎倏地直挺挺站了起来，然后将龟头对准她的阴道口，稍一轻放，已经滑进去了二分之一，阴道壁一接触鸡巴，微微抽搐了一下，然后紧紧握住阴茎蠕动了起来。赵子杰托着她上下套弄着赵子杰的鸡巴，却是只有一半，不肯连根插入。
　　“嗯……哦……好……舒服……好舒服……”她扭着头，靠在赵子杰的身上呻吟着：“……哦……好老公……可以再深点……再……深点……里头更痒啦。”赵子杰不理她，仍旧半根阴茎抽插着，甚且故意让血管的凸壁抵紧阴蒂上下摩擦着。她扭过头来，媚眼如丝、水汪汪的看着赵子杰：“哦……好老公……快啦……快啦……快用力插进去嘛……”赵子杰看她眼睛荡得快溢出水来，稍稍一放手，她已经连根把赵子杰的鸡巴吞了进去了，”喔……好……舒服……好爽……好……好爽……”她在赵子杰耳边浪叫着。
　　赵子杰感觉整只鸡巴被她温热潮湿的嫩穴紧紧的包住，时松时紧，带着一股热热的水流绕着龟头涌向阴茎溢到赵子杰的小腹。这时候，暗门后竟“啪Q啪Q“地响起一阵下楼声，伊G一声，门又再次被推开……听到下楼脚步声响起，刘芳侠眉儿一蹙，穴儿一紧，赵子杰阴茎受到空前温软的紧握，霎时骚麻到了极致，不觉“啊“了出声，刘芳侠忙扭头凑嘴堵住了赵子杰的口。
　　这时她把玉腿往两旁大张，阴户再次松开，她喘着气将嫩穴狠狠套至阴茎的尽头，直抵住阴囊，一手把裙身撩了撩，完完全全地遮住了赵子杰俩的苟合，另一手掏起了赵子杰在她花瓣处磨蹭的手，在裙内将淋漓的骚水抹了抹，并拢了膝盖，好整以暇。随着暗门被推开，鱼贯走出来一男一女，男的满脸胡渣，眼睛布满血丝，咧着嘴嚼着槟榔，走路有点踉跄。女的约莫十七、八岁，充满青春气息，上身仅穿件鼠色棉质束胸，发育良好的莹白乳房，活跳跳地亟欲跳将出来。下身是米白色伸缩紧身长裤，盈翘的臀部绷紧了裤身，隆起的阴户与岔开的沟壑，曼妙的显露出形迹。
　　她的脸蛋是天真烂漫的，圆滚滚的眼睛眨巴眨巴灵活动着，丰润的樱桃小口翘嘟都地鼓着，趿着双恨天高，”啪哒啪哒“地由赵子杰和刘芳侠身边钻进了柜台。盯着她弯下腰时迷人的臀形，不觉阴茎在刘芳侠穴里又是一突，刘芳侠横了赵子杰一眼，啐道：“色鬼！”趁两人在柜台结帐的空档，迅速抬起屁股在赵子杰肉棒上大力的套了几下，膣肉暖滑地在阴茎上溜了几趟，甜美得让赵子杰嘶嘶吸气。
　　正想扶住她的丰臀狠狠插她几下，女孩结完帐已向沙发走来，赵子杰只好乖乖的拦腰抱着刘芳侠，装作亲匿交谈的模样儿。”呦！芳姐，好亲热嘛！”少女打趣道。是！见赵子杰和刘芳侠这副模样，嘴里还能放干净的一定不多。”这老点就是这样，老爱搂搂抱抱的。”刘芳侠作势横赵子杰一眼，一副无可奈何的样子。
　　少女圆滚滚的俏眼，骨碌碌地盯着赵子杰看：“蛮帅的嘛！现在有气质又挺拔的男人不多了。”呵！赵子杰听到小女孩对自己这样品头论足，倒有点啼笑皆非，不过总算是称赞，还是露出制式笑脸对她笑了笑。”就是色了一点，当心被他看上了眼，跟你胡来一通。”“真的吗？那我可要小心一点！”说完饶富意味地上下打量着赵子杰。
　　少女捂着小腹走到对面沙发坐了下来，替三个人分别斟了杯茶：“小陈跑哪去啦？怎没看到人。”“喔！他跟朋友吃饭去啦，要六点多才会回来。”“他说什么是老实人，真是奥客一个，快被他搞死了，下次再也不坐这个人的台了。”少女捂着小腹，蹙着眉说。”怎么了？”刘芳侠问。见她俩把话题岔开，赵子杰心中不觉浮起了歹念，把腰干稍稍向后一缩，接着暗暗运劲向前一顶，阴茎在刘芳侠阴户里溜了一遭，滑滑的顶向花心。
　　“哦……他把你弄伤了是不是……”刘芳侠穴里一美，不小心呻吟出声，只好随口问了下去，纤手狠狠扭了赵子杰一下。”妈的！要他在内裤外头碰，就是硬要伸手进去，两个人扭了老半天，你看手啦、小腹啦、还有那……那旁边都红啦，他妈的！搞不好黑青一片，干！下次敢来，叫阿龙堵他。”少女忿忿的说。
　　“那你还不走人，在里头杵着？”刘芳侠问她。”算我机灵，拗不过他只好提议帮他打手枪，狠狠放他几次水。我看现在他一定眼冒金星、手软脚软。”“看他也没几次让你放吧！”刘芳侠不相信说。”嘿！这就要技巧！我先用手帮他打出来一次，套上套子用嘴巴再帮他吹出来一次，然后裤子脱下来给他看不准他碰，替他用手撩一撩就又狠狠放了他一次。”“哈！我看他也憋很久了。”刘芳侠笑道。
　　“一定是！问我五百块可不可以跟他打一炮。就算老娘缺钱给人干，到底也要看看人材呀！”说完眼睛瞟了赵子杰一眼，不怀好意地对刘芳侠说：“要是像你男人这样，要我免费也成。”赵子杰的鸡巴才刚稍稍歇息，离开刘芳侠花心一点，听到这话不觉一胀，带着膣肉又向花心顶去。刘芳侠一定感觉到了，稍稍欠起身来，伸手端过两杯茶，狠狠地又给赵子杰坐了下去，”子杰哥，喝杯茶吧！”刘芳侠扭过头来，带着警告的眼色把茶交到赵子杰手上。
　　赵子杰实在受不了了，鸡巴插在刘芳侠暖暖滑滑的穴里，有丝丝热热的淫水沿着刘芳侠屁股滴到小腹上，更有几丝屁眼旁不安份的阴毛撩拨着赵子杰的阴囊，不能动，那骚痒实在要人命。这时候，刘芳侠突然顽皮起来了，两腿一开一合、一开一合地动着，大概她的穴里也是骚浪得难受吧！只觉赵子杰的骚痒有稍稍止歇，却是鸡巴一直胀大、一直胀大，龟头开始灼热起来，恨不得立刻用力的抽插几下。
　　“芳姐，你帮我看看伤得怎样！”这时少女突然说着，身体已经绕过茶几来到赵子杰跟刘芳侠旁边，不等刘芳侠回话，解开扣子就要把长裤褪下来。”这样好吗？这里是大厅耶，客人来了不是被他们卯去。”刘芳侠实在束手无策。”躺著有椅背遮住，看不到的！只要风铃一响，我会赶快把裤子拉上。”说完紧身长裤已经褪到膝盖，大剌剌地躺到赵子杰身旁，双手交握住膝头往胸前靠，在刘芳侠看不到的脸上，两个眼睛水汪汪的直勾着赵子杰。
　　“这浪蹄子，摆明是挑逗我嘛！”赵子杰心理暗暗咒骂，不过眼睛不争气，迳往她胯下瞄去。只看到一条白色丝质的高腰三角裤紧紧包住两片肥美的阴唇，嫩穴中央湿了一小片，里头膣腔的形状纤毫毕露，两旁腹股沟倒是红了一大片。赵子杰竟然生出狠狠舔下去的欲望，心头搔痒不已，但见刘芳侠伸出右手在少女阴唇旁红肿的部位比划比划，重重拉起她的手臂，笑骂道：“你这小贱人，芳姐的男人也想勾引，去去！我包包里有药膏，快拿去涂涂，晚了发炎可不得了！”少女倒是听话得很，瞟了赵子杰一眼，趿着恨天高悻悻然的进去了。”哼！你倒是很敏感的嘛，她待不过五分钟，你就不老实地动了三次。”刘芳侠恨恨的啐赵子杰。”哪能怪我，正常男人都会嘛！”赵子杰反驳道。”我一定要让你老实一点！”说完忽快忽慢地又摆动起玉股。”我才要让你老实咧！”赵子杰心里早想好好的干她了，顺势将她推向茶几，把裙子掀往腰身，露出浑圆的臀部，只见自己的阴茎沾着乳白的淫水连着她开启的阴唇，两瓣蛤肉般水嫩的小阴唇，带着激情中的红肿团团的圈住阴茎。
　　赵子杰挺起身，掰开她挺直的双腿屈身成最淫荡的姿势，狠狠前后抽插着她。”说！要不要老实点？”赵子杰严声斥着她。每一次赵子杰都狠狠的顶到她的花心，拔出时刻意用龟头刮着膣腔壁缓缓抽出，一手还不得闲地撩拨着圆润润的阴蒂。”嗯！……喔！……嗯！……才……才不咧……不老实的是你才对嘛！”她呻吟着争辩。”是吗？”赵子杰加快活塞运动，一股股淫水随着阴茎拔出的空隙冒着泡儿涌到下腹的阴毛，然后顺着绷紧的大腿向下蔓延。
　　刘芳侠似乎已经甜美的紧，媚眼内眼瞳上翻，丰唇紧咬，美丽的臀部与腰身上透明的细毛汗滴儿漉漉，一迎一送顺着赵子杰的劲将抽送推到最极致。”喔！哦！我……我……才不要老实咧……我要淫荡得……天天都让你……干……”水淋淋的穴中突然一阵空前的暖意，一股按捺不住的饱实感，赵子杰环住刘芳侠大腿，将阴茎伸向最深处，龟头感受到刘芳侠子宫内射出的热热阴精，心下一荡，龟头一热，美妙异常的几个哆嗦，浓浓精液箭一般射出，与刘芳侠泊泊而出的阴精混成一块。
　　“喔……好舒服……好爽……”赵子杰攀爬上圣母峰顶后，双腿有些痉挛，拦腰抱着刘芳侠在沙发坐了下来。”舒服吗？芳“赵子杰问她，一股热热的精液落向赵子杰的小腹，竟然循着沟壑湿了臀部。”呼……呼……舒服啊……我真希望永远这样套着你！”刘芳侠气还没喘完，随着喘息，肉鼓鼓的嫩穴内阵阵抽A依旧。”你瞧！我存了好久的东西全部都给了你！还说人家不老实。”她在还未分离的阴茎根部抹了一把也不知是她的还是赵子杰的精液，在眼前晃了晃，娇态动人的说。
　　赵子杰一伸舌头舔向她笋般的纤纤玉指，一股浓郁的腥膻味带着刘芳侠阴户独特的香味涌向味蕾与鼻端。”哦！脏死了，自己的也吃。”她皱起鼻子，嫌恶的说。”呵！我喜欢的可是属于你的那部份喔！”风铃声响起，打情骂俏应声中断，刘芳侠若无其事的走向柜台，透着灯光，大腿内侧亮闪闪的水渍隐约可见。
　　赵子杰赶紧拉上裤裆拉链，站了起来，痞子般的小陈看见赵子杰，两道浓浓的眉毛夸张的上扬成倒八字形。”咦！哇赛！子杰大架光临咧！”赵子杰瞧瞧墙上时钟，靠！五点四十五分，不走不行了。”嘿！可不是吗，等你三十分钟了，你一回来我可得走了。”“怎么那么快！不上楼坐坐吗？”“实在没空，下回吧！”“你等等，上次你要的东西我现在拿给你。”说完钻进柜台，在抽屉间一阵摸索。
　　趁这个空档，赵子杰附耳刘芳侠，要她到化妆室整理整理，右手在她大腿内侧摸了摸。刘芳侠一阵脸红，风一样的溜了进去。”喔！我都快忘记了。”边说边伸手由小陈手里接过一管牙膏状的东西。呵！这可不是普通牙膏喔！适时适地的话可挺管用的呢！赵子杰喘着气，拖着微微发抖的双腿跑回百货公司张曼玉的化妆品专柜，已经六点过五分了，赵子杰眼前发暗，好一阵子目眩神摇，没看到张曼玉的踪影。”先生！要些什么？”是一个成熟风韵的中年美妇，同样的制服穿在身上，丰腴的胸脯就快把扣子蹦开，乌溜溜的头发盘在后头，贵气凌人。”好有女人味的女人！”赵子杰心底暗赞一声，眼光顺着她的腰身、臀股，滴溜溜地晃了一圈，是个有张嘀シ缥兜呐人。赵子杰心底开始幻想掰开张嘀ビ窆桑用力插她黝黑结实的骚穴情景，真是花痴一个！”张曼玉在吗？”赵子杰问道“哦！她上化妆室去了。”美妇冷冷然的回赵子杰的话。
　　“那我等她一下！”说完，假装欣赏柜内商品的模样，溜到美妇侧边，欣赏起她前凸后翘的身姿剪影。”你迟到了！”张曼玉银铃般娇脆的声音响起，一回首，赵子杰看到过道彼端无限美好的身影缓缓走来，缎子般流泻的长发，柔媚姘婷的体态，梨窝盛着浅笑，款款摆摆来到身前，真是瑶池仙子降临，再美也莫甚于此。”不是去换衣服吗？”赵子杰以为她上化妆室的原因在此。
　　“你偷看我那么久，哪一次我不是穿制服回家呢？”她小声的说。”呐！这是你订的香水。”她递给赵子杰一包薄薄的专柜纸袋。”不准看，待会上车再看。”她进了里台，背起香奈儿的皮包，不忘丢下这句话。只看她同美妇聊了几句，道声掰掰后，挽起赵子杰的手臂往大门就走。
　　一切的一切，宛如赵子杰俩早是熟稔的恋人那般理所当然，赵子杰双足平白地跃上云端，虚荡荡的使不上劲。瞧她眼尾嘴角浮现的幸福感，又货真价实不似作伪，赵子杰更是如坠入十里雾中。在车里刚一坐定，赵子杰迫不及待地打开纸袋，嘴里还不忘念着：“你呀！明知我是撩拨你，干嘛还真包瓶香水给赵子杰！”探手所及，却是暖暖腻腻、薄如蚕丝的一件布料，掏出来一看，却是一件小巧的银色三角裤，白色丝为底，银色丝勾花，多精致可爱的内裤呀！
　　“我进化妆室还不就是为了你的香水吗！”她驼红了双颊怩声道。”那可是我刚换下来的呦！有我的味道喔！”她埋首在赵子杰颈项，吹气如兰的说。赵子杰凑近鼻端，一股淡淡玫瑰芬芳的体香扑鼻，夹带着奇异的鲜妙滋味回绕其中，也许这就是张曼玉妙穴散发着的幸福滋味吧。”是！是！就是这种香水。”赵子杰尽情的嗅着，嘴里忘情的说。”走吧！还愣在那儿，我有好多你不知道的事要告诉你呢！”她把赵子杰陶醉的时刻倏地打断。
　　“是！我也好多好多事要问你咧！”赵子杰心中暗暗地也这么说。车子驰在华灯初上的花桥镇区，浅浅的夜，街上扰攘的人群与拥挤的车海好似全换上了另一副脸孔，不同于白昼的匆忙与严穆，而是笼上淡淡瑰丽轻纱的放纵。女人的衣裳短了，男人的脸庞笑了，而七彩霓虹也亮了。”要不要找个地方吃饭？”赵子杰提议。”先回家去吧！我想洗个澡！”张曼玉回赵子杰。”那么洗完澡再出来吃！”“嗯！”也只好这样。赵子杰和张曼玉两个住在紧紧相邻的两栋新辟公寓大楼内，由中正路转武陵路不过十来分钟就可以到达，只是窄窄的街弄现在挤满了下班车潮，走走停停，还得随时与变换的红绿灯搏斗。往常遇着塞车，赵子杰总是肾上腺素分泌特别畅旺，急躁的坐如针毡，现在却全不是这么样了，佳人在侧，浓郁的兰麝香气阵阵袭来，夹有女体蒸散出来的挑逗气味，真愿时光就此停驻，永远就这么坐着。
　　“怎么你好像很熟悉我呢？”赵子杰总算开口问她。”嗯……你叫子杰，28岁，手下有两家公司，住在我房间的窗口对面，三不五时拿着望远镜偷窥我，不是吗？”赵子杰张大了嘴巴，讪讪于自己的丑陋事被一语道破。原来她们的邂逅，不只在赵子杰心底是美妙的回忆，对她而言，也从未将它淡忘过。那一天的匆匆一瞥，使赵子杰迷恋于她的一颦一笑，开始在阴暗中偷窥自渎而不能自拔，而她也始终留意着远远那扇窗后隐涩锐利的目光。那纯粹只是个巧合。
　　今年春节过后的一个黄昏，如往常般赵子杰抱着图筒提着公事包正要打开铁门，忽然见到对面铁门内，中庭高耸的松树前有白花花的影子一跳一跳的晃着。仔细一看，是一个穿着白色背心、白色短裤，轻松居家装扮的女人，手里拿着晒衣服的竹竿往枝桠间探着。抬头再往树上一看，高高的枝桠末端分岔处挂了一件桃红色的洋装，正随风翩翩飞舞。赵子杰看了好一阵子，觉得应该见义勇为。
　　透过铁门缝隙比手划脚了好一阵子，总算她放下竹竿走了过来，甫一照面，赵子杰怔了半晌。好一个画中走出来的女人，黛眉如山、星眸如钻、朱唇赛樱桃、瑶鼻似悬胆，乌溜溜光可鉴人的秀发披在白晰透明的香肩上，轻便的衣服里丰满动人的躯体遮掩不住。是张曼玉，脸蛋挂着一抹红晕，喘着气问赵子杰。”有甚么事吗？”“我来帮你！”赵子杰指了指树上的衣服对她说。”一下班就看到衣服被刮到树上，可是捞它不到。”她解释道。”是！这里的风大，晒衣服一定要夹紧才好。”其实赵子杰比她高不了多少，不管怎么伸怎么跳也是构它不着，总差了一、二十公分。于是赵子杰开始思考爬树的可能，只是衣服悬在树枝尾端，就算是无尾熊也会摔下来。蓦然赵子杰心里灵光一闪，贼贼的生出一计。
　　“除了爬树之外没办法构到它。不过树枝尾端那么细，搞不好会摔下来，太危险了！”赵子杰对她说。假装思索一阵之后，赵子杰把主意告诉她：“我看这样吧！反正只差那么一点，我背着你用竹竿去捞，一定可以捞到。”她皱着眉，沉吟了好一阵子，终于点点头，檀口轻启的说道：“只好这样子！”从她修长挺直的双腿跨上赵子杰的脖子后，赵子杰就闻到玫瑰花般的淡淡香气由她肌肤里散发出来，紧绷光滑的大腿正巧靠着赵子杰下巴，一股淡淡的温热透过薄薄的短裤挑逗着赵子杰的后颈，赵子杰相当仔细的品尝颈后依靠到的软软柔柔感觉，幻想这感觉的发源地该是多么撩人。而另一边，赵子杰把双手环过她滑如凝脂的大腿，缓缓站直了身子，而她握着竹竿往树上的衣服构去，才没两三下，衣服就逃离枝桠的掌握，断了线的风筝般的飘了下来。
　　“就是那天，我注意到图筒上写着你的公司还有名字。”张曼玉说。”你回去后，我在中庭站了好一阵子，后来我看见一扇窗的灯亮了，我想那该是你的房间。”“隔周的假日，我瞧见你在窗口抽菸，才证明我的猜测没错。”她俏皮的笑了。”你怎么知道我在偷窥你？”赵子杰问道。”你以为把灯关上就没事吗？”看赵子杰一脸赧然，她接着又说：“每次回来到巷口，看到你窗口灯火通明就知道你也回来了，可是一到房间，发现你的灯倒关上了，入夜的七八点，赵子杰很怀疑你能那么早就睡。”“后来发现，灯虽然关上，还是有一点红红的火星一闪一闪的，应该是你在抽菸吧？而在你猛吸的同时，有短暂瞬间火星会特别光亮，凑巧我就看到望远镜头玻璃的反光。”她一口气说到这里，赵子杰终于恍然大悟，心里不禁发誓，下次偷窥一定要更小心，再也不能抽烟了。
　　“第一次见到你，真的让我很惊讶！”她突然这么说。”哈！我也同样为你的美丽震惊。”赵子杰贫嘴的说。”不是啦！你不要误会，我并不是因为你的帅而惊讶，而是因为你很像一个人。”赵子杰当然有自知之明，知道自己帅也帅不到哪里。”像谁？”赵子杰追问道。”像我以前的男朋友。”“哦！那个黑黑壮壮的男人吗！”赵子杰心底浮现那个五短身材，阳具粗粗短短，老是一身汗渍伏在张曼玉身上的男人。”不……不！他已经死了，你不可能看过他的。”“哦……对不起！怎么会这样呢？”赵子杰感到有点歉疚。她的眼框红了起来，别过头往车窗外望去：“我永远憎恨那一场车祸，不但让我没了家人，连爱人也失去了。”赵子杰伸出右手挽住她的香肩，希望能分担她的悲伤。
　　顿了好久，她幽幽的说：“知道吗？那一场车祸我送走了五个亲人。”“而这个世界，我就再也没有亲人了。”赵子杰想赵子杰的眼框一定也红了，翻牢牢握住她的小手。”那一天遇见你，我就仿佛看见阿明回来了！”她含着泪望向赵子杰。车内沉默了起来，虽然外头车水马龙，但是赵子杰却有如行在孤寂的旷野中，心中冷冷的好苦好苦。
　　“那个男人又是谁？”赵子杰试图打破哀伤的气氛。”喔！他是一个政府的干部。”她知道赵子杰说的是谁。”我形同槁木的在医院里住了半个月，每天只知道吃跟睡，不但忘记不了阿明，对于没能见最后一面的家人，更是无以复加的遗憾！”“我不想活了，什么都没有了，我活着还有什么意思。就在埋葬亲人的那一天，我来到了桥头，望着波涛汹涌的溪水，心里就只有跳下去的念头。”“而他拉住了我，劝了我很多，然后他给我勇气，给我房子，也给我工作。虽然不爱他，但我也尝试给他感情，给他身体，给他温暖的感觉。”“我以为感情再也不会出现了，直到遇见你。”唉！赵子杰心理暗暗叹息，原来自己只是别人的影子罢了！总算远远望见自己的家，赵子杰把车子拐弯进了地下停车场，停妥车子，提起纸袋，对正擦着眼泪的张曼玉说：“到你那儿坐坐，待会一起去吃饭吧！”她倒是没啥意见？脸上雨后初晴般地笑了笑。”嗯！可是不准笑人家房间乱呦！”“呵！再乱也好过我吧！”握起她的手，这次赵子杰可光明正大的一探香闺了。张曼玉的房间对赵子杰来说并不陌生，用望远镜头赵子杰也不知窥探了多少次，但是真进来了，还是为那温暖的色调与幽香的气息所倾醉。赵子杰在床头的小沙发坐了下来，伸伸懒腰，想要消弥开车的疲劳。”喂！你转过身去，我要脱衣服洗澡了！”她给了赵子杰一瓶罐装咖啡后，命令赵子杰。
　　赵子杰听话的转过沙发，打开咖啡喝了起来。”又不是没看过，全身上下有哪里我不熟的。”赵子杰心下好笑。只听一阵希希索索，碰的一声她进了卧室。赵子杰再次转过沙发，这下子她出来赵子杰可看个够了。浴室房门口的小几上放着她刚脱下的制服还有内衣裤，赵子杰走过去拿起银色的胸罩，款式就跟纸袋里她给赵子杰的小内裤是一样的，而内裤正是先前交给她的丝质丁字内裤，凑近鼻端赵子杰闻着那暖暖香香的体味，想到味道的主人正一丝不挂的近在咫尺，裤裆一紧，小腹又是热得发烫。
　　她倒是很仔细的洗着，赵子杰等著有些无聊，正想厚颜敲门要求一起洗时，随着水气氤氲，一个丰满成熟的胴体出现在赵子杰眼前，带着洗完热水后的红晕，两粒高挺浑圆的乳房蹦在胸前，纤腰盈握，私处浓密的毛发沾着点点水珠，修长的双腿如同玉笋般白晰无暇。”讨厌啦！你怎么转过来了。”她娇嗔道，原本提在手上的浴巾就要往身上遮。赵子杰哪放过她，跨步过去拦腰把她抱了起来直往床上行去。
　　“你敢！”她的小手打在赵子杰的肩上，轻轻的一点劲力都没有。只觉双手抱着滑如凝脂的腰肢，满含弹性的硕大乳房正顶着赵子杰的胸膛，脑袋一团紊乱，也不知接下来该当如何是好。要命的电话早不该晚不该的这时候响了起来，暖玉温香抱满怀，赵子杰才不想去接咧，不料怀中张曼玉皱着鼻子对赵子杰扮个鬼脸，糗赵子杰：“哈！见色忘友！”赵子杰气她，狠狠大嘴往她微张的樱桃小口盖了过去，只觉入口满是芝兰芳香，暖暖柔柔的丁香挟着滑腻津液，闪躲着赵子杰摧吐的舌尖，深`的美目却是忘情的阖起。她们的舌尖在湿润的小嘴里追逐良久，行动电话倒是没有停歇的征状。她双手推开赵子杰要赵子杰接电话去，带着满嘴芳香，赵子杰不情愿的由外套口袋掏出T28。”喂，我是子杰，你哪位？”没好气的赵子杰声音大了点：“阿国啦！你人在哪里？”原来是死党阿国。

正文 第214章 青梅母女三
　　“躺在女人怀里啦！妈的！你真是煞风景。”真是吹皱一池春水，干阿国攀隆！苯裉煊质侵芪辶耍晚上九点半连集合场集合完毕！”自从实施周休二日之后，周五夜可变成狂欢之夜了：“起司咧？又到太平去了吗？”赵子杰心中不禁回味起那群莺莺燕燕，嘿！酒池肉林，十足荒淫的皇帝滋味。”他人在啦，晚上准时晚点名喔！”他似乎要挂断电话了。”喂！喂！等一下……今天我遇着小雪了，晚上她可在POPO喔！”“哪个小雪呀？漂亮宝贝那一个？”他没想起来。”跳钢管那一个呀！你不是要看看她的毛是黑色？还是金色的？”“喔！是那个混血儿啊！今天她上秀是吧！”“对呀！今天先在POPO集合！晚上记得穿好战斗内裤喔！”“嘿！我会在里头先喷点香水的。”一连串淫笑呵！赵子杰想阿国也是垂涎小雪已久。趁着赵子杰讲电话的空档，张曼玉成功的脱离了赵子杰的魔掌，大浴巾团团围在身上，只露出莹白的半片乳房和粉嫩修长的双腿。
　　她坐在梳妆台正扑着乳液，青葱般的细指在脸上美妙的划着弧线，由侧边可以看到长长的睫毛眨呀眨的。听赵子杰挂上电话，她回过头来对赵子杰说：“看你一副文质彬彬的样子，没想到不怎么正经。”“是呀！看你也是秀外慧中、高贵典雅，哪知到你也有狂放的时候。”赵子杰不服输的反击她脸色稍稍变了变，手上动作停了下来。”你以为我是很随便的女人吗？”赵子杰心中当然希望不是。
　　“前前后后我也才有过二个男人，不要看我穿着很OPEN，又对你一见钟情的模样，对于陌生男人，我可是不假辞色的。”她脸上散发出凛然不能侵犯的圣洁光辉。赵子杰知道偷窥的过程让赵子杰了解到她最私密的行为，而在心中或多或少的带点轻忽的成见，蛮以为自己可以为所欲为的染指蹂躏她。
　　“你难道不光着屁股做爱吗？不关起门来打手枪自慰吗？不是天天噙着口水肖想女人的身体吗？只不过你是男人，又没给人看到。而我同样做这些事，恰恰让你给偷窥了，反倒以为我很随便。”她忿忿不平的说“难道你不知道我是故意让你看的吗？”莫了，她丢下这句让赵子杰心头无比悸动的话。赵子杰感到惭愧，走到她的膝前蹲了下去，握住颤抖的柔荑，仰起头凝望着她：“对不起！我真的没有那个意思啦。”“每次看到你美好的身体被那个武大郎亵渎，我就无比吃醋，总觉这么个粗汉子哪配的上你，好希望在你身体里的就是我。”赵子杰将赵子杰的忌妒说了出来。”昨天看到你跟女人在一起亲热，我更是欲火焚身，心里一直想一直想你是那样的完美，难道欲望得不到满足吗？我愿意代替任何人、任何东西给你快乐使你满足，愿意用心呵护关爱你每一分、每一秒。”隐藏在心底的爱意，这时肆无忌惮的涌了出来。
　　她翻腕将赵子杰的双手交握，眼底情爱横溢：“你知道吗！车祸过后，做爱对赵子杰来说一如嚼蜡，但是自从知道你在远远的窗后看着我，我才又找回失去已久的快乐，每当想到自己私处一览无疑地暴露在你的眼底，最淫荡不堪的反应让你看个通透，我总禁不住三番两次的达到高潮。”“而想到你也许正握着你的阳具，望着我的私处，前前后后的滑动着，我的心几乎就快飞了，恨不得立即跨越窗台与夜空，将自己的肉体完全交付给你。”一口气将自己的情欲毫无保留的说了出来，她羞得连粉颈也红了。”对呀！你猜对了，我就是看着你迷人的地方打手枪咧！可今天我再不要打手枪了。”赵子杰将浴巾由她的大腿推向腰际，露出紧绷的大腿和芳草凄迷的蜜穴，才刚洗过澡，玫瑰般的阴户色泽特别瑰丽，带点清晨的露水，飘散着香浴乳的香味。张曼玉上身仰躺在椅内，阖着双眼静静的迎着赵子杰的抚触，双腿微微地向两旁分开。
　　赵子杰的心好似漫步在云端，虚荡荡的好不真切，几个月来的魂牵梦萦总算美梦成真。伏在她细致的大腿之间，赵子杰的舌尖沿着大腿内侧一寸寸的向上舔去，雪白的肌肤因为舌尖的刺激泛起鸡皮疙瘩，当舔到大腿根部那娇嫩敏感的地区，她的娇躯不自觉抖了一下，双手禁不住握上椅子扶手，这时舌尖并不稍停留，直接登上粉红的小丘，一溜烟滑入多折的山谷。”嗯！……喔……”她扭着腰呻吟了一声，睁开眼睛水汪汪的看着赵子杰。
　　赵子杰沿着丘壑两壁上下轻柔的舔着，缝里渐渐溢出透明的汁液停在赵子杰的舌尖，然后赵子杰开始对小巧圆润的蓓蕾下手，舌尖伸入两瓣阴唇缝中，托着嫩嫩的蓓蕾由里向外撩拨着，而她用连串的呻吟回应赵子杰的挑逗。”喔！……喔！……那里不好啦……里头会痒啦！……”她仰着头，两腿却张得更大。赵子杰就是要看她发浪的样子，舌头更是死命翻转着。
　　“喔！喔！喔呜！……你坏死了……我会受不了的！……”她急促的喘气汩汩的淫水已经淹没整个穴口，赵子杰埋首她的阴户间，满口满鼻全被骚水浸湿。她的阴唇已经做好交合的准备，充血的花瓣微微敞开缝隙，露出里头暗红色的膣肉，沾满透明汁液的舌头这时顺势滑入，赵子杰的脸几乎与她的阴户合为一体。”喔！……好子杰哥……喔！……你的舌头真好呀！”她美的嘘了口气赵子杰实在好喜欢她的嫩穴，不但滑腻紧实，更且香泽微闻，丝毫没有腥臊的肉味。赵子杰嘴巴牢牢含住她的阴唇，舌头在阴道里头时伸、时缩、或翻、或抽并时而沿膣壁快速颤动、时而绕洞身飞快旋动。
　　温暖的穴里早已不可收拾，注满了稠稠的淫液，赵子杰的舌头一如水中摇桨，每一动作都将卷起漫天波涛。耳中不断听着张曼玉淫荡的呻吟声，赵子杰屈膝蹲倨着，火红铁钳一般的肉棒顶着裤档实在搔痒的难受，正想起身握住丈八蛇茅冲锋陷阵一番，想起黄昏时刻和刘芳侠的那段露水苟合，心里倒觉大大的不好。现时现刻赵子杰的阴茎、小腹与两股间一定布满了干燥后的精液，不论是刘芳侠的还是赵子杰的，干了之后同样是一层白花花的粉末。
　　那时候不过匆匆的用面纸一抹，哪能真个抹的干净。拿这种污秽的阳具给张曼玉，不论是对嘴巴或阴户都是一种亵渎，而张曼玉就像赵子杰心目中的女神一般，赵子杰决计不舍得如此对她。大抵张曼玉发现了赵子杰的踌躇，伸出玉腿环住赵子杰的胸膛，水意盎然的眼神直盯着赵子杰，脸上一片企求的神色。”嗯！……好哥哥……抱我上床去嘛！……”真是荡的叫人迷乱的声音望向她汁水淋漓的小穴，发浪与发红的躯体，真难割舍这垂手可得的肥肉。
　　终究对她的怜爱胜过一切，赵子杰将她揽入怀中，交换位置坐了下来，让她火热的脸颊贴住赵子杰的颈项，轻轻的对她说：“我也好想马上跟你融为一体喔！只是忙了一整天，我身上又脏又臭，应该先洗个澡才好。”她双手双脚牢牢的扣住赵子杰，撒娇的不依：“哦……人家就要现在嘛！”赵子杰知道欲火是需要时间来冷却的，于是探起她的小手隔着裤子放在赵子杰勃起的阳具上：“你瞧！我还不是好想插进你里头，待会洗完澡后，一定要弄得你受不了的。”“哎呀！”她恨恨的撒了声娇，伏在赵子杰胸前不断喘气。只觉隔着坚挺的乳房，一起一伏渐渐平复下来，她仰起粉脸，巧笑倩兮的说道：“你不怕我的欲火完全熄灭吗？”赵子杰将鼻头对准她的鼻头，眼睛直视她晶亮的双眸：“那我就再点火！”赵子杰哼着“十八摸“这首歌，心里想着它淫秽的双关语，希望主唱人可千万不要红才好。哗啦哗啦的水声中，赵子杰彻头彻尾的把自己洗个干净，不放过任一个藏污纳垢的地方，即使包皮、脚趾或屁眼也都抹上厚厚的沐浴乳，仔仔细细的给它搓洗一番，待会可要好好的品尝张曼玉的每一寸肌肤，同时也要她用香舌为赵子杰每个器官服务。透过水声赵子杰听见有人进房间里来，随后响起一阵嗲嗲的黏腻女声，玉珍！
　　赵子杰听到张曼玉这样叫她，原来是隔壁的俏护士。她也是赵子杰偷窥的目标之一，前凸后翘十足波霸级的肉弹，一头大波浪的卷发衬着狐媚的桃花眼，厚厚的嘴唇宣示着她性欲的旺盛。赵子杰和阿国曾经一起偷窥过她，虽然只看到黑色睡衣后的胴体，她们却同时下了个结论：“这个女人没有沦落风尘，实在是男人的一大损失。”断断续续的听到玉珍跟张曼玉聊些流行服饰的趋势，拉拉杂杂的一长串洋名，全是赵子杰从来没听过的，除了马杀鸡、卡蚊客来、香奶儿以及什么咕……咕鸡的之外，赵子杰所知的有限，中间还聊到店租、装潢以及地点之类的，听起来金主好像是一个叫什么志平的来着。志平？是哪个凯子？莫非是张曼玉或者玉珍的入幕之宾。
　　赵子杰早洗刷完毕，全身肌肤因为污垢损失太钜，感到有些单薄。房里有别的女人，光溜溜的赵子杰不敢出去，于是靠在浴室门上，默默运起念力，希望玉珍早早告辞离去。唉！谁叫赵子杰进来时只想在张曼玉面前展露赵子杰雄厚的男性本钱，浴巾也不抓一条，就挺着红红的鸡巴大摇大摆的进来了，现在鸡巴虽然稍稍消退，乖乖的垂在两腿之间，但赵子杰也不能像这样抛头露面啊！水声停了，房里的交谈声突然变得清晰。
　　玉珍听到赵子杰靠到门上的声音，问张曼玉：“奇怪！今天志平特别早下班？”“你怎么知道？”是张曼玉的声音。”浴室里难道不是他吗？”玉珍奇道。”不是啦！是我专柜的同事。”张曼玉言不由衷。”你又不是不知道，志平一向很少来我这儿的。”也不知张曼玉是说给玉珍还是赵子杰听。”才怪！桌上放着的明明是男人的西装嘛，会有女人穿这种四角内裤吗？还是皮卡丘图案的咧！”哈！赵子杰的品味一向不好。”快说！又勾上哪个野男人了？还带回来洗澡。”玉珍一点都不饶她。”
……”“还不说？难道要我踢开浴室门进去抓出来吗？”真是泼辣，如果你胆敢进来，赵子杰一定光着屁股跳到你身上，看你怕是不怕？”是我的男朋友啦！”张曼玉终于支支吾吾的说了出来。赵子杰心头霎时一阵暖流流过，甜滋滋的好不受用，也许认识她没几个小时，但长久以来两人魂牵梦系，一见钟情似乎早已注定。正是“金风玉露一相见，便胜却人间无数”。”啥？男朋友？”玉珍的声音高了八度。
　　“不会吧！志平你都只承认是你男人罢了，还说是为的报恩来着，连市里的小开你都看不上眼，怎么会有男人能登堂入室、掳获芳心呢？说！到底是何方神圣？”“你就别问了，以后自然会让你认识嘛！”“不行，你一定要招供。”只听床上一阵嬉闹扭打的声音，张曼玉好说歹说，连哄带骗的把赵子杰一丝不挂的秘密泄了出来，才堪堪把玉珍送出房门。
　　赵子杰在门后，瞧得自己的阳具回复到聒聒坠地的原始状态，总算是守得云开见月明。推开塑钢门，原本衣不蔽体的张曼玉竟已着上嫩绿的套装，如云的发丝盘在脑后，露出雪白的粉颈，脸上早扑上薄粉，擦着淡黄系的素妆。掩住嘴，她直盯住赵子杰垂头丧气的阳具笑。”够雄壮吧！”赵子杰没好气的说，她眼中的笑意让人恨得牙痒痒的。”还说帮我点火咧！自己火倒熄了！”拉起床上的浴巾遮住不争气的家伙，赵子杰坐到她的身边，将她抱到赵子杰的膝上，凑嘴就要往她的粉颈亲去。”讨厌啦！会把人家头发弄乱啦！”她推开赵子杰，轻怒薄嗔的娇态，不由得赵子杰看的痴了。”待会没办法陪你吃饭了，我跟玉珍要去谈开店的事情。”“不会是去找男人吧？已经晚上了不是吗？”“我白天哪有空？”她跳了起来，走过化妆台打点起包包。”那你怎么对我欲求不满的弟弟交代呢？”赵子杰嘴里轻薄着她转过身，递给赵子杰一副钥匙。”呐！这是我房间和铁门的钥匙，可不准太晚过来喔！”“还有，你要是敢玩的一蹶不振，哼！晚上我就不理你！”桌子只坐满三、四成，大部分是园区上班族，全挤在靠舞台的角落。旋转灯光因为工作时间未到，还躲在棉被里睡大觉。空气不是很好，满场瘾君子吞吐的烟雾，氤氤氲氲散不开来，这时候有人唱着张学友的“她来听我的演唱会“，正唱到最后一阙：“她来听我的演唱会，在四十岁后听歌的女人很美。”“小孩在问她为什么流泪，身边的男人早已入睡。”五音不全的嗓子，像松弛的琴弦，掉拍兼走音，赵子杰心中咒骂一声：“干！就是听你唱歌才痛苦得流泪。”阿国正跟慧芳划拳，”台搜帕“（三种拳：台湾拳、数字拳、趴拉拳）一次一杯，满满的公杯，而起司正吃着娃娃的豆腐，嫖客的嘴脸，油光光的充满了色意。赵子杰还在为张曼玉房里的功亏一篑感到懊恼，放眼满室的美眉，有哪个及的上张曼玉的万分之一。
　　慧芳、丽娟是这儿的老板，25岁不到的女孩家能有这样的场面算不错了，当然啦！黑白两道总得有人挺着，丽娟的男人就是四海的，给赵子杰名片上大剌剌写着四海企业社执行副总，有谁会不知道？那像赵子杰的就只是寒酸的一个经理。想到这赵子杰又咒骂了一声，对的是没天理的社会。转眼已经喝去四、五手，划拳都划到烦腻了，脑里也晕晕然起来，今天来这的目地却似乎还不见动静，赵子杰侧过头又数了数客人，一、二、三、四……已经八成满了，应该要开始了。
　　没错！镂金的大门忽地被推开，一长串走进来四、五个人，前头是臃肿的中年妈妈桑，阿珠姐；再来是丽娟的男人，雄哥，嚼着槟榔一副尖嘴猴腮的叛，最后是婀娜多姿的三个妙龄少女，穿着银色方格暗纹大衣，白晰晰的大腿，蹬着白色三寸高跟中统靴，风姿绰约的经过她们桌旁，每一个都是那么的体态丰盈、那么的窈窕健美，但就数小雪最是娇艳狐媚，带着异国情调的冶荡。她们只认得雄哥跟小雪。
　　在与雄哥哈拉几句后，他迳自到柜台同丽娟帮忙去了，而小雪则在桌旁停留了一会，正拿小腿蹭着赵子杰跟阿国说着话：“国董，又见面了，今天傍晚才跟子杰哥谈起你，没想到晚上就见到了。”见鬼！赵子杰根本没说起阿国。”呵呵……这次我小费可准备的多多呦！”阿国又在耍阔。”怕你都塞给别人，可不是给我的！”“不会！不会！给你最有价值了。”每个不都这么说吗？
　　一阵浓郁的香水味儿由小雪的大衣透了出来，赵子杰的手禁不住由桌底伸入大衣底下揩了一把，触手是冰冷紧绷的丰臀，才刚由车内的冷气释放出来。”那待会我一定好好的让国董开心！”两股一使力，她竟然用粉臀夹住赵子杰的手。冷冷的臀部，中央可温热着，手陷在温润的草丛中，一时竟舍不得离开，当然啦！还是透过薄薄的镂空内裤。”呵！最好不要再穿弹性裤袜才好！”阿国涎着脸说。
　　“今天我可没有喔！你瞧！”说完大衣掀到大腿，露出白晃晃修长粉嫩的玉腿。赵子杰见机的快，手早已打道回府。”不好意思！我进去准备了！”她妖艳的双眸溜了赵子杰一眼，款款摆摆的进到休息室。很快的，随着震耳欲聋的音乐声，一条条仅仅穿着窄小内衣裤的美人鱼们在台上、钢管前放肆的摇了起来，饥渴的眼眸晃动着乳波臀浪在舞台上不断发热发光，照例小雪又是压轴，赵子杰对其他女孩兴趣缺缺，干脆同阿国、起司和娃娃划起四人的数字拳，前前后后总共输了三瓶可乐娜外加一大杯。
　　突然，赵子杰看到起司的眼睛亮了起来。随着他的目光赵子杰往舞台望去，马上知道了他发亮的原因。是一个清纯脸蛋的女孩，跪在钢管前扭曲着胴体，玉股一缩一挺的向钢管迎合著，乳房竟然出奇的大，快把胸罩蹦断似的两粒樱桃清楚可见，私处虽然让内裤遮掩住，肥吱吱的阴唇忠实的现出原形。起司喜欢幼齿，却又迷恋波霸，这不正对他的胃口吗？
　　没多久，清纯女孩来到桌前，贴着阿国扭动了起来，只见起司双眼直溜溜的盯着她浑圆的乳房猛看，裤裆里鼓鼓的翘了起来。”喂！口水吸一吸呀！”赵子杰打趣起司。女孩也溜了起司一眼，抬起粉腿就要坐上阿国的膝盖。”这边！这边！”阿国总算顾念换帖情谊，将女孩推向起司。起司眼里的色意更浓了！而摇摆扭动的水蛇腰贴着起司团团飞舞起来。
　　突然阿国从背后一把将女孩压了下来，”啊“的一声，女孩牢牢坐向起司胯间，娇嫩可爱的脸庞掠过一丝羞红。”你全身是汗，坐好，来，我帮你擦擦。”阿国在女孩耳边这样说，只瞧见“谢谢“两个字由起司的眼中飞向阿国。鼓鼓的那一团东西，现在一定好爽！好爽！这时候阿国毛茸茸的大手握住一片湿巾，将女孩满脸汗渍擦干，顺势沿着香肩、脊背直滑到雪白外扩的双乳，然后就在单薄的内衣边缘揩油。
　　起司更狠，一只手扶住女孩家的香臀，另只手握着千元钞就想往股沟的凹缝处钻，青筋迸现的手，用了不少的气力。”不行啦！塞奶罩里啦！”女孩摆动浑圆屁股，躲避起司的侵袭。起司不强迫，手贴着深深的乳沟滑入，将钞票放在两乳之间，一溜烟，双手又团团托住女孩肥臀，央求道：“来点特别的吧！我高兴的话，还有赏！”音乐节奏忽一交替，鼓点倏地急骤，女孩笑靥如花，微蹲身子，又扭动了起来，胯间两瓣肥吱吱的阴唇贴着起司鼓出的阳具，忽而顺阴茎往龟头磨蹭、忽而圈着龟头左右打摆，由侧边只见浑圆紧翘的粉臀带劲的起伏着。坐赵子杰身旁的娃娃始终转过小脸不敢直视，两耳高烧不退，赵子杰凑过嘴调侃她：“我们也来一段吧！”“不要脸！人家才不是那种女生。”她涨红着脸啐赵子杰一声十一点半。小雪历经千辛万苦总算来到赵子杰的怀中，阿国尚且心有未甘的在一旁虎视眈眈，而起司则不知溜到哪去了。
　　小雪香汗淋漓的犹自娇喘嘘嘘，搂住她纤细的小蛮腰，赵子杰敬她喝了一杯酒。”呼！……呼……好累！每一桌都要我跳贴身舞，我已经连续跳了二十分钟没停下来过。”她发烫的脸庞贴着赵子杰脖子，散乱的发丝钻入赵子杰耳朵，感觉好痒。”谁叫你是台柱，很多人是专程来看你的。”赵子杰的嘴巴正巧贴着她的耳廓。”看没关系，就是有人他妈的一定要伸进内裤！”她忿忿的说。”哪一个那么没品？”赵子杰眼睛溜着其他客人，问她。
　　“阿国就算了！最左边那个死胖子，也不掂掂自己几两重，看了就恶心，还把人家弄痛了。”赵子杰转过视线，轻易就逮到那个带着眼镜、脑满肠肥的中年人，正跟店里的美眉划着拳，果然一副色眯眯的模样。突然赵子杰打了一个寒颤，有一双森冷的眼神在音控室外注视着赵子杰，略作留神，认出是雄哥身边的阿弟小森，趁着眼神交会的瞬间赵子杰向他点了点头，他竟转身就溜进了音控室里。
　　“子杰哥！该我为你服务了！”深`的眼眸里波影乍现，激烈的音乐声依然未歇，小雪全身的劲力似乎又活了回来。赵子杰两手后伸扶住椅缘，将胸腹的空间全交给小雪。于是匀称有致的魔鬼身材开始蠕动起来，两颗莹白的乳房几乎贴住赵子杰的鼻尖，刮起阵阵撩人的体香，不小心，凸起的乳头甚至划过赵子杰的鼻头。她手搭在赵子杰的肩头开始甩动秀发，银牙轻咬，脸上现出一副渴望的模样，娆吱吱的丰臀一迎一送的前后摆动。赵子杰压下目光，穿过紧绷的小腹搜寻她美丽的桃源。
　　嗯！很漂亮的一件白色镂空高腰三角裤，编织的]隙处，露出一片白晰的肌肤，柔亮的毛发纤毫可辨，发根的尽头处赵子杰瞥见饱满而摇晃的暗红。”咚“地，赵子杰的阴茎翘了起来！很快的，她的手按上赵子杰的裤裆，粉臀一拉乳房一倾，就以赵子杰的阳具为施力点舞动了起来，水淋淋的眼神直直的勾住赵子杰。阴茎在她的撩拨下，不禁在裤裆上现出了原形，纤纤玉手沿着柱身前后抚触摩挲，艳红的樱唇“啧啧“有声。
　　“哦……子杰哥！……你的东西好大……好大喔！”发嗲的声音在赵子杰耳边响起，似乎隔着裤子她正帮赵子杰打着手枪，胯下阵阵麻痒难受。”喔……这大东西插进来……到底是什么滋味……”摸着摸着，也许想起淫荡的念头，她眼神荡了起来。然后她又缓缓的坐了下来，粉颈支着赵子杰，弓起胸腹，一手拉下赵子杰裤裆拉炼，赵子杰赶忙双手环住两旁，稍稍遮掩撑起的衬裤，可别让人瞧见了。
　　“来点SPECIAL的！”娇嫩的小手将赵子杰的阳具由裤缝中提了出来，另一手倒没闲着，将自己的镂空内裤拨往一旁卡在腹股沟内，微微露出两瓣肥美鲍鱼。一阵黏黏腻腻的感觉吻上赵子杰的阴茎，两片阴唇覆着龟头，将勃起的阴茎坐得贴向小腹。”喔！……好热！”她呼出一口香气。
　　“嗯！……好……好舒服！”赵子杰也不禁呻吟出声。甫接触的瞬间总是特别甜美。她开着玉股又舞动了起来，这次完全是合的姿态，坚挺的乳房抵着赵子杰不见摆动，只有小蛮腰像上紧发条的马达般带着粉臀前前后后的摇动着。如蜗牛反覆爬过一般，肉洞里渗出的骚水藉由摆动，一次一次的的涂布在赵子杰的阴茎上头。小阴唇经过不断摩擦，好像越来越肥、越来越热。
　　“喔！这……怎么办？……人家洞里头……被你逗得越来越痒了！”一股淫水打湿了赵子杰的衬裤。”嗯！……喔！……子杰哥……好想你……干……人家喔。”她浪声在赵子杰耳边呻吟。赵子杰阴茎发痒，龟头被两片湿淋淋的小阴唇撩拨成圆球。”喔！这……软软的头……好厉害……好厉害！”发现将阴蒂蹭着龟头更美更妙，她仰起头死命蹭着。”喔！好……哥哥……不要挖我……屁眼啦……会……会泄出来的！”这倒奇怪，赵子杰松开一只腰上的手往她股间摸去，在湿褡褡的屁眼附近竟然撞到一只毛茸茸的手。视线一开，一双红冬冬的眼睛正在阿国脸上发光。小雪也意识到多了一只手，侧过粉脸，发现是阿国，嘟着嘴嗔道：“死阿国哥，混水摸鱼！”她心思稍稍离开性器官，发现好几双异样的眼睛正盯着这边，脸上不禁掠过红晕，小嘴附在赵子杰耳边偷偷的说：“糟糕！过头了，待会我在洗手间CALL你，记得马上过来喔！”说完伏在赵子杰身上，暗中塞回了阳具，将阴户布满的骚水往赵子杰衬裤抹了抹，拉回镂空内裤，一时倒还不敢立刻起身，睁着双黑白分明的媚眼偷偷打量着。直到风声稍偃，她才又带着俐落的舞步，继续未竟的表演。”子杰哥！你好色喔！”原来店里小姐娃娃和慧芳都在这桌，不知是否瞧见了赵子杰的大肉棒，脸上都是红霞一片，到底是被撩的兴奋还是心底害臊，异口同声的却指责起赵子杰来。
　　“你们都不色！来……来……我摸摸……我摸摸。”赵子杰伸出禄山之爪直往两个女孩裙底探去，一阵羞笑，两人飞也似的逃命去了。”子杰真是艳福不浅！我也获益良多！”阿国口水强强快滴下来。”待会还有更好康的给你。”凑过嘴去，赵子杰在他耳边嘀咕一阵。”嘿！”阿国蓦地笑了开来，赵子杰的眼角似乎又瞥见那道森冷的目光，心里有一股不祥的预兆。
　　没多久，钢管秀结束了，客人也陆续跑掉大半，喧嚣后的大厅显得平淡。一个高亢的男声正唱着《单身情歌》让满屋的单身男人悠悠地发起呆来。想到自己已过而立之年，仍然孑然一身，脂粉为枕，天地为家，心下不禁潸然。”来吧！敬她们三个单身贵族吧。”起司不知何时已落了座，高高的举起酒杯。”干杯！”“乎干啦！”三个人一饮而尽。
　　“今天晚上我已经不孤单了！”起司宣布道。其实起司只是搞台独罢了！抬起了鸡巴的独身男一个，元配早送到国外去了，有什么资格谈单身贵族呢！”那么你待会上哪儿去？”阿国问他。”跟大奶妹吃宵夜、打炮！”起司笑得很贼。”原来你刚刚探路去了，要多少钱？”起司J的咧！摇着头却看到她们一脸难以置信，只好伸出五只手指头。”好！我赞助一千，最后那两下记得报我名字。”阿国笑道。”我也赞助一千，女孩泄的时候，要她喊我子杰！”赵子杰也跟着起哄。”哇咧……”一举手，满满的酒杯就要飞了过来。这时候T28响了起来，赵子杰作势要接听电话，鬼魅般溜进了女化妆间。

正文 第215章 俏丽的小护士一
　　里头空荡荡的，只有一间厕所敞开了门，小雪俏生生地坐在马桶盖上，暗格大衣垂向两旁，露出里头的白色镂花内衣。赵子杰静静不发一语，走了进去。一阵手忙脚乱，赵子杰已经把她衣服扒个精光。她弹身跳到赵子杰身上，一只手俐落的替赵子杰解开皮带，褪下两件裤子，毛茸茸的阳具顿时跳了出来。”很想吗？这不是最后一场吗？待会找个地方好好做就好了。”赵子杰低头用力吸吮她丰满的樱唇。
　　“想死了，实在等不及下班。”褪下西装，解开衬衫扣子，赵子杰将胸膛结结实实的贴住她柔软乳房。”把门扣上吧！”她轻声的说。赵子杰扶着香臀转过身来，用她的背将门顶上，扣上内锁。”刚刚已经被你逗的不行了，还得卖力跳完整场，跳着……跳着……那里被内裤磨得……好痒……好痒！”“哪里痒？”“这……这里……”阴户落在赵子杰硬梆梆的阳具上，水淋淋的肉缝前后滑动起来。”它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。”“还不是你逗得人家……那么……那么难看！”她忸怩着说。小穴浪成这样，赵子杰没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉腿，把她的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。”噢！……真是……真是……舒服……死了！”粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。”喔！……好……哥哥……没想到它……一下就……进去了。”怎不知湿滑的壁面摩擦阻力将大幅降低呢？赵子杰抱着她的粉臀才刚想用力，她已经摇了起来，又湿又热又紧的小穴套着阴茎，不断的吞吞吐吐。”子杰哥的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”她禁不住呻吟外带淫声浪语。赵子杰将她的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着她坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏她发红的阴户。
　　“喔！……子杰哥……用力……再用力……喔！……干死我吧！”她仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。”噢！好雪儿……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！”赵子杰用力的抓着她的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了赵子杰，赵子杰只想狠狠的插到尽头-喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。
　　“喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！”她的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。”喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让赵子杰揉捏出淡淡抓痕。”喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！”肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。阳具恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的小雪给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，赵子杰的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，阳具瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。
　　把骤然胀大、骚痒无比的阳具大力插向水淋淋的穴里，马眼前端箭一般的喷射出浓浊阳精，一股脑的精水灌入她的子宫口。”喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！”小雪抽A的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。”噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……”赵子杰甜美的呻吟出声。赵子杰双手使劲，将阴囊牢牢抵紧她的穴口，鸡巴一抽一抽的在阴户里快乐的颤动。
　　突然双腿一阵酸软，就着脱下的灰色呢料西装，赵子杰抱着瘫痪喘息的小雪坐了下来，发软的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。良久，良久，小雪才回过气来，水汪汪的媚眼掠上赵子杰的脸庞：“子杰哥要死啦！不怕把人家弄坏。”“我就只想插到尽头，跟小雪融在一起嘛！”赵子杰老实说出心底话。”她们能永远融在一起吗？”樱红的唇落上赵子杰的脸庞。这句话十足耐人寻味，赵子杰不禁沉吟了一下。
　　“喜欢子杰哥的大东西吗？”转过话题，赵子杰又撩起她来。”讨厌啦！……你知道的嘛！”嫣红的脸娇艳欲滴。赵子杰动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：“再来一次，那子杰哥就该知道啦！”“噗嗤“一声，她笑了出来，斜睨着赵子杰说：“你行吗？”“呵呵！只要你的小嘴功夫好，十分钟后赵子杰就又是一条好汉！”暗暗的赵子杰在西装口袋摸着T28，压下记忆号码7，是阿国的电话。”要死啦！……当我是哪种女人。”不知是羞是乐，她一脸打死不依的忸怩样。
　　拉出软化的阴茎，一滩白稠的精液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在赵子杰的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。赵子杰将小雪被摧残过后凌乱的阴户移到大腿上，只见她娇吁了一声，显然腿毛搔着了她，迭声直喊好痒。拉着她起了身，偷偷的将门旁暗扣扭了开来，赵子杰用小雪的方格暗纹外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，发泄完的阴茎带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在赵子杰的小腹。
　　“好雪儿，来吧！让它站起来，那我就可以再干你了。”赵子杰双手后屈扶住水箱，两腿张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。听到那么露骨的话，她的脸禁不住红了起来，盯着赵子杰淫汁淋漓的阳具，嘴里说：“哎哟！我又没说还要……而且……那么脏……我不敢啦！”“来嘛！还不都是你的跟我的东西，不会脏啦！难道你嫌子杰哥脏吗？”伸出手拉过她娇躯，让她撅着屁股伏在赵子杰的胯间。”你那里面还不是有好多子杰哥的脏东西在里头！”她想想好似也没错，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上服贴的阴茎。看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的阳具，染成金色的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深`美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍。
　　红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着阴茎，赵子杰感觉血液正开始往下腹部移动。”雪儿！好吃吗？”赵子杰促挟她小雪编贝般的牙齿在赵子杰龟头一啮，口齿不清的呼咙道：“我……咬……咬死你！”听着她小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，阳具又给她舔的美妙异常，腹中酒意上涌，赵子杰似乎有点醉啦！”好雪儿！你讨厌阿国吗？”突然赵子杰问她。
　　“还好啦！干嘛问这个？”她停下嘴里动作，有些莫名其妙赵子杰用手抹了抹她鼻端沾到的精液。”我想看阿国干你，那一定让我受不了，马上又翘起来。”看自己刚搞过的女人，像狗一样给别人干，那一定刺激死了。”不好啦，人家只想跟你嘛！你舍得让别人……搞……搞我？”“小雪乖……你不想子杰哥赶快翘起来……好好干你吗？”“不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。”她大概以为赵子杰纯粹打趣她，低下头又卖力套弄起赵子杰的阴茎。
　　“瞧！还不是又硬了起来。”她脸上露出胜利的笑容。有轻轻的步履声进到化妆间来，”伊唉“一声，阿国闪身进来，随手扣上厕所门。小雪扭转粉颈一看，羞得埋首到赵子杰的两腿间，粉臀扭扭摆摆，却也没地方躲藏，一个水淋淋的蜜穴，门庭洞开的向着阿国，也不知道如何是好。”讨厌啦！你害我……我没脸见人了！”一张嘴就要往赵子杰腿上咬去。赵子杰扶住她的香肩，不让她起身，一边好言相劝：“好雪儿，都被人看光啦！还害什么臊？”她不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。”小雪！你就只让子杰哥跟你亲热，阿国哥都不行吗。”乍见小雪一丝不挂的伏在赵子杰身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，阿国涨红了脸，眼中充满了欲念。”羞死人了，子杰！你……你坏蛋，出卖我。”贝齿咬在赵子杰的大腿，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。阿国跪了下来，嘴巴就往小雪股间凑去，起先她还扭着屁股闪闪躲躲，后来舌头贴上了她的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见阿国的大舌在她的阴户上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，小雪嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。”还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。”赵子杰笑她，她恨恨的瞪赵子杰一眼，要赵子杰给她记住，也不知阿国舔到哪里，她娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。眼看她淫水又泌了出来，逐渐爬上阿国的舌间，赵子杰为这幕荒淫的情景感染，阳具硬梆梆的又挺立起来。小雪注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起赵子杰的阴茎。好一段时间，小小的厕所里都是啧啧的吸吮声和小雪强压下的娇喘呻吟声，然后阿国到了不得不发的时候了。
　　他掏出中等长度、粗壮黝黑的阳具，双手掰开小雪紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。”喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”虽然美得呻吟出声，却还一迳说不要，有谁会相信呢？”喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给子杰……进来啦！”阿国吃味了，只见他恶狠狠的抽插起来，红红黑黑血脉贲张的鸡巴一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的阴茎翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　“喔！……好胀……好胀……哦！……臭阿国……死阿国……喔！……好痒……好痒……”嘴里娇骂，粉臀却是不听话的迎合起来。”哼！骂我……那我就不动！”阿国停了下来，只留龟头含在阴道口，右手掏起一坨淫液涂在小雪紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。小雪的屁眼一定很是敏感，只看到套在龟头上的红肿阴唇随着阿国的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的阳具吸进来一样。
　　“哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。”“不是讨厌阿国哥吗？”中指微微用力，一个指节没入小雪屁眼。”哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往鸡巴套去，阿国推着粉臀，不让她逾越雷池一步。”要不要阿国哥干你？”阿国故作姿态。
　　“快啦……好……好阿国哥……干……干我……快用力……干我。”淫水涌在穴口给龟头抵住，就快滴落下来。于是阿国扶住香臀，忽快忽慢的又插了起来。阿国用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小穴，最后把一瘫黄黄浊浊的阳精射在小雪粉嫩白晰的股间，而小雪呻吟的几乎岔了气，随着阿国最后的一顶，娇呼一声阴精又泄了出来，气喘吁吁的瘫死在赵子杰的身上，白浊的液体从外翻的阴唇流满整个大腿。
　　看着两个人活色生香的胡搞一阵，赵子杰的阳具直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，扶起小雪，就要她坐上赵子杰的鸡巴，她却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。”不行啦，快死掉了，会给你们两个弄死。”她虚脱得两眼茫然。赵子杰才不管她咧，直想搞得她脱精而死。用力抱起她烂泥一般的身躯，张开她的玉股坐上赵子杰铁棍一般的阴茎，就好似进入水濂洞一般，赵子杰的阳具泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽A着。
　　“噢呜！……好酸……好子杰……人家不行了……等一下嘛！”她泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，赵子杰等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过阴茎，酥痒已是不能忍受。扶起她的胯骨，赵子杰开始让阴户套着鸡巴滑动，浑圆坚挺的乳房恰恰倾在赵子杰的眼前，一伸嘴，赵子杰往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。
　　“噢！……噢！……好酸……”她微弱的又呻吟起来，小手捏着赵子杰的两臂微微出力。插着孱弱的女体，赵子杰的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把她搞到什么模样。”喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”她蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给精液染晕了一大片，深`的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，金发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。赵子杰受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。
　　这时阿国靠着门扉已经喘过气来，看赵子杰托着小雪粉臀又淫液纷飞的抽插着，阳具竟然缓缓立了起来。”不错嘛！”赵子杰背着小雪向他竖起大拇指，然后比比赵子杰的西装外套，又比比小雪。他一脸茫然，伸手拾起赵子杰的外套竟然要递来给赵子杰。摇摇手，赵子杰打手势要他往衣袋掏去。东找西找，还好他没笨得拿出行动电话给赵子杰，总算掏出摸摸茶店里小陈给赵子杰的牙膏状物事，扬扬眉，似乎询问赵子杰有何贵干？
　　赵子杰拥紧小雪，舌尖舔上了她雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住她，让她粉臀撅了起来，右手绕上玉股，对着阿国拨弄她的屁眼。”喔呜！……哦！……讨厌啦！”小雪酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。阿国打开管盖，看了看，像领会了赵子杰的意思般，脸上露出贼贼的笑，阳具随着淫荡的思绪蓦的又恢复了斗志。
　　只见他挤了一巴掌透明黏稠的胶状乳液抹在自己的阳具上，走没几步，抬手便往小雪屁眼上抹去，小雪倒不以为意，插都给他插过了，摸摸捏捏又有何妨。拥紧小雪，赵子杰腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头。”喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”大张的玉股开始迎合了起来。看看阿国准备得差不多了，赵子杰狠狠的一棒顶向花心，让小雪屁股高高翘起。
　　“喔！……好……好爽！……亲哥哥……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”赵子杰环着她，两粒雪白的乳房在赵子杰胸腹间挤成扁平状，阿国提着红冬冬的鸡巴就要往小雪褐色小巧的屁眼里塞。”哎呀！不行啦！不能插那里啦，东西那么大进不去啦！”意会到阿国正要插入她的肛门，她死命的摇起了头。”不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！”她慌乱的求饶，赵子杰牢牢拥住她，大嘴堵住她的樱桃小口，不让她哀号出声。
　　阿国双手用力掰开小雪玉股，藉着润滑液的辅助，总算把硕大的龟头塞了进去。赵子杰用力阻止小雪娇躯的扭动，嘴里塞紧她的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，小雪媚眼中泛出泪水。阿国扶着粉臀，把鸡巴一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了小雪。而赵子杰鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小穴痉挛了起来。
　　过了三分之二，好似遇着阻碍，阿国停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。过了许久，赵子杰看小雪脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。”喔呜……痛死了！……你们……喔！你们真想玩死赵子杰吗？”她边喘边骂。”对不起啦！下次不敢了……好小雪……到底是什么感觉？”“被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要大便一样……难受死啦！”她蹙着眉埋怨道。
　　“一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！”赵子杰也开始摇动起腰身，鸡巴随着阿国的律动，同步的抽插着。”爽你的大头鬼啦！下次叫男生插你屁眼！”她白眼恨恨的瞪赵子杰一眼。两支鸡巴前后插着小雪的两个洞穴，赵子杰挺腰比较不易，节奏跟不上阿国的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间阴茎感到空前的紧实，套的赵子杰飘飘欲仙。起先小雪还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始锢钠鹄矗她也慢慢的大张起玉股，让阿国能顺利插入。
　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！”她的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让她兴奋异常，她热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把赵子杰带向爆发的边缘。”噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”也不知叫赵子杰还是阿国，她已经浪到胡言乱语。赵子杰和阿国心头一荡，同时将阴茎插到尽头，感觉她的小腹瞬间鼓了起来。
　　“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”她摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：“快……快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”赵子杰狠狠的插到她的花心，阿国发紫的鸡巴也没到尽头。”啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，赵子杰被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。阿国大概也泄了，三个人插在一处，抱着直喘气。
　　“嘘……有人进来了。”濒死间赵子杰听到一阵步履声匆匆的跑了进来。心里才正想到底谁拉肚子，跑厕所如同躲警报一般。”碰“的一声，门突然被踹开，一把亮晃晃的武士刀挟着森冷的目光斜斜划向阿国肩膀。”干恁娘咧！一个人玩就算了，还两个人把她当妓女玩。”一阵刺耳的咒骂声，只觉热热的液体泼向小雪的粉背也飘向赵子杰的脸庞，伸手一摸，是一滩红嫣嫣的鲜血。
　　原本还喘着气的小雪看到赵子杰脸上的鲜血，”哇“的一声叫了出来，两手抱紧赵子杰的手臂，指甲陷进肉里。阿国负痛哀号一声，到底是海陆退役的，转眼由小雪屁眼中拔出白花花的阴茎，身形一转，整个人踢向小森身上。小森又咒骂一声，还待再劈，却是劈在阿国的靴子上，笃的一声，阿国整个人的力量不仅踢翻了武士刀，还把小森踢出门外。
　　武士刀一离手，眼看势头不对，小森早转过身逃之夭夭去了。只见阿国把湿淋淋的阳具迅速纳入裤裆，赶在后头也往外头追去。变生肘掖，赵子杰有点不知所措。扶起小雪，将赵子杰的阳具遁出了她受惊发紧的蜜穴，抽起一叠卫生纸，就着她的胯下，拭着一丝一丝由她红肿阴户与后庭潺潺流出的精液。而她惊惶未定，就楞楞的让赵子杰帮她擦着。好不容易才把两人身上又黏又稠的阴部分泌物清理完毕、穿妥衣服。
　　小雪面生，羞得见人，怕出去别人问起三人在厕所到底胡天胡地些什么？那时可怎么回答才好！怔怔的迳自进了小姐休息室。赵子杰泄了两炮，腿上发软，好不容易过了转角，见厅中客人全跑光了，只柜台前围了一群人，而店内小姐全钻进柜台底了，气氛不太好。阿国整件橄榄色麻织休闲服背后全给深红色血渍浸透了，皮肤上老大一个开口，汩汩血水直冒，整个人嵌在椅子内，目光涣散。
　　起司就立在阿国身前，面红耳赤的正跟雄哥争论：“雄哥！你这样说就不对了，自己细汉仔动不动拿刀就乱砍，做大哥都不管教？”“说过我不清楚了嘛！我又不是整天盯着他！”雄哥火气也大。”如果阿国得罪了他，大不了两边好好谈嘛，现在伤了人，就看雄哥怎么办了！”虽然知道起司老头是这里老一辈三光角头，雄哥多少不敢乱来，但心想事缓则圆，还是不得不出面缓颊一下。
　　“雄哥，小森到底为什么砍人？”赵子杰拍了起司一把，站在他身旁。”我也不知道，十一、二点过后，他整个人就怪怪的，阴阴的，我倒忘了问他。”“干！还不是因为你，小森一直看不惯小雪对你好，枉费他把小雪当成女神一般，小雪却总是让你乱来，还一脸笑容，干恁娘咧！”雄哥背后一票花衬衫、理平头的小弟，其中一个高个子的就要冲向前来。”阿明，恁母仔咧，这有你说话的份吗？”雄哥瞪他一眼。
　　“我知道小森中意小雪好久，第一次见到小雪就开始约她，却总没约成，这次大概以为小雪被子杰哥给……怎么了，一吃醋就拿刀砍人了。”雄嫂丽娟在旁插口。落花有意，流水无情，赵子杰大略知道梗概，也不再问。”咿欧……咿欧……”声响，救护车警铃在门外停了下来，丽娟陪着娃娃把阿国扶了出去，赵子杰紧随她们来到门外，望着随车护士做了简单包扎之后将阿国在担架上系好，正要与司机合力推上车厢，赵子杰赶紧跨前几步握住阿国的手，望着他说：“歹势！本来是给你好康的，谁知道变成歹康的。人还好吧？”阿国睁开黯淡的双眼，里头一抹笑意：“干！爽到就好，三八！皮肉伤没事的。”赵子杰知道伤口足足有二、三公分深，幸好没伤到神经，但起码住院二、三天跑不掉。”好好静养，哈女人的时候我就会出现！”赵子杰叮咛一句。他嘴巴一开就想发笑，却是牵动伤口咳了出来。”嘿！嘿！混血女人的毛还是黑色的，哈哈！黑色的。”一脸苦笑。
　　真是死性不改，赵子杰心里也想笑。随车护士大概等得不耐烦了，原本站在车旁和司机小声说话，这时又回到担架旁摧促：“好了！好了！伤患流很多血，还是赶快送医院吧，哪个家属一起去呢？”一阵浓郁的香味钻入了鼻端，嗲嗲的黏腻语声似曾相识，赵子杰抬起头猛一瞧，哈！怎么是玉珍，那个风骚波霸肉感小护士，不是和张曼玉出去了么？竟然会在这里碰面。玉珍不认得赵子杰，见赵子杰发愣，眼里塞满莫名其妙。
　　阿国也奇了，循着赵子杰目光望向玉珍，嘿！也认出来了，是偷窥过的大肉弹。于是凑手轻捏赵子杰的手，满意的说：“哈！放心啦，很快就好！很快就好！”想想也不对，又说道：“不……不……如果病房护士是她，那就最好不要好……不要好！”乱七八糟、胡言乱语，赵子杰懒得理他。走到丽娟旁商量请娃娃充当家属随车到医院去，等赵子杰交代一下随后就到，反正时间已经凌晨一点多，搞成这样店里也甭营业了，而医院就在左近，过三、四条街就到。
　　救护车带着刺耳的尖啸声走了，赵子杰在外头接同事的电话，小雪、阿珠姐以及另一个妙龄女孩披着银色方格暗纹大衣、光着膝盖以下健美白晰的小腿打身边走过，独不见大奶妹。小雪神色如常，脸上的妆重新扑好，依然明艳妖娆、秀色可餐，没法想像半小时前才和阿国插红插翻她前后两个肉穴。”好雪儿！没问题吧？”赵子杰问她。
　　“呆纠固！”她娇颜如花，俏皮的回赵子杰一句日文。”虽然有点遗憾，但今天我很快乐。真的！”冷冷的小手握上了赵子杰暖暖的大手，脸上果真没有埋怨。”给我电话！改天你应该请我吃顿消夜才是。”狐媚的眼睛盯上了赵子杰。那是当然！原本夜里就打算陪她吃宵夜的，不管改哪一天赵子杰都义无反顾。交换了电话号码后，她红了红脸，又说：“下次我不准你从后面来，痛死人了！”一溜烟赶上前头两人，上了厢型车，绝尘而去。
　　里头还在乱哄哄的，雄哥的一班小弟不知听起司说什么竟有人开始叫嚣。”干恁娘！起司哥你太过分了，跟你说小森早跑不见蛋了，你就不信。”是刚刚脾气暴躁的瘦高个儿阿明。”如果要私了，就交出小森，我会让老头跟雄哥好好处理，是非曲直到时自有论断。”起司态度强硬，料准雄哥这江湖新贵不敢动他。”要公了，我绝对让他背个重伤害，这个地区他也不用再混了。”“我咧……干！”阿明又要冲了出来，雄哥一把拉住他，劈手给他一巴掌：“干恁娘！阿明，你给我进去！”雄哥也火光了。阿明恨恨的走进音控室，厅里霎时沉默了起来。赵子杰站在起司后头，突然觉得起司这人除了好色之外还挺不错的，朋友义气做的漂亮，丝毫不会有贪生怕死、见利忘义的念头。后头椅子上默默坐着一个女孩，是大奶妹，睁着高校生般清纯的大眼在灯光下一闪一闪的眨着，脸上安安详祥、毫无惊惶之色，脸庞还泛着淡淡笑意。是在等起司吧！赵子杰想。雄哥总算考虑好了，语气也平和下来：“起司哥，真要我交出小森赵子杰也没办法，得罪了你们，谁知他会不会跑回乡下躲。”“嗯……我看就让分局来处里吧！”他做了决定。赵子杰想赵子杰也会这样处理的，私了，小森不见红可不能轻易作罢，让警察局来处理，只要躲一阵也许还能搓掉。”呵！呵！好，那我就请张分局长过来好了。”起司也不多说，拿起行动电话就拨，这时雄哥的脸反倒不怎么好看。笔录做到凌晨快三点，赵子杰可真的累了，妈的吴警官尽问赵子杰厕所案发现场到底怎么一回事，为何三个人挤在同一间，该叫赵子杰如何启齿？只好把真相加上三层马赛克再予以淡化处理。

正文 第216章 俏丽的小护士二
　　仅仅这样，远远和张分局长聊天的一个穿着白色T恤，紧身牛仔裤的年轻女孩眼睛却亮了，耳朵这么尖，五公尺外也能闻落叶声，干！送走起司的BMW320，一阵刺耳的轮胎加速声往天边消失，他赶着和大奶妹共登极乐。而赵子杰够了、也累了，就算起司在后头推赵子杰屁股，也抓不准能否插进大奶妹的肉洞里。口袋里有张曼玉房间的钥匙，赵子杰没办法不往她房间里走，与其回到自己冷冷清清的狗窝，不如到张曼玉香喷喷的闺房拥美同眠。
　　轻轻推开房门，晕黄的光线透了出来，床头灯还打亮着，张曼玉背着光安安静静的侧睡着，薄薄的丝被卷在身上，因为转身的关系有大半片粉臀露在外面，映着晕黄的灯光，吹弹可破的一如蜜桃一般。赵子杰蹑手蹑脚的走了进去，在她身旁轻轻坐下，床头柜上放了几本崭新的书，最上头是一本“向百万名店挑战-如何成为成功经营者“，已经看了好几页，中间用张A4纸权充书签，赵子杰看到上头有字迹，抽了出来，密密麻麻写了一堆字，左下角画了个小人儿，一支箭射在眼睛上，遮头盖脚草草的写了好几行字“臭子杰臭子杰臭子杰臭子杰臭子杰“，最后下结论似的又压上三个大字：“讨厌你“，赵子杰心里不禁苦笑。
　　才想丢掉，见到背面还写有一行字，凝神一看，是“子杰，我当你女朋友好吗？”不知是否等赵子杰等累了，想留给赵子杰的话，半夜醒来见不到赵子杰却又爬起来狠狠把它划掉。赵子杰感到鼻头有点发酸，眼框热热的，很想紧紧抱住她，随便说什么都好。探手伸进薄被抚触她腰身与粉臀间的美丽弧线，里头丰满胴体一丝不挂，因为熟睡而微微发烫。虽然疲惫，赵子杰的跨下还是有点动静，不自觉手已轻轻的滑过山岭，来到最令人迷醉的地方。
　　张曼玉因为侧躺两腿紧紧靠着，只露出一小片阖起的玫瑰色阴唇，碰在手心干干暖暖的，乌黑柔亮的毛发服贴的依着大腿，菊穴好似花瓣般整齐的紧缩着。约略是赵子杰碰到她的敏感部位，她娇躯动了动转过身来，全身成为大字型，玉体又再藏进薄被里头。她若有似无的睁开睡眼惺忪的眸子，笑了笑，牵着赵子杰的手放在胸前，没半晌，又自顾自的睡了。
　　赵子杰感觉手底下柔软胸膛的起伏平顺了，才慢慢的挣回右手，没敢吵她，匆匆漱洗完毕，光溜溜的就钻进薄被由后头拥住她，胸膛贴着她光滑的脊背，失控勃起的阴茎就顶在她嫩嫩的两股之间，由后头往前看，她脸上透明的寒毛随呼吸规律的起伏，睡得又甜又香。她没醒来，除了用小手揽住赵子杰的臂膀外再没动作，而赵子杰抱着一团火球原以为很难睡，但，没多久赵子杰就睡着了。这一觉睡的真沉。
　　赵子杰是在一阵急切的“匹啪“声中醒来，睁开眼睛，只见两片麦草色的窗帘剧烈的在风中翻飞，恍惚间好似到了公司开业的会场，大旗小旗一片绿海飞扬。外头是两栋大楼间的小巷，大清早起风灌进巷子来，让赵子杰好似躺在风柜的海堤上，全身浸沐在温柔的风中。然后赵子杰就看见了旗杆，它直挺挺的竖立在赵子杰的胯下，薄被有大半片溜到床下去了，光溜溜的赵子杰躺在包覆着粉红色床套的铜床上，全身就只有一个器官比赵子杰早起。
　　赵子杰记起来这是张曼玉的床，翻身坐了起来，床头闹钟指在八点五十分。”糟糕！”赵子杰心头暗叫一声不好，今天十点钟开会，得先跟副总们做会前讨论。”张曼玉！”赵子杰喊了一声，没人回应。洗手间门开着，地上没有水渍，而房间里根本藏不了人。这么早就出门？赵子杰心中纳闷，眼睛在四周搜寻，床头柜上的新书不见了，换成另一张A4纸，抽了过来，上头横写着二行字：“赖床的猪！该起床了，迟到我可不管。”“我在猪身上下了封印，晚上消失了就别碰我！PS：是持久型唇膏喔！”赵子杰好气又好笑，好像听过这么个叫人起床的笑话，没想到给她学了去，至于什么封印来着，到底什么一回事？于是赵子杰在猪身上开始找了起来，并不难找，就在小腹下端阴毛上缘那片白晰晰的皮肤上看到很显眼的一个艳红唇印，压得很仔细，唇形也很美。嘿！这顽皮刁钻的小女人，竟然给赵子杰扣上贞操锁。
　　忙碌的一天在连串的会议下转瞬就过，赵子杰提着一堆资料，打算回家先赶一个休初步规划，晚上再过去找张曼玉验收成果。午间在公司和阿国联络过，他说伤势并不严重，部份肌腱和肌肉被割断，昨晚缝了一二十针，今天再做些检查，没异样的话下午就可以出院，短期间除了避免搬运重物外，并没有什么不便之处，不到半个月时间就可以康复了。赵子杰才想跟他说恭喜的时候，没想到他却说他不想出院，赵子杰很惊讶的问他为什么，他给赵子杰的回答却不令人意外。
　　他说昨天已经跟玉珍达成邂逅的第一要件，有了初步交谈，知道她是内科病房的护士，所以今天打算挂内科门诊看能否办理住院健康检查，顺利的话也许能搞上这个风骚肉弹小护士。当然啦，赵子杰除了恭喜外又多祝福了他几句。远远的，赵子杰就看到一个清汤挂面发型，白色T恤，蓝色直统紧身牛仔裤的女孩站在公寓铁门外，小脸上挂着一副金边圆框眼镜，不断扬着发丝东张西晃。赵子杰不以为意，在这么大一栋公寓，每天都会遇见好多人的。
　　来到近前，掏出钥匙正要往孔里塞，她趋了过来，怯生生的问：“嗯……请问是子杰先生吗？”声音甜甜的。原来是等赵子杰，怎么最近老有艳遇？”我是呀！”赵子杰露出了第一号迷死人笑容。”我……我是美花报导的记者钟……钟莉A。”“钟、钟丽A？”赵子杰改不了爱开玩笑的个性。
　　“不！不！是……钟莉A。”她小脸一红，清纯小脸上艳红的唇嗫嚅着。这么害羞怎么当记者呢？赵子杰心里不禁这样想。”哦……有甚么事吗？”赵子杰问她。”昨天我们……我们好像照过面，你……你记得吗？”“昨天？”赵子杰真的想不起来。”是……是在北门分局……北门分局你知道吧？”一脸期待的样子。
　　“哦……你就是……那个……那个……”赵子杰好似有点印象了。”对！对！我就是张分局长的外甥女！”她总算吁了一口气。赵子杰记起了昨天分局里那个女顺风耳，原来是张分局长的外甥女，但这干赵子杰屁事，虽然是挺清纯的一个小美人，但化的妆也未免太故做成熟了吧！唇膏色泽跟赵子杰小腹上的唇印还一个样。”有什么指教？”赵子杰看着她颈炼上挂着的记者证，上面写着《新民晚报》“是这样子啦！昨天你跟朋友不是在分局报案吗？我陆陆续续听到了一些内情，舅舅顺便也告诉了我一些，觉得蛮……蛮有趣的，不知道方便跟你做个访问吗？”距离拉近了一点，她讲话也顺了些。拜托！这种事赵子杰怎好说出口，更别说登在美花报导这种膻色腥的杂志上头。”不好吧！你知道这不太能说的！”她小脸红了红，当然知道不太能说。
　　“可……可……可是我进杂志社没多久，还没缴过稿，总编要我这期务必得生出来。”看赵子杰没回答，接着又说：“舅舅还说他跟你有交情，你应该会给他面子的！”妈的！拿张金坚压赵子杰，谁理他？赵子杰心底干撬了十几声。”我看这样吧！你到医院405号床，找当事人问最清楚了。”事急从权，赵子杰只好出卖阿国了。”不行啦……人家中午才被他轰走，他好凶的！”看赵子杰又拿起钥匙来，她可焦急了。
　　“哼！我也很凶的，你还是去求他好了。”纠缠不清，开了门赵子杰还是先溜为妙。赵子杰打着赤膊，穿着条衬裤，伏在图桌上画出入动线。”哔……”门铃又响了，这已经是第三次了，每十五分钟一次，这钟丽A的缠功的确不错，可怎不去缠阿国呢？赵子杰心底不禁佩服起她来了，也舍不得这么个小美人在外头吹西北风。”可是该怎么治她呢？”赵子杰捧起满满一大钢杯的咖啡，边喝边想。
　　良久！计上心头，既然她要膻色腥，那赵子杰就送她大大一个膻色腥！做好布置，赵子杰没披上外衣，就这样一件衬裤大剌剌的打开门，门外原本脸上堆满笑容的钟小姐一见赵子杰这样，红着脸匆匆别过头去，支支吾吾的说：“你……你……你要穿件衣服吗？”赵子杰心头暗笑，嘴里依旧风凉的说：“不了！访问完我打算洗澡，你到底要进来吗？”她哪舍得再出去，侧着头红着脸就随赵子杰到沙发坐了下来。
　　“辛苦了！当记者可真不简单喔？”赵子杰随口一问。”还好啦！看是哪一种记者！”她总算转过头来，只敢盯住赵子杰眼睛。”是呀！电视上的记者都好威风，大人物可都怕死他们，没有不尽量拉拢他们的，还不威风？”赵子杰依旧废话一堆。”那毕竟算少数，像我们这种小记者，在公司被编辑盯，出来还要遭白眼，可怜的很，而大多数记者都是如此。”她秀丽的眼睛里堆满苦笑。
　　赵子杰觉得她的眼睛很是灵秀剃透，带着副大眼镜却丝毫不减韵味。但！赵子杰还是要下点猛药。”叫你丽A可以吧？我跟你舅舅蛮熟的，虽然年纪长你不了多少，但你也像是自己外甥女一样。”先拉拉关系。”好啊！那赵子杰就叫你子杰哥怎样？”关系近，套新闻才快咧！看她已经敢正眼面对半裸的赵子杰，心想，是时候了。于是赵子杰侧了侧身子，盘起左腿到沙发上，感觉“咚“的一声，有东西掉到右边宽短的衬裤裤管上，心里想着她待会的反应，一爽，那东西还慢慢胀大顶向裤身，由她的角度，应该可以看到一支毛茸茸的东西才对。
　　“好啊！这样访问起来才亲近。”赵子杰嘴里回她的话。只听她娇呼一声，整个脸红得像个苹果一样，直红到耳根后头，”你……你……你……”她看着赵子杰的裤裆，忘了转过头去，羞得连话都说不出来。”怎么了？”赵子杰故意装傻，低头看了看，阳具还没长的让赵子杰看到。她转过头，喘了喘气，丰满的娇躯往旁边稍稍挪动，过了好久才说得出话：“没……没……没事！可不可以谈谈昨天的事？”她不敢说看到阳具这件事。
　　赵子杰不饶她，把撑起的裤身转了方向，还是对准她，嘴里说：“是不是应该先问问子杰哥的基本资料才对？”哈！她又看到了，羞的一双灵秀的眼睛就要落下泪来，粉颈直往旁边扭，又怕被误会不尊重赵子杰，勉勉强强拿一双黑白分明的眼珠子盯住赵子杰。”怎么了？你脖子扭这样不累吗？”赵子杰明知故问的打趣她。
　　她重重眨了眨眼睛，吁了好大一口香气，坚挺的乳房在T恤里上下一阵子，终于决定要说出来。”你……你……你的那个跑出来了。”呶了呶嘴，伸出纤纤玉指比了比，脸上的羞赧神色娇艳欲滴，让赵子杰过瘾极了。”什么东西？”赵子杰假装低头瞧瞧，还是要问。”那个……那个……那个……裤子里头的……那个啦！”却怎么说也说不清楚。
　　赵子杰恍然大悟似的放下左腿，伸手在裤裆上拨了拨，阴茎还是顶着裤裆：“哎呀！抱歉！它看到漂亮女生就想亲近人家，管不住的！”“子杰哥！你……你……你好坏喔！”轻怒薄嗔，真是让人心痒。”要不要喝杯茶或咖啡？”该进行下一部棋了。看赵子杰站起身来，她也只能说好。
　　“就喝咖啡好了！”不管怎么选，赵子杰也只有半温的咖啡给你喝。”刚煮了曼特宁，剩半壶还在炉子上头保温，就请你喝！”拿起马克杯，把壶里浓浓的咖啡全倒了进去，心想越浓越好，卯起来加了四粒奶油球和七八勺的冰糖，搅一搅，咖啡就像芡汁一样浓稠。端着满满的一大杯热咖啡，赵子杰小心翼翼的走到她身旁，嘴里装模作样的直喊着：“小心！小心！很烫喔！”脚下假装绊到桌脚，一个踉跄，一杯温咖啡没头没脑的泼在她身上，整个人狗吃屎般全压在她丰满的身躯上头。双手反射性的往内一缩一撑，竟然结结实实的扶着她浑圆而充满弹性的乳房。感觉手底下好一团柔软滑溜的肉球，鼻子凑着发际，传来淡淡女体幽香，心神一荡，阳具瞬间蹦了起来，仿佛顶向一团硬硬的东西，斜眼一瞄，竟恰好顶在她的胯下。”啊……烫！”咖啡才泼上身，她直觉的喊了出声，到发觉不太烫的时候，整个娇躯已经被赵子杰压在沙发上头，而私密而敏感的部位竟然牢牢被赵子杰双手按住。

正文 第217章 俏丽的小护士三
　　“啊……”她又叫了一声，贴着赵子杰的脸庞像开水般渐渐滚烫起来，坚挺乳房剧烈的喘着气，带着赵子杰的手起起伏伏，波澜壮阔。良久！她晕红着双颊把赵子杰推了开来，漂亮的眸子里带着懊恼，也有一丝的燥动，静静不发一言的抽起几上的面纸，低着头擦拭着身上的水渍。赵子杰看她白色T恤由右边胸脯一直湿到下摆，全染成咖啡色，水份虽被拭去，色素还是显眼的留在上头。紧身牛仔裤的裤裆、大腿部位湿了一大片，蓝色转为深蓝色，搞不好连内裤也湿了。”抱……抱歉！真是抱歉，把你淋成这样，怎么办？”赵子杰一脸惶恐。
　　“你……你是不是故意的！”她埋怨道。”怎么这么说？我像那种人吗？”希望她不要一怒掉头离去，好戏可还在后头咧。”你看啦！人家这样怎么回去？”小嘴嘟了嘟，显然是怪赵子杰。”嗯……我看这样好了……我借你几件衣服，你上浴室冲冲澡顺便换上，脏衣服我就拿到洗衣机去洗，脱完水后晾起来，等你走的时候看怎么办再说！”“……”她想了想，好像也只有这个办法。
　　赵子杰由衣柜里拿出一件黑色T恤和白色运动短裤交给她，她倒没仔细看，走进浴室脱掉衣服，稍稍打开一条缝就把脏衣服递了出来，接着哗啦啦的水声响起。赵子杰心想她还真不避嫌，难道不怕赵子杰闯进去把一丝不挂的她给强暴。现在的女孩子真是越来越开放了，连最起码的危机意识都没有。还好她记得锁门，否则赵子杰难保自己不闯进去。
　　脏衣服给很仔细的包成一团，走到阳台才刚要丢进洗衣机，发现里头竟还包着白色的胸罩及三角裤，稍稍一摸，原来胸罩湿了、内裤也湿了一角，穿在身上一定黏褡褡的难过死了，难怪她要全换下来。趁着这个机会，赵子杰仔细端详手中小巧的内衣裤，是白色丝质带蕾丝花边的款式，很精致，薄薄的内裤除中央部位是双层布料外其余几近半透明。赵子杰像正常男人般一一将它们凑近鼻端嗅了嗅，胸罩湿了大半边，有浓浓的咖啡香和奶味，应该是奶精散发的味道！内裤只在腰际湿一小角，私处部位因为久穿有些泛黄，上头有淡淡透明的黏液，几不可辨，闻起来好浓郁的阴户骚味，整个人为之一振。
　　水声停了二、三分钟，还是不见她出来，赵子杰知道她是不敢出来，但难道她还能躲在里头一辈子吗？撑了好一阵子，丑媳妇终归要见公婆，门慢慢被打开来，探出一颗熟透的红苹果，然后娇躯披着宽大的T恤也出来了，最后是双手紧捏住裤边的屁股，不情不愿的跟着出来。”我就知道你也好坏，故意捉弄我！”她狠狠的瞪赵子杰一眼。
　　“我哪有？我明明乖乖的帮你洗衣服，真是好心没好报！”赵子杰喊冤道。她气鼓鼓的捏住裤边，小脸上一阵红一阵白，看赵子杰一副沉冤待雪的无辜样，好不甘心，双手一放，大声嗔道：“你看看，你看看，这裤子怎么穿嘛！都……都快被看光了！还没耍我？”就看一件白色运动裤直开到大腿根部，有大半片雪白的小屁股全露了出来，底下是春笋般细嫩挺直的大腿。
　　这一幕十足活色生香，想到她里头光溜溜的没穿内裤，赵子杰的胯下不禁帐棚一搭，足足扬起一百三十五度，把衬裤拉得笔直又光亮。她瞧见吓了一大跳，匆匆低下头，走到沙发坐了下来。”哼！又不是故意的，给人家看到一点点会怎样？你还不是偷看我的！”“你……你……你……是它自己跑出来的，又……又不是我爱看。”心中一急，讲话又结巴起来了。
　　赵子杰发誓赵子杰从来没这么快乐过，看她乖乖坐在沙发上，连来的目的都给忘了，脸上的晕眩由进来开始压根没退过，好一副任君宰割的小媳妇模样。”喂！丽A！不访问的话我可要先洗澡了，你看我裤裆也湿了一片！”她哪敢看，粉颈一扭，竟然偏向另外一边。赵子杰心头暗笑，还是提着条衬裤走进浴室，故意只把门掩上一半而开着半边，所幸浴室在房间的另一端，离沙发足足有五步路，否则她一定骂赵子杰是暴露狂，那就不好玩了，最好她以为赵子杰是不经意的春光外泄才有趣。
　　在她进来前，赵子杰早把衣柜旁的活动式全身穿衣镜移到浴室边，贴着墙壁算准角度，待会由她所在的沙发上就可以欣赏到由赵子杰领衔主演的猛男秀了。”嘿！这可是免费附赠的喔！”赵子杰打起精神，在浴室化妆镜前扭了扭腰身，挺了挺胸肌，拉下裤头，入眼心底叫声不妙，张曼玉红艳艳的唇印还留在小腹上头，却怎么看就只剩淡淡的红影，难道白天流太多汗让它流失掉，现在这么洗掉的话，晚上一亲芳泽的良机不就飞了，可怎么办才好？
　　斜眼望向穿衣镜，丽A还没注意到穿衣镜的玄机，背着镜子正站在图桌前看赵子杰的规划图，赵子杰心中灵光浮现，有了定计。随着“哗啦哗啦“的水声响起，赵子杰瞄见她转过娇躯又重回沙发，仰着一头青丝想着事情，然后由皮包掏出笔记本不知写些什么。赵子杰不敢用正眼注视镜子，因为当两个人的眼光在镜中交会的话，她一定知道赵子杰也正在看她，那么戏就不用唱了。
　　现在赵子杰全身已经湿透了，而她还在写着东西，赵子杰重重咳了好几声，呵！她抬起头眼睛亮了起来，总算发现镜中玄机。朝镜子看了一会儿觉的不好意思，她又低下头继续写，但是好像心神不宁似的，手底下全不见动作，没三十秒，终于克制不住丢下纸笔再次扬起头来。
　　赵子杰正脸避着镜子，尽量用眼尾余光偷偷瞄着，知道她一定不舍得放过这偷窥的机会，毕竟人心底层都有好奇的欲望，遇着窥探别人隐私的机会，哪肯轻易错失，于是赵子杰挪了挪身子，让男性的性征有最佳的显露角度，打算开始赵子杰的表演。首先赵子杰低下头来，淋上洗发精，打算开始洗头，将整个坚实的臀部透过镜子映射到她的眼帘，她一定可以在镜中看见赵子杰厚实的臂膀、强健的蜂腰以及紧绷的男性臀部。
　　如果够仔细的话，甚至连遇热松垂的阴囊以及巧克力色的屁眼都一览无疑。瞄向镜子，赵子杰见她睁大了眼睛，娇躯如泥塑般动也不动，只有发丝给窗外的风带着翩翩起舞。在赵子杰冲掉满头泡沫的时候，她抽起面纸开始擦汗。然后，赵子杰全身抹上沐浴乳开始洗澡，因为知道正被女人偷窥着，阳具一直处在剧烈勃起状态，阴茎上扬成弧状，斜斜指向天花板，而龟头足足一粒奇异果那么大，泛着深浓的红光。
　　扭转身子，赵子杰显露侧面让她瞧瞧，觉的热水激起的水雾或许妨碍她的观赏，伸手止住莲蓬头，让浴室烟雾稍稍散去。然后挺着铁棍般的阴茎将胸腹及两腋洗刷干净。随着影像益发清晰，她大概被镜中的男体撩的欲火上升、全身燠热，两只玉腿不安分的打开来透气，赵子杰可以若有似无的看到裤缝内黑乎乎的一团以及贴紧沙发的白花花粉臀。而她抽起第二张面纸，竟擦起眼镜上头的雾气。
　　想到她阴户一定开始泌出淫水，赵子杰的阴茎涌上一股不能不解决的麻痒，赵子杰一边瞄着她裤缝里的暗影，一边幻想在里头抽插的情形，右手握住阳具，开始前后不停的搓动。镜里的她忽然张大了嘴巴，粉颈朝前伸了出来，一脸羞赧外加难以置信的模样。她越是看得起劲，赵子杰越是搓得爽快，然后赵子杰看到她右手带着面纸伸入短裤内抹拭起来。
　　赵子杰想像不到还有什么更煽情的方法来刺激她，除了淫秽的摆动小屁股之外，那么好吧！赵子杰就送佛送上西天！手套着阴茎，赵子杰臀部一挺一缩的做起打从娘胎以来没做过的自慰动作，仿佛自己真是舞台上的猛男一样，就算瑞奇马汀也不过如此。她一定没看过这么逼真的猛男秀，外头的猛男好歹还穿丁字裤，而赵子杰这个猛男竟然连阴茎上的血管都纤毫毕露。她大约真傻了眼，眼睛直勾勾的盯着镜子，胸脯开始上下喘息，而小手伸进裤缝里已不再像是擦拭的动作，赵子杰看倒像是揉动起来。
　　一想到这么个清纯的小美人竟然看着赵子杰淫荡的揉起阴蒂，这种手不动腰动的拙劣自慰方式竟然也把赵子杰带上喜玛拉雅山山颠，只觉脑袋一阵晕眩，龟头止不住的胀大酥麻，就在快要爆发的前一秒钟，赵子杰转过正面对准镜子，眼睛迎上她散漫的眼神，一股白浊的阳精在她目送下狠狠喷向带有水渍的墙壁。而她眼神一触及赵子杰欲念流转的目光，娇躯震了一震，俏脸若有所觉的大羞失色，然后整个人没命的埋向身侧沙发，再也不愿起来。
　　这个澡实在洗得赵子杰爽到毫颠，没三分钟后赵子杰忝不知耻的吹着口哨带着浑身清香出来，她已经不再管裤内的小屁屁有大半片跑出来见人，两只手臂蒙着脸直埋到沙发最深处。”小丽A，看的过瘾不过瘾啊？”赵子杰心里实在是快爽死了。她动也不动，根本就没脸再看赵子杰。”子杰哥表演的好不好呀？你喜不喜欢？”赵子杰又问了她一次。
　　她不言不语，香肩微微抖动，竟然暗暗啜泣起来。赵子杰没想到会把她弄哭，不觉慌了手脚，贴着她在她身旁坐了下来，赵子杰双手轻轻抚着她的肩，静静等她平静下来。许久，饮泣的声音停了下来，而她整个身躯竟好似与沙发融为一体，偌大一个房间里，除了窗外夜风的呼啸声外，再无任何动静。终于还是赵子杰打破沉默安慰她：“乖丽A！不要哭！子杰哥又不会笑你。”又是一阵安静，然后模糊的声音总算贴着沙发传了出来：“唔……你……你比那个什么国的还要坏，这……这样玩弄我，我……我……我没有脸见人了，唔……唔……怎么办？……叫我……叫我怎么做人？”话里夹杂阵阵鼻音，她还是真的难过。
　　赵子杰想了想，到底应该如何来开导她，”嗯……那你说，子杰哥这样打手枪自慰又该如何做人呢？”只好拿自己下手。”你不同嘛……你……你是男生，男生都会打……打手枪，可是人家是女生耶！”模糊的声音幽幽的传来。”同样是人哪有那么大的差别？不管男生或女生都有追求快乐的权利，况且是子杰哥故意逗你的，你根本不知道被赵子杰看在眼里。”“不管啦！人家被你看到那么丢脸的事……叫人家以后怎么办！”赵子杰难道一定得帮你想办法吗？干脆你就嫁给赵子杰好了！赵子杰心里好想这样回她，只是嘴里还是温柔的说：“我还看过女孩子拿按摩棒自慰咧，而我根本不会感到讶异，反而很喜欢她，毕竟自己能做的，为什么女生就不能做，不接受就太自私了！”连张曼玉都出卖了，再不灵赵子杰就没辄了。半晌，她扭过头来，满脸泪痕的问：“真的？”“嗯！真的。”赵子杰强调的点了点头。
　　“可是……可是……你要发誓不笑我……还有……不准告诉别人。”她一脸哀求的看着赵子杰。无可奈何的赵子杰举起右手，大声朗诵起誓言：“我以我的贞操发誓，绝不取笑丽A，也绝不向第三者透漏今晚丽A淫荡的事。”哈！她总算破涕为笑，拉起地上的皮包回手就往赵子杰头上砸来：“你……你还有贞操吗？还有……还有……什么我淫荡的事！”赵子杰怕被皮包砸到，猛一低头，整张脸贴进白色运动裤遮不住的浑圆粉臀内，鼻间传来新鲜的沐浴乳香味还有浓郁的女人阴户骚味，而眼睛凑巧窥见旁边鲜嫩欲滴的丰厚阴唇，湿褡褡的，缝隙里还淌着淫水，大阴唇边舒密有致的阴毛甚至毛细孔都历历在目。赵子杰哪禁受的住，一伸舌头就往缝隙间的水珠撩了过去。
　　舌头才刚刚掠过，她像是给高压电电到一般，整个人跳了起来：“你……你……你不可以喔……人家今天才刚认识你！”红霞满面的她，直躲到图桌边去。”才刚认识你，你就偷偷的把人家身体全看光，还看得那么兴奋。我当然多多少少也要捞点好处。”边说赵子杰边自在的在沙发坐挺身子。她气嘟嘟的站了好一阵子，好不容易想到该说什么：“不管啦……反正就是要慢慢的来！”真不知是慢慢的来个前戏，还是慢慢的跟她谈恋爱，赵子杰心里好笑，终于把赵子杰最后的要求说了出来：“可以是可以，不过你要答应我一件事情！”

正文 第218章 俏丽小护士
　　她秀目微睁摆出愿闻其详的样子，赵子杰只好接着说：“嗯！……在……在这里帮我亲一个唇印！”左手把裤头拉下，露出浓密的三角地带，右手就指向那片白晰的平原。这一刻钟，不只她羞着脸呆在一旁，赵子杰自己脸上也热辣辣的难受。屋子里脸红的人，累积到了两位。赵子杰想她对赵子杰的身体已经不再陌生了，每一个器官、每一个不堪入目的原始反应她都已经窥见，如今只不过要她在赵子杰身上留下唇印，算算实在是小儿科。
　　也不多问什么，两条修长挺直的粉腿又迈了回来，就在赵子杰身前她袅袅的弯下腰身，把一头乌黑俏丽的发丝洒满赵子杰的胸腹，而湿湿热热的樱唇贴上赵子杰微微颤抖的小腹。穿过发丝的空隙赵子杰看见她潮红的脸颊、优雅阖起的眼皮，双手环过她笔直的大腿，赵子杰就轻轻扶在她曼妙的腿臀交际处，没有闪躲，也没有丁点的不悦，这一吻，虽然吻在荒唐的地方，却好像四季交替一样理所当然。
　　难以言喻的，两人之间好像有了些什么，又抓不住真正多了些什么，在她樱唇刚离开的时候，赵子杰听到她感慨的说：“没……没想到你竟有这种嗜好！”赵子杰看到小腹上头失而复得的艳红唇印，心念电转间不禁脱口而出：“你……擦的是持久型唇膏吗？”波光粼粼的美目笑了：“你真笨！现在的持久型唇膏都不会掉色，哪里吻得出口红印呢？”赵子杰整个人一震，右手猛拍大腿，心里暗呼好险，差一点就着了张曼玉的道，这女人还真不是一句奸诈狡滑可以形容。
　　赵子杰和丽A间莫名奇妙的多了些什么，接下来的时间与空间中不禁充满了拘束与尴尬，赵子杰想她是需要时间来喘息的。于是赵子杰让她在衣橱里挑了身满意的衣服逃了开去，未竟的访问就留待下次，在下次她来取回晾在阳台上轻舞飞扬的那一件白色T恤与蓝色低腰紧身牛仔裤的那一天。八点四十分，夜渐渐深了，赵子杰打开窗户往对面张曼玉的大楼望去，点亮的窗稀稀落落的才四成不到，或许新大楼里住的泰半是离乡背井的年轻上班族，前半夜习惯流连在灯红酒绿的奢靡世界，不到油尽灯枯、酒罄囊空是不思返家的。
　　张曼玉的灯打亮了，开敞的窗后有人影晃动，凝聚目光可以分辨出是张曼玉和那个叫做志平的男人。两人间似乎正激烈争吵着，张曼玉坐在床头拿着一方手巾拭着眼睛，而男人两只手不断挥舞，好似强调他炽盛的怒气。赵子杰关心张曼玉的现况，赶忙拿出桌底的单眼望远镜熟练的对准焦距，很快的，赵子杰穿过空间进入了张曼玉的闺阁。志平壮年老成的黝黑脸孔现在一副气愤难平的样子，嘴里喋喋不休的正说着一连串的话语，然后右手往身旁一摊，一双牛眼注视着张曼玉。赵子杰读他的唇可以认出几个字：“你怎么可以这样对我？”而张曼玉依旧拭着眼泪，思索一阵后幽幽的回了几句，赵子杰无法分辨，只见志平开始焦躁的踱起方步，迈完一圈又是一圈，最后抓起床头的台灯就往墙壁砸去，”匡呛“一声，清脆的破裂声划破夜空传了过来。随着志平情绪的失控，张曼玉的泪水如决堤一般的大量涌出，嘴里说了句“你走！你走！”之后，伏在床头呜呜咽咽的抽泣起来。听到这几个字，志平好似疯了一般，脸色由红转紫，憋着怒气，腹中火头一阵强过一阵，没一会整个五短身材压向张曼玉就要将她抱入怀里。
　　而张曼玉背着志平拼命舞动粉臂就是不让他得逞，纤细的手肘撞到了志平的手臂、胸膛、头颈，却像泥牛入海般完全起不了作用，柔弱的身体很快的被志平揽入怀中，但娇躯还是不断的扭动，就想往前挣脱。志平抱着死命挣扎着身躯，许久不见停歇下来，既使白晰的肌肤现出殷红抓痕，泪水也浸湿床单，张曼玉依旧逃难般的只想离开志平怀里。
　　无法平抚怅然若失的感觉，也不甘心真情尽付流水，失落引发忿恨，耐心很快的用完了。志平狠狠一巴掌往张曼玉后脑勺打去，直把张曼玉打的摊在床上，毛茸茸的手脚齐来，蛮力一使就把乱窜的身体抵在膝下。张曼玉两只脚还在不断扭动，白嫩的小手握成粉拳有一搭没一搭的往身后反击，却都打在铁柱般的手臂根本无济于事。
　　赵子杰看的怒火中烧，原本认为自己不过是张曼玉新交的男人，不敢登堂入室介入他俩情侣间的私事，现在眼看这男人不仅不知怜香惜玉，更且动手动脚一味地蛮干，昂藏七尺的大男人竟然动手打起柔弱的女人来。孰可忍孰不可忍，捞起壁脚的铝制球棒就往对面冲去。
　　张曼玉房门锁着，里头传来唔唔哼哼的挣扎声，想到上下楼花了四、五分钟，赵子杰怕张曼玉有什么不测，直接一脚就往大门踹去，没想到门没被踹开自己倒震的后退了两、三步，而右边脚踝还隐隐发痛，时间急迫，顾不得安抚脚上的疼痛，赵子杰掏出钥匙就把门打了开来，球棒顶在肩上，就等相准目标给予迎头痛击。
　　没想到门才打开，一团黑忽忽的东西就往头上飞了过来，赵子杰感觉自己反射性举起遮挡的手肘传来一阵剧痛，然后右肩、前额、下颚遭受金属物的猛烈撞击，”碰！”的一声赵子杰整个人往后撞上开启的门扉，一股热热的液体划过眼角，视线散乱模糊起来。房间里志平狞着脸注视着赵子杰，沾染些许淫水的阳具就吐在裤外。张曼玉嘴角噙着一丝鲜血，发丝散乱，黑色短裤与米色丁字内裤被扯在膝间，整片雪白粉臀活生生的露在外头。娇躯在大手底下扭了几下，挣脱不出，张曼玉泪眼盈框的美目关心的看着赵子杰，问赵子杰：“你怎么来了？”赵子杰站稳身子，睁了睁快被鲜血蒙蔽的右眼，抓稳球棒就往床头的志平挥去。志平胸有成竹的抄起被单往前一顶，稳稳的接住一棒，右腿一伸又把赵子杰踢到门扇上头。只觉腹部强烈酸痛袭来，赵子杰蜷缩起身体，肚子里阵阵苦水涌上喉头，眼前千万金星乱冒。还待挣扎起身，志平的黑影已经罩在头顶，落雨一般的拳脚没头没脑的洒向身上，撕裂般的痛楚蔓延到每一个器官，然后在疼痛中赵子杰晕厥过去。悠悠醒转，自己竟然被绑的像肉粽一般丢在墙角，房间里一片凌乱，门紧紧关着，梳妆台的小椅就倒在门边，不锈钢椅脚上还沾染着丝丝暗红的血迹。
　　铝棒这时到了志平手上，他把铝棒扛在肩头，野兽般的眼神定定的看着赵子杰：“怎样？醒来了吧！”“你想怎样？”赵子杰看看他手底下悲泣依旧的张曼玉，恨恨的说。”也不先掂掂自己几两重？那么没用还想英雄救美。”志平嘴角露出轻蔑的笑。”你到底打算对张曼玉怎样？”赵子杰又问了一句，突然闻到脸上一股尿骚味，而在身前有一滩黄浊的液体，积成一滩黄潭。”嘿！你也只配喝我的尿，还敢跟我抢女人。”他狰狞的笑着。
　　知道他竟用自己的尿浇醒赵子杰，赵子杰肝火上升就想站起来与他拼个玉石俱焚，没料到才起身便觉双腿发软，”噗通！”一声又跌坐在地上。”妈的，这婊子我不但给她钱帮家人入殓，给她房子遮风挡雨，还帮她找好工作，就在最近甚至还想出钱帮她开店，她不感念我对她的好没关系，今天却要我不可以再找她！”他越想越气，拿起球棒一挥就把铜床砸的震天嘎响。
　　“干！我装的斯文老实还不是为了她，没想到她今天竟然说要分手，这不是把我半年多来的努力和付出当成狗屎吗？”“说！……是不是因为你？”他把球棒直直的对准赵子杰的脸。赵子杰实在轻蔑他这么输不起，昂首大声说：“是又怎样？感情又不能勉强，她对你只有感谢，根本没有感情，你难道不知道吗？而我跟她可是一见钟情！”他插口打断赵子杰的话：“我没要求她的感情，只要她乖乖的跟着我，难道这也不行！”转头忘了张曼玉一眼，接着又说：“我有哪一天不关心她的生活，不费神想着她的需求，而她竟然这样对我！”硕大的牛眼里悲愤难平。对于这样一个输不起的可怜虫，赵子杰只能用极端轻视的眼光注视着他。”好！好！一见钟情是吗？我倒要让你们看看什么叫做苦命鸳鸯。”怒气无法发泄的他，想用实际行动反击赵子杰的目光。只见他一把抓过张曼玉光溜溜的屁股，右手放下球棒就往发红的阴户抹去。”不……不……不要……不要……”张曼玉挣扎着往前爬。
　　“臭婊子，你再爬我就拿球棒砸你的吃尿男朋友。”他威胁道。张曼玉扭转粉颈哀戚的望向赵子杰，脸上充满心疼与不舍。”呵！舍不得吧！我现在就要让他瞧瞧你的每一个肉洞都可以被我搞得如何的爽，让他知道你的身体到底有多爱我，嘿！这样他就不敢再胡言乱语了。”“你……你……不可以这样……你刚刚不是说爱我爱的发狂……怎么狠心这样对我。”张曼玉垂着双泪哀求着他。
　　“嘿！我这不是正要爱你吗？难道我还希望你回过头来爱我？”大力的掰开粉臀，露出微肿的阴唇。”吃尿的！看到没？这就是我早也插晚也插，插了几千几百次的肉洞，待会你就会看到肉洞有多喜欢我的鸡巴！”握住龟头的手稍一迟疑，忽然对张曼玉说：“舍不得你的吃尿男友挨球棒，你就自己抓着鸡巴塞到肉穴里头去吧。”“呜……呜……不要这样对我……不要这样对我……”张曼玉伏在床上涕泪纵横。”锵！”的一声球棒飞到赵子杰的脚前。志平一脸狰狞的说：“臭婊子！你给我听话一点！别以为我真的不敢再把他打昏！待会如果你不听话，我会好好的再打昏他一次给你看。”张曼玉看到身后铝棒飞到赵子杰的脚下，心底再不情愿也不得不屈服，抬起上身依旧挺起屁股，反手握起粗短红肿的鸡巴就往自己肉缝间塞。只见圆圆的龟头拨开粉红色阴唇往阴道慢慢前进，随着进入越深阴户撑的越是鼓胀。”唔……”张曼玉樱唇发出痛苦的声音。
　　“怎么不会叫了，你不是最爱叫床的吗？”志平恶狠狠的说。”
……”张曼玉没回答他。”好！那我就让吃尿的再昏死一次！”志平作势就要起身。”不……唔……唔……喔……喔……”张曼玉抓着鸡巴，又往肉穴里头塞进一些，嘴里半真半假的呻吟出声。”差不多了，自己摇动屁股来干鸡巴吧！”阴茎进去三分之二，志平一巴掌打在粉嫩的屁股上命令道。只见浑圆的屁股上，两瓣玫瑰般的阴唇牢牢地贴住阴茎，前前后后的不断摇动起来。
　　“怎么又不叫了？”志平狗嘴又出恶言。”哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”张曼玉发出规律的呻吟声，股间敞开的肉洞带着些许淫液吞吐着粗短的阴茎。”嗯……喔……妈的臭婊子，你放录音带呀！赵子杰看你是真的要赵子杰扁你的吃尿男朋友！”志平快美起来，脑袋却丝毫没有迷糊。”说！……喜欢给我干！每天每晚都想给我干！”志平玩起语言游戏助长淫兴。
　　“噢……我……我……我……喜欢……给……给你……干！每……天……每……晚……都……想……给……你……给你干！”张曼玉无奈的重复他的话，粉臀越摇越快。”喔……说……说……看到我的鸡巴你的戮脱鳎就想被插！”志平又来一句。”喔……喔……啊……啊……看……到……你的……鸡……鸡……巴……我……隆…就……痒，就……想……就想被……被……你……干！”红肿的阴唇滴下一丝丝淫水，沿着粉白的大腿往下流。
　　“啊……说……说你的乱荡得要死，给狗、给牛、给猪干，就是不给吃尿的干。”志平黑脸涨成深红，已经濒临崩溃边缘。”啊……啊啊……我……的……隆…淫……荡……的……给……狗……给……牛……干……就……是……不……给……尿……干……”“喔……啊……干……干恁娘咧……尿……尿还会……干……干人！”志平咒骂一句，两只手抓起粉臀，发狂似的抽插如撞钟，赵子杰看张曼玉的阴户被插的红肿一片，眼角不觉渗出泪水，眼旁伤口被浸渍的隐隐生痛。”喔……喔……啊啊……我……我干破你的……破篾仔……臭鸡巴……贱隆…啊……啊……啊啊啊……”下三烂的国骂一连串冲出，志平黑脸发紫，阴茎胀得也发紫，每次狠狠插入直把肥嫩的大阴唇挤的往外鼓起。”喔……喔……啊……”张曼玉根本不让他喘气，一次次狠狠套到阳具根部让阴唇撞击阴囊发出子杰的淫荡声。”啊……啊……赵子杰咧……干破恁娘老鸡掰……”志平没命的抓紧粉臀，狠狠的顶向子宫前颈，黑不溜丢的毛屁股一突一突的抖着，眼看已经葬身在欲海淫浪之中。

正文 第219章 俏丽小护士五
　　“现在该吃尿的上场了。”志平转头看赵子杰一眼，摇摇头说：“唔……他的鸡鸡被吓的缩进去了……嗯……真是没用！”煞有介事的想了想，突然一脸灿烂的说：“肉棒既然没用，可是又不能不顾及他的权益，只好用他自己的球棒代替他。”张曼玉本来还瘫在床上喘气，听到这话吓得整个人挣扎着往床边移去，潺潺冒出精液的肉穴在被单上拖出一条白花花的水痕。
　　“干恁娘咧，你敢这样，除非是杀了我，否则以后你一定会后悔！”赵子杰狠狠的警告他，只要他敢对张曼玉这样做，以后不管他的阿嬷、妈妈、姊姊、妹妹、祖宗八代，男的赵子杰就拿棍子捅破他的屁眼，女的赵子杰就找千百人操破她的肉穴。”嘿！我偏偏就要这样做，看你能奈我何？”他野兽般的眼神发出奇异的光亮，简直丧心病狂到了极点。
　　“啊……救命啊！杀人！救命啊！”张曼玉对即将面临的劫难感到惊惶失措，扯起喉咙大声呼喊救命，人还没逃到床下已经给志平劈头提起发丝，硬生生的拉回原处，嘴里还胡乱的塞进一团手巾。”嘿！嘿！嘿！赵子杰看不把你绑起来是会坏事的。”志平转头搜寻起绳索。赵子杰心里怒极反静，想起口袋里的T28，脑海突然闪过一线生机。
　　志平使着蛮力让张曼玉跪在床上，将双臂翻转背后，手掌合在一起五指相互交握。就这样从手腕到大腿完全用绳索缠绕，变成合翅蝴蝶的样子，然后一把将张曼玉推仰在床上，露出开敞的阴户，甚至连菊穴都一览无遗。”嘿！期待吧！你看肉穴还流着口水咧！”志平用铝棒上下摩娑着红肿的阴唇。”唔……唔……”张曼玉嘴里塞满布巾，挣扎着说不出话来，想到让人用这种姿势捆绑着，最私密的两处地方都坦荡荡的向着人，低着头羞耻的默默垂泪。
　　“唔……它还会动咧……吃尿的球棒待会一定会爽死！”志平用球棒头轻触着阴唇口，张曼玉心底一惊惧，阴唇口随之紧缩起来。”真是的！缩的那么紧，这不是便宜了球棒吗？”志平边说话边把球棒沿着菊穴、会阴与阴户交集地带前后摩擦，由肉洞淌出的精液一层层涂布在金黄色的球棒前端，形成淫光闪闪的淫具。”嗯……好了，这样你应该是不会痛了，搞不好还舒服的要死。”志平提起球棒，对于自己的杰作越看是越满意，狠狠吐了口唾液在棒头，右手扶住张曼玉不断扭动的粉臀，眼看就要将粗如儿臂的球棒插进紧缩的肉穴里。
　　赵子杰看的目眦俱裂，怎舍得张曼玉承受这种变态的凌虐，咳了口浓痰带着鲜血就往他身上吐去，嘴里死命大声咆啸：“他妈的，你还算人吗？昨天她还是你女朋友，今天你竟然这样对她！”他停下动作，瞟了赵子杰一眼，嘴里放声狂笑：“哈！我得不到的东西，别人也休想得到，况且是背叛我的女人，我一定会让她憎恨自己身为一个女人。”看赵子杰愤怒的头颈青筋毕露，心里一乐，接着又说：“顺带告诉你好了，小时后隔壁村的志明脚踏车不借我骑，我将它抢过来躺在路中央让卡车辗坏，高中时候班上的小丽不给我亲，我把她的摩托车煞车线剪断，出车祸后现在还拄着拐杖，而去年背叛我的曼君，嘿！嘿！今天还在桃园猪埔仔赚皮肉钱咧，你说……我究竟敢是不敢？”赵子杰只不过是要拖延时间罢了，看他眼睛闪烁着野兽光芒，赵子杰发誓他连自己老爸、老妈都敢操了，天下间还有什么事他不敢做呢？而趁这个空隙赵子杰大腿磨蹭着墙角已经将T28的压簧弹了开来，随时都可以听赵子杰的语音拨接电话。（注：T28是ERICSSON出厂之行动电话，压开机盖脱钮即成通话状态，并可藉声控拨号）“他妈的！像你这种禽兽我只有一句话送给你，去－死－吧！”赵子杰轻缓的说完前两句话，最后“去死“两个字，字字清晰尖锐，直把赵子杰和张曼玉的命运全赌上去。
　　没多久，隔着裤袋传来线路接通后微微的“嘟！……”声，赵子杰心里不断求神念佛，希望起司一定要接起电话才是，平时称兄道弟、狼狈为奸许久，真要用到时可得灵验才是。”干恁娘咧！你也只配吃尿，再唆我就赏你一棍，看你还敢骂我？”志平脸上泛起圭怒之色，眼中却有变态的快感。听到裤袋里黯哑的话声响起，赵子杰知道最关键的时候来了，务必得让起司了解赵子杰的处境，就连落难的地方也不能有丝毫遗漏。
　　“嘿！嘿！你以为刚刚激烈的打斗声没人听见吗？你看看对面四楼我住的房间里不就有好几个人正探头往这边看，见我满脸鲜血被捆绑着，一定会报警到这边403号房处理，嘿！嘿！以后你进了监狱就比我现在还好，准有吃屎的份，先恭喜你啦。”赵子杰一句话几乎交代了一切，接下来就只有靠老天保佑啦。
　　志平心里一惊，大熊般的身体溜下了床，还未纳入裤裆的阴茎随着脚步左右摆荡。”干！你敢耍我！”见对面阒无人声，咒骂一句，手里大棒一挥又重重的落在赵子杰的肩头。”啊！”就像千钧重锤击上肩头，赵子杰听到肩上骨头撕裂声，嘴里不禁哀嚎出声，喉头一甜，血气不断上涌。
　　“你再狠也只剩半条命，而我劝你不要逞强，老实告诉你好了，上个月的命案多少跟我有关，你大概知道我是哪种角色了？千万不要拿自己生命开玩笑啊！”他下了最后通牒，警告赵子杰不要轻举妄动，其实赵子杰老早就窥出他是黑底的，毕竟人的气质怎么伪装也掩饰不了。”现在，我不再跟吃屎吃尿的玩了，我要好好的犒赏这半年来张曼玉肉洞对我鸡巴的辛勤服务，赏赐它一顿丰盛大餐。”赵子杰已经孱弱的目眩神摇了，心里反覆懊悔着为何不带支小木棍、小水管来就好，也许清粥小菜更适合张曼玉一些。”唔……唔……”张曼玉看到再度走向她的志平，娇躯拼命摆动，鼻间发出垂死般的闷哼。志平扶稳她的屁股，放下球棒，伸出三只手指头往深红玫瑰般艳丽的阴户中掏了掏，嘴里淫笑道：“哈！怎么三两下就把赵子杰的宝贝全流光了，那待会你不是痛死了？”顿了顿，接着又说：“好吧！念在相干一场的份上，好歹赵子杰也要帮你。”说完三只手指头前前后后的挖起肉洞来，大拇指还特意向下扬起，每次手指插入，大拇指就蹭着阴蒂往下托带。”唔……唔……嗯……嗯……”随着手指往复的掏挖，张曼玉摇晃着头，眼中晶莹的泪珠不断涌了上来，小腹与粉臀可以清晰的见到使力挣扎的肌理，就是胯骨被志平另只手牢牢抓住，连扭动也犹有未逮。只见三只黝黑的指头一次次的插进肿胀的蜜穴里头，本来只有淡淡的水渍留在指头，渐渐随着每次贯入都淌出浅白淫液，而摊在洞口的肉瓣逐渐丰厚起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”张曼玉依旧闷声呻吟着，本来肌理毕露的小腹却受不了阴道壁泛起的阵阵美意，逐渐放松下来，眼中流露出痛苦、羞愧与茫然交织的目光。”呵！呵！我就说你爱我的鸡巴嘛！没想到连手指头你也这么爱。”志平睁着布满红丝的眼睛，嘴里不断嘲讽。这时，他又添加了一根手指头，四根手指卷成了柱状，算算比他阴茎还要大，每次插进直到拇指根部，然后掏出一滩淫水。
　　张曼玉已经脱力的粉颈扭转一侧，高耸的鼻尖断断续续发出浓浊的鼻息声，而其中不时夹杂一两声娇喘呻吟声，被捆成大张的肉穴中似乎也放弃了抵抗，每当指尖稍稍进入，两瓣阴唇便自动包围上指头，产生一股莫名的引力将指头吸附进去。而淫水也似乎决堤了，沿着会阴漫上菊穴，将上头的毛发杂乱的黏附在阴部粉红肌肤上头。
　　赵子杰瞧见一行清泪不曾间歇的由张曼玉脸颊流向下颚滴落到床单上头，知道她正面临着欲念与理智天人交战的关头。阴户中持续泛起的快感让她羞耻与渴望，无理蛮横的侵入让她厌恶与作呕，而非人的捆绑更让她畏惧与惊疑，百感交集的滋味却偏偏在她所爱的人面前发生，个中滋味赵子杰不是她殊难想像，赵子杰唯一想做的只是低下头避过这一幕令赵子杰心碎的画面，但目光却不舍得一时一刻远离她，放弃赵子杰最后一声嚎叫阻止的机会。
　　没有通知的志平忽然间抽出手指，张曼玉发胀的阴户早习惯了抽插的律动，油亮开敞的阴唇随势竟向前一迎。”唔……”感觉到空虚感弥漫全身，张曼玉淫荡的发出怨怼声。”别急！别急！我知道你想要更大的！”志平趁着肉洞又湿又浪的片刻，握起一旁的球棒顺着滑溜的骚水塞进了一、二公分。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔。”即使只塞进一些，张曼玉还是吃痛的拼命摇头，嘴里不断发出凄厉的呻吟声，雪白的颈项间，血管一根一根地鼓胀出来。”嘿！臭婊子！别装了，谁不知道你最爱大鸡巴？”说完支着张曼玉狂扭的粉臀，又想把球棒往内塞。只见阴道被撑得大开，淫水完全流不出来，而红肿的阴唇被拉成薄薄一片，紧紧贴在金黄色球棒上头，随着志平的出力整个阴户往内凹陷，而原来结实平坦的小腹却微微鼓出一块。赵子杰看到张曼玉的嘴角沁出一丝鲜血，一定是她痛苦的咬破了嘴唇，赵子杰再不阻止她一定会被志平弄伤。
　　“干恁娘！你这禽兽，生男孩没屁眼，生女孩没肉穴，赵子杰干破你家祖宗十八代！”赵子杰狂吼一声，把自己的生命安危全都豁了出去。”嘿！嘿！嘿！也不知谁先干破谁？现在干破你马子，待会就用球棒干破你的屁眼，要怪的话就怪你自己不该带球棒来！”他一迳狂笑，手上青筋浮现，球棒硬生生的又往阴道内挺进几分。”喔……啊……”张曼玉吃力哀嚎一声，白眼上翻，已经痛昏过去。”干！我发誓，我们的梁子结定了！”赵子杰气的眼睛就要溢出鲜血，咬紧牙根狠狠对天赌誓。”呵！呵！好怕！好怕！”他轻蔑的盯着赵子杰。
　　突然，一声地动天摇的破门声响起，这次房门真的被踹开来了，两条人影接连窜了进来，前头的是吴警官，后头的是张分局长，手中两把九零手枪枪口直指着逃向窗口的志平。随后丽A竟然也进来了，看见张曼玉瘫在床上的凄惨模样，也不管匪徒就在床边，凑身拔起卡在张曼玉阴户的球棒，拾起被单就将瑟缩的娇躯包覆起来。”不准动！你敢轻举妄动，我第一个打烂你的鸡巴。”张分局长关心自己外甥女，瞥见志平双肩有移动的意图，马上出言厉声警告。
　　“仲智，过去给他戴上手铐，嘿！嘿！既使你黑龙有多狡滑，这次总算犯在我的手上，这下子我们前帐后帐一起清啦。”吴警官举着枪，应声过去将志平戴上手铐。”呵！呵！伤害罪又不是什么大罪，你还能拿我怎样？谁不知你手头上全是些没用的证据，定不了我几条的啦！倒是你最好小心一点，谢局长一定不会让你好过。”志平双手乖乖的任凭吴警官铐上，脸上有恃无恐的放着狠话。
　　“妈的！押走！押走！提到那个猪猡我就有气！”转头对站在后头的起司交代：“起司、丽A，你俩先送伤患上医院，待会我会请人过去做笔录。”眼神飘向赵子杰，流露出关心的眼色：“子杰！这下子没有个三、五天以上的时间是不会好的，唉！年轻人呀！年轻人！”摇着头、叹着气，两个一身笔挺天蓝色制服的警官押着志平就出了房门。”子杰！你还好吧？”是起司笃定的声音。
　　“好……好……很好！……很好！”解开绳索，起司将赵子杰背上肩头，一触及老友坚壮的臂膀，蓦然间一阵头晕目眩袭来，赵子杰又亟欲晕厥过去。”没关系！血债就要鲜血偿还，我不会让他有一天好日子过的。”恍恍忽忽间赵子杰听见起司咬牙切齿的这么说，赵子杰安心的晕了过去。如果说有天堂，这里该算是天堂吧！再不然，也该算是离天堂最近的一处驿站。
　　紧闭的双层玻璃窗映透着晌午骄纵的阳光，赵子杰身体周遭白茫茫的一片，仿佛飘浮在天际云端正往极乐世界飞升而去。鼻端是浓冽的消毒水味，喉头干蠓⑻痰木涂毂帕眩整个人像错过天堂入口似的由暖洋洋、舒茫茫的涅状态瞬间摔入全身火辣辣的无比深渊。”恶……”赵子杰挣扎着嘴里发出干渴的喉音。”哦……醒来了！醒来了！”是一个清脆甜美的女声。”睡了十几个小时也该醒来了。”是阿国的声音。

正文 第220章 俏丽小护士六
　　睁开刺痛的眼睛，入眼是一团模糊的人影，围绕自己站成了一圈。勉强睁了睁沉重的眼皮，右眼上头裹着纱布压着眼睛睁不开来。”唔……太亮了吗？我去拉上百叶窗！”甜美的声音向窗户边走了过去。随着刺眼光线逐渐隐没下来，赵子杰看清楚这是间单人病房，病床就摆在窗户旁边，而病床旁这时站满了人，有阿国、起司、小兰、丽A以及公司的周协理以及小温、小方等人，没想到玉珍也穿着窄短的护士服远远站在一边。
　　“水……给我水……”赵子杰的喉头干的可以吞下一整个太平洋。”医生说麻药刚退不要喝太多水！”甜美的声音原来是丽A，她端过一杯水交到赵子杰手上，嘴里不忘嘱咐着。”是呀！凌晨才帮你开过刀，幸好是开放性骨折，肩匣骨上了几只钢钉就没事了，算算时间应该可以喝水了。”起司目光稍稍探询着玉珍的意见。”嗯……六个小时就可以了。”玉珍点了点头。
　　“你们这些野男人哪！昨天阿国才刚住院，今天马上就轮到子杰，你们这些知识分子怎么越来越像地痞无赖一般，成天只知道打打杀杀。”是小兰，阿国的女朋友，在东门国小当老师，叨念人她可在行了。阿国扯了扯她的小手，嘟囔着：“你少说点，又不是她们自己找的。”“赵总，你安心的调养吧，公司里的人不会有疑问的，我都说好了！”赵子杰的秘书站在床尾，温和的对赵子杰说，公司里的人，指的当然是孙燕姿和那李欣仪了。
　　“谢谢你。”赵子杰满怀愧疚的看着协理。”嘿！嘿！经理，听说你是英雄救美才被打伤的，现在像你这样见义勇为的青年可少了，你说是吗？”狗腿小方一面拍赵子杰马屁，另方面向秘书表达赵子杰的受伤全然是急公好义。”你的住院还有保险的事，我杰会一并叫李小姐帮你处理，你只管安心养伤就好。”秘书似乎全都交代好了。”对呀！NOTEBOOK里我帮你灌了200MB的美女写真，有你最喜欢的夕树舞子以及MAMI，每天有佳人常伴枕侧，一定很快就可以龙体康泰了！”小温笑着说。
　　刚醒来的一两个小时是赵子杰最忙碌的时候，不管公司同事或者朋友私交，七嘴八舌的全在问赵子杰受伤的经过，赵子杰含糊笼统的稍加描述，细节处也不多做说明，就这样该回答的回答了，该交代的也交代完毕。看看壁上时钟已经是下午两点二十三分，病房里就只剩下起司、丽A以及玉珍，而阿国同小兰回内科病房吃中饭去了。”咦……玉珍你怎么会在外科病房？你不是内科病房的护士吗？”玉珍就站在赵子杰横躺的大头旁边，贴身的护士服给她波霸级的胸脯撑的快迸裂开来，扣子与扣子间的衣襟都微微的开口笑，里头的黑色丝质胸罩以及粉白盈嫩的肌肤让赵子杰倍感压力，赵子杰不得不先开口跟她说话。”你……你……你怎么会知道赵子杰叫玉珍？”她丰厚的樱唇微张，露出吃惊的神色。赵子杰倒忘了跟她还没达成邂逅的第一要件，真正达成的是阿国！也不敢说自己老早就偷窥她，还顺手牵羊过她一件宝蓝色的胸罩，上头带有淡淡乳香的女体原味，就珍藏在自己私密的衣橱第二格。
　　“哈！你忘了我跟张曼玉很熟吗？她常提起你这个手帕交哩。”赵子杰随机应变，胡扯一通。她满腹狐疑的说：“奇怪！那你怎么知道玉珍就是我？”对呀！赵子杰怎么知道玉珍就是这个波霸而不是隔壁的洗衣板护士呢？一句话问的赵子杰哑口无言、无言以对。”这个嘛……这个嘛……”赵子杰实在接不下去。忽然福至心灵，赵子杰眨了眨眼睛，小声的说：“来……你靠过来一点，这个是秘密，要偷偷的说，别给旁人听去了。”她显然一头雾水，莲步轻移，凑过满带兰麝香味的巧脸到赵子杰嘴边。赵子杰轻轻地说：“张曼玉说玉珍在医院当护士，是个32E的超级波霸，又美又性感，那不活脱脱就是你吗？”只见玉珍的粉脸倏地红了起来，芳心窃喜、娇靥如花，不仅是群疑尽释，甚且如同偷吃了仙界蟠桃般神清气爽起来。
　　嘿！千穿万穿就是马屁不穿，赵子杰心底不禁为自己的巧言令色得意起来。”喂！子杰叔叔，你肚子会饿吗？我出去买东西给你吃。”这时丽A一旁插了进来，明明说的是好话，小嘴却是翘得比天还要高，还把哥哥硬生生的升级为叔叔。哪里会不饿呢？也不知有几个小时没进食了，前胸早已牢牢贴住后背，连胃囊都瘪了。”饿啊！饿啊！丽A妹妹你给我想想办法生个宫保鸡丁饭……嗯……再加个苦瓜排骨汤，最好还有几片红西瓜……就这样随便吃吃好了！”“随便吃吃？哼！我买什么你就给我乖乖吃什么，真当自己是叔叔呀！”脸上又好气又好笑，推门走了出去。怪哉？叔叔还不是你自己喊的，却来怪赵子杰？一旁的玉珍、起司全笑了出来。”玉珍！张曼玉怎么了？还好吧？怎么没见她来看我？”赵子杰心底最关心的还是张曼玉，忍不住问了出来。”你就是前天晚上在她房里冲澡，那个……那个她破天荒头一遭承认的男朋友？”她答非所问的问赵子杰。
　　“嗯！那天我就听过你的声音，应该算是她们的初相识！”赵子杰直认不讳。她杏眼圆睁，上上下下打量赵子杰一阵子，让赵子杰觉得自己好似待价而沽的仔猪一般。总算，她嘴里下了结论：“普普啦！真想不到张曼玉会喜欢上你这种弱不禁风的斯文人，我还以为她喜欢阿诺史瓦辛格那种肌肉男哩！”“嘿！那应该是你这种肉弹喜欢的吧！”赵子杰几乎嘲讽出来。
　　张曼玉还好，昨天JUDY陪她到妇产科抹了些药，开了些抗生素，医院下班后赵子杰过去她房里，她还笑嘻嘻的直开我玩笑哩。”“就是她要我今天务必调班到外科病房来，好好照顾你这个救命恩人。”没事最好！赵子杰还耽心她会有受害妇女症候群出现，到时郁郁寡欢、寻死寻活都不是好事。可赵子杰还不敢相信张曼玉豁达至此，嘴里又问：“难道她一滴眼泪都没掉吗？”“看来你是喜欢她哭哭啼啼的？她只要我嘱咐你好好静养，不必耽心她，她会很好的，一有空闲她就会到医院来看你的。”她揶揄了赵子杰几句。只听得她会来探望赵子杰，赵子杰立时安了一百个心。没多久丽A提着大包小包回来了，一骨碌的将采购成果摊在移动式餐台上，不仅赵子杰开玩笑说出的菜色全买了，就连赵子杰没唱名的也蹦了出来，赵子杰看到餐台上的左宗棠鸡、酱爆牛肉、宫保鸡丁、清蒸鲈鱼、清炒芥蓝以及苦瓜排骨汤，堆的满坑满谷，顿时傻了眼。”好丽A……这……这……我怎么吃的完？”赵子杰迭声叫苦。
　　丽A白赵子杰一眼，没好气的说：“哼！只关心人家波霸姊姊，也不知道人家跟起司哥都还没吃！”赵子杰满带歉意地望向自始而终杵在窗边抽菸的起司，他还赵子杰一个莫可奈何的笑容。而玉珍见是掀翻了醋v子，托辞要到护理站帮忙，溜了开去。”起司，志平到底是什么样的底？”丽A边喂赵子杰，赵子杰边询问起司。”我昨天问过我老头子，又跟张分局长通了电话，大概摸清楚这个黑龙的八九成了。”顿了顿，问赵子杰：“你知道雄哥是四海帮海德堂的吧？”赵子杰点了点头。”志平，也就是江湖人称的黑龙，他同样也是四海的，却比雄哥高了一级，他是竹风堂的堂主，竹风堂是四海帮在这里首开的堂口，收的都是本省挂的帮众，不像海德堂堂口位在其他地方，堂主和帮众以外省居多。”“那……那雄哥又怎么会在这里？”赵子杰问了个无关紧要的问题。”嘿！他是砍了人，跑路到来的，所谓强龙不压地头蛇，这就是为什么他上次不敢动我的原因。”“喔！原来如此。”那天赵子杰还以为是起司他老头名声够罩，原来是赵子杰错估他老头了。”黑龙是这个地区这几年兴起的狠角色，他控制了多数蛇头与毒贩，以北的八大行业除了少数还由三光、风飞砂以及十三鹰等旧帮派揽事外，大部分新开的店都归他管。”“啥？”赵子杰有些咋舌。”算算我们不认得他，算是有眼无珠，这几年在这个地区风化场所打滚那么久也全都白饶了。”赵子杰倒不见得一定非要认识这些青面獠牙的瘟神，赵子杰，只想替张曼玉报仇罢了！”怎么张曼玉说他是什么劳什子政府的干部？”赵子杰想到张曼玉曾提起认识志平的经过，遂问了出来。”啥狗屁政府！现在的黑道都流行搞什么黑道漂白、黑道从政，目的还不都是为了掌控权力，像天道盟的罗福助一家两口当了立法委员，有那个贼头真敢办他？”讲到这里，他忍不住忿忿不平起来。
　　“这个黑龙还不是想选下届的市议员，搞了个慈晖基金会做烟幕，赈灾、济贫样样沾一点，不知情的人还拿它当回事，你就没瞧见基金会的成员个个牛鬼蛇神的模样，什么基金？赵子杰看是鸡精还差不多-作鸡的女人流的阴精堆成的，每一个子儿都是卖笑女人的血肉钱和她们这些良民的血汗钱哪！”赵子杰总算了解个梗概，对于这么一个天天刀头殄血的黑道巨擘，赵子杰一个朝九晚五的善良老百姓妄图报仇雪恨，无异是太岁头上动土，自寻死路。
　　嘴里苦笑，赵子杰问起司：“难道……难道我就报不了仇了吗？”起司沉默起来，丽A也只静静推着饭，病房的冷气委实开的太强了，让她们三个人一片心冷。”交给我安排好了，我就不信撂不倒他。”良久，起司毅然的吐出这句话。起司走了，走的时候牢牢的握住赵子杰的手，眼神无比的笃定。丽A也离开了，她好似再不关心赵子杰前天在PUB发生的荒唐事，凑嘴在赵子杰发烫的脸颊波了一下，再三叮嘱赵子杰好好休养，轻快的身子闪出了病房门口。
　　赵子杰望着点滴瓶里大半瓶生理食盐水正自冒着一圈圈的气泡，由瓶底的米粒般大小，上升到水面扩散成拇指般的尺寸，一个个气泡接连成弧状的珍珠项圈。赵子杰心里乱纷纷的，觉得生活的轨迹不正似这剔透的空气泡泡，稍不经意，每个环节都可能造成心湖上的巨大波澜，像赵子杰这时的心，不能自抑地深深惦念着张曼玉。赵子杰开始了赵子杰在病院的日子。
　　其实，躺在病床上没什么不好的，除了肩上、胸口隐隐约约的痛，除了右手移动吃力、左手又牵系着点滴瓶带来的诸多不便之外，赵子杰几乎逃离了纷扰俗世，不用耽心职场上的工作压力，更没有交际应酬必须熬得心力交瘁的深深无奈。最让人欢喜的是，有玉珍这么个风骚小护士，趁着查房的空档，她都会细心的进房巡巡点滴的余量、问问赵子杰伤口的感觉，无可避免的，固定时间量量赵子杰的血压、脉搏以及呼吸。
　　“你是怎么认识张曼玉的？”她量完赵子杰的脉搏后，突然问赵子杰。赵子杰感觉她滑溜的小手还停留在赵子杰的手腕上，嘴里撒谎说：“是在她服务的百货公司专柜认识的。”“哦……是买化妆品送给其他女朋友吗？”她缩回手在记录表上填上数据。”不！不！是买给我妈妈的母亲节礼物。”赵子杰继续圆谎。”看不出你还蛮有孝心的嘛！现在很多男孩子都把礼物省下来哩！”她低下身子在赵子杰床边摸索好一阵子，赵子杰听到滴滴答答的水滴声在床底响起，心下奇怪，问她：“你在干嘛？”“帮你倒尿袋呀！难道你不知道你上了导尿管吗？看你的尿液又黄又浊，身体一定不太好。”她弯腰后绷紧的背部向着赵子杰，黑色无肩带的胸罩后缘在白色护士服里浮现出来，衬着两团丰硕外扩的乳房，相当诱人。赵子杰果然看见自己腰部有一条黄浊的管子垂向床侧，惊讶的问：“为……为什么我要上导尿管，我可以自己尿尿呀！”水滴声由高亢渐趋黯哑，她回赵子杰说：“你骨头碎裂的蛮严重，医生给你全身麻醉，怕时间拖久，尿胀的伤到肾脏，只好先放上导尿管！”赵子杰心里暗呼好险，插导尿管的时候赵子杰不省人事，倒省去一场活罪，否则硬生生的把一条塑胶管由阴茎口塞入，那滋味决计不好受，现在仔细感受一下，真有一种刮刮的感觉，带点异物贯入的不适感在马眼、阴茎深处传来。”可不可以现在把它取出来，插这样一支管子在……那里，感觉好奇怪。”

正文 第221章 俏丽小护士七
　　她“噗嗤“一声笑了出来，直起身子，把七成满的尿壶拿到厕所倒掉，边走还边说：“这我可不敢决定，要等我问过医生，有了医嘱之后我才敢取出来。”人在厕所里，她竟然接着又说：“这有什么好奇怪的？她们女孩子有时候还放更大的管子进去，那……那不是……”话还没说完，已经不好意思的接不下去。听她如此口没遮拦，十足大胸脯傻大姊一个，赵子杰心里一乐，嘴里更是打蛇随棍上的问她：“咦……你们女性用的导尿管难道还更大吗？那岂不是痛死了！”她脸红红的走了出来，看赵子杰一副正经八百的模样，又不能不做解释，小嘴嗫嚅着说：“我……我……我说的不是导尿管啦！”“那你说的到底是什么管子？”赵子杰明知故问的调侃她。她鼓着腮帮子，杏眼睁着圆圆的，一副欲言又止的样子，好半晌，她总算吐出了一句话：“不……不准问！我忘记我刚讲什么了。”赵子杰心里爽的要命，嘴里缺德的嘟囔着：“奇怪呀奇怪！明明你说女孩子要放进更大的管子，到底是什么管子那么大，你们又干嘛一定得放进去，像我这样又痛又难过岂不糟糕透顶！真有人那么笨吗？”看见赵子杰自言自语，一副丈二金刚摸不着头绪的样子，她竟然又笑了出来，奇道：“我有说过又痛又难过吗？”“难不成又爽又快乐？……啊呀！是了，我知道了，你是说那个……那个东西！哦……你……你好好色呦！”赵子杰把戏演足了十成十，好一副恍然大悟的模样。只见她粉脸顿时红霞满面，像熟透的红苹果一般，羞得别过头不敢看赵子杰。”你……你不是忘记你刚才讲过些什么吗？怎么现在脸那么红呢？”赵子杰打趣她。
　　“哼！你……你再说……你再说，我就告诉张曼玉，说……说你吃我豆腐，说……说你骚扰我杰！”她羞极生怒，好一副轻怒薄嗔的娇俏模样，赵子杰觉得胯下之物不安份的牵动起尿管来，膀胱壁感到一丝丝抽痛。赵子杰赶紧深吸一口气，希望小弟弟能收敛一点，不然受罪的可是它的主人。没料到这时玉珍竟然一把掀开赵子杰身上的被褥，命令道：“死东西，还不快把裤子脱掉！”“脱……脱……脱裤子？干嘛？”赵子杰大吃一惊，不知道她葫芦里卖什么药，如果想强奸赵子杰也未免太快了，赵子杰可不是随便的男人，况且这时候赵子杰的阴茎牵着一条管子，堪不堪用还是未知数。
　　见赵子杰眼中闪烁着异样眼光，又盯着她的身体直瞧，她知道赵子杰想歪了，娇叱一声：“啐！色性不改，你……你想到哪里去了？我是要替你做导尿管护理啦。”“导尿管护理？”“要我一个大男人在你面前脱裤子，我会害羞哩，我……我自己做行吗？”在美女面前脱裤子虽然习以为常，但时间、场合不对，赵子杰还是会假装矜持的。而且这时候裤底阴茎直挺挺的，骤尔跑出来见人，肯定又得挨一顿冷嘲热讽。
　　“你会吗？”她问赵子杰。”
……”赵子杰听都没听说过“导尿管护理“这回事，顿时哑口无言。”干嘛了？一副守身如玉的样子，你还以为我爱看那脏东西呀！这是例行工作，要不然就让你的小鸡鸡烂掉好了！”她半揶揄半威吓的对赵子杰说。”谁怕给你看来着了！就怕你爱上它哩。”赵子杰心里面忿忿不平，毅然放弃掉矜持，反为能在这性感俏护士面前展露巨大男根而感到刺激不已，而这时随着念头，胯下阳具更是奇硬无比，赵子杰定要看看她如何对这大东西提供“导尿管护理“服务。
　　赵子杰吃力的褪下蓝色病患服底下的内裤，才刚刚脱过大腿就感到力有未逮，仰起的脊背传来阵阵椎心的刺痛，闷哼了一声，赵子杰求救道：“哎！好痛，我没办法了！你……你帮我脱好吗？”她看到倏地直立起来的阴茎紧紧扯住尿管，龟头又红又大，阴茎身上盘龙似的青筋纤毫毕露，粉脸上不禁掠过一丝晕炫，眼睛亮亮的，又想别过头去，又舍不得不看。”啐！献宝呀？谁叫你全脱下来？褪到大腿就可以了。”定定望着张牙舞爪的大东西，她迟疑了几秒钟才把床头柜上的托盘取了过来，里头也没啥东西，一包消毒棉签外带几瓶食盐水、优碘之类的。
　　她欠着身体，暖暖滑滑的小手握上赵子杰的阴茎，微微发抖的指肉轻轻地掰开赵子杰夹着尿管的马眼，红云不退的小脸上故作镇定，拿着棉签仔细的沾起食盐水、优碘，一一清洁尿管、马眼的交界处。”瞧！那么脏！不帮你清洁细菌就跑进膀胱里头，看你怕不怕？”她拿起沾着黄色秽物的棉签，在赵子杰眼前展示成果，一只手还牢牢握住赵子杰的阴茎。”哼！还不是这么一回事，没啥学问嘛！”赵子杰心里不以为然，才不管她到底做些什么举动，只细细感受阴茎接触到的暖暖柔柔感觉，真希望她握紧一点，握久一些，如果能搓上一搓就更棒了。
　　而要命的是，随着她弯起的身躯，胸前一对丰满乳房竟微微压上赵子杰的手肘，敏感的皮肤表面可以感受到水球一般充满弹性的触碰，每当她稍有动作，浑圆的乳房就在赵子杰的手肘前后滑动，让人心痒难搔。赵子杰觉得自己面红耳热，呼吸急促起来，阳具更是暴胀到了空前的地步。原本用透气胶带固定在小腹上头的尿管，”刷！”地一声剥裂开来，整条管子简直绷成了直线。她轻握住阴茎的小手感受到手底的剧烈变化，嘤咛一声，就像摸到炭火般迅速的缩了回去。
　　“色鬼！伤到这样还不老实，不怕把鸡鸡拉坏掉吗？”她一只手缩在背后，还不忘消遣赵子杰。”骂我？还不是你害的，你握的那么舒服，又用大奶子碰我的手臂，正常男人都会受不了的，当我是柳下惠呀！”赵子杰替自己抱屈。”人家……人家那有！”她一脸无辜的样子。
　　看她不知所措的窘迫样，赵子杰接着又说：“你看看啦，它现在被你撩得硬梆梆的消退不了，牵着尿管实在痛死人了，你一定要想办法帮它解决。”“解……解决？怎么解决？”她可慌了。”你……你一定要跟我那个……那个啦！没有好好发泄一下，它怎么会乖下来呢。”赵子杰说这句话的时候，也是鼓足了好大的勇气，其实根本没打算她会像小女孩一般轻易受骗，只想试试她的尺度罢了。
　　“不……不行，你当我傻瓜呀！这样就要给你搞，那我还用当护士，看我怎么跟张曼玉说。”她嘟着嘴恐吓赵子杰。”哼！我才要说你紧紧握着人家的鸡巴，又爱又怕，一直舍不得放手哩！”想告赵子杰状，门都没有，赵子杰才不是被吓大的。她跺了跺脚，恨恨的说：“那……那你到底想怎样嘛？”“给人家干！”赵子杰直接了当的说。”别想！”她斩钉截铁的回赵子杰，听到那么露骨的话，连耳根都红透了。”那起码帮我打手枪。”赵子杰退到了底线。
　　呆了一会，她喘了好几口气，总算是下定决心，答应赵子杰：“那……那我就帮你打……打手枪，可是……可是我不曾做过，弄痛了我可不管！”说完，侧坐在床缘，一只手重新握上赵子杰的阴茎，而这次握的更紧些。赵子杰看到她晕红的小脸上竟然隐隐浮现一丝期待，眼睛睁着大大的，里头波光粼粼，就像女孩第一次约会的光景一般，赵子杰心里荡的要命，手掌游鱼似的贴上她丰厚的粉臀，隔着护士服，依然可以感受到里头的娇躯正丝丝吐着热气。
　　“真……真的能搓吗？”她发觉赵子杰的手不老实起来，狠狠瞪赵子杰一眼，还好没有害羞的挪开，看向塞着尿管的粗大阴茎，她有点作难的问赵子杰。”难道要脱你三角裤，由我帮你搓？”赵子杰反问她。”呸！色鬼，痛了我可不管！”说完温暖的小手牢牢握住阴茎，轻缓的上下移动。感觉阴茎包围在嫩嫩的掌肉间，随着套弄，根部的麻痒稍稍纾解，却是顶部的龟头越来越热，越来越难受。
　　赵子杰右手轻轻抚着她绷紧的粉臀，沿着腰际，徐徐摩挲护士服里的三角裤痕，那小小薄薄的内裤，几乎无法察觉，赵子杰一直寻到了裤痕根部的诱人股沟，然后沿着股沟往下探，才刚感受到股沟底部被压住的软厚肉团，还来不及仔细品味个中滋味，龟头已经被她加快的套弄搞得收势不住。”喔……呜……嘶……嘶……”赵子杰看着她水汪汪的眼睛，嘴里爽快的喘息起来，只觉整个人头重脚轻，眼前竟然浮现千千万万个金星，浓稠的阳精这时不是用喷的出来，而是整股整团的涌向马眼，虽然尿道里隐约带有异物的不适感，但赵子杰的高潮比起以往的任一次，丝毫不显逊色。
　　她大概也觉得口干舌燥，居然感同身受的直喘娇气，赵子杰看她护士服里的乳头都硬硬的挺了出来，眼睛浪的发水，粉白的小手洒满精液却不知道收手。在余韵中赵子杰几乎晕厥过去，眼前的景物有短暂时间竟然是黑白的，赵子杰没有闭上眼睛，因为赵子杰要看她娇喘害羞的浪荡模样，忽然，赵子杰看到病房门轻轻被推开，阿国壮硕的身体，蹑手蹑脚的轻跳过来。”啪！”的一声，阿国一巴掌大力的打在玉珍横坐的另一片粉臀上，”嘿！大波霸妹妹，你们在干嘛？”阿国缺德的问了这句话如果你青春期曾经躲在房间里偷偷自慰，却忘了锁上房门，然后家人好死不死的推门进来，看到你居然干出这种龌错事，那当场的反应就跟玉珍这时的情景一模一样。突然间被阿国的斗大巴掌一拍，她直觉的弹跳了起来，巧脸涨红得像猪肝一样，两只小手便想往身上抹，却发现手掌间的精液又稠又多，实在是抹不得，若要穿着一件沾满精液的护士服回护理站，单单同事的消遣就足以让人一个月抬不起头。
　　玉珍半举着柔萸，正不知如何是好时，阿国可又开腔了：“哇塞！没想到本医院竟有提供特别服务，而且还是由大波霸美女亲自操刀，子杰！你真是艳福不浅，让我又羡慕又忌妒哩。”盯着玉珍狼藉的双手，阿国接着又抱怨：“可是不公平耶！我住院比子杰还久，为什么我就没享受到这种贴身服务，真是厚此薄彼，太瞧不起人了！”“哼！我一定要叫护理长进来看看，为什么子杰有，我就没有？”装做一副受足委屈的模样，阿国作势要押床头的紧急呼叫铃。
　　玉珍吓得手足无措，一双手抹也不是、不抹也不是，看到床头柜上摆着一盒面纸，就想走过去抽几张擦擦。”来不及了！你擦的掉手上的东西却擦不掉病人身上的证据，更何况还有我这个现场目击证人，我一定会把我所看到的一五一十告诉护理长，就像是数钞票一样仔细，只要你一开始擦拭，我想我的手就会很快的押下去。”阿国的手筋微微浮现，一副跃跃欲试的模样。
　　玉珍实在不知道该怎么做才好，猛一跺脚，娇嗔道：“你……你……你倒底要怎样啦？”赵子杰眼中黑白的景物这时又回复色彩，金星也都隐遁不见了，忍住笑，赵子杰静静地欣赏阿国作弄玉珍，心里不禁佩服起阿国的随机应变，像这样的一个场景，赵子杰最多也只能当场嘲弄一番，没想到他竟能牵引出另一段精彩好戏。阿国右手仍旧贴着紧急呼叫铃的押钮，脸上笑容简直坏到了骨里，他缓缓的命令着：“大波霸！过去把房间门锁上。”玉珍一脸突兀的望向阿国，不知道为何要关上房门，阿国也不多做解释，嘴巴朝房门孥了孥，玉珍无可奈何只得乖乖听话锁上门。”接下来把护士服脱掉！”阿国继续发号施令。”脱……脱……脱衣服？我不要！在你们面前脱衣服，我怎么敢？人家是女生耶！”她一副打死不从的为难样，就好像是要她的命一样。”哼！你都可以叫我脱裤子了，连鸡鸡都被你摸去，难道你护士服里头都不穿吗？有穿内衣还怕人家看！”赵子杰在旁边摇旗呐喊。
　　“对呀！你就可以看子杰的好东西，还摸的一张脸那么兴奋，人家却连你的内衣都不能看？……你再不脱，我就押下去！待会看你怎么向护理长解释！”阿国软硬兼施的恐吓她。”不……不要！人家脱就是了嘛！”痛处踩在人家脚底，只好任由人家得寸进尺，扭头看看压下的门锁压簧，觉得好歹再没有外人能闯进来，最多也只让这两个死男人饱饱眼福，吃吃隔窗冰淇淋罢了！
　　想到要在男人面前轻解罗衫，她心里倒是有些刺激，只见她一双小手微微颤抖，绕到背后“刷！”的一声拉下拉炼，然后轻轻解开粉颈下的两颗钮扣，初时她还提着裙摆尚自不愿脱卸下来，听见阿国催促似的唔了一声，只好臊红着脸，蝉宝宝脱壳似的，一个玲珑浮凸的娇艳胴体乍现眼前。

正文 第222章 俏丽小护士八
　　“哼！又是一个装模作样的死骚包！”赵子杰心中暗暗好笑，知道事情的进展一定全在阿国掌握，玉珍那濡湿的双手，原本还急的找面纸擦拭咧，怎么这时脱衣服弄脏了也不管，嘿！女人呀，你要她堂而皇之的丢盔卸甲、除却罗衫，那无疑是要她的命，好似她是个多浪荡随便的女人，而一旦在外力逼使下，提供了她不得不然的借口，她反倒开始享受起暴露的快感。
　　随着玉珍半裸的躯体显露出来，病房里霎时春光无限，原本泛着蓝光的日光灯管，这时却像霓虹灯般旖旎起来。她的确不负赵子杰跟阿国的期望，一对浑圆无匹的乳房真似木瓜一样大，垂在胸膛让整个视觉重心几乎倒栽葱，还好魔术胸罩适时承托住，才免除了下垂的宿命。只是硕大的奶子顶着小巧的胸罩，真是她妈的像及了大肥屁股穿丁字裤，要有多不搭调就有多不搭调，赵子杰几乎忍不住笑出来。
　　再看底下的黑色丝绒内裤，低腰款式，薄薄的贴在三角地带，前头是网状交叉织缝，微微透出里头浓密的毛发，亮黑的色泽对比着莹白的肌肤，更显黑的透彻、白的鲜嫩。她并不胖，搞不好还称得上是“腰束奶膨卡撑硬扣扣“（台语：腰细奶大屁股硬梆梆）赵子杰想发笑纯粹是因为她的本钱太过雄厚，或许买不到合适的胸罩穿戴，造成了不平衡的突兀感，如果阿国能让她脱去身上所有的衣物，赵子杰想她的肉感绝对赛得过叶子媚、叶玉卿之流，搞不好荣膺全台巨乳之后哩！
　　在玉珍扭怩着褪去衣服之后，阿国一个箭步抢了过去，将她手里的连身护士服夺了过来，变魔术似的揉成一团直接塞进他的沙滩短裤里头。”你……你干嘛抢赵子杰的衣服！”玉珍可生气了！叉着粉臂气扑扑的说，乳房随着她的娇叱花枝乱颤。”哈！这下子看你怎么出去？就算别人来了，你也糗定了！”阿国真是坏透了，这下子笑的好贼。”你……你……你……我……我就知道你们不是好东西，一直要捉弄我，我可要喊救命！”支吾了半天，原来是想恐吓阿国。
　　“叫就叫！你一定很爱大家来看你穿内衣裤的骚模样，我看我也顺便叫外头的家属们来看看大波霸护士，他们一定爱透了这种表演。”阿国唯恐她不叫似的附和她。”你……你又想怎样嘛？”遇着阿国算她倒楣，她哪斗得过一肚子坏水的阿国呢。”你……你爬上病床，让子杰帮你检查检查一下身体，刚刚你把他的鸡鸡搞坏了，不知道你自己身体有没有憋坏？得彻底检查看看才行。”听到这里，赵子杰还真以为自己听错了，没想到天底下竟有如此好事，人在床上卧，喜从天上来，赵子杰搞不懂阿国何苦为人作嫁，到口的羔羊却往外头送。”哈！哈！子杰！别一头雾水的发呆，这是感谢你前几天让我一亲小雪芳泽的报酬，请笑纳。”阿国向赵子杰使了使眼色。
　　赵子杰心中暗暗叫苦，才泄过一发，便已经一佛出世、二佛升天，阴茎好不容易伏贴下来，兀自隐隐生疼，紊乱的三魂七魄好歹又各就各位，现在阿国再度送上半裸的大奶子肉弹到跟前，还提醒自己必须贴身仔细检查，这样胡搞下去，自己搞不好立刻归位。”谢谢啦！这个礼物送的不是时候，我无福消受，阿国你留的自己用吧！”礼物虽是香喷喷、火辣辣，自己却没能耐入口，赵子杰婉拒了他的好意。
　　“不要客气！谁叫我们是好兄弟，没有让你先检查，我使用起来不安心。”这是哪门子兄弟，你的小兰老师使用前，为什么就没让我检查看看，赵子杰心中好端端的浮起这个念头。她们俩尽打哑谜，玉珍波大无脑，短时间转不过来，竟然发问：“你们俩说些什么？让我看看嘛！为什么子杰不要用？”阿国跟赵子杰闻言几乎喷饭，阿国喘了一口气，神情一肃，说：“你再不爬上床铺，护理长就要进来，给你十秒钟，动作快！”他以为他还是两栖侦搜营的班长咧！
　　玉珍一惊，面有难色的脱掉脚下的高跟护士鞋，像一只猫咪一样爬上病床，瑟缩在床尾的角落，赵子杰的被单老早被她扯开，不管她再怎么小心，暖呼呼的大腿还是抵触上赵子杰的毛腿，最糟糕的是，想到即将有的福利，赵子杰软瘫下来的阳具，又一分分的竖立起来。看到赵子杰的阴茎缓缓升旗敬礼，还真真实实的带着一条旗绳（导尿管）她又马上晕生双颊，狐媚的眼睛饶富兴味的盯着大东西直看，小嘴不自然的蠕动，喉头还吞了口口水。
　　“谁叫你离那么远？靠近一点！”阿国命令着。她不情愿的向前匍匐几步，一阵浓重的兰麝香气迎来，像及了酒店公主的香味，赵子杰无法理解一个医院护士竟然可以洒上这么浓郁的香水，难道是为了勾引医院里的单身医生吗？这样想来，这个玉珍绝不单纯，一定也有一堆荒唐事。
　　赵子杰的阴茎再度上扬成为九十度角，她往前爬行的过程无法躲开这根阻碍，龟头就贴着乳沟间的细滑肌肤，扫过平坦的小腹，掠过有几丝毛发调皮窜出的小内裤，一直到她丰腴的股沟后头才停住，她总不能爬过赵子杰的头上，让乳房压着赵子杰的脸庞，只好一张香喷喷的脸蛋与赵子杰四目相对，而这个姿势，赵子杰的阴茎恰恰顶在她的股沟间。
　　赵子杰觉得自己阴茎越顶越重，低头往下身看，两颗莹白巨乳遮住了赵子杰的视线，而黑色镂花胸罩似乎只负责遮蔽乳晕而已，粉嫩可口的乳房几乎一览无遗，前端还硬硬的凸起两颗樱桃。她呼吸渐渐急促起来，一阵阵香风拂上赵子杰的脸庞，赵子杰定定望着她的眼睛，里头没有圭怒，只有淡淡羞涩，赵子杰觉得喉头开始干渴，而小腹的热度又往上攀升，阴茎慢慢有了湿的感觉。
　　“子杰！看看她有没有隆乳，这个大波霸骚包一定是去装了矽胶袋，否则哪有人奶子这么大的！”阿国在床头坐了下来，同样盯着玉珍的丰满乳房直看。”你乱说！人家才没有咧！”她好像忘了应该羞涩，开口分辩起来。”我发誓你绝对有，要不然怎会又饱满又坚挺。”阿国说。
　　“胡说胡说，赵子杰国中就那么大了，你要是不信，我就……我就……”想到不应该再说下去，竟结巴起来。”就就就就怎样？抓抓看吗？”阿国话还没有说完，禄山之爪已经抓住乳罩边缘往下带，就像由瘪了的鸡巴拉下保险套一样容易，木瓜般的大乳房轻易的弹跳出来。玉珍伸起右手才想去挡，却已经来不及了，只见自己的大乳房在身下乱颤，乳头还不争气的硬挺出来，脸上只顾着羞愧，没料到伏踞的身体单靠左手支撑不住，一个踉跄，身体全压在赵子杰的胸坎上，肉敦敦的硕大乳房就像两团热麻^，又软又热，隔了层病患服，赵子杰仍然可以感受到那充满弹性的绝妙滋味。
　　软玉温香抱满怀，可是阿国还要逗她：“我就说嘛！假的乳房才会像这样压不扁，你自己看看。”“有吗？”她自己也狐疑起来，微微仰起上身瞧了瞧，接着乳房又贴上赵子杰的胸膛侧头看看，一个螓首在赵子杰脖子间摇来晃去，搔痒的让赵子杰消受不住，没想到她看不真切，竟然仰头抱怨：“不行啦！我自己看……看……不……不……到。”话没说完，看她们两人憋笑憋的脸红脖子粗，她总算意会过来了，只听一声“我讨厌你们啦！”，她羞得埋首到赵子杰的颈项间，再也没脸见人了，就连耳根、粉颈都羞的一片桃红。
　　赵子杰跟阿国乐得手舞足蹈，身上的伤几乎不药而愈，没想到住院竟是如此快乐的一件事。听见她们的笑声稍稍止歇，玉珍偷偷的由赵子杰脖子间露出一只眼睛看了看，接着整颗红苹果般的脸颊也抬了起来，就是裸露的胸脯死命地贴着赵子杰的胸膛不肯起来。”呦！贴那么紧，我就知道你爱上子杰了，难怪你肯帮他打手枪，而我住比他久，就没有这种福利。”阿国激她。”哼！少来，你就想我坐起来，取笑我的……我的……我的……”“你的大波霸吗？”阿国替他接下去。”是……是又怎样？”她嘟着嘴说。”好！既然你那么爱黏着子杰，就不要给我起来，我看你能挨多久。”阿国竟然坐上床边唯一的一张椅子，跷起二郎腿，悠哉悠哉的看着她。”
……”玉珍傻了眼。怔忪半晌，玉珍银牙一咬，竟然坏笑起来：“哼！我就是要黏着子杰，紧紧贴着子杰，我爱死子杰了，就算再帮他打一千次、一万次的手枪我也愿意，怎么样？忌妒了吧？”说完重重的在赵子杰脸上香了好几口。
　　听到一千次、一万次的手枪，赵子杰心中还来不及呼叫阿弥陀佛，骤雨一般的香吻已经没头没脑的落向赵子杰的脸上，一个个又香又滑的热吻硬生生把阿弥陀佛给赶跑了。阿国气得七窍生烟，眼珠子骨碌碌的转个不停，好一会，他忽然站起来，冷笑说：“既然你的奶子喜欢给子杰碰，那我就让你碰个够，顺便做个顺水人情给子杰。”停了停，接着又说：“可是我这个电灯泡赖在这里实在煞风景，不如我带着你的护士服出去晃晃，搞不好我可以换上它替你查房、换药哩！”说完也不理玉珍，迳自推门出去了。
　　“别……别出去……你……你衣服还给人家啦！”玉珍急忙坐起来，忘记刚才还羞人答答的掩住大波霸，打死不给人看，只不过这时房门老早又关了起来，她喊得再大声也无济于事。”怎么办？我穿这样怎么见人？难道……难道叫我披着被单出去吗？”她坐在赵子杰的小腹自言自语，两颗裸露的乳房不停颤抖。赵子杰的小腹感受到她内裤里头湿热的阴唇，挺翘的阳具依旧紧贴她的股沟，赵子杰移动右手轻轻放在她的腰身，安慰她：“不要紧啦！反正你不是爱死我了，那我们就多贴一会儿好了。”她在赵子杰肚皮上打个爆栗，嗔道：“是！你想的美！便宜都让你占尽，羞的可是我，以后在张曼玉面前人家不知道该怎么对你才好？”说完若有所思的发起呆来。看着她眉宇间一片幽怨神色，赵子杰几乎出言嘲讽她，可不是吗？病房里就只剩下两个人，孤男寡女、袒胸露腹，而赵子杰连阴茎都来不及收回裤底，她大可跳下床去，不必拿她那肥吱吱的阴户贴在赵子杰的小腹，勾得人乱心痒的。
　　“你看！人家全身都被你看光光了，连……连乳房都贴在你身上，下次见到你，人家怎能……怎能不脸红，你说！你该怎么对我负责。”她深情款款的看着赵子杰，几乎让人以为她是琼瑶笔下的纯情少女。”不！我还有一个地方没看到，干脆一并看完再来想负责的事好了。”还好赵子杰不是纯情少男，心眼也转的快，没那么容易着她的道。
　　“噗嗤！”一声她笑了出来，伸手在赵子杰肚皮狠狠扭了一下，摇着头说：“真拿你没办法，本想让你对张曼玉感到歉疚，偏偏耍不到你，死冤家！难怪张曼玉会对你一见钟情，就算这次的事情错不在她，可是她总耽心你会嫌弃她、看轻她，一直不敢到医院来看你。”“什么？你不是说她好好的，怎么会……”赵子杰张大了嘴巴。
　　“好好的？像她那样专情的人，好不容意喜欢上一个人，偏偏又在他面前被旁人欺负，你说她心里会好受吗？”看赵子杰怔怔的不言不语，她又说：“昨天晚上她的确跟她们有说有笑，还提议要去唱KTV，可是每当她们笑声间断的时候，她就失魂落魄的发呆，一定要等到大家安静的面面相觑，她才又说笑起来。”“谁不知道她是强颜欢笑，连她最要好的朋友Judy远从老远赶来，一进门就发现她不太对劲，偷偷拉着我谈了许多。”“她说张曼玉自从车祸家人全部罹难后，有好长一段时间都是这个样子，好像心思早已不在人世的游魂，人家笑，她就跟着笑；人家没笑，她就只管发呆。”“一直到志平在她姐姐的专柜替她安插工作后，生活有了重心，她才重新振作起来，总算活的像是一个年轻女孩子。”“在化妆品专柜服务的期间里，她努力地学习各种美容化妆与护肤保养的知识，原本志平打算出资让她开一家女性护肤名店，没料到最后伤了她并且让她辛苦化为乌有的也是志平。”“那……那她这几天还上班吗？”赵子杰木然的问。”上班？你要她怎么面对志平的姐姐？她还不是又回到车祸后的老样子，工作没了，就是一颗心也不知飞到哪里去了。”说着说着她眼眶红了起来。”不行！你给赵子杰张曼玉的电话，我一定要告诉她我根本不在乎志平对她的所作所为，我耽心的只是她的身体……她的心。”

正文 第223章 俏丽小护士九
　　听到张曼玉的现况，赵子杰几乎是吼了出来。”什么？你没她的电话……真……真不知道你到底把她当成什么？”就连赵子杰自己心中也无法解释为什么一直没向张曼玉要电话号码。两个人交谈许久，几乎忘了彼此裸裎相对，忽然轻轻的敲门声响起，有一个沙哑的女人声音隔着房门问道：“我可以进来吗？”玉珍溜了一眼自己半裸的躯体，慌了手脚：“糟糕！怎么办？怎么办？这样怎么见人？”情急生智，赵子杰大声向门外喊叫：“等……等一下！我在蹲夜壶啦！”“有没有家属在？需不需要帮忙？”没想到这家医院的护士服务态度出奇的好，视病如亲也不过如此，连拉屎、拉尿也要帮忙。”不用！不用！我……我已经快好了！”赵子杰习惯自己拉屎，急忙拒绝了她的好意。”你的点滴应该滴完了，我要帮你换一瓶，真不知道玉珍在搞什么鬼？准备好一堆东西竟然跑不见蛋，待会一定要好好骂她！”只听外头的护士竟然自己嘟囔起来，赵子杰抬头一看，可不是吗？点滴瓶里空空如也，塑胶管还回溯了好长一段血液。
　　“喂！不是快好了吗？我等在门外，穿好裤子后就叫我。”沙哑的声音这么说。赵子杰面带苦笑的望着玉珍，不知做何打算，她抓紧赵子杰的肩膀摇了摇，压低声音说：“快……快叫她先回护理站，告诉她待会你会按铃叫她。”“难……难道阿国不还你衣服你就不让我更换点滴吗？这样我的血液会不会流满整个点滴瓶？”“不会啦！把管子锁紧就好……这……这时候你还为难我！”她勾起点滴管就把开关抡紧。
　　女人害羞是最动人的时刻，这时候赵子杰才不让她好过咧！赵子杰提议说：“这样也不是办法，来！我把双脚高高拱起，你紧紧抱住我，再用被单密密裹住，也许不会被发现哩！”“不会吗？”她怀疑的问。”你放心！如果被发现我就说是我女朋友，只要你不抬起头来就行。”考虑了一下，见赵子杰说得那么有把握，她只好点点头应允下来，可是点头归点头，却一直没见她开始动作，只是环抱着乳房，脸红红的瞧着赵子杰。
　　赵子杰快搞不过她了，一下子挺着胸脯言笑晏晏，一下子又故作儿女娇态，真是唤风是风、呼雨成雨，完全没个准儿，真不知道该骂她好呢？还是就这样虚与委蛇。”你还不快点抱紧我，我可要让她进来了。”赵子杰作势要呼喊。这下子她可俐落了，两只手环过赵子杰的胸膛，乳房紧紧贴在赵子杰的心窝，头屈曲着钻进赵子杰的颈项，待得赵子杰双腿弓了起来，一双粉腿绕过大腿外侧就缩进膝盖的空隙中。
　　赵子杰拉起躺在一侧的被单手脚并用的把两人盖的密不透风，就只赵子杰的大头露了出来。”好……好了！护士小姐你可以进来了！”赵子杰呼唤了一声。果然门马上被推开来，一个甜美的护士手提着点滴瓶走向赵子杰，后面还跟着贼头贼脑的阿国，阿国用食指向赵子杰比了个噤声的动作，赵子杰笑了笑，也不知他打什么鬼主意。”呐！滴完很久了吧？血都倒流出来了，真对不起。”看到塑胶管里暗红色的血液，甜美护士边更换点滴边向赵子杰道歉。
　　“还好啦！完全没有感觉，你不说我还没注意到。”“哦……还好你聪明，知道把管子锁紧，要不然你的手就肿起来了！”“我还要打多久的点滴呀？这样实在很不方便。”赵子杰问她。她已经换好点滴，提着空瓶笑着说：“大概得等到明天下午吧！你不要嫌麻烦，打点滴主要是方便她们加药剂进去，除非你愿意每三、四个钟头挨一针，我可以要医生停下来。”说到一半，突然看见赵子杰鼓鼓的胸腹，她“咦！”了一声，奇道：“你怎么那么胖，记录上你好像才只六十几公斤，竟然有一个那么大的肚腩。”赵子杰已经弓起脚，两手交握胸前抱紧玉珍，没想到她还是起了疑心，赵子杰连忙解释道：“那……那是五、六年前秤的体重啦，这几年大鱼大肉吃惯了，肚子跟着也大起来，而且这些点滴打进去，搞不好也有贡献哩！”感觉身上的玉珍钻的更是拼命，一双火球般的乳房死命贴紧肋骨，好像打算把它压爆。”呵！看你说的好像打了几百瓶的点滴，也不过才四、五瓶而已。”调了调点滴的流量，她好像就要告辞出去，突然看到玉珍推来的手推车就停在旁边，托盘上还有用过的棉签，她不禁又问：“奇怪？是不是玉珍有来过，怎么没看到她人呢？”被单里的玉珍怕赵子杰出卖她，竟然抽出一只手，翻掌握在赵子杰来不及放入裤底的阳具，作势用力捏了捏。命根子抓在玉珍手里，虽然又暖又滑，好不舒服，可是难保她不会用力捏下去，赵子杰只好说：“有有有……她刚进来又出去了，衣服没忘记穿出去，手推车倒忘了推出去。”听见赵子杰说这种反话，阿国几乎爆笑出声，而握在阴茎上的纤纤素手也是用力一握，赵子杰原以为她会狠狠给赵子杰警告，吓得面色苍白，还好她点到为止，感觉赵子杰全身一颤，很快就松开来。”怎样？伤口疼是不是？我来帮你看看，不知道玉珍有没有帮你换药。”甜美护士看赵子杰脸色突然发白，关心的问。阿国的脑袋拼命直摇，甜美护士莫名其妙的看看阿国，伸手就把被单掀了开来。
　　才想到要遭，随着两脚一阵清凉，赵子杰的阴茎却像突然进入一个温暖滑溜的夹缝中，有两片黏呼呼的肥美肉瓣紧紧贴在阴茎根部，许多毛发窜上龟头、爬向小腹，让人搔痒难耐。原来就在被子被掀开的一刹那，玉珍已经迅速的将赵子杰的阴茎塞入了她的三角裤里头，准确无比地靠在她逐渐泛情的阴唇间。就像夏天的晚霞，甜美护士的俏脸一下子红了起来，她没想到被子里的情景竟是如此旖旎。
　　一个穿着黑色丝质内裤的女人丰臀倒扣在男人裸露的胯下，阳具虽然躲入了小小的内裤里头，但那直挺的形状、撑着薄如蚕翼的布料更是欲盖弥彰、呼之欲出，这不堪入目的情景活脱脱就是一副男女交媾的姿态。想到自己的窘状，顿时赵子杰脸红的说不出话来，怀中的玉珍更是羞急的紧紧抱住赵子杰，那蹶起的粉臀吹到冷风，一个劲往被窝里缩。
　　热热的阴唇肉瓣好似把赵子杰的阴茎当成火车轨道，裹着它一路向前滑。甜美护士掩着脸转过头去，嘴里佯怒的叱责：“你……你们怎么可以在病房里做这……这种事呢？”手掌旁的耳根红得滴水。”难道你们医生跟护士不在病房做这种事吗？”阿国欣赏着她的娇态，嘴里反问她。”你……你不要乱说……我们才不会这样乱搞呢！”“哦……是吗？”“什么是吗，你不要胡说八道，破坏我们医院的名声。”甜美护士放下了双手，认真的强调。
　　“那我该去挂眼科门诊了，昨天深夜在411病房也不知是哪对狗男女在里面哼哼唉唉的春啼，以为门锁起来就没人知道吗？”阿国冷笑道。”你……你再胡说一句看看，看我怎么……怎么……”甜美护士急了，斗大汗珠挂在额头。”我才没胡说八道，如果你昨天也在里面，你就会看到你们医院里的淫荡护士是怎么跟斯文医生肉搏战，嘿！那一位护士可骚浪的很，走进病房前还端庄的像个淑女，没想到门才锁起来，猴子上树一样就跳上医生身上，不等人家帮她宽衣解带，自己挂吊着就把丝袜、三角裤拉到大腿，露出春水锢牡娜舛础！碧鹈阑な空糯笱劬Γ一副不敢置信的模样，嘴巴动了好一会，反问道：“你……你自说自话，编故事来唬弄我，不是说门锁起来了吗？怎么可能让你闯进去偷看到。”越说越觉万无失理，语气变得振振有词。”嘿！嘿！嘿！我有告诉你我是由外头闯进去的吗？”阿国奸笑几声，一副胜券在握的样子。”你……你……乱说，我明明没发现有人在病房里……除非……除非……”发现自己话中露出了马脚，赶紧低下头紧紧闭上嘴巴。
　　“哈！真巧！原来昨天你也在411病房里，不知道你有没有看到那个阴唇上有颗朱砂痣的大食女王？”甜美护士早已不打自招，阿国却装作浑然未觉般的继续捉弄她。听到这里，玉珍似乎嫌光听不过瘾，竟然伸手把被单拉扯出一道缝隙，透过缝隙偷偷打量甜美护士的窘状，感觉她扭过头满把青丝滑过赵子杰的脖子，赵子杰心里好气又好笑，可不是吗？才刚死里逃生，马上迫不及待的想看人家笑话，难道忘了自己的处境比别人更为不堪。
　　怀中紧贴着丰满滑嫩的半裸佳人，赵子杰实在对床边发生的故事兴趣缺缺，虽然隔着压扁的乳房，玉珍急切的心跳依旧清晰可闻，而阴茎表皮上不断传来的潮湿感觉和丝丝热气更是要人命，赵子杰几乎诅咒起马眼上的导尿管。只不过赵子杰还有左手，赵子杰慢慢伸手滑过她的腰身，爬上浑圆的粉臀，然后进入小小的三角裤里头，微微使劲掰开粉臀，赵子杰手指头就往潮湿的阴唇撩了下去。
　　玉珍全身一颤，吟哦一声，小嘴在赵子杰右肩咬了一口，跟着右手也进入自己的内裤里头，只觉细嫩的小手握着赵子杰的手却不是阻止，竟然捏着赵子杰的指头上上下下的触弄起发烫的阴唇。赵子杰觉得自己像是一具傀儡，快乐的傀儡，不中用的快乐傀儡。
　　赵子杰的手指头打赤脚在冰宫里溜冰，稍一不慎就有失足的可能，而这时候赵子杰一不小心就会跌落布满肉欲浆汁的炎热淫窟，那淫窟就在赵子杰的脚下，张大著血盆大嘴等着吞噬赵子杰，赵子杰好怕被身后的推手送入火坑，虽然火坑里不尽然是地狱炼火，但炼火却明显存在赵子杰的跨下，只要赵子杰淫念大炽、色心大动，便有隐隐抽痛牵扯赵子杰的神经。
　　赵子杰恨死导尿管了，因为它让赵子杰在这么个绮丽与煽惑的处境中竟然要频频深呼吸，虽然心痒得都快风化成粉末，但赵子杰就是不敢拿弟弟的幸福来孤注一掷。玉珍捏着赵子杰的指头磨着豆豆，她的技巧竟然巧妙到能屈指撑开阴蒂绉褶，然后推着赵子杰的手指头上下厮磨。很明显的她全身骚浪了起来，骑在赵子杰腰间的粉臀原本已经大开，这时拼命使劲，几乎连菊穴也扒了开来，赵子杰好怕她的肉缝跟屁眼裂成一气。
　　赵子杰绝对要冷静，因为投入太多赵子杰也获得不到什么好处。你看过太监上窑子嫖妓的吗？虽然赵子杰不是太监，阳具也是大伙胶赞有加，可是这时候赵子杰比太监好不了太多，带根绳子总不好叫赵子杰登堂入室吧！（按：指赵子杰阳具上插着条尿管。为了分心，赵子杰开始注意聆听病床边的故事，而玉珍牵着赵子杰的手在自己阴蒂揉得春水锢摹⒊馨曷也，另一头却也专注的倾听着阿国与甜美护士的动静。
　　“好吧！老实告诉你好了，我不是住405病房吗？那里可不比子杰这间单人房清静，一共住进四个病人，抽菸、上厕所都得排队，所以！我好不容易找到一间空的411病房供我自由吸菸、撇条。”“好死不死，昨天晚上我听着随身听在411病房的厕所拉得正爽快时，忽然听见房门被推开的声音，有一对医生、护士揽着腰，闪进房间，然后开始做那不可告人的事。”“两个人顶着墙壁淫声浪语的干了好一阵子，那护士好像觉得不爽，要医生抱她上床，只听病床咿唉咿唉的摇个不停，护士的叫春声一直由一档打到五档，几乎快飞上天了，我在厕所听的难受至极，推开门，像小猫一样爬了出去。”“是吗？然后咧？”甜美护士似乎已经打定主意死不认帐，脸上神色恢复平静的问道。
　　“嘿！嘿！然后我就看见一个淫荡护士面对墙壁跪的像小母狗一样，护士裙掀在腰际，那一个剃光阴毛的小肉洞正给医生的鸡巴卖力的操着，我见他们全背对我，我就一直爬到床底下，瞧！在床下我还幸运的拣到这些东西！”阿国笑嘻嘻的从裤袋里掏出一团衣物。赵子杰瞧阿国两边裤袋鼓鼓的好大一团，除了玉珍的护士服外，真不知道里头还有多少宝贝。那是一件粉红色丁字内裤和一双白色丝袜，只见阿国捏起布条似的内裤，在甜美护士面前扬了扬，问她：“怎样？很熟悉吧？我从前还以为护士圣洁的不得了，应该都穿普通的棉质大内裤，顶多带点花边、蕾丝就很不错，没想到我误会深了，原来现在护士才不保守，都穿的那么火辣，简直跟酒店小姐有得拼。”

正文 第224章 俏丽小护士十
　　“也不知道是不是每天走上走下给磨的变色，还是昨天晚上沾到发情母狗的淫水，子杰你瞧，这小小的裤裆上有好大一片都褪成了白色，闻起来还有一股体骚味，实在淫荡极了！”阿国对着内裤裤裆深吸一口气，眼睛就直溜溜的盯着甜美护士的反应。”你……”甜美护士紧咬下唇，气得说不出话来。
　　“呐！还有这双丝袜，别看它白白净净的再平常也不过，它可是有玄机的，你瞧，它可是胯部开裆的呦，像这样在小淫穴的地方开了个口，不管自己的手指头、屎啦、尿啦全都通行无阻，就算医生哥哥的臭嘴跟肉棒也都随时可以往里头钻，真是再方便也不过，我敢保证昨天一定有肉棒打从这儿经过，开口两旁黄了好大一圈，昨天捡到时还黏呼呼的咧！”阿国撑起丝袜的裤裆，果然开口旁边晕黄了一片。
　　“不可以看啦！你……你还给人家嘛！”甜美护士俏脸飞红，一个箭步就往阿国手中抢夺。阿国才不让她抢到！一手拉开沙滩短裤跟内裤的松紧带，竟然就将衣物塞进自己的裤裆里，嘴里揶揄道：“哈哈！原来这些淫荡的东西是你的，可是现在由我弟弟接管了，要嘛你找我弟弟商量去，我完全听从他的意见。”说完叉起腰挺出胯股，就等甜美护士放马过去。甜美护士纤手举在半空中，进也不是、退也不是，一双灵秀的大眼急得快滴出泪来，最后只好猛一跺脚，恨恨的说：“你……你坏透了，还好那不是我的，就送你算了！”“奇怪呀奇怪！刚刚还要人家还你，马上就又不是你的了，既然不是你的，凭什么你能够决定送给我？”阿国大惑不解的问。”哼！你管我，人家就是要送你，怎么样？”甜美护士词穷，竟然嘟嘴发起泼来。玉珍躲在赵子杰的怀里几乎笑破肚皮，原本轻捏赵子杰指头的小手停了下来，五指与赵子杰交握，就覆在黏稠的两股之间，透过两颗紧压胸膛的乳房，赵子杰可以感觉到她正憋笑憋的厉害。
　　“不管就不管，反正我也不打算还你，人家说良禽择木而栖，这条香喷喷的内裤也是有德者居之，我就闻着它，早五枪、晚五枪，好好的重用它！”阿国笑嘻嘻的说。看了看羞忿难当的甜美护士，阿国接着又说：“既然内裤不是你的，那你一定不知道昨天的香艳剧情了，那么让我继续跟你报告吧！”“反正都是你瞎掰的，你爱说便说，干我屁事！”甜美护士扭过头整理起手推车，一副事不关己的模样，却是不肯轻易推门出去，就想听听自己的好事到底被窥去几分。
　　“呵！话说我躲在床底下，摸到这条淫荡三角裤跟骚包丝袜之后，心里头真是高兴极了，忽然头顶上的淫荡护士一阵声嘶力竭的呻吟声响起，她喊着：‘哎呀……好哥哥……不行啦……丢了！丢了！’我吓了一跳，几乎把好东西脱手丢出，正在怀疑是否被发现之际，医生说话了，他上气不接下气的说：‘呼……呼……我的小淫妹，你已经泄了两次了，可是哥哥到现在还没有出来，鸡巴痒得难受，你躺下来让哥哥好好用鸡巴插你吧。’我恍然大悟，知道自己误会了，赶紧把战利品藏进裤袋。”阿国摇头晃脑的说起书来，模样着实让人发噱，当他学起医生喘气声时，那维妙维肖的程度几乎让人以为爽的人正是他！”只听淫荡护士有气无力的声音说：‘唔……好哥哥……你插得人家洞洞又酸又麻，像要失禁一样，给人家喘口气，先慢慢推送一阵子嘛！’那医生含糊应了一声，接着床身咿唉一下，淫荡护士躺了下来，那医生总算晓得怜香惜玉，果然依言慢慢抽插起来。”“我听到头顶上‘叽啧、叽啧’的插穴声，还有淫荡护士又酸疼又爽快的娇啼声，心里头痒得要命，差一点就掏出鸡巴跟医生并肩作战，不过我还不至于那么莽撞，真的一棒打散露水鸳鸯，那时候，我只做了一件很有趣的事。”说到这里，阿国停下来卖了个关子，两眼盯住羞红脸的甜美护士猛看。”你……你做了甚么事？”甜美护士不自觉的问了出来。
　　阿国转过头对赵子杰贼贼的一笑，接着说：“刚刚不是说过我本来是在厕所里听随身听撇条的吗？那时候随身听正巧塞在裤袋里，赵子杰掏出来退下伍佰（的卡带，扳断防录卡榫，接着就利用它进行现场录音。”“你们瞧，这卷伍佰的‘树枝孤鸟’卡带现在竟然变成‘鸡掰烂鸟’了，哈哈！我竟然把伍佰变成女人了，护士小姐，你说我厉害不厉害呀！”阿国从裤袋掏出卡带，笑孜孜的对甜美护士摇动。
　　“你……你怎么可以把人家的……人家的……录下来？呜……呜……我……我没脸见人了……”甜美护士羞急的落下泪来，掩着脸就想逃出去。才跑到门口，发觉不对，证据还握在人家手里，这样跑出去待会人家不知道会拿这卷录音带怎么摆布自己，要是给同事听到了那可就糟天下之大糕，更何况还不知道这家伙是否胡吹一气，事情哪有这般凑巧，自己也不过在病房里搞过几次，偏偏就让人录音起来。
　　内心一起疑，她硬生生在房门口站定，娇躯一转，满脸狐疑的说：“是吗？我也喜欢伍佰的歌声喔！如果伍佰变成女人，那唱歌一定更加好听，可不可以现在就放来让大家听听，呵！我爱死伍佰了。”泪水还在眼眶打转，奸笑却已浮上嘴角。阿国亲了卡带一下，两手交握坐上床尾，他徐徐的说：“不急不急，既然你喜欢让人听我一定不会扫你的兴，这么一卷让人脸红耳热的卡带，我怎能不交代一下它的来龙去脉呢？先让我把录音过程说完吧！”甜美护士静静站在门口不发一语，脸上五味杂陈、哭笑不得。”我按下了录音钮，真的就从床尾爬了出来，那一对淫荡护士色医生女的躺男的插，都背对着我看不到我，我轻手轻脚的爬向医生身后，把录音机放在毛屁股旁，然后我屏住气伏在床上近距离观看性器官交媾。”“那可真是壮观呐！我这辈子第一次这么近距离看见一支鸡巴慢慢的连根插进冒汁的穴穴里，然后拖着鼓鼓的阴唇缓缓拉出来，每次一抽出，就有乳白色的液体沿着骚穴边流到黑亮的会阴，然后淹没不断收缩的屁眼。”“虽然医生的毛屁股臭的要命，可是赵子杰还是禁不住越贴越近，就看见淫荡护士的小阴唇上有一颗暗红色的朱砂痣，随着鸡巴的抽插动作不断翻进又翻出，竟然还会越来越红、越来越亮，当它红光满面的时候，淫荡护士的穴穴又回复了骚浪，一双手紧紧抱住医生的屁股拼命往自己洞里塞。”“只听‘喔……好哥哥……干我……用力干我这贱隆…把贱赂纱……干坏……’这种淫声浪语不绝于耳，可怜的医生操得汗流浃背、气喘吁吁，身体都泛起了红疹，我怕他力不从心，于是当场决定助他一臂之力，哦……不！是一舌之力，我伸出舌头就往那淫光闪闪的屁眼舔了下去。”阿国大舌一吐，当场示范一次。赵子杰看见甜美护士的娇躯一震，双手捂住香臀，脸上的红晕迅速爬上了耳根。
　　“我的妙舌才这么一舔下去，那个淫荡护士马上禁受不住，一声销魂蚀骨的浪叫声喊了出来，小屁股绷紧弓起，手指把医生的屁股抓成麻花，一具鸡巴连同卵蛋几乎吃进骚穴里头。”“她失声的叫喊着：‘嗯……喔……好哥哥……你舔得人家妙不可言……啊……好爽……好爽……人家又要泄精了！’、‘来吧……干那出水的坏东西……舔那淫荡的小肉洞……唔……我……我快要喷……喷出来了！’“阿国学着女人的叫春声，昂藏之躯吐露女人春音，真是不伦不类到了极点。只见甜美护士双手紧紧护住屁股，嘴巴张的老大，脸上红白不定，小嘴结巴的问：“你……你真用舌头舔人家的……人家的那里？”阿国的大舌在唇边四角滑了滑，然后收回嘴里“啧“地一声，硬生生吞下口唾液，回味无穷的说：“是呵！你不是知道的吗？还喊着要我舔你那淫荡的小肉洞？昨天你一定舒服透了！”说完就盯着人家护士的下半身猛看。”你脏死了！怎么……怎么可以趁人之危？那……那种地方怎么可以随便乱亲？”她的眼中又涌现泪光，脸上艳红始终不退，一只手紧拉裙摆，一只手护住香臀，似乎这样能让她安心点。
　　“是吗？我记得昨天那个淫荡护士倒是欢喜的要命，我才舔第一口，套住鸡巴的阴唇口就有水光涌现，缝隙还冒出稠稠的水泡，就像蛋清一样，我看她们欲仙欲死到了浑然忘我的境界，居然完全忽略掉我棉薄的一舌之力，那不打紧，只听护士赞我舌功妙不可言，医生边抽插也边嚎叫缩的好、缩的妙、缩的他鸡巴瓜瓜叫，我实在得意极了，恨不得立时贡献出所有气力，虽然护士屁眼沾了许多白稠的液体，我依然奋不顾身的躯舌前进。”、“那真是有趣！我沿着护士的会阴反覆的舔向肛门，只要一接近辐射状的洞口，护士小手就会不住使力，发红的小阴唇一如含羞草般紧缩起来，箍着鸡巴直往内吸，而最要命的是，医生还激烈喘息，开口一迳叫好。回响如此热烈，我更是忘我的投入，几乎把肛门口的每一处绉褶都一一舔净，有一次不小心还舔到医生的鸡巴根部，所幸湿润的阴唇就在左近，他一定不疑有他。”阿国一口气说到这里，看甜美护士依旧掩着香臀，他笑笑说：“幸好你上厕所屁股擦得干净，搞不好昨天还为了偷情先洗过澡，那里一点味道都没有，要不然我可变成逐臭之夫了，哈！”甜美护士哭笑不得，想分辩却是欲言又止。”我舔不了多久，只听得淫荡护士呻吟的断断续续、气若游丝，每一次的嗯哼几乎淫荡得牵走我的魂魄，而那医生插得淫水四溅，洒满赵子杰一脸豆花，亏我这般舍命陪君子，他却是气喘吁吁、出气浓重，鸡巴进出得越来越快，脖子胀成猪肝一般，嘴里吆喝着不行、要糟，眼看阳精就要注入那发红的肉洞之中。”“慌忙中我蜷缩起舌尖使劲一顶，挟着淫水竟然应声顶入护士屁眼三、四公分，只听淫荡护士呻吟一声：‘哎呀……哥哥真弄死我了！’医生也狠狠顶住花心，失声嚎叫：‘啊！妹妹！我……我快被你吸光了！’狗男女抱成一团，同一时间拼命打颤，我本想溜下床去，可是见到套住鸡巴的殷红肉瓣不停抽搐，一股浪头涌将出来，还有咕叽咕叽的水声隐约可闻，机会难得，我抓起随身听，将收音口对准交接的性器官，录下了这段春潮淫浪的声音。”阿国面有得色的望着淫荡护士，好似干了什么惊天动地的大事情。
　　甜美护士低垂着头，不敢接触阿国强奸似的眼光，小嘴在嗫嚅着：“你……你到底想怎样？”阿国奸笑几声，说：“呵！想怎样我待会一定会告诉你，现在我的故事还没说完哩！”“不……不要再说了好不好！我不……不想听！”甜美护士哀求道。
　　阿国恍若未闻，拿起床头柜上的纸杯，替自己倒了杯水，润了润喉，接着又说：“那一对淫荡护士色医生在欲海中着实载浮载沉好一阵子，等他们回过神来我早缩回病床底下，两个人厚脸的打情骂俏起来，什么医院里的护士你的身材最棒、小浪穴最骚最紧，什么你的鸡巴是我用过最厉害的，几乎让人爱不释手，我听见都快笑破肚皮，突然医生意味深长的说：‘惠香！我一直有个心愿不知道你能不能帮我？’那护士怩声说：‘亲哥哥，人家身上的每一个洞洞都给你玩过，你要什么难道我还能不答应吗？’哈！我说惠香！你知不知道那医生究竟要些什么东西？”阿国望向甜美护士，赵子杰总算知道她叫做惠香。
　　惠香失神的低着头，思绪不知飞向何处，并没有回阿国的话。”那医生支吾的说：‘我从来就没看过自己的精子怎么样停留在女人阴道之中，一想起自己才刚泄了那么多的精液在你身体里头，我就好想知道它们过得好吗？它们有没有前扑后继的往子宫钻？’那惠香撒娇着不依，直喊自己的穴穴窄的要命，哪有办法看进去呢？”“医生抱紧惠香，啧啧地香上好几口，然后他说他偷偷带了‘司倍枯浪’，惠香一听。嘴里不禁嗔骂出声，频频骂那医生坏透了、死变态，竟然早打主意要让她出丑。两个人一个叫羞不依、一个涎脸哀求，终于还是惠香捱不过医生的温言软语，同意了下来。”

正文 第225章 俏丽小护士十一
　　“我心中大奇，搞不清楚‘司倍枯浪’到底是甚么浪？难道比疯狗浪、万沙浪（台湾老歌星）还厉害，就想看看那是何方神圣，于是我一个头慢慢由床尾伸窜出来，呵！天佑我也！那时惠香的娇躯躺在床头，小手紧抓玉腿，打开成V字型，而医生跪在她胯前，刚好遮住了引人遐思的秘处。”“只见医生由白袍口袋取出一个又像放大镜又像冰淇淋勺的闪亮东西，我知道那是阴道窥视器，俗称‘鸭嘴’，我瞧不见他的动作，只听惠香一迳喊凉，嘴里直嚷着要医生动作慢点，千万别弄痛她了！”（按：阴道窥视器－Speculum）“我也很想加入他们的行列，对这种阴道内诊我高中时就感兴趣，却是考不上妇产科，只能把机会拱手让人。医生动作了一会，突然伸手打亮了床头灯，一个头埋在惠香胯前，嘴里惊呼道：‘哗！真的耶！好多白稠的精液盛满了整个膣腔，你知道吗？就像喝了满嘴的优酪乳，每一片嫩肉间都浸泡在精液当中，我实在想亲亲那保护着我子息的殷红膣肉呦！’““当时我也很想看看喝了满嘴优酪乳的模样，可是医生一个转身，竟然又由白袍口袋取出一条橡胶管，他说：‘好惠香！我想看你淫荡的由自己阴道吸出精液，那一定下贱得让我受不了，等你吸完后，我一定忍不住又想干你！’那惠香没好气的啐了声‘死相’，忸怩着就是不肯，可是不肯归不肯，鸭嘴塞就在阴道里，橡胶管一下子就溜到底端，嘶嘶的声音响起，竟然是医生开始吸了起来。”玉珍紧抵胸膛的粉脸烫的不得了，只听她低低的骂了声“变态“，贴着赵子杰手掌的阴唇持续泛着淫水，胸脯一起一伏正喘着香气，可不是吗？赵子杰心中也对阿国说的故事感到不以为然，有点怀疑他是信口胡。突然一阵掌声响起，惠香恢复了神采，居然大声鼓掌起来，她笑吟吟的说：“精彩精彩！真是说故事的天才，差一点我就被你骗去了，我就说奇怪嘛！明明昨天晚上进来四、五个新病人，护士全忙的不可开交，哪有人有闲功夫搞这种变态勾当，还指明是我惠香，天知道我昨天忙得天昏地暗，连小憩一下都不能。”阿国向赵子杰扮了个鬼脸，佯作吃惊道：“你……你说我编故事骗你？明明我亲眼看见、亲耳听到，再真实也不过，哼！我还有现场录音的有利证据，要不要我到护理站请大家听呀？”他一脸唯恐天下不乱的模样。惠香吃吃的笑，她说：“是呦！现场录音！虽然你说的天花乱坠，几乎跟真的一样，可是你知道吗？录音带如果把防录卡榫扳断是不能再录音的，你说的刚好反了，还好我细心听出你话中的破绽，呵！纵使你舌灿莲花也休想诋毁我的名誉。”阿国瞠目结舌，吞吞吐吐的说：“不……不会吧！明明我压下录音键了，如果不能录应该压不下去才对，难道……难道我的努力全泡汤了，那昨晚的天籁之音不就白费了吗？”“哈！事到如今你还想蒙我，要不然你把女伍佰的叫春声放出来，让我们大家开开洋荤好了。”惠香忍着笑说。”我才不信邪！我取出卡带时还看见它卷了大半，里头一定会有东西的，你好胆就叫几个同事进来，说我要放淫荡女伍佰的歌声给她们听，看你敢不敢？”阿国涨红脖子嘴硬的说。惠香眼见阿国困兽之斗的窘状，更加确信自己心中的判断没错，她扬着头娇声说：“哼！叫就叫，谁怕谁？我就把外头的护士全叫进来，听听好听的歌声，如果待会播放的还是原来的歌曲，你打算怎么向大家赔罪呢？”说完双眼定定的注视阿国。阿国撇撇嘴，无奈的说道：“就……就请你们进来的同事吃一顿丰盛的大餐！”“好！一言为定，可不准黄牛喔！你给我乖乖的在这儿等着，不准开溜，我马上就叫大家进来。”她带着一阵香风推开门出去了。
　　玉珍隔着被单空隙偷偷打量阿国的神色，赵子杰也禁不住狐疑的问：“阿国！你真的打算白白损失一顿大餐吗？搞不好她叫了一、二十人进来，那可是得要花上一、二千块钱的。”阿国胸有成竹的奸笑着，取出裤袋里的随身听就将卡带放了进去，没回赵子杰的话，他只顾自言自语的说：“嘿嘿！开溜？最好你把全医院的医生、护士都请进来，我倒要看看待会开溜的是谁？”阿国当然没有开溜，因为该开溜的是惠香才对。
　　病房里突然一阵静默，赵子杰只感觉到玉珍热呼呼的半裸娇躯在赵子杰胸膛上不断起伏，而右手被她小手由手背握住，就塞在丝质内裤里头，位置恰恰贴在股沟之间的神秘处所。意识一回到怀中佳人身上，原本忘掉的导尿管又开始作祟起来，赵子杰的指尖不小心被跳动的阴茎敲了一下，赵子杰想该是赵子杰告别导尿管的时候了。”玉珍，求求你帮我取出导尿管好吗？这样子简直是活受罪嘛！你……你就说是病人自己取出来的。”赵子杰哀求道。
　　“病人哪懂得怎么拿出导尿管？”她抽出手仰起头看着赵子杰。”我妹妹碰巧也是护士难道不行吗？”赵子杰很聪明的说出主意来。玉珍低头沉吟了一会，突然说：“行是行，可是你要叫他还我护士服。”说完粉脸一转，望向床尾呆坐的阿国。阿国原本只顾着倒转卡带，听到这句话脸上笑眯眯的说：“哈！我还以为大波霸护士喜欢光溜溜的赖在子杰身上，不再想穿衣服了，原来她还记得衣服在我身上哩！成！只要你帮子杰取下那劳什子尿管，我马上亲手奉上护士白袍。
　　““可不准赖皮喔！”遮着豪乳，玉珍穿着一条小三角裤下了床，在床头托盘上拣了半天，她拿着一具50C。C。空针筒又回到床边。掀开被单，只见赵子杰的阳具依旧翘的老高，阴茎、阴毛以至于小腹全糊上一层水光，尤其阴毛上更是一片凌乱，许多晶亮的水珠凝结在毛发间，像透了清晨原野上的露珠。
　　“真是的！我怎么流那么多水出来。”赵子杰讷讷的说。玉珍没好气的瞪赵子杰一眼，脸上红了红，赧着脸骂了声贫嘴，将针头对准导尿管上的分叉，一股水泉竟然被针筒吸了出来，然后她捏着阴茎，缓缓的抽出导尿管。只觉隐隐的抽痛向体外逃遁，那尿水淋漓的橡胶管转瞬间已经离赵子杰远去，赵子杰的阴茎一如脱离樊笼的苍鹰，霎时间上扬到了极致，直似顷刻便要振翅而飞。
　　“唔……真好！玉珍来吧！再躲进我被窝里头，这次我一定不会让你失望的。”赵子杰张开双手向玉珍招呼。她眼睛盯着赵子杰挺翘的阳具，有点吃惊也有点害臊，坦露的乳房随着呼吸不断晃动，她吞了口口水，啐了声：“色鬼！才弄出管子就想打人家主意，我才没那么随便。”“是吗？那刚刚是谁抓着我的手弄的它又骚又黏？”赵子杰举起右手在鼻子闻了闻，不怀好意的看着她。
　　“不管啦！反正就是不能在这里也不能是现在，你快还我衣服来嘛！待会要是一大群人跑进来看到我这副模样，我可没脸活了。”她焦急的说。听她的意思，换个地方就任赵子杰为所欲为了，赵子杰心底荡荡的好不受用，于是拿眼睛望向阿国，希望他赶紧遵守诺言。”呶……拿去吧！我虽是色鬼可也是真君子，说过的话一概算数，倒是害子杰少掉一次爽快的机会，实在可惜。”阿国边说边掏出护士服还给玉珍。
　　玉珍背对着阿国很快的穿好胸罩、套上护士服，回复平日的整齐衣冠，有了衣衫做凭借，她总算神色自若起来，她孥着嘴说：“恶……真厚皮！自吹自擂也不会脸红，色鬼倒是浅而易见，说到君子真不知道你有那点构的上？”阿国也不辩驳，压下随身听的放音钮，一阵沙沙的嘈杂声流泻而出。赵子杰一边拉上内裤、穿好病患服，一边仔细聆听空气中的声响，玉珍也睁大眼睛仔细倾听。
　　“这是我躲在病床底下刚压下录音键录到的，病床下空间狭小，加上我急促的呼吸贴得近，所以音质并不好，你们仔细听，有没有听见咿咿哎哎的病床摇晃声以及暴风雨的声音……嘿！那暴风雨就是我的呼吸声啦！”阿国解释说。他将音量转到最大，果然听得出他描述的声音，那风声一阵一阵，每隔四、五秒钟就来上一回。延续近一、二十秒钟，忽然“喀碰……喀碰……”的声音响起，背景带有沉闷黏滞的水声，像赤足行走在泥泞的烂泥地上，一拉一拔，叽吱有声。
　　“嘿嘿……妈的！你们光听没法想像，而我一听到这声音，眼前就浮现昨晚那吐泡泡的小骚穴，还有那发亮的朱砂痣……真她妈的淫荡极了……”阿国咒骂一声。激烈水声过后，忽然一阵销魂蚀骨的娇嚎：“唔……喔……好哥哥……干……干我……用力干我这贱隆…把贱赂纱……干坏……”，然后好一段绵密的呻吟声。”啊！是惠香！没错！真……真想不到……”玉珍失声而出，小手吃惊的掩住檀口。
　　“接下来就等好戏上场！”阿国奸笑几声，中止了放音，把卡带又倒回前头。没多久，一大群护士涌进病房，莺莺燕燕，总数约莫十一、二人，其中有四、五个是身穿蓝色制服、稚气未脱的实习护士，其余均是风韵各异、体态成熟的病房护士。”咦……玉珍你怎么在这里，一直找你不着，害我以为你又溜班了。”惠香看见玉珍待在床边，惊讶的问。
　　“唔……我刚到王医生那儿要医嘱，这病人一直吵着要我拔导尿管，没办法我只好到门诊找王医生，医生让我替他拔掉了！”玉珍脸不红气不喘的扯起谎来。”哦！你在这里正好，这病人的朋友说要放一卷好听的录音带让大家听，听完之后，晚上还要请所有听过的人上餐厅吃大餐哩！”惠香大言不惭的自以为稳操胜券，旁边十来个护士听完后脸上却都露出狐疑的神色。
　　“世界上会有这么好康的事，惠香别听他胡说八道，我看我们我们就别听了，搞不好他放0204的色情录音让她们脸红，现在的性变态不都爱搞这玩意。”玉珍总算还有同事爱，稍稍点醒惠香，希望她能知机而退。可惠香哪听的进去，如今同事全叫进来了，好歹也得听听录音带里的玄虚。只见她仰着巧脸高声的说：“喂！大蛮牛！刚刚说的可算数？今天晚上她们可要到老爷酒店大打牙祭一番，你这蛮牛可别变成黄牛了！”“当然！别说老爷酒店，就算你们要吃鱼翅、燕窝，我也不会皱一下眉头。”阿国振振的说。其实，只要看阿国的笃定样，正常人都可以知道他稳赢不赔，偏偏惠香脾气执拗，心思钻入了死胡同，打死不愿相信自己丑事曝光，眼看不到黄河心不死，赵子杰偷偷打量玉珍，却是一副幸灾乐祸的模样，好似言责已尽，再来就是惠香自找的。这惠香的不孚人望可想而知，只见一旁的实习护士七嘴八舌的问道：“学姐！学姐！到底是什么卡带？那么神秘！”惠香没有回答，她恶狠狠的对阿国下达最后通牒：“还不快放！你当她们时间很多呀？”当场十二名护士滴溜溜地在阿国身旁围成圆圈，阿国众星拱月，喜上眉梢，一扳指，放音钮用力押了下去。一时间，病房里落针可闻，静到了极点，只有录音带的机械声规律的往复前进。”咦！这是什么声音呀！”当沙沙的嘈杂声与呼呼的暴风雨声响起时，好几个护士讶然问道。惠香的脸色有些凝重。
　　接着赤足走上泥泞道路的水声响起，”叽吱！叽吱！”、“喀碰！喀碰！”，众护士莫名其妙，一个个眼带询问的望向阿国。阿国笑笑不语，盯住脸色苍白的惠香，目泛得色。赵子杰知道接下来将有什么声音流泻出来，好希望惠香赶紧抢过录音机从此打住，但，惠香也是第一次听录音带，哪里预料得到，只是失魂落魄地一意聆听。
　　滞郁的步伐越来越急，隐隐约约还可听见女人的娇喘声夹杂其中。好几个聪明的护士意会到是些什么声音，不约而同的霞生双颊、螓首低垂，却见那脸上不带一丝血色的惠香倏地排开众人，伸手想要抢夺录音机，嘴里一迳呼吼：“不……不准再放……不能放啦！”阿国将录音机高举过头，惠香又扭又拉的捞它不着，只能红着眼眶与阿国缠成一块。
　　空气中的脚步声渐渐快的近乎跑步，然后一个销魂蚀骨的娇嚎声响起：“唔……喔……好哥哥……干……干我……用力干我这贱隆…把贱赂纱……干坏……”终于惠香眼角的泪珠滑落下来，脸上一阵红一阵白，整个人泥塑般动也不动。众护士羞红了脸，讷讷的不言不语，半晌，有人暴出一句：“要死了！放这种录音带！真变态！”更有一个实习护士不识趣的问道：“咦！惠香学姐，那不是你的声音吗？”话毕，所有的目光顿时集中在惠香身上。

正文 第226章 俏丽小护士十一
　　惠香百口莫辩，她独特的沙哑嗓音平时是磁性的象征，这时却成为要命的证据，只见她捂住脸孔狂奔而去，留下一群错愕的护士及面带冷笑的阿国，而录音带里哼哼唧唧的娇啼却才如火如荼的进行当中。对于一个双十年华的女孩家，阿国的心肠的确狠了些，趁着病房只剩她们两人时，赵子杰以朋友的立场指责他几句，他却这么回赵子杰：“让一个女人记忆最深刻的男人，不是对她疼爱照顾有加的，而是让她难堪与受伤最深的。”“你说，这下子她还忘得掉我吗？”阿国笑嘻嘻的望向赵子杰。赵子杰无可奈何，对于这种似是而非的歪理，辩驳也许是多余的，但赵子杰还是追问一句：“可是，你教她往后如何在同事间立足？而这对你又有什么好处？”“嘿！你倒是懂得怜香惜玉呀！赌注是她下的，人是她招来的，套一句现实一点的话，这叫咎由自取，怪的了谁？我输了，得赔上一顿大餐，而赢了，却也捞不着什么好处，到头来只赢得了一个‘爽’字，她还有什么好抱怨的。”赵子杰哑口无言，想了想，赵子杰说：“基本上，你球员兼裁判已立于不败之地，这样耍弄她未免显得不够厚道，有欠公允。”“唉！谁叫她那么笨，我对付漂亮的笨女人一向不客气，不是要了她的身子，便是剥了她的面子，还好我明天就出院了，你可小心她在你点滴里头下毒！”“哎呀！那可糟糕透顶，我的五千C。C。才不过用去一千C。C。可不想年纪轻轻就被毒死，你说我该怎么办？怎么办？”赵子杰佯作害怕的求助，两人笑笑闹闹的说着不着边际的话。
　　一夜易过，尤其正值术后的疲累状态。赵子杰在入夜时分吃过病房提供的餐点，陪阿国、小兰小聊一会，十点不到，赵子杰就昏昏然地进入梦乡。第二天一早无事，下午上小夜班的玉珍给赵子杰携来一封信，是张曼玉写给赵子杰的。”怎么张曼玉没来看我？”赵子杰问玉珍。”不知道耶！我临出门时她跟JUDY都穿戴整齐，也化好了妆，原以为她们要跟我一起来医院，没想到张曼玉给了我这封信要我交给你，便没再多说什么。”玉珍大惑不解的说。
　　见赵子杰怅然若失，她轻笑一声，说：“瞧你失魂落魄的，搞不好她晚一点就过来了……就算她没来看你，信里头也一定会说清楚、讲明白的。”忙完例行公事，她很识趣的推门出去。其实张曼玉并无前来探视的义务，只不过赵子杰心中存有深切的期待，期待在这住院的空闲时刻，能有她一旁谈笑、偎伴，增进两人为时浅短的感情。
　　怀着忐忑的心情赵子杰展开信纸，浅蓝的信笺有她娟秀的字迹：-----------子杰吾爱：失落与重拾之间是如此戏剧化，老天让我失去一段感情，却几乎让我失而复得，曾经有一两天里，我是多么欣喜、多么地感谢上苍，心底满满的都是幸福的感觉，那完全缘于你。没想到才刚准备好接受这段感情时，我却又失去了信心－失却面对你的信心，我知道你不会介意，但，我需要时间与空间来沉淀，来抚平心头的伤痕，所以我同JUDY回省城，打算找一个风光明媚的村庄疗伤止痛，你就当我旅行去了，在我玩得尽兴之后，也许伤口不复存在，那便是我归来之期。
　　你可以想我，但别等我也别寻我，日暮之时倦鸟定当归巢，那时我仍旧是你窗后的女主角，只不过今日未能陪侍病榻，他日可别兴师问罪，毕竟，我的心始终与你同在。张曼玉---------纸短情长，炽烈的深情让赵子杰倍觉欷吁，赵子杰的伤在身上，而她的伤在心上，赵子杰怎舍得怪她没来看赵子杰呢。
　　还好字里行间并不见她悲观的想法，伤口不深，她要的不过是空间与时间罢了，一如偷吃的小孩躲在床底下，一定得等到家人忘却这件事，才笑嘻嘻的爬将出来。赵子杰知道不用多久她就会回来，带着满身风尘以及遗忘的记忆，兴冲冲地扑进赵子杰的怀里，而赵子杰有她的钥匙，只要赵子杰想她及思念她的时刻，随时可以进入充满她气味的房间，用感觉与她同在。赵子杰有一丝失落感，但失落感单薄的无足轻重，才刚转身失落感就抖落不见。
　　玉珍去而复回，推门又进来了，她看赵子杰拆阅后放在一边的信笺，问赵子杰：“怎样？张曼玉是不是待会要过来？这下子你就用不着魂不守舍的！”“唉！她跟JUDY回省城，说要找地方当尼姑去。现在可能已经在剃度了，呜呼，我看我是阻止不了她了！”赵子杰扯谎说。”真的？”玉珍睁大眼睛惊道。”嗯！还煮的咧，我看除非我也去当和尚看能否与尼姑配成一对之外，我只能另谋发展了。”赵子杰说。
　　“不会吧！没听她谈起宗教或皈依的事，她那么活泼，又有JUDY陪在一旁，JUDY怎么可能让她干这种傻事。”玉珍还是不信。看她傻楞楞的模样，赵子杰心中一喜，一巴掌打在她的丰臀上，哈哈大笑：“就说是煮的嘛！你还问？老说我魂不守舍、失魂落魄，那还不是全因为你！”“因为我？”玉珍奇道。”不是吗？谁让你这么个性感小护士服侍都会失魂落魄的，除非那人是个瞎子。”赵子杰振振的说。
　　“噗嗤……油嘴滑舌，又想占人家便宜，今天可没那么容易。”她远远的站到一边，一副避之惟恐不及的样子，只不过脸上笑靥如花，却是毫无愠色。”啊……你真漂亮！”赵子杰眼睛一亮，肺腑之言不禁脱口而出。”哼！你的嘴巴就会骗女人，我才不吃这套，我……我会有张曼玉漂亮吗？”嘴上虽然不饶人，但最终还是免不了陷入姿色的迷思。赵子杰假装考虑了半晌，然后直视着她，慎重的说：“春兰秋菊，各有所长，很难评断优劣胜负，张曼玉有出尘的美，而你有入世的艳，美在于意境，而艳在于感觉，你冶艳、风骚、肉感，波大而屁股翘、腰细而腿儿长，真要评断一定得用足感觉，快过来给我抱抱我才能给你答案。”听赵子杰前头说的正经八百，她喜上眉梢，听的专注无比，但不过才几句，赵子杰话锋一转竟又开始吃起豆腐来，只见她巧脸一红，大大啐了声：“哼！谁要给你抱抱，臭美！”粉颈轻扬，一副老大不屑的模样。”又不是没抱过！昨天我们不是光溜溜的抱一整个下午，连那里都让我摸透了，现在想起我都余韵犹存，心里怀念死了。”赵子杰打趣她。”你……你胡说，谁跟你抱一整个下午，才不过一下下而已……”她急忙分辩。
　　“哈！那就是有！那你还怕些什么？怕我吃了你吗？”赵子杰向她招手。”不准再说！哪有护士一进房就让病人搂搂抱抱的，成甚么体统！”她正气凛然的说。拗不过她，赵子杰只好装做一副受教的样子，乖乖的收回双手，扭头不理她。这时墙上的时钟接近傍晚五点，旋开的百叶窗有淡淡的暮色透入，晕晕黄黄，像由另一世界射入的温暖福音。”怎么？生气了？”轻轻的黏腻语声在耳边传来，玉珍看赵子杰不言不语，出声试探赵子杰的反应。
　　“……”赵子杰没回答，心中偷笑，嘿！赵子杰居然没想到装气这种招式，你以为赵子杰生气，那赵子杰就好好生个气，只不过赵子杰到底该气她哪点呢？”别气！别气！生气对伤势可是有损害的呦！”“哼！”赵子杰从鼻孔重重呼出一口闷气。奇怪？为何她怕赵子杰生气？”又不是我要凶，是你动不动就要抱人家，人家可不是生性随便的女人！”声音近了，她大概坐上床边的椅子，体香大剌剌地钻入鼻端。”别管我！”赵子杰决然的吐出三个字，心中可是快笑死了。
　　“不要这样嘛！人家昨天跟你那……那样，差一点克制不住自己身体，做出对不起朋友的事，张曼玉是我的好朋友，对我照顾有加，既使我心里跟身体对你有好感，完全不……不讨厌你，但……但我能勾引朋友的男人吗？”“更何况她现在不在你身边，还特别叮嘱我要好好照料你，你说，我能乘虚而入吗？”她的声音带点无奈。
　　赵子杰听到这里，总算知道她怕赵子杰生气的原因全在于她对赵子杰萌生的好感，男人与女人不同，男人有性并不一定要有爱，可以爱一个人却跟十百个女人做爱，而女人就全然不同，她们的性、爱无法析离，多半由爱衍生出性的欲求，或伴随性的接触而滋生爱苗，这种天赋差别与生俱来，是造物者神奇奥妙之处，常人无法幸免。果然她不是随便的女人，看似随便，其实不然。昨天的肉帛相见在赵子杰一如家常便饭，对她确有深刻的意涵。
　　“才不讨厌我而已吗？”赵子杰恃宠而骄的问道，转头看她螓首低垂的模样。”
……”她扭动纤手不言不语，指甲上的蔻丹是银色的，像十颗发亮的星子在掌中流转，完全看不出她是如此正经的女人。”我看你是喜欢上我了吧！”赵子杰直截了当的说出她的病因。
　　粉脸酡红，可是她扬起清澈的双眸注视着赵子杰，纤纤小手塞在赵子杰掌中，小咀坚毅的说：“没错！我是喜欢上你了，我没法让一个男人摸遍肉体后却无动于衷，我是一个女人，一个简单而理想化的女人，我希望我的身体只给有限的男人碰触，最好只有一个，就是未来的老公。”她说的如此正经，害赵子杰开始耽心起赵子杰的处境，收拾笑闹的心，赵子杰正色的说：“所以你怕我生气，从此不理你？”“嗯！也怕接近你，伤害我跟张曼玉的友谊。”她点头，指甲在赵子杰手心轻搔。”难……难道一直没人碰过你的身体？”赵子杰乍舌。”讨厌啦！问的这么露骨，你说这可能吗？”她重重括了赵子杰掌心一下，娇羞不依的说。”不可能！”像她这么冶艳的女人，除非全天下的男人都死光了，否则一定会有追求者登堂入室，拔得头筹。赵子杰反掌紧握她的小手，意味深长的问：“你难道不知道男女之间还有另一种关系可以长长久久？随时有扶正的可能！”“什么关系？”她大惑不解的问。赵子杰迟了五六秒，然后一字一句慢慢的说：“炮－友－“她的脸刷地通红，埋脸进入被窝，她咬了赵子杰一口，不甘心的说：“好难听！好难听！我……我不要！那不是让你占尽便宜了！”热呼呼的脸蛋在赵子杰胸膛死命翻转，这种欲拒还迎的女人娇态，让人痒入心底。”要不然你还可以选择另一种关系，一样长长久久，随时扶正。”赵子杰语带玄机的说。”那……那又是什么关系？”她仰脸问道。
　　赵子杰卖了个关子，要她在赵子杰脸上香上一口，她想了想，最终柔顺的依言在赵子杰脸颊留下了吻，赵子杰郑重的说：“那就是性－伴－侣－““要死啦！那还不是一样，换汤不换药，人家还不是丢脸死了……”一记粉拳捶向赵子杰的胸口，她嘟着嘴心有未甘的说。她们两个就这样打情骂俏好一阵子，直到送晚餐的欧巴桑进来，她才匆匆离去，留下满心怅然的赵子杰。
　　赵子杰很清楚记得打闹之间她曾幽幽的问赵子杰：“我不知道以后看见张曼玉跟你亲匿在一起时，该如何自处？”当时赵子杰没有回答她，因为这同样是赵子杰的难题。当两个女人同时向赵子杰扑来时，赵子杰该先抱住谁的躯体，是张曼玉？还是玉珍？赵子杰以往从不曾耽心这种问题，偏偏今天碰见的两个女人彼此相识，还是情深意笃的姊妹淘，这可是大费周章的难题。唉！不想那么多了，船到桥头自然直，难题就留给时间来解决吧！
　　这个晚上，医生停了赵子杰的点滴，身上不再有累赘的瓶罐跟随之后，赵子杰渐渐可以下床走动，到外头的护理站看看护士美眉，或者到电视间看看书报杂志或者电视节目什么的。只要避免大步疾行，基本上赵子杰是活动自如。医院的众生百态全然是悲惨社会的缩影，为什么赵子杰这么说呢？因为在这里赵子杰看到许多肢体残障、奄奄一息的可怜人们，不是坐着轮椅、拄着拐杖，就是无助的躺在病床哀哀呻吟，随伺的家人脸上也少见笑容，每个人心底似乎都有块巨大的石头，挥之不去、摆脱不掉。而这些情景在阳光下的街头甚难遇见。
　　有机会走上大街的人们是幸福的，而悲惨的人们总躲在阴暗的角落，赵子杰心中不免发出这样的浩叹。小夜班的护士美眉只有区区四、五位，他们不像白班护士忙的焦头烂额，有两三个甚至坐在护理站里吃着零嘴闲嗑牙，银铃般的笑声此起彼落，整个病房只有他们是唯一快乐的人们。赵子杰也说不上自己快乐与否？身上有伤，心中有痛，工作也不见得顺遂如意，但在这医院里，好歹赵子杰还算是伤势轻微的，这样说来赵子杰是该快乐的，只不过快乐是种无形的东西，你硬要加诸在自己身上，它反倒消失的无影无踪。赵子杰没头没脑的胡思乱想着，走过护理站，玉珍扬起头对赵子杰笑了笑，喊赵子杰说：“喂！子杰！要不要吃点零嘴呀？”

正文 第227章 俏丽小护士十二
　　停下脚步，赵子杰支着柜台，回她说：“我才刚吃过饭，还没饿，谁像你们女孩子那么嘴馋，成天就是吃吃吃……不怕变成肥猪呀！”护理站里头其余两个女孩子同时抬起头，眉毛扬了扬，似乎觉得赵子杰连她们也一起骂了，其中一个高I个儿的护士略带不平的说：“玉珍！这你朋友吗？怎么这么没礼貌，随便骂人。”玉珍笑嘻嘻的在她耳朵旁不知说些什么，两人眼睛贼溜溜的盯住赵子杰，嘴上笑容莫测高深。
　　“他还好啦！你就不知道他那个朋友叫什么缺德国的更糟糕，一点品德都没有，老爱整治人，昨天惠香被他整的七晕八素，今天马上辞职不干，说起来可让人恨死了。”玉珍对着高I个儿的护士这么说。果然，阿国一时的兴起，真的就让惠香打包袱回家。赵子杰心中油然升起一股歉意，只觉对不住惠香万分，可阿国浑像没事人一般，才吃完晚餐就同小兰出院走人，完全不晓得自己肇下的祸端。
　　“对呀！昨天我也在场，那男人还真坏，那种东西怎么能在大庭广众之下播放，太伤女人的名节了。”顿了顿，高I护士接着又说：“只不过惠香也真是的，在医院乱搞男女关系，上次被护里长训了一顿还不收敛，听说不只张医生跟他有一腿，连主治刘医生也搞过她，上次我在……”原本还炮口一致对外的三人，转眼间叽叽喳喳的八卦起来。赵子杰对道人是非不感兴趣，才想下楼到中庭花园透透气，忽然眼前一阵漆黑，一双又凉又滑的小手遮住赵子杰的眼睛，一个刻意压低的女人声音传入耳中：“诺！
　　猜猜我是谁？”赵子杰闻见浓郁的香水味由身后飘来，心中已自有谱了。”呵！小婷吗？别闹了，我一听声音就知道是你了。”“哈！不对！再给你一次机会。”见蒙住了赵子杰，她似乎很是高兴，声音竟忘了压低下来，答案更是昭然若揭。”咦……不对？那一定是小雪，别再骗我了。”“唔……不是啦！小雪是谁？我才不是小雪咧，你再猜一次！”她埋怨道。”那么是莉莉？”、“不对！”、“小苹果？”、“不对！”、“大姨妈？”、“不对！”、“饭岛爱？”、“不是不是不是！你什么时候认识饭岛爱了！”“哈！反正除了刘芳侠以外的女人都可能是，好不好？”赵子杰笑嘻嘻的说出答案。”讨厌啦！你好坏！早知道答案居然骗我……骗我……骗我……”一阵香风袭来，转眼扑到赵子杰的身上，这是刘芳侠习惯的招呼方法，总喜欢紧紧的黏在赵子杰身上。赵子杰倚着柜台吃力的搂住她，好不容易搂稳，她的一双粉拳却娇嗔的打在赵子杰肩上，只觉背膀一阵撕痛，伤口着实挨了几拳，虽说花拳绣腿毫不带劲，赵子杰仍然禁不住闷哼出声。
　　“啊！对不起！对不起！我忘记你受了伤！”猛一跳，她从赵子杰身上弹落下来，睁着一双媚眼，万分歉疚的看着赵子杰。”没关系，刚巧碰到伤口而已，现在已经不痛了！”赵子杰安慰她几句，仔细瞧她，今天她可花费了相当的心思妆扮，紧身丝质的千鸟格衬衫、及膝刷白牛仔裙、外罩黑色镂花毛背心，脚上穿咖啡色中统靴，配上眉宇间淡雅的素妆，这还是赵子杰头一次看她作这么规矩的打扮。
　　“呦！今天穿得这么漂亮，活像个大学生一样，是不是要跟男人约会？”赵子杰由衷的夸了她一句。”嘻！是呀！我今天就是要来跟你约会的嘛！来……让我看看伤口有没有被赵子杰弄的出血……”也不理大庭广众之下，她亲匿的揽住赵子杰的手，掀开病患服，凑着眼睛检视赵子杰的伤口。”哇！好大的伤口，我的老公好可怜，这样一定很痛厚？”她皱着眉头，好像伤口就在她身上。
　　“还好啦！开刀的时候又没知觉，开完刀也只痛一两天，今天看到你什么痛都忘记了。”赵子杰淡淡的说。”格格……你就是嘴巴甜，最会哄人……哎呀！真的渗出血了，你看！你看！纱布都红了一片，还湿湿的呢，唔……都是我害的啦！”她焦急着说，话里满含自责。赵子杰根本看不见自己的背膀，凭感觉赵子杰无法分辨伤口的情形。刘芳侠抚着赵子杰的伤口好一阵子，忽然走向护理站说：“护士小姐！护士小姐！
　　病人的伤口又渗出血来了，你可不可以借些药用酒精或碘酒让赵子杰替他擦擦？”急切之情溢于言表。”唔！我来看看，病人才刚开过刀一两天，最好不要刺激到伤口……”玉珍冷冷的说，走过一旁整理起药品，想了想，她又说：“你们先回病房，待会赵子杰就过去，顺便先替病人换换药也好。”“不好意思麻烦你，这种简单的换药工作她们自己做就可以了。”“哦……你会吗？”玉珍丢下一句，转过头自顾自的忙手上的事。
　　刘芳侠呆了半晌，嘴里骂声：“恰北北！”就揽着赵子杰走回病房，边走赵子杰边问她为何知道赵子杰住院的事，她说昨天起司到过他们店里，跟小陈经理、阿龙聊了大半天，连阿龙的大哥疯狗也到了，好像讲帮派之间的事，席间刘芳侠听见他们谈起赵子杰，一问之下，才知道赵子杰挂彩住院。（恰北北：泼辣刁蛮）“听到老公你住院，赵子杰好想立刻过来陪你，不过店里有店里的规矩，赵子杰不能说走就走，今天赵子杰还是跟梦梦掉班才抽得开身。”刘芳侠幽幽的说，眼里情爱横溢。
　　听见起司昨天已经找过风飞砂的大哥，赵子杰心中清楚了解到起司说要替赵子杰报仇的话不只是随便说说，他已经着手筹划一切，开始联络传统黑道势力，只不知他有何良方妙计，可以让黑龙悔不当初、栽足跟头。”唔……你有没有听我说话呀！人家这么关心你你都不知道，哼！要是你受伤以后抱不动我，我就不跟你好了。”一扯赵子杰的手臂，刘芳侠嘟着嘴埋怨道。”真现实！最是无情风尘女，我就知道你只喜欢我的身体，不喜欢我的心！”赵子杰收起思绪，回她一句。”羞羞脸，也不照照镜子？你还以为你基努李维？还是汤姆克鲁斯？”她皱皱鼻子耻笑赵子杰，谈笑之间，她们已经回到自己病房，她掺着赵子杰让赵子杰躺进被窝，娇小的身躯就侧倚在床头偎伴着赵子杰。
　　趁着空档，赵子杰问她昨天起司同疯狗老大谈论的事情，她只断断续续听到，说不出个所以然来，不过好像跟选举以及地盘分配有点相关，赵子杰无法由其间与寻仇牵上关系，只好闲闲一听。当刘芳侠剥着葡萄一口一口喂赵子杰吃时，玉珍端着托盘进来了。只见她重重的将托盘放在床头柜，皮笑肉不笑的说：“哦！这位又是你的女朋呀？你真好命！有那么多女朋友，来……女朋友借过一下，我要替他换换药！”她把“又“字特别加上重音，趁着刘芳侠欠身而起的片刻，还狠狠瞪赵子杰一眼。
　　赵子杰知道玉珍看见赵子杰跟刘芳侠亲匿的模样一定不会给赵子杰好脸色看，只没想到她v子里的醋，竟如此酸麻有劲，无可奈何，赵子杰只能对着她一迳苦笑。”还不转过身去，这样我如何换药？”玉珍没好气的说，赵子杰依言翻身露出脊背。玉珍熟练的剥开外扎绷带，镊起纱布、棉球丢入器皿，随后拿起棉签沾着药液涂布在伤口之上，赵子杰感觉冰冰凉凉的感觉由背上传入脊椎，刺刺的、剌剌的，却不算太痛。”哇！好长的伤口，老公你伤的好严重喔！”刘芳侠握住赵子杰的手，吃惊的说。
　　“哼！”赵子杰听见玉珍似乎轻哼一声，手上劲力加了几分。”喔！伤口好深……好可怕……我不敢看了……看了心里就难过……唔！老公……你疼是吗？不疼……不疼……再一下下就好了！”刘芳侠绕过床的另一边，将赵子杰的头枕在她的大腿之上，见赵子杰额上频频冒出冷汗，她更是握紧赵子杰的手，温言的慰藉着。只不过每当刘芳侠喊出一声老公，玉珍手上便刻意加上几分力道，让赵子杰多痛几分，明知玉珍是故意的，偏偏赵子杰哑巴吃黄连、有苦说不出，但愿她还有分寸，不至让赵子杰伤势加剧才好。
　　忍着背上的刺痛，赵子杰试图将心神转移到鼻端所碰触到的刘芳侠大腿，隔着粗粗的牛仔布，赵子杰仍然可以感觉到里头温暖的体热，并且有淡淡的沐浴乳清香飘散出来，这可爱的刘芳侠，居然没忘记先洗过澡，听她说今天跟同事调班休假，搞不好晚上可以留她在病房陪赵子杰一晚，那时赵子杰可就苦尽甘来，抱着美人入梦乡了。好不容易玉珍停下动作，再次将伤口包扎妥当，赵子杰松了一口气，万般感谢她手下留情。
　　“好了！伤口还未愈合，千万不要做太剧烈的动作，到时缝线蹦开可就划不来了！”玉珍冷冷的说，随即站起身将托盘略做收拾，临出门前，她忽然问上一句：“不知道你们两个人结婚了没？”“没有呀！干嘛？”刘芳侠转过头奇道。”还没结婚就叫男人老公，你难道不怕他欺骗你的感情，始乱终弃，现在的男人呀！个个都是花心大萝卜，只会花言巧语欺骗善良纯情的女孩！你可得小心点呐！”玉珍意有所指的感慨几句，也不管她们的反应迳自推门而出。
　　赵子杰跟刘芳侠面面相觑，隔了良久，同时爆笑出声。”啊哈哈哈……善良纯情的女孩？她说你是善良纯情的女孩！”赵子杰指着刘芳侠，捧住肚皮，伤口笑得发疼。”格格格……我是一个善良纯情的女孩！为什么……为什么我到今天才知道？”刘芳侠也笑得花枝乱颤。忽然，刘芳侠止住笑声大声嗔道：“还笑！不准你再笑！”赵子杰遽然一惊，拿眼打量，只见她一双美目不知何时竟已滑落两行清泪。
　　“刘芳侠！你怎么哭了？”赵子杰双手高举过头揽住刘芳侠肩膀，用力将她迫近眼前，因为仰靠着她的大腿，眼前的她巨大的像天，是赵子杰眼睛里的全部。别过头，她任赵子杰将她搂进胸膛，小脸躲着赵子杰，粉颊上的泪渍兀自闪着光芒，只听她言不由衷的说：“才不是哭哩！是我笑出了眼泪，居然有人把我当成正经女人，叫我怎能不兴奋的落下眼泪。”“是吗？”赵子杰吻去她颚下的一滴泪珠，怀疑的问。
　　“是呀！”她如云螓首深埋赵子杰的胸膛，静静的说。多善体人意的女人呀！赵子杰怎么不知道你为何落泪？你笑在嘴里，可是心明明在吃痛，终究你还是介意赵子杰对你的想法，不愿赵子杰看轻你、嘲笑你。泪水虽是女人的最佳武器，同时也是泄露女人心事的最直接证据。赵子杰心疼地搂紧了她，脸颊贴脸颊，耳垂对耳垂，彼此间默默无语。她的脸蛋热呼呼的，又滑又腻，虽然给泪水打湿，但顷刻间又让体温蒸发干了，随着赵子杰的磨蹭，热度竟是越来越高。
　　一切是那么的自然，赵子杰的大嘴迅速贴上她的樱唇，舌尖顶开她的牙关，大舌贴小舌，一个充满芝兰芳香、潮湿温热的洞窟在赵子杰嘴前延伸，舌儿追逐，津液交融，火剌剌的热吻霎时驱走她的愁绪以及赵子杰的歉疚。”唔……嗯……啾啾……啧……”随着舌儿接触与鏖斗，她鼻端发出轻轻娇哼，热吻激烈，唾液翻动更响起黏滞郁闷的水声。由于两人脸庞倒贴着，赵子杰看不见她脸上的表情，但由她热切回应的舌尖来看，赵子杰知道她是快乐与享受的，只觉一缕缕温热芬芳的津液不断由她的小嘴落入赵子杰的口中，赵子杰的大舌几乎游走遍她咀里的每一处角落。
　　有一刻钟，时间几乎是停止不动，她们的心水乳交融成一个充满甜蜜、了解与疼惜的整体，里头毋需解释，不用誓言，更没有责任，就一如日升月落般的顺理成章，她们就在顺理成章中摸索到彼此最真挚的心。然后时间又开始走动。她推开赵子杰不好意思的说：“你看……我的口水流都到你的下巴了，好脏！”“才不脏咧！听说美人的口水有延年益寿的功效，掉到脸上搞不好还能养颜美容，让赵子杰更加帅劲哩。”赵子杰笑着说。
　　“呵！听你鬼扯，真能养颜美容我还不会自己吐些口水涂到脸上，还用花钱买一堆护肤保养品。”边说她边抽出面纸帮赵子杰擦拭嘴边的水渍。忽然，她脸色一黯，轻轻的问：“难道……难道你不怕我传染疾病给你？我是做这种工作的女人，每天生张熟魏，尽接触些三教九流的男人，很容易得病的。”见她又提起这件事，赵子杰知道自己不能再逃避了，于是赵子杰挂着谅解的笑容，深情的对她说：“你少三八了，没有人喜欢做这种工作的，除非是逼不得已，赵子杰很了解你有难言之隐，虽然没问，但赵子杰知道那一定是让你痛苦万分的遭遇。

正文 第228章 俏丽小护士十三
　　“更何况，你只不过让客人对你毛手毛脚而已，又不做性交易，哪有那么容易得病，你老实说，从开始做这工作以来，是不是只有我可以亲你、吻你、欺负你，别人能吗？”她默默的点了点头，说：“嗯！的确就只有你……但，你相信赵子杰说的话吗？赵子杰是这种低三下四的女人，你难道不轻视赵子杰、怀疑赵子杰吗？”眼光里不禁流露出痛苦的神色。”傻瓜！我相信我的眼光，同时也相信你，一般粗俗的女人哪里懂得‘生张熟魏’四个字，她们只要金钱与玩乐，狗嘴根本吐不出象牙，而你不同，你外表看似肤浅拜金，骨子里却不是这样，你有深度、有想法，而且你有你的坚持，要不是环境所逼，赵子杰想你一定是一个高尚漂亮的女强人。”赵子杰一连串说出心底对她的感觉，并非安慰她，一字一句全然发诸内心的真心话。
　　认识刘芳侠也有一段时日，她在赵子杰眼中一直是个复杂难解的女人。常常赵子杰无法掌握她的心，但赵子杰很确定，她的心跟外表决计是不同的。”女强人？哈！我想都不敢想，你不用刻意安慰我了，我自己知道自己的身价，老人家说女人是油麻菜籽命，你看过油菜花吗？每当稻子收割之后，农夫都会在田里洒下油麻菜籽，不用半个月，田里就是一遍黄澄澄的油菜花，漂亮极了，可是油菜花的成长就只为了一件事，为了在它枯萎后提供土地额外的养分，好让下一期的稻作更加丰收。”“而她们这种女人，活着就只为了让男人发泄旺盛的精力，也许比油菜花还不值钱，油菜花虽然无用，但它起码提供稻米生长的养分，而我呢？对社会毫无贡献，哪天消失了，根本没人闻问……”刘芳侠喃喃自语，一迳自怨自艾，干了的眼眸竟又濡湿起来。赵子杰无言以对，不知她的心事何以如此之重。唯一能做的仅只是默默看着她，紧握住她的纤纤小手。那冰冷的手微微颤抖着，似乎正感染主人内心的激动。
　　好一段时间，空气中弥漫一股沉重的气息，刘芳侠怔了许久，忽然破涕为笑，嫣然地说：“哈……我失态了！竟然把气氛搞得这么僵，你根本不了解我的过去，怎么能体会我的悲哀？嗯……好老公，想不想听听我的故事呀！我很少对人提起，但今天我想让你知道。”原本冰冷的病房因为她的笑容顿时春暖花开。”好呀！只不过赵子杰怕勾起你的伤心事！”“不会啦！两个人伤心总比一个人伤心来的好，除非你铁石心肠，根本对我的遭遇无动于衷，那我的伤心事可又要加上一笔了。”说完她跳起身，拾起床头柜上的大皮包，边摸索着边说：“不过在这之前，我得先做一件事……你等着！”“甚么事那么神秘？”赵子杰纳闷道。
　　“神秘？才不咧！今天我是来跟你约会的，人家正常男女朋友约会不是都要喝咖啡、听情歌的吗？我第一次跟你约会自然也不能太随便。”她巧笑倩兮的说，话没说完，只见她变魔术似的由皮包拿出手提音响、两个咖啡杯、两包三合一咖啡、居然还有一个插着三朵粉红玫瑰花的藏青瓷瓶。”哇塞！你太神奇了，我怎么没发现你背这么重的东西，不嫌累吗？”赵子杰讶异的问。”想到跟你约会自然就不重了。”刘芳侠的手是巧的，只见她穿花蝴蝶似的忙上忙下，没两分钟时间，她已经赤裸着小脚在窗台上频频对赵子杰呼喊：“喂！好老公快来嘛！我要你抱着人家才像是约会的样子！”那一个屁股宽的窗台上此时铺妥被单、摆上鲜花，还有两杯热腾腾的咖啡，一具小巧的手提音响也搁在窗台的另一端，十足情人雅座的模样。”我怕我受伤爬不上去！”走到窗边，赵子杰好不容易手脚并用并且在刘芳侠的帮助下攀上窗台。
　　“哇！好漂亮的夜景！”看见窗外的景致，赵子杰情不自禁的呐喊出来。时序才是入夏，室外带些暑气，空气因为干燥显的特别清澈，一景一物鲜明的像是经过洗涤。由于病房在四楼，说高不高说低不低，一推开窗便见中庭花园里的团花锦簇，在林落的街灯下清晰可辨。而这不是最美的，最美的是由医院门口向远方天际延伸的五彩霓虹，像一条灯火长廊，也像梦幻甬道，直通向无边无际的光海中。
　　繁星满天，人间也是灯火处处，中庭里闲逛的人群三三两两，就像光点中倘佯的精灵，疾病的忧苦全在脸上消失的无影无踪。”我不知道窗外的夜景如此漂亮！幸好你拉了我上来，要不然一直到出院我都不会想到拉开百叶窗！”赵子杰倚着窗缘，将刘芳侠环抱在怀里，她的身躯一如羔羊，软棉棉的，塞满赵子杰胸腹间的每一处空隙。”是呀！距离往往让东西更加美丽，像你刚刚待在密闭的病房里，东西很近，你的心也很浅，只能在尘世！而现在推开窗，景物远了，你的心也深了，所以事事物物便多了分深X的美丽，一个人如果置身灯海里又怎能理解灯海的美丽？”刘芳侠同样注目着灿烂的夜景喃喃自语的说。
　　“一个人如果处身灯海里又怎能理解灯海的美丽？”赵子杰失神的复诵了一遍。两个人一瞬间静默下来，这时音乐恰好轻轻响起：“没有你的城市到处是都是孤独我像是一个需要拥抱的孩子““我和我的难过一起睡一起住没有你的日子我没了幸福““穿你穿的衣服穿你穿的鞋子穿过每条马路做你的影子““看你看过的书看你看的电视想着你沉睡的姿势““我就是喜欢我为你做的事““这就是赵子杰想你的一种方式““……”是一首苍凉而落寞的情歌，赵子杰耽心气氛变的凝重，轻推她一把，笑着说：“那我们千万别抱的如此近，我害怕看不见你的美丽。”刘芳侠往后横了一肘给赵子杰，吃吃的笑：“你舍得？我可不同！我是远近皆宜，一般漂亮无贰，我不但要你抱我，我还要更加亲近一些，好老公你难道不想跟人家一点距离也没有？”“一点距离也没有？难道这样还不算吗？”赵子杰的胸膛已经贴紧她的后背，无论呼吸或者言语都清楚地感受得到。只听她羞赧的说：“要是少了层衣服，那才叫没有距离……”话未说完，自己已然满脸通红的垂下头去。
　　听见这句话，赵子杰胸口一荡，问她：“少了衣服？在这里？那不变成野台戏了？”“哦……让我去把房门锁起来，顺便把灯关掉，这样不发出光线，别人就看不到她们了！”刘芳侠沉吟良久，总算有了主意。只见她轻盈的跳下窗台，锁上房门，熄灭了灯，很快又扑进赵子杰的怀里，当她撩着裙摆坐上赵子杰的胯间时，突然扭怩的问：“老公……你……你会不会觉得赵子杰是一个很好色……很随便的女人？”“你怎么这样说？要不是在医院里，老公早想把你吃了！”赵子杰的手在裙内搂住了她的腰，她的腰相当纤细，肌肤热呼呼的，像是凉夜里的洪炉。”我不准你这样想喔！人家只是觉得心里空空的，抓不住些什么？只有跟你在一起，感觉你在身体里面，才觉得踏实一点。”她幽幽的说。”傻瓜！就算你不在我旁边，我还是会时常想到你……”赵子杰深情的吻她，两手滑进宽松的真丝三角裤里，牢牢握住两团柔腻的屁股蛋。
　　“真的？”她仰起头注视着赵子杰。”真的！”她的香臀充满了弹性，灌满赵子杰手中的每一道缝隙，有些地方甚且带点水气，像骤雨前潮湿的空气。”唉！为什么我们不能常在一起？”她叹了口气，接着轻声的说：“老公！咖啡就快凉了，你可不可以进……进来人家里面，我们边喝咖啡边紧紧黏……黏在一起……”美目中羞赧一闪而逝。赵子杰没再多说什么，轻轻褪下她的内裤，赵子杰将早已昂立的阳具缓缓挺进那潮湿而糊热的缝隙当中，坚硬的肉棒连根而没，直到体热的根源。
　　才触及唇口，刘芳侠的娇躯猛地一震，随后她浑身瘫成软泥一般，热呼呼、软棉棉的玉股微张，配合著赵子杰，任赵子杰长驱直入。歌声依旧在病房回荡，刘芳侠紧紧套着赵子杰的阳具，臀股稳稳的坐落在赵子杰的胯间，吁上一口气，她拔出赵子杰的双手环抱在她的腰前，问道：“这样，我们又溶在一起了，我身体里面有你，你身体里面有我，你感觉看看，有没有感觉到我的心跳？”刘芳侠的膣腔丰厚而紧密，契合无间的握住赵子杰的阳具，随着她心思流转，阴道里间歇的搐动，时松时紧，清晰无比，赵子杰只觉阴茎周身传来火热的被覆，像跌入云泥一般，舒服的化散不开。”心跳？没有……”那一阵阵的美好感受，是心跳吗？”没有？真的没有？”嫣然一笑，刘芳侠玉体闻风不动，膣腔里却是一记大力的收缩，赵子杰只觉美意泉涌，不禁快意的呻吟出声。
　　“还说没有？那你哎什么？嘻……”刘芳侠别了赵子杰一眼，脸上挂满幸福的笑意，偎紧赵子杰，她接着又说：“老公……我可以感觉你在我里面一下下地跳动，连脉搏都可以感觉得到，我好满足……好满足，就像我已经拥有你的全部……全部！”她将脸颊贴在赵子杰的脖子上，端过一旁的咖啡，递给赵子杰一杯，自己也啜了几口。”有些凉了！可是喝到心里热呼呼的……”“不会呀！就跟老婆一样，又热又香又好喝！”既使是三合一即溶咖啡，但在这旖旎的夏夜里，搂着刘芳侠，洒着星光，浓醇的滋味无人能比。
　　星光寂寂，夜色深浓，赵子杰跟刘芳侠隐身在黑夜的窗台上，远方的灯火灿烂无比，中庭的人群如织，却是没一个看见她们的浓情蜜意，虽然夜风渐冷，然而她们最敏锐的地方却是烈焰般火热。”很想你，很想你的时候，我在纸上画满许多你的样子……你的样子……”刘芳侠随着音乐哼了几句，忽然幽幽的问：“老公！你知道吗？虽然我现在沦落到这样，但我也会想爱一个人的，当我看不到你，我会想你，然后我会拿起笔，在纸上一次又一次的写你，写一千一万个子杰子杰子杰子杰……无数个子杰，最后我的纸上就只剩一个字－波，那就是你。”她的声音在夜空里轻轻响起，如凄如诉。赵子杰觉得鼻梁酸酸的、眼眶热热的，用尽气力搂紧她，将阳具顶到她身体最深处，赵子杰柔声的说：“不要再多说了，刘芳侠！我也爱你的，就像恨不得钻到你子宫里面，成为你身体的一部分，永远与你同在。”赵子杰无法推辞女人的柔情，总是轻易地在温柔仗中败阵，滥情的无药可救，这一次，赵子杰又口是心非了。”噢……”刘芳侠感觉到赵子杰的挺刺，娇喘一声，随后也扶着赵子杰的大腿，略作调整，狠狠的将赵子杰的阳具套到尽头。
　　“哦……好深好深……真希望时间停止下来……我们就这样永远套在一块……”刘芳侠仰头赞叹着，脖子因为性感泛起鸡皮疙瘩。赵子杰的龟头传来一阵阵热浪，阴茎周身全被滑湿的肉壁压迫，又搔又痒，恨不得动上几下，于是抓起刘芳侠的腰肢，打算扶动她的身躯好好干她，她却是抓紧赵子杰的大腿止住了赵子杰，埋怨着说：“不要嘛！先让人家感受一下！待会软了我就不喜欢了！”见赵子杰血气上涌的急色模样，她轻笑着说：“嗤……我看你是爱它比爱我多些……”赵子杰麻痒难耐，顺势逗了她一句：“它是什么？”刘芳侠羞红着脸说：“讨厌！就是人家的美眉嘛，你知道的，就是它……”阴茎又是一阵美妙的紧握传来，她可真是操控自如的让人惊讶。”它难道不想吗？你看我的裤子都是你的东西，湿湿黏黏的，好淫荡！”赵子杰很清楚感觉她的阴户里持续镒乓水，流量一多，有些沿着阴囊与阴唇的缝隙间滑落出来，弄湿了赵子杰的短裤。”想归想呀！可是人家想先告诉你我的故事，等说完之后才让你好好的弄……弄人家一下，我喜欢你紧紧插在里面，感觉你在我的身体，这样以前的痛苦跟悲伤似乎都会离我而去……好吗？”赵子杰点了点头，搂着她，面对着无尽的夜空。
　　“其实，我本来也是个无忧无虑的女孩，家境不错，书也念的很好，高中还是读这个女中，本来应该可以顺利考上大学，怎么知道今天变成这副模样！”刘芳侠取出一根烟，燃起了它，深吸一口之后在夜空中吐出一股青白色的烟雾。烟是MildSeven牌子的，刘芳侠抽了一口递给赵子杰，滤嘴上沾着粉红色的唇膏，入嘴有淡淡的脂粉香气。

正文 第229章 俏丽的小护士完
　　赵子杰同样深吸一口，胸肺间注入无比辛辣的空气，赵子杰咳了一声，刘芳侠小手轻轻捂住赵子杰的嘴，柔声说：“偌……不可以咳嗽，在做爱的时候咳嗽，感情便没有结果！”“对不起，两天没抽烟了，味道特别呛，我……我怎么没听说过做爱时不可以咳嗽？到底是谁说的？”赵子杰不曾听过这种奇怪的忌讳，不禁奇道。”我也不知道，反正就是不准你咳嗽！”她霸道的说，冰凉的小手依旧捂着赵子杰的嘴。
　　赵子杰闷闷的用鼻子舒了几口气，胸口很快便熟悉尼古丁的焦臭。”高中时候，我很活泼好动，功课又不错，很多追我的男生都叫我‘阳光女孩’，他们说我既开朗又漂亮，总是笑容满面，像阳光一样灿烂，哈！老公你看我现在还有没有像阳光一样灿烂呢？”她仰头直视赵子杰的眼睛，漆黑的眼瞳里映着几朵星光。”阳光女孩？是少女漫画里的东西吗？在赵子杰眼里只看见你眼睛里的星星－闪烁的星星，你不只像阳光一样灿烂，更比星星还要光亮。”甜言蜜语是赵子杰拿手好戏，但这时赵子杰的话里倒有八分实话，只要不想起她的工作，她永远是人群中最亮眼的一位女孩。
　　刘芳侠笑的好甜，她转过头说：“老公真会灌迷汤，来！为了这句话，老婆送你一个烟吻……唔……”吸一口烟，嘴唇嘟着就贴上赵子杰的嘴，浓冽的烟气渡过来，赵子杰差一点又咳嗽了感觉阳具似乎滑出几分，我把刘芳侠的香臀抬了抬，一挺腰，龟头又再顶到了底，刘芳侠“哦“了一声，俏生生的瞪着我说∶“你这样子……要我……要我怎麽说得下去？”“是你自己要的，不让人家先干你发痒的坏东西，一定要这样插着讲，现在我看它滑出来了，把它塞进去一点，你还怪我！”赵子杰苦笑的说。”好嘛！我不怪你，可是现在老公可以动一下下，轻轻的，帮人家磨一磨，难受死了！当我要你停的时候你就得停喔！”刘芳侠不太好意思的说。
　　“呵！知道难受了吧！又要人家动，又不准动太大力，还要随时打住，我怕我到时停不下来，又要给你骂，你不会自己摇几下呀！”赵子杰笑她说。她红着脸不依道∶“你好坏，每次都要人家自己动，这样看起来好像……好像是我在干……干你……女人干男人，好色呦！”她羞得连耳根都红透了。
　　赵子杰嘴巴凑在她耳边调皮的说∶“难道老婆不想干我麽？”话没说完，她已经捏住赵子杰的腿肉，拼命摇头说∶“讨厌啦！人家才不想！不想！不想……一点也不想。”嘴里虽然这麽说，热呼呼的香臀早已不争气的上下滑了好几下。”唔……喔……好……好舒服！”止了点痒，她停下动作挤眉弄眼一番，好不容易压抑住窜起的欲火，只听她喘着香气说∶“没想到我是这麽淫荡的女人，一直想要它在里头用力插我，弄到我半死不活……啊……不行！不行！我又开始痒起来了，不想不想不想不想不想……我不要想！”只见她摇动螓首喃喃自语，就为了跟心中的欲念搏斗。
　　眼看一张艳丽的脸庞为了要不要干赵子杰而咬牙切齿，那诱人的感觉撩动心扉，赵子杰的阳具不觉兴奋地跳了几下，她娇喘一声，狠狠捏了赵子杰一把，小嘴没好气的说道∶“讨厌！你还勾引人家！”一双秀眉紧蹙，看样子好生难受。赵子杰也好受不了多少，感觉刘芳侠的阴道在不停蠕动，好一股湿热的淫水突然涌出，肉棒淹没在暖洋洋的浪涛底，那p麻的快意，越过马眼，直向脊髓里钻。
　　赵子杰没动，只搂稳了刘芳侠，亲着她半透明的耳背，手里指着远方告诉她∶“你看，那边的天空一片火红，大概是失火了，你仔细听听……有没有听见救护车的声音？”分神也许是灭火的最佳利器，赵子杰终究还是听她的话。真的，不知何时，远方夜空竟然映出一片红光，火势爬上半天，黑烟冉冉上升，原本灿烂的星光与街灯，现在全黯然失色了。”哇！真的耶！你看那火势好大，浓烟一团一团的冒个不停，看样子是一栋高楼大厦，这下子又死了不少人，好可怜喔！”刘芳侠凄然的说。
　　赵子杰紧抓她的小手，温声说∶“不会啦！相信里面的人一定全逃出来了，吉人天相，又有阳光女孩在这里看，哪一把火如此大胆，敢烧死人。”刘芳侠噗嗤的笑了出声，她仰头敲赵子杰一下，笑着说∶“我哪有那麽厉害！听你胡说八道，你看看！我们的火熄了，人家的火却烧了起来，真巧！”起火的位址在遥远的城市闹区，隔着十几条街集，由窗台看过去，就像一伸手就可以扑灭火苗，而在火光的底部，有许多一闪一闪的红光，应该是消防车的警示灯号。既然消防车已经到场，火势一定很快就会被压制住。她们两人心中都这般祈祷着。”在我高二的那年，爸爸认识了一个女人，常常到家里来，爸爸说是生意上的夥伴，要她们叫她凤姨。”刘芳侠望着远方缓缓的说，她总算言归正传了。
　　“凤姨跟爸爸熟，渐渐跟妈妈也混熟了，在家中她都管妈妈叫姐姐，两人还会一同上街采买，感情不错，我跟弟弟喜欢凤姨的漂亮，兼且三不五时她还会送她们礼物，像她就常送我女孩子用的别针、项炼、口红或香水之类的，渐渐她们全家人对她都没有了戒心。”“人家常说最毒妇人心，认识凤姨之後，我才真正了解。她不过用了半年时间，就把一个原本美满的家庭搞得支离破碎，爸爸为了她气得中风躺在病床上，妈妈离开了，而我，什麽光明前程全没了，我……我实在恨死她了！”刘芳侠白晰的脸庞上，两行清泪悄悄落下。
　　赵子杰吻去咸涩的泪水，刘芳侠继续说着∶“那年中秋节左右，凤姨说是要和爸爸合资开设公司，一起做化妆品进出口生意，老爸迷恋她的美色，竟然把大部分现金投注下去，连公司负责人都挂老爸的名子，开业当天，我和妈妈都去了，有好多名流到场，花圈、花篮摆满一整条走道。”“那一天，爸爸春风满面，左边是朴实的妈妈，右边是高贵的合夥人，他眼见凤姨的交游如此广阔，以为公司一定可以搞的有声有色，左拥右抱，笑得合不拢嘴。”“你妈难道一点都不防备她？不会吃醋？”赵子杰狐疑道。”凤姨就是这麽厉害的一个女人，她平常到家里总是姐姐前、姐姐後的喊妈妈，两人也会聊些女人的私房话，而跟爸爸就都谈些国内市场、进出口的公事，没有任何症候，妈妈对这麽个嘴甜、脸俏的妹妹能吃什麽醋？只不知私底下她跟爸爸是层什麽关系？”刘芳侠一叹。赵子杰想，凤姨跟她爸爸的关系一定就像赵子杰和刘芳侠一样，是种肉欲夹杂感情的微妙关系。
　　“头几个月，公司营运一切正常，爸爸每天回家都会在妈妈面前称赞凤姨，说她能干、说她眼光独到，有时候连她的美貌都称赞到了，妈妈虽然吃味，却也不好对凤姨的能力生气。”“也不知道凤姨是不是因为新公司开张而忙碌起来，後来的几个月里，她渐渐少来家里，而爸爸也一反常态的晚归或者不归，妈妈问起他，他总是托辞公司出差或者谈生意什麽的，就没说和凤姨在一起。”“我那时候高中二年级，很多男女之间或者商场上的事都不懂，加上学校功课很重，一直没发觉家庭有了危机，直到有一天读书读到一半，爸妈房中传来巨大的声响，还有剧烈的争吵声，我跟弟弟躲在房门口，才知道爸妈之间的感情已经出现裂缝。”“爸爸竟然想娶凤姨做小老婆，他说他跟凤姨早有肉体关系，先前常常带回家，就是试着让凤姨与妈妈培养感情，看两人能否相安无事，现在妈妈和凤姨熟了，也没龌龊发生，应该是摊开一切的时候了，要不然他每天两头跑，实在累死了！”刘芳侠忽然梨花带泪的盯住赵子杰，问赵子杰∶“你们男人是不是都这样三心二意、喜新厌旧的呢？”见赵子杰怔在一旁，她继续又说∶“我好替妈妈不值，跟爸爸结婚十八年，她一直是个称职的贤妻良母，两个孩子全照顾得健康而优秀，现在居然半路杀出了个狐狸精，要跟她分享家庭、分享子女、分享丈夫，这种委屈她怎麽受得了？所以妈妈一直哭、一直哭，花瓶摔碎了、镜子扎花了、甚至电视机都摔坏了。”“妈妈不要！她哭着说，要是爸爸在凤姨来访的第一次就说清楚她是他的女人，那妈妈又怎麽会容的下她？”爱情是独占性的，丈夫也是，这点赵子杰知道。”两人大吵大闹，妈妈始终不答应，而爸爸说他现在已经是深陷其中，无论是感情或者生意都缺少不了凤姨，苦苦央求，两人没有交集，妈妈含着眼泪、拎着包袱离开了家，那天晚上妈妈告诉我跟弟弟，她们已经长大了，她可以离开一阵子，就要她们好好念书，照顾自己，同时不要对爸爸生气。”“她的一阵子没想到竟然就是她的下半辈子，我的一生，在那之後爸爸虽然找过妈妈好几次，也试着要妈妈回来，可是两人一定在凤姨方面无法转圜，於是我的妈妈再也没有搬回来过，只在年节偶而回来探望我跟弟弟，而现在，她早已经再嫁，有了另外一个家庭，我不恨爸爸，不恨妈妈，我恨的是撕碎赵子杰的家庭的凤姨。”刘芳侠幽幽的说，脸上充满恨意。远方的火光停了，夜景回复原先的灿烂，好几部救护车带着刺耳的警铃声驶入一楼的急诊中心，里头不知是不是火灾的伤患？
　　刘芳侠忽然吃吃地笑了起来，她说∶“可笑的是妈妈才离开一个多月，爸爸也跟着完蛋了，像凤姨这样美貌的女人难道真会喜欢步入中年的爸爸？她要的是钱呀！”挂着泪珠的笑容让人心中冰冷。”公司开给人的票子全跳了！其中好几张是上千万的票子，凤姨明显利用公司名义大量进货，然後带着高价位的进口化妆品人去楼空。由於公司负责人是爸爸，债主全找到他头上，其中一个债主有黑社会背景，追债追的又急又凶，爸爸卖了另间公司加上全部家当也还不清债务，忧郁交加，加上感情上的深度打击，爸爸竟然脑中风半身不遂。”“而这些债务最後就只能落到我的头上了！”刘芳侠笑容一敛，无奈的说。赵子杰心有戚戚，拥着她抽泣的身子，一句话也说不出来，停留在刘芳侠阴户里的阳具，软了、短了，滑出大半赵子杰也不敢稍动半分。夜渐渐发凉，她们交缠的躯体依旧火热，但心很冷。
　　“你知道吗？这五年来，我每个月都要偿还二十几万的债务，那个姓朱的黑道债主没有上法院告我，只恶狠狠的要她们每个月偿还部份债务，要是迟了、少了，便要把我卖给妓女户，而弟弟就当他的打手，还好那时候妈妈跟舅舅回来处理许多事情，也清偿了部份债务，但妈妈娘家财力毕竟有限，这些年来每个月妈妈偷偷瞒着老公帮忙支付一些，弟弟打工赚一些，其馀的，便要我想办法！”刘芳侠幽幽的说。
　　“你有没有想过找社会局或警察局想想办法，应该有更好的方法吧？”赵子杰问她。”想什麽办法？拿了人家的货便要给人家钱，欠债还钱，这是天经地义的，我能不还吗？要恨就恨那个蛇蝎心肠的凤姨……嗯！赵子杰不要再叫她凤姨了，赵子杰恨死这个人面兽心的朱美凤了！”刘芳侠恨恨的说。”朱美凤？”赵子杰心里若有所觉，却不确定是什麽。
　　刘芳侠没听见赵子杰喃喃自语，抹了抹泪，接着又说∶“我一个十七岁的女生能做什麽？除了做特种行业赚多一点外，一个高中没毕业的女生在社会上顶多当个店员或者作业员，每个月赚二、三万块钱，哪里够我还债？只是我不能喝酒，没办法到酒店或酒家上班，更不愿出卖身体，所以很多色情行业不能做，前几年我做半套的视听理容，常常按摩到手指抽筋，站到两腿浮肿，差不多在半年前才到现在这家店里当小姐。”说到这里，她停顿下来，默默注视着星空。
　　果然刘芳侠也有一段辛酸的往事，就像赵子杰心里一直感觉着，她丝毫不像个拜金而随便的女孩，她的沉伦，必然也有她的苦衷，而现在，赵子杰完全理解了。为何世界上伤心的事如此之多，品宣是这样，刘芳侠也是这样，难道人生的路程竟是由许多的辛酸与悲惨堆砌而成，最後用泪水画下足迹，说明她们到此一游吗？

正文 第230章 人妻林美珍一
　　“你说！是我自甘下贱吗？是我喜欢被许多男人摸摸捏捏、吃我豆腐吗？他们好脏的！我恨不得从此以後不用再做这种工作，不用再让一双双色咪咪的手在我身上游移，明明心里心的想吐，但脸上仍然得笑，我好想不要，但我真的可以吗？”“啊！好老婆！我知道，老公知道……”赵子杰用尽气力拥紧她，滑脱的阴茎也深深的进入她的体内，赵子杰要让她知道，赵子杰理解她、同情她、并且深深的尊重她，她的世界纵使冷酷已经占领一切，但赵子杰绝对是她最後一块温热的领地。良久良久，她们深深的融在一块。
　　“咖啡凉了！凉的咖啡苦了点。”刘芳侠打破沈默苦笑着说。”嗯！是呀！凉的咖啡苦了点，但是我可以帮老婆弄热它，只要老公再加点热水，咖啡热了，而苦涩也冲淡了。”赵子杰抹着她脸上的泪痕告诉她。这一天，赵子杰和刘芳侠在局促的窗台上渡过了一个深刻而浪漫的夜晚，虽然不过短短的一个多小时，但却是她们相识以来最坦诚、最贴近的一次，她们消弥了彼此心中的距离、挣脱了环境沉重的压迫，最後，赵子杰深深的在她体内燃起生命的火花，而她同样用灵魂给予赵子杰最真挚的呐喊。
　　那呐喊在静夜中千回百转、回肠荡气，多少人仰头寻找声音的源头，带着错愕、泛着春意，却遍寻不着快乐的泉源。黑暗中，赵子杰跟刘芳侠早溜下窗台，像两只偷腥的小猫，七嘴八舌的回到床头调笑着。”死刘芳侠！叫那麽大声要死啦！不知道明天医院里会怎麽传？该不会有人看见我们吧？”赵子杰让刘芳侠仰躺在床上，掀开牛仔裙，褪下真丝小内裤，拈着面纸温柔的帮她擦拭赵子杰刚离去的蜜窟。
　　她带着馀韵後的红晕羞笑着∶“都是你……都是你啦！没有你我怎麽会这麽舒服？”两只修长的粉腿勾住赵子杰的脖子，眸子里满是信任。赵子杰轻轻抚拭，对於曾给赵子杰快乐的地方，赵子杰务需温柔，那经历风暴的花瓣依然带着高潮的记忆开敞着，凌乱的阴唇口有白稠的精液缓缓流出，像是腊梅堆雪，鲜艳欲滴。曾经是赵子杰的，由赵子杰收回，但有些东西赵子杰不会收回，赵子杰要让它停留在刘芳侠的心间。”你惨了！都是你让老公停留在里头那麽久，你看！现在它松了，阖不起来了，以後不会有人喜欢它了！”赵子杰睁大眼睛盯紧她的阴户，佯作吃惊的笑她。
　　“哼！你敢！还不都你害的！”她双腿一勾，赵子杰整张脸全塞进她的阴唇里，触鼻一片腥骚，赵子杰大舌乱飞，一如扇叶狂舞，拂过她的阴唇、拂过她的阴蒂、拂过她敏感的大腿根，最後拂得她咯咯娇笑、抱头鼠窜。只见她把一个香臀藏在後头，伏在床上偷眼瞧着赵子杰，说∶“不要啦！舔得人家痒死了，待会老婆又想要怎麽办？你现在身体虚弱，我只准你一天作一次！”“可是……可是我今天打算留你在医院里睡，孤男寡女同床共枕，难不成盖棉被纯聊天？”赵子杰涎笑着。她红着脸说∶“哼！你想的美，人家又没答应你要留在这里陪你，我可是很忙的！”“忙？忙什麽？你今天不是把班调走了，晚上还有甚麽事吗？”赵子杰的如意算盘眼看要落空了。
　　“你又知道赵子杰没有男朋友了？赵子杰还要去陪男朋友甲、男朋友乙、男朋友丙、男朋友丁……可多着呢！”刘芳侠扳着手指头数着，脸上一本正经。赵子杰有些吃味，愣了一会，赵子杰酸酸的说∶“你交那麽多男朋友，不怕那里用烂掉吗？”“总比被你一个人用松掉、用烂掉来得好！”她嘟着嘴说，看赵子杰一副醋意上涌的模样，她噗嗤一声，笑着说∶“吃醋了？谁叫你从来没把人家当女朋友看待过，一个月才来找人家两三、次，这次不是我听到消息赶过来，想见你还不知得等到什麽时候？你说，你好意思要我留在医院陪你？”说完美目深注着赵子杰。
　　赵子杰为之词穷。她说的没错，赵子杰始终当她是欢场偶遇的红粉知己，可以有性，却不一定存在情爱，近三十年的社会经验教会赵子杰很多事情，什麽场合该当真？什麽场合要作戏？慢慢变成下意识的本能，然而本能并不保证一定正确，就算对赵子杰正确，对刘芳侠也不一定同理可证。皇后的贞操都可以怀疑了，为什麽风尘女子不可以存在真情？刘芳侠对赵子杰是有情的，虽然她的男朋友用十根手指头也数不完，可是赵子杰是她口中的老公！老公大过男朋友，这点无庸置疑！
　　这个晚上刘芳侠果真在医院陪了赵子杰一晚，她们在单人床上相拥而眠，除卸所有衣裳，肌肤紧紧相贴，空间虽小，情深意浓时却赛过天地万顷，她们没有做爱，有的只是欤欤情话，她火热的身躯包围着赵子杰，将赵子杰带入甜美深沉的梦境中。所幸玉珍交班时，赵子杰跟刘芳侠还只偎坐着说话，要不然她又不知要摆出什麽脸色给赵子杰看。
　　过了几天，赵子杰的伤势也一天比一天好了起来，而那赵子杰也就回家休养起来了，而为了方便照顾那赵子杰，在美珍的坚持之下，那赵子杰便搬到了那林美珍的家里住起来了。一天上午，林美珍出去了，赵子杰觉得脑子有点累，就存了开发的源程序，登录上了网络。这两天总和林美珍在一起，一直不敢上常去的网站。赵子杰熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。赵子杰多开了几个窗口，等着笨猫打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起。
　　过了会，有点尿意，赵子杰就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，赵子杰也不在意，就用林美珍屋子里的。等赵子杰出来，不由心里一惊，脸腾地红了，林美珍正弯着腰，站在赵子杰桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。赵子杰站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。林美珍发现赵子杰回来了，嗖地一下站起来。
　　林美珍清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了赵子杰尴尬地向林美珍笑笑，说：“呃……只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”林美珍咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了赵子杰一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，赵子杰心中不由一荡。林美珍已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着赵子杰在网上的注册名：“狼，中级会员，积分55，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”赵子杰红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在林美珍身上，这才发现林美珍今天穿的是白色T恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
　　林美珍一面念，一面回头向赵子杰笑，忽然发现赵子杰的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”赵子杰一惊，清醒了过来，看到林美珍虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“美珍，没……没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
　　林美珍白了赵子杰一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对赵子杰说：“好好休息吧，兄弟，男人没个正经的。”赵子杰无言以对，忙挂断了网络，眼角的余光往林美珍那边扫了一眼，看到林美珍一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。好一会儿，赵子杰才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由于身旁坐着位小姐，赵子杰当然不敢再自讨没趣看别的。不过林美珍平常不带眼镜，赵子杰如果看的是色情文章，林美珍也不知赵子杰在看什么。
　　林美珍探头过来，向赵子杰的电脑瞄了瞄，赵子杰谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”林美珍柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”林美珍发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
　　赵子杰好奇地问：“美珍，你也看呀？你常上哪个网站？”赵子杰在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个四川女孩就向赵子杰要情色小说，传了几部给林美珍，后来干脆告诉林美珍几个网址，在QQ上也交流过看后的反应。林美珍装作没听到，看看赵子杰用READBOOK阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”赵子杰接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。”林美珍说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”赵子杰笑着说：“喔，那部残疾人文学？”林美珍好奇地问：“什么？什么意思？”赵子杰向林美珍解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”赵子杰还没有说完，林美珍已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对赵子杰说：“就缺德吧你，亏你想得出。”赵子杰定定地望着林美珍，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……赵子杰情不自禁地叹道：“美珍，你真美。”林美珍秀眉一蹙，嗔怪地望着赵子杰，张了张嘴，看见赵子杰一脸真诚，感觉出赵子杰是真心地在赞美林美珍，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　赵子杰鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”林美珍装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。赵子杰涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”林美珍红着脸，睨了赵子杰一眼，没有吱声，赵子杰看得出林美珍心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”林美珍板着脸忍笑，故意问赵子杰：“我不笑，你怎么说？”赵子杰摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”林美珍再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了赵子杰一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。”赵子杰怔怔地望着林美珍的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把林美珍拥在怀里，恣意亲吻的冲动。林美珍警觉地看着赵子杰，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问赵子杰：“你……你要干什么？不许乱来，我……我要喊人了。”赵子杰看着林美珍那副小白兔似的可爱模样，被林美珍弄得心里痒痒的，可是林美珍半真半假地威胁赵子杰，赵子杰倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近林美珍，使得林美珍胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对林美珍说：“我……我……阿姨我要去厕所，你在想什么啊？”说完赵子杰哈哈大笑，转身就跑，林美珍手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是赵子杰逃得够快，还是被林美珍在屁股上踹了一脚，赵子杰哎哟一声，假装跌倒，引得林美珍在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。

正文 第231章 人妻林美珍二
　　经过这么一闹，她们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而赵子杰会讲些黄色笑话给林美珍听，恼得林美珍小粉拳捶着赵子杰，骂赵子杰色色的，不是好东西。五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨后，空气清新，路面却很快被晒干了。赵子杰静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本C＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是林美珍，一个卖盗版碟的小贩正和林美珍发生什么争执。
　　赵子杰好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来林美珍蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说林美珍呆了那么久耽误了他的生意，非让林美珍买几张，而且要价也高了些，林美珍自然不肯，赵子杰猜那小贩是听林美珍是外地口音才欺负林美珍。赵子杰笑嘻嘻地在一边看，林美珍居然没有看清赵子杰，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。
　　赵子杰看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”这时林美珍才认出赵子杰来，倔强地拉开赵子杰拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？”赵子杰听了有些生气，帮林美珍解围，怎么反而显得赵子杰胆小怕事了？那小贩见生意又被林美珍破坏，气急败坏地推了林美珍一把，正推在林美珍的胸口上，林美珍的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”赵子杰见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和赵子杰差不多，长得比赵子杰还瘦，赵子杰心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在赵子杰的鼻梁上，赵子杰也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在赵子杰的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
　　赵子杰浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由于赵子杰是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在赵子杰也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的林美珍在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的赵子杰在肩膀上捶了林美珍一拳，才把赵子杰拖走。后来林美珍告诉赵子杰，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被赵子杰一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被赵子杰劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，林美珍跟赵子杰说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是林美珍那么神勇似的。
　　那天回来就回屋去休息，刚刚打架时倒没什么，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里。林美珍来看赵子杰，赵子杰想起林美珍说赵子杰胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什么？”说着就闭起眼睛不理林美珍，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。林美珍听到赵子杰是因为林美珍说了赵子杰一句‘胆小怕事’才不理林美珍，倒是又好气又好笑，静静坐在赵子杰身边也不说话。
　　屋子里很静，林美珍坐得很近，赵子杰闻到林美珍身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。赵子杰侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到林美珍一条大腿就搁在赵子杰眼前，由于很近，赵子杰看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使赵子杰可以意会林美珍的身体可能会多么的柔软、富有弹性。
　　赵子杰心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了林美珍一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。说林美珍兰心惠质，一定不假，或者因为林美珍也近视吧，林美珍格格地笑了起来，跳下地对赵子杰说：“我去给你洗一洗吧。”赵子杰扭转身不理会林美珍，林美珍哈下腰笑嘻嘻地看赵子杰，赵子杰的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使赵子杰立刻意会到那是林美珍的乳房，赵子杰的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了赵子杰的右肩上。
　　赵子杰姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？赵子杰胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被林美珍感觉到了自已与赵子杰的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。赵子杰的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后林美珍的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，林美珍忽然伸出手，扳赵子杰的肩膀，赵子杰被林美珍扳过了身子，莫名其妙地看着林美珍，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”赵子杰下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”林美珍忍不住“扑哧“一声，笑了，然后慢慢低下头来，赵子杰看着林美珍的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……”唔？”赵子杰惊愕得来不及闭上的嘴唇被林美珍轻轻地吻了一下，赵子杰的脑袋“轰“地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于林美珍本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
　　赵子杰呆呆地看了林美珍好半天，才惨叫一声。林美珍紧张地看着赵子杰，又向外面看看，回头再看看赵子杰，低声地问：“怎么了？”赵子杰伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”林美珍的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂赵子杰的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”赵子杰忽然一把抓住林美珍的手，眼里带着笑意问林美珍：“可不可以答应我这混蛋一件事？”“啊？”这回换林美珍呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向赵子杰。赵子杰温柔地注视着林美珍，哀求道：“你能不能答应我……”“嗯？”“把这个吻过两天再给我？”“呃？”“因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”“不、准、再、说！”林美珍瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁赵子杰，只是林美珍的眼睛实在没有什么威胁力，林美珍的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。林美珍被赵子杰干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被赵子杰撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着林美珍，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被赵子杰顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时林美珍的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。林美珍轻声地呻吟：“啊……啊……赵子杰，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”林美珍的浪叫伴着赵子杰每次插入时的“咕唧“声，令赵子杰的精神持续亢奋，赵子杰也一次比一次卖力。
　　终于，赵子杰也忍受不了了，用鸡巴顶住林美珍的阴户一阵猛烈的抽送……然后一声闷哼，赵子杰猛地往前一扑，一把抱住了林美珍的纤腰，把林美珍的臀部紧紧地顶在赵子杰的胯间，让精液尽情的喷射到林美珍的小穴里，滚烫的精液在林美珍的体内融合、奔跑。感受到赵子杰阴茎在林美珍体内的一阵阵律动，林美珍的娇躯忍不住随着赵子杰阴茎的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，赵子杰没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
　　赵子杰住床上一倒，搂着林美珍的腰躺在林美珍身后，心满意足的贴在了林美珍柔若无骨的身体上，让林美珍的屁股顶着赵子杰的小腹，手放在林美珍的乳房上，林美珍的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。过了会儿，林美珍拍开赵子杰的手，娇嗔地回头白了赵子杰一眼，到洗手间去洗浴，赵子杰懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
　　过了半个小时，林美珍披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。此时林美珍的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
　　林美珍看到赵子杰仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧“一声笑了，妩媚地横了赵子杰一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”赵子杰故意用有气无力的声音说：“唉哟，美珍太厉害了，赵子杰已经精尽人亡了，再也动不了了。”林美珍脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄赵子杰说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”赵子杰讨好地说：“谁叫我的林美珍那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？”林美珍还是有点害羞，不太习惯赵子杰的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”赵子杰向林美珍撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”林美珍吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”林美珍双手合什，打恭作揖地哀求赵子杰说：“好赵子杰，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”赵子杰眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”林美珍的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”林美珍回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”赵子杰坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”林美珍听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄赵子杰的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？”赵子杰狡黠地对林美珍眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的林美珍姑娘，有什么办法让它站起来喽。”显然，林美珍明白了赵子杰的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”赵子杰逗林美珍说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”林美珍啐了赵子杰一口，说：“好吃个屁。”见赵子杰赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见赵子杰还躺着不动，在赵子杰腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”赵子杰听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得林美珍又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”赵子杰嘻嘻一笑，在林美珍丰盈的臀部“啪“地拍了一下，引得林美珍娇呼一声，这才跑到洗手间去。等赵子杰洗干净了回到房间，看到林美珍盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着赵子杰。赵子杰嘿嘿一笑，说：“美珍，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”“真……的吗？”林美珍灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。赵子杰说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”黏蜜可人的甜笑跃上林美珍脸蛋，林美珍悄悄爬向赵子杰，那猫一般可爱的动作让赵子杰一阵痴迷，林美珍的动作使胸口暴露出大半片雪肌。”不用……这么兴奋吧？”赵子杰正觉得不对，林美珍已经扑过来，一把抓住赵子杰的手臂，在赵子杰手臂上狠狠地咬了一口，当然，林美珍还是很有分寸的，赵子杰只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。林美珍恨恨地瞪了赵子杰一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”赵子杰哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”

正文 第232章 人妻林美珍三
　　林美珍脸红了一下，板着面孔对赵子杰说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”赵子杰举手投降，说：“OK，OK，天大地大，我的美珍最大，谨遵吩咐，好了吧？”林美珍得意地一笑，捏了赵子杰湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问赵子杰：“真的洗干净了？”赵子杰挫败地说：“I服了YOU，真的了啦。”林美珍莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了赵子杰的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着赵子杰的爱抚和亲吻，林美珍的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。赵子杰的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。林美珍的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。林美珍的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。林美珍呼出一口颤巍巍的喘息，”别……还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”林美珍带着些醋意说。
　　赵子杰笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”林美珍抓住赵子杰在林美珍乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”赵子杰的神情黯淡下来，伤感地说：“赵子杰有过一个女朋友，是招商银行的，可是后来跟一个什么处长的儿子好上了，从那以后我再没碰过女人，直到遇到你……”做戏是赵子杰的天份林美珍看出赵子杰情绪有些低落，柔情万千地抱住赵子杰，安慰赵子杰说：“对不起，我不该问你……”赵子杰恢复了笑意，挑逗林美珍说：“没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫娃呢？”林美珍嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？”赵子杰陪笑亲着林美珍，轻轻搔林美珍的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”林美珍唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色狼，唔……唔……”林美珍的唇被赵子杰的唇堵上了，赵子杰吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在她们之间。林美珍主动回吻着赵子杰，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了赵子杰的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，赵子杰的手从林美珍浴袍底下伸了进去，抚摸着林美珍温润光滑的臀部，林美珍的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
　　林美珍的一只手这时已抓住了赵子杰两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了赵子杰龟头流出的淫液。赵子杰喘息着搂住林美珍的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”林美珍不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”赵子杰拉着林美珍成69式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了林美珍的小嘴，林美珍搂住赵子杰的屁股，在赵子杰屁股上拍了一巴掌，这才含住赵子杰的阴茎吸吮起来。
　　赵子杰试着想亲林美珍的小穴，可是林美珍嘤咛着不肯，直往后缩林美珍的屁股，而且要舔林美珍那里赵子杰必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，赵子杰只好放弃，用手指轻轻抽插林美珍的小穴，揉弄林美珍的阴蒂。另一只手揽在林美珍腰下面，爱不释手地在林美珍的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。林美珍的浴袍被赵子杰分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。
　　林美珍的小嘴紧紧吸住赵子杰的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔赵子杰的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于赵子杰经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如林美珍用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在赵子杰的胯间，用嘴吮吸赵子杰的阴茎，那种心理上的满足感，使赵子杰不能自已，而且林美珍还用指甲轻轻搔弄赵子杰的阴囊，那种酥痒的感受真使赵子杰浑身舒泰。
　　快感渐渐涌遍全身，使赵子杰渐渐有了射精的欲望，这时赵子杰才猛醒到刚刚射到林美珍的身体内。赵子杰猛地坐起，吃惊地对林美珍说：“糟了，刚刚赵子杰射在你体内，会不会怀孕？”赵子杰一坐起，阴茎就从林美珍的嘴里滑出来，林美珍的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。林美珍拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，”大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？”赵子杰反身搂住林美珍，轻轻搓弄着林美珍的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小美珍那么美丽迷人呢？”林美珍受不了赵子杰的肉麻劲，赵子杰的抚弄也使林美珍的身体有些酥痒，林美珍吃吃地笑着抗拒赵子杰的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”赵子杰放心地抚弄林美珍的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住林美珍的小手按在赵子杰勃勃直跳的阴茎上，林美珍使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”格格娇笑声中，赵子杰迅速把林美珍脱得光洁溜溜，林美珍认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”林美珍的风趣、活泼，使赵子杰发现平常对林美珍的认知是不够的，原来林美珍是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。
　　赵子杰叫林美珍以狗爬式跪在床上，林美珍横了赵子杰一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”赵子杰哄着林美珍说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”看来林美珍芳心里对赵子杰的奉承甚是满意，林美珍笑盈盈地瞪了赵子杰一眼，忍住笑转身趴在床上。圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，赵子杰双手把玩着林美珍那浑圆雪白的屁股，低声对林美珍说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在林美珍富有弹性的屁股蛋上拍了一下。”啊……”林美珍轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂赵子杰：“流氓，大流氓。”赵子杰扶着粗硬的肉棒，对准林美珍屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，林美珍小姐准备接招吧”。
　　林美珍轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着赵子杰的抽插，向后有力地顶着。赵子杰握着林美珍的纤腰向赵子杰身边拉，使赵子杰把整条肉棒齐根插进了林美珍的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨林美珍的嫩穴。每当赵子杰使出了这一招，林美珍的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂赵子杰：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”说着身子就向下趴，又总是被赵子杰揽着腰，抱着林美珍的小肚子提起来，接着干，林美珍忍不住失声骂赵子杰：“混蛋赵子杰，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”赵子杰发觉林美珍高兴时喜欢亲昵地骂赵子杰混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来赵子杰想林美珍这么骂赵子杰，可能是在林美珍潜意识里始终觉得比赵子杰大，把赵子杰当成个小弟弟的缘故吧。
　　赵子杰扶着林美珍的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在林美珍的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！林美珍的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被赵子杰挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在赵子杰的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝赵子杰抛着媚眼似的。
　　此时的林美珍被赵子杰干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将赵子杰的肉棒箝住，套紧，使赵子杰的龟头一阵阵酥麻，赵子杰也奋起神勇疯狂地挺送，使林美珍娇美的身躯被赵子杰撞击得冲出去，又被赵子杰拉回来。林美珍“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这……这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……”赵子杰不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。林美珍的下身传出“扑哧、扑哧“的水声，林美珍的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是赵子杰紧紧抓着林美珍的腰，林美珍已经瘫软下去。林美珍已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，赵子杰，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”赵子杰的龟头也传来阵阵酥麻的快感，赵子杰把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”听了赵子杰的话，林美珍鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。”啊！好姐姐……好舒服……哇……我……赵子杰射了……”赵子杰紧紧地抱着林美珍的胴体，全身不停的颤抖著，精关释放着全部的热情，突突地射进林美珍的身体，赵子杰压着林美珍一起趴了下来，胯部压在林美珍香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，林美珍也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从林美珍的体内滑出来，赵子杰才向旁一翻身，仰面躺下，林美珍仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。赵子杰呵呵地笑了两声，无力地伸出手在林美珍屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”林美珍从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”林美珍转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着赵子杰，也不知道焦距有没有对在赵子杰身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”赵子杰说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累？”林美珍哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”赵子杰得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？”林美珍连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”赵子杰抚摸着林美珍满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”林美珍哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”说真的，赵子杰也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问林美珍：“你还不去洗一下？”林美珍娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”赵子杰回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。第二天早上赵子杰居然睡过了头，这一觉睡到日上三竿，等赵子杰睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。
　　等到赵子杰洗漱完毕，施施然到了林美珍的房间，推开门，看到林美珍正坐在计算机前，见到赵子杰进来，关上了门，林美珍的脸红了一下，也不看赵子杰，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”赵子杰困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”林美珍格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”赵子杰看到林美珍穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在林美珍颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”林美珍瞪了赵子杰一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……”赵子杰说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”林美珍急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”赵子杰在林美珍的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，不会怀疑的。”林美珍红着脸，呐呐地说：“可是……可是……大清早的，你就……你还有没有够呀？”赵子杰望着林美珍羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为赵子杰又要……赵子杰苦笑了一下，促狭地对林美珍说：“美珍，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”

正文 第233章 人妻林美珍四
　　林美珍这才知道被赵子杰耍了，羞窘不已，抬手就要打赵子杰。赵子杰一把抓住林美珍的手，放在嘴上甜蜜地吻着，林美珍脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着赵子杰，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”赵子杰接过林美珍给赵子杰买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心赵子杰，赵子杰感激地又亲了林美珍一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
　　林美珍果然上当，紧张地对赵子杰说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”赵子杰沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着林美珍，说：“美珍，你听说过一句古话吗？”林美珍讷讷地问：“什么……古话？”赵子杰慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？”林美珍张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢赵子杰，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……”林美珍吃吃地说不出来，赵子杰嘻地一笑，揽着林美珍的细腰，让林美珍的俏臀坐在赵子杰腿上，命令道：“美珍，你喂我。”林美珍挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”赵子杰哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把林美珍抱在怀里，抚弄着林美珍娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然赵子杰就缠着你不撒手。”林美珍无奈只好羞答答地坐在赵子杰怀里，喂赵子杰吃东西，赵子杰呢，则一边上下其手，挑逗得林美珍娇喘吁吁，一边闻着林美珍身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。从那天起，赵子杰的生活变得绚丽多彩起来，每天，赵子杰都和林美珍调笑着工作，累了就锁上门，把林美珍抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在林美珍的香闺里温存个够，才偷偷溜回赵子杰的房间。
　　更刺激的是，有时候别的房间来人和她们探讨问题，当林美珍站在计算机前指指点点，让坐在跟前的人听林美珍讲解自已的设计思路时，赵子杰就假装凑过来偎在林美珍身后听，趁机伸手在林美珍的屁股上摸来摸去，林美珍怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由赵子杰轻薄。后来林美珍学精了，再来人时林美珍要么搬张椅子，坐在他旁边，要么站在他侧面，看着赵子杰无计可施的样子，趁人不注意的时候，向赵子杰扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑赵子杰，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让赵子杰馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿林美珍没办法，有一次，赵子杰去买保险套，看到有个什么情趣品叫“欢乐环“，才两块多钱，就买了回来，晚上和林美珍试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什么用的，又没说明，赵子杰就把突起朝下套在自已的阴茎上。那一晚赵子杰足足干了有两个小时，累得头都晕了，把林美珍小穴里的淫水都干光了，直向赵子杰喊痛，也射不出来，卡得赵子杰的阴茎死死的，一点快感也没有。最后只好取下来，可是由于忍太久了，阴茎充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得赵子杰的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。
　　过了两天，等赵子杰想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝林美珍试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到林美珍吓得花容失色，死活不肯迁就赵子杰了。那次做完，是林美珍最难过的一次，第二天阴部还有些痛，林美珍一天都没理赵子杰，害赵子杰一天都像跟屁虫似的跟着林美珍，密切地注视林美珍的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起林美珍的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了赵子杰。
　　和那美珍弄过了以后，那赵子杰又将目标转向了一个少妇的身上，那少妇是这幢楼里的住户，好像是做羰Φ摹５是，那少妇好像是知道那赵子杰是一个花心的人一样的，从来对那赵子杰不假颜色，使得那赵子杰的心中不由的恼怒了起来，在这种情况之下，那赵子杰的心中不由的升起了一个大胆的计划。
　　“大律师，”赵子杰从降下的车窗内探出头来道∶“才下班啊！跟别人干，别那麽玩命。”易之梅见是他，讨厌地皱了皱纤长的柳眉，转身不想理他，拿出车匙准备开门。赵子杰见她要走，又道∶“祈律师，我想和你谈一谈一些事情，你有空吧？”易之梅冷冷地道∶“有事明天办公室谈吧！”她也不转身，打开车门。赵子杰并不着急，他缓缓道∶“可是我要谈的是由於你先生以前不太检点，被人拍了一些并不潇洒的照片，如果你都不担心，那麽我就明天到您的办公室当着大家谈好了！”赵子杰不知道从哪里掌握了这少妇的男朋友的事情了，竟然以此为要胁，易之梅一听，不禁一怔，她转身镇静地道∶“你这是在威胁我们了？那你有什麽底牌明天就尽管亮好了！”赵子杰“嘿嘿“一笑，道∶“哪里谈得上什麽威胁，我本来是诚心想把底片还给你们，一来是想让李先生放心，二来我放着这些拙劣的照片也没用，李先生的床上功夫也不见得怎麽样，还不如跟他换点实惠好。”易之梅听他这麽不三不四的一席话，不禁玉靥一红，随即厌恶地皱了一皱好看的柳眉，道∶“实说吧，你到底想换什麽？”赵子杰见她上钩，心里暗喜，不慌不忙地道∶“三言两语也说不清楚，我不过想跟你谈一谈的，大家井水不犯河水。祈律师如有空，只需几分钟，请屈驾上车，你要到哪里我可以顺便送你，想来请你吃顿便饭你也不会赏光的！”实际上易之梅也并不想和这个让人讨厌的男人在这里纠缠不清，让人看见，明天的小报上又不知道会登什麽花边新闻。因为自从她离婚後，这样一个气质高雅，美貌绝色的女律师就成了很多男人关心的对象。平常她就已经很注意地了，但关於她的一些无事生非的花边新闻照样让人烦不胜烦。
　　所以，易之梅略一踌躇，最终还是上了赵子杰的车。心地善良的美丽律师终於没能看穿老奸巨滑的赵子杰的阴谋，满以为大白清天的谅赵子杰也不敢对她这个全市有名的大律师做什麽。要是她知道她这一上去，等於自送虎口，最终会沉溺欲海，无法自拨，那麽说什麽她也不会上去的。可是，这又是如果……现实生活中是没有这种如果的。
　　这是一架非常宽敞豪华的大房车，易之梅上车後坐到赵子杰的对面，待玻璃窗升起，汽车也平缓地开出後，她才望定赵子杰说道∶“说吧，你要怎麽样才肯把照片……”话没说完，她便说不下去了，因为她看见刚才还一副谈生意正经样的赵子杰，此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去了。此时只听赵子杰不慌不忙地淫笑道∶“小美人儿，自己老公那小子不在，一定很寂寞吧！嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，你一定会忘记那小子的，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”易之梅的芳心直往下沉，上车前，由於她正呕自己老公的气，心不在焉的她亚根就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷井！慌神间，她下意识地往车门望去……此时的赵子杰显然心情很好，他又道∶“嘿……嘿……美人儿，别费心了，不用我的密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿……嘿……”他又得意又不无炫耀地续道∶“而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开枪外面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎麽叫随你。嘿……嘿……”、听了他这一席话，易之梅反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他没说谎，大富豪们的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许多防护措施。她回头愤怒地对赵子杰道∶“畜生，你敢！你无耻！”易之梅涨红了脸∶“你要是敢碰我一下，自己老公不会放过你的！”赵子杰对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始欣赏起易之梅那绝色诱人的美貌来……
　　只见易大羰δ敲谰人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，易之梅慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处的衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。他有点按捺不住地起身坐到易之梅旁边去，易之梅慌忙挪到一旁，可是，这辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的易之梅渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。
　　这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。易之梅倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　易之梅手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。易之梅死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个五大三粗的邪恶男人抗争，无异於鸡蛋碰石头。
　　赵子杰俯身在易之梅的耳边，冷冷地说道∶“没有人救得了你，别以为你不配合，我就动不了你，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下轮奸你，把录像带送给自己老公。嘿……嘿……你要知道我是干什麽的，画面保证让君满意，我想你很了解我是干什麽起家的，知道我什麽都干得出来。”易之梅听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死後还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎麽办好。
　　赵子杰见易之梅沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道∶“只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头後，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”易之梅芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当成一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想∶“如果自已至死不从，那麽死後她也免不了被凌辱的厄运，而且她死後，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，王冰冰或者其他和自己老公有关系的女人，也会在不知情的情况下，步其後尘……不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”

正文 第234章 美妇大律师易之梅一
　　易之梅彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶心的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。赵子杰见这个冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在易之梅粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。
　　在易之梅紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……他的手抚在易之梅大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。易之梅恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在易之梅面前，双手伸出，将易之梅那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在易之梅并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。车厢内肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，易之梅那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。赵子杰看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。易之梅惊慌地挣扎起来∶“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。
　　“不……不……要……不……不行……啊……”他迅速地用一只膝盖强行插入易之梅的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在易之梅下体中心。挣扎了一阵的美貌律师易之梅在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶∶“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的易之梅银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口“，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝易之梅下身深处刺进去……
　　由於没有分泌物润滑，易之梅感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。”嗯……”可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。巨痛还没过去，易之梅就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者“根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　赵子杰从肉棒闯入易之梅的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。他的肉棒向易之梅阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。”你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”易之梅难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，易之梅只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇“已然深深地全根尽入她体内。赵子杰不顾易之梅的反抗，将阳具全根顶入她阴道後停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”。他愉快地品味着大肉棒在美貌律师紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉“的感觉。绝色娇艳、美貌动人的大律师易之梅那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房“已被“不速之客“完全占领了，只见易之梅那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物“而被迫张开可爱的“小嘴“，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的易之梅芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯“了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它“赶出自己那神圣的“禁地”。赵子杰一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在易之梅那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“美人，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”这一番话彷佛击中了要害，易之梅芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污“了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被“它“占领、侵犯过了……她好後悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来後，赵子杰开始在易之梅娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着易之梅那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然後又柔又轻地顶进去。
　　他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。美艳动人的易之梅如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎麽挣扎也改变不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在易之梅那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……
　　他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上易之梅芳心。他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在易之梅下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的“侵犯”。易之梅越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。
　　“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的後果她就羞涩不堪，不寒而栗。”不……不会……不……会这样的……怎……怎麽……可能……不……不……可能……”易之梅在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什麽会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什麽时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它“的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。
　　易之梅被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。这时，美貌佳人易之梅感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。
　　赵子杰就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进易之梅衣内……他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……蓦地，易之梅在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人易之梅那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，车速平稳而不快。
　　易之梅不住地在心里问自己∶“怎麽会这样？……怎麽办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑於是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。赵子杰的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　赵子杰看见易之梅那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚易之梅乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇李玉玲珑的挺突之巅°°乳头。他两根手指轻轻地夹住易之梅那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　易之梅被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。赵子杰一面揉捏着易之梅那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什麽时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那麽困难。他得意地俯身在易之梅的耳边淫邪地说道∶“嘿美人儿……你下面已经湿了，嘿……嘿……”易之梅那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道∶“你……胡说……你、你无耻……”

正文 第235章 美妇大律师易之梅二
　　可是在内心里易之梅不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什麽“它“在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者“并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。
　　易之梅花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。赵子杰也不急於反驳她，他只是“嘿嘿“地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和易之梅的交合部，他伸出两根手指插进易之梅柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……易之梅蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌“入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……易之梅那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。
　　终於，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。”嗯……”易之梅一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……易之梅被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，易之梅三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆“在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，易之梅和自己老公做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动後再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，易之梅脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　易之梅丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但易之梅只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，易之梅发觉他的一根手指向她“玉溪“的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，易之梅就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。赵子杰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟“，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到易之梅那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”易之梅只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。易之梅秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。赵子杰得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。
　　他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。他一颗、一颗地解开易之梅衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在易之梅紧窄的阴道中抽动着……
　　他轻轻揭开易之梅的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，易之梅挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住易之梅娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，易之梅在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动，迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……
　　她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。蓦地，易之梅感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来赵子杰已经略带粗暴地一把将易之梅那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人易之梅顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇李玉玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°易之梅那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾“，他的大肉棒继续在易之梅那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……
　　易之梅瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，易之梅黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的赵子杰，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。随着他越来越重地在易之梅窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　他越来越沉重的抽插，也将易之梅那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”易之梅完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　赵子杰已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向易之梅那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人易之梅被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯“上一触即退。”唔……”只见易之梅美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯“上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核“一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在易之梅雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔“一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪“向下流去……他急忙扯下易之梅那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然後，顺手将那内裤在易之梅湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。迷乱、狂颤中的美貌佳人易之梅只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮後的馀红还是娇羞无限的羞红。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯“中传到她全身。

正文 第236章 美妇大律师易之梅三
　　易之梅迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎麽这时候“撤军“、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯……好香！”易之梅花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　他低声对她说道∶“美人儿，别慌，马上就来……”他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，易之梅半躺着的那个椅背缓缓放倒，易之梅不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳p胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉易之梅的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在易之梅的含羞默许、半推半就中，赵子杰为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被他剥脱得一丝不挂。这时，易之梅已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上易之梅那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开易之梅嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……
　　“唔……”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。赵子杰毫不犹豫地用力向易之梅阴道深处挺进，”哎……”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。彷佛久旱逢甘露一样，易之梅一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎“彷佛又变得大了一圈，”它“更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径“难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者“表示欢迎，并鼓励着“它“继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它“在她体内的蠕动、深入。只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。
　　赵子杰看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，他一低头，吻住易之梅那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇李玉玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美貌律师又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的易之梅听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进易之梅温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那插在易之梅娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径“狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”在赵子杰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是易之梅敏感至极的“圣地“，粗暴“侵入“的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径“，易之梅不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在易之梅窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见易之梅娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。赵子杰那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将易之梅洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的易之梅秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。易之梅柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。由於粗壮巨硕的肉棒对易之梅紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，赵子杰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它“越来越深入她的“幽径“，越刺越深……
　　丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客“光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫“中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊“上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”易之梅不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。赵子杰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的易之梅，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人易之梅那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁“爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入易之梅体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径“中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤“出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索“着易之梅体内的最深处，在“它“凶狠粗暴的“冲刺“下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物“触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁“渐渐为“它“羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人易之梅浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，”哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。易之梅芳心只觉“花径“阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，他的肉棒深深地插进易之梅阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊“°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。”啊……哎……哎……哎……”易之梅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊“上的大龟头对“花蕊“阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　赵子杰看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊“揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入易之梅体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊“再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住易之梅那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住易之梅的右乳，手指夹住峰顶上娇李玉玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住易之梅的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”易之梅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，易之梅但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊“的揉动将国色天香的绝色尤物易之梅不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的易之梅真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在易之梅紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊“揉动。”啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

正文 第237章 美女大律师易之梅四
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物易之梅娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，他俯身吻住易之梅那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　赵子杰含住易之梅那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……易之梅樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，他那粗大的肉棒已在易之梅娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　赵子杰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往易之梅火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……”啊……”易之梅一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，他的龟头深深顶入易之梅紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在易之梅的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊“上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了易之梅的子宫口。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人易之梅那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的易之梅只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……但见易之梅娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被易之梅粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔“在一阵律动中“挤“了出来。
　　他翻下易之梅洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在易之梅那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔“正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的易之梅那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排泄物……最後，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭易之梅那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的易之梅终於明白发生了什麽事，自己不但被他奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什麽东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，易之梅不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，”嘿嘿“一阵淫笑，将乳罩丢在一旁，俯身在易之梅耳边低声道∶“嘿……嘿……美人儿，有什麽可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”听了他这一番话，易之梅又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”他嘻嘻说道∶“慌什麽，美人儿，还没完呢！……”说着一翻身，又将易之梅那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你……你……”易之梅羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙“又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上易之梅的秀靥。”这……这……怎麽……可……能……他……刚才还……”它“……又……又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。
　　他强行分开易之梅修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……”哎……”易之梅又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它“的进入让阴道“花径“好充实，好舒服。她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，”它“曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它“向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径“渐渐又被“它“顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　他的肉棒又一次深深插入易之梅紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在易之梅体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。娇羞迷乱中的易之梅，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然後，他的巨棒开始在易之梅天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。不知什麽时候，易之梅娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”易之梅还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像“它“进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人易之梅不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。
　　他反反覆覆地在易之梅体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在易之梅那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……”哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”易之梅又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。
　　易之梅羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，易之梅的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。
　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳易之梅的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　易之梅晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什麽时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……易之梅羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。赵子杰一手紧搂住易之梅那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人易之梅那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大律师则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……
　　巨棒越来越深入易之梅幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊“……终於，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨大的龟头深深地顶入易之梅的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊“一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。赵子杰也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入易之梅幽深的子宫。
　　易之梅在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。易之梅娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。玉人芳心感到奇怪，为什麽每次她都和他同时达到高潮？她和自己老公在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　这时，他翻转身，倒骑在易之梅身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔“，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。易之梅看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液後，顺势又在易之梅的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着易之梅下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在易之梅的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……
　　一会儿，他含住易之梅那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着易之梅那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人易之梅哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。
　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，易之梅不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”。

正文 第238章 美女大律师易之梅五
　　她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它“也在撩逗她。易之梅本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　易之梅给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续地奸淫强暴了她两次，怎麽那样快，”它“又硬了起来？易之梅娇羞万分，而又暗暗惊佩於他的强壮和精力过人。自己老公有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。
　　“想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”易之梅越想越羞，秀靥越来越羞红如火。她又想∶“他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎麽办？”想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。”连……连……自己老公都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”易之梅想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。
　　这时她心一动∶何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，”它“是那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它“凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　易之梅在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”。”它“竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它“侵入、涨满……迷乱瑕思中的易之梅耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西“，可恨的是自己竟然被“它“侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它“强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它“彻底征服了，在“它“威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它“征服得服服帖帖，心甘情地任“它“在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它“带上淫乱交欢的极乐高潮中。
　　这时，赵子杰一面狂吮狠吸着易之梅的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”易之梅一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开，这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着易之梅那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进易之梅的阴道中。
　　易之梅樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……易之梅羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的易之梅被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。
　　易之梅用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。易之梅娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。”好……好粗喔！……”易之梅羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它“！
　　“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它“露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它“还很硬、很烫。易之梅星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味“着“它“的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，易之梅又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它“，她再一次为“它“的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着易之梅的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时的易之梅秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从易之梅嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。易之梅娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之後，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者“闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向绝色仙子易之梅的“玉溪“中心顶了进去。
　　“哎……”易之梅娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。只见硕大粗长的巨棒渐渐“没“入易之梅那嫣红玉润的娇小阴道口，易之梅美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它“进入。”它“越陷越深……越陷越深……”它“越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……”它“还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领“紧涨着易之梅紧小的阴道“花径”。
　　他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在易之梅火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。”哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”在他生猛的抽动、顶入下，易之梅桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯“深处的碰触、顶撞。
　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它“的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它“能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它“别离她而去，请求“它“重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　晕暗的车厢内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，易之梅阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　赵子杰将龟头深深顶入易之梅的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进易之梅的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在易之梅的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。当又一阵肉欲高潮过後，易之梅软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……
　　也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人易之梅那慵懒娇p的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，易之梅也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把易之梅又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……一阵舍死亡生的狂吻浪吮之後，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。
　　美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，彷佛是依依难舍，又彷佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅∶“嗯……好香……嘿……嘿……”直把易之梅羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔羞晕红。
　　他又说道∶“全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？”易之梅晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，又捡起她的衬衣，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺的绝色尤物穿衣着裙。当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为她着裙时，还忍不住又伸手抚摸易之梅那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番……直把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，易之梅含羞怯怯地由他把衣物穿好。
　　他低声在易之梅耳边说道∶“现在我送你回去好不好？”易之梅低垂玉首，粉脸晕红地微微点了点头。他转身打开对讲机，让司机掉头往易之梅家驶去。看来为了奸污这个美丽绝色的大律师，他们早就打听清楚了自己老公他们几个的情况。然後，赵子杰再一按仪表板，床慢慢地缩回去又变成了沙发椅。赵子杰坐到门边，用力搂起易之梅的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己腿上，易之梅只是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了。但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

正文 第239章 美女大律师易之梅六
　　易之梅娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬的“大家伙“，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，”它“竟然又想要她了。易之梅芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行云布雨、交媾合体？一想到和这个丑陋粗野的邪恶男人合体交欢时那种难言的刺激，一种莫名的空虚感又浮上她的芳心。
　　易之梅那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，她感到下身又开始湿了。赵子杰另一只手撩起她的套裙，伸进她没有穿内裤的下身中，他那邪恶的怪手在易之梅幽暗的裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把她的下身逗弄得淫滑不堪後，就抽出手来，向上翻起她的裙子，搂住她娇软的细腰一提，再缓缓放下。”嗯……”易之梅忍不住娇啼出声，她羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已深深进入了她体内。
　　他把她放下後，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那洁白无瑕、美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着她衣内那只娇软盈盈的傲人玉乳，他的手指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。两个身体紧紧交媾接合着的男女就这样静静地坐着，他不动，本就天使般圣洁的绝色玉人也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被他彻底征服。他稍一挑逗，她就忍不住欲火焚身、婉转相就，但再怎麽也不好意思采取主动。
　　易之梅只有默默地感受着他手指对她乳头的挑逗、撩拨……芳心深处体味着下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕……她银牙轻咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。他又火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，”嗯……”易之梅羞赧地婉转相就，樱唇微分，忘情地和他热吻在一起……
　　好一阵之後，汽车停了下来，赵子杰又告诉司机直接开进去，然後再对易之梅说∶“你把头伸出去，让他们把门打开。”易之梅就这样下身阴道中插着一根巨大的肉棒，晕红着娇靥含羞照办，她已经知道他还想要干什麽。车子开进车库，大门自动关上，赵子杰打开车门，然後用力搂住易之梅柔若无骨的纤纤细腰，用劲提起，跨出车外。
　　易之梅羞涩地“嘤咛“一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈间，不敢抬起头来。她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒又深深地顶进她的“花心“，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧交媾合体在一起时将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地“楔合“在一起的情状，肯定会被司机看在眼里。
　　她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，不敢想像会不会被那个司机看见她裙内那两个正紧紧“交合“在一起的性器。赵子杰转头向司机打了个眼色，然後抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕红、楚楚含羞的绝色美人，从车库里面的小门走出去，进屋後，直接上楼进到卧室。
　　路虽然不长，可是每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身……还没走进卧室，易之梅就忍不住在他身上娇啼呻吟起来。清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。他将她轻轻放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色仙子似的美貌佳人那春情盎然、含羞期盼的诱人娇态後，才开始为她宽衣解带。
　　不一会儿，在易之梅娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，赵子杰将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白美体。她那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……
　　赵子杰本来就一直光着上身，只穿了一条长裤，他迅速地脱下裤子，然後粗野地压上易之梅雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。他轻轻分开她的玉腿，只见易之梅在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。实际上她早就被他挑起了无尽的欲火，一番天性的娇羞忸怩之後当然不再坚拒。他下身轻抬，然後将巨硕肥大的屁股向易之梅那娇柔的雪白下身压下去……
　　“哎……”易之梅秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。他不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒深深地推进到易之梅的阴道底部，然後，赵子杰开始奋勇冲刺起来。易之梅只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全“占领“了她的下身阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域……给他一上来就狂抽狠刺，易之梅只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　“哎……嗯……唔……啊……哎唷……啊……啊……嗯……啊……哎……啊……轻……轻点……哎……啊……你……你……哎唷……啊……啊……你……请……请你……轻……轻一点……哎……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……啊……啊……你……你进……进得……人家好……好深噢……哎唷……啊……”易之梅那春意盎然的美妙难言的“叫床“声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出……这一次，可能由於刚在车上连射了三次精，他比前三次都支持得更久，他凶猛地不断刺入易之梅的“花芯“深处，然後顶住她阴道最幽深处的娇嫩“花蕊“狠狠揉动一番，又再抽出……仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢，身体火热。
　　也不知淫合交媾了多久，赵子杰把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物易之梅奸淫强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。最後，易之梅全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫精……而他也在这是将一股浓浓的精液直射进易之梅的子宫深处。疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的馀波之中。
　　逐渐回过神来的易之梅只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道∶“放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……”话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。赵子杰含糊地应道∶“好……”然後他用力搂住易之梅的细腰，将她搂进了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身後，将他那威风尽失的话儿紧贴进易之梅那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股後。
　　易之梅芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯地轻声说道∶“放……放开我……我……去……去……洗……”哪知他说道∶“我也要洗，我们一起洗……”易之梅一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道∶“那……那……那怎麽……行……”这时的赵子杰嘻皮笑脸地说道∶“有什麽不行，你我合体交欢了这麽多次了，你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什麽羞。”说着，不等她抗议，紧搂着易之梅娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。
　　进入浴室调好水温後，他才放开手。娇羞无奈地站在莲蓬下的易之梅刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。
　　她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，易之梅不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道∶“向着我这面脱……”立时，易之梅玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的赵子杰心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。
　　低垂着粉颈的绝色佳人易之梅可没有看到“它“的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上易之梅那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令赵子杰不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……
　　只见那易之梅那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。赵子杰只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的易之梅可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，赵子杰再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。易之梅心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西“紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不是人，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在“它“竟又威风凛凛了。易之梅芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅惊佩於他超人一般的性能力了，在不知不觉中仙子芳心娇羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的邪恶男人来。她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做……做爱四次或更多，只要每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子？

正文 第240章 美女大律师易之梅七
　　想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口乾舌燥起来。赵子杰欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。易之梅羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着易之梅那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进易之梅的大腿间……赵子杰无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把易之梅把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收子杰。他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”易之梅娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。
　　但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他後面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”易之梅一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西“也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之後也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　她娇羞不禁地赶紧抹完了他的後背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙“在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。易之梅这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，易之梅羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西“，他一把抓住她的小手说∶“还未抹完呢！”易之梅玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……
　　只见大美人越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她在车上还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，一半是因为他当时背转着身子看不见，但现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞“的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。易之梅那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇“一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑“的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。她芳心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的“性“福。”‘它’现在又变这样大了，难道‘它’还要‘奸污’我吗？这一次过後，‘它’还会这样威猛吗？”美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎麽也不敢去碰的“东西“，片刻之後又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。他渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。他一把搂住易之梅柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时易之梅也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然後一低身，压上易之梅那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压……”哎……”大美人一声羞赧的娇啼。被他扳倒在地的易之梅，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的“巨物“已进入她体内。壮硕的“巨物“不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来越深……易之梅羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……
　　“它“一旦全根进入後，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而易之梅则随着“它“粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他的奸淫强暴，迎合着“它“的狂猛“侵略”。在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，赵子杰只觉得胯下美人的阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的绝色佳人那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩、“吮吸”。
　　“哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……啊……啊……哎唷……啊……啊……轻……轻点……唔……哎唷……啊……哎……啊……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……啊……嗯……嗯……太……太深……了……啊……嗯……唔……”易之梅桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠“刺“……就这样，赵子杰把这个美若天仙的绝色佳人按在浴室的地板上又一次奸淫蹂躏、强暴糟蹋了。
　　他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸污强暴得欲仙欲死、死去活来。易之梅娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合……当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦乾身子，走出浴室。易之梅一想到刚才在浴室里那淫荡污秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、桃腮绯红，她觉得自己有点沉溺在肉欲淫海中不能自制。
　　玉女芳心有点乱，当他想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道∶“我……我想到……客厅去……喝点……喝点东西……”哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，易之梅只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给他，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着易之梅的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，易之梅挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　“唔……”一声羞赧的娇哼。易之梅没想到他会渡过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　这时他放下玻璃杯，双手环搂着易之梅的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”易之梅正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。他等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住易之梅秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　他一低头，张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦“乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了饮料後，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。对於她这一次主动、圆满地完成“任务“，他好好奖励了她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　这以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进易之梅的浴袍，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。在这双重刺激下，易之梅娇哼连连……当她的饮料也喂完了後，他又从酒柜里倒了一些出来，他将易之梅抱到一张小圆桌上坐好，然後分开她的浴袍，让浴袍滑落到她臂弯里。端起酒杯，分别将一些饮料倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　她本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……她娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，易之梅玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进易之梅那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，易之梅又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

正文 第241章 美女大律师易之梅八
　　他一直将易之梅吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，赵子杰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的易之梅那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。好一阵後，他一只手搂起她的细腰，将她抱起来放在地上，易之梅酸软的玉体几乎站立不稳。芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着他，不知他要干什麽。只见他转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从他的腰间淋向他的小腹，淋向他那威风不再的肉棒。
　　立时，易之梅俏脸羞红，她明白了他会要她干什麽。她美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心“怦、怦”直跳，又怕又羞，又想转身走开，又想品尝异味。这时，他伸手轻轻拉住易之梅雪白可爱的小手，往自己面前一带，只见美貌绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才吻向他的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地轻舔着他的腰际。
　　这时只听他道∶“你死闭着眼睛，怎麽舔得乾净？”
　　易之梅不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。不过，她想想也是。所以她如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去┅┅雪白秀美的娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里。当她可爱的小嘴含着他的阴毛时，易之梅不禁娇羞无奈地想到，自己那饱满性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品尝的小香舌，此时此地竟然会含着一个邪恶男人的阴毛！易之梅娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。
　　越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋“东西”芳心不由自主地越是慌乱，就在她想放弃，绕道而行时，他一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑後，终於鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的“小家伙”又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　他又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的易之梅只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见易之梅晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。这时，易之梅只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，易之梅羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长┅┅“它”竟然又大了！易之梅又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。早知会有这种变化，易之梅自己都不知道刚才他要她舔他的性器时，自己是应该坚决不从呢还是欣然接受。一想到一场淫风欲雨又将降临，易之梅觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。易之梅扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　她的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。赵子杰满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。他等到肉棍已完全勃起之後，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。赵子杰扶起羞答答的易之梅，脱下绝色仙子胴体上唯一的一件遮羞物，他将她放倒在客厅那又软又厚的地毯上。
　　猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住易之梅仙子般柔软无骨、一丝不挂的雪白玉体，他伸指一探易之梅的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人的阴道内。
　　易之梅想不到刚刚才被他在浴室的地板上奸污蹂躏、淫乱强暴了近一个半小时，而现在“它”又要在客厅的地毯上奸淫糟蹋她圣洁雪白的美丽玉体。“哎～～哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔唔┅┅啊～～唔┅┅唔┅┅啊～～啊～～哎～～啊啊～～啊┅┅轻┅┅轻点┅┅唔┅┅哎～～啊～～哎唷～～唔┅┅唔┅┅啊～～啊～～哎～～嗯┅┅轻┅┅轻一点┅┅啊～～啊～～嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅啊～～嗯┅┅嗯┅┅太┅┅太深┅┅了┅┅啊～～嗯┅┅唔┅┅”易之梅被他奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。他就在客厅的地板上，又一次将仙子般圣洁美丽的绝色佳人易之梅淫乱强暴得死去活来，抽插得她欲仙欲死。一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的易之梅，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。客厅内一片春色，易之梅下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片地毯。
　　终於，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股後，夹住他不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。　而赵子杰这时也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入绝色仙子的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住易之梅的子宫壁，把滚烫的精液直射入仙子那无比幽深的子宫内。两人都渐渐从高潮中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的易之梅，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。
　　从高潮中滑落下来的易之梅还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是p软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　快进卧室时，易之梅又含羞带怯地红着脸，低声说道∶“我┅┅我┅┅要去卫生间┅┅”说完也是桃腮绯红，羞不可抑。赵子杰道∶“好。”
　　但他并不放她下来，就直接将她抱进卫生间才放下地来。易之梅手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”
　　美人芳心忐忑不安。
　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管方便你的，有什麽关系？”
　　易之梅娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然已经连续好几次和他行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。好半天，易之梅才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。他则一步上前，按住易之梅的玉首，将赤裸的下身贴在易之梅那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　美若天仙的绝色丽人秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。好半天之後，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，易之梅更是小脸火红，娇羞万般。而他则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。好一会儿之後，易之梅才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给他一把抓住，赵子杰在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔乾净。”
　　易之梅一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，易之梅只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到易之梅那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股後，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。易之梅只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　他的双手一面爱抚着掰开易之梅那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着易之梅下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，易之梅就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时赵子杰的那个“家伙”又渐渐硬了起来，要不然，大美人更要心慌意乱呢！他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在易之梅那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　赵子杰直把易之梅又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶┅┅“哎～～”易之梅只感到一根彷佛已经像“熟人”般粗大无比的硬“家伙”狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深顶进她体内，向深处滑去。
　　她根本没想到他会以这样一种姿势“干”她，而高贵典雅、美貌绝色的她会以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深插入体内。易之梅花靥绯红，丽色含羞，又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势交媾合体，“它”似乎在她身体内进得更深、更深。
　　而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股後耸动起来。他一只手搂住她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比的玉乳，他粗大的阳具在易之梅紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而易之梅自己都感觉到了下身阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、出的巨大肉棒收缩、紧夹┅┅“哎～～哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔唔┅┅啊～～唔┅┅唔┅┅你┅┅你┅┅太粗了┅┅啊～～啊～～哎～～啊～～啊┅┅轻┅┅轻点┅┅唔┅┅哎～～啊～～哎～～唔┅┅唔┅┅啊～～啊～～哎～～嗯┅┅轻┅┅轻一点┅┅啊～～啊～～嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅啊～～嗯┅┅嗯┅┅你┅┅你┅┅顶┅┅顶得┅┅好深┅┅唔┅┅啊～～嗯┅┅唔┅┅”易之梅桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特的地点、新奇的体位下，美貌绝色的大律师被他“干”得呻吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情欲焰。他巨大的阳具不断地凶狠顶入仙子般绝色秀美的佳人那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着仙子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而绝色佳人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　易之梅娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。卫生间内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，她们毫不羞耻地淫乱交欢、合体交媾┅┅

正文 第242章 美女大律师易之梅九
　　终於，易之梅呻吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而他也将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、p软如泥的雪白玉体，好半晌，才渐渐从她体内退出。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而她则晕红着桃腮，娇羞万分地“嘤咛”一声，柔顺地依偎进他怀中，将绯红的皎美玉首埋进他胸前。
　　他伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。易之梅俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。热吻过後，他一把抱起玉人娇p瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向卧室，易之梅像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。
　　他将她轻轻放在床上，然後调暗灯光，上床侧躺在她身边，拉起被单，将两人赤裸的身体盖好。随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，双腿紧夹住她娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。赵子杰轻柔地吻她乌黑的秀发、柔嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最後，还是轻轻吻住她柔软性感、湿润鲜艳的红唇┅┅他的邪手在易之梅光滑赤裸、娇柔细嫩的冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。
　　在好一阵沉静之後，他在她耳边说道∶“小美人儿，睁开眼睛，看着我。”
　　这时的易之梅因为连续多次地被他奸淫强暴，并且还被他奸淫强暴得高潮连连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢这样近距离与他相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。他威胁道∶“你不睁开眼看着我，那我又要┅┅”说着，一只怪手又向易之梅嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。
　　美貌娇柔的绝色佳人连连经受了这麽多次淫风欲雨的摧残蹂躏，全身都还p瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给他的邪手这一威胁，优美修长的玉腿又紧张得阵阵轻颤。她芳心骇然地赶忙张开动人的大眼睛，但还是不敢直视他┅┅易之梅羞赧地感到他的大手仍没有停下来的意思，就只好含娇带怯、羞羞答答地娇晕绯红着微抬玉首，她不好意思去直视这个男人邪恶的眼神，只是星眸迷漓地盯着他的鼻尖算是仰视着他了。
　　赵子杰近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清丽、绝色无伦的如花娇靥，他不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、仙子般绝色美貌的丽人刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸玉体，被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。当易之梅给他这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的睫毛轻合，刚要垂下眼帘，他的手就立即威胁性地移向她的敏感地带，所以，易之梅只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着他。
　　他低声问道∶“美人儿，刚才舒不舒服？”
　　易之梅一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道∶“┅┅舒┅┅舒┅┅服┅┅”最後一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。赵子杰见这个已被彻底征服的绝色仙子现在已是温婉柔顺，他高兴地奖励了她一个热吻。
　　他又问道∶“哪次最舒服？”
　　易之梅一听，绝色美貌的秀靥红得不能再红了，芳心娇羞万分，丽色娇艳绝伦，但她还是在羞赧忸怩了好半天後，羞答答地莺声道∶“┅┅每┅┅每┅┅次┅┅都┅┅都┅┅舒服┅┅”声音已是低得无可再低，近若蚊鸣了，而含羞脉脉、会说话般的动人大眼睛也只有娇羞低垂，但仍没有敢合起来，他也没有再紧迫她。
　　他又问道∶“比你跟自己老公在一起还舒服吗？”
　　易之梅羞赧万般，又是娇羞欲泣，又是难为情至极。好半天，才终於红着小脸儿极轻、极轻地不得不承认似地“嗯”了一声，算是回答，可这也着实让她羞愧万分了。他又问道∶“为什麽你觉得和我一起做爱比跟他要跟舒服呢？”
　　这一回，易之梅真的是娇羞欲绝，俏脸涨得通红至耳根，实在不好意思说出那些床第之间的不堪之事。
　　他见她只顾害羞不回答，立即一只淫邪的大手又向玉人那娇滑温热的大腿根中滑去，滑过她光滑赤裸的纤纤细腰，滑过她娇软平滑的温暖小腹，滑进她绒绒细鬈的阴毛中，滑到她那柔软微凸的阴阜上┅┅但见伊人只是樱唇微张，嗫嗫嚅嚅地仍旧害羞没说出来。赵子杰就强行分开她的玉腿，一只膝盖顶进去，不让她合拢，手臂挽住那只修长娇滑的玉腿搁在自己的腰侧，大手顺着她雪嫩细滑的玉肌从她美臀间，向她那敏感地带的中心渐渐抚摸而去。
　　易之梅终於忍受不住了，桃腮绯红，娇羞怯怯地颤声道∶“┅┅你┅┅你的┅┅那┅┅那个┅┅那个┅┅东西┅┅”这时他打断她的话道∶“什麽是‘那个东西’？”
　　易之梅俏脸晕红，娇羞难抑，好半天还是只有羞怯怯地道∶“┅┅你┅┅你┅┅那┅┅个┅┅那┅┅个┅┅阳┅┅阳具┅┅比┅┅比┅┅他的┅┅要┅┅要┅┅粗┅┅粗┅┅得多┅┅”赵子杰不依不饶地继续追问∶“还有呢？”
　　易之梅又只有晕红着俏脸，羞羞答答地低声道∶“┅┅还┅┅还┅┅长┅┅长┅┅得多┅┅”他仍然追问道∶“还有？”
　　美若天仙的绝色佳人芳心娇羞万分，丽靥晕红，娇艳无伦，但是实在没有办法，好半天才续道∶“┅┅你┅┅你┅┅你┅┅那┅┅阳┅┅阳具┅┅进┅┅进┅┅到我那┅┅那儿┅┅”“哪儿？”
　　他又打断她的话道。绝色佳人娇羞欲绝，芳心羞赧不堪，但仍只好低声答道∶“┅┅进┅┅进到┅┅我┅┅我体内┅┅更┅┅更┅┅深┅┅深一点┅┅”美人说完已是玉首低垂，桃腮羞红如火，芳心羞可抑。他又问道∶“那舒不舒服吗？”
　　易之梅好像觉得这个问题要稍好答一点，稍稍松了一口气，红着脸低声道∶“┅┅舒┅┅舒服┅┅”他又问∶“喜不喜欢？”
　　易之梅羞赧不堪地微微轻点了一下涨得通红的玉首，低声道∶“┅┅喜┅┅喜欢┅┅”他又问∶“还想不想要？”
　　她一听立时骇然地仰直玉首，秋水般深如点漆的大眼睛盯着他道∶“┅┅你┅┅你┅┅又┅┅又要？”
　　他看见绝色玉人那又是骇怕，又是敬畏的神情，得意地抓住她柔软的小手，拖向自己腿间。易之梅立即感觉到小手握住了一根又粗大硬硕的滚烫肉棒，她害怕似地缩回小手，羞红着俏脸，可怜兮兮地大眼睛紧盯着他，慌乱道∶“┅┅求┅┅求你┅┅饶┅┅饶了┅┅我吧！┅┅我┅┅我实在┅┅不行了┅┅”他看见她那慌乱害怕、娇羞求情的样子，很是得意，问道∶“你和自己老公一晚最多可以干几次？”
　　易之梅怕他不放过她，老老实实地赶忙俏脸羞红地道∶“┅┅最┅┅最多才三┅┅三次┅┅”赵子杰很是得意地道∶“那好吧！暂且饶了你，以後你可得乖乖听话！”
　　易之梅赶忙点头，虽然娇靥羞得更红，但总算逃过一“劫”他又道∶“我那里涨得不好受，这样，我给你插进去，只要插进你那里，给你那儿夹得贴贴实实，就舒服了，不‘干’也没关系。”
　　易之梅羞红了可爱的小脸，丽色娇晕地只好羞答答地微微点了点头，他用手一探她的下身，那儿因为这段时间他对她的调情戏弄，也开始湿润，他就调整好位置，下身一挺一送┅┅“哎～～”易之梅情不自禁地又是一声娇啼，她羞赧地感觉到一根粗大的肉棒又深深进入到她体内。由於分泌物还不是很多，所以进入时那种刺激感更强烈一些，令她玉体p软万分。易之梅晕红双颊，娇靥含羞，生怕他又要强迫和她合体交媾、巫山云雨一番。
　　还好，他比较守信地没有再深入下去，只是紧紧将她搂在怀中，就这样和她侧躺着交合在一起，他的肉棒深插进她体内，她的一条优美修长的雪白玉腿搁在他腰上。易之梅芳心暗暗感激，一双会说话似的水汪汪妩媚多情的大眼睛含羞脉脉地看着他，花靥羞红。他看着她这样含情脉脉地望着自己，一副欲说还羞的样儿，心中一荡，但还是强忍住，问道∶“喜不喜欢？”
　　易之梅羞红了双颊，丽色娇晕、含情脉脉地凝视着他，娇羞答答地轻轻一点头，鸾声道∶“喜┅┅喜欢┅┅”他又问∶“爱不爱我？”
　　这时的易之梅那平素娇傲高贵的自尊心，早就被他用各种各样的调情手法，用各种各样淫秽不堪的姿势，不分地点场合地奸污强暴她而摧残得乾乾净净；而她的理智，更是早就淹没在那波涛汹涌的肉欲淫海中了。只见这国色天香、美若天仙般的绝色玉人毫不犹豫地羞羞答答、含娇带怯地晕红着俏脸，娇羞轻声道∶“┅┅爱┅┅”他被她那娇羞答答、含情脉脉地诱人娇态弄得欲火直升，好不容易才压住，因为他为了以後长期地占有蹂躏这样一个倾国倾城、美若天仙的绝色尤物以及其他更恶毒的打算，不得不如此。赵子杰趁机吻着易之梅那玫瑰般鲜红的柔唇，吻卷住她那温软柔滑的小丁香，和她热吻卷绕、缠绵销魂一番後，才和她双双休息了下来。这时，天都已经亮了不知多久了。这一下，他们直睡得日上三竿，而他由於连续七次在这样一个美艳绝伦、羞花闭月的天生尤物那副美仑美奂、令人疯狂的极品玉体上狂淫乱奸，确已精疲力尽，所以，当他醒来时，床上伊人已杳。而由於自然的生理反应，胯间一根阳具硬梆梆地昂首挺胸。
　　他起身一看，看见易之梅穿着一件白色的睡袍站在床左面的阳台前，透过半透明的睡袍，只见丽人还穿了一件淡鹅黄色的三角内裤和一件乳罩。此时丽人凝视着远处的海岸线，不知在想什麽。赵子杰赤裸裸地轻轻走下床来，来到易之梅背後，把她那裹在睡衣里若隐若现的纤长娇柔的玉体一把搂住。而易之梅则头也不回，彷佛早知道他已来到背後般，只听她不为所动、冷冰冰地道∶“你还不走？你还想要干什麽？你已经得到了我的身体，而且已经如你所地让我被你在床上‘征服’了，你还想要干什麽？难道你真不怕我告你强奸吗？而且是一晚上连续强奸了我七次！”
　　赵子杰耳听美人似无奈自怨又似含愤讽刺的“控诉”一只手紧紧搂住易之梅那纤细如织的柳腰，一只手又淫邪地伸向前面，滑进她睡衣内┅┅他的手一面淫邪地玩弄着她乳罩下那娇软坚挺的椒乳，一面不慌不忙地在不为所动的丽人耳边低声道∶“你告我？你凭什麽告我？别忘了，我车上还留有你的乳罩和内裤，那上面粘满了美丽的大律师情动时流出的淫水和高潮中流出来的好东西呢！到时候我看你怎麽让法官和陪审团相信你一面在被我强奸，一面流着这样多的淫水。嘿┅┅嘿┅┅”赵子杰手掌下的柔软玉体一阵颤动，不知是由於被他的“实话”惊心，还是被他的邪手撩逗引起。“再说呢，你有何证据？难道是我留在你子宫里的精液吗？要知道两个人做爱还不一样吗？最多法官说我们是通奸罢了。要说证人呢，我倒有几个，我的司机将证明你下班後迫不及待地钻进我车里和我颠鸾倒凤、行云布雨，并且以前这样就有好几次了。而最重要的是你的守门人将证明你昨晚还高高兴兴地和我一起回到这里°°你的家里，再赴巫山直到现在┅┅”平素颇为自信的美貌律师被他这一番话羞辱得又气又急。当她醒来後，发现自己一丝不挂地被一个丑陋陌生的邪恶男人搂在怀里，最关键的事，还是她下身竟然还插着一根粗大的肉棍，自己的一条美腿还跨在他腰上。犹如恶梦刚醒，昨晚的疯狂和荒唐不可阻挡地回到苏醒般还是空白的脑海。易之梅穿好衣服，久久地站在窗前，芳心又羞又气，不住地自怨自艾┅┅到了如今，实在不知如何是好。
　　听了他这番话，她实际上已明白，告他是不可能告赢的了。而这时，一只大手在她薄如蝉翼的睡衣内四处游走抚弄，一只大手轻抚住她乳罩下那坚挺娇软的香乳把玩。“而且，我还要告诉你别忘了，再怎麽样，我还有一张王牌没有亮出来呢！嘿┅┅嘿┅┅“此时的易之梅深深地感到绝望了。看见她一动不动，一语不发，赵子杰知道她仅有的一点希望也被他彻底击碎，搂着这样一个香艳娇软、香喷喷近似赤裸的美丽玉体，他又忍不住色欲大发。他一把将她娇躯扳正过来，连推带搡地将她压在墙上，全身重量都压在她柔若无骨的娇软玉体上，直压得绝色玉人小嘴“唔”的一声娇吟。

正文 第243章 美女大律师易之梅十
　　赵子杰就势吻住她玫瑰般的红唇，强索香吻，还上下其手，双手在易之梅睡袍内四处抚摸、拨弄，挑逗撩引。他知道这个昨晚刚被自己彻底征服了身心，连续七次被自己奸污淫乱、蹂躏强暴得死去活来、欲仙欲死的成熟女人是再也经不起他这样的一轮挑逗的。
　　果然，她的挣扎不一会儿就缓了下来，呼吸也渐渐变得急促，在他背上乱捶乱打的一双粉拳也不知不觉停止下来，一双优美的玉臂也缓之又缓地缠上他的颈子，狂乱扭动的玉首也渐渐地安分了下来，终於给他吻住柔软的红唇。虽然还羞赧地紧闭玉齿，不让他强渡玉门关，但她那饱满红润的香唇间也开始变得湿热起来，那双本来惊恐不安地大眼睛也渐渐迷茫，渐渐星眸微合，不知不觉间娇靥上升起一抹娇艳醉人的羞红。
　　国色天香、美若天仙的绝色丽人，感到小腹上一根梆硬粗大的肉棒在又弹又顶，乱冲乱撞地撩拨在她睡袍下的阴阜上。易之梅被“它”的威猛、狂野又唤回了一些羞人的回忆和一些醉人的感觉。在他凶猛的进攻下，最後，易之梅的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重，双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答而又万分无奈地和他的交缠热吻起来┅┅不知在什麽时候，易之梅那一条修长匀婷的优美秀腿也提了起来，挂在他腰际，睡袍滑落开来，露出一大截欺霜赛雪、晶莹剔透的美腿，更方便了他对她下身三角地带和大腿之间的抚弄、撩逗。他细细品味着这天香国色的美艳仙子那香甜娇滑的小舌，它的温软、甘美，它的柔嫩、玉滑┅┅他的兽欲之火一阵阵狂升。而易之梅也羞赧地发觉内裤中又是湿濡了一片，但见她秀眸紧闭，香汗微浸，桃腮羞红，丽色娇晕。
　　赵子杰伸出一根手指，伸进易之梅的睡袍内，勾住她内裤细薄的边缘，往下拉去┅┅露出美人的小腹和阴部，他挺起粗大的肉棒，顶住她玉液暗涌的“花溪”中心，挪近那因情动而微张的嫣红淫滑的娇小“肉孔”赵子杰下身朝前一挺┅┅“唔┅┅”被封住的红唇内传出一声羞赧而欣悦地娇哼，易之梅已清楚地感觉到“它”已经进入她体内。
　　“它”已经进入┅┅“它”越来越深入┅┅“它”渐渐深深地没入她的阴道┅┅“它”紧胀着她紧窄的阴道，轻顶着她的“花芯”┅┅“它”怎麽能进入得那样深┅┅“它”怎麽能碰触到我体内深处那样深的地方┅┅易之梅又是惊异，又是敬畏，又是羞赧，又是喜欢。她难捺不安地轻扭着玉体，那提起的玉腿想提得更高，想分得更开，像是在表明对“它”进入的欢迎、鼓励，又像是想让“它”进得更深入一些，她像是想让自己“花芯”深处那娇艳欲滴、含苞待放的娇羞“花蕊”去主动迎接“它”就在这时，楼梯上脚步声传来，立即把这沉溺在欲海的玉人骇醒，慌乱间，她只想到不能让佣人看见自己这副样子，不能让她看见这个赤裸裸的男人正在紧“顶”着自己，更不能让她看见她们正相拥相抱、缠绕交合，又紧又密地交媾在一起┅┅她慌乱中只想到赶快分开睡袍，双手牵住袍边，将他一裹，其他就再已顾不得了。一个中年佣走了进来，她看见主人这样一副情状，脸上一红，问道∶“小姐，晚饭准备好了，在哪儿开饭？”
　　原来，她起来不久就通知了佣人，佣人们当然自动将晚餐准备好了。那个菲佣只是好奇∶“我跟随小姐这麽多年，虽然见过她和两个男人好过，但第一个是她丈夫，跟她结婚不到三天就分房睡，不准他再进她睡房。第二个就是前不久那个李先生，他们再好，也不在我们面前搂一下腰什麽的。而跟这位先生不但到现在还不出卧室，还和他在我们面前亲热接吻，想不到小姐平常心高气傲、冰清玉洁，挺害羞的，骨子里还是挺大胆。”
　　这个菲佣还不知道，她的小姐这时不但正和这位先生亲吻，而且还正和这位先生合为一体，紧紧缠绕交媾着，一根粗大异常的肉棒正深深插进她小姐紧窄的阴道中┅┅而且她还不知道，她那美丽高贵、雍容典雅的小姐还要和这位先生在卧室里、在床上、在窗台上，在浴缸里、在卫生间内、在游泳池里、在墙上、在书桌上、在沙发上淫乱交欢、颠鸾倒凤到明晨┅┅要不然的话，她肯定打死也不会相信的。
　　易之梅芳心迷乱，娇羞万分，哪敢抬头说话，还是他好不容易离开她火热的香唇，说道∶“摆到这屋里来。”
　　待佣人退出去後，易之梅又舍不得放开深深插入体内的肉棒，又怕待会佣人进来摆饭，只有晕红娇靥，羞答答地低声道∶“┅┅别┅┅别待在这┅┅儿┅┅等┅┅等会儿┅┅佣人┅┅还要┅┅还要进来┅┅”赵子杰道∶“怕什麽？”
　　但还是一手搂住美人纤柔的细腰，一手搂起她的玉股向浴室走。
　　易之梅含羞带怯地低垂粉颈，羞答答地将一双修长纤美的雪白玉腿挂在他腰後，紧紧将他夹住，像生怕会掉下地来。一双玉臂紧紧缠绕着他的颈子，就这样“挂”在他身上。这几步走得二人又是p痒万分，气喘吁吁，因为他每走一步，那根大肉棒都很自然地往她阴道深处一顶┅┅这一顶一退之间，令二人都暗觉销魂无比。直到走进浴室，赵子杰不放她下来，而她也不想下来。这时，易之梅才稍稍抬起头来，她还很感激这个邪恶的男人很体贴她，没当时就不顾一切地将她“顶”在墙上狂“干”起来，让她在佣人面前难堪。
　　她那双妩媚多情、乌黑动人的大眼睛含情脉脉地瞥了他一眼，又羞羞答答地微闭美眸，凑上花靥，娇怯怯羞答答地伸出温软香滑的兰香舌温柔可爱地在他脸上轻舔。本就欲火高炽的赵子杰被她那含羞脉脉、温柔多情的秀色春姿弄得血脉贲张，他立即含住她来不及也不相缩回的香滑玉舌。二人一阵热吻狂吮，口舌交缠，好一阵才又走回卧室来。易之梅仍旧“挂”在他身上，阴道内紧胀着一根巨大的肉棒，千依百顺地偎依在他的怀内，玉靥绯红，星眸微合，玉颈儿低垂将螓首埋在他胸前。
　　果然，佣人已将餐具摆好退了出去，他搂着娇软若泥的赤裸裸玉人儿走到餐桌前的沙发坐下，两人的下体仍然紧紧交媾着。他对怀中那千娇百媚的温婉玉人儿低声道∶“你来喂我，用你的小嘴，我来喂你下面的小嘴。”
　　易之梅红晕玉颊，丽色娇羞，忸怩半天，始羞答答地抬起玉首。果真千柔百顺、含娇带怯地将一样样食物用小嘴含着羞羞答答、温柔默默地去喂他，当然，免不了丁香暗吐，玉津轻渡┅┅二人口舌交缠地不时火热湿吻。
　　他还不时地将她小嘴喂过来的食物又重新喂回到她那羞怯怯的鲜红小嘴去，并且他一手扶着她的纤纤细腰，一手在她胴体上四处游走爱抚，下面的肉棒也轻轻一耸一耸地摩挲挤刮着她那开始热流阵阵、淫滑不堪、紧窄娇小的阴道玉壁，如言“喂”着她下面那张可爱的嫣红“小嘴儿”只见美若天仙的绝色佳人上面的小嘴儿娇哼嘤嘤，下面的“小嘴儿”也叽叽歪歪。在他巨大肉棒的轻抽慢送下，易之梅丽色娇晕，花靥越来越羞红。
　　没等吃完，二人就欲火难抑。但见怀中美人儿眉含春情、唇含娇羞，眼波儿似水，桃腮似火┅┅赵子杰再也忍不住，搂起易之梅娇软无骨的雪白玉体走到床前一放，他急迫地为这个千娇百媚的绝色尤物宽衣解带起来。他将仍挂绕在她玉膝上小得可爱的淡黄色三角内裤褪落下来，他将她腰带解开，脱掉她的睡袍，他褪掉她那小小的乳罩┅┅国色天香的绝色丽人又是春情火热，又是含羞脉脉地轻抬玉腿、微扭细腰、轻舒玉臂，由他把她的小小内裤、乳罩和睡衣一一剥掉。易之梅羞羞答答地半推半就、娇怯怯地欲拒还迎，不一会儿就被他轻解罗襦、脱衣褪裙地剥脱得一丝不挂。
　　只见美若仙子的绝色佳人在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。这是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。赵子杰赴上去，压上那一丝不挂、娇软雪白的圣洁玉体，分开易之梅的玉腿，下身用力一挺┅┅易之梅刚刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎～～”一声羞赧的娇啼，大美人儿秀眉微皱，银牙轻咬，两行清泪夺眶而出，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿。狂喜的泪水又一次在他破体而入时流下来，易之梅芳心狂颤，呼吸急促，她暗暗体味“它”的进入。“它”在不断地深入，易之梅火热难捺、娇羞怯怯地扭动玉体，想更深刻地感受到“它”在她体内的每一分推进。
　　“它”不断深入她体内，引发一阵阵勃勃的春潮。随着“它”的不断深入，体内每一分空虚都被“它”填满、充实，渐渐紧胀、渐渐p麻┅┅终於，“它”深深进入她体内，她幽深、玄奥的圣洁下体中每一分秘密，每一分幽暗的花肌、玉壁都为“它”温柔、羞赧地绽放开来.当易之梅那天生紧窄娇小的阴道的每一分空间都被“它”胀满，一股仙子的春潮玉液勃然涌出，欢迎“它”的再度光临。
　　当他巨大肉棒把她娇小紧窄的阴道完全涨满、充实後，他开始狂野地在她如脂如玉的洁白仙体上剧烈耸动着，抽顶起来。“哎～～哎唷～～嗯┅┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅唔┅┅啊～～唔┅┅唔┅┅你┅┅你┅┅太粗了┅┅啊～～啊～～哎～～啊～～啊┅┅轻┅┅轻点┅┅唔┅┅哎～～啊～～哎～～唔┅┅唔┅┅啊～～啊～～哎～～嗯┅┅轻┅┅轻一点┅┅啊～～啊～～嗯┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅啊～～嗯┅┅嗯┅┅你┅┅你┅┅顶┅┅顶得┅┅好深┅┅唔┅┅啊～～嗯┅┅唔┅┅”易之梅不堪忍受他那滚烫的硕大龟头深深刺进她“花芯”深处时，对她那娇嫩濡滑的稚嫩“花蕊”的碰触、揉动，对她幽深的子宫壁的轻触、撩动。一丝不挂、洁白如雪的娇软玉体在他身下颤动着、抽搐着，紧紧缠绕着他，从幽暗的子宫深处，一股散发着浓浓的淫邪春意的黏稠液体向外喷射而出，从她子宫最幽深处引发的抽搐、痉挛迅速蔓衍至她全身玉体。
　　只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，香唇翕张却只发出一声嘶哑至极的狂啼∶“哎～～”易之梅那本就天生娇小万分、紧窄异常的火热淫濡的阴道“花径”紧紧缠绕、死夹住他那巨大的肉棒一阵接一阵不规律、间隙性地收缩律动、痉挛抽搐，将他那已狂抽猛顶了近七、八百次的巨棒中积蓄的阳精不由自主地“挤压”出来，那一股滚烫火热、又多又浓的阳精狂射进易之梅的子宫口。
　　“喔～～”一声春意荡漾、含羞婉转的娇啼声中，易之梅心醉神迷，酣畅而满足地瘫软下来，彷佛久旱的大地淋浴在春雨琼露中。两人又同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮中，相拥相抱，狂吻狠吮地互缠互绕，久久不从欲海春梦中醒过来。接下来，赵子杰又以他超人的性能力，再加上易之梅那千娇百媚、国色天香、美若天仙的绝色娇靥和她那媚骨天生、完美无瑕、晶莹雪白的玉体本就是一副强烈的催情春药，一次又一次地把她按压在床上、地板上、门上┅┅淫乱求欢。
　　秀丽绝色的易之梅在他的撩逗、引诱下，一次次地在他身下羞羞怯怯地忸动着雪白精光的娇软玉体，娇羞不禁地抬起修长优美的纤滑秀腿，盘在他身後夹住他，缠绕着他向她猛冲猛顶的身子。他不分昼夜、不分地点强暴奸淫着这仙子般娇艳绝色的大美人儿，把她奸污淫辱得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘。在他狂野的强暴奸淫下，易之梅娇靥晕红万分地婉转相就、含羞承欢┅┅被迫一次又一次地和他淫乱交媾、合体交欢。一直到第二天早上他才离去，他也怕不及时离开这个天生媚骨的绝色尤物，他会控制不住脱阳而亡。他走後好久，慢慢醒转过来的易之梅怔怔望着洁白的床单上那一滩不堪入目的狼藉秽物，沙发上那一片片淫秽的“爱”的明证。

正文 第244章 美女律师易之梅十一
　　地毯上那一大块欲液春潮，门後面那滴落而形成的一条条“分泌物”┅┅那一片片、一滩滩淫乱污秽、不堪入目的淫水琼浆、爱液玉精令她羞愧万分。她走下楼时，发觉全身酸软，两腿间别别扭扭，极不舒服，只好羞红了脸待在楼上，她知道这是姿意声色、纵欲狂欢的後果。易之梅在家休息了一天，第二天才回律师楼上班。第三天的上午她收到一封特快专递，剪开一看，顿时俏脸上晕红一片，芳心羞赧万般。原来是厚厚的一叠淫荡的春宫照，女主角竟是她自己，她顿时明白了赵子杰所说的王牌是什麽。
　　有了这些照片，她如果告诉任何人赵子杰奸污了她都不会有人相信，只能令自己名誉扫地。怎能告得倒他呢？那些照片上不但有她一丝不挂，四肢紧紧缠绕着赵子杰，从他屁股下还能看到他一根粗大异常的阳具深插进她那亮晶晶、湿漉漉的阴道口，而且她脸上娇媚之极、甜美万分的表情足以证明她当时是如何的满足、亢奋┅┅照片上还有她骑坐在赵子杰大腿上，一根大肉棒深深顶进她两腿之间，脸上同样是春情盎然、淫荡无耻的表情。
　　还有他埋头舔她的下身，含弄她的乳房，他和她狂热接吻的照片；也有他在她家里，在她床上，骑在她一丝不挂的玉体上奸淫她；在浴室的地板上强暴她、在吧台前奸污她、在卫生间里、从她背後进入她体内淫辱她的镜头。甚至还有她含羞答答地含着一根又粗又黑的大肉棒又舔又吮，又迷醉、又满足的镜头。更还有她愉悦而满足地p软在车厢内，一丝不挂的雪白玉体横陈着，而一个男人正用一条小小的洁白内裤和乳罩在她大大分开的腿间为她抹拭她阴毛间、玉沟内、阴道口的一滩滩不堪入目的淫液秽物，特别是他正用她的乳罩为她接住从她极度亢奋的高潮後一翕一合的阴道口流出来的爱液的镜头清晰无比．所有这些令她羞涩万般、难堪无比，也彻底打消了告他的任何念头。其实到了如今，她本就没有认认真真地想过去如何告发他，因为她已经被他彻底征服，心底正有一种令人羞涩的爱慕之意越来越清晰。当然，她也知道自己根本就不是爱他的人，而是娇羞的倾慕於他粗大异常的肉棒和超人的性能力，每次被他强暴奸淫，被迫和他交媾合体时，他不但经久耐战、金枪不倒，常常将她一“干”就是两个多小时，直把她奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死。而且他在床上花样百出，经常一点小花样就把她撩起炽热的春情欲焰。
　　这些照片她也不知道他是如何拍下来的，每次和他颠鸾倒凤时，明明只有他们两人嘛！可能是超微型高解析的数字照相机，要不然会是那个司机？不会吧？她正在胡思乱想时，电话铃响了起来，拿起一听，竟是赵子杰打来的，只听他得意的笑道∶“怎麽样，我拍得不错吧？我的本行嘛，怎麽样？欣赏过没有？”
　　易之梅电话在手，放也不是，拿开也不是。有什麽办法呢，把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。她在电话这边花靥绯红地含糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。
　　他这时又续道∶“想要回底片的话，到我办公室来，今天下午两点，记着，打扮漂亮一点，虽说人靓，但别因到我这儿来，就遮着掩着的！”
　　赵子杰说完就挂了电话，把电话这边的易之梅怔在那里胡思乱想。拿回底片原以为难上又难，哪知道这样轻易，说轻易又令人难以相信。她觉得下午之行有点不妥，但无论如何总要取回胶卷啊！再说，大白天的在他办公室总不会有什麽事吧？也许他是要当面跟她谈条件。她暗暗拿定主意。
　　其实，她心里也隐约知道，会有怎样的淫风暴雨等着她，但其实她从肉体、生理上都对他的肉棒的诱惑力难以抗拒。一想到那两天的狂乱交媾、云交雨合，易之梅就忍不住以神荡，只不过她不敢也羞於正视这些念头，只是在找表面上的理由和藉口支持她去。下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、按摩一番後，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的白领丽人的高贵气质引得路人频频侧目。回到家里後，随便吃了点东西也是食不知味，又精心挑选了一套自己平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到两点钟就驱车向“淫窝”驶去。
　　走进赵子杰公司的大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公司员工还以为是哪一个大明星到了他们公司，但为什麽没人前呼後拥呢？那些人一个个呆怔在那里，目送着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。易之梅既为自己的天生丽质娇傲，芳心又是羞涩忐忑。当她出现在赵子杰那间宽敞的办公室里时，这个曾把她摸遍玩遍，把她彻底奸淫了的男人了睁大了眼，呆在那里┅┅只见眼前的这位绝色玉人，身材纤秀苗条、婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　易之梅从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定是隔音的！丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。赵子杰看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，易之梅略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。
　　坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的娇态。见他只是色迷迷地盯着她而不说话，易之梅只好先开口道∶“你┅┅你┅┅要什麽条件，才肯┅┅肯把那些┅┅那些底片还我？”
　　未曾开口脸先红，话一说完已是桃腮嫣红，含羞脉脉。他回过神来，邪笑道∶“很简单，再让我爽一回，哈┅┅哈┅┅”易之梅听他这样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心难堪已极，脉脉无语。而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去┅┅在她的犹豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道∶“行不行？”
　　易之梅桃腮羞红，含羞脉脉，再怎麽她也不好意思回答说“行”啊！虽然她来此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。而且现在也毫无选择馀地，要钱吧，他的钱比自己的多得多，根本不会在乎她那一点钱，她只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内捂住一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉┅┅直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。
　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄┅┅同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，易之梅虽然无法抗拒，但仍因羞涩而本能地向後仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在沙发上。刚欲站立起来，却给他抢先一把按着，按倒在沙发上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇┅┅易之梅略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之後，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。赵子杰含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手┅┅易之梅给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软无力，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得易之梅芳心荡漾、羞涩万分。不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了┅┅而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火狂升。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。他站起身来，飞快地脱光衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带┅┅他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人於是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳┅┅他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立┅┅赵子杰不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓┅┅麽指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来┅┅他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去┅┅娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。
　　娇美无伦的绝色尤物易之梅在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗襦、脱衣褪裤┅┅不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。赵子杰只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅“唔┅┅”易之梅一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝∶“啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点～～啊┅┅啊～～轻┅┅轻┅┅一点┅┅唔┅┅啊～～哎～～啊┅┅再┅┅　┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅唔┅┅“易之梅蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入┅┅承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身後，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶┅┅当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入易之梅紧窄娇小的阴道“花径”继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。
　　直到办公桌上又流湿了一大片，赵子杰再抱起沉溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她“顶”在门背後，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的女阴部狠抽猛插┅┅最後还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着┅┅他彷佛是要向全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美人，并将这个美丽绝色的仙子奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。

正文 第245章 美女大律师易之梅十二
　　最後，当他终於将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下後，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进易之梅的子宫内。这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，易之梅早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”┅┅因此他把她奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。
　　不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她乾渴万分的子宫内┅┅两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮後的慵懒馀韵中。不知不觉中都下班了，易之梅怀疑他是不是吃了什麽春药一类的东西，竟能“干”这麽久，简直不可思议。当他淫邪地问她舒不舒服时，易之梅羞羞答答地红着脸轻声道∶“舒┅┅舒┅┅服┅┅”然後又娇羞又好奇地问道∶“你┅┅你┅┅是┅┅不是┅┅吃┅┅吃了┅┅什麽药？”
　　好不容易问完已是花靥绯红。
　　而他则得意地道∶“怎麽会呢？特别是和你干的时候我更不会吃药！”
　　易之梅不解而好奇地问道∶“为┅┅为什麽┅┅特别┅┅特别是和┅┅和我┅┅的时候？“一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。赵子杰道∶“我的大美人，谁叫你这样美丽绝色！如果吃了药来干你，那不是急急忙忙的吗？你那美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”
　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的易之梅又是娇羞万分，又是芳心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道∶“那┅┅那┅┅你┅┅你身体┅┅吃┅┅吃得消吗？每┅┅每┅┅次要麽连┅┅连┅┅干┅┅几次┅┅要麽就┅┅就干┅┅很┅┅久┅┅”只听胯下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，赵子杰“哈哈”笑道∶“没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？”
　　国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道∶“喜┅┅喜┅┅欢┅┅很┅┅很┅┅舒┅┅舒┅┅服┅┅你┅┅你┅┅每┅┅每次都┅┅进┅┅进┅┅去得┅┅好┅┅好┅┅深┅┅喔┅┅“说着，声音越来越低，到最後已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。
　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，赵子杰得意地笑道∶“嘿┅┅嘿┅┅不用担心，我以後还会和你这样继续的。”
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番後，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。易之梅含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他也穿好後，只听他道∶“走，我们一起去吃晚饭！”
　　不由她分说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，大厦内早已空无一人，在他胯下被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的易之梅千柔百顺地依偎在他怀里，电梯往下沉去┅┅赵子杰一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻┅┅当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯才停下来。易之梅正准备往外走，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻┅┅正当易之梅被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，电梯却又往上升去。丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上┅┅绝色美貌的大律师本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷漓，玉颊潮红，雪肤火热。
　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去┅┅易之梅慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地道∶“别┅┅别┅┅别在┅┅在这┅┅这里┅┅让┅┅让人瞧┅┅瞧见┅┅我┅┅我┅┅就┅┅就没┅┅没法活了┅┅”可是只听赵子杰道∶“美人儿，这儿这个时候不会有人的，万一有什麽，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什麽事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”
　　说着，仍强行将易之梅的内裤向下拉去。易之梅本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。
　　他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈後，然後又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯後，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。赵子杰调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人易之梅体内缓缓刺进去┅┅美貌绝色、成熟妩媚的俏佳人易之梅桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那粗大的肉棒异常温柔地“进入”自己体内。
　　“唔┅┅”一声娇啼，易之梅心醉神迷地感觉到“它”在她体内缓缓深入。“它”越进越深，“哎┅┅”又一声娇啼，易之梅秀靥晕红如火，最後她感觉到“它”已完全陷入她体内。当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道“花径”之後，他一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄“泥泞”的阴道内轻抽慢耸起来。易之梅秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入┅┅“哎～～唔┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～你┅┅你进┅┅进得┅┅好┅┅好深┅┅啊┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅“这时电梯又在下落了，来回两次後，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆起来。
　　她的那双修长优美的雪白玉腿不知什麽时候羞羞答答地盘在了他腰後，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着┅┅易之梅全身心都沉浸在那火热刺激的抽动、顶入中。
　　平素端庄高贵、气质优雅的白领丽人，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴道最深处┅┅正当他们沉浸在淫海狂涛中时，突然，电梯门一分，易之梅惊吓之下死命一搂，娇躯埋进他怀内，玉首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞欲绝。
　　原来是那个赵子杰的打手兼司机上来问老板还要不要车，开门一看，只见那个平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色美人大律师正衣衫不整地“挂”在老板身上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他身後，一条小得可爱的纯白内裤 乱地掉在他们脚边，显然易之梅在情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小小三角裤已从她光洁雪白的大腿上滑落到电梯的地毯上了。他看得心神一荡，当然想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地“交合”在一起。
　　赵子杰吩咐那个打手今晚不用车，让他先回去。打发走他後，只见怀内的玉人儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道∶“都┅┅都┅┅是你┅┅都┅┅都┅┅怪你┅┅呜┅┅呜┅┅”美人娇嗔声中他赶忙安慰道∶“没事，你放心，他屁都不敢放半个出去┅┅没关系的。”
　　说完，赵子杰低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动。
　　没等易之梅有时间抗议，浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了。当一波又一波的欲海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放倒在电梯内的地毯上，自己飞快地脱得精光，然後俯身又为美人儿宽衣解带。
　　他脱下她的上衣，剥掉她的短裙┅┅易之梅娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼着他身下那个巨大无比的“它”重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中去。他褪下她的乳罩┅┅娇艳绝色、美若天仙的白领丽人半推半就、含羞脉脉地被他脱得精光赤裸。易之梅那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵磨动，“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”易之梅那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　赵子杰又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然後，分开她纤长优美的玉腿，用龟头“挤”开易之梅湿漉漉的娇滑阴唇，阳具朝下狠狠地一压┅┅“哎～～”在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就┅┅一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹┅┅┅┅当二人都纵欲销魂後，他为羞羞答答的绝色玉人儿穿回衣服。只见二人刚才交媾合体时的地毯上，一滩乳白粘稠的秽物┅┅他竟然又在电梯间把这个千娇百媚、美貌绝伦的动人尤物奸淫强暴了。易之梅小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在他怀里，和他一起走了出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑淫渍。
　　那晚吃过饭後，他又把她带到一个空荡的体育场，赵子杰用钱买通了看门人，只让一盏大灯照着场中央，他抱着娇靥晕红、丽色含羞的绝色美人那娇软如绵的美丽胴体，放倒在地上，先把自己脱得精光，然後为千娇百媚的含羞玉人儿宽衣解带、脱衣褪裙┅┅在她的娇羞万分和半推半就中把她剥脱得一丝不挂，精光赤裸着辉洁如月、珠圆玉润、娇软绵滑的完美玉体，然後重重地压上那玲珑浮凸、柔若无骨的美丽裸体，巨大的阳具又深深地插入易之梅的阴道内去┅┅随着他在她玉体上的抽插、耸动，丽人那美妙无伦的洁白裸体一丝不挂地在他身下蠕动起来。那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的雪白女体一波又一波地潮涌、蠕动起来┅┅圣洁雪白、美妙绝伦的女体疯狂地和身上的男人交合着，回应着他对她的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，一次次地婉转相就，含羞承欢┅┅易之梅不能自制地迎合着他对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他们如胶似漆地缠绕着一齐射出淫精爱液，同登极乐。
　　然後，他搂着她那如织的纤纤细腰，登上回家的地铁。由於夜深人稀，车厢内没有什麽人，他们坐在一个昏暗的角落里，他的手伸进她裙内，剥脱掉她的内裤，解开她的衣襟，褪掉她的乳罩，然後掏出肉棒，就这样坐着进入她体内┅┅很深、很深地进入她体内。随着列车轰隆作响的节奏，他揉搓着她娇挺滑软的玉乳，狂吮着她香滑的小嫩舌，在她娇小紧窄的阴道内狂抽狠顶┅┅易之梅呻吟着，娇喘着，淫声浪语被列车的轰鸣掩住，她扭动着迎合他的狂顶猛刺，婉转相就。她蠕动着娇美雪白的柔软玉体回应着他对她圣洁乳峰的磨动，在他胯下含羞承欢。
　　他在她身上的抽插起伏越来越剧烈┅┅她在他胯下羞羞答答地娇啼婉转┅┅当列车一声轰鸣进站时，易之梅终於在他的奸淫强暴下，在他胯下泄身了，而他也及时地把浓浓滚滚的阳精淋淋漓漓射入美丽如仙的易之梅的子宫深处。
　　匆匆穿好衣物，两人搂搂抱抱，一路上又揉又搓。一回到了他们初次云交雨合、交媾欢好的地方，他就把她按倒在地，剥光她的衣服，压上她一丝不挂的洁白胴体，凶猛地进入她体内，狂抽狠顶┅┅

正文 第246章 美女大律师易之梅十三
　　直把这个美如天仙的绝色丽人奸淫得娇啼婉转，玉精爱液狂泄而出。这一下来又是接连三天，他呆在她家里，只准她穿一件完全透明的缕空丝质睡裙，不准她在里面穿任何东西，连续奸淫强暴她那圣洁绝美、雪白无瑕的美丽肉体┅┅易之梅进入了前所未有的淫乱狂交的极度欲潮中。後来，自己老公回来了，他并没有发现易之梅的异样，但没几天，王冰冰就在上班途中被绑架了！虽然报了警，但一直到当天下午还没有消息。自己老公怕易之梅担心，没有告诉她这事，想等到事情完结才告诉她。
　　焦燥不安中一直等到天黑了才有一个电话打来，来电告诉了他一个地址，只准他一个人去。老公早有心理准备，为了王冰冰的安全，他没有通知警察。老公按时到达指定地点，被一个打手模样的人引进一间密室，黑黑的看不清楚。正心内忐忑不知待会儿见到对方怎样跟他谈判，突然，左面的一面墙亮了起来，他快步走上前去，却原来是一扇透明厚玻做的墙，墙那面是一间紫色基调的小卧室，靠近这扇墙的边上放着一张铺着纯白床单的超级大床。
　　老公隐约感到不妥，他慌忙向进来的那扇门冲去，才发现已经被锁死了，他仔细找了一圈，终於绝望地知道他被困死在这里了。正在慌乱无措之际，老公看见赵子杰抱着似乎昏迷不醒的王冰冰走进了隔壁的小卧室。老公看见赵子杰将王冰冰放在那张大床上後，就开始将自己脱得精光，然後赤裸裸地上到床上。自己老公大吼一声，愤怒欲狂地捶打着玻璃墙，吼叫着，但他很快更加绝望地发现那边根本听不到他的声音。
　　这时只听赵子杰淫笑着的声音传过来道∶“你就老老实实地看场好戏吧！嘿嘿┅┅”只见他细细打量着王冰冰那沉鱼落雁、羞花闭月的绝世美色。王冰冰和易之梅相比，则明显地多了一种典雅清纯的气质。她虽没有易之梅高，但身材依然是纤秀苗条、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的绝色美貌和清纯可人的娇媚气质可惊呆所有男性，她的美色其实并不逊於易之梅，只是各擅胜场。
　　美少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　她是一个典型的瓜子脸型的绝色美人儿，如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，可惜牛仔裤遮住了她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿难窥美色。
　　老公又惊又怒地看见赵子杰邪笑着开始剥脱王冰冰的衣裤，他解开王冰冰的外衣，只见一对挺茁的玉峰在淡黄的乳罩下令人目眩而诱人至极的一起一伏。他又探手到她背後，解开她的乳罩扣，只见一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　赵子杰又解开王冰冰的牛仔裤，然後顺手脱下她那小小的三角裤，只见一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇李玉玲珑、可爱至极的玉趾。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。使上帝加之於身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。
　　看见他终於将王冰冰剥脱得一丝不挂，倩婷那雪白无瑕的圣洁女体裸裎在这个邪恶的男人眼前，自己老公眼前一黑，差点昏了过去。赵子杰死死地盯住王冰冰下身阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝，他想∶这个美人儿会不会是处女呢？要不然，怎麽那肉缝会这样紧夹、鲜嫩？一会儿就会知道了。他缓缓地压上王冰冰那柔若无骨、雪白娇软的赤裸玉体，只觉异样的细滑娇嫩。他估计了一下时间，然後，伸手拍了拍王冰冰那吹弹得破的绝色娇靥，笑唤道∶“嘿┅┅美人儿┅┅醒醒┅┅该醒了┅┅差不多了嘛┅┅”不一会儿，王冰冰迷迷糊糊地“咿”、“唔”了两声，那秋水般清亮透澈、妩媚动人的大眼睛睁了开来┅┅一瞬间，那本来静止的春色彷佛一下活了过来，所有的妩媚、柔美、娇艳都随她美眸轻分而生动、鲜艳起来。
　　王冰冰愣了好一会儿，突然明白发生了什麽事，只觉自己赤裸精光、一丝不挂地被一个面相邪恶而赤裸的男人躯体紧压在身下，还有一根硬梆梆的东西紧紧顶在她小腹上，她“啊”的一声尖叫，猛地用力跳了起来，也不顾浑身赤裸，就想往外逃。赵子杰被她突然地发力狂挣甩翻下来，但他不紧不慢地追逐着那惊惶失措、一丝不挂的美丽“小鹿”王冰冰冲到门前，用力扭动门锁，可是根本就扭不开，她惊惶地四处躲避他的追逐，可是这间小屋连一扇窗户都没有，她尖声惊叫着。
　　不一会儿，她很快就给赵子杰逼到了角落里，凭藉男人特有的优势，赵子杰轻易就将她按倒在了地毯上。王冰冰挣扎着、反抗着，可是，哪里管用！他又把她那不停挣扎的赤裸裸的雪白胴体抱回到床上，不顾她的又踢又蹬，不知从哪里拿来一些布条，将王冰冰的手脚都捆到大床的四根铜柱上，将她捆成一个“大”字。当他好不容易捆好後，王冰冰也是累得上气不接下气，那柔软玉润的动人椒乳急促地起伏着┅┅想到自己以这样一种令人羞耻的姿势，赤裸裸地面对一个陌生而邪恶的男人和即将发生在自己身上的可怕厄运，她已经只剩下羞涩、愤怒和绝望了。
　　赵子杰决定采用对付易之梅的方法来对付这个清纯美丽的绝色美少女，像易之梅那样成熟的女人都经不住，这样一个稚气未脱、清纯可人的美少女更不可能。他挺起粗大、梆硬地肉棒顶在王冰冰那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，将她又狂乱扭动的下体死命按在床上，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅“哎～～”王冰冰一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的肉棒强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来┅┅这时隔壁的老公眼前一黑，“哇”的一声，一口鲜血狂喷而出。那根粗大异於常人的肉棒深深地插进王冰冰的下身中，也彻底摧毁了王冰冰残存的希望和意志，她只有强忍着火辣辣的疼痛无望而愤怒地怒视着他，但绝色娇靥上仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。
　　由於没有分泌物润滑，赵子杰只感觉在顶进美少女的阴道时艰涩无比，他感觉到少女的阴道很紧、很窄┅┅虽听见她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根部的阴道口并没有血流出，他知道了，虽然她已不是处女，但是显然这胯下的美女才开苞不久，而且她的阴道也和易之梅差不多，天生紧窄异於常人。从她下身紧紧箍住他肉棒的“小肉洞”给人的感觉就像是一个尚未发育成熟的八、九岁女童，给人一种稚嫩而娇小的刺激。
　　赵子杰吸了一口气，插在王冰冰体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地┅┅他只是轻轻抽出很短地一截，然後缓缓地插进去┅┅他只是在王冰冰的阴道深处轻缓地抽动着肉棒。赵子杰的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物°°少女的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的阴蒂揉了起来。王冰冰那本因惊恐愤怒而苍白的绝色娇靥上迅速地泛起一抹诱人的晕红，她惊恐而羞愤地大睁着一双秀眸，慌乱地嚷道∶“你┅┅你┅┅”“嘻嘻！我┅┅我什麽？”
　　赵子杰淫邪地一边揶揄她，一边下身用力一挺┅┅“嗯～～”王冰冰一声闷哼，俏脸上又是一红。不知什麽原因，一直没有屈服求饶的她这时居然不由得哀求道∶“求┅┅求你┅┅求┅┅你┅┅饶┅┅饶了我吧！”
　　但赵子杰充耳不闻，继续在王冰冰那完美赤裸的雪白女体上耸动着。他一只手缓缓地放在清纯可人、美貌秀丽的少女那坚挺柔软的椒乳上，开始配合着下身的抽动揉搓着┅┅娇艳妩媚的绝色丽人王冰冰那秀丽绝伦的香腮难以抑制地泛起一片羞涩的红晕∶“求┅┅求┅┅你┅┅别┅┅别┅┅这样┅┅”在胯下美女哀婉的祈求声中，他的肉棒仍然在清丽绝色的美貌少女那娇小万分、紧窄异常的阴道内耸动着。“你┅┅你┅┅你这样┅┅让┅┅让我以後┅┅怎麽┅┅怎麽┅┅有脸见人哪？”
　　不知什麽时候醒转来的老公，悲愤欲绝地看着赵子杰那黑黝黝的壮实身体紧紧压在王冰冰那一丝不挂、晶莹雪白的赤裸玉体上耸动着，他很清楚地看见赵子杰那根黑得发亮的粗大肉棒，在王冰冰那洁白柔软的平滑小腹下端淡黑的阴毛丛中一抽、一插┅┅那根比自己大了不知多少的巨大肉棒缓缓地“没入”淡黑的阴毛中┅┅又缓缓地拔了出来┅┅他声嘶力竭地狂吼着、捶打着墙壁。可是，耳边只传来赵子杰的淫笑声和王冰冰不堪 辱地羞愤的哀求声┅┅自己老公只感到喉头突然又是一甜，“哇”的一声又接连吐出两口血，他知道，隔壁根本听不见他的任何声音。
　　赵子杰的阳具深深插进王冰冰那又紧又窄的温暖肉壁中蠕动着，他的手指揉搓着绝色美貌的少女那稚嫩娇软的阴蒂，他的另一只手爱抚着美少女那坚挺怒耸的娇软玉乳上一双清纯可爱的娇嫩乳头┅┅他非常有耐心也非常有技巧，绝色美貌的少女王冰冰那清丽无比的娇靥越来越红。在他持续不断的“进攻”下，不知什麽时候，美妙绝伦的雪白女体渐渐有了本能的反应°°虽然理智是坚决反抗的。自己老公这时也难以相信地发现，王冰冰那断断续续的哀求声不知什麽时候变成了若有若无的呻吟声；那激烈的扭动和挣扎，拼命反抗的身体不知什麽时候停了下来，而且还随着他的一抽、一顶在难言的蠕动┅┅赵子杰经过一段长时间的轻抽缓插，渐渐发觉少女的下身湿了，肉棒在紧窄的阴道中的抽插渐渐顺滑起来，而且手指间揉搓着的美貌少女的阴蒂也渐渐变硬，手指所触处已渐渐变得湿滑泥泞。他更得意地发现，胯下少女那坚挺诱人的娇软乳峰上，一对晶莹玉润的、嫣红可爱的乳头也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺，那一圈柔润樱红的诱人乳晕也充血而变成动人的紫红。

正文 第247章 美女大律师易之梅十四
　　王冰冰只感到下身越来越胀、越来越湿┅┅在一种难言的愉悦、舒适中，她只觉得体内深处好痒、好难受，她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让那痒得难受的部位在那深深插入她阴道深处的巨大肉棒的龟头上磨蹭一下。可是，理智却拼命地制止了这一令她感到羞耻莫名的冲动，她猛然发现，自己已停止了挣扎和哀求，耳边只传来自己越来越清晰的娇喘。王冰冰羞得赶快闭上美眸，可是一闭上眼睛，芳心就更加清晰地感觉到下身传来的令人舒畅万分的紧胀、充实感。“它好┅┅好粗┅┅涨┅┅涨得好┅┅好满┅┅”少女的脑海刚刚一闪念，马上就被强烈至极的羞耻心震得惊骇欲绝∶“怎┅┅怎麽会┅┅我怎┅┅怎麽会┅┅会感┅┅感到舒服┅┅”这时，她又听到耳边传来另一种声音，一种“叽叽咕咕”的极轻微的声音。那是什麽声音？她细听之下，发现好像是在泥泞的沼泽中滑动的声音；她再一细听，骇然发现，那声音竟来自自己和那个邪恶男人的紧密“交合”处┅┅王冰冰秀丽绝伦的清纯娇靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。她不知道什麽时候自己的下身已变得这样湿、这样滑，她简直难以相信自己身体的这一变化，当被一个邪恶的男人奸淫蹂躏时，她的体内竟然也会分泌出爱液。只见赵子杰胯下的清纯少女秀眸紧闭、丽色娇晕，桃腮羞红无限。
　　老公惊骇地看见王冰冰那一身晶莹雪白的赤裸玉体上渐渐泛起一片动情的嫣红，他知道那代表着什麽。他自己和王冰冰第一次欢好时，她还是一个清纯贞洁的处女，由於开苞破身的疼痛，当时他和她都没能尽兴，虽然後来又上过二、三次床，但这个清纯可人、稚气未脱的国色天香的绝色美少女，由於破身的馀痛和本能的羞涩以及对男女交欢的无知，她并没能完全放纵自己。
　　他也听见了那美丽清纯、妩媚可爱的少女那越变越急促、粗重的喘息。赵子杰继续在王冰冰柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动着，粗大异常的黑亮肉棒在美貌清纯的少女那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅王冰冰羞涩欲绝地发现，自己已经不再那麽惊恐、愤怒，少女芳心在那一阵阵令人羞涩万分而又销魂蚀骨的难言快感中和理智的矛盾中挣扎着、反抗着┅┅秀丽绝伦、清纯可人的美貌少女无法抗拒下身那种又紧又胀、被完全充实、涨满的销魂感觉的诱惑，不知何时，一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在他臂上的肌肉里。当“它”退出时，她那双可爱的雪白小手由於下身的空虚难捺而恢复的一点理智使她推拒着、捶打着他壮实的身躯，想摆脱他身体的紧压°°摆脱“它”的“侵入”所带来的令人羞辱的感觉和令她骇怕的无法抗拒的诱人快感；当“它”插入时，雪白可爱的玉手紧抓住他的双臂，如葱如玉的指尖痉挛般的深掐在他肌肉中┅┅少女秀眉微皱，银牙轻咬，芳心不知不觉地体味着“它”的粗大、硬硕和滚烫所带来的充实、紧胀。国色天香、清丽动人、美如天仙的绝色少女桃腮晕红，娇靥含羞地在矛盾中挣扎着，但却也正不断地向肉欲淫海的深渊中沉伦下去┅┅赵子杰巨大的肉棒缓缓地、轻轻地插入美貌少女紧窄的阴道，他感觉着肉棒插入她那紧窄异常、娇小嫩滑的“花径”胯下美貌绝色的少女那娇小紧窄、圣洁幽深的阴道紧紧地箍住他粗壮的肉棒，那幽暗、深遽的“秘道”贴实异常地紧紧裹夹住那缓缓抽动的粗大阳具，赵子杰高兴万分地发现紧紧箍住他每一寸肉棒的阴道肉壁中越来越湿滑、越来越火热┅┅他俯身低头，含住了那一粒娇李玉玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，王冰冰如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，随即又晕红双颊，丽色含羞，芳心娇羞无限。理智在那销魂蚀骨的快感刺激中越来越弱┅┅她慌乱睁开美眸，像是要在幂幂中抓住什麽东西来支持自己逃出那令人骇怕而羞耻万分的肉欲快感中，可是当她看见一个男人埋首在自己圣洁茁挺的玉乳峰中，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，她又羞得赶忙紧紧闭上美丽的大眼睛。
　　但是，眼睛一闭，下身传来的那种紧胀、充实，随着“它”进入对阴道内娇嫩肉壁的挤刮、摩擦却越来越清晰、撩人，乳尖上传来的吮吸、缠卷也越来越鲜明刺激。楚楚动人、清丽无伦、美艳绝色的少女娇靥上越来越晕红如火，玉女芳心又羞又怕，王冰冰不知不觉地沉伦在那如火如荼的肉欲淫海中。赵子杰一手揉搓着少女的阴蒂，一手爱抚着她的椒乳，大嘴含住了她的乳头，下身肉棒在少女体内深处轻耸缓顶着。清纯娇羞、美貌动人的少女被他四处的撩逗、挑引弄得情难自禁，全身玉体不由自主地有了火热反应。
　　这样一个稚气未脱、清纯可人的绝色少女哪堪这个色狼淫魔的邪淫情挑，每当赵子杰从她体内抽出肉棒时，就用舌头轻轻一擦美人那稚嫩娇小、充血勃起、硬挺可爱的乳头；每当将肉棒刺入那狭窄的娇小阴道“花径”时，就用舌头缠卷住那一粒娇软无比的可爱乳头一阵狠吮。“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅”不知何时，美如天仙、清丽可人的纯情少女开始娇哼轻喘，王冰冰那绝色秀美的娇靥也越来越晕红无限，少女芳心娇羞万分，丽色嫣红如火；也不知何时，他那根巨大无比的肉棒在王冰冰狭窄的阴道内的抽插也越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插王冰冰紧窄、狭小的阴道。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎～～哎～～你┅┅你┅┅唔┅┅嗯┅┅哎～～”王冰冰丽色含羞、娇靥晕红地开始娇啼婉转、妩媚呻吟。她已经无法拒绝“它”对她体内越来越深入的“探索”无法拒绝“它”狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感。
　　幽暗、深遽的“花心”深处迫切需要在那梆硬、滚烫的龟头上蹭痒似的，美貌清纯的绝色少女那圣洁高贵的“花心”娇羞而急迫地渴望着、欢迎着“它”的深入、探索，她的“花心”渴望着“它”的顶触，清丽可人的纯情少女不由自主地蠕动着下身┅┅王冰冰自己根本就没意识到她正在本能而火热地娇羞怯怯地挺动着下身，她已经无法拒绝那种淫邪的需要和羞人的生理反应。
　　老公眼看着王冰冰被那个色狼奸淫强暴，挑逗起狂热的欲火，在那个邪恶的男人胯下扭动着一丝不挂、柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体；耳听着王冰冰那迷人的“叫床”声，那曾经在他自己身下娇媚婉转的“叫床”声，赵子杰越来越狂野地在那雪白柔软的完美女体上抽插、耸动着┅┅不知何时，清纯可人的美丽少女那一丝不挂、雪白赤裸、娇软如绵的晶莹玉体已随着他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺夹、迎送。当他又狠又深地插入她阴道时，少女含羞轻抬玉股，娇羞而火热地配合“它”的进入，以便“它”能进得更深、更深，她洁白平滑的柔软小腹蠕动着，迎接“它”的深入。当“它”退出时，王冰冰本能地收紧小腹，美腿紧夹，彷佛在多情而含羞脉脉地想挽留着“它”当“它”又一次深入时，清纯可人、绝色美貌的少女晕红娇靥，娇羞而急迫地不由自主地分开修长优美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就顺利地深深插入她狭窄、紧小而又淫滑湿濡的阴道底部，她下身中的爱液玉浆如潮水般阵阵涌流而出。他的肉棒深深地插入她淫濡湿滑的紧小阴道中，他那黑黝黝的阴毛和她那淡黑柔卷的阴毛交缠在一起，她和他的阴毛都已淫滑不堪┅┅他又一次深深地插入王冰冰体内，这次他停止了抽动，只是将肉棒深深“埋进”她温暖狭窄的阴道膣壁内，而嘴和手仍继续狂邪地淫弄、撩引着少女。王冰冰感觉到了他在她体内的深入┅┅好一会儿，但为什麽停下了？彷佛失去了点什麽，欠缺了点什麽，而酸痒的刺激还不断地从被他含住的乳头、他手指下的阴蒂、乳尖传来┅┅王冰冰急迫而失望地轻启秀眸。
　　“嗯┅┅”她刚刚睁开眼睛，正好看见他嘲弄而淫邪的眼神，而他还一边紧含住她的乳头，王冰冰羞不可抑地赶紧闭上美眸，晕红双颊，丽色含羞不禁，少女芳心娇羞万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脉脉无语。“难道┅┅难道他┅┅他已射┅┅射了？”
　　玉人秀靥晕红一片∶“可是┅┅可是┅┅他┅┅他怎麽┅┅怎麽还┅┅还那麽┅┅那麽硬┅┅呢？”
　　“与少杰在┅┅在一起时，他┅┅他每次┅┅每次┅┅射┅┅射了後┅┅我┅┅我都能┅┅感觉得到啊！”
　　少女娇羞万分，桃腮晕红娇艳∶“可他┅┅他又怎麽┅┅怎麽不┅┅不动┅┅了呢？”
　　赵子杰是个极有经验的色狼，他在一个少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引，而且将一根粗大异常的阳具深深插进少女温暖的阴道肉壁中静止不动，还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处於欲焰高涨中的纯情少女酸痒万分、欲罢不能。王冰冰被迫又轻启秀眸，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将肉棒缓缓地抽退出来，一阵令人舒畅的挤刮、摩擦阴道内狭窄敏感的肉壁的感觉传到少女芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，“唔～～”地娇喘一声，但见她秀眸半掩半闭，期待着又一轮的淫风欲雨。
　　可等了半天不见动静，而且他这次是连根拔出，下身传来越来越强烈的空虚和失落感，那个酸痒、湿滑的“秘道”深处需要涨满、充实、紧胀，这种需要比刚才还要强烈百倍、千倍。“难道┅┅他┅┅他已当真┅┅不行了？”
　　少女芳心怯怯，她又被迫轻分美眸，娇羞万般而又迷惑不解地失望地看着他。
　　赵子杰看见这个美如天仙、清纯可人的少女那楚楚动人、妩媚多情的大眼睛在他胯下这样温婉柔顺、含羞脉脉的无助眼神，心神一荡，抬起头来，就往少女那鲜艳欲滴的柔软樱唇上吻去，“唔┅┅”美人一声嘤咛，羞红了双颊，娇羞万分而又欲拒还迎地躲避着，如星美眸含羞紧闭。虽然正被他这样奸淫糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且，她正一丝不挂地被他压在胯下，他巨大的阳具还深深插在她体内，但少女那本能的羞涩仍让她紧闭双唇，不肯让他“轻渡玉门”这时，他仍紧紧含吮着她柔软香甜的娇艳红唇不放，下身一挺，“哎～～”王冰冰一声娇啼，樱唇刚一分开，他的舌头就顶了进来，貌美如仙的清纯少女羞涩万般地被他舌头闯入“玉津”他的舌头卷住王冰冰那羞羞怯怯地温热、娇滑的小香舌一阵狂吮、狠吸┅┅而更令王冰冰心醉神迷地是她感觉到了“它”又破体而入，少女娇羞万分、喜悦无限地体味着那久盼的“侵入”她感觉到他已经进来，“它”已进入她阴道内温暖狭窄的膣壁，“它”还在不断向她体内深处滑入，似乎要探索她阴道的最深处。
　　“它”渐渐深入，随着“它”深入她体内，一股熟悉而又久别的紧胀、充实感又传到她芳心、脑海，在那稳定而恒久的不断深入中，那种填满、紧胀、充实感使她感到难言而销魂的愉悦、舒畅。“它”还在深入┅┅深入她深遽“花径”的最深处，不知不觉中，王冰冰感觉到“它”又填满了她整个空虚的狭小阴道，“它”还是那样的粗大、壮硕、梆硬，把她那曾经空虚万分的阴道膣壁的每一寸空间都填得满满荡荡。美丽绝伦的清纯少女晕红着娇靥，在那令人销魂的充实快感中，羞答答地贝齿轻分、丁香暗吐，和他那充满淫欲的舌头缠卷在一起，欲拒还迎地火热地亲吻起来；而他也开始了最狂猛的抽插、顶动┅┅“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅你┅┅你┅┅你┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅轻┅┅轻点┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅轻┅┅轻┅┅轻一点┅┅唔┅┅

正文 第248章 美女大律师易之梅十五
　　“┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅请┅┅请┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅好┅┅好胀啊┅┅唔┅┅啊┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅唔┅┅轻┅┅一点┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好深┅┅深啊┅┅啊┅┅还┅┅还要┅┅深┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好┅┅深┅┅深啊┅┅啊～～“王冰冰娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着┅┅不知何时，她一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送┅┅少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合着他对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。他连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、貌美如仙的绝色少女只感到“它”越插越深┅┅“它”越来越深入她阴道的最底部，清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的“花宫”玉壁，渐渐羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。
　　王冰冰被他奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮┅┅终於，他下身死命地最後一顶，“啊～～”王冰冰娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。少女羞涩万分地只感到下身深处那饥渴已久的“花心”终於被“它”触到，而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的“花心阴蕊”一阵火热的揉动。
　　“好┅┅好┅┅深┅┅唔┅┅唔┅┅你进┅┅进┅┅进得┅┅好┅┅好┅┅深┅┅喔┅┅“这时，他硕大的龟头紧紧顶住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的“阴蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。“哎┅┅”王冰冰给他的阳精在“花心”上这一淋，浑身玉体一阵美妙难言地轻颤，从“花心”深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫精。
　　其实，这还是这个清纯可人、美貌如仙的纯情少女初次射出阴精贞元，她和自己老公在一起时，还从未达到过如此的高潮。只见她绝色娇靥晕红如火，丽色娇羞万分地银牙轻分，深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐┅┅下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把肉棒内的每一滴精液都挤出来一般。
　　老公眼睁睁地看着王冰冰沉伦在欲海中，她和他在一起时，还从未有像现在和赵子杰在一起那样投入和放纵，他不敢相信，也不愿相信这眼前的事实，他双眼一黑，喉头又是一甜，几大口鲜血又喷涌而出。床上这一对一丝不挂的男女还四肢交缠紧绕搂抱着，沉浸在淫乱交欢高潮後的慵懒和疲乏之中。他胯下那美貌绝伦、国色天香的美人儿正娇喘细细、香汗淋漓，只见她秀眸含羞轻合，娇靥丽色羞红万分┅┅经过这件事情以后，那老公不由的心灰意冷了起来，从而对那易之梅和那王冰冰冷淡了起来，而那老公这么做，却正好将那易之梅和那王冰冰给推到了那赵子杰的身边，那王冰冰和那易之梅一开始虽然都不愿意和那赵子杰在一起，但在经过了那赵子杰的大鸡巴的洗礼以后，竟然再也离不开那赵子杰了，这也许就是人性的一大特点了吧，而那赵子杰当然是求之不得的了，在这种情况之下，那赵子杰又享受起那齐人之福来了。
　　秦海璐暗叹自己的运气不好，赶上了下班高峰。公车上人群拥挤，她被围挤在一角，闻到的都是烟味和男人的汗臭味，令人作呕。“该死的刘玉玲，又要加班，害我白等，现在要受这份罪。”
　　秦海璐心中想着。从公司到家坐公车需要四十五分钟的路程，都是主要干道，这意味着她要一路都受这份罪。
　　忽然，她感到好象有人在抚摩自己的臀部。“也许是人多无意间的磨蹭”她想。秦海璐身高1。62米，身材高挑，对于一个才十八岁的女孩子来说，发育的相当不错，女人的一些特征已经非常突出。相貌文静、秀丽，在整个公司的策划部，仅次于她的好友刘刘玉玲，是公认的公司名花之一。从中学就一直不断的有人追求她，但她都以学业为重，不加理睬，直到她心中有了一个人，就更不会对他人动心了，而高中没有毕业的她，很快的经人介绍进了赵子杰的公司，做起了文员来了。秦海璐回头看了一眼，在她身后的是一个40左右的中年人，穿着西装，是个上班族。“看他不象坏人，是误会吧”这样想着，左手抱了抱书包，右手握住吊环保持身体平衡。
　　突然，一只手掀起她的校裙伸了进来，紧紧抚在她的臀部上。“色狼，天啊！”
　　秦海璐脸色一下变的苍白，嘴唇轻轻的抽搐。从来只在书上或别人的口中描述的情节竟然真实的发生在自己的身上，她实在不敢相信。她害怕极了，张了张嘴，却没有发出声音。“太丢人了，怎么办呢？”
　　那只手见没有什么反映，就肆无忌惮的揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！”
　　秦海璐心中喊着，十七年来第一次让人如此触摸身体，还是个陌生的男人。秦海璐羞的无地自容，她终于体会到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。秦海璐拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，中年人发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住秦海璐的背臀。秦海璐突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，“难道是生理课上讲的男人的……”
　　想到这，秦海璐的脸一下子涨的通红。“简直要死了，老天，帮帮我”浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，中年男人慢慢的享受着可口美味，秦海璐却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。
　　慢慢的，中年男人的手开始向前开进，直到隔着内裤抚上阴部，坚挺灼热的尖端，已经挤入秦海璐的臀沟。中年男人的小腹，已经紧紧地从后面压在秦海璐丰盈肉感的双臀上。中年男人，正开始用他的鸡巴淫亵地品尝她。“天啊！不要！让我死了算啦。”
　　秦海璐内心狂喊，浑身血液沸腾，羞的恨不能钻到地缝里去。中年人手指熟练地做着爱抚动作，微微前后扭腰，在秦海璐拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着鸡巴，品味着秦海璐充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧鸡巴的快感。秦海璐觉得自己的双腿内侧彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来，那感觉竟然非常好受。“怎么会这样？我怎么会……”
　　秦海璐红着脸想。渐渐的，秦海璐感觉到自己的下体分泌出一种液体，越来越多，最后把内裤都湿了一大块。“啊！羞死了，怎么回事呀，我不想的……”
　　中年男人显然很兴奋，扭腰的动作逐渐加快，手指的动作也加大了力量。忽然，中年男人停止了动作，抚弄阴部的手也缩了回去，身体稍稍离开了少许。“终于结束了！天啊！太可怕了。如果让人知道，我就无法活了。”
　　然而秦海璐的心中竟然又有一些对那种感觉的期待。
　　秦海璐想错了，中年男人很快又贴了上来，那只手又探到前方，直接从内裤边缘伸进去，抚在秦海璐湿热柔嫩的花瓣上。坚挺的鸡巴再次抵住秦海璐的臀沟，压挤到最深的部位，缓慢抽送。但这次的感觉要比以前真实、炽热的多。原来中年男人掏出了鸡巴，以求获得更大的满足。秦海璐张大了嘴巴，惊呆了！“他竟然在公车上这么大胆，竟然对我、对我……”
　　直到下身传来双方面的异样感觉，秦海璐才清醒过来。“我该怎么办？我……哦……不……呀！”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，中年男人火热的呼吸喷进秦海璐的耳孔。秦海璐满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的右手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。
　　敏感的下部在男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。火烫的指尖正轻轻掠抚过从无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，秦海璐娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。陌生的鸡巴丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于秦海璐那紧窄之地。火烫的坚挺摩擦身体，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，秦海璐的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。大量的蜜汁开始涌出，已经开始顺着玉腿下流。“不，我……”
　　秦海璐心里直打哆嗦。中年男子加快了速度，呼吸也变得急促起来。
　　周围的人也开始注意到这一对满脸是汗，脸色通红，呼吸急促的奇怪男女。秦海璐简直心都要停止跳动了，感觉到自己彻底完了。就在这时，中年男子突然迅速挺动几下，秦海璐感到有什么东西射在制服上，然后中年男子缩回了双手，一阵动作后迅速离去。
　　车到站后，不管是否是自己要到的站，秦海璐拼命挤开人群，飞奔下车，一路小跑直到无人处才停下。看过四周后，翻看自己校裙的后面，果然有一大滩浓浓的白色的液体挂在制服上。她感到一阵恶心，有种要吐的感觉。回到家后，她用特效的洗衣粉把那个地方洗了无数次，直到洗掉了色才罢手。躺在床上，不由得怨恨起刘刘玉玲来，“都是因为你，害的我受此奇辱。有机会非报复你不可。”
　　稍后，又想起那种奇怪的感觉，那感觉真的好舒服。此时，她的朋友刘刘玉玲也正遭受着同样的境况。
　　“唉！这个策划员还真的不好当，不但要加班，自己的事情完成了，还要帮主管来干活。”
　　刘玉玲心中抱怨着。策划部主管说临时有事，嘱咐刘玉玲几句后就走了。坐在电脑边。那刘玉玲开始工作了起来，很快的投入其中，忘记了时间。“刘玉玲，你怎么还没走呀？”
　　刘玉玲抬起头，惊异的发现办公内除她外只剩下一个人，大名鼎鼎的公司老总赵子杰。这个赵子杰平时管理很严，员工甚至有的主管都怕他。刘玉玲也很怕他。刘玉玲也希望安安静静的工作不受打扰，但她的心中时时感到一丝不安的感觉困扰着她，不知害怕的是什么。
　　赵子杰的那些个风流的事情，说实话，在那公司里面已经传开了，很多人都知道那赵子杰花心得很，也许，那刘玉玲正是为此而害怕的吧。“他们到哪去啦？”
　　“他们都回家了，只剩下我了。”
　　“你不走吗？”
　　“再呆会儿，要有始有终吗！”
　　刘玉玲暗自嘀咕，“这个人不知搞什么鬼，现在办公室里就剩下我一个人了，而她还在这里，究竟要干什么呢。”
　　“忙什么呢，来，给我看看，说不定，我还能帮上你呢。”
　　赵子杰紧挨着她坐下，一只胳膊伸到刘玉玲的背后。
　　老板的命令不可能不听的，在这种情况之下，那刘玉玲只好细声细气的跟那赵子杰讲了起来。刘玉玲讲了一阵，突然感到有只手在隔着衣服摸自己背后的乳罩带。她浑身一震，瞅瞅赵子杰，他若无其事地微笑着，阴深的眼睛盯了刘玉玲一眼，转望向电脑，不断的提着问题。刘玉玲嗡的一声，头脑中一片空白，呆坐在那。茫然中，刘玉玲感到自己被紧紧的搂在赵子杰的怀里，一只手从上衣下方伸了进去，还没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

正文 第249章 美女大律师易之梅十六
　　刘玉玲嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。赵子杰彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩刘玉玲的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，刘玉玲能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。十九年来首次和异性如此亲密接触，却是在这样的情况下。瞬间，刘玉玲俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开赵子杰的色手。
　　见刘玉玲死守胸乳，赵子杰低头压向刘玉玲战抖的性感红唇。刘玉玲激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，赵子杰火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，刘玉玲几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。赵子杰强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，刘玉玲纯洁的双唇四处逃避。赵子杰使力抓住下颚并在指尖用力，使刘玉玲的下颚松弛，而赵子杰的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　刘玉玲的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。赵子杰由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的全校名花被男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着刘玉玲口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　很长很长的接吻……赵子杰将自己的唾液送进刘玉玲的嘴里，刘玉玲因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。刘玉玲的美貌的面容越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，刘玉玲慌了手脚。已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，刘玉玲的脸像火烧一般烫。可是此刻刘玉玲的头再也无法扭动，赵子杰的胡须痒痒地抚刺着刘玉玲雪白的玉颈嫩肤，刘玉玲不由得战栗了一下。
　　赵子杰的手开始往下移动，直接深入内裤，伸向他向往以久的神秘地带。遭遇到更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，刘玉玲的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了。刘玉玲通常是被理性所支配的；但在被赵子杰亵戏时，刘玉玲却觉得脑海彷佛要变得一片空白。指尖轻柔地在刘玉玲那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，刘玉玲感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音。自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡。苗条玲珑的身体轻轻扭动，刘玉玲觉得自己几乎要燃烧。
　　赵子杰感到无比的兴奋，鸡巴涨得几乎要爆炸。当赵子杰的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是刘玉玲的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。发出呜咽之声，吐着深深的气息，刘玉玲俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。裂缝早就流出爱液，从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，内裤几乎湿透。
　　看着刘玉玲迷死人的表情，听着刘玉玲发出的淫荡的声音，加上手指感觉到的腻滑；赵子杰血液加速，神经越加兴奋，忽然“啊……”
　　的一声，终于登到顶点，精液喷涌而出，把裤子湿了一大片。刘玉玲乘着他的胳膊微松，猛力推开他，跑到自己座前拎起包冲出办公室，眼泪已经流满面容。身后隐约听到赵子杰得意的笑声和话语“刘玉玲，你跑不出我的手掌。哈哈哈--------” 当天夜里，刘玉玲三次被噩梦惊醒，终于无法入睡，哭泣着直到天亮。
　　赵子杰今天的情绪很低沉，因为他注意到他的梦中情人刘玉玲今天始终有一团愁云笼罩在脸上，这使他很不开心。“她今天怎么了？病了吗？有心事吗？”
　　赵子杰胡乱揣测着。“刘玉玲最近有什么事吗？”
　　他问秦海璐，“不知道”秦海璐酸酸的回答。“我今天也很不舒服，你没注意吗？”
　　“是吗？我没注意。”
　　赵子杰红着脸回答。秦海璐饶有兴趣的看着赵子杰的脸，动情的说：“你现在的表情真的很迷人。”
　　“发疯了你。”
　　赵子杰笑着推了秦海璐一把。在他的眼里，秦海璐是他的好伙伴、好朋友，就象哥们一样。秦海璐叹了一口气，知道赵子杰的心思在刘玉玲身上，“总有一天你会对我动心的。”
　　秦海璐想。
　　“我替你刺探军情，你怎么谢我？”
　　“什么呀！我才不会那么无聊。”
　　赵子杰口不对心的说。秦海璐深情的望着他。“国庆就要到了，有什么打算？”
　　“我想去旅游，可是没有人陪着我。”
　　赵子杰兴奋又略带沮丧的说。秦海璐低头沉思不语。 从上次事情发生后，刘玉玲始终避免和赵子杰接触，上下班也和秦海璐结伴而行。奇怪的是赵子杰再也没有骚扰过她。这让她更感到不安，不知赵子杰在打什么主意。时间很快，国庆到了。刘玉玲松了一口气，终于可以避过一阵子了。
　　假期已经过了一半，秦海璐今天很是无聊，打电话给刘玉玲，她家人说她登山去了。“死刘玉玲，有好事从来不想我。”
　　放下电话秦海璐嘟哝着。没办法，上街转转吧。秦海璐穿上一件宽松的上衣，套上一件短裙出了门。街上人很多，路旁棱琅满目的商品让人目不暇接。秦海璐悠闲地逛着，突然，橱窗内的一件商品吸引了秦海璐。她站在橱窗外久久的盯着它，那是一台小巧别致的摄象机，玲珑精致，招人喜欢，同时她看到了价签--￥15，000。她深深吸了一口气，还是目不转睛的盯着它。“喜欢吗？进去看看吧，这是目前最先进的摄象机。”
　　秦海璐扭头看着象店老板的人笑了笑。“我买不起。”
　　“没关系，我们进去谈谈，也许可以用其它方法拥有它。”
　　店老板微笑着说。秦海璐愣了一下，迟疑地跟着店老板走进店内。“我们店除了销售以外，还搞些摄制工作，作品均出口到亚洲各国。我们正在物色各种类型的女主角，你很适合。如果你愿意的话，这台摄象机就作为报酬。拍摄时不动真格，男演员的下部用胶带纸贴住，制作时女演员的下部用网格遮住。而且保证不在本土兜售。
　　“如果你有心，以你的条件可以外加￥5，000。你考虑一下。”
　　秦海璐耳边回应着店老板的话。当时，她根本没细想就如旋风般的冲出店外。她知道，这是一种地下黄色小电影，非常流行。“天，我怎么可能干这种事”回到家后，躺在床上，秦海璐平静下来心情，开始考虑这件事。“我并没有失去什么，却能获得我想要的东西，这也未尝不可。可是这多羞人呀！让人知道我怎么见人。不会有人知道的，带子都出售到国外的。”
　　秦海璐思想来回的斗争，举棋不定。突然，赵子杰的影子出现在她的脑海里，她终于下定了决心，合上双眼睡着了。
　　一间密室内，秦海璐身着睡衣坐在一张床上。她的内心紧张极了，不知道一会会发生什么事情，她该怎么办。这种摄制很简单，一个摄像师扛着机器，一张床，一个男主角，一个女主角就齐全了。“怎么是你？”
　　秦海璐惊讶道，她看到三十几岁，有点歇顶的店老板穿着睡衣走了进来。“为了降低成本，没办法。一会你尽量放松自己，其它的交给我好了。”
　　店老板笑着说。秦海璐只好点头。
　　“开始”随着摄像师的一声喊，店老板走到床沿并脱下衣服，秦海璐羞涩的偷看一眼，果然店老板的下身用胶带纸贴着。她开始放松情绪，心中不断的念叨“这是演戏，这是演戏”店老板很温柔地吻着秦海璐的嘴唇，并把舌头伸进秦海璐的嘴里，秦海璐的身子一震，毕竟是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味。秦海璐的舌头不由自主的跟他的缠在一起，摄像师持续的拍着。
　　店老板温柔地剥掉秦海璐身上的睡衣，轻轻地把她放躺在床上。完美的曲线和洁白的肌肤暴露无意。店老板的眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸秦海璐身体的每一个部份，秦海璐羞涩的闭上了眼睛。他伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　他用舌头舔秦海璐的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸┅┅他的舌头顺着秦海璐的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。秦海璐觉得自己的身体好象飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。店老板再也忍不住，扑上去，双手抱住秦海璐的大腿抚摩起来。这这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。
　　他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。在他的抚摩下，秦海璐感觉到体内一股热力开始爆发开来。店老板双手顺着秦海璐的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着秦海璐洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。秦海璐浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一种湿热。在秦海璐乳房上揉搓了好一会儿，店老板终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸。直弄的秦海璐声音发颤，娥眉轻邹。
　　店老板的一只手伸向秦海璐的下体。不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。秦海璐的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　店老板将秦海璐的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在秦海璐两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩秦海璐的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。手指不断地搓揉，直至阴部变得一塌糊涂，店老板的脸伏了上去。“啊……啊……啊……”
　　秦海璐只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧店老板的头部，啊啊几声后，随即摊软在床上。
　　秦海璐喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。“哦……原来性的感觉这样美……只是有点太羞人了……甚至没有了廉耻……”
　　突然间秦海璐感觉有个滚烫的东西正抵在她的阴道口。睁眼一看，惊呆了！原来店老板不知何时扯掉了胶带纸，他的跨下有一个巨大的鸡巴正横眉立目的挺立着，而鸡巴的头已经抵在自己的阴道口。
　　秦海璐一下子还没意识到那是什么，下一秒一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。“那是男人的……那么下体传来的刺痛感不就是……”
　　秦海璐的情绪顿时崩溃了，大声的哭叫着，“你怎么可以这样？你骗我！你答应我不会乱来的……”
　　秦海璐不停的捶打店老板推他抓他试图从他跨下挣脱。然而店老板此时却像一座山一样，无论秦海璐怎么努力也无法移动他一分一毫。店老板两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的店老板让秦海璐觉得陌生而可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在秦海璐的脸上。

正文 第250章 美女技校的学生一
　　直接吸入店老板呼出的空气让秦海璐想要作呕也让她的神智稍稍回复，短暂的停顿让身体里面的疼痛虽然稍有减缓，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。秦海璐再一次努力的想要将店老板推出她的身体，但是店老板还是一动也不动。秦海璐不断使劲的推着他的肩膀，突然他笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次秦海璐才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。
　　那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。秦海璐痛的大声哀嚎，原来这一次她的处女膜才真的被刺穿了。秦海璐拼命的想要推开店老板,无奈双手居然一点力气也没有，身体上的痛以及心里的懊悔让她泣不成声。她放弃了无意义的挣扎只是不停的流着眼泪，任凭店老板在她身上来回的抽动，任他干瘪的嘴唇在身上到处吸啜，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　男人的身体好像爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作；秦海璐雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明的上下摆动着，像是一出没有配乐没有对白的哑剧。不知多久，店老板才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧秦海璐一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。秦海璐感到一股热流冲进自己的体内感觉黏腻而温热。店老板呼出来的混浊气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得有点窒息。阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是店老板还未离开她身体的鸡巴。有东西流下来了，让秦海璐的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的血？还是她的泪？
　　等店老板爬起来后，她只是合起了双腿，仍旧躺在那里，眼泪从紧闭的眼中缓缓流出。店老板看着刚被自己征服过的猎物，笑着向旁边的摄影师说：“怎么样？都拍下来了吗？”
　　秦海璐惊异的睁开眼睛，店老板拿着卫生巾清理她的下体，“你是处女，再给你加￥5，000”每当店老板碰到她肿胀的阴部时就是再次的提醒她这个残酷的事实。秦海璐双目茫然的盯着天花板。
　　“不应该呀！其它人应该到达了。怎么会不见呢？”
　　刘玉玲一身登山服装扮，站在树林的空地处。按约定的汇合地点准时到达，却不见其它人，她暗自纳闷。看见前面有一个供登山者休息的木屋，她走了进去，看见一堆未熄的篝火冒着缕缕青烟。她靠坐在供人休息的木床上，乏意上涌。“这个假期过的还算不错，以后就不会这么轻松了。”
　　想着，一阵阵倦意袭来，不知不觉中她睡着了。
　　在半梦半醒之间，突然感到有人在脱她的衣服。她猛然惊醒，发现自己的双手被分别绑在床的两边，床前站着一个人正在解她的扣子。“赵子杰？你怎么会在这？你要干什么？你……”
　　赵子杰冷静地看着她，“你假期的一举一动我都了如指掌。你走错了路到这，是因为我改了指路牌，篝火里我洒了催眠类药物；还有，我已经告诉登山团说你有事，临时退出了。这是我为你设的局！”
　　刘玉玲感到一阵恐怖席卷全身，她意识到自己将遭受悲惨的命运。
　　“不要怪我将对你所做的一切，因为我是真心喜欢你。为了你，我会改变我的一切，我会用实际行动来证明。相信我！”
　　赵子杰诚恳的说，然后他开始剥刘玉玲的上衣。“不要……放开我……救命……救……”
　　刘玉玲的尖叫声被随即贴上的胶带隔止。她只能拼命扭动身子来阻止赵子杰的行动，无济于事。很快，上身衣服被全部解开，乳罩被扯掉扔在一边，光滑雪白的肌肤和处女坚挺的小乳房暴露无疑。赵子杰又去解刘玉玲的裤带，刘玉玲拼命挣扎，双腿狂踢，赵子杰费了很大劲，终于粗暴地剥光了刘玉玲的下身。
　　赵子杰睁大眼睛盯着刘玉玲美妙绝伦的裸体，欲火在眼中燃烧，裤子里的东西已经膨胀到极限。颤抖的手掌一下盖在刘玉玲两腿的交界处。刘玉玲浑身一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌。赵子杰迅速脱光身上的衣物，巨大鸡巴带着可爱的光泽翘起。一双大手袭上了刘玉玲娇小的乳房，柔软弹性十足的嫩肉，被人像是搓揉面团般的按摩着，两个乳晕也被指头轻轻滑过，粉红骄小的乳头听话的站立起来。随后，嘴巴就去吸含乳头，在刘玉玲的乳头上又吸又咬，二只手指就去夹着挺力的乳头，时而用力时而拉起乳头旋转，一阵酥麻的快感几乎要将刘玉玲给融化掉。
　　刘玉玲咬牙抵住自身的快感，疯狂的扭动身子做无谓的抵抗。这更刺激了赵子杰的兽欲，他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓┅┅ 终于刘玉玲的双腿因剧烈的挣扎被分开绑在床的两侧，现在她只有任人宰割了。赵子杰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　压抑不住满腔的欲火，赵子杰终于按耐不住，他迅速地扑上去，压上刘玉玲那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住阴道口，他先用手指掰开刘玉玲嫩滑的大阴唇，龟头用力一挺┅┅刘玉玲浑身一颤，巨大的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。赵子杰沉住气，腿上的肌肉绷紧了，腰也挺了起来，“嘿”的一声，鸡巴无情地顶进了刘玉玲幼嫩的肉缝。
　　刘玉玲的两条大腿开始痉挛，接着浑身都开始发抖，头无助的左右摇摆。刘玉玲感到象一只有力的大手在撕裂她的下体，那酸涨的感觉几乎让她承受不住。她感到H在体内的鸡巴在向前挺，但像遇到了什么障碍，每挺一下都带来钻心的疼痛。那鸡巴向后退了一点，不等刘玉玲反应，赵子杰畅快地哼着，充满野性的身体猛的向前一冲，鸡巴带着一股不可阻挡的力量H了下来。刘玉玲闷哼一声，一阵撕心裂肺的疼痛传来，身体几乎向被劈成了两半，赵子杰的整个鸡巴硬挤进她的阴道。刘玉玲永远的失去了处女之身。
　　赵子杰疯狂地抽H起来，他结实的跨部拍打着刘玉玲柔软的下腹发出“啪啪”的声响，让刘玉玲觉得无地自容。大力的抽H持续了几分钟，大鸡巴猛的H进阴道尽头，抵住花心不动了，接着粗大的鸡巴在刘玉玲体内剧烈的跳动起来，涨的她的阴道好象要裂开一样，一股灼热的洪流冲进她的体内，烫的刘玉玲浑身一颤。赵子杰的身子摊倒在她的身上，刘玉玲的肌肤和他散发汗臭的身子摩擦着，一阵恶心涌上来，难受极了。静静的，刘玉玲感到体内赵子杰的东西渐渐萎缩，有东西从自己体内慢慢流出。眼泪象开了闸的洪水，关不住似的流满她的脸颊。
　　赵子杰忽然抬起头，吁出一口气，“过瘾”然后他看到刘玉玲满是泪水的脸。“刘玉玲，原谅我！我太爱你了。做我女朋友吧！求求你，我会照顾你的，我会改掉所有坏毛病，我要好好学习，我要和你过一辈子！求你了……”
　　赵子杰泪流满面地跪在刘玉玲面前。刘玉玲望着赵子杰浑身轻颤，默默无语。
　　赵子杰知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，刘玉玲在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女刘玉玲那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。刘玉玲不住地在心里问自己∶“怎么办？┅┅怎么办？┅┅”六神无主的她连眼睛也不敢闭。
　　赵子杰的一只大手，抚握住少女那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见刘玉玲那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚刘玉玲那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇刘玉玲珑的挺突之巅°°乳头。他两根手指轻轻地夹住刘玉玲那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　刘玉玲被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇刘玉玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　少女那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°刘玉玲那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　赵子杰忽然转移方向，他翻转身，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。刘玉玲看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在刘玉玲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着刘玉玲下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在刘玉玲的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住刘玉玲那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着刘玉玲那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅根本没有性经验的美丽少女刘玉玲哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖。这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她。
　　一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？刘玉玲羞愧的闭上眼睛。赵子杰这时正含住绝色少女那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了。他灵机一动，捉狭地故意用鸡巴一弹一挺地顶触着刘玉玲平滑柔软的雪嫩小腹上。刘玉玲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，怎么那样快，“它”又硬了起来？赵子杰口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着刘玉玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进刘玉玲的阴道中，在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的刘玉玲被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
　　赵子杰激动起来，迅速的解开刘玉玲四肢的绳索，撕下她嘴上的胶带，然后重新扑到她的身上，分开刘玉玲修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，狠狠地往她湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”刘玉玲又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。
　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她巨大的痛苦和永远无法洗掉的耻辱。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入┅┅本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。赵子杰不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

正文 第251美女技校的学生二
　　刘玉玲像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。赵子杰将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在刘玉玲紧小的阴道中一上一下地顶动起来。
　　刘玉玲第一次以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像“它”进得更深、更能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。不禁娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。赵子杰反反复覆地在刘玉玲体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在刘玉玲那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出┅┅刘玉玲一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在赵子杰颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。她还清晰地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。
　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，刘玉玲的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。赵子杰轻扳刘玉玲的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住刘玉玲那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色少女刘玉玲那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的少女则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的鸡巴又狠又深地H入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅┅巨棒越来越深入刘玉玲幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大的龟头深深地顶入刘玉玲的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊---”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。赵子杰也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入刘玉玲幽深的子宫。
　　刘玉玲在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。刘玉玲娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处了-------“赵子杰，等等我。”
　　赵子杰迟钝的回头，秦海璐美丽的身影轻飘的追了上来。“送给你。虽然迟了些，但我希望在下个假期能圆了你旅行的梦想。”
　　秦海璐微喘着说。赵子杰接过一个精美的礼品盒，透过透明的包装纸，可以看到是一台小巧精致的摄象机。“为什么……”
　　“因为……我想下个假期我们一起旅行。”
　　秦海璐红着脸回答。“不……”
　　赵子杰呆了片刻后说。“为什么？以前因为有刘玉玲，现在她有了男朋友……”
　　“不，”
　　赵子杰吼到，“除了刘玉玲，我不会爱上任何人。”
　　把礼品盒往秦海璐怀里一推，他头也不会的狂奔而去。两行泪水轻轻地从秦海璐脸上滑落。“赵子杰，你会后悔的，你会后悔的……”
　　她喃喃的说。
　　秦海璐的心情好了点。十几天过去了，心灵上的伤痛平抚了许多。今晚父母都不在家，天气依然闷热，家里实在呆不住，秦海璐决定出去溜溜儿。走在街上，秦海璐高兴起来。她长头发已经梳到后面，两颊只留着两小撮长发，给轻风吹扫过红面颊，又清新又俏美，加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ２里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致。上身穿着尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，下身穿了件短裙。引的路上不少男人看她。
　　路过一家影院，秦海璐被贴在广告板上的电影海报吸引住了。那是一部色情电影，海报上女主角夸张的表情引起秦海璐内心深处的一种骚动。自从有了性经验后，她时不时的有一种对性的渴望，而且越来越强烈。她犹豫了一会儿，终于还是买了票，走了进去。适应了里面的黑暗后，秦海璐找了后方紧边的一个位置，周围没有什么人。电影刚开始，情节很简单，大段的性爱场面，女主角那淫荡的婉转呻吟，深深的刺激着秦海璐的神经。她夹紧双腿，精神投入到电影的境况中。一个三十几岁的胖男人悄悄接近秦海璐身边。“小妹妹，一个人看电影不寂寞吗？我陪你好吗？”
　　胖男人坐在秦海璐身边淫笑着说。秦海璐没有理他，依然专心致志的看着电影。过了一会，秦海璐感觉一只手搭在自己肩上她动了一下后继续看着银幕。
　　又过了一会，胖男人的另一只手就搭在她的大腿上，手掌开始在她的柔嫩的大腿上滑来滑去。秦海璐按住他的手，继续看着电影。搭在肩上的手滑落到腰部搂住她，然后从她背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起秦海璐的丝质胸罩。“啊……”
　　秦海璐低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。秦海璐急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　秦海璐俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现秦海璐的敏感乳尖的娇挺。见秦海璐死守胸乳，胖男人另只手掌把她的宽松的短裙拉上去，轻易的掀到她的大腿根上，两条光滑幼嫩的大腿全都暴露出来。白色薄薄丝质半透明的内裤紧绷在她的大腿根部，男人手掌一下子扫向她的大腿根部，手指就碰在她小内裤上。秦海璐急忙用手按住，顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，秦海璐樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。秦海璐满脸绯红，呼吸急促，乳尖传来的一阵阵快感向全身电射出官能的袭击。银幕上女主角娇吟浪叫不断，渐渐的秦海璐停止了抵抗。
　　陌生胖男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像秦海璐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，秦海璐的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上，开始揉搓位于深处的部份。秦海璐紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的手插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄阴部，又用嘴撩开秦海璐披肩的秀发，淫亵的热唇抵住秦海璐白嫩的脸颊。“呜……”
　　秦海璐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，从身体里面喷出大量的汁液流淌下来，把座位都弄湿了。“小妹妹，内裤都湿透了，脱下来会舒服一点，也更尽兴些。”
　　胖男人在秦海璐耳边说。秦海璐伸手一摸，果然是。想了想，她脱掉内裤，揣在上衣口袋里。陌生男人褪下裤子，掏出鸡巴，拉过秦海璐的手按在上面。然后重新双管齐下，继续爱抚。
　　自己的下体和乳房被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。秦海璐报复性的用手抓住男人的鸡巴使劲揉搓起来。男人的鸡巴早就坚挺如铁，被秦海璐一弄，更是怒发冲冠，龟头流出滑精，弄湿了秦海璐的纤纤玉手。男人有些按耐不住，“坐到我身上来！”
　　胖男人命令道。秦海璐犹豫了一下，胖男人一把拉起她的身子，抱住她的腰，让她背对自己，一用力，秦海璐的苗条身体就被向上抬起。
　　陌生男人的两支膝盖已经穿过她打开的双腿，粗大而火烫的前端抵住湿淋淋的花唇，然后扶着秦海璐慢慢下落。紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的鸡巴开始挤入蜜洞。秦海璐清晰地感觉到粗大的龟头已经完全H挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。她触电般的全身陡然僵直挺起，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，秦海璐强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“啊……鸡巴终于进洞了。”
　　男人舒服的哼着。秦海璐连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。陌生胖男人右手紧箍上秦海璐的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把秦海璐娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。秦海璐觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，从她那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息。鸡巴开始押入、然后又抽出……
　　开始了规律性的抽送。陌生男人好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地。秦海璐身体深处已经开始逐渐火热，她的身体不自主地夹紧深深H入自己内部的粗挺鸡巴。那一直在她体内规则地进出的鸡巴，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而秦海璐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。陌生男人的小腹达到了接合处，秦海璐的臀峰和胖男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。鸡巴接着又重新开始抽H，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　陌生男人的下腹顶住秦海璐的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音。胖男人的左手撩起秦海璐已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上她已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”
　　秦海璐将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，秦海璐发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生胖男人的鸡巴愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得她觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深H入自己深处的鸡巴也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但胖男人仍然若无其事地，做着拉出H入的运动。体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，深处又有花蜜渗出。

正文 第252美女技校的学生三
　　凶猛的淫具毫不怜悯地肆虐。秦海璐玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在胖男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的鸡巴缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。火烫的鸡巴缓缓H入深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。“啊……啊……”
　　身体被完全的占有，秦海璐无意识地左手向后，反抱住胖男人的腰。已经无法坚持对胖男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　粗大的鸡巴H入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄秦海璐柔嫩的乳尖。“啊……”
　　两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，秦海璐苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。“我H得你爽吧？小妹妹，哈哈……H！”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进秦海璐娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。“啊……”
　　像要挤进秦海璐的身体一般，胖男人两手紧捏秦海璐丰盈弹性的乳峰，死死压挤秦海璐苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深H入秦海璐的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进秦海璐宛如处女的贞洁圣地。
　　突然，全场的灯都亮了起来，秦海璐反射性的跳起来。原来电影已经结束了。秦海璐红着脸向出口走去，“小妹妹，怎么联系……”
　　胖男人在身后喊。秦海璐加快了脚步，出了电影院，开始奔跑起来。子宫内的精液大量的滑出，形成两条稠稠的水流，顺着修长的双腿内侧流了下来……
　　刘玉玲成为赵子杰的女朋友多少是对命运的一种无奈。令她欣慰的是赵子杰真的有了彻底转变，因此对他的好感也增加了不少。三个月过去了，她和赵子杰的感情越来越稳定，只是再也没让赵子杰干那种事，最多只是接接吻。看的出赵子杰很不情愿，只是为了迁就她，强忍着罢了。
　　休息的时间到了。刘玉玲匆匆忙忙的奔向厕所小解。“刘玉玲”赵子杰拦住她，“什么事？”
　　刘玉玲问，“晚上去看马戏表演好吗？我好不容易弄到两张票。”
　　“不行，晚上我约了秦海璐去听音乐。最近你也不要约我了，我恐怕没有时间。”
　　“可是……可是……”
　　赵子杰小声的叨念着。上班铃声响了，刘玉玲急忙奔进女厕所。赵子杰看看四周没有人，悄悄的走了进去，把门轻轻的撞上，又插上了插销。
　　刘玉玲以惊恐的眼神望着赵子杰，颤声问到：“你想干什么？”
　　随即站起身提起了裤子。“我想要你，”
　　赵子杰眼神开始变的炽热，果断的把她推到了一个角落里，随即抓住了她的双手，在她耳边轻轻地说道：“我想的快疯了，我要狠狠地H你、H你、奸你、强暴你！”
　　刘玉玲痛苦的挣扎，这使赵子杰的占有欲望越来越浓。他猛烈的用左手在刘玉玲的胸部不停的柔擦，右手紧紧的抓住她的双手,左手解下皮带，捆住了她的双手。开始解她的衣服，她只是“呜呜”的挣扎说不出什么。赵子杰的双手在她的乳房上不停的肆虐。然后一把撤下她的乳罩，以熟炼的手法撤下她的裤子。用力的撤下内裤，她的声音更剧烈了。
　　“为什么你会这样？我一定是在做梦，不，这不是真的，不是真的。”
　　说完后刘玉玲的眼泪如雨似的流了下来。赵子杰红着眼睛褪下裤子和内裤，早已挺涨的巨大鸡巴一下弹跳出来。粗暴的劈开了她的双腿，趴在她的身上，拿龟头找了找门，塞进去了一半，用最朴实的姿势，向前一顶。“呜……呜……”
　　看来她显然很痛苦，这更增强了赵子杰占有她的欲望，经过了几次“进出”她昏了过去。赵子杰一把抱起了她放在水龙头下，用凉水浇醒了她。
　　“啊！……”
　　一阵疼痛从下体传来，赵子杰那粗大无比的鸡巴深深的刺入阴道，难以忍受的巨痛让刘玉玲痛苦的呻吟起来.“啊……啊……啊……”
　　呻吟声一声比一声痛苦。“啊……啊……啊……”
　　尽管头脑中尽力的想反抗，意识也非常的清醒，可身体却丝毫不听使唤，只能任由赵子杰摆布,肆意蹂躏自己。毫无反抗之力的女体更加激起了男人的兽欲,他更加快了抽送的速度，粗大的鸡巴一次又一次的猛刺向阴道深处。
　　随着鸡巴每一次的抽送，刘玉玲身体便会激烈的颤抖一次，下身更像被撕裂了般的疼痛。阴道壁紧紧的箍在男人的鸡巴上，像波浪般一阵阵的收缩，痉挛，心脏也一阵阵的发紧，甚至要停止跳动了。“啪哧，啪哧，啪哧，……”
　　鸡巴抽送的声音一次次的刺激着鼓膜。“嗯……嗯……”
　　刘玉玲喉咙深处不禁发出一丝压抑的悲鸣。
　　刘玉玲的双腿被赵子杰呈“大”字型的分开，紧紧的压向身体的两侧，丝毫动弹不得。凸起的双乳被赵子杰大力的揉搓，粗暴的抓弄着。浑白的乳房上残留着一道道深深的血痕，火辣辣的痛。乳头被赵子杰狠狠的掐着，拧着，迅速的涨了起来，粉红色的乳晕也随之扩散,散发着妖艳的光晕。在男人充满性欲的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情剂了。鸡巴也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深的戳进刘玉玲的阴道中，直到尽根没入。“啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊……刘玉玲……”
　　赵子杰嘶吼着，“你的声音真够淫荡！”
　　刘玉玲的阴唇已被蹂躏得不成样子，大阴唇的肉瓣扭曲着，淫水随着鸡巴的抽送流出体外，顺着身子流到地面上。“啊……啊……啊……”
　　刘玉玲的叫声中掺杂着无力与屈辱，任谁听了心都不免为之痉挛。“啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　痛苦声转成了低低的呻吟。被赵子杰长时间的蹂躏着的刘玉玲，体力已迅速的消退了。在连呻吟声也变得微弱，意识也渐渐的模糊了。
　　她无力的闭上了眼睛。刘玉玲被汗水浸湿的身体就这样随着男人的动作上下起伏，阴部与赵子杰粗大鸡巴紧紧的黏在一起，结合处喷出了大股白色的淫水。赵子杰边H边欣赏刘玉玲的媚态，在她粉嫩的脸颊亲了好几回，手也不忘去玩她的乳房，刘玉玲被H的时候模样真是迷人，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，闭着眼睛微张着嘴呻吟，赵子杰看着她的表情来改变抽插的动作，双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动着下半身，他拉高她的大腿架在肩上，让缕芈兜阶羁，加足马力拼命抽送自己的臀部，鸡巴无情的蹂躏着刘玉玲的肉体，赵子杰的兴奋度愈来愈高，抽送的越来越快，在一阵低吼之下，精液在瞬间爆发出来，灌满刘玉玲整个阴道……当刘玉玲满面绯红地走进办公室，回到自己座位时，她感到已经清洗过的下身，又有一股精液慢慢流了出来。
　　经不住赵子杰的苦苦哀求和纠缠，刘玉玲终于和他重归于好，并且达成协议：每月做一次，以满足赵子杰的需要。赵子杰平时也不在纠缠刘玉玲，甚至不在公司里胡混，终日见不到影。刘玉玲劝过很多次，让他在事业上用功，赵子杰全当耳旁风。最后，刘玉玲只能随他去了，加紧了自己的工作。
　　这天，赵子杰找到刘玉玲，“今晚我朋友有个PARTAY，一起去好吗？”
　　“不要了，工作这么紧，那有时间呀。”
　　“就是看你这么紧张，才想让你轻松轻松。放松一下，对你有好处的。叫秦海璐一起去，你也多个伴吗。”
　　刘玉玲想了想说：“那要看秦海璐去不去，她去我就去。”
　　“好吧！”
　　赵子杰无奈地说。没想到秦海璐非常爽快地答应了。
　　晚上，赵子杰来接刘玉玲和秦海璐。一起上出租车，到市边的一个旧的二层楼，舞会就在底下仓库里举行。一进到里面他们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的男男女女所淹没。赵子杰引导她们来到一个靠近角落的地方坐了下来。桌旁已经坐了四个人，赵子杰分别给介绍：光头，脸上有一道疤的汉子叫光哥；身子很壮，面皮黝黑的男子叫小高；瘦瘦的，留着小胡子的男子叫阿明；还有一个个叫盈慧的拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，文静乖巧的做在那里，是小高的女友。分别介绍完，光哥几个人兴高采烈地谈论起来，并不时的向几个女孩子劝酒，还说从来没见过这么漂亮性感的女孩子。刘玉玲和秦海璐心中觉得有些不妥，但迫于场面，无奈都喝了一小杯香宾，然后推说不会喝酒，喝起饮料来。光哥他们也不勉强，自顾聊天喝酒。
　　过了一会儿，赵子杰耐不住寂寞，“我们去跳舞好吗。”
　　赵子杰兴奋地说。“好呀！”
　　光哥等人随声附和，然后拉着几个女孩走进舞池。舞池中人群拥挤，所有的人一起疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体。刘玉玲起初还有些放不开，随着音乐轻轻地晃动身体。渐渐的，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。心中只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。
　　其它人不知挤到那去了，只有赵子杰围在刘玉玲的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞刘玉玲的臀部和小腹。可是在有力的音乐节奏中，刘玉玲已经顾不到那么多了。终于，刘玉玲感到累了，想回位子休息一下。突然，音乐变的柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。
　　赵子杰走过来，拉住刘玉玲的手，轻轻的将她拥入怀里。刘玉玲本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起来。过了一会，刘玉玲感觉到赵子杰的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。刘玉玲脸一红，用手挡了挡，示意赵子杰收手。赵子杰轻笑着在她耳边说：“看看别人，别不好意思，学学他们。”
　　刘玉玲看看四周，昏暗的舞池里，男男女女搂抱在一起跳着所谓的贴面舞，亲密的一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻着，看的她脸红心跳。赵子杰双手箍住刘玉玲的腰学其它人一样将她紧紧贴在自己的身体上，脸贴着刘玉玲的脸，不断的向刘玉玲的耳垂呼着热气。刘玉玲觉得心跳加速，脸色赤红，想要挣脱，但赵子杰的手搂的紧紧的，根本无法动弹。
　　赵子杰的手慢慢抚摸着刘玉玲的屁股，火热的呼吸喷在她的耳根上。这样的举动极大地刺激着刘玉玲，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。“不要这样，我是赵子杰的女朋友。”
　　刘玉玲低声的说，“怕什么？这里的人都一样，你看！”
　　刘玉玲顺声望去，好不容易才看清昏暗中的赵子杰，他正和盈慧紧紧拥在一起，双手在盈慧身上四处游走，嘴也紧压在盈慧的双唇上，那样子就象一对亲密的恋人。“怎么会这样呢？”
　　刘玉玲心中奇怪，但不安的感觉稍稍平稳了一些。她又看到了秦海璐，秦海璐正和阿明紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人看了脸红。
　　赵子杰的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部，从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。“啊……”
　　刘玉玲轻叫了一声，不多久，刘玉玲感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但赵子杰的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　刘玉玲声音轻颤着说。男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让刘玉玲感到害怕，却又无从拒绝，只能随着情欲的旋涡深深地沉陷下去。不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。赵子杰将嘴唇贴上刘玉玲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把刘玉玲的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。刘玉玲拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是赵子杰的接吻有熟练的技巧，刘玉玲不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。赵子杰的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住刘玉玲的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，刘玉玲受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……赵子杰将自己的唾液送进刘玉玲的嘴里，刘玉玲颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，刘玉玲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

正文 第253美女技校的学生四
　　赵子杰以自己的舌尖，触摸着刘玉玲的舌尖，并划了一个圆。刘玉玲闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。刘玉玲将舌头又伸出了一点，而赵子杰的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从刘玉玲的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　尽管刘玉玲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，赵子杰的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得刘玉玲口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　赵子杰的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁角裤拉下去。手指毫不客气的拨开刘玉玲的花瓣，向里面摸索。“嗯……”
　　刘玉玲闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，赵子杰的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。刘玉玲已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。赵子杰的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“别摸那，太羞耻了，求你……”
　　刘玉玲害羞的说。刘玉玲的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而赵子杰正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……”
　　当舌头被吸时，刘玉玲的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。刘玉玲从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被赵子杰的嘴堵住，刘玉玲不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏已久的蜜拢特别的热。赵子杰以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。“嗯嗯……”
　　刘玉玲的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得刘玉玲拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被赵子杰的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于赵子杰的嘴离开，刘玉玲像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　赵子杰从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，刘玉玲好像要倒下似地，不由得抓住赵子杰的肩。好像是被麻醉了似的，赵子杰的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。“啊……我受不了了……”
　　刘玉玲羞耻地低吟。
　　赵子杰将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。刘玉玲也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。赵子杰的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　刘玉玲瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　刘玉玲缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，刘玉玲张开自己的脚绷得紧紧的。赵子杰此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着刘玉玲拐到楼梯，上到一层，转到一个房间，扭开门刚要进去，身后有人拍他。回头一看，是阿明领着秦海璐，“借个地方”阿明笑道，“不行”赵子杰坚决地说，“求你，别的地方满了，这妞受不了了！”
　　秦海璐脸色绯红地轻打了阿明一下，“好吧！你们只能在地板上。”
　　进了屋，赵子杰好象很熟悉这地方，拉着刘玉玲摸黑来到沙发上。他将她轻轻放在沙发上上，开始为她宽衣解带。不一会儿，在刘玉玲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，赵子杰将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，赵子杰也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的鸡巴站在沙发前。
　　赵子杰抓住刘玉玲的一只嫩滑小手往鸡巴上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的鸡巴，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被赵子杰抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让刘玉玲好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　赵子杰渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住刘玉玲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘玉玲那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，刘玉玲又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将刘玉玲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，赵子杰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的刘玉玲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。刘玉玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯┅┅”刘玉玲一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅刘玉玲被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，刘玉玲脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　刘玉玲丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但刘玉玲只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。赵子杰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿┅┅，你看看我手上是什么？嘿┅┅嘿┅┅”刘玉玲秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。这时从地板上传来秦海璐迷人的呻吟和激烈的肉搏声，“快来吧！我受不了了……”
　　刘玉玲娇声说。
　　赵子杰也已经情欲高涨，他分开刘玉玲修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”刘玉玲一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　赵子杰巨大的鸡巴不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而刘玉玲则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　刘玉玲娇羞火热地回应着他巨棒的抽H，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在刘玉玲窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。他越来越沉重的抽H，也将刘玉玲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽H得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”刘玉玲完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。赵子杰已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将鸡巴向刘玉玲那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的鸡巴深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔┅┅”只见刘玉玲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将鸡巴退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。赵子杰感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在刘玉玲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅迷乱、狂颤中的刘玉玲只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的鸡巴刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。赵子杰皱着眉说：“想不到你这么差劲，真不知赵子杰怎么调教的！”
　　“你……”
　　刘玉玲欲言又止，女孩子到了这份上还能说什么！地板上传来秦海璐的声音：“这么快就射了！我还没来呢！你还行吗？”
　　“休息一会，我还可以。”
　　阿明的声音。赵子杰忽然奔地板上摸去，摸到阿明把他拽起。阿明一愣，随即会意，向沙发方向摸去。

正文 第254美女技校的学生五
　　赵子杰摸到一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上秦海璐那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开秦海璐嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺┅┅“唔┅┅”千娇百媚的秦海璐娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。她又惊又喜，“想不到这么快……好象比刚才还要大……哦……”
　　赵子杰毫不犹豫地用力向秦海璐阴道深处挺进，“哎┅┅”少女一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，秦海璐一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　赵子杰一低头，吻住秦海璐那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇刘玉玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。“唔┅┅”少女又是一声春意盎然的娇喘。
　　半梦半醒的秦海璐听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，他一只手滑进秦海璐温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那H在秦海璐娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大鸡巴开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠H。“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯”在赵子杰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是秦海璐感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”秦海璐不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。巨棒凶猛地在秦海璐窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见秦海璐娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。赵子杰那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将秦海璐洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。这时的秦海璐秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的鸡巴对秦海璐紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。秦海璐那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　赵子杰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的鸡巴，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽H，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次秦海璐羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。赵子杰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。秦海璐则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而秦海璐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的鸡巴又狠又深地H入秦海璐体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着秦海璐体内的最深处。
　　在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。秦海璐隐隐感到身上的人不是阿明，但此时已无法顾及了，只好将错就错。这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺鸡巴┅┅秦海璐浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张.“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。这时，他的鸡巴深深地H进秦海璐阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”秦海璐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　赵子杰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入秦海璐体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住秦海璐那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住秦海璐的右乳，手指夹住峰顶上娇刘玉玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住秦海璐的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”秦海璐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住秦海璐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。
　　但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住秦海璐那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅秦海璐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的鸡巴已在秦海璐娇小的阴道内抽H了七、八百下，鸡巴在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握┅┅赵子杰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往秦海璐火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一H┅┅“啊┅┅”秦海璐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，他的龟头深深顶入秦海璐紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了秦海璐的子宫口。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入秦海璐那幽暗、深奥的子宫内。而极度狂乱中的秦海璐只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而他却在高潮中，发觉到胯下少女也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽女孩。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅赵子杰摸到刘玉玲的那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体，刘玉玲扭动一下身体，“我已经够了，不要……”
　　赵子杰那里甘心，灵机一动将下身移向刘玉玲的头部。翻转身，倒骑在刘玉玲身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　刘玉玲顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。“唔……不要……好羞呀……”
　　他吞完了那些爱液后，顺势又在刘玉玲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，刘玉玲不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。

正文 第255美女技校的学生六
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根鸡巴不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根鸡巴仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。刘玉玲本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。赵子杰捉狭地故意用鸡巴去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅刘玉玲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的鸡巴紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着刘玉玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进刘玉玲的阴道中。
　　刘玉玲樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅刘玉玲羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”
　　刘玉玲用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。刘玉玲娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　他的鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着刘玉玲的芳心。只见少女也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的鸡巴，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　此时的她秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从刘玉玲嘴中抽出已勃起到极点的鸡巴，转过身来，提起下身，鸡巴用力向刘玉玲的“玉溪”中心顶了进去。
　　“哎～～～～”硕大粗长的巨棒渐渐“没”入刘玉玲那嫣红玉润的娇小阴道口，刘玉玲美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深┅┅越陷越深┅┅“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处┅┅“它”还在不断地向她阴道的最底部深入┅┅直到完全“占领”紧涨着紧小的阴道“花径”他也就开始狂野地在刘玉玲火热湿濡的娇小阴道中抽H起来。在他生猛的抽动、顶入下，刘玉玲桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他鸡巴在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。
　　每当他巨大的鸡巴狠狠H进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，刘玉玲阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。赵子杰将龟头深深顶入刘玉玲的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在刘玉玲的子宫壁上┅┅而少女也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　忽然，房门打开，灯光亮起，刘玉玲和秦海璐忙找衣物遮体。赵子杰似笑非笑地看着两人“你们两个婊子，平时假装纯情，现在看看你们多么淫贱！来看看我们的两位美女，同时和我H……”
　　“赵子杰，你听我解释……”
　　刘玉玲淌着泪说。她们哪里知道，在香宾和饮料里早已下了催情的药物，她们不知不觉地掉入了设计者的圈套，走在道上的是一名身穿雪白制服的少女，大约十八、九岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，她是叶小仪，是赵子杰采花的目标之一。看到小仪走进家门，他转身到音像店租了一张A片，结束今天的监视回到家，等待夜晚的来临。晚上九点钟，看到她的家人都出门后，赵子杰用配制好的钥匙打开她家的大门，悄悄的摸了进去。星期五晚上，她的父母到俱乐部打牌，她的姐姐刚好今天到同学家过夜，只剩小仪一人在家，这些情况赵子杰已经了解清楚，正是行动的好时机。
　　他轻轻走到小仪房间门外，听了一会，没有丝毫动静。大起胆子，就转开手把开门，室内灯仍大放光明，只见小仪趴在书桌上酣睡着，也许白天玩的太累，她竟然这样就睡着了。赵子杰心中暗喜，转身先将房门锁上，然后走到小仪身边，轻轻摇她的肩膀，确定她毫无反应的熟睡后，他大着胆子将她从书桌椅上抱起，然后将她放在床上躺卧。
　　此刻的他心跳得厉害，觉得好像快跳出来。赵子杰轻轻地将小仪的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，他只觉得好兴奋啊！今晚她是属于他的了。他以最快的速度脱光自身的衣物，走到小仪的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……他用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇。
　　噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，赵子杰无法形容此刻的兴奋之情，他先以唯恐怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。噢！……噢！……他的粗壮鸡巴勃起已呈４５度角般的耸立很久了。
　　他关掉开关，房内漆黑一片，转身扑到小仪的身上。“啊……”
　　小仪猛然惊醒，“闭嘴……”
　　赵子杰压低声音说。“你要干什么？……”
　　小仪奋力挣扎，赵子杰用身体紧紧压住她，手掌按在少女的乳房上大力揉动。少女的乳肉在他的指掌间变形，他含着少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。“啊……不要……好痛！”
　　渐渐地，少女的乳头在他的嘴内硬胀起来，赵子杰的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在少女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，身体激烈的扭动着，口中不断的哀鸣，可是无济于事，只能以流泪来发泄悲伤。赵子杰离开少女的双乳间，少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及他留下的口液。
　　“不要……放过我……”
　　小仪不断的哀求，拼命的扭动身体，做无谓的抵抗。赵子杰的嘴压上小仪的红唇，没有办法躲避，小仪只做形式上的抗拒后，终于接受亲吻。赵子杰在接吻时不断的使用双手轻柔的抚摸乳房或屁股。看出少女发生性感时，舌头才开始猛烈活动。享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在嘴里搅动时，小仪开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出少女的官能慢慢融化的样子。
　　赵子杰的嘴重又移到可爱的乳房上，手慢慢向她的下身滑去，少女知道他的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够他力大，少女的双腿被他大字形的扳开，他以双脚紧压着少女的大腿，令少女全无反抗之力。赵子杰把嘴重新移到乳房上，手顺着她两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在她赤裸着的肉律希抚摸挤压着两片柔嫩的肉唇，接着竟然将手指插进了她的小吕锩妫
　　“啊……不要……”
　　不断受到手指的揉搓，小仪心里虽然不愿意，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，少女不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。她紧闭的嘴角，因为过度的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳沟间，薄薄的汗珠发出光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。赵子杰终于按耐不住，两只手指分开她的肉缝，硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在少女的阴唇上。小仪意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，但她的反抗就象狂风中的一只小船，什么也改变不了。
　　赵子杰的身体压紧，她的身体扭动想脱逃，但是被他紧紧抱住。终于胸与胸紧贴，可爱的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。“啊……啊……”
　　对小仪而言，这刹那还是比任何时候都感到恐惧。“不要！我不要！”
　　赵子杰露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着少女扭动时的摩擦感，鸡巴轻轻向前挺出。
　　破处的一刻终于来临，赵子杰双手分抓着少女的双乳，深吸一口气，便运腰力把鸡巴狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。“啊……”
　　强烈的冲击使她脸色灰白，“唔……啊……噢……痛……痛啊……”
　　被撕裂的痛使少女的身体拼命挣扎，少女的阴道比想象中更为紧窄，虽然经赵子杰大力一H，但鸡巴仍只能H进半寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹着他的鸡巴，像阻碍他更进一步般，他把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一H，鸡巴又再进入了少许，真的很紧，赵子杰不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。
　　小仪痛苦的死去活来的样子。赵子杰不断用力抽H，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到少女的处女膜。他将鸡巴缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，少女正奇怪他为何忽然退子杰，赵子杰却突然紧握少女的双乳，藉全身之力，将鸡巴狠狠H进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样被一下子轰穿，“啊……噢！”
　　小仪的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的鸡巴贯穿。被迫接纳巨大鸡巴的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。
　　（我终于H到她了……赵子杰心里充满胜利感，开始慢慢进行抽H运动。处女的嫩肉紧紧缠绕在鸡巴上，真是美好的感觉。每当鸡巴深深H入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉非常新鲜。没有了处女膜的阻隔，他的鸡巴更深入H进少女的体内，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至他的鸡巴挤入了六寸许，他发觉已顶到了少女的阴道尽头，赵子杰停止了所有抽H，享受着少女那灼热阴肉传来的挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的鸡巴。
　　他压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，然后将嘴压到少女的唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。身体在少女身上不停摩擦，好像要更感受这件事情的实在性。双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着少女的乳房。他依依不舍的离开少女的香唇时，他和少女的唇间随即拉出了一条透明的丝线。“啊……不要……”
　　“痛啊……救命……”
　　赵子杰抬起少女的屁股，让鸡巴更深入。在小仪下体的中心部，再度产生被撕裂的疼痛感。鸡巴再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽H着，每当来到深的一下时，少女总不自觉的发出轻哼声。

正文 第256美女技校的学生七
　　鸡巴加速抽H着少女的拢只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，鸡巴传来的紧密磨擦带给赵子杰强烈的快感及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的鸡巴。就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的滦纳涞剿的龟头上，单看少女的反应便知这少女给他H得泄了出来。果然接着而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的鸡巴来回套弄，赵子杰故意停下动作略为休息，一边享受少女的高潮，待少女的春情完全平息后鸡巴再度作出更强劲的抽H。
　　他将鸡巴抽至接近离开少女的阴道，再大力H回少女的嫩履冢粗大的鸡巴塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩余少女体外的两寸多鸡巴也给他硬挤进少女体内，只痛得少女再度流出泪来。少女的爱液沿着他粗大的鸡巴滴落床上，赵子杰咬着少女的乳头疯狂抽H，接着是三百多下的激烈抽H，渐渐的，他也到达了极限，“我要射了。”
　　赵子杰在少女的耳边低声说。小仪闻言慌忙挣扎，哭求道：“求你不要射到里面去！”
　　赵子杰哪会理会少女的话，他抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大鸡巴H入到底，还抱起屁股摇动，最后才终于把淫欲的精液喷射到子宫上。白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，再由阴道口倒流出来。小仪也在这刹那昏迷过去。赵子杰走时路过小仪姐姐玉蓉的房间，看到床头照片上的靓女冷冷一笑，“下一个就轮到你……”
　　天下着连绵的细雨，赵子杰再次潜入到叶小仪家中。她的父母都上班了，小仪和两个同学刚刚出去，赵子杰看准时机，准备向独自在家中的玉蓉下手。他悄悄的前寻，听见浴室传来哗啦哗啦的水声，知道她定是在淋浴，便蹑手蹑脚走到浴室门边偷窥。也许因为独自在家，随便了点，卫生间的门只扣了一半。浴室内亮着灯，弥漫的水气飘散出来，玉蓉浑身赤裸的站在水莲蓬下淋浴，她年约廿岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和毕挺的鼻子，没化妆的脸更显得秀丽无比，她正在念大学，是一名大学生。赵子杰盯着玉蓉美绝人寰的胴体，雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了赵子杰。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相碰撞，拍击。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。玉蓉稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。不，又打开了。是玉蓉用她的纤纤玉指，拨开了门扉，用水流冲击着。
　　他甚至可以看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，他不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……玉蓉转过来了，完全赤裸的胴体正面向他呈现，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。赵子杰只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。他迅速地脱掉身上的衣物，乘玉蓉转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。“啊……”
　　玉蓉吓的尖叫一声，赵子杰扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊……救命……”
　　玉蓉尖声大叫。“别叫……”
　　赵子杰哑着嗓子说，“赵子杰？怎么会是你！你、你要干什么？快松手！”
　　她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。赵子杰两手从后面把她锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。他大口大口地咬着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，他用手狂捏着……好刺激呀！“救命呀……救命……”
　　她疯了一样叫着。赵子杰把头埋进她的屁股沟里，舌头大口大口地从后面舔着她的阴唇，一直往她的阴道里伸……“啊……不、不要……”
　　玉蓉嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！舔了一会，赵子杰站起身，伸手抓住玉蓉裸露的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他一边用双手揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　“啊！啊……住手……”
　　被赵子杰放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，玉蓉忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。赵子杰使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在玉蓉的下身上放肆地抚摸起来。“啊！不、不、不要！”
　　一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！赵子杰手按在她黑亮的阴毛上使劲揉搓！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地H进了她娇嫩的肉吕铮　鞍　…”
　　一阵羞耻和惊恐，她使劲扭动起裸露的迷人的下身反抗着。他将两只手指插进玉蓉紧密娇嫩的小吕锓潘恋刈动起来。粗糙的手指磨擦着小吕锵改鄹稍锏娜獗冢玉蓉感到一阵疼痛从下身传来。
　　被野蛮地侮辱的感觉使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始抽泣着哀求起来：“不要g赵子杰！求求你，放过我吧！呜呜呜……”
　　被侮辱的少女伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被赵子杰打败了。
　　他从少女裸露的肉吕锍槌鍪种福轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到浴缸边，将她按爬在浴缸上，从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大鸡巴顶在了她赤裸裸的肉律稀Ｓ袢鼐望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指蹂躏得疼痛着的小律希∷挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望地尖叫起来：“不！不！不要啊！”
　　赵子杰双手使劲按住她丰满结实的大腿，用力挺腰H进！“啊！”
　　玉蓉感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大鸡巴无情地戳进了她紧密娇嫩的肉拢”徊腥痰厍考榱说耐纯嗪托呷枰黄鹩苛松侠矗美丽的少女赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！赵子杰一边喘着粗气，一边用力地在玉蓉温暖紧密的肉吕锍槊H奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。“不、不……不要……”
　　被强暴的少女软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉麓来，玉蓉感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。赵子杰在少女的身体里痛快而残忍地抽H奸淫着，她的小吕锏哪侵纸裘芪屡的滋味，和强暴一个美丽无助的女大学生的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽H着，双手大力地揉捏着玉蓉胸前两个美丽丰满的乳房。
　　玉蓉则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被“弟弟”残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她意识里已经渐渐变成了一片空白。她的乳房上满布了赵子杰的手指印，乳肉在他的指掌间扭曲变形。他完全地压在她的娇躯上，吸啜着少女的耳垂，刺激着她的春情。
　　玉蓉感到自己的阴道不由自主地把男人的鸡巴夹紧，滦囊幌乱幌碌奈啜着男人的鸡巴，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。赵子杰放缓抽H，享受着玉蓉阴道的挤压，以龟头来回磨擦着她的滦模待少女稍为平息，便再次重复猛烈的抽H运动。他将她越抱越紧，鸡巴进进出出的刺进她的体内进深处，直至龟头H进她的子宫内。
　　过了不知多久，玉蓉忽然感到那H进自己身体里的鸡巴猛地烫了起来，想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎，痛哭哀求：“求求你，不要射到里面。”
　　可是赵子杰紧紧的把她抱住，随着一阵猛烈而快速的抽H，一波一波的精液，源源不绝的射进她的子宫内，先灌满她的子宫，再慢慢注满少女的阴道。玉蓉感觉一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体，自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆，她一阵长长的呻吟。
　　玉蓉闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了赵子杰的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉吕锘夯毫魈食隼础Ｕ宰咏苈足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在她的大腿上，伸手抓住玉蓉的头发，将她的上身拉起。“放了我吧！赵子杰！不要在……”
　　玉蓉已经快连说话的力气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。赵子杰将她的头按向自己的下身，将自己的大鸡巴伸向了玉蓉不住呻吟悲啼着的嘴边，玉蓉忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大鸡巴碰到了她颤抖着的嘴唇上！“乖乖地吸一吸”他低声说。“不！你、你变态！我、我决不！呜……”
　　玉蓉羞得满脸涨红，气愤得不住发抖，张口骂着。但她刚刚骂了几句，就感到一根粗大的鸡巴硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！赵子杰粗鲁地用自己的鸡巴在少女的嘴里捅了几下，捅得她几乎要呕吐起来，然后又抽了出来。
　　“不、不要……呜呜呜……”
　　玉蓉绝望羞耻地哭泣着，没容她反应，鸡巴再次强硬的塞进她嘴里。这次她没有再抗拒，在赵子杰残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的鸡巴吞了进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。她含着男人粗大的鸡巴吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使她一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻流到那膨胀的鸡巴上，将那根刚刚可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。
　　赵子杰跪坐在玉蓉面前，闭着眼睛享受这美丽的少女羞辱的侍奉，同时他的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。他一边轻柔地揉搓着少女丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使玉蓉浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被强奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
　　她竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动着，嘴里不自觉地呻吟起来。玉蓉一边屈辱地啜吸着他的大鸡巴，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！

正文 第257美女技校的学生八
　　一阵阵麻痒的感觉，从男人手指抚摩处传来，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸鸡巴发出的那种令人难堪的湿漉漉的“啾啾”声，使她的意识也渐渐变成了一片空白。忽然，她感到自己嘴里面的鸡巴可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那鸡巴吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了她的喉咙，填满了她的小嘴！
　　玉蓉嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的鸡巴，就被赵子杰死死地按住了头！她挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去！赵子杰感觉玉蓉喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。玉蓉这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味道，一想到自己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上……从她家里出来，赵子杰感到无比的兴奋和激动……
　　五天后，赵子杰再次潜到好书家里，这次他隐藏在她的衣橱里。躲了大半天，好不容易找到机会把预先准备好的迷药融入到厨房的水壶里。晚饭后，她的家人都习惯喝红茶，赵子杰利用机会再次下手。晚上九点钟，赵子杰出来摸进客厅。屋内漆黑一片，赵子杰的家人早已入睡。他悄悄摸进玉蓉的房间，关上房门打开灯，玉蓉安静的睡在床上，放松而平和，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下有几根微卷的腋毛，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系并不是紧紧的托住罩杯，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让赵子杰看呆了。
　　他走到床边，忍不住弯腰低头仔细端视，鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，她完全没有感觉，掀开她的薄被下面，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩，一双美腿已经完成暴露，往下望，浅蓝色叁角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力的用一个松散的活结挂系着。无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见，赵子杰伸手脱去她的内裤和睡袍，玉蓉浑身赤裸的呈现在他眼前。
　　白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。太完美了。赵子杰脱掉自己身上的衣物，上了床，伏在玉蓉身上，爱抚着，吻着她身体的每一部分。她的肌肤滑不溜手，像凝脂似的。赵子杰的手抚上两团高耸的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，白嫩、弹手、油滑。感觉令人心醉。搓弄了一阵，他依依不舍地离开了她的乳房，把阵地转移到下面。他双手并用，右手的中指轻轻插入她的阴道，左手的拇指轻搓她的阴蒂。一会儿，玉蓉的淫水出来了，他也感觉到她的呼吸急速了，看到她的脸色潮红了。
　　赵子杰忍耐不住，他把玉蓉两条玉腿举起来，曲到她胸前，向两边张开，这个姿势使她的小峦耆向上而且张开着，将直挺如铁的鸡巴用手握住，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回。立刻变的油光水亮。稍一停顿，按下头来，径自向玉蓉体内H了进去。玉蓉身子轻颤，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来。
　　但赵子杰的雄腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在他那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。赵子杰用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把她双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，他把他的身体压下去，使他那巨长鸡巴更深入地H在她的小吕铩Ｓ袢氐慕猩虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇。
　　赵子杰摇动着大鸡巴，在她的蜜吕锝炼抽H，玉蓉的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜吕锏囊汁渗了很多出来，每次当赵子杰的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他H进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。玉蓉给H得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随着他的奸淫而上下晃动着，赵子杰就这样抽插了四、五十下，玉蓉已给全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着他粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，她小虏欢仙出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。
　　赵子杰干脆把她两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那支大鸡巴只H进一半，然后顺时针方向扭转，弄得玉蓉那小驴谕崂赐崛ィ里面的搅动幅度之大更不必说了。她又淫声大作，是很娇嗲，任何男人听到都会想把她H得死去活来。赵子杰听到果然也气急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，玉蓉的小赂他H得绷得很紧，如果再用力，她的小露枷笠干裂！
　　她又是给他折腾得娇喘连连，当赵子杰把鸡巴再次完全地H进她小吕锸保她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小氯嗡乱H。这次她双腿已经没力地挂在他的腰上，随着他的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和床单上。
　　赵子杰最后用尽力把鸡巴H在她小吕铮然后也大叫一声，把精液灌在她小吕铩Ｋ的精液很多，在玉蓉小吕铩捌顺嗥顺唷鄙淞怂摹⑽逑戮统槌隼矗精液就喷在她的小腹上和大腿上，他又向她的大奶子射了两下，白白黏糊糊的，弄得她一塌糊涂。他鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，左手握着玉蓉的下巴，玉蓉正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进她的小嘴巴里，还要用力把她的头按自己胯间。
　　玉蓉的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。她好像很有知道，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大鸡巴，当赵子杰又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从她的嘴唇和他的鸡巴上还牵一条丝状的线。最后，玉蓉像死去那样瘫直在床上……
　　赵子杰又摸进小仪的房间，打开灯走到床边，伸手脱掉小仪身上的衣物。细细端详小仪赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。赵子杰的双手不再客气，从小仪玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。
　　他开始亲吻小仪的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。捏够了少女令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。小仪发出梦呓般的呻吟，赵子杰吸了一会，将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着小仪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。
　　赵子杰心中暗自赞叹，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，小仪的身子开始轻轻的扭动。他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。小仪身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。凑下嘴去，赵子杰灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他的口交非常仔细，他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现小仪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。没多久她就被弄得完全情不自禁，她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到小仪的反应，赵子杰感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。他的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。赵子杰对小仪的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下。只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动。娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动着。赵子杰吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少女充血涨大的阴核。这时候小仪湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　小仪不禁发出“啊”的一声，赵子杰继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的阴道。当她下身的入口更加扩大和湿润时，他用灵活的食指和中指深深插入她的花瓣。只见小仪不停地扭动她的臀部，赵子杰的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，小仪下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。他的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，小仪双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，她阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。深夜房间一片寂静，只有赵子杰手指与小仪湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。
　　赵子杰终于压上小仪的身体，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已两腿酸软、浑身无力的小仪柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部，腰部冷酷的用力，粗大的鸡巴一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。当他那长大的鸡巴一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　“啊……”
　　小仪发出一声轻轻的呻吟，深深插入她体内的赵子杰将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，同时鸡巴慢慢向外退出，再度深深H入。鸡巴开始不断的猛烈抽H，小仪红唇微张，发出哭泣般的哼声，身子不自觉的随着赵子杰的动作扭动着。赵子杰的双手也没闲着，放开小仪双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的乳房。
　　巨大而火热的鸡巴在小仪如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着小仪美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫。小仪大声呻吟，双腿使劲圈住赵子杰的腰杆，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。

正文 第258美女技校的学生九
　　强烈的快感，使赵子杰不顾一切地用尽全力抽H，小仪达到绝顶高潮，赵子杰在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。他完全射出后，小仪的阴部仍无耻的缠夹住阳茎，像是要挤得他一滴也不剩似地。赵子杰伏倒在小仪柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。赵子杰吻了香汗淋漓的小仪一口，站起身来。来到小仪的头部，将自己的鸡巴插进小仪的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净鸡巴上的秽物……
　　赵子杰离开时，经过叶小仪父母的房间，灵机一动，扭开房门摸了进去。她的父母正在床上熟睡着，她的母亲四十岁左右，虽不算年青，但身材样貌仍保持得很好，美得不可方物，而且又懂得打扮，远看还像一个未过三十的女人。赵子杰悄悄走到床前，把手放在她的乳房上轻轻抚弄，见她没有反应，胆子大起来了，就解开她上衣的钮扣，然后推高胸围，双手直接搓揉着双乳！还不断用手指去挤压乳晕，叶小仪母亲的胸部异常敏感，不一会乳尖便硬挺起来，赵子杰见状二话不说低头向她的乳头吮啜起来，叶小仪母亲虽在熟睡中，却不自觉地发出“唔…唔”的声音。
　　摸了一会他把鸡巴拿出来走到叶小仪母亲面前，他将已流着口水的鸡巴放在她的嘴唇上来回摩擦，擦了一会她的嘴竟然渐渐微张起来，再加上龟头上的分泌已涂满她嘴唇，突然一下子整个龟头就滑了入去！赵子杰一边站在床边慢慢抽插她的小嘴，手也不闲着的一边伸入她内裤里一下一下的抚弄小拢渐渐的，叶小仪母亲的小卤涞贸笔起来。赵子杰脱了她的内裤，整个人压上她，腰部用力一挺，叶小仪母亲微微呀了一声，小蛮腰向上挺起，鸡巴已进入她体内了。赵子杰开始抽送着，怕惊动叶小仪父亲的关系，他没有大力冲撞她的子宫，只用轻力但很密集快速的抽送着！经过大约十分钟的快速抽送后，赵子杰微哼一声将精液全部射进叶小仪母亲的蜜吕铮×璩浚赵子杰悄悄地离开了叶小仪家…
　　赵子杰的活过得非常愉快！工作不再那么紧张，最主要的还是有一大群美女围绕身旁，而且水准很高。象他这样的白马王子不多见，当然受到女性的青睐。很快，他的目标又盯在了一个少女李红玉的身上。不到一个月，经验丰富的他就把李红玉弄上了床，李红玉失去了处女之身后，对他更是死心塌地、唯命侍从。
　　这天早晨，他和李红玉正在林荫小道做锻炼，迎面跑过来做晨运的一男一女。那少女很亲热的和李红玉打声招呼，李红玉也热情的回应着。赵子杰看到少女的脸庞浑身一震，那女生长得极为漂亮，身材更为惹火，但最让赵子杰心动的是----她很象李玉玲！赵子杰的目光追随着她的背影渐渐远去……“看什么？是不是见色起意呀！”
　　李红玉轻打了他一下，微嗔道。“她象极了我的一个朋友。”
　　赵子杰收回目光，笑着说。“是不是初恋情人？”
　　李红玉追问，“想哪去了！”
　　赵子杰回避着，他不愿提起过去的伤痛。“她叫陆水菁，和我一个宿舍，人家有男朋友的！别打歪主意！”
　　李红玉吃醋道。“陆水菁……”
　　赵子杰在心中深深的印下了这个名字。陆水菁是有名的才女，在花桥乡可是艳名远扬的。赵子杰了解到情况后，决心把陆水菁追到手。通过李红玉，他很快和陆水菁熟了起来，他们相处的很亲近，赵子杰开始找机会下手。
　　机会来了！这天，李红玉说她们寝室集体到野外交游，晚上住在山上，陆水菁因最近扭伤了脚，只好一人留在寝室。晚上，突然下起了大雨，雷电交加。赵子杰做好准备，来到女生宿舍，轻易的爬到二楼，从窗户钻进陆水菁的寝室……睡梦中，陆水菁被人压醒，她睁开睡眼，一个男人正紧紧的压住她。她身上的衣物已被清除，双腿已被分开，男人的嘴正在她的乳房上吸吮着，双手在她的身上四处游走。陆水菁惊叫一声，但随即被一只大手捂住嘴，再也发不出喊叫。她奋力挣扎，但被死死的压住，根本动弹不了。
　　陆水菁感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在她的小腹上，热呼呼的，她感到惊恐万分，拼命扭动下身，却感觉那东西越来越热，越来越硬。男人的手掌抚摸着她柔软的耻毛，手指挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱液，而是炎夏挣扎着的汗水。男人吸住陆水菁的乳头，用手抓住另一只乳房，他还用牙齿去咬她的乳头，“呜……”
　　陆水菁拼命地反抗，怎奈她反抗的力量太微弱了。她感到恐怖和羞耻，她有气无力地喘息着。男人火热坚硬的东西终于顶在了陆水菁的秘露纯冢陆水菁绝望的挣扎着，她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了。
　　“啊……”
　　随着一阵剧烈的撕裂感从下身的肉洞传来，陆水菁忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的肉拢火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使陆水菁手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。
　　男人双手死死抓住陆水菁可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会陆水菁肉碌慕裘芪屡，接着开始猛烈而快速地抽H起来！粗大坚硬的鸡巴在陆水菁雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着娇嫩的氯饫锍鐾饨，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的秘吕锪髁顺隼础Ｂ剿菁满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。屋外雷雨交加，漆黑的夜吞没了所有的罪恶！陆水菁放弃了徒劳的反抗，陷入了半昏迷状态，屈辱的泪水顺着眼角慢慢流了下来……此刻她只感到脑袋里“轰轰”作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种强烈的羞耻感占据了陆水菁的全部意识，她感到自己像是一个可以任人作践的婊子一样，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。陆水菁在男人猛烈有力的抽H下无助地哭泣尖叫着，双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个雪白娇嫩的乳房随着男人的动作在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、性感。
　　“啪、啪、啪……”
　　黑暗中激烈的肉搏声密集的响着，陆水菁觉得自己的身体仿佛被激烈的撞击冲散，男人用双手虎口夹着她发硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，腰部快速的做着活塞运动，经过男人技巧的卖力抽送，陆水菁阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，秘吕锏奈露扔来愈高涨了，淫水也像小溪一般的流满了整个下体，甚至于大腿上，而淫荡的交合声更让她感到无地自容。
　　男人双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动着下半身，他拉高她的大腿架在肩上，让缕芈兜阶羁，加足马力拼命抽送自己的臀部，鸡巴无情的蹂躏着陆水菁的肉体，男人抽送的越来越快，陆水菁闭着眼睛微张着嘴呻吟着。过了不知多长时间，陆水菁已经开始感到意识都模糊起来时，突然下身升起一种奇妙的快感，那感觉迅速蔓延到全身，[啊啊…受不了喔…啊啊……]她忍不住紧抱男人的脖子，双腿紧紧夹住男人的臀部，全身一阵抽搐，下身泻出一股洪流。男人紧紧捂住陆水菁的嘴来阻止她喷潮时疯狂的呐喊，感受到陆水菁的肉戮仿伟愕慕羲酰他的兴奋度愈来愈高，抽H的速度愈来愈快，终于精关把守不住，一股火热的黏液剧烈地在陆水菁的身体里爆发出来……男人喘着粗气伏在陆水菁的身上，两条湿漉漉的肉虫紧拥着缠绕在一起。
　　终于那根折磨了她很久的大鸡巴从陆水菁已经失去了知觉的肉轮谐榱顺隼矗陆水菁能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她像作了一场恶梦，感到头昏眼花，她沉重地喘息呻吟着，知道自己被残酷无情彻底地凌辱了！她小声啜泣着，头脑里也昏沉沉的，成为女人的残酷现实实在让她难以接受！下身的肉鲁闪艘桓龌购喜宦５男《矗缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝……
　　陆水菁和男朋友分手了！原因是陆水菁告诉了他真相，男朋友接受不了她不纯洁的现实，终于离她而去。陆水菁续肉体上的创伤后，精神上再受重创，她消沉了……这一切都在赵子杰的预料之中，他开始计划如何甩掉李红玉炽热的爱情……“晚上唱KTV好不好？”
　　赵子杰对李红玉说，“我们俩吗？”
　　“还有阿国和玉珍”“好哇！”
　　李红玉兴高采烈的说。到了晚上，不知为什么玉珍没有来，赵子杰他们三人去唱KTV。赵子杰要了很多酒，和阿国边唱边聊，还不停的灌李红玉喝酒。李红玉显得心情很高兴，唱的很欢，酒也喝了很多。
　　“我不能喝了,再喝会醉”李红玉摇着头，“没关系，喝完这瓶”赵子杰抱着李红玉,把口中的酒喂到她嘴里，没几瓶啤酒,李红玉醉的差不多了。她摇摇晃晃的要上卫生间，赵子杰扶着她来到女卫生间，方便完后李红玉把柔软的身体往赵子杰身上靠去。赵子杰捧起她的脸用力的把舌头伸进口中，"嗯!嗯!"没多久李红玉就被赵子杰的舌功搞的开始呓语,赵子杰的手伸进她的衣服里玩弄她的美乳，手指在她的乳头揉捏,右手也伸入她的小隆！鞍　…不要……”
　　李红玉身体一阵颤抖，小驴始春潮泛滥。
　　“讨厌……不要在这里弄啦！”
　　赵子杰不理，左手玩弄她的美乳,右手不停的在她的小陆出,李红玉被他这样玩弄，整个人软摊在赵子杰身上不停的颤抖,赵子杰感觉差不多了，抱着李红玉的细腰，把她的内裤扯了下来，让李红玉趴卧在坐便上，屁股高高翘起。赵子杰用力抚摩着又白又嫩的丰臀，掏出自己早已膨胀的鸡巴，抱着李红玉的美臀，对准驴诿偷拇塘私去。"呜!……"进入的同时李红玉身体用力的一阵颤抖,赵子杰左手抱者李红玉的腰,右手握者她的左乳,把她上半身撑起,下身展开激烈的冲刺。“啊……”
　　李红玉狂喘着，随着赵子杰猛烈的抽H，她的身体不停的上下剧烈摆动，无助的右乳晃来晃去。
　　鸡巴每一次的深入浅出，腿根交合处都会发出肉体拍打在一起的肉搏声，啪啪啪啪啪的发出美妙的声响“啊……轻点……别人会听到的……啊……我……我快受不了了……啊……”
　　李红玉娇吟着。赵子杰感到更加的兴奋！抹着汗水拼命的摇摆下体，粗大的鸡巴在李红玉体内进出不停，龟头菱肉刮着阴道皱折，二人性奋度同时提高不少。
　　“啊…啊啊…来啦…来啦…啊啊…喔…出来啦…”
　　李红玉激烈的呻吟着，逐渐被推向高潮。李红玉阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着赵子杰的铁棒，受到李红玉高潮的鼓舞，赵子杰抱紧李红玉的屁股，用更猛力更深入的动作H着李红玉，速度更是加快许多。
　　“喔…夹的我好舒服…啊…真是紧啊…啊…”
　　赵子杰在李红玉耳边淫语了一阵子，羞的李红玉满面绯红。终于赵子杰禁不住李红玉淫荡的声音，一泻如注，精液注满了肉拢顺着李红玉的大腿流了下来。赵子杰抽出鸡巴，李红玉用卫生纸擦净下身，两个人整理好衣服回到包厢。
　　阿国用异样的眼光看着他们俩，李红玉羞着脸坐在沙发上，赵子杰若无其事的继续聊天喝酒。赵子杰抱着李红玉和阿国又喝了四瓶啤酒，李红玉醉得倒在沙发上，赵子杰觉得要吐，就去卫生间。回来时发现李红玉的裙子好象被动过，他没有理会，继续和阿国喝酒。不一会，赵子杰终于支持不住，倒在沙发上睡着了。
　　“赵子杰！赵子杰！”
　　阿国摇着赵子杰，但是赵子杰已经醉得不醒人事，阿国又转向李红玉，盯着露在裙外的雪白大腿，阿国咽了口唾沫，把手伸向李红玉。因为他们都醉了，阿国玩起李红玉的身体毫不客气，两手隔者胸罩用力捏着美乳,更把舌头伸进李红玉的口中，摸着摸着还觉得不过瘾，伸手除掉李红玉的乳罩，把手放在雪白的乳房上恣意玩弄。"嗯!"李红玉虽然醉了,但被摸到敏感的地方,仍然会有些微反应，阿国感到更加的兴奋，用左手把李红玉抱在怀里,右手开始伸向李红玉的小隆

正文 第259美女技校的学生十
　　"呜!"李红玉最敏感的两个地方被一玩弄,立刻软摊在他身上，阿国脱掉李红玉的内裤，用两根手指伸进李红玉的秘驴偻谄鹄础！鞍々┅”李红玉全身颤了起来，阿国的头伏在李红玉的胸上，用口吸吮着娇小的乳头，很快的李红玉便上升到了高峰，她的细腰不停的颤抖,两手也不自觉的抓住阿国的头发，张开嘴狂喘着。渐渐平息后，李红玉慢慢的张开了眼睛，“啊！是你……”
　　“别出声,被他发现就糟了”阿国赶紧捂住李红玉的嘴巴。
　　“你怎么可以这样！”
　　红玉也怕把赵子杰吵醒，小声的说，一边身体奋力的挣扎。“我好喜欢你！你太美了！让我H一次吧！”
　　“放开我！混蛋！”
　　李红玉低声说，身子扭动着。阿国不再出声，一只胳膊按住李红玉，手指继续挖弄着李红玉的小隆！安恍小…啊……快……住手”李红玉急的眼泪流了出来，身体拼命的扭动，阿国死死的压住她，左手搂住她的细腰，右手褪下自己的裤子。
　　“不要！混蛋！快住手……不可以！”
　　李红玉发觉有巨物接近她的小,拼命的挣扎,“别叫！吵醒了赵子杰咱们一起玩完！”
　　阿国低声凶狠的说。李红玉被他的话镇聂，不敢出声，但依然拼命抵抗着。但终究逃不过阿国的魔爪，阿国抱住李红玉的美臀用力一挺……
　　“呜！”
　　李红玉发出一声低叫，怕被赵子杰听到，忙用手捂住自己的嘴，身体一阵颤抖,脸上不知是痛苦还是欢愉，只觉得一根粗大的鸡巴填满了自己的身体，耻辱的眼泪顺着脸颊流淌下来。阿国感受着李红玉小录凶湃夤饔纸粲炙值淖涛叮好不痛快！见李红玉不在抵抗，双手揉捏着李红玉的双乳，下身挺动抽H起来。
　　啪~啪~啪~交合处发出二人肉体碰撞的声响，李红玉用手托住阿国的身体，避免他的撞击发出很大的声响，那声音既让她觉得难堪，又怕惊动熟睡的赵子杰，她只当这是一场噩梦，希望它快点结束。阿国发觉了李红玉的意图，开始更加激烈的冲撞突刺，操着一根大鸡巴猛刮猛送的磨擦着阴道，李红玉的阴阜溢出大量的淫水都流到大腿和沙发上，火热的温度升到顶点。
　　“喔喔…啊啊”李红玉终于忍受不住，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音，阿国猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，让李红玉的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，小嘴微张，急速的喘息着。阿国看到李红玉迷人的表情，心中激荡，深情的将舌头吐在李红玉嘴里吸吮口水,并在她耳边说“舒服吧！啊…真是紧啊……没玩过如此过瘾的女隆好爽…H！”
　　李红玉将羞红的脸扭向一旁，“H！H死你！”
　　阿国用力的在李红玉体内冲刺起来,力道及速度比刚才更加猛烈。
　　李红玉胸前两粒肉球随着撞击而左右晃动,粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上,阿国粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓,虎口夹住乳头旋转,李红玉被H的翻者白眼,口角流者口水，把头摇来摇去，双手紧紧抓住沙发，张大嘴巴大口呻淫。"啪"两人肉碰肉的声音，“唧唧唧唧……”
　　大鸡巴抽H时发出唧水声，"呜"李红玉被H的浪叫的声音。突然李红玉全身弓紧,翻者白眼,腰也有规律不停的抽绪着，拼命抱住阿国，指甲用力的在他背部刮出一条条血痕，小蛮腰一挺,阴道里面滚热的淫精喷发而出，她高潮了！为了防止自己发出的激动叫声，李红玉两腿紧紧夹住阿国腰,红唇主动吻上阿国的嘴，牢牢的毫不放松！
　　喷发的淫精冲刷着阿国的鸡巴和龟头,阿国一阵舒爽,鸡巴经过阴道几次收缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着李红玉的阴道射出一股股白色黏稠的精液。“哦…真是爽啊…”
　　射精之后的阿国,仍是贪婪的摸着李红玉粉嫩的肌肤。这时，赵子杰突然睁开眼睛，“你们在做什么？”
　　赵子杰冷冷的说。刚经过激情洗礼的一对男女惊慌失措的望向赵子杰……
　　和李红玉分手后，赵子杰开始热烈的追求陆水菁。刚开始，陆水菁还心如死水，不为所动，但禁不住赵子杰的热情和手段，她向赵子杰倾诉了自己的遭遇，赵子杰真诚的说：“如果爱被一片小小的处女膜蒙蔽的话，我想那是虚伪的爱情，真正的爱情是不会受到任何阻碍影响的，何况现今的时代再也不会为性问题而惶恐和束缚了！”
　　陆水菁被他的话所感动，终于接受他的爱，投入赵子杰的怀抱。
　　他们很快就进入到热恋阶段，赵子杰狂热的爱护着陆水菁，陆水菁也感到自己十分的幸运，完全沉浸在幸福的喜悦中。一天，赵子杰把陆水菁带到自己的宿舍，其它的室友都不在，他悄悄的锁好门，来到正在看书的陆水菁身旁坐下。他轻轻的搂住陆水菁，陆水菁扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着陆水菁美丽清纯的脸庞，赵子杰忍不住吻上她的红唇，陆水菁羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，赵子杰滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陆水菁温润的樱唇，陆水菁也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。赵子杰的舌尖舐舔着陆水菁的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。陆水菁尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，陆水菁感到赵子杰的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。、赵子杰的手掌不断地爱抚陆水菁的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，赵子杰的手掌抚上陆水菁的乳房，好软啊！陆水菁羞涩的扭避。赵子杰的手开始脱陆水菁的衣服，“不要，别在这里这样好不好？”
　　陆水菁羞涩的阻挡着。虽然有迟早献身的心理准备，但在白天的常常人来人往的宿舍里和自己心爱的人第一次做这种事，陆水菁还是感到非常不好意思！“别怕！不会有人来的！我太想你了！”
　　赵子杰温柔的说着，手上的动作加快，陆水菁软弱无力的反抗着，半推半就，很快身上的衣物被脱光了。
　　看着陆水菁青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，赵子杰不仅感叹上天造物之妙，他的双手在陆水菁光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得陆水菁浑身颤立，不住的扭动身体。赵子杰不停地抚摸揉搓陆水菁的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉赵子杰的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，陆水菁不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。赵子杰简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。赵子杰只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着陆水菁那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进陆水菁的大腿间┅┅赵子杰无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将陆水菁撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。赵子杰吻上陆水菁的乳头，"啊"突然而来的刺激，使陆水菁轻轻地呻吟了一下，赵子杰用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，陆水菁抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！赵子杰逐渐下吻，最后把脸埋进陆水菁的两腿中间，“啊！不要！……”
　　陆水菁惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　陆水菁满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”
　　赵子杰轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　陆水菁夹紧双腿，却把赵子杰的头夹在腿间。赵子杰整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着陆水菁下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在陆水菁的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”
　　陆水菁身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　美轮叙つ宓纳水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，赵子杰嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住陆水菁那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着陆水菁那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅舌头不停伸入履谧笥夜胃霾煌＃每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，赵子杰全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　陆水菁急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住赵子杰的头发，双腿紧紧勾住赵子杰的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。赵子杰下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的鸡巴送到陆水菁口边，“帮我吸一吸！”
　　陆水菁简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！
　　转念一想，赵子杰刚才也舔了自己的下身，那种难以言喻的感觉实在让人消魂，自己是否也该让他舒服一下呢？看着赵子杰满脸的期待，陆水菁犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住赵子杰的鸡巴，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，赵子杰一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”
　　陆水菁看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”陆水菁张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把赵子杰的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。赵子杰指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。陆水菁照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的鸡巴，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　鸡巴在陆水菁口中极度膨胀发热，赵子杰被陆水菁弄的血脉贲张，实在忍受不住，从陆水菁嘴中抽出已勃起到极点的鸡巴，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，鸡巴顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后鸡巴朝前用力一压┅┅“哎～～～～”陆水菁娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入陆水菁那嫣红玉润的娇小阴道口，陆水菁美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。赵子杰开始在陆水菁柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽H、挺动起来。粗大异常的黑亮鸡巴在陆水菁那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅

正文 第260美女技校的学生十一
　　赵子杰俯身低头，含住了那一粒娇李玉玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，陆水菁如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　赵子杰那根巨大无比的鸡巴在陆水菁狭窄的阴道内的抽H越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠H陆水菁紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”陆水菁开始娇啼婉转、妩媚呻吟，鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。[嗯…喔…真爽啊，小抡媸怯秩扔纸舭]赵子杰H着拢赞美起陆水菁的阴道，同时双手揉搓着双乳。陆水菁乳房被用力的捏着乳头，下体被鸡巴深深的H进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”
　　陆水菁大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着赵子杰的铁棒……
　　这样H了十几分钟，赵子杰抽出鸡巴，让陆水菁趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，陆水菁那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。赵子杰托住她的臀部，鸡巴对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。『噢……』陆水菁的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。赵子杰双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。陆水菁觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大鸡巴在陆水菁体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉略诩ち业某寤飨乱液四溅。
　　赵子杰双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，『啊……噢……』陆水菁咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着赵子杰有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。陆水菁的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合赵子杰的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将赵子杰的阴囊都弄至湿湿滑滑了。赵子杰的脸颊埋进陆水菁的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。『啊……啊……啊……』陆水菁被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。赵子杰突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进陆水菁的体内。
　　『啊啊……』陆水菁抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。赵子杰体味看鸡巴搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在陆水菁的背上。陆水菁仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。赵子杰咬住陆水菁丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着陆水菁典雅、羞赧、娇倦的秀靥，赵子杰感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。陆水菁感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，赵子杰再度紧紧搂住陆水菁的胴体……这天他们大半的时间都是在床上度过的，赵子杰花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而陆水菁也在奇异的性欲世界里数度沉沦……经过赵子杰几次精心的调教，陆水菁迅速的成熟起来。
　　秦海璐要到外地去考察一段时间，远离家乡当然感到孤单，好在丰富的生活让秦海璐忘掉了一切烦恼。她觉得自己完全进入了另一个的开端！到那不久，秦海璐就陷入了男人们的追求当中。秦海璐对这种打发时间的爱情不感兴趣，但为了逃避孤独，时不时的也应付一下热情的追求者。
　　这天晚上，刘伟约她看电影，秦海璐见今晚有空便答应他。刘伟是个高高瘦瘦的男人，很斯文的样子，秦海璐对他的印象还不错。他们到达电影院时已快要开场，所以连要看甚么电影也不知道。进入影院后刚好开映，四周暗得连路也看不见。刘伟主动拖住秦海璐的手，秦海璐随他找到空位坐了下来，刘伟依然不肯放手，秦海璐开始觉得不好意思，只好装作若无其事地把手缩回。演的是部爱情文艺片，有很多的接吻镜头，还有几段床上戏。
　　秦海璐全神贯注地看着银幕，当看到性爱场面时，显得有些不好意思。刘伟呼吸有些急促，手臂则绕着秦海璐的手臂，身体挨向秦海璐，闻着她身上的香味。秦海璐感觉刘伟的臂膀贴近自己的乳房不停轻柔地摩擦，她的乳头开始渐渐变硬。这种明显的性挑逗让秦海璐有些害怕又有些期待。刘伟越来越大胆，他隔着衣服在秦海璐的乳房上抚摸，而他的嘴已吻在秦海璐的唇上，明目张胆的挑逗使秦海璐一时之间完全失控，好在他们是坐最后一行，不用担心被人看见。
　　刘伟的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地触摸秦海璐娇嫩而弹力十足的胸脯，不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便硬起来。秦海璐在他的耳边不停地喘气，刘伟的另一只手向着她只穿着短裙的大腿摸索，经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的尽头，隔着内裤抚摸秦海璐的阴部。秦海璐的呻吟渐大，身子软倒在刘伟的怀里，忍不住伸手搓揉刘伟的裤裆，等他的鸡巴变硬时，拉开拉练把它从里面拉出来，小心翼翼地抚摸。刘伟感到很舒服而且十分刺激，脸色涨红，开始喘着粗气，手上不觉也加重了力道。被撩拨的刺激，让秦海璐差点大叫起来，她使劲揉搓着刘伟的鸡巴，紧咬着下唇，头不停的摇晃着。
　　刘伟青筋暴起，两眼赤红，鸡巴暴涨，温度急升，鸡巴变得坚硬无比，猛然他发出一声低吼，白浆喷射而出，射的秦海璐满手都是。“你……”
　　秦海璐羞愤的望着刘伟，刘伟虚弱的靠在座位上急喘着。秦海璐拿出纸巾，擦掉手上的秽物，站起身默默无语的向门口走去。“对不起！”
　　刘伟垂头丧气地跟在秦海璐身后……
　　“秦海璐，这件衣裙怎么样？还行吧！才￥1，800”丽雯转着身，美丽的身影象云彩一样飘逸、轻灵。秦海璐呆呆的看着面前漂亮的女人，心中嫉妒的要死。丽雯是她的好朋友，而且和她同籍，同样是一朵名花，只是在男生面前从来不假以颜色，始终冷若冰霜，只有和秦海璐在一起时才显露出她爽朗的性格，是有名的刺玫瑰。
　　她的家里好象很有钱，丽雯的开销一向很大，而且不住宿舍，在外面租房单住，这让很多女人分外眼红。“晚上到外面吃吧！我请客！”
　　“不了，晚上我还有事。”
　　秦海璐的工资只能提供她生活的基本保证，为了改善生活条件，秦海璐业余时间兼了三份工。“请假吗！一张一弛才是文武之道，难得今天高兴，吃完饭我们去跳舞！”
　　丽雯挽上秦海璐，强硬的把她脱离了座位……
　　“你生活的真舒适呀！”
　　秦海璐打量着丽雯的房间，因为跳舞跳的很晚，宿舍回不去，就到丽雯的住处过夜。“人活着不就图个舒适！”
　　丽雯又打开一罐啤酒，她们边聊边喝，已经喝了五六罐啤酒。“真羡慕你有个富裕的家庭。”
　　“你以为我的钱是父母给的？其实我和你一样打工挣的！”
　　“什么？”
　　秦海璐睁大了眼睛，“打什么工挣这么多钱？”
　　“按摩女郎！”
　　丽雯轻笑着。“啊！……”
　　秦海璐张大了嘴巴，“你怎么会……”
　　“为了钱，这没什么！”
　　“可你是个白领！”
　　“正因如此，我的价钱是别人的几倍。”
　　秦海璐惊愕的说不出话来，“那你会不会和男人……”
　　秦海璐低声的问，“作为职业，顾客的要求我们都会尽量满足！”
　　丽雯喝光了手中的酒说。“……你怎么会干上这个？你不觉得……”
　　“下贱、无耻！是吗？哈哈哈……”
　　丽雯大笑着。“我只不过是在赚钱的同时玩玩男人罢了。”
　　秦海璐冷冷的说，“男人凭着生理上先天的优势，可以尽情玩弄、欺凌女性，但我的思维和他们是同等的，我为什么不能玩弄他们？男欢女爱，人之常情，本来就是互相享受！这些蠢男人拿钱让我享受，我又何乐而不为？”
　　丽雯笑着，眼中闪着泪光。
　　“女人决不可以依附于男人，所以首要的就是要赚钱。有了经济保证，我们就可以过自己想过的生活！”
　　听了丽雯的一番理论，秦海璐陷入了沉思中，半天没有说话……“老板！这是我朋友，她也想在这工作，你看可以吗？”
　　老板上下打量着秦海璐，眼中露出满意的神色。
　　秦海璐终于决心下海，跟随丽雯来到这家档次最高的桑拿按摩室，当然收入也是最高的。“在这工作可不全凭脸蛋，”
　　老板说，“按摩室是个很复杂的地方，还要看你的适应能力如何！”
　　“我可以的，我会适应这里的！”
　　秦海璐说。老板点了点头，伸手拉开裤链，掏出鸡巴，“这是什么？”
　　“这是……是男人的生殖器！”
　　老板摇摇头，“是鸡巴！”
　　老板还是摇头，“是……是小弟弟！”
　　秦海璐红着脸说。“是鸡巴！记住，在这里工作一定要迎合顾客的口味，他们喜欢听什么、做什么，你就要满足他们的需要。来！把它含到嘴里去。”
　　秦海璐蹲下身，红着脸握住温热的鸡巴，心跳速度加快，上下套弄几下，嘴唇慢慢贴了上去。一股腥臭气味扑鼻而来，秦海璐强忍着，双手握着鸡巴，伸出舌头便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，就整个含了进去。秦海璐开始吸吮起来，含一下吸一下，一面越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。鸡巴迅速膨胀起来。
　　老板忍不住往上顶了几下，秦海璐配合他的动作，将鸡巴含得更深，每次直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让老板觉得好爽，他眯起眼睛，一面享受，一面欣赏秦海璐动人的姿态。秦海璐改用手抓住鸡巴，伸出舌头专心舔龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，舔的鸡巴硬得发烫，接着下方的阴囊也不放过。
　　小口一张先含住一颗吸舔，再换另一颗，越舔越下来，来到屁眼上方，还是不断地亲舔，同时手也没闲着，抓住越发高昂的鸡巴有一下没一下地套弄着，龟头胀得更大更亮，她再度抬起头来，仔细端详在手中直跳、龟头发亮的大鸡巴，周围又舔了一圈后，张开小口，将龟头一口含入，开始套弄起来，嘴里的小舌一直往最敏感的马眼直钻。
　　被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好酸，老板努力地忍耐快感的冲击。“嗯……哼！”
　　借着颚部的移动，秦海璐让肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着鸡巴前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮老板的肉茎。
　　只见那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。老板可以感受到，秦海璐的香舌在鸡巴前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，老板快要到爆发的临界点。
　　秦海璐抱住老板的腰部，把鸡巴深深的含在嘴里，来回舐吮，听到老板愉悦的轻哼，愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任鸡巴的根部，伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。“嗯…啊啊啊啊…”
　　老板挺起腰杆，抱住秦海璐的后脑杓，伸入喉咙深处，瞬间鸡巴像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液！秦海璐忍住呕吐的感觉把口中的精液吞下去，由于量太大，来不及承接射出的精液，喷得秦海璐满脸都是。老板大口喘着气，笑着说：“不错，我相信你会工作的很出色！”

正文 第261美女技校的学生十二
　　经过那天的事情以后，那李玉玲发誓要离开那赵子杰的公司，在这种情况之下，那李玉玲便又收起了书体，黄天不负有心人，李玉玲如愿已偿地考上了一所医科大学，然而她并没有完全摆脱过去的阴影，她把自己完全的封闭起来，不愿和任何男生来往，全心投入在学业上，让众多的追求者望洋兴叹，称之为“冰山”为了改善生活条件和积累临床经验，李玉玲业余找了一份见习护士的工作，这对她来说实在是屈才，然尔她毫不在意。
　　她认为自己在毕业前一定要把最基本的东西掌握好。很快，她的职业水准和高度的敬业精神得到了院方和患者的认可，她的美丽和周到的服务更让许多患者留下了深刻印象。她依然保持“冰山”本色，凡涉及到感情纠缠的，一律拒之不理。
　　“刘小姐你好，我是陈家南的母亲。我非常欣赏你的专业水准和服务态度，我想聘请你到我们家做家南的特别护理，月薪￥3，000。家南患有自闭症，加上这次的手术，他非常需要帮助，希望你能接受我们的请求！”
　　李玉玲记起这个叫陈家南的患者，是个十七八岁的大男生，整天忧犹郁郁，不爱讲话，这次由于车祸受了外伤，作了接骨手术。同命相怜，李玉玲对家南非常同情，欣然接受请求。
　　李玉玲对家南越来越有兴趣，从专业角度来看，家南的外伤并不严重，只需时间上的调理，严重的是他的自闭症已经到了相当程度。李玉玲本着对职业的执着，决心一定要治好他的自闭症。一般情况下，自闭症的病源是心理上受过什么打击或伤害，李玉玲本身就是这样，她决定先找到病源。很快李玉玲发现一个现象，当她为家南擦洗身子时，只要接近他的下体，他就会变得很紧张很害羞。经过几番斟酌，李玉玲决定大胆尝试。
　　“家南！你的下身很久没有洗了，这样很不卫生，让姐姐帮你清洗一下好吗？”
　　“不，不要……”
　　家南紧张的样子。“不要怕！姐姐是专业的护理人员，经常帮别人清洗，这是姐姐的职业，没什么害羞的！”
　　李玉玲温柔的说。“来！姐姐帮你……”
　　李玉玲体贴的褪下家南的裤子和内裤，用温湿的手巾轻轻擦拭着家南的鸡巴，家南呆呆的看着。李玉玲擦的非常仔细，棒身、阴囊、肛门还有茂盛的耻毛，温柔细致的清理干净，一切完成后再帮家南把裤子提好，微笑着说：“现在好好休息一下，下午我们到屋外活动活动！”
　　李玉玲已经确定家南患有阳痿，自闭症可能与此有关，她决定继续探究。下午，李玉玲推着家南在院里散步，“家南！你心里是不是隐藏了什么事情不愿讲，能说给姐姐听吗？其实姐姐也有不愿讲的心事……”
　　接着，李玉玲讲述了自己过去的经历……家南听了非常激动，他终于向李玉玲倾吐了心中的隐私……原来，在家南上中学的时候，养成了手淫的习惯，一次在学校厕所手淫时被朋友发现，消息传开他成了大家嘲笑的对象，尤其是女生对他更是敬而远之。久而久之，他和所有的人都疏远了，养成了孤独的习惯，后来他发现小弟弟再也挺不起来了，他的性格变的更加孤僻。
　　了解病源后，李玉玲觉得解决阳痿是治疗自闭症的关键，她制定了从生理、心理同时下手的治疗方案。她开始有步骤的给家南服用一些壮阳的药物，时不时的让家南看一些色情杂志，然而不见成效，李玉玲耐心的坚持着。家南的身体很快复员了，但他舍不得李玉玲离开，李玉玲为了治疗家南的自闭症，所以留了下来。“家南！给姐姐拿条浴巾来！”
　　家南拿着浴巾打开卫生间的门，不禁呆住了！
　　一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。李玉玲观察着家南的反应，这是她治疗计划的一部分。“家南！以前见过女人的身体吗？姐姐的身体怎么样？”
　　“太美了！”
　　家南舔着嘴唇说，“是吗？你认为什么部位最美？”
　　“乳房和屁股”李玉玲照着镜子抚摩着自己的乳房和屁股，“恩！眼光不错！可是最美的地方你还没有看到。好了！把浴巾给我吧！”
　　李玉玲对今天的成绩很满意。晚上，她睡到了家南的床上。“姐姐！你……”
　　“家南！如果你想了解女人，姐姐让你了解。”
　　家南颤抖的手覆在李玉玲光滑、雪白、娇嫩的肌肤上，反复的抚摩着，眼中放着奇异的光泽。李玉玲拉着他的手放在自己娇嫩而弹力十足的乳房上。家南握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓┅┅么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来┅┅从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得李玉玲浑身如被虫噬，“啊……家南！你弄的姐姐好舒服！”
　　听到李玉玲迷人的娇语，家南更加使劲的揉搓起来。
　　李玉玲的手伸到家南的裆部，发现鸡巴硬了少许。“家南！姐姐最美的地方在这里，来彻底的了解女人吧！”
　　李玉玲张开了双腿。家南把头靠近李玉玲的双腿之间，惊异的看着这神秘未知的世界。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。家南抚摩着卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。
　　双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。家南伸出两指探入肉陆炼起来，李玉玲摆动头部，开始喘着粗气。肉乱斐５氖热，让人流连忘返，家南忍不住轻抠起来，氯饨艚舭住他的手指，他感觉李玉玲氯獾哪诒谠谑账酢＠钣窳峄夯核孀潘的抠弄而摇摆屁股，淫水越来越多，小屡出一声声“起凑！起凑！”
　　的浪声。家南用力抠挖，抖动侵入的中指，没有多久，李玉玲哆嗦起来，“啊……啊……”
　　她全身紧绷，腰一挺，泻出一股洪流，达到快乐极点。
　　“怎么啦？姐姐！”
　　家南奇怪的问，“瞧你干的好事！”
　　李玉玲用纸巾擦着下身娇羞的说，“女人高潮时就是这样！你让姐姐高潮了！姐姐也让你享受一下。”
　　她褪掉家南的内裤，抓住疲软的鸡巴，含在嘴里吸吮起来。“啊……”
　　家南涨红着脸，舒服的叫了一声。李玉玲用力的舔吸着，感觉鸡巴半硬起来。“姐姐！我……我要H……”
　　家南激动起来，“家南！别着急，现在还不行，等你好了再……”
　　家南已经把李玉玲压在身下，“我要……”
　　“……好吧！如果你觉得可以……”
　　李玉玲犹豫着。家南急躁的挺动下身，突然，他颓丧地倒在床上，小弟弟完全疲软了！
　　“别着急！你已经让姐姐好舒服了！慢慢来……”
　　李玉玲温柔的亲吻着家南，心中暗自责怪自己急于求成。李玉玲继续按计划给家南服药，晚上和家南做抚摩练习，日子一天天过去……这天晚上，他们依然做着抚爱的性游戏，家南双手握住乳房爱抚，把粉红色的乳头含在嘴里舔，李玉玲的身体立刻产生甜美的电流。家南的舌头从乳房下向腋窝，从侧腹到腰骨滑动时，李玉玲紧咬嘴唇，发出甜美的哼声。家南的舌头舔向下腹部，李玉玲主动将赤裸的大腿向左右分开到最大限。
　　家南用舌头舔露出来的花瓣，“啊……啊……”
　　从舌尖接触到花蕊的刹那，李玉玲赤裸的身体开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。家南发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞的周边由下向左上，反复的舔，但并没有进入肉洞里。李玉玲渐渐产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。
　　家南将下身移到李玉玲头部上方，疲软的鸡巴触到李玉玲的红唇。李玉玲伸出舌头把鸡巴含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，家南的鸡巴在李玉玲的嘴里开始勃起。喉咙感到痛苦，李玉玲于是吐出鸡巴，在勃起的鸡巴背面用舌尖摩擦。家南嘴里露出哼声。李玉玲又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。鸡巴虽然还不到硬邦邦的程度，但对家南而言，算是惊人的向上耸立。
　　“姐姐！……”
　　家南渴望地看着李玉玲。李玉玲犹豫了一会，“好吧！想的话就做吧！慢慢来，姐姐帮你！你可以做到的！”
　　李玉玲鼓励着家南。龟头抵在李玉玲的肉洞口，李玉玲伸手拨开下面那两片阴唇，尽量张大下面的洞口。家南顺势将鸡巴往肉洞内顶去，他轻轻地在李玉玲耳旁道了声：“谢谢！我会带给你一份惊喜的！”
　　他的鸡巴已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根鸡巴全部搞了进去。“喔……”
　　李玉玲轻叫一声，感觉到他的鸡巴把洞氯得满满的。家南一边慢慢地抽H着他的鸡巴，一边将他的手在李玉玲的两个乳房上摸来摸去，一会儿又把她的乳头捏来捏去。他的嘴唇在李玉玲的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着那对雪白娇嫩的乳房。
　　李玉玲闭拢双腿，用力夹他的鸡巴。他抽H的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出鸡巴，然后又缓慢而有力地直H到底。舌头在李玉玲的乳头四周舔来舔去，然后又含着乳头温柔地吮吸。经他这么又吮又舔搞得李玉玲浑身痒酥酥的。家南的舌头伸入李玉玲的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由阴道和洞碌纳畲Υ入李玉玲的大脑，她的洞吕镆渤笔了许多。
　　李玉玲感觉到他的鸡巴每一次深深地H进去时，他那龟头好像把洞伦钌畲Φ囊桓錾趺炊西给碰着，好像触电一样，就会抖动一下，感觉舒服极了。她的呼吸急促起来，洞吕锏乃越来越多，每当他的鸡巴深深地H到底时，李玉玲的身体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，水也越来越多，并伴随着那鸡巴的抽H溢出来外面。“啊……啊……”
　　李玉玲松开抓住家南手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起屁股去配台他的抽H，他使劲地H进去，她便抬起屁股迎上来。
　　家南看到李玉玲的浪态，更上气不接下气地喘着粗气地说：“永远记住！这根鸡巴曾经H过你！曾经让你欲仙欲死！”
　　李玉玲紧紧地抱住他，他越H越猛，而李玉玲的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。李玉玲呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了。“啊……啊……”
　　李玉玲发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧家南的鸡巴。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身.俩人都大汗淋漓，家南H得越快李玉玲的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯她的花心，李玉玲的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的鸡巴连根放在里面，永远不要拔出来，家南的喘气声越来越急促，他的劲越来越大。李玉玲感觉象喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，分不清东西南北，更不知自己是存在甚么地方。家南的鸡巴好似活塞一样，狂抽猛H，李玉玲忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，她的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了她的洞里，同时，一股最舒心的暖流从肉洞的最深处传遍李玉玲的全身，“啊……”
　　李玉玲发出忘情的尖叫，她达到了高潮。

正文 第262美女技校的学生十三
　　家南有如一堆烂泥压在李玉玲的身上不能动弹，口中不停的念叨：“我可以H女人了！我可以H女人了！……”
　　李玉玲看着家南痴迷的神态，心中充满了成功的喜悦感，甚至觉得自己很伟大……李玉玲治愈了家南的自闭症，决定辞去工作。她摆脱家南的纠缠，郑重的告诉他，所做的一切是为了治疗他的病，是工作的需要。临走家南的母亲给了她一张五万元的支票，她没有推辞。这是她创业的起始资金……
　　丽雯躺在床上向秦海璐讲述着她以前的故事……十岁那年让丽雯铭记终生。学校教形体体操的是位三十岁左右姓扬的男老师。他长的很英俊，为人幽默和气，很受女学生们的欢迎。丽雯也很喜欢他，杨老师也很喜欢丽雯，经常给她吃小灶――――放学后单独给她辅导艺术体操。丽雯喜欢杨老师辅导时抱着她的感觉，她身上的一些部位总让他摸的很舒服。一天，杨老师又单独辅导丽雯。突然，他痛苦的倒在地板上……
　　“怎么啦？老师！你不舒服吗？”
　　丽雯惊慌失措的问。“我下面肿了很大一块，好痛啊！我想我快要死了！”
　　杨老师痛苦的呻吟。“不要！我该怎么办那？……”
　　丽雯急的哭了起来。“别哭！你可以帮老师治病。先把老师裤子脱下来！”
　　丽雯急忙按吩咐脱掉杨老师的裤子，露出下体，那里果然肿起好大一根鸡巴和一块肿囊。“我该怎么办？”
　　丽雯不知所措，“把鸡巴含到嘴里，吸出脓来。”
　　丽雯听话地抓起鸡巴，低头含到嘴中。
　　一股腥臊气味扑鼻而来，令人做呕，鸡巴的味道咸咸的，让丽雯感觉好恶心。但为了治好老师的病，丽雯强忍着吮吸起来。“用手套弄，这样会快些！”
　　杨老师教着丽雯，丽雯用手快速的套弄着鸡巴，小嘴使劲的吮吸着棒头。杨老师痛苦的呻吟着，丽雯不由得加快了速度。嘴里的鸡巴越来越硬、越来越热，好象还涨大了许多，丽雯吓的吐出鸡巴，看着红紫的的棒头惊疑不定。
　　“看来用嘴吸不出来，到你身体里焐一焐，也许能焐出来。”
　　“到我的身体里？”
　　丽雯吓了一跳，吃惊的望着鸡巴。“这怎么可能？”
　　丽雯心想。“你下面的肉洞又热又紧，一定可以把脓吸出来。”
　　“不要……”
　　丽雯惊恐的后退。“不要怕！那里生孩子都可以，何况这个鸡巴。呜……好难受……我不行了……”
　　看着杨老师痛苦的样子，丽雯心软了。为了救杨老师，自己还有什么好犹豫的呢？
　　丽雯褪掉下裳，露出幼嫩的下体，战栗的挨近鸡巴。杨老师用唾液抹在鸡巴上，扶助丽雯的腰，鸡巴对准驴凇＠鲻┑纳硖迓慢坐下去，粗大的棒头挤进驴凇！鞍　…”
　　丽雯感觉下身鼓胀，还有些撕裂般的疼痛，很不舒服。杨老师扶着腰的手猛的将丽雯身体向下按去，“啊！好痛啊……好痛……呜……”
　　痛入心肺的感觉差点使丽雯昏厥，她的身体拼命上挺，杨老师死死按住丽雯的身体，防止她摆脱，然后用力向下再一按，鸡巴全部H进丽雯小小吕铩！巴邸…哇……”
　　丽雯痛得大声哭叫，双手紧紧抓住杨老师的臂膀。
　　杨老师闭着眼，体会着棒身被又滑又紧的阴道强力套着的快感，“啊！”
　　他舒爽的轻呼一声。看到杨老师很舒服的样子，丽雯咬牙忍着剧烈的疼痛，轻声抽泣着，心情好了很多，她觉得自己遭受的一切痛苦都是值得的。杨老师休息了半分钟，缓缓的抽出鸡巴，每抽一点就摇动鸡巴一圈，丽雯紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，丽雯疼的脑袋后仰，上身几乎悬空。杨老师的鸡巴终于整个退出了阴道，丽雯放松的出了口气，他却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进紧窄无比的幼女阴道，丽雯尖叫一声，杨老师不容她反应，再把鸡巴抽出来再H进去，不断的重复着……
　　丽雯疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体。杨老师抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命的抽H着，每次抽H都没根而入，全根而出，他一面欣赏丽雯痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的搏动，他用龟头前端重重抵着磨动，丽雯的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使他兴奋难挡。他拚命抽H，把丽雯娇小的身躯撞得抛起来。小腹拍打着丽雯的屁股，发出“啪啪”的声响。
　　丽雯的阴道因痛楚而收缩，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，很快，一阵奇妙的感觉向杨老师袭来，他本想运气忍住，但看到丽雯痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，终于忍受不住，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，他把鸡巴努力抽出丽雯的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，在丽雯的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦着龟头，随即脱力的躺在地板上，把丽雯柔软的身体紧紧的搂在怀里。
　　鸡巴渐渐滑出丽雯的身体，丽雯的哭叫声慢慢的停了下来。看着下阴，只见少许的鲜血混合着白色的粘液流出她的身体，丽雯心中感到非常的欣慰和无上的光荣，她终于吸出了脓水，救了老师的命……从此以后，丽雯和杨老师的关系变得非常亲密。他们的关系一直维系了三年……
　　学校单身职工宿舍内，主人的单人床上，一对赤裸的男女正挥汗如雨的进行着肉搏……“我…我怕！老师，你…你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！我…我…心绪好乱啊！”
　　丽雯吃笑着。“呵呵！你是只…小野猫，我就得似只狂狮来应付你。”
　　杨老师一边说着、一边在摸索丽雯的臀部及阴唇。丽雯因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。杨老师温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩上。味轻巧的舌尖抵住丽雯耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥住他的壮臀上。
　　杨老师轻撩起丽雯那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。杨老师吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。丽雯的乳房因为他的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发亮着，更为动人。丽雯全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在床上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着他身上的健美肌肉。没过一回儿，丽雯竟突然地翻起了身来，意外地将杨老师重重推倒于床上，用双手握住他那男性象征，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分。原本软化的鸡巴此刻又再次地膨胀至极点…
　　杨老师手指伸入了她柔软的头发内搔抓着。他让丽雯为他口交了十数分钟后，便又再一把抱起她，双目直看着她的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的按钮。“嗯！好…好舒服啊…”
　　丽雯因为他的微妙技巧，蕴咀拧Ｑ罾鲜继续地疯狂吸舔着丽雯那已经流得泛滥成灾的润湿隆Ｋ忘怀地又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着丽雯。突然，几根手指向他的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染于脸上。“看…老师，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！”
　　丽雯也递过自己的舌尖，舔了舔他的嘴角笑说着。
　　“老师，可以…可以放进了吗？”
　　她突起微声地问起，并呼出深情的热气。“当然，你想要怎么样都行，婉全听你的！”
　　杨老师一边说着、一边坐了起来，缓缓地分开她的大腿。丽雯热切的期盼着，淫水湿遍了她的腿根。杨老师温柔地把她细长的腿抬上肩，借着淫水的滑润，顺势地缓慢推进…他可以感觉得到丽雯阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。丽雯兴奋不己地晃动她的蛇腰，来迎合他。“啊…啊…嗯…嗯嗯嗯…”
　　杨老师奋力地前进、再前进。只听粗壮的鸡巴”滋滋”地在丽雯的阴道肉壁之间，进进出出地抽H着。丽雯似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。
　　“小宝贝！好好的享受吧！”
　　杨老师一边在她耳边深情地说着、并一边用力再做冲刺。小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性肉肠在自己少女的子宫壁内烧灼着。丽雯只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。“哦…哦哦…哦哦哦…”
　　杨老师也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数回，闷哼一声，涨大的鸡巴涌射出了对丽雯的爱。他们俩此刻满身都是汗水。丽雯那娇嫩的小拢红肿不堪的驴冢缓缓流出粘稠的淫秽液体。丽雯脸蛋流露出疲备却又满足的表情，一切的忧虑都暂时抛弃脑后。“老师！你爱我吗？”
　　“小傻瓜！我离婚几年了，没有再婚，不就是为了等你。”
　　杨老师深深地吻住一身热汗的丽雯，微感觉到她正抽动不已。丽雯的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意…
　　星期天，丽雯旅游刚回来，就急不可待地到宿舍找杨老师，却扑了个空。她沮丧地往回走，路过训练室，她趴窗向里望了一下，却看到了杨老师。一个女孩浑身汗津津地练着体操，杨老师贪婪的眼睛盯住女孩裸露的雪白粉嫩的大腿。这女孩刚转来不久，属于那种让人心痛的美。杨老师上前辅导女孩动作，突然一把将女孩按倒在地板上，扑上去狂吻起来。“别这样……老师……不要……”
　　女孩挣扎哀求着，“我太喜欢你了！我想的快发疯了！我会爱你一辈子的！”
　　接着传来熟悉的气喘、挣扎和呻吟声。丽雯默默的离开窗口，向回家的路上走去，心中充满了一种茫然的失落感……
　　一个小有名气的酒吧里，李红玉在吧台旁独自喝着啤酒。她喝完了一瓶，又叫了一瓶，也不知道自己打算喝到什么时候。李红玉的酒量不浅，但她只想用酒精麻醉自己痛苦的心，喝的早已过量。她的脸色粉红菲菲，娇艳迷人。酒吧快打烊了，只有几个人在里头。酒力开始发作，酒劲渐渐涌了上来。坐在李红玉旁边的一个男客人一直注意着她，看到李红玉身体开始摇晃，意识有些模糊，便靠了过来。
　　这时有一个男客人从离李红玉比较远的位置坐到她的右边来，两个男的把李红玉夹在中间。他们有意识的和李红玉搭着话，调侃着，还约她出去吃宵夜。不过李红玉都挡了过去，后来那两个男人大概是没法子了，也不提了，只是陪着李红玉喝酒。渐渐的，李红玉喝的很醉，两个男人自然也看出来了。
　　于是一个男人用手O着头，一只手搂上李红玉的腰，另一个男人则更放肆，一只手抓着李红玉的一只手好像在说事情一样，一只手摸上李红玉的大腿，李红玉用另一只手抓着那男人大腿的那只手，含糊不轻的说着：“你干嘛啊？”
　　另一个男人却把手由腰部移到胸部上，轻轻的抚摸着李红玉的胸部，一个男人说：“你给他摸咪咪，我碰一下大腿会怎样。”
　　李红玉说：“不要！你们太过分了！走开啦！”
　　然后抽手抓住摸胸部的手，那个男人又把手摸着大腿，立刻沿着大腿而上，来到李红玉的私处隔着裤子摸着李红玉下体。
　　这时李红玉顾此失彼，抓了那只漏了这支，李红玉呢喃着说：“干嘛啊，讨厌！滚开！”
　　李红玉又抓住下体的手了。那两个男人说：“就是要摸你啊！”
　　那只在胸部的手趁机已经钻进上衣里头了，绕到后方，用很快的速度解开胸罩扣子，李红玉想要回手，却也被拉住手了，于是另一个男人得已尽情的用它的大手盖在李红玉的奶子上不停的柔捏，那是她的敏感带，没多久，李红玉低声喘息起来，在下体的手趁机拉开她的牛仔裤拉炼，两支手指老练的窜了进去贴在李红玉粉红色的内裤上，开始磨擦着那黑色地带.李红玉用手抓住那只在下体作怪的手，但已于事无补，只能口中喊着：“干嘛啊，讨厌！不要啊，嗯~~~啊~~~嗯…”
　　男人O住头的手也加入肆虐之中，他们合力把李红玉的上衣脱了下来，露出她雪白的身体跟已经兴奋到站起来的小粉红色的乳头，右边的男人把嘴贴下去含着她的奶头。

正文 第263美女技校的学生十四
　　李红玉仰头发出叹息的声音，接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的脱下来，只剩下一件粉红色的小内裤，整个前面都湿了，右边的人把李红玉的头压到他的裤子上，拉开拉炼想迫已经半昏迷的李红玉替他口交，另外一个蹲到李红玉下面去舔着她的内裤，李红玉被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着。
　　“住手！她是我的朋友，不许你们对她这样！”
　　一个四十岁左右的男人走了过来。见有人出头，两个男人急忙整理好衣服走开了。这个男人是李红玉的朋友，叫林翔。离异后一直保持单身，曾因为猥亵女学生被学校留用察看。他不敢在学校里乱来，只好到外面打野食，可巧今天遇到了李红玉。林翔整理好李红玉的衣服，扶着醉的不醒人事的李红玉走出酒吧……
　　林翔将李红玉抱起躺在床上，她仍然全身软绵绵且无知觉的任林翔摆布…林翔开口吸吮着李红玉的唇舌，接着伸手脱掉李红玉身上的衣物！眼前是李红玉只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！
　　林翔望着李红玉雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉李红玉的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口口水，不禁的伸手在李红玉丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！林翔一面将手伸入乳沟，用手指夹住李红玉的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便将李红玉的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
　　粉红小巧的乳头，因林翔的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令林翔垂涎想咬上一口！林翔低下头去吸吮李红玉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，李红玉突然逐渐的恢复意识且缓缓的睁开眼睛，“啊……嗯……我怎么会在这里…?”林翔继续吸吮李红玉如樱桃般的乳头,李红玉觉得胸部一阵酥麻,这怎么一回事…?林翔的吸吮和爱抚，使得她的阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　林翔的嘴用力的吸着，含着，更用舌不停的挑动着那敏感的乳头。“啊！…林老师？…不…你在干嘛…住手…”
　　李红玉全身紧张起来并试着阻止他，林翔当然不会理会她的反对。李红玉试着想挣脱,但全身酸软使不上力来,细细的汗珠布满她雪白肌肤，她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，林翔低下头，黏烫的嘴吮紧她充血的奶头，用力吸着。
　　“噢！…”
　　李红玉的脑海被一片空白卷乱，林翔有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳。“啊…不要…林老师…停下来……”
　　李红玉努力的想挣脱林翔的吸吮。她使出一丝力气想阻止林翔,但林翔早已失去理智,她越是想挣脱,他就越想征服她。“你今晚逃不掉的…是我救了你，你应该报答我的，哈哈哈…”
　　林翔的脸庞在此时却有野兽般的神情彷佛要将李红玉给吞没了。林翔的手开始穿过光滑的小腹，伸到李红玉的内裤里！手指在律锨岣ё牛他的手指伸进李红玉那两片肥饱阴唇，他感觉她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在林翔的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”
　　李红玉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到林翔的手指也侵入到肉洞里活动。“啊……喔……嗯……不要…嗯……”
　　林翔的手指在滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得李红玉阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到李红玉的两腿之间，看到她所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下李红玉的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！
　　李红玉的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在律稀＠詈煊竦囊醮匠氏钟杖说姆酆焐，淫水正潺潺的流出，很性感。林翔用手轻轻把它分开，里面就是李红玉的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！林翔毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄李红玉的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……别再舐了……停下来…”
　　李红玉因林翔舌头微妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。林翔的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！“喔……不行…受不了了……喔……”
　　林翔的舌头不停的在阴核打转，而阴核、是女人全身最敏感的地带，这使李红玉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒！林翔的欲火在此时更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴青筋暴露，李红玉粉脸上所透出来的想抵抗着但又很享受的表情，看得他已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像是发狂的压上李红玉那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也继续吸允上那红的跟樱桃似的鲜嫩乳头。李红玉又一阵酥麻的感觉从乳尖传递过来不断刺激着她的性欲.“小美人……我进来了……”
　　李红玉紧张的想合回双脚，但在怎样她的力气也大不过于林翔,双粉腿被林翔向两边高高举起，林翔的大龟头，在李红玉阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。他用手握住鸡巴，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。“呀……”
　　李红玉跟着一声叫。随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！
　　李红玉那紧实的小麓碳さ昧窒璞┓⒘嗽始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！“哦！……”
　　李红玉感觉林翔钢铁般的鸡巴，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的鸡巴碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。李红玉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她开始感到害怕。但是林翔的鸡巴不断的抽H着，已使李红玉脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽H速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……喔……”
　　每当林翔深深H入时，李红玉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。林翔每一次的H入都使李红玉前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽H的动作不停的上下波动着。李红玉淫荡的反应更激发林翔的性欲！“啊……嗯、嗯……喔……”
　　林翔将李红玉的双脚高举过头，做更深入的H入。鸡巴再次开始猛烈抽H，尖端不停地碰到子宫壁上，使李红玉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，李红玉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。林翔更低下头来吸吮那鲜艳挺立的乳头,手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳。李红玉几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……”
　　李红玉全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。“喔……啊……”
　　李红玉软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。林翔将李红玉翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出。李红玉尚在微微的喘气时，林翔的鸡巴又从后方H了进去！林翔H入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
　　“啊……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，李红玉全身几乎融化，吞下鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。“喔……喔……”
　　林翔手扶着李红玉的臀部不停的抽H，另一手则用手指揉搓着阴核，李红玉才刚高潮过的阴部变得十分敏感！她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的李红玉原始的肉欲暴发出来！她追求着林翔给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……喔……”
　　林翔用猛烈的速度作上下抽动。使李红玉火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕鸡巴！尤于受到猛烈的冲击，李红玉连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她再次达到高潮后，他把李红玉修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的拢又来一次猛烈冲击。“啊……喔……”
　　林翔用力抽H着，李红玉这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着林翔的动作摆动。他抓住李红玉的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽H。从李红玉的录烦鲆水流到床上。
　　“唔……啊……我完了……喔……”
　　李红玉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合林翔鸡巴的抽H，旋转妖美的屁股。林翔一手抱着李红玉的香肩，一手揉着她的乳房，大鸡巴在那一张一合的小吕铮是愈抽愈急，愈H愈猛！李红玉也抬高自己的下体，林翔用足了气力，拼命的抽H，大龟头像雨点般的，打击在李红玉的子宫上！肉吕锏酿つぃ包围着鸡巴，用力向里吸允。林翔一阵说不出的快感从龟头爆发出来…
　　“宝贝！我来了！”
　　林翔发出大吼声，鸡巴开始猛烈喷射向李红玉的子宫深处。李红玉在他猛烈的喷射中立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了,射精后的林翔躺在李红玉的身上，紧紧的抱住她！而李红玉连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但李红玉感觉一种无法形容的快感融化着全身……李红玉闭上了眼睛,眼泪却也跟着留下来。
　　睡梦中的陆水菁惊醒过来，感觉一双大手在自己的胸前活动着。“回来啦！……别闹了！我好累……”
　　陆水菁模糊不清的说。“赵子杰”一言不发，双手继续游动着。终于，陆水菁被撩拨的一阵一阵的燥热,下体深处开始流出情欲的热液…“子杰…kissme…”
　　陆水菁完全失去意识喃喃的说着并且抱住“赵子杰”“赵子杰”的手扯开陆水菁身上的睡袍，他紧紧的抱住陆水菁，让陆水菁那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！他的舌头开始从陆水菁的粉颈一路往耳朵、胸部吻去，“赵子杰”的舌头并未稍歇舔吸着往下移动，“赵子杰”技巧的舞弄着舌尖，逼近了双峰，逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　陆水菁惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，“赵子杰”的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。“啊……嗯……”
　　陆水菁眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被“赵子杰”的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！乳房被“赵子杰”吸吮着，陆水菁不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。“赵子杰”的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使陆水菁全身顿时陷入极端的快感当中。
　　全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。“喔……喔……”
　　终于“赵子杰”的舌头往下舔了，他快速的滑过陆水菁平坦的小腹，来到阴阜上！陆水菁反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的他拉开陆水菁的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。

正文 第264美女技校的学生十五
　　“喔……”
　　突然陆水菁的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激“赵子杰”全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。“啊……喔……”
　　陆水菁发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令陆水菁的身体随着轻抖，不断地流出淫水。“赵子杰”把脸埋进了陆水菁雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　陆水菁的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次“赵子杰”的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，陆水菁的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。“赵子杰”把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊……子杰……喔……”
　　随着陆水菁的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。“啊……喔……”
　　“赵子杰”再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。陆水菁整个下体全发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。陆水菁在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。“赵子杰”更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊……喔……”
　　陆水菁下体不由自主的挺向“赵子杰”“赵子杰”的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。陆水菁的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，“赵子杰”用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。陆水菁的下体再次起了一阵痉挛，“赵子杰”舌尖和手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。“啊……喔……快…喔……”
　　“赵子杰”的唇一旦接近，陆水菁就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。“赵子杰”的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。“赵子杰”并没理会陆水菁的哀求，他把中指伸了进去。此时陆水菁阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……”
　　陆水菁雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。“赵子杰”趴在床上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，“赵子杰”更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而陆水菁的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。“子杰！快……快来呀……我要你……”
　　陆水菁充满色欲的声音让“赵子杰”直吞口水。“赵子杰”跪在床上，抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦陆水菁那已经湿淋淋的阴蒂！陆水菁忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的鸡巴已经深深的H入了她充满淫水的轮辛恕
　　“啊……喔……好……喔……”
　　一瞬间陆水菁皱着眉，身体挺直，不过痛苦只是H入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。“啊……好……喔……用力H……喔……”
　　陆水菁淫荡的呻吟着，“赵子杰”的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令陆水菁无法控制发出呻吟声。“赵子杰”的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进陆水菁的体内。陆水菁淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……对……再快一点……喔……不行了喔……啊……”
　　“赵子杰”抱起了陆水菁的身体放在自己的腿上。由正下方把鸡巴H了进去。“啊……好……喔……”
　　“赵子杰”抓住了陆水菁的腰，陆水菁更随着“赵子杰”的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！她忘我的在“赵子杰”的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。“赵子杰”则舒服靠躺着享受陆水菁的套弄，手一面撑着晃动的双乳，下面也狠狠的朝上猛顶陆水菁的小嫩隆Ｂ剿菁那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……好舒服……受不了了！”
　　陆水菁感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着“赵子杰”的抽H，同时把丰满的胸部伸向“赵子杰”的双手，陆水菁拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在“赵子杰”的龟头上。
　　“喔……子杰……我不行了……喔……”
　　陆水菁达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住“赵子杰”的头。“赵子杰”吸吮着陆水菁的乳房，让她休息一会后，把她的身体翻过去。陆水菁两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。“赵子杰”站在陆水菁的后面用双手扶住她的屁股，把鸡巴滑进了阴道。“噗！”
　　的一声“赵子杰”用力的H了进去。“赵子杰”抽动刚开始，陆水菁的腰也配合着前后摇动着。“赵子杰”从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……喔……”
　　陆水菁上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，“赵子杰”的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，陆水菁的呻吟逐渐升高，体内的鸡巴早已被淫水淹没了，陆水菁的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，“赵子杰”配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……快……喔……”
　　陆水菁淫荡的呻吟声，更加使“赵子杰”疯狂，他双手扶着陆水菁的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接H入陆水菁的小吕铮随着抽H速度的加快，陆水菁流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被“赵子杰”巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被“赵子杰”从背后揉搓着，陆水菁全身僵硬的向后挺起。“赵子杰”从鸡巴感受到陆水菁的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……啊……喔……”
　　在激情之中“赵子杰”克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起陆水菁的腿，将陆水菁的身体翻转过来，随着身体的翻转，鸡巴也在陆水菁的小轮心ゲ恋淖了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的陆水菁，阴道传来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。“赵子杰”双手伸到陆水菁的双腿中，把陆水菁抱起来！“喔……子杰……你做什么？……”
　　陆水菁声音沙哑的问着。
　　“赵子杰”把陆水菁的左脚放至在右脚上，自己也躺在陆水菁的旁边，正好是把身体左侧下方的陆水菁从背后抱住的姿势，鸡巴直直H入陆水菁向后突出的屁股里去了！他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。“喔……快……我……喔……”
　　新的快感再度从陆水菁的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，陆水菁的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感！“赵子杰”的嘴在陆水菁的颈背吻着，让陆水菁如同被电流击中，身体颤抖着。“赵子杰”的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，陆水菁不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把“赵子杰”伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……喔……”
　　“赵子杰”加快速度的抽H，鸡巴正用力时，突然陆水菁体内的子宫像吸管一般紧吸住他的鸡巴，陆水菁感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。“喔……哦……”
　　“赵子杰”也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进陆水菁的履凇Ｂ剿菁体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入她的血液中。“赵子杰”一边抚摸着还在高潮余韵的陆水菁，一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜的反复揉弄着。陆水菁的乳头已觉醒似的又突起！“赵子杰”低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着陆水菁两腿之间喘气的小小阴核！
　　“嗯……好……舒服……喔……”
　　“赵子杰”含着陆水菁的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让陆水菁的感觉敏锐，她感受着“赵子杰”的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时又涌起非常强烈的性欲！她不断的扭动身体渴求着！“赵子杰”发现陆水菁的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！陆水菁撑着身子起来,一转身就握住“赵子杰”的鸡巴,温柔的搓揉起来,“赵子杰”被着突来的动作楞了一下,但此时陆水菁已低下头去含起“赵子杰”的鸡巴,舌头灵活的撩动着鸡巴的尖端,“赵子杰”舒服的闭上眼睛享受着一阵一阵的快感,陆水菁的舌尖嘣凇罢宰咏堋奔Π偷男《瓷,突然一阵一阵小力的吸允,弄得“赵子杰”全身跌进一阵一阵疯狂排山倒海来的尖锐快感中,又酸又麻的吸吮感,像似一群细小蚂蚁舐咬着他的龟头,他一阵激动的用力的把陆水菁翻了过来就把鸡巴抵着她湿润的阴道，用力的将鸡巴H下去。
　　“啊……喔……”
　　陆水菁发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。庞大的鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。陆水菁已然等待不及了，此时“赵子杰”的抽H所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着“赵子杰”鸡巴的抽H，快感更加剧烈、深刻。“喔……好……快……受不了了……好……”
　　陆水菁双手抱住“赵子杰”的背部，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。“赵子杰”仍然继续抽H着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是陆水菁第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的她早已忘我，只是呼应着速度更快的抽H。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住“赵子杰”的鸡巴！
　　“啊……喔……”
　　在陆水菁像脱缰野马似的煽惑、剌激之下“赵子杰”也将体内火热的精液射向陆水菁的子宫里！射精后的“赵子杰”并没将鸡巴抽出，他抱着陆水菁转了身，让她靠在他身上，陆水菁只是随着愉悦后全身酥麻的躺在“赵子杰”的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！“赵子杰”抱着陆水菁，轻抚她的背。很快，陆水菁带着满足的倦意沉沉睡去！
　　又征服了一个美女，那赵子杰的心儿当然愉快了，但很快的，那赵子杰又开始不满足了起来，在这种情况之下，那赵子杰通过各种手段，开始将和自己有过合体之缘的美女们，一个个的都弄进了自己的公司里，孙燕姿和那李欣仪也拿那赵子杰没有办法，而很快的，那赵子杰的公司里，就多了十几个曾经和那赵子杰有过肌肤之亲的女人们，赵子杰过起了那种夜夜笙歌的生活。
　　但年青人不安分的心儿，却使得那赵子杰心中又开始不满足了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的迷上了上网，当然，那赵子杰上的可不是什么正规的网站，而是那些黄色网站，一些什么换妻，性游戏，诱奸，迷奸，强奸，调教之类的故事，使得那赵子杰不由的有些躁动不安了起来，在这种情况之下，那赵子杰不由的开始了他新的生活，那就是将公司的事情，都交给了那孙燕姿和那李欣仪两人，而自己，则专心游戏花丛，尝试起各种滋味的女性来，当然，也不免会学着那网站之上的故事，寻找一番刺激了。
　　在上网的那段时间，赵子杰慢慢开始注意上了一个小保姆。这个小保姆个头不高，闪烁着青春魅力的身上，经常穿着一身蓝裤子，花格长袖衬衣，自做的黑布鞋穿在脚上，露出一节灰色的袜子。一头又黑又亮的头发用猴皮筋扎着两个小刷子，鲜嫩的鸭蛋脸上除了一口漂亮的牙以外，细看之下，一双圆溜溜的大眼睛也很有魅力，因为它时不时的眨巴一下后，亮晶晶的黑眼睛里就闪射出一股生命的朝气和力量。也就是这股年轻的朝气和力量，禁不住地深深诱惑和俘虏了我，也给赵子杰以后诱奸她到性心相印打下了欢乐的基础。几天后，赵子杰从别人口里已打听到小保姆的名字叫钱玉珍。

正文 第265美女技校的学生十六
　　和赵子杰同一个小区的阎爱兰家俩口子是双职工，男人是汽车司机，因为常年跑车不在家，所以自从阎爱兰生下小孩三个月后，由于要上班，顾外顾不了里，所以就雇了一个小保姆来到她家照料孩子，收拾家务。赵子杰平时上班都是匆匆来去以外，那个小保姆就是偶而碰上面，赵子杰基本上也都是眼角一瞥，大体感觉她好象不怎么出众，除了一口牙长的整齐洁白领人注意外，其它再没有什么东西给我脑子里留下深刻的印象。但是在上网以后，那赵子杰不由的便将这钱玉珍当成了自己尝试新的滋味的第一个牺牲品了。
　　因为心中有了主意，于是就在一天下午大家都上班去了以后，赵子杰溜进了阎爱兰的家，而钱玉珍也正抱着小孩坐在小板凳上，用右手在地上画着什么玩着。钱玉珍看见赵子杰就说：“你怎么到这儿来了？”
　　赵子杰说：“没事干！想来找你讲一讲闲传，行吗？”
　　钱玉珍答道：“行啊！反正我也没事干！”
　　既来之，则安之，赵子杰也就地搬了个板凳坐在钱玉珍对面，开始问她道：“钱玉珍！你做保姆还可以吧！”
　　钱玉珍答道：“还行！”
　　赵子杰又问道：“一月给多少钱？”
　　钱玉珍答道：“五百块钱！”
　　那天赵子杰和钱玉珍谈了很多，也谈得相当投机入港，所以在以后的日子里，只要有机会，赵子杰都喜欢跑到阎爱兰家和她胡吹海聊一通。当然，钱玉珍也有时会抱着孩子到赵子杰家来玩，谈着谈着终于有一天，话题就自然而然地转移到了真正的目标上。赵子杰开始把从网上那儿得到的性知识（不是性经历）点滴不漏的灌输给她，什么男的有牛牛子（龟）脬子（卵蛋）女的有大小缕子（阴唇）、碌暗埃ㄒ醯伲、驴诳冢ㄒ醯揽冢┑龋开始钱玉珍听赵子杰讲这些话时都特别不好意思，头都是垂得很低，差不多就快到地上去了，脸涨得通红，甚至连耳朵也都有一抹粉红色的晕，一只手抱着小孩，一只手在地上无意识的划来划去。
　　看着钱玉珍这个羞涩的样子，赵子杰那时更是口沫横飞，什么男的用手搓弄牛牛子时间长了会射精，女的用手指摸碌暗昂痛驴诳谑奔涑ち艘不崽滤，射精和淌滤有多么多么舒服，但再舒服也没有H率娣，H戮褪桥ＥＷ哟恋驴诳诶锩娼出着活动，至于H碌哪歉鍪娣劲呀！嗨！没法提！反正现在没法给你说清楚！
　　听赵子杰这样大言不惭地高谈阔论，钱玉珍听着听着也就慢慢习惯了，等赵子杰停止演讲以后，她就低着头小声地对赵子杰说道：“怪不得我在我大哥家住的时候，有时半夜就被什么声音惊醒，常常就会看到我哥和我嫂子俩人开着灯，浑身都光溜溜的，我哥趴在我嫂子肚子上，脊背上淌着汗，双手抱着她，一上一下的在打架。我只听见他（她）们俩人打的很厉害，好象接不上气似的一声声地直喘着粗气。我哥不知用什么东西不断地打着我嫂子的肚子下面，发出咕唧！咕唧象脚踩泥巴的声音。我嫂子可能被我哥已经打疼了，不时就从她嘴里面发出难受的叫唤声和告饶声。在那个时候急得我真想叫他（她）们再不要那么费劲地打架了，你看多难受呀！累得都快喘不过气了还打。日子过得就是再困难，也不能半夜不睡觉打架呀！有事好好商量嘛！我本想劝住他（她）们不要打架，可又心里头一想，大人们在打架，你一个小丫头片子在一旁掺和啥？再加上平时我就害怕赵子杰哥，所以就钻在被子里一动也不敢动，只露出一点眼睛看他（她）们打架。直到他（她）们打完，各自分开身子，躺在炕上呼哧呼哧地喘大气时，我看我嫂子再没什么危险了，这又才迷迷糊糊的睡着了。今天我听你这么一说，原来我哥和我嫂子半夜打架就是H卵剑≌嫦氩坏剑嘻嘻！嘻嘻！”
　　钱玉珍说完这些话，脸红红的咧嘴笑了笑，赵子杰却听得龟头在裤档里一个劲地向钱玉珍行着注目礼。停了一小会儿，赵子杰问钱玉珍：“我们男的玩龟，不知你们女的玩不玩拢俊
　　钱玉珍答道：“我们不玩，就是和几个街坊邻居的小丫头们一起看过隆！
　　赵子杰又问：“你们怎么看的？”
　　钱玉珍答道：“有时侯家人不在家，	们几个就脱了裤子，躺在炕沿上，看谁的驴诳诖螅俊
　　赵子杰问：“你们谁的驴诳诖螅俊
　　钱玉珍答道：“我的最小，比筷子头小，她们的大，有些大一点的丫头手指头都可以塞进去，”
　　赵子杰还想再接着问下去，却眼睛看到门帘子外有人下班回来的身影，于是就赶忙告别钱玉珍溜回了家。这天，正当赵子杰天马行空般胡吹瞎侃的时侯，钱玉珍的身子又往被子上舒服地靠了一下，立刻一个特别诱人的景色，就把赵子杰的眼睛牢牢地吸引了过去。
　　因为钱玉珍的裤子是偏开口的，由于天热穿得少，再加上她可能方便了没有系上纽扣，结果裤子里面穿的裤衩，就露出了红红的一小片，赵子杰看到这个让人兴奋的画面以后，心马上就剧烈地跳了个不停，口里干的就象磨沙子似的，鸡巴也一点不害羞地抬起了头。怎么办？怎么办？赵子杰的脑子里立刻就飞速地运转起了各种各样的办法和措词。啊哈！有了，赵子杰假装在自己身上摸了几下，然后突然以特别焦急的口气对钱玉珍说道：“真奇怪了，我家的钥匙刚才还在，现在怎么一下子就不见了，钱玉珍！你见到了没有？”
　　钱玉珍摇了摇头答道：“没有！”
　　赵子杰说：“不对吧！刚才就在这炕边放着，肯定是你把它藏起来了？”
　　钱玉珍有些委曲的说道：“我没拿就是没拿，你不信就搜我身上。”
　　赵子杰说：“搜就搜！”
　　嘴里还在说着话，行动上却不慢分秒，右手立马就从钱玉珍裤子的偏开口处伸了进去，而且拨开她裤衩的边后，将手掌直接就坚定地按在了赵子杰神往已久的目标上面。钱玉珍被赵子杰的这个突然举动吓了一跳，嘴里刚想要说个什么，赵子杰的食指这时已在她阴部的低凹处飞快地巡逻了几下以后。勇敢地就把食指戳进了钱玉珍的驴诶锩妫立刻一团温热润滑的嫩肉，紧紧包裹住了赵子杰食指的同时，一股感动和激动的热流也油然在赵子杰心中一下子升了起来。
　　而钱玉珍却在赵子杰的食指戳进驴诤蟮乃布洌只是身体猛的抖颤了一下，嘴里也嘶嘶嘶的连着吸了几口凉气，以后的过程，就是大睁着一双充满惊恐的大眼睛定定地看着赵子杰，任由赵子杰的食指在她吕锩嫒我獾爻椴遄牛掏挖着……随着赵子杰不懈地开垦和探险，钱玉珍的眼神也开始慢慢地变得热烈和亢奋，动人心魄的呻吟声也从她嘴里和喉咙里不断发出，吕锩娴囊水热乎乎地顺着食指和碌募湎吨蓖外流，搞得赵子杰的食指在戳她率背中发出“咕唧！咕唧！”
　　的响声，赵子杰的手心里让她流出的淫水全沾染得粘稀稀的，她的屁股也随着赵子杰戳弄力量的大小不停地扭来扭去，似乎在传递着什么赵子杰不知道的信息。
　　这个时侯赵子杰的鸡巴虽然胀的特别生痛难受，但今天第一次玩钱玉珍，就用指头把她的赂戳了，心里虽有快意但还是有点怯怯的感觉，不敢再对她进行下一步的举动。赵子杰将食指在钱玉珍的吕锩嫠聊趿税胩煲院螅也感到多少有些酸困，于是赵子杰快快地又戳弄了几下就抽出了食指，这时只见指头上亮晶晶的一片，上面粘着不少钱玉珍吕锩娴姆置谖铮白色的少徐，多的却是红色的，由于食指是直竖着的，所以这些分泌物缓缓地向着指根流淌着。看到这一情景后，赵子杰坏坏地笑了笑，故意就对钱玉珍说道：“你不是说你的月经已经完了吗？怎么赵子杰的指头上面全是你吕锩娴难？”
　　钱玉珍答道：“明明昨晚就完了嘛！今天早上还干干净净的，怎么现在又有了呢？真是奇怪呀！”
　　赵子杰又对钱玉珍说道：“这明摆的就是你吕锩娴难，你还玛瘢况且你裤档里还流了不少呢！”
　　钱玉珍听了后说道：“真的吗？我起来看看，哎哟哟！子杰！你把人家吕锩媾得疼死了。”
　　赵子杰没有道破其中的奥秘，只是坏笑着赶快扶起钱玉珍，并用一副很关心的口气对她说：“月经你看着好象完了，其实过一、二天才能完全干净，你这下听明白了吗？傻拢　
　　钱玉珍羞红着脸说道：“子杰！你真聪明，什么都懂。”
　　赵子杰就坡上驴，煞有其事的说道：“那当然了，我真什么都懂。比如你们女人来月经吧！月经带首先要洗干净，再后用开水烫一下，太阳底下晒干了那是最好，能消毒杀菌。但月经带不要搭在有行人路过的地方，那样会遭到别人骂的。另外，到茅房取月经带时要多带点纸，把带有血的月经纸放到一个地方不要乱扔，律险吹难要擦干净，擦的时侯纸要从前往后擦，不要碰到屁眼门子，那样容易沾上脏东西不卫生。擦下的纸也要和先前的月经纸放在一起。记住了！现在你就赶快回去，把潞煤糜梦滤洗一洗的话，那样就不会得病。哎钱玉珍！我还有几句话，今天的事再不要给别人面前说，不然的话人家会笑死你的，知道吗！”
　　“与君一席话，胜读十年书，”
　　赵子杰一番谆谆教诲，把钱玉珍听得如梦初醒，佩服得五体投地，她赶紧抱起孩子，真诚地与赵子杰告别，一瘸一拐的出门向前院走去，赵子杰跟屁股丢给她的话是：“你把赂我赶快夹紧了把路走好，别屁股一扭一扭地难看死了，你那个样子让人看见了就会笑话。”
　　钱玉珍的身影在赵子杰眼前刚刚消失，赵子杰一个蹦子就蹿到了茅房，趁着里面刚好没人。赵子杰找了个最里面的茅坑赶忙蹲下，掏出赵子杰憋了很久，现在已变得怒气冲天的龟，让五姐妹喜气洋洋的团团围住它，经过好一阵热烈激情的拥抱，赵子杰的龟终于经不起它们的疯狂，猛地喷出了一股股感动的泪水后，终于低下了它那高昂发亮的头。第二天早晨才刚八点多，钱玉珍就抱着孩子来到了赵子杰家，这时赵子杰还赖在床上没有起来。钱玉珍一进门就对着赵子杰说道：“子杰！这时候了怎么还不起来？”
　　赵子杰说道：“又没什么事做，起来干啥？”
　　钱玉珍说道：“起来讲故事呀！”
　　赵子杰说道：“躺在床上也可以讲啊！何必要起来呢？况且都是陈谷子烂麻的，我也不知给你讲了多少遍了，再讲又有什么听头？”
　　钱玉珍这时脸红红的咧嘴笑了笑，然后用亮晶晶的黑眼睛盯着赵子杰说道：“那就给我讲H碌墓适拢虽然听起来比较难听，但不知道为什么，我听了心里面反而觉得挺舒服的。哦！对了，昨天你把手指头戳到我的吕锩妫刚开始只觉得头里面嗡的一下，然后就觉得吕锩嬲驼偷耐饧右坏闼岷吞郏感觉怪怪的很不舒服。不过当你又来回的戳了几下后，我就开始感到麻和痒了起来，并稍微有了一点舒服的感觉，再戳到后头的时候，我吕锏穆檠骶秃孟竺挥辛耍只感到有水在一股一股的往外流，变成了酥麻舒服。而且这种感觉还一阵强过一阵的从驴谕吕锩孀辏一直往上钻到了心里，钻到了脑子里。到最后我的心里只觉得暖洋洋的，身子也好象化了一样，就象没有了我似的，全身轻飘飘的直往天上升，嗨！简直都快舒服死我了。那时我只希望这种感觉永远不要丢掉，只希望你的手指头再戳的深一些，永远戳在我的吕锩娌灰取出来。”
　　钱玉珍抱着孩子站在那儿讲着还比较可以，赵子杰可听得鸡巴硬撅撅的把被子顶了老高。赵子杰这时急的拍了拍睡的床边，对着钱玉珍赶忙说道：“你抱着娃娃也不嫌累的慌，快坐在这儿来，我们慢慢地接着往下讲。”
　　钱玉珍听后把孩子递给赵子杰说道：“子杰！你先抱一抱，我先上个厕所尿个尿就来！”
　　赵子杰当时那个气呀！咕嘟嘟地就从心里面上来了，手里虽然接过了孩子，嘴里还是骂了钱玉珍几句：“你懒驴上磨屎尿就是多，早干啥着呢？快去把虏泶罅四蛲炅⒙砭屠矗　
　　不多一会儿，钱玉珍气喘吁吁地就跑进门来，赵子杰兜头跟着就是一句：“鬼撵着你哩！也不怕人看见笑掉了大牙，那么大的丫头了，站没站像，坐没坐像，走没走像，哎！将来谁还要娶你呀？”
　　钱玉珍一屁股坐到赵子杰的身边以后，连着喘了好几口大气后才对赵子杰说道：“谁娶我我可现在管不着，反正将来我一定要你娶我！”
　　好家伙！这丫头人小鬼大，心里面贼兮兮的还有这想法。肯定是昨天晚上睡觉时屁股没苫严，做梦才做出来的这个好事，嗯！以后还得防着她点！赵子杰想到这里，就把孩子递给钱玉珍说道：“把娃娃抱着到这儿坐好，我们再往下讲。”

正文 第266美女技校的学生十七
　　钱玉珍接过了孩子对赵子杰说道：“接着又讲啥呢？”
　　赵子杰笑了一下说道：“我们还是讲H碌墓适掳桑“Γ「詹拍憬驳檬焙颍吕锩嫜餮髁嗣挥校俊
　　钱玉珍脸红了一下说道：“当然痒了！里面还好象有水在淌出来，我怕弄湿了裤衩，所以就赶紧上了厕所。到那儿脱下裤子一看，不知道驴谏险τ心敲炊嗟乃，裤衩上也粘了不老少，我有些想不明白什么原因，就用手在律厦了一下，滑唧唧粘糊糊的，想再仔细看看吧！又怕有人进来看见，急忙用纸擦了几下就跑回来了。”
　　赵子杰说道：“你现在想不想再让我摸一摸拢俊
　　钱玉珍说道：“子杰！你既然爱摸我的拢再加上摸碌氖焙蛭乙埠苁娣。那你想摸就随便摸吧！反正你昨天都已经摸过了，再摸多少次也没有关系，你说现在怎么摸才好？”
　　赵子杰说道：“你眼睛看着些门和窗子，如果有人来的话就赶紧咳嗽一声，我好有个思想准备。另外你要把娃娃抱好，掉下来可就不太好了。再就是你往床里面坐上一下，屁股要坐稳当，腿要岔大一点了赵子杰才好摸。”
　　钱玉珍听话的在赵子杰胸口前坐好以后，赵子杰左侧着用手解开她裤子偏开口处系的纽扣，然后右手慢慢地伸了进去，在她的大腿上摸了几下后。再掀开钱玉珍裤衩的边缘，一下子就把手插到了她的腿档里面，赵子杰只觉得那里热呼呼，湿漉漉的，在赵子杰那时的感觉上，绝对是一个相当温暖舒适的地方。当赵子杰的食指再接触到钱玉珍的驴谑保赵子杰就见她全身猛的颤抖了一下，整齐雪白的牙也紧紧地咬在了一起。
　　当赵子杰用食指在钱玉珍的驴谏吓腔擦艘徽蠛螅就觉得有淫水在慢慢地淌了出来，而且还热热的，滑滑的。等赵子杰用指头蘸了些钱玉珍的淫水，顺势再往上稍微地一划拉，点到之处是一个柔筋筋的小疙瘩。赵子杰使劲地在它上面恶作剧地按压了好几下，啊呀呀呀！可不得了啦！只见钱玉珍全身象筛糠似的抖了个不停，牙也不咬了，嘴里一个劲地哼哼不说，还呼哧！呼哧地直喘粗气，脸红得就象泼了猪血，头上的汗珠也大滴大滴的往下直淌。赵子杰见钱玉珍竟然有这么强烈的反映，也就急忙停止自己的恶作剧，坏坏地笑着对她说道：“你抖成那个松样？到底又怎么啦？”
　　钱玉珍等气喘匀了以后才对赵子杰说道：“子杰！昨天你用手指戳我碌氖焙颍我虽然舒服的不行，但我还可以忍受得住。可你今天摸我碌暗暗幕埃我怎么就受不了了呢？”
　　赵子杰这时也对钱玉珍说道：“你可真是个大傻卵剑∨人有好几个舒服的地方，你这才试了几个就说受不住了。真没有用！如果这是真H碌幕埃还不知道你要死过去几回？”
　　钱玉珍听赵子杰说她如此没用，脸这时变的更红了，她紧接着就气急败坏地对赵子杰赌气着说道：“那倒不见得，只要子杰跟我真H碌幕埃我一定保证会忍受得住的，而且还一点儿不叫唤！”
　　赵子杰见钱玉珍那一副赌命的样子，只好陪着笑脸对她说道：“好了好了，是我说的不对好不好？我摸了你的拢你觉得吃亏了。今天也让你摸摸我的鸡巴行不行？不过你可要注意点外面的动静。”
　　钱玉珍见赵子杰给她下了这话，也就点了一下头对赵子杰说道：“行啊！这还差不多。”
　　赵子杰把被子猛地掀开了一边，露出赵子杰那胀得硬撅撅的鸡巴让钱玉珍看，她刚瞅了一眼后，只听“妈呀”叫了一声，嘴就张的再也合不住了。赵子杰见钱玉珍那副诧异的样子，就赶忙对她安慰着说道：“你不要害怕！女人的驴诳雌鹄茨敲葱。那么大的娃娃还不是生下来了吗？我这么小的鸡巴又算得了什么？你可真是黄花菜一个。”
　　钱玉珍听赵子杰这么解释以后，一颗心也就从嗓子眼里取了下来，安安稳稳地将它放在了原地方上。钱玉珍长长的出了一口气后，这才定下心来，开始认真地观察研究起了赵子杰的鸡巴。这时赵子杰的鸡巴已经硬撅撅地朝天翘着，数条饱满的青筋环绕住了全身，深红发亮的鸡巴头睁着一张独眼，独眼里还不断向外吐着粘糊糊的口水，使它更显露出了一副狰狞霸道的凶狠样子。真把钱玉珍看了个刘姥姥进大观园――张口结舌，目瞪口呆。
　　赵子杰看钱玉珍正在那儿脸红耳赤地魂不收舍，趁机就抓过她的右手按在了赵子杰的鸡巴上。钱玉珍的手刚一接触到赵子杰的鸡巴，立刻就吓得一下子缩了回去，赵子杰接着又把它抓了过来，并且紧紧地压在了鸡巴上不放。钱玉珍挣了几下后觉得鸡巴也并不可怕，于是就好奇地将它摸了起来。
　　钱玉珍摸了好一阵后，觉得赵子杰这怪东西也挺好玩的，热热的，硬硬的，再粘上些鸡巴眼里流出来的前列腺液，滑滑的，腻腻的特别捣蛋。如果用手握住鸡巴身往上一捋，鸡巴头就缩进了包皮里一声不吭。如果再往下用力一捋，鸡巴头就从包皮里猛地窜了出来，恶恨恨地把她瞪上一眼。用手握住鸡巴连续地上下捋动，鸡巴头在包皮里一进一出的吐着口水，还带动着卵袋里的两个卵蛋滚来滚去的，钱玉珍觉得这鸡巴简直好玩死了，不由得就格格格地笑出声来。
　　赵子杰看钱玉珍眼睛痴迷地紧盯着鸡巴，手底下玩得越来越起劲，甚至连口水从嘴角流了出来也不知道。就把手又伸进了钱玉珍的腿档里，在驴谏嫌檬持负椭兄刚毫诵┧的淫水后，直接就捏住了她的阴蒂，并借着淫水的那种润滑劲，开始轻重不同地揉搓了起来。这时只见钱玉珍脸红的象猴屁股一样，头上的汗刷刷直流，把头发也弄湿了好大一片，只听她鼻子和嘴里呼呼地直喘着粗气，“哎哟哟！哎哟哟！”
　　的呻吟一声高过一声，全身抖的连履嵌的嫩肉都在不断抽搐着，捋赵子杰鸡巴的手底下劲也增大了不少，由开始的有规律轻重，后来变成了无意识地狠命捋动。
　　就在这样的气氛感染下，钱玉珍还没有用上一阵儿工夫，赵子杰就感到鸡巴头受不住快要开闸了，嘴里面急忙对她小声喊道：“快！快快快！快把娃娃的尿布子拿过来捂住鸡巴头，再用你的手把它紧紧捏住，千万不要松开，到我说停的时候你再松手。”
　　钱玉珍听赵子杰这么一声喊，立马停住正在忙碌的右手，扯过一张尿布子刚捂住鸡巴头，手也才把尿布子刚刚抓住。
　　说时迟，那时快，赵子杰只觉得脊梁骨一麻，嘴里面“喔”的叫了一声，鸡巴眼一张，一股股的精液就象万马奔腾一样喷涌而出，打得尿布子“噗噗”作响，差点都从钱玉珍手里飞了出去。钱玉珍见状后急忙用手紧紧按住，一阵痛快淋漓，超凡脱俗般的发泄后。赵子杰叫钱玉珍把尿布子拿了过去，然后再让她慢慢摊开看是什么？她看了一眼后立刻就说道：“呀！你怎么冒了这么多的东西，怪不得我刚捂住鸡巴头时，手心里就觉得它特别热不说，还觉得它一跳一跳地突突突地往外直冒着东西，打得我手心里都麻酥酥的。我还奇怪你怎么舒服了也和我一样要尿尿，结果一看，你冒出来的不是尿，而是这白白的还有些黄的东西，象人擤的那个鼻涕一样，叫人看了都有些恶心，咦！它怎么还有一股怪怪的味道，嗯！不好闻，太难闻了。受不住，简直受不住。”
　　赵子杰躺在床上缓了一阵后，这才对钱玉珍笑骂着说道：“你知道个狗屁啊！女人舒服了要淌滤，男人舒服了就要射精。这本是男人的好东西，女人如果没有了它，娃娃又从哪里出来？你看它确实是有点恶心，只不过现在不习惯罢了，以后慢慢地就会喜欢上了，到时候你想要还不一定有呢？真笨！”
　　钱玉珍见赵子杰这么说她，立刻很不好意思地对赵子杰说道：“子杰！你不要骂了行不行啊！我不知道这些道理，还不是因为没有上过学，你只要以后多教我些，我就会知道的多上一点，别人就不会再说我笨了。”
　　赵子杰看钱玉珍可怜又诚恳的样子，心里也不由地怜悯起她来，一个天真烂漫处在花季的善良女孩子，正是爸爸疼不够，妈妈爱不够，动辄就撒娇的时候，就是因为父母死的太早，由于生活的逼迫，这么小小的年纪，就到人家来当保姆。赵子杰不但没有帮助她，照顾她，爱护她，反而凭借自己的一点小聪明，趁机还猥亵了她的身体。她不但没有丝毫埋怨赵子杰，还处处说她笨，处处说她傻，处处为赵子杰的恶行作着辩护。赵子杰和钱玉珍相比之下，赵子杰简直太不是个人了。想到这里，赵子杰不由地生起自己的气来，心里一气，泪水也就涌出了自己的眼眶。
　　钱玉珍看到赵子杰这个样子，吓得赶忙把孩子放到了床上，然后用双手抱着赵子杰的头，怯怯的两个大眼睛泪汪汪地望着赵子杰说道：“子杰！我不知什么地方得罪了你，你打我骂我叫我干什么都可以，你可千万不要再哭了。你一哭的话，我的心里也不知道怎么搞的，感到酸酸的想要哭上一下。”
　　赵子杰看钱玉珍这么关心自己，并对自己说这样的知心话，赵子杰于是强忍住奔涌的泪水，哽咽着对她小声说道：“钱玉珍！你对我这么真心诚意，我却还经常骂你，挖苦你。嫌你笨的要死，傻的要命。这都是我的不对，今后我一定要改掉这些坏毛病，心里面真正地对你好下去，只希望你以后不要嫌弃我就好。”
　　钱玉珍听赵子杰这么一说，饱含的两眼泪水也刷地一下流了下来，她用手抹了一把泪水，在衣襟上擦了一下后，满怀深情地对着赵子杰说道：“子杰！你真好，我现在已经是你的人了，以后你想要我怎么样就怎么样，哪怕做啥事情都行，反正我一切都听你的，只要你对我好的话就行！”
　　赵子杰听了钱玉珍的一番肺腑之言后，当下胸口里的怨气也顺了许多，于是就对着她小声说道：“钱玉珍！那边有洗脸毛巾，你先把头上和脸上的汗擦一擦，再到里屋把滤用纸擦一下，然后把这尿布子卷好拿回去洗掉，当然你的乱惨好好地洗一洗，完了换条裤衩以后，下午你再来找我。”
　　钱玉珍照赵子杰吩咐的那样做了以后，就抱着孩子回前院去了。下午二点多，钱玉珍按时抱着孩子就来到了赵子杰家。赵子杰让钱玉珍把孩子放到床的最里面睡好，让她坐在床边斜靠在被子上，两腿放在床上，然后岔的大大的。赵子杰再去把门收拾着顶好，然后赵子杰爬到床上跪在钱玉珍身体的右边，接着掏出自己的鸡巴，让她用温暖的右手握住后连续地上下捋动，赵子杰则将右手从她裤子偏开口处伸进去挑开裤衩，直接就将食指按在了她的驴谏厦妗
　　钱玉珍这时没有吭声的看了赵子杰一眼，当赵子杰在她的驴谏锨崆岬丶费沽思赶拢她就开始有点儿气喘，捋动赵子杰鸡巴的手也握紧了一些。这时赵子杰感到钱玉珍的驴谀嵌跳了几下，然后就有淫水淌了出来，赵子杰再将食指用淫水弄湿了以后，慢慢旋转着就往她的驴诶锎亮私去。钱玉珍现在吕锩娴男矶嘞该苣廴猓一圈套一圈地顽强抵抗着赵子杰食指的不断侵入，但在赵子杰强有力的攻势面前，它们只有把路障打开让赵子杰的食指继续进入。随着赵子杰的食指不断在钱玉珍吕锩娴纳钊耄她的喘气声也越来越急促起来，脸上现出美丽的绯红不说，汗也开始不停地流了下来。
　　赵子杰的食指不断深入的是一个狭窄，黑黯，温暖而湿润的小洞，里面有许多的宝藏和无穷的希望，只是目前的赵子杰还没有完全探明而已。在这里赵子杰不由地想起苏联歌曲《小路》里的一段：“一条小路曲曲弯弯细又长，一直通往迷雾的远方，赵子杰要沿着这条细长的小路……”
　　赵子杰的食指继续向前搜索，直到碰到一个肉疙瘩才停止了动作，那个肉疙瘩形状象个倒置的梨，最小头朝着外，柔筋筋，滑溜溜的，最前面还张着一个小嘴。
　　赵子杰为了探个究竟，就用食指轻轻地顶了一下那个小嘴。这时只听钱玉珍“噢”的叫了一声，赵子杰兴奋地连着顶了几下，她也就连着叫了几声。赵子杰看钱玉珍好象有些受不住，就把食指稍微往外抽了点以后，就开始在探明的这段距离里来回地戳动了起来。等赵子杰这样戳了一阵后，赵子杰觉得钱玉珍吕锩娴囊水流得越来越多，而且随着赵子杰戳动她吕锩娴姆度越来越大，她吕锩娣⒊龅摹肮具螅」具螅　
　　声也越来越响。赵子杰有时戳动的时候有点儿过火，甚至将食指完全抽出了钱玉珍的驴谕猓然后再猛地戳进去碰她那个肉疙瘩的小嘴。这时的钱玉珍好象就没了骨头，躺在那儿紧紧地握着赵子杰的鸡巴一动也不动，剩下的只有急速的喘气和大声的呻吟。

正文 第267美女技校的学生十八
　　赵子杰到这时也可能太兴奋了，没有管钱玉珍能不能忍受得住，把中指也加上以后，两根指头一起戳进了她的吕铮而且是长距离快速的来了几十下。这时只见可怜的钱玉珍，被赵子杰疯狂的指奸刺激的张大了嘴和鼻孔，脸一直红到了耳朵根那儿，喉咙里光是“啊！啊！啊！”
　　的大声呻吟着，紧接着全身连着抖了好几下，吕锩婵始剧烈地抽搐夹紧，两条腿也猛地伸的特别直使劲抖着，嘴里也“呀”的大叫了一声后，接着就再没有任何动静了。
　　赵子杰看到钱玉珍这个样子，心里着实地吓了一大跳，赶忙停止了自己的恶作剧，抱住她的头在她脸上用手拍了拍，只见她长长地出了一口气后，这才睁开眼对赵子杰说道：“好我的子杰呀！我现在还活着吗？”
　　赵子杰连忙点头对钱玉珍说道：“活着！活着！你还好好地活着哩！”
　　钱玉珍这时慢慢地坐起了身子，用手抹了一把脸上的汗水以后，这才小口地喘着气对赵子杰说道：“子杰！你刚才用指头戳得我好舒服呀！开始你戳我吕锩婺歉鋈飧泶裆系男∽熳焓保胀胀的，还稍微有一点疼，后来就感到麻酥酥的象电打了一样，但又和电打了不太一样，是很舒服的那种……那种麻酥酥的感觉。那种感觉首先从肉疙瘩上开始，轻飘飘地一下接着一下的往着我全身跑，最后跑得我脑子里以后，我就觉得头昏沉沉的，全身软得没有一点力气，紧接着就觉得心里面“咚！咚！咚”的连着跳了好几下，然后心里一迷胡，舒服的就不知道到哪里去了？”
　　赵子杰这才放心地笑着对钱玉珍说道：“怎么样？这下我可说对了吧！女人有好几个地方都能舒服，你现在基本上都尝过味道了。现在你过来躺到床沿上，把裤子脱到屁股下面，我看看你的氯梦掖脸缮堆子了？”
　　钱玉珍顺从的照赵子杰安排的那样做了以后，赵子杰就这样以一种裤子捅在膝盖上面，裆里翘着一个红亮硬撅撅挺立的鸡巴的可笑样子到了地上，站在了她大岔开的两腿中间。等赵子杰把钱玉珍的裤衩拉了下来，和裤子一起捅到她的腿膝盖处后，一个小丫头稚嫩可爱的鲜嫩小拢就这样活灵活现地呈献在了赵子杰的面前。
　　说句实在话，没有经过人道的小丫头的拢它就是和成年女人的大不一样。首先它是健康的，完美的，它也是一个牧人从来没有放牧过牲口的肥沃草原。尤其是钱玉珍的拢没有长一根旅不说，整个履勰鄣模光光的，摸起来滑滑的非常有弹性。两个浅肉红色的胖胖大阴唇鼓鼓的坦露在那儿，它微微地裂开着一条长缝，中间紧紧夹着的是两片粉红色的薄薄嫩肉儿，上面狼藉的粘满了赵子杰刚才胡作非为而流淌出来的蛋清状分泌物。
　　赵子杰再用两个指头轻巧地分开那两片嫩肉儿，驴谡馐苯艚舯蘸献牛周围的嫩肉似乎在回忆着赵子杰刚才的野蛮践踏，还在那儿间隙性的轻微跳动着。赵子杰把驴谠傥氯岬胤挚分大，一个狭长的肉洞就羞答答的绽放开了它的本来面貌，因为经过赵子杰刚才的粗暴蹂躏，驴谥芪Ш吕锩嫠有能用赵子杰眼睛看到的嫩肉，全都是一片极度充血的深红色，赵子杰再把驴诜值酶大一些，大约一寸左右深的地方，就可以看到吕锩嫠闹艿娜獗谏希有一圈锯齿状的肉芽边缘参差不齐，颜色更是处于滴血的状态，赵子杰心里就不由得暗暗想道：这大概就是赵子杰残忍破坏掉的钱玉珍最宝贵，又是保存了十几年的处女膜吧！
　　赵子杰用惋惜而留恋的眼光，仔细地看了一会钱玉珍的珍藏以后，用手掌把她驴谥芪У募∪馕氯岬厝啻炅艘徽螅然后用纸轻轻的擦干净上面的分泌物，这才轻声的对钱玉珍说道：“好了，你起来吧！”
　　钱玉珍原以为赵子杰还要在她吕锩嫱媸裁葱碌幕ㄑ，结果等来的却是这么温柔的一声话语，当时就激动地眼泪刷的一下流了出来。钱玉珍站起身收拾好裤子和衣服，泪眼婆娑的面对着赵子杰说道：“子杰！你对我实在心太好了，将来我长大了一定要嫁给你，天天让你好好地H我，我也好好地和你过上一辈子！”
　　赵子杰爱惜加善意的用食指戳了一下钱玉珍的脑门，用温情的话语对她说道：“钱玉珍！我们还没有真正H上一次拢你就说出这种没羞没骚的话来，真是一个骚卵就罚　
　　钱玉珍不好意思地飞红着圆脸，用手揉了一下赵子杰刚才戳的地方，噘着嘴嘟囔着对赵子杰说道：“子杰！我刚才说的都是真正的心里话，你看你又开始笑话开我了！”
　　赵子杰笑着摸了一下钱玉珍那温热的脸颊，然后又对她交代着说道：“钱玉珍！你既然这么想这么说的话，那我们明天就正式的H上一下略趺囱？你来的时候首先把孪淳唬然后再多带上几个干净的尿布子到时候有用，其它的事你就不用再操心了。”
　　钱玉珍听完赵子杰说的这些话后，亮晶晶的大眼睛眨巴了几下，然后用牙咬了一下自己的下嘴唇，紧接着就坚定有力地对赵子杰说道：“行！”
　　正当钱玉珍弯腰就要去抱孩子的时候，她突然转过身来对赵子杰说道：“子杰！你说女人舒服了就要淌滤，男人舒服了就要射精。我今天已经让你弄着舒服了好几次，可你才仅仅舒服了一次，现在你觉得鸡巴胀不胀？难受不难受？”
　　赵子杰急忙打断钱玉珍说的话，摆了摆手后对她说道：“钱玉珍！你来的时间已经够长的了，现在赶快回去，不要让人看见了说闲话，我难受不难受自己会解决。”
　　钱玉珍听了赵子杰说的这话后，奇怪地扬起眉头对赵子杰说道：“子杰！人家是关心你才问的这话，主要是怕你难受了心里想我。”
　　赵子杰看钱玉珍那一副特别心疼赵子杰的样子，也只好对她无奈地说道：“我鸡巴胀的时候当然很想你啊！恨不得你就在我眼前，我一下子把鸡巴连根H进你的吕铮舒舒服服地H着，把精液全部都能冒到你碌淖钌畲Α！
　　钱玉珍听过赵子杰说的话后，先吐了一下舌头，然后眨巴了一下她那亮晶晶的大眼睛，接着就笑嘻嘻地对赵子杰说道：“子杰！你现在的鸡巴既然胀得难受，那还站着那儿干什么？我给你捋着放出来还不行吗？”
　　赵子杰看到钱玉珍那副满脸绯红，眼神中流露出来的可爱样子，脑子里略微思虑了一下后，也就答应了她的这个小小请求。
　　赵子杰和钱玉珍先来到窗户旁边，仔细听看了一下外面的动静，然后赵子杰让钱玉珍蹲在赵子杰的前面，接着赵子杰把裤子脱到膝盖处以后，叫她用一只手握住赵子杰翘着的鸡巴，上下均匀的用力捋动它。另一只手则握住赵子杰卵袋里的两个卵蛋，温柔而缓慢地进行抚摩和揉搓。这样的事情上午钱玉珍虽然做过一次，但现在做起来手法还是比较生疏，弄得赵子杰的鸡巴感到稍微有些痛。
　　不过经过赵子杰耐心的引导和她认真的实践后，不一会儿工夫，钱玉珍的技术完全可以说是达到炉火纯青了。又不一会儿工夫，赵子杰就被钱玉珍关心到了临近崩溃的边缘。当时赵子杰只觉得脊梁骨一麻，精门似乎就要打开，赵子杰嘴里刚喊了声“赶快闪开”这时就见精液象从高压水龙里放出来的一样，钱玉珍还没有来得及作出反映，一股股热烫的精液就“嗖……”
　　的飙了出去，非常强劲地全部照顾到了她的头发和脸上。等钱玉珍闪开身再站起来时，那些浓稠的精液已从她头发，眼睛，鼻子和嘴边上快速地流淌了下来。
　　钱玉珍低着头“呸！呸！呸！”
　　的往地上连着吐了几口后，接着就哭丧着脸对赵子杰说道：“子杰！你的那些精液冒得可实在太快，头一股就冒到了我的眼睛上，热呼呼的特别有劲不说，打得我的头都懵了一下。我紧躲慢躲，还是被它冒了一脸一嘴，你看难看不难看？”
　　赵子杰大笑着对钱玉珍调侃着说道：“我觉得一点也不难看！不过现在跟鬼也差不了多少。”
　　钱玉珍听了赵子杰说的这些话后，不但没有感到生气，反而神情有点儿兴奋，她先伸出舌头抿了一下她的嘴唇，然后颇有些感慨地对赵子杰说道：“子杰！其实精液虽然让人看起来有些恶心，但已经吃到了嘴里也没办法，尽管它有点咸咸的和滑滑的感觉，不过味道还算可以，好象不太那么难吃。”
　　赵子杰看钱玉珍为了赵子杰的鸡巴不感到那么难受，结果忙活了半大天，脸上反被赵子杰射出的精液糊了个乱七八糟，心里也确实感到有些不忍。于是急忙穿好裤子，赶快到里屋拿来了毛巾，特别细心地给钱玉珍擦干净头发和脸上粘着的精液，最后在她粉嫩的嘴唇上以感激的心情亲了一下，再三叮嘱她不要忘了明天的事后，这才放心地让她回前院去了。
　　第二天早上九点多赵子杰正睡得迷迷糊糊时，突然觉着有什么东西在摸着赵子杰的脸，等赵子杰睁开眼睛后，才知是钱玉珍一手抱着她照看的娃娃，一手在摸着赵子杰的脸。当钱玉珍看到赵子杰已经醒了过来时，满脸立刻就挂着关切的神色，小声地对着赵子杰说道：“子杰！你现在感觉好些了吗？”
　　赵子杰看钱玉珍这么早的就跑来牵挂赵子杰，当时心里面也觉得非常地激动，于是就急忙把她的一只手握住，然后轻轻地抚摩着对她说道：“死丫头！谢谢你这么早就跑来关心我！”
　　钱玉珍大眼睛里满含着喜悦的泪水，紧接着就点了一下头对赵子杰说道：“想！我都快想死你了！”
　　赵子杰看到钱玉珍那副满脸痴情的样子，立刻坏习惯又开始发作了起来，赵子杰于是恶作剧地在她手腕上捏了一下，然后就色迷迷地对着她小声说道：“哪儿想？”
　　钱玉珍脸红着把赵子杰用眼睛看了一下，接着就用牙咬了一下她红嫩的下嘴唇，羞怩地对着赵子杰说道：“哪儿都想！”
　　赵子杰又接着追问钱玉珍道：“哪儿想得最厉害？”
　　钱玉珍继续红着脸小声说道：“心里面想得最厉害！”
　　赵子杰一杆子追到底，继续问钱玉珍道：“吕锩嫦氩幌耄俊
　　钱玉珍羞得用另一只手打了一下赵子杰的手背，然后屁股使劲地扭了几扭，脸红红地对着赵子杰说道：“当然想啊！有时候想的实在招不住了，我就用手摸碌暗埃用手指头戳吕锩妗５不管我怎么弄的话，它就是没有你弄的那么舒服，那么让人把你想个不停。”
　　赵子杰看着钱玉珍俏丽的面庞上一副羞赧的样子，鸡巴不由地就一下子硬了起来。赵子杰赶忙把钱玉珍拉到了床沿边坐下，紧接着就盯着她的眼睛说道：“死丫头！你既然想我想得那么厉害，那我们现在就H潞貌缓茫俊
　　钱玉珍微微地叹了一口气，很无奈地就对赵子杰说道：“子杰！我现在身上正在来月经，明后天完了我们再H。”
　　赵子杰看已经是这种情况了，只好退近求次地对钱玉珍说道：“既然你身上正在来着那个倒霉的月经，那你就用手给我捋着鸡巴把精液放出来也行啊！”
　　钱玉珍听话的“嗯”了一声后，就用手把赵子杰掏出来的鸡巴上下捋了好几下后，接着就抬头对着赵子杰说道：“子杰！你的精液我能不能用嘴吸出来？”
　　赵子杰看钱玉珍用有些疑问的眼睛瞅着赵子杰，于是赵子杰就稍微地考虑了一下后，这才对着她比较含糊的说道：“我想可能行吧！”
　　钱玉珍听赵子杰说的话好象不是那么肯定，于是就用手先把散乱在眼前的头发稍微整理了一下，接着又用舌头抿了一下她的嘴唇后，这才脸红着对赵子杰说道：“子杰！自从我上次尝了你的精液后，虽然味道怪怪地很特别，可总是觉得那滋味似乎和别的东西不太一样，过后我心里还怪想它的。既然你也没有试过这个方法，那我俩就今天先试上它一回，看看到底是个怎么样的结果？”
　　赵子杰看钱玉珍执意要这样试上一下，再加上赵子杰也没有经历过这种场面。于是赵子杰就让钱玉珍把孩子在床上放好，用盆子倒了点热水，接着赵子杰就把鸡巴伸到了她面前，让她用滑嫩的小手握住以后，细心地用肥皂把鸡巴洗了个干干净净。当一切都准备好了以后，赵子杰把门先用顶门棍顶好，然后赵子杰躺到床里面一些，让钱玉珍趴卧在赵子杰的腿档里，用小手轻重不同的施力揉捏赵子杰卵袋里的两个肉蛋蛋，赵子杰则一手环抱住她的头，一手扶住直挺挺的鸡巴，用鸡巴头在她紧闭的眼帘和粉嫩的脸庞上，挺拔秀气的鼻子上，樱桃般的小嘴上擦来抹去的蹭了一会。等鸡巴头冒出足量的前列腺液后。

正文 第268美女技校的学生十九
　　赵子杰让钱玉珍张开点嘴，稍微伸出些舌头，又用它在钱玉珍启开的红唇和舌头上左右来回的进行了摩擦，这样没有一会儿工夫，钱玉珍的口水就开始流了出来，有了它热情的加入，赵子杰的鸡巴头此时就变得更加滑腻，鸡巴也胀的越来越硬挺红亮，在钱玉珍象乱谎的红唇间蹭得也越来越起劲。这时只见钱玉珍脸色绯红，额头上渗出了许多细密的汗珠，张得很大的鼻孔里喷着粗气，喉咙里也发出“嗯……哦……”
　　的呻吟声。赵子杰看钱玉珍已经情动的可以了，于是就让她再把嘴张成喇叭状，叮嘱她牙齿千万不要碰伤赵子杰的鸡巴后，然后赵子杰就用手握住糊得黏呼呼的鸡巴头，“咕唧”一声响后，就深深地插进了她温热的嘴里面。
　　钱玉珍的嘴由于是第一次接触男人的鸡巴，一点技巧都没有，只是小嘴紧紧地包裹着赵子杰的鸡巴不动，两眼茫然地看着赵子杰，不知道怎么办才好。赵子杰叫钱玉珍用舌头舔赵子杰的鸡巴头，用嘴啜吮赵子杰的整个鸡巴，然后赵子杰就将鸡巴在她的口腔里象H乱谎地抽送起来，有时还深入到喉咙的深处。钱玉珍开始有些作呕的感觉，她吐出赵子杰的鸡巴，干呕了几下后，见没呕出什么，就又用嘴重新含住鸡巴，体验这口交的新滋味。
　　经过几分钟的实践，钱玉珍逐渐有了些经验和体会，她熟能生巧的用嘴唇紧紧裹住赵子杰的鸡巴，一丝缝隙也不留，用以增加鸡巴进出口腔的摩擦力；腮帮也随着赵子杰的抽送，起伏不定地帮着挤压赵子杰的鸡巴；柔软而又湿润的舌头搭在赵子杰的鸡巴头下，时不时的舔一下赵子杰鸡巴上的鸡巴头，马眼，冠状沟等。由于赵子杰的鸡巴在钱玉珍的嘴里没有抽送上几十下，就有了那种把握不住的感觉。于是赵子杰就停止了抽送动作，让鸡巴含在钱玉珍温暖湿润的小嘴巴里，充分享受着她的啜吮和舔吸。
　　等稍微休息了一阵工夫后，赵子杰扶住钱玉珍的头又开始了第二轮的疯狂。钱玉珍的脸随着赵子杰的野蛮抽送，此时变得更加娇艳动人，眼睛里放射着兴奋的光彩，鼻孔里的出气声越来越急促，喉咙里传出的呻吟也越来越刺激着赵子杰的心弦。赵子杰这次表现还比较可以，继续又抽送了二百多下后，赵子杰才觉得鸡巴头一麻，伴随着赵子杰全身触电似的抽搐，赵子杰赶忙将鸡巴顶到了钱玉珍的咽喉深处，一股股滚烫的精液就喷了出来。
　　钱玉珍在赵子杰射精的瞬间，也感觉到了赵子杰的异动，想挣开赵子杰，但她的头被赵子杰的手牢牢地固定着，所以也没有一点办法。钱玉珍因为赵子杰的鸡巴顶得很深，气上不来，结果憋得鼻孔张得很大，眼泪随之也流了出来。赵子杰那时因为箭在弦上，不得不发，所以只能浑身激烈地抖动着，在钱玉珍的食道里尽情地冒了个痛快。等赵子杰把精液一滴不剩的全部喷灌完，看着钱玉珍把它咽下去，接着还将鸡巴在她温暖湿润的小嘴里温存了好一会，等它完全停止了抽搐痉挛后，才恋恋不舍的从带给赵子杰无限欢乐的地方抽了出来。
　　这时只见钱玉珍樱桃般的小嘴上带出一丝长长的淫秽的精液，眼光如醉如痴地望了赵子杰好一会，然后长长的出了一口气说：“子杰！你可真厉害呀！鸡巴把我的嘴H得麻酥酥的不说，你冒出来的那些精液还差点把我呛死！”
　　赵子杰看着钱玉珍那副难受的样子，心里也觉得对不起她，没办法的情况下，赵子杰只好抱歉地对她说道：“我刚才主要是因为太舒服了，所以就没有顾得上你能不能受得住，只是一个劲地H了个痛快，结果把精液就全冒到你的嘴里去了，下次我一定注意！”
　　钱玉珍用袖子擦了一下嘴，叹了口气说：“我早说过，我已经是你的人了，以后你想要我怎么样就怎么样，做啥都行，我都听你的，只要你对我好就行！今天你这样做，主要是我心里面愿意，那怕你现在把我弄死，我也一点点不感到后悔，只希望你以后不要把我忘了就成！”
　　赵子杰听钱玉珍这么一说，心里也特别感动地紧紧抓住她的手说：“我一定不会忘掉你的，那怕将来我没有娶到你而娶了别的女人，我也会永远记着你。如果到了我老的那一天，我也肯定会在心里默默地念叨着你：钱玉珍！我最最心爱的小女人！我特别特别的想你！”
　　钱玉珍听了赵子杰的话，眼睛里立刻涌出了激动的泪水，她用亮晶晶的黑眼睛死死地盯着赵子杰，一字一句庄重地说：“子杰！你说的这话我怎么就觉得非常爱听，我只希望你以后心里真的有我钱玉珍的影子。那样的话，我觉得我能把自己的身子都给了你，确实是一件很高兴的事，到那时我老了的时候，我也会对我做过的这些事，心里一辈子也不感到后悔！”
　　赵子杰看弄得时间也够长的了，就急忙穿好衣服，下床到了些温水，让钱玉珍洗了脸和漱了口，然后又抱住她的头，在她挺拔秀气的鼻子和娇艳欲滴的樱桃小嘴上美美地亲了几口后，才打发她回去了。由于心里藏着自己的私事，第二天早上才六点多，赵子杰就睡不着的早早醒了，当赵子杰微闭着眼睛，为了和钱玉珍等一会H碌氖焙蚰芏嗝H一阵，赵子杰就用手捋着鸡巴先手淫了一次，然后才从床上爬了起来。
　　等赵子杰全部洗漱完毕，再把屋子里打扫干净，这才看了一眼闹钟，已是快到九点的时光了。就在赵子杰焦虑万分，坐卧不安时，钱玉珍抱着小孩的身影，已笑吟吟地出现在赵子杰家窗外不远处赵子杰的视线中。钱玉珍进了赵子杰家门以后，赵子杰先让她把孩子放到床里面整个坐稳当，然后赵子杰把用顶门棍顶结实，再把窗帘拉住了一多半。
　　因为赵子杰家座北向南，早晨的太阳光很容易地就全部照射在了赵子杰家窗户上，所以处在远处的人，根本就看不见赵子杰家窗户里面发生的任何事情。另外进里院的路又正好在赵子杰家窗户的正前面，反而使赵子杰们能很方便快捷地观察到外面的一切动静，由于赵子杰心里面基本上有数，所以也不怎么害怕有人会突然光顾赵子杰家。
　　当一切都准备妥善，赵子杰回头再看钱玉珍时，只见她脸红红的坐在床沿边上，两手僵硬地放在略微分开的腿面上，红嫩的嘴唇紧紧抿着，亮晶晶的黑眼睛羞怯地望着赵子杰，眸子里面既有紧张和惊恐，也有一丝丝的期待和热诚的渴望。看到钱玉珍那可怜兮兮的样子，赵子杰心里也有些不自在。于是赵子杰就走了过去，轻轻坐在她的身旁以后，就对她关心地说道：“死丫头！你是不是现在心里头有些害怕？”
　　钱玉珍对赵子杰微微地点了一下头，接着就把头低垂到她的胸口，用手捏住一个衣角捻动，然后绯红着柔嫩的脸，嘴里面低声嗫嚅着对赵子杰说道：“子杰！昨晚我答应的好好的，今天要让你H我的隆Ｕ宰咏芩下以后还暗暗给自己鼓着劲，子杰对我那么好，只不过想H一下我的掳樟恕ＣH就H呗！不就是H个侣铮∨人长个鲁僭缇褪侨媚腥嗣H的，不然长上个它干吗？现在我坐到这儿了以后，心里头又不知道为什么开始害怕起来。你的鸡巴看起来都那么粗长，鸡巴头又是那么的大，我的驴谀敲葱。虽然你用指头把它戳过几次，它现在也稍微变大了些。可今天真正要H我的率保那么凶的一个大东西，一下子就要全部H到我的吕锩嫒ィ我想一定会很疼很胀，我就怕我自己到时候可能招架不住？”
　　赵子杰听钱玉珍说了心里头的实情以后，心里也不禁怜悯起她来，心想：“我以前虽然H过女人，尽管她们当时被赵子杰H的时候，吕锩嬉哺械胶芴酆苷停但H的时间稍微一长，她们的乱簿褪视α宋壹Π偷姆杩瘛Ｇ玉珍这么小年纪的一个姑娘，乱膊鸥崭粘こ尚停今天我这么大的一个肉呼呼鸡巴就要往里面H，如果她心里头不感到紧张和害怕的话，那才是破身女孩的咄咄怪事呢？”
　　想到这儿以后，赵子杰先轻轻用手把钱玉珍揽到了赵子杰的怀里，让她的头依靠在赵子杰的肩膀上，然后赵子杰拉过她柔嫩的小手，一面温柔地抚摩着，一面对她温柔地说道：“钱玉珍！姑娘的吕锩娴谝淮稳眉Π兔H进去的时候，肯定是非常疼，非常胀的。但不管怎么说，你的潞么跞梦铱垂，用指头也戳过；说它小吧！最多的时候我两根指头也戳进去过，所以它的伸缩性是非常大的。我以前不是给你说过娃娃都能生下来吗！鸡巴再大也总没有娃娃大吧？你现在难道就把它忘了？”
　　钱玉珍用亮晶晶的黑眼睛望了望赵子杰，眸子里也稍微有了点勇气，然后她天真而有些倔犟地争辩着说道：“女人生娃娃是娃娃硬要从吕锩娉隼矗我的屡绿凼悄愕募Π陀惨H进去，两个到底不是一样的事，怎么能扯到一起说嘛！”
　　赵子杰笑着用手指捏了一下钱玉珍秀气的鼻头，接着就对她戏谑着说道：“其实两个是一样的道理，只不过是你心里面感到害怕，怕我H大了你的那个小肉潞螅将来我娶不上你了，你就嫁不出去？”
　　钱玉珍听赵子杰这样一激，犟劲立刻又上来了。她把胸脯一挺，整齐的小白牙一呲说：“好吧！既然你这么小看我，那我倒看一下今天你用鸡巴H我的时候，我的碌降啄芴鄢筛鍪裁囱子？”
　　赵子杰好气又好笑地用手指又捏了一下钱玉珍秀气的鼻头，然后宽慰钱玉珍说：“你的略偬垡彩歉拢它能变成个什么样子？难道还能变成个猪八戒不成！”
　　钱玉珍听赵子杰把话说得如此风趣，紧张的情绪也慢慢地松弛了下来，她用手先轻轻摸了一下赵子杰的脸颊，然后用眼睛盯着赵子杰说道：“子杰！你说在H碌氖焙颍我的略趺床拍芴鄣纳晕⑶崴梢坏悖俊
　　赵子杰看钱玉珍心里面的病疙瘩基本上也快解开了，于是就更进一步地给她吃着定心丸说道：“钱玉珍！等一会我H你的时候，肯定先用嘴啜吸你的舌头。再用手摸你的缕片，碌暗埃驴凇５比辉谡飧龉程中，你也可以摸我的鸡巴和两个卵蛋，尤其鸡巴头要多揉搓上几下才行。等赵子杰和你的骚水流得越来越多时，我们才能开始H隆Ｎ业募Π屯啡绻刚H进你驴诶铮你肯定是感觉非常疼胀，不过你只要把身体全部放松，稍微忍一会也就过去了。其实你不是特别地骚吗？以前我用指头戳你率本」芤埠苌睿你还不是舒服的屁股乱扭，吕锩驵狻…的一个劲乱跳吗？”
　　钱玉珍听赵子杰把她这么一戏说，脸立刻就成了一块红布，她第一次用她那粉嫩的小拳头，在赵子杰胸脯上轻轻捶了一下，然后就噘着那张鲜嫩的小嘴，亮晶晶的黑眼睛羞赧地斜瞟着赵子杰，温情地撒着娇对赵子杰说道：“子杰！我觉得你才骚呢！你如果不骚的话，怎么能把我弄的这么骚呢？我在你跟前就是再骚，也是为你一个人骚的，我并没有为别人骚。怎么？你难道不愿意我在你跟前这么骚吗！”
　　赵子杰看到钱玉珍那副娇痴的发嗲模样样，立刻就激起了强烈的性趣，赵子杰嘴里刚说了声“愿意”两个字，左手就赶紧环抱住了她的头，嘴也猛地裹住了她鲜嫩的双唇。钱玉珍看赵子杰如此地急切，赶忙也将舌头逢迎地伸了出来，赵子杰一口嘬住她绵软娇嫩的舌尖后，先用牙齿轻轻地咬住，然后将自己的舌头在她舌头上面亲呢的摩擦着。接着又用不可抑制的侵占欲望，将钱玉珍近二分之一的舌头吸进了口中，赵子杰的舌头与她的舌头紧密地贴附在一起，在她时断时续的呻吟中品咂着，吸吮着。
　　钱玉珍此时被赵子杰弄的鼻孔和喉咙里光是个哼哼，下身也不停地往上耸动着，一手在赵子杰的背后上下来回地急速搓动，一手也伸到了赵子杰的裤档里，摸着赵子杰的鸡巴就上下捋了起来。赵子杰就这样还没有把钱玉珍的舌头吸啜多久，紧接着又用舌头顶开她的牙齿，伸到她的舌根下开始了搅动。搞得钱玉珍口中发出了“呜……”
　　的声音，赵子杰的右手也紧紧捂在了她已经拱起的阴部上，开始用力地揉捏了起来。这样没有过上一分多钟，钱玉珍的脸上已泛起了一大片潮红。

正文 第269邻家保母钱玉珍二
　　而且赵子杰还感到她的脸特别发烫，同时她的鼻孔已张的很大，喉咙里的呻吟声更加急促，浑身也不停地颤抖了起来，眼睛里面也水汪汪地特别动人，眸子里流露出了想进一步深入接触的那种欲望。赵子杰假装没有看见钱玉珍的这种反映，而是把左手顺着她的衣服领子，第一次滑入到了她的衣服里边。钱玉珍这时似乎没有了骨头，身子一下子就软倒在了赵子杰的怀里，嘴里的喘气声变得越发短粗不说，脸上的颜色也一直红到了她的耳朵根。一头乌黑的秀发也散落在颈的两侧，使她的脸显得愈发妩媚动人。
　　当赵子杰的手触摸到钱玉珍的乳房，再捏住她花生米似的翘立小奶头，开始轻柔地揉捏了起来时。钱玉珍的胸口开始不断地起伏，心脏也“咚……”
　　地跳得特别厉害了起来。就这样赵子杰还觉得这样摸不太舒服，因为手从钱玉珍的衣领上方插入，一来不方便，二来手酸。于是赵子杰又把手从钱玉珍的衣领里取了出来，手从她的小背心里伸进去后，直接就玩弄起了她的乳房。
　　钱玉珍这时也已经变得完全地失态，只是不知所措的把头靠在赵子杰肩膀上，身子紧贴着赵子杰的胸脯，任由着赵子杰继续揉捏着她的乳房和小奶头，眼睛好象睡着似的紧紧闭着，嘴里面也语无伦次的在那儿呐呐自语着，似乎是在呼唤赵子杰赶快些疼爱她身上所有的一切。赵子杰看到眼前的这种情景，知道钱玉珍被赵子杰不断地调情逗弄，心里已有了那种想深入接触的强烈欲望。
　　于是赵子杰赶快伸手到了钱玉珍的腿弯，抱住她按放在床沿的上面，将她的上身靠在赵子杰怀里，再把她外衣的纽扣全部解开，小背心拉到了乳房上面。钱玉珍两个不太大的细嫩乳房，立刻就柔筋筋地立在了赵子杰的眼前。镶嵌在面积不大同样粉嫩的鼓鼓乳晕上的粉嫩奶头，也象正在绽放着的花蕾，俏皮的向上颤巍巍地挺翘着，骄傲地向赵子杰显露着她那充满青春活力的诱人气息。
　　当赵子杰把钱玉珍的衣服推向两边，开始用双手触摸到她光滑火热的皮肤时，她似乎受到电击了的刺激一样，略带着哭腔对赵子杰说道：“子杰！我心里怎么跳的这么难受呀？难受的我心都蹴起来了。”
　　赵子杰嘴里刚说了声：“死丫头！你到底哪里难过啊？来！我给你揉揉。”
　　双手就已经握住了钱玉珍颤栗的双乳，并开始将它们揉捏了起来。这时钱玉珍的小奶头也在赵子杰指缝里轻轻耸动着，好象在召唤赵子杰赶快也关怀它们一下似的，显得那么的柔嫩艳红。赵子杰当然没有让钱玉珍的奶头感到有丝毫失望。赶忙趴到她肚子上后，用嘴含住了她一个奶头，进行开了舌尖轻舔，牙齿轻咬的一连串活动。
　　这时钱玉珍喉咙里发出了“嗯……”
　　的声音，似乎非常满足赵子杰对她奶头的这种亲切安抚。赵子杰看着钱玉珍那赤裸裸的上半身，色欲的心也被激发到了需要发泄的地步。而此时的钱玉珍也用双手钩住了赵子杰的头颈，在赵子杰耳边也开始轻轻说道：“子杰！我身上好舒服，心里又好难过，你说我现在该怎么办才是个好啊？”
　　赵子杰从钱玉珍那说话的颤抖话音里面，也明显感觉到她现在已经进入了动情的美丽旋涡。
　　既然钱玉珍的情欲已经被赵子杰激发了起来，赵子杰本应该赶快办理自己的善事。但赵子杰不知道怎么搞的，竟然又关心起了她下半身现在表现的又是一个什么样的情况？赵子杰于是又坏坏的将右手滑入钱玉珍的双腿之间，轻轻地抚摩起了她的大腿。钱玉珍细滑的大腿虽然还没有完全成熟，但也已经有了女人的那种味道了，摸起来感到她的肌肉滑腻而又结实，柔嫩而又弹性。
　　赵子杰这时搓揉着钱玉珍大腿的那种冲动，恨不得狠狠地捏上它两把了才能过瘾。钱玉珍这时的大腿内侧已经完全地湿透，黏糊糊的淫水透过她穿的那条大红裤衩，正从布料里不断地渗露出来，赵子杰隔着裤衩抚摩她碌挠沂郑都能感觉到一大片温热的湿感。赵子杰这时已把一切杂念都抛弃到了脑后，大脑里只有一个念头，就是想赶快把鸡巴H进钱玉珍的吕铩
　　赵子杰几下就解开了钱玉珍的裤腰带，往下脱她的裤子的时候，钱玉珍配合地抬起屁股，方便赵子杰将它们脱到腿腕处，等赵子杰把她的大腿高高抬起压向她小腹时，她也急忙用双手抱住了自己的双腿，并且把它们尽大限度地岔开，这时赵子杰再看她鲜嫩的率保已是一片任赵子杰鱼肉的淫靡景象了。钱玉珍的大阴唇泛着深肉红色，小阴唇已极度充血，变得也象鸡冠一样特别柔韧，用指头拨弄起来很有弹性。小阴唇兴奋地已向两边大大的分开，中间流淌着的淫水，沾染的小阴唇和会阴周围一片狼藉。
　　此时钱玉珍的驴谒淙换菇舯兆牛但却不停地在那儿痉挛着，时而还挤出一股股蛋清状的淫水。象绿豆那么大的粉嫩色阴蒂头，现在也鼓鼓地突出包皮，放射着晶莹淡粉色的光泽。面对如此诱惑人眩晕的景象，刺激的赵子杰鸡巴立刻胀得铁硬，赵子杰赶忙把它从裤子里面解放出来的时候，红亮的鸡巴头已被流出来的前列腺液沾染得锃明发亮。
　　当赵子杰用一手扶着鸡巴，一手把钱玉珍的小阴唇掰到最大，然后再分开她的驴冢只见驴诶锩娴哪切┠廴怦拗澹全都闪着浅粉红色的光泽，层层叠叠地紧密挤压在一起，而且它们还在微微颤抖着，似乎想做一次处女的最后抵抗。赵子杰把鸡巴先使劲往包皮下捋了几捋，让鸡巴头露出了更多的部分以后，接着就在钱玉珍的小阴唇中间上下蹭了几下，借着悠劲和淫水的润滑，慢慢顶到了她的驴谏稀
　　赵子杰轻轻地在钱玉珍驴谀嵌随意触碰了几下，她的驴诰」苊挥型耆开启，里面却猛地喷出了一大股淫水，当时就洒在了赵子杰急切盼望的大鸡巴头上，滋润的它更加雄伟挺拔，着实的壮观可怕。
　　只见这时的钱玉珍，浑身剧烈地颤抖着不说，亮晶晶的黑眼睛也睁得大大的，眸子里流露着惊恐的神色，一动不动地看着赵子杰，她那微微张开的小嘴，也配合鼻孔在急促地喘着气，两个小拳头紧握着，小腹的肌肉绷得紧紧的，整个神态就象等候判决的死刑犯人一样。
　　赵子杰将鸡巴又在钱玉珍的驴谏洗ヅ隽思赶拢钱玉珍的大腿也随着赵子杰的触碰颤抖了起来。赵子杰等自己的鸡巴充分涂满那些黏滑湿热的淫水后，开始慢慢抖动着向钱玉珍驴诶锩H了进去，她的驴谒孀耪宰咏芗Π偷慕入而缓缓地越张越大，嘴却跟着赵子杰鸡巴进入程度的多少闭的越来越紧，牙缝里也不断传出了嘶嘶嘶的吸气声。当赵子杰的鸡巴完全穿过那层层叠叠的嫩嫩肉芽，猛地顶到钱玉珍子宫上的那个小嘴时，她吕锩娴募∪饬⒖叹缌业爻榇ち艘幌拢嘴里发出了一声“好疼好胀”的叫声后，大滴的泪水就一下子涌出了她的眼眶。
　　赵子杰的鸡巴这时就象浸泡在一个特别热烫的狭长肉袋中，周围不但被无数的肉芽紧紧地包裹着，钱玉珍的那两片嫩肉也温顺地贴着赵子杰的鸡巴根，再加上她吕锩婺浅中不断地抽搐，当时就给了赵子杰从来没有经历过的欢乐和享受。赵子杰在这人生最得意的时刻，依然没有忘记抬起头看一眼现在的钱玉珍，这时只见她头上淌着豆大的汗珠，眉头紧皱在一起，咬着嘴唇在大力地吸着气，好象这样可以减少些疼痛似的。
　　赵子杰看钱玉珍那副痛苦的样子，就停止了自己的鸡巴，想在她吕锩娼行抽送的欲望，很关切地对她说道：“钱玉珍！你现在感觉怎么样？如果实在受不住的话，今天就暂时H到这儿算了！”
　　钱玉珍听赵子杰说了这些话后，先是坚决地摇了一下她自己的头，然后用手把头上的汗随便擦了一擦，接着就轻声对赵子杰说道：“子杰！我以前就说过，我是你的人。既然我今天答应你来H我，那么我的抡个就全是你的，你想要我怎么样我就怎么样，你想怎么H就怎么H，而且做啥都行。虽然你的鸡巴H进去的时候，我的吕锩婢秃孟蟠两了一个热烫的肉棒棒，胀得戮拖笠裂开一样。尤其是你的鸡巴H到碌祝顶到我那个滦淖由鲜保那种酸的麻的痒的感觉，忽悠地一下都冲到了我的头上，我的心好象也被你的鸡巴顶到了嗓子眼上，空悠悠地没有了一点着落。现在你消停了这一阵后，我觉得吕锩婧孟罂梢孕┝恕Ｄ阋膊灰担心我能不能受得住，如果想H你就使劲地H吧！”
　　听了钱玉珍为赵子杰的这一番痴情表白，赵子杰这才稍微放下了一点惦念她的心，比较大胆的先用手指轻柔的按摩了一阵她轮芪Ы舯恋募∪猓然后再在她的小阴唇上捏了一下后，赵子杰就轻声对钱玉珍说道：“那我就开始H了，可能有时候我H得凶一些的话，你如果实在受不住，就给我吭个声好了。”
　　钱玉珍眼望着赵子杰甜蜜的微笑了一下，跟着又用手把头上的汗擦了一擦，然后还是用她坚定地口语对赵子杰说道：“子杰！你放宽心好了，你再怎么H得凶的话，我也保证不会吭出个声。”
　　赵子杰因为有了钱玉珍对赵子杰的这份保证，勇气当下就提高了不少。所以赵子杰就把鸡巴完全从她吕锩娉榱顺隼矗在她的小阴唇中间和驴谏鲜咕⒌夭淞思赶拢充分粘满她黏滑的淫水后，“咕唧”一声就狠狠地H了进去，H得驴谥芪У囊水四处乱溅。
　　当赵子杰的鸡巴头又一次顶到钱玉珍子宫上的那个小嘴时，她也只是身体剧烈地颤抖了一下，两手紧接着就死死抓住了两腿的肌肉，赤红着脸蛋，亮晶晶的黑眼睛盯着赵子杰一动不动，嘴里可始终没有吭出一声。赵子杰得到钱玉珍无声的鼓励后，也就肆无忌惮地在她吕锩婷兔H了起来。
　　赵子杰越H越觉得心里特兴奋，越H越感到自己很疯狂，每次都是把鸡巴完全抽出了钱玉珍的驴冢然后再狠狠地H了进去，在她子宫上的那个小嘴上热情地亲一口后，再带着她淋漓的淫水抽上出来，H得她那小阴唇一翻一翻的，煞是好看，H得她那驴谝徽乓缓系模端的刺激。
　　随着赵子杰抽送节奏的不断加快，钱玉珍吕锩娴囊水流得越来越多，同时温度也提高了不少，就象个火炉在熨烤着赵子杰的鸡巴一样。赵子杰的鸡巴不仅可以顺利在她的吕镒杂傻乩椿爻樗停而且还感到特别地滑腻顺滑流畅。钱玉珍这个时候也体会到了两性交合的真正乐趣，身体不仅松弛了下来，而且亮晶晶的黑眼睛里也流转着兴奋的泪光，脸上浮现出桃花一样鲜艳的娇嫩颜色，嘴和鼻孔在张的很大的同时，喘气声也越来越急促，喉咙里那种“嗯……咦……”
　　的呻吟越来越甜腻，越来越高亢。
　　看着钱玉珍那羞赧中稍带着放开了的诱人神色，赵子杰似乎再也不能把持鸡巴的抽送，开始有了马上要射精的那种感觉。为了能多享受一阵赵子杰人生销魂快乐，赵子杰把鸡巴猛地就从钱玉珍的吕锍榱顺隼矗想让它休息一会了继续再来。而正被赵子杰H得有了感觉的钱玉珍，这时立刻就急切地对赵子杰喊道：“子杰！我的抡被你H得麻酥酥的有些舒服，你怎么就一下子拔出来了啊？我现在觉得心里急的不行，吕锩嬉部章渎涞暮懿缓檬埽你能不能接着赶快再H啊？”
　　赵子杰看钱玉珍已经初步尝试到了H碌哪歉鲎涛叮就用手把她膨大的阴蒂捏了一下，然后调侃着对她说道：“死丫头！我刚把你的虏琶H了几下，你马上就变成个小骚铝恕Ｒ桓旅都没长的小小丫头，说出这些话来就这么流氓，你脸上还知道害羞不害羞？”
　　钱玉珍听赵子杰这么不留面子的戏谑着说她，脸上不但没有丝毫的难为情，反而把率咕⒌赝上一挺，接着把屁股连着扭了两下。

正文 第270邻家保母钱玉珍三
　　然后撅着她那红嫩的小嘴，对赵子杰发嗲着大声说道：“我人小怎么啦？你那么大的鸡巴还不是照样H进去了。人家让你H得正在舒服，你就把鸡巴抽了出去。害得人家吕锩嫜魉炙值啬咽懿凰担还说人家是什么小骚隆Ｎ倚∩略趺蠢玻坑置挥腥帽鹑嗣H我的氯ァ：茫∧慵热徽庋说我，那我就是小骚拢我就是让子杰H的个小骚拢怎么啦？难道有哪些不对吗！”
　　赵子杰看钱玉珍开始给赵子杰使劲发嗲，不禁好气又好笑地对她说道：“好！好！好！你是我的小骚滦胁恍校课蚁衷诰涂始使劲H你了，到时候你可不要嘴里乱叫唤！”
　　钱玉珍高兴地把嘴一咧说：“人家让你H舒服了当然要叫唤，难道这也不行吗？”
　　赵子杰说：“行！行！行！你被H舒服了当然要叫唤，不过声音不要太大，让别人听见可就麻烦了！”
　　钱玉珍连连点头说：“行！我保证叫唤的声音不大，光嘴里面使劲哼哼就行！”
　　听钱玉珍这么一说后，这时赵子杰也感觉鸡巴休息的差不多了，于是赵子杰就把她的屁股往坑沿上又拉了一点，让她把腿岔大，照原样抱好。然后赵子杰把鸡巴捋了几下，充分暴露出赵子杰红亮的鸡巴头后，用手分开钱玉珍的小阴唇，在她驴谏铣浞终陈黏滑的淫水，对着她还在不断开合的粉嫩色驴冢猛地一下就H了进去。钱玉珍这时舒服的身体颤抖了一下，嘴里连声欢快地叫道：“好舒服！顶到心里去了，再来！再来！”
　　"宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”
　　赵子杰这回再没有怜悯钱玉珍这初省人事的小丫头，鸡巴在她的吕锩媸且徽蠛岢逯弊病Ｒ么H到底，在钱玉珍碌淖钌畲β叶ヒ黄。要么将鸡巴抽出一半，以鸡巴头为圆心，摇动着赵子杰的屁股在钱玉珍的吕锫医痢Ｒ么把鸡巴抽出钱玉珍的驴冢狠狠地H进她的吕锩妫在她子宫的小嘴上激情地亲一下。就这赵子杰还嫌不够过瘾，又用手捏住钱玉珍已变得有圆豆那么大的阴蒂，借着淫水的润滑，便H她的拢便用力将她的阴蒂揉捏了起来。
　　钱玉珍这个初出茅庐的稚嫩小丫头，那见过这个凶动的阵势啊！赵子杰这么弄了没有多久，她就头上汗出如浆，好似从水里捞出来的一样。全身流着大汗，脸色一片通红，圆圆的鼻孔都透着血色，和嘴巴同时张的老大，急促地喘着粗气，喉咙里“哎哟……哎哟哟……”
　　的呻吟不绝于耳。赵子杰再接再厉地又是几十下猛H，只听到钱玉珍嘴里面叫了一声：“子杰！不好了，我要尿尿了！”
　　紧接着钱玉珍的吕锩嬉徽笄苛业爻A，一小股淡黄色的水，就从她的尿道里喷了出来。赵子杰这时也是强弩之末，猛地把鸡巴顶到钱玉珍子宫的小嘴上后，一股股的精液就象开闸的水一样狂喷而出。钱玉珍被赵子杰这热烫的精液一浇，嘴里面“呀……”
　　的几声乱叫，两条腿挣脱了她双手的环抱，重重地落在床沿边上，一下子蹬的直直的不说，还在一个劲地剧烈颤抖着时，她的头就向床上一歪，然后就没有一点声息了。
　　赵子杰把鸡巴仍然放在钱玉珍那热呼呼的吕锩妫充分享受着她高潮所带来的强烈抽A，对赵子杰鸡巴挤压的那种美感。然后赵子杰大口的喘着粗气，平息着赵子杰兴奋的精神和疲乏的肉体。这样过了好一会后，赵子杰才慢慢从钱玉珍的吕锩娉槌鋈硭趿说募Π停看着从她吕锩婊夯毫魈食龅木液，心里面真感到有说不出的那么一种快慰。
　　赵子杰看到钱玉珍这么小的丫头，这么小巧的拢一切娇嫩的象含苞欲放的花朵一样。赵子杰不但在肉体上完全占有了她，而且在精神上也永远占有了她。今天不但完全彻底地H了钱玉珍的拢而她也心甘情愿的让赵子杰今后永远永远地把她H下去，今生今世，夫复何求！
　　赵子杰站在那儿先休息了一会，然后起身拿过钱玉珍带来的尿布子，在擦赵子杰鸡巴上的各色分泌物时，却惊奇地发现还有几丝鲜红的血迹沾在上面。为了能探清楚其中的究竟，赵子杰又换了一块尿布子，接着趴在钱玉珍的虑懊婧螅先轻柔地把她驴谕饷嬲吵碜吹姆置谖锶擦干净。当擦到钱玉珍柔嫩的阴蒂时，赵子杰看到她尿道里喷出来的那些尿水，就有点好奇地用手蘸了一点，感到黏黏的有些粘手。于是就放到鼻子下面闻了一下，觉得有点骚腥的气味。
　　接着赵子杰放到舌尖上尝了一下，那味道稍微有点酸咸带涩，但基本上还是感觉味道不错。最后赵子杰把尿布子放到了一旁，用两手的食指轻轻掰开钱玉珍的驴冢立刻一个红嫩的小洞就显露了出来。赵子杰再把那个小洞分大，里面赵子杰看到的那些肉全都柔嫩而且发深红。
　　等赵子杰继续将驴谠偻大里分时，钱玉珍已经完全清醒了过来，她看到赵子杰在往大里分她的拢不明白赵子杰这是什么意思，于是就仰起了她的身子，用两手拄着床，惊奇而又带点意外地看着赵子杰的这些举动。赵子杰看钱玉珍此时完全清醒，就把她的屁股移到窗户里透进来的太阳光，能够直接照射到的地方。然后继续分大钱玉珍的驴凇５狈值接泻颂夷敲创蟮氖焙颍钱玉珍嘴里面开始牙疼似的吸气，但她就是忍着没有吭声。
　　赵子杰借着窗外明亮的阳光，看到钱玉珍的吕锩媲叭分之二处的四周肉壁上，都长满了小米一样形状的肉疙瘩。原来被赵子杰摧残掉的肉芽状处女膜上，微微地在往外渗着鲜血。隐约可见的柔嫩子宫，颈口上咧着一个小鲤鱼嘴，上面则泛着淡淡的暗红色。赵子杰把钱玉珍吕锩娴那榭龌本了解完后，赵子杰接着就深深地叹了一口气，用赵子杰早晨准备好的写大楷字的细软宣纸，先仔细把钱玉珍驴谀谕舛疾亮烁龈删唬然后再用右手掌按在她的驴谏希特别轻柔地按摩了一会。就在赵子杰正在细心收拾这一切时，耳边却突然传来一阵轻微的抽泣声。赵子杰循声望了过去时，原来是钱玉珍歪着头在那儿哭泣，亮晶晶的黑眼睛里噙满了晶莹的泪水，许多还在她柔嫩的腮边往下流淌着。赵子杰有些诧异地就问她：“死丫头！你又怎么啦？是不是我刚才把你H的太疼了？或者赵子杰把你的玛的实在有些大，你胀疼的特别难受，又不好意思说我才这么哭的？”
　　钱玉珍摇摇头，用手擦了一下眼泪。然后用力吸了一下鼻子，接着就哽咽着嗓音对赵子杰说道：“子杰！你说的这些都不是！”
　　赵子杰更是觉得有些奇怪，于是就继续问钱玉珍：“既然都不是，那你哭什么？”
　　钱玉珍抬起头，泪汪汪的眼睛看了赵子杰好一阵后，这才细溜了一下鼻子，小声对赵子杰说道：“子杰！俩口子是不是结了婚才能H掳。俊
　　赵子杰说：“对啊！”
　　钱玉珍接着又问：“那我们今天已经H了拢是不是就是俩口子了？”
　　啊呀！这个问题问的确实刁钻古怪，赵子杰不好一下子说清楚，于是就思虑了半天，才用了一个比较圆滑的说法对钱玉珍说道：“俩口子结了婚才能H拢我们今天H了拢也就是俩口子了，只不过是还没有结婚罢了。”
　　钱玉珍被赵子杰这绕口令似的辩词弄得也有些糊涂，她似懂非懂地咧嘴笑了一下，接着又对赵子杰说道：“子杰！以后你想H铝司透我吭个声，反正我们已经是俩口子了嘛！”
　　赵子杰看钱玉珍在这个问题上倒不过向来，于是就调侃着对她说道：“我们既然是俩口子了，那你刚才哭的又是什么意思？是不是心里又有啥想法？”
　　钱玉珍先是羞涩地低头笑了一笑，然后就将下巴抵在胸口上小声说道：“我看到子杰虽然在H碌氖焙颍特别地凶狠，好象要把我的旅H破似的。虽然刚开始我吕锩娓械教乇鸬卣吞郏心里面总想着子杰能H的慢一点，H的浅一点那该多好，有时候实在受不住了，我都想喊出声来才好一点。可又想起我前面说过的那些话，心里就想到子杰今天好不容易才和我H拢我却哭的象鬼一样，多丢人哪！
　　唉！我已经是子杰的人了，现在就放开身子让子杰痛快地H吧！只要我俩真正H过铝耍我也就和子杰成俩口子了。今后我的一切都可以由子杰来照顾，我钱玉珍那时该是多么地幸福呀！我心里把这事完全想开了，H碌哪歉鍪娣劲头，不知道怎么搞的？跟着它就来到了心头。可能我天生就是个喜欢让鸡巴使劲H的骚拢子杰后来把我H的那么凶，那么深，尤其把鸡巴顶到我滦淖佑昧ε龅氖焙颍我浑身都舒服地象撒了架一样，轻飘飘地直往天上飞。
　　再到后来，子杰那几种怪法子一用，手指又捏住我的碌暗坝昧Φ厝喟∧蟮摹Ｎ艺飧鲂⊙就纺蔷过这个阵势呀！没有多长时间，我就觉得好象有水要从我滦淖永锩俺隼矗紧接着我心里面就猛地一热，一种特别幸福和舒服的感觉包围住了我，再以后，我就…就…就啥也不知道了。
　　当我从那种舒服的感觉中再醒过来时，却看到子杰在把我的峦大里掰，我也不知道子杰又要干什么？只好不吱声的在那儿看着。谁知道子杰那么心疼地给我擦洗碌睦锢锿馔猓还特别亲热地揉摸我的拢看到这些事情，那种特别幸福特别舒服的感觉好象又回到了我的身上，我就觉得做子杰的女人真好！所以……所以……我的眼泪就由不得地流了出来。”
　　赵子杰看到钱玉珍那副纯真痴情的样子，心里也感到热呼呼地特别舒服，于是赵子杰爱怜地把她拥在赵子杰温暖的怀里。用手抚摩揉捏了几下她的乳房和小奶头，整理好了她的小内衣和外衣，然后在她肉肉的小屁股蛋上轻轻拧了一下，用关心地口语对她说道：“好了！好了！我的小女人！快起来收拾一下，假如来个人，这个场面多不好看呀！”
　　钱玉珍看赵子杰对她这么真情，再加上才食髓知味，亮晶晶的黑眼睛这时就显得有些淫媚地望着赵子杰，突然又提出了一个奇怪问题说道：“子杰！你说俩口子结婚的那个晚上，他（她）们到底能H多少次拢俊
　　赵子杰听钱玉珍问这个问题，虽然感到惊奇，却也只能用道听途说的话来回答她说道：“这个我也不太清楚！不过我听人说过：H鹿了九，世上难得有。大概也就是一晚上最多H上九次吧！”
　　谁知道赵子杰的话音刚一落地，钱玉珍马上就对赵子杰说道：“好啊子杰！今天就算是我们结婚的大喜日子，那你也赶快把我H上九次吧！”
　　赵子杰听钱玉珍嘴里竟然说出了这么一句石破天惊的话，心里不由地大吃了一惊，于是就急忙对她呵斥着说道：“死丫头！你是不是有些疯了？真想成个骚屡人了。你也不看看这是什么时候？又是什么地方？竟然就说出这种话来！你如果卵餮鞯幕埃我们以后有的是机会，何必现在就要H上九次呢？现在听话，赶快起来了穿裤子好不好？”
　　钱玉珍这会反而变得不听话起来，她将一双小脚丫在床沿上蹬了几下，脸色绯红，亮晶晶的黑眼睛里放射着淫欲的神色，然后噘着小嘴喘着气对赵子杰说道：“啊哟我的子杰！你就忍心让你的小女人，在和你成俩口子的时候，舍得只让鸡巴H上一次吗？你对我那么好，现在我的吕锩嬉簿醯锰乇鸬匮鳎好想好想让子杰的鸡巴美美地H个够了才过瘾。子杰如果再不H的话，我就躺在这儿不起来，今晚上就非和你当俩口子不可！”
　　看到钱玉珍这副发痴又发嗲的骚情样子，赵子杰虽然好气又好笑，但鸡巴却由不得赵子杰的硬了起来，而且还特别威武雄壮。既然钱玉珍这么矫情热诚，赵子杰也就双手抓住她的双腿猛地一分，将鸡巴对准她已经流出不少淫水的驴冢一下子就把鸡巴H了进去。这次由于钱玉珍心理上没有做好准备，所以一下子就被赵子杰H得嘴张了老大，等她合拢嘴刚说出个“慢点！”
　　两个字的时候，赵子杰已经把她的双腿分大并压到了她的小腹上，用年轻人的朝气凶猛地H了起来。
　　钱玉珍碰到这种情况后，知道再说什么都是枉然，于是只好用双手紧抱着她的双腿，让赵子杰能更方便直接地H她的隆Ｕ庖淮握宰咏艹了用上以前的手段外，还有时用手揉捏钱玉珍的乳房和小奶头，有时将手指头在她粘满各种分泌物的小屁眼里旋转着微微地戳几下。这一番激烈地攻坚战，把钱玉珍H得一句话也讲不出来，只有鼻孔和嘴张的大大的，喉咙里发出急促地“嗬……”
　　的喘气声。

正文 第271邻家保母钱玉珍四
　　因为赵子杰从早晨起床到现在，已经射过两次精了，所以这次也比较持久。钱玉珍因为刚尝过性味，也就有了较强地耐久力。虽然她被赵子杰H得眉毛微蹙，双眼迷离，舒服得淫水狂流，吕锩嫖露纫踩鹊南罂炜的水一样，里面的肌肉一个劲地剧烈抽A，但她就是不肯让赵子杰停缓下鸡巴抽送的速度来。唉！这钱玉珍真不愧是赵子杰一个天生的尤物赵子杰已经这样了，她还媚态百出地叫喊着∶“哎哟……我的子杰呀！你把我现在H得好爽快呀！好美啊！好舒服呀！再……再用力一点，再……再深一点，好……好吗！子杰！H得我这么舒服的好男人！”
　　就这样，赵子杰和钱玉珍疯狂地H了半个多小时，我们俩人都是同样地全身淌着汗，同样地喘着大气，同样地全身发着微红，同样地达到了高潮的顶点。首先钱玉珍猛地全身一颤，嘴里“呀！”
　　的叫了一声，然后没有象外上次那样晕过去，而是亮晶晶的黑眼睛充满深情地盯着赵子杰。赵子杰在钱玉珍吕锩娴募Π统了感受阴道剧烈痉挛抽A外，还能感受到柔韧的子宫颈口里，竟然能有那么多的热烫阴精冒出来。
　　在钱玉珍第一股阴精有力地冲刷到赵子杰的鸡巴头时，赵子杰再也把持不住自己的放纵，一股股的精液也欢快地喷射了出去。钱玉珍也在这阴阳交融的美妙瞬间，双腿兴奋地挣开双手的环抱，一下子就缠绕住了赵子杰的腰，双手在拉住赵子杰双手的同时，屁股也在轻轻地晃动着，很默契地配合着我们俩个性器官肌肉的痉挛抽A，共同体味着这销魂蚀骨般的感受和承受这灵与肉的最完美的洗礼。
　　良久良久，他们都恢复了平静后。当赵子杰的鸡巴刚从钱玉珍的吕锩娉槌觯一股股我们俩个射出的黏呼呼分泌物，奔涌着就从她的吕锩媪髁顺隼础Ａ慷嗟木土钱玉珍都吓了一跳，她急忙拿过一块尿布子，边擦边惊讶地就对赵子杰说道：“子杰！这次你冒的精液咋这么多呀？”
　　赵子杰半真半假地对着钱玉珍说道：“真正的俩口子H碌氖焙颍因为都动了自己的真情，好象觉得我就在你的那个肉里，你就在我的那个肉上，这时的俩个人就象成了一个人似的，什么地方都连在了一起。所以在达到舒服的顶点时，冒出来的东西就比平时多了好多，舒服过后，人也就感到特别地累。 你没有听别人说嘛！世上四大累活就是：和泥，拓土坯；生娃娃，H隆Ｆ涫得H滤灯鹄慈肥凳且患很累人的事情哩！”
　　钱玉珍听完赵子杰说的话后，也很有感触地说道：“是啊！H碌氖焙蛩淙焕郏但没有舒服过了累的厉害。尤其是你H的这一次，最舒服的时候，我吕锩娌坏觉得你射出的精液特别多，而且还觉得特别有劲。每次射在我的滦淖由鲜保我都觉得特别地有劲。我的滦淖永锩嬉不狍簌簌地抖着冒出一股水来，然后我就觉得浑身软的象抽了筋一样，一点劲也没有。子杰！你说这是怎么回事啊？”
　　赵子杰随着钱玉珍的话语，立刻就牵强附会着对她说道：“这就是精力用得太多的缘故，偶尔有这么几次的话，还不怎么要紧。但如果不加以节制地想H几次就几次，那就会对精神和体力产生极大地伤害。到今后你我再想尽情地H个拢那都是很不容易的事了。死丫头！你现在再想不想H上九次铝耍俊
　　钱玉珍听了赵子杰的一番鬼话，当时吓得脸都白了。她赶忙在赵子杰准备好的热水中洗干净拢穿好衣裤，又帮赵子杰收拾好整个风流的现场。这才抱着孩子坐在床沿上，神情有些紧张地对赵子杰说道：“子杰！H碌氖焙颍确实感到特别地舒服，那种滋味把人美的简直就无法用话来说清楚。但不知道为什么，我这么小的一个丫头，又从来没有H过拢自从和你H过以后，吕锩孀芟胱拍苋媚愕募Π兔H几下。是不是我有什么病啊！”
　　赵子杰看一切都已恢复自然平静，于是就微笑着对她说道：“你很正常，并没有什么和别人不一样的地方。主要是你的性欲比较旺盛，也就是平常人说的特别骚而已。其实我就特别喜欢和这样骚的女孩子H拢因为和她们H起吕矗感觉就象是当神仙一样，全身上下没有哪一个地方不舒服的！”
　　钱玉珍听过赵子杰这样的解释后，脸色马上就变得阳光灿烂起来。她笑眯眯地对赵子杰说道：“子杰！H碌母芯跽婧茫尤其是你象疯了一样H我的时候，我的心里总想着让你的鸡巴，永远永远地H在我的吕铩２还，为了我们今后有更多这样的好日子，我的氯绻痒了，还是忍一忍的好，免得伤害了我俩的身体。”
　　赵子杰看自己的那一番胡言乱语，快把自己将来随便和钱玉珍H碌穆范家堵上了。赵子杰为了找个梯子赶快下台阶，于是就急忙换了一个口气，以很温情的话语对钱玉珍说道：“钱玉珍！假如你的吕锩媸翟谘鞯美骱Γ经常忍着也对身体不好，只要我有精力的话，你直接来找我好了。省得自己心里面难受。”
　　钱玉珍听赵子杰刚说完这话，一下子高兴地不知道说什么才好，急忙把手里抱的孩子随便往床上一放后，也不管她哭不哭，扑过来就让赵子杰亲她再H她。赵子杰搂着钱玉珍在她嘴上亲了几口后，鸡巴很快也就硬了起来。急忙给她打了个招呼后，她也心领神会地快速把裤子脱到膝盖处后，很自然地就躺到了床沿上。
　　开始H的时候，钱玉珍双腿抬起岔大，双手接着就紧紧地抱住了它们。赵子杰握着鸡巴狠狠地在她吕锩H的过程中，她总是非常配合地摆出适合赵子杰方便、快捷、深入的姿势，使赵子杰的鸡巴能够尽情在她吕锩娣⒒佑τ械耐力。看到钱玉珍这么善解人意的小丫头，着实让赵子杰对她又疼又爱又惜，赵子杰卖力地在她吕锩婧芡纯斓拿H了一百多下后，看到钱玉珍脸上满意地绽放出幸福的笑容，嘴里也表示已经很舒服了，才放她起来回去休息。
　　就这样，钱玉珍只要看赵子杰在家，假如一切条件符合赵子杰身体的需要，什么时候赵子杰只要提出那个要求，她都是有求必应，从来不会打什么折扣和讲什么条件。再加上钱玉珍本身就是个性欲极其旺盛的少女，碌慕峁挂渤さ谋冉咸乇穑在短短的和她H了十几次后，赵子杰只要一说出要和她H抡饩浠埃她的只要裤子刚脱下来，吕锩娴囊水就会不停地向外直流。
　　赵子杰的鸡巴只要一H进去她吕锩妫那些小米一样形状的小肉疙瘩，就会立即膨大起来，紧裹着赵子杰的鸡巴进行摩擦。此时钱玉珍的驴谝不崴跣〕梢桓鋈饣罚紧紧地套在赵子杰的鸡巴上开始蠕动。吕锩嬉不峋缌业爻A，而且温度很快就升得象热炉子一样。子宫颈口的那个小鲤鱼嘴，这时也会翕动着啜吸赵子杰不时碰撞到的鸡巴眼。赵子杰的鸡巴在这样绝妙的吕锩胬椿爻槎，温热滑爽，整个身心都能感到一种特别地欢快和享受。
　　就这样，钱玉珍没有用上多长时间，就对H虏生了浓厚的兴趣。她只要有了空余时间，都会抱着孩子到赵子杰家里来，或者听赵子杰讲各种希奇古怪的故事，或者让赵子杰给她教着认字写字。而且，只要赵子杰或她稍微有一点激情的渴望，立马就会脱下裤子在床沿H上起来，多少次都不会感到一点厌倦。
　　因为赵子杰到底都青春年少，所以精力就特别地旺盛，基本上天天都要H上那么一、二回才能罢休。赵子杰记得有一天，大概是钱玉珍的排卵期吧！她想H碌男枨筇乇鹎苛遥赵子杰也仗着年轻精力足，足足H了她有十一次这才罢休。尽管整个事情过后，钱玉珍高兴地抱着赵子杰又咬又啃，恨不得把赵子杰吞到她的肚子里去，嘴里还一个劲地夸赵子杰是世上少有，特别能H碌睦骱δ腥恕
　　国庆节后的第五天，赵子杰到一个同学家里去玩。下午快四点才回到家来，刚进门还没有多久一会，钱玉珍就来到了赵子杰家，非要急着让赵子杰把她H上一次。当一切都准备妥当，赵子杰的鸡巴猛H过去，将要进入钱玉珍吕锩媸薄Ｓ捎谡宰咏芄于急色，当时没有用手扶鸡巴，硬撅撅的鸡巴就戳到了她的耻骨上面，结果把鸡巴头下的包皮系带，给扯破了一个大口子，鲜红的血一下子就流了出来。
　　钱玉珍看到这一情景后，当时她的脸吓得一片惨白，急忙坐起身子，把赵子杰的鸡巴含在了她嘴里拼命啜吮不说，亮晶晶的黑眼睛里，此时盈满了特别疼惜和关切赵子杰的泪水。这次由于赵子杰的莽撞行动，整整有十天工夫，他们俩个没有H过一次隆Ｎ此钱玉珍也不知道在赵子杰面前抱怨了多少次，说她吕锩孀晷乃频难鞯锰乇鹉咽堋Ｕ宰咏芸辞玉珍脸上就象要发疯一样的神态，好几次赵子杰都是将右手的三根指头并拢起来，在她吕锩嬉欢倜痛梁螅这才稍稍地解决了一下她的性饥渴之苦。
　　有一天晚上九点不到，钱玉珍一个人就推门进来了。钱玉珍在床边上坐了一阵后，看到赵子杰只顾着自己，根本不怎么搭理她，于是她就站起身来，突然一下子把赵子杰盖的被子拉到了一边，并且咧着嘴笑了个没完。赵子杰重新盖好被子后，她继续这样三番五次的挑逗着赵子杰个没完。赵子杰知道钱玉珍现在的内心深处，特别想的是要赵子杰用鸡巴把她安抚一下。于是赵子杰就假装很生气的跳下了床，赤露着自己上身，只穿着裤衩撵着去打钱玉珍，她看到赵子杰已经下地，立刻就欢笑着逃进了赵子杰家的里屋。
　　当赵子杰跟着追进去的时候，钱玉珍已经解开了自己的裤腰带，光着下身高举双腿躺在了里屋的床沿上。赵子杰紧忙将裤衩往下一捅，鸡巴很快就往钱玉珍那淫水汪汪的吕锩婷H了进去，而且一边快速地H着，一边用手拍打着她那肥嫩的屁股蛋，嘴里还假装骂着要打死她的那些恶毒话语。钱玉珍此时也很配合地喉咙里发出舒服的呻吟，就好象赵子杰正按着钱玉珍在那儿痛打着似的。
　　当赵子杰痛痛快快地把一股股激动万分的精液，在钱玉珍抽A着的吕锩婢∏榕缛鞯氖焙颍她也被今天晚上这次极为奇特的H鹿程，舒服得颤抖着嗓音，比平常更大声的“哎哟！哎哟哟”地叫唤了起来。钱玉珍整理好她自己的衣服后，还装模做样的蹙着眉头，苦丧着脸，用双手不停地揉摸着屁股，嘴里面发泄着什么不满意的话，这才一瘸一拐地走出了赵子杰家的门。
　　就这样，赵子杰和钱玉珍俩个年轻绎乱的心，在青春活力的驱动下，只有赵子杰用鸡巴的灵犀，经常去拨弄她碌那傧遥进行无休止的性欲释放，才能稍稍得到一点精神和肉体上的升华。如果有那一天，我们俩个如果不进行一次爱的彻底交流，彼此心里都会感到有一种说不出的遗憾。
　　这下子可把钱玉珍高兴地就象久旱逢甘雨的禾苗一样，欢腾得枝枝叶叶完全都绽放开了。记得那是赵子杰在家的一天早晨，时间也才八点多，钱玉珍没抱孩子就跑到了赵子杰家。她进门用手推醒了还躺在床上沉睡的赵子杰以后，飞快地用木棍顶好门，然后就气喘吁吁地凑到赵子杰身边，对赵子杰小声说道：“子杰！快！你赶快用鸡巴把我H一下，我的孪衷谘鞯枚伎焓懿蛔×耍尤其是小肚子疼得特别厉害。”
　　赵子杰看钱玉珍的神情那么急切，于是就一边从床上往起坐着身子，一边嘴里面取笑着她说道：“你这个死丫头！也许你是想H孪敕枇税桑磕挠卵鞯昧小肚子都疼的？可能你的月经快要来了吧？”
　　钱玉珍这时也不怕早晨天冷，把裤子脱到了膝盖处，在床沿上躺好以后，嘴里就对着赵子杰说道：“屁啊！我的月经到后天了才能来。自从你把我的旅H过时间不久，我的轮灰一想起你的鸡巴，就会痒得滤直流。如果不在里面H一下的话，时间只要一长，我的小肚子里面就会隐隐地感到酸胀和疼。但只要你用鸡巴在吕锩婷H一下后，它就一点也不感到疼了，你说这事怪呀不怪？”
　　钱玉珍嘴里说着这话的工夫，高举双腿就做好了H碌囊磺凶急浮Ｕ馐闭宰咏芸辞玉珍的率保小阴唇已兴奋地左右大大分开，肿胀成了硬硬的两个长肉条，泛着紫红色的淫秽光泽。黄豆大的阴蒂头，早已从那包皮里完全挤了出来，一下接一下地在有力痉挛着。

正文 第272邻家保母钱玉珍五
　　尤其是她那粉嫩的驴冢裂开着一个诱惑人的艳红小洞，在忽悠忽悠地不断开合着。里面就象漏了一样，不停地向外面流着一股股清亮的淫水。赵子杰看此时的钱玉珍，已是满脸赤红，浑身也在剧烈地颤抖着，情欲已经骚动到无法忍耐的样子，心里面也确实感到有些不忍。于是赵子杰就将右手的三根指头并拢起来，先在钱玉珍的吕锩妗捌诉辏　…”
　　地快速戳了起来。这时舒服的她乱桓鼍⒌赝上直拱，嘴里面“嗬！……”
　　光是喘着粗气。
　　赵子杰这样戳了有十几下后，钱玉珍就忍不住的对赵子杰急切喊道：“子杰！这样不行！这样戳着不但不过瘾，吕锩娣炊感觉难受的不行，快……快把你的鸡巴H进去。子杰！我求你了好不好？快把你的鸡巴H进我吕锩胬窗桑∮弥竿反潦翟谔不过瘾了。”
　　这时赵子杰的鸡巴也胀硬的象一根烧红的炉棍，听到钱玉珍的话后，赵子杰让她把双腿再分大一点后，赵子杰就急忙用右手扶着鸡巴，对准她那不断开合着的小嫩红肉洞，只听“咕唧”一声响，赵子杰那么长的鸡巴，就H的只剩下两个卵蛋贴在了驴谕饷妗
　　而钱玉珍嘴里面这时也特舒服地“噢哟喂”的叫了一声，亮晶晶的黑眼睛里立刻就噙满了兴奋的泪水。当赵子杰稍停了一会，准备再抽送自己的鸡巴时，却发现好象抽不动了。赵子杰此时只感到钱玉珍的驴冢已经缩小成了一个肉环，肉环不但牢牢地夹住了赵子杰的鸡巴根，而且她吕锩婺切┬∶滓谎形状的肉疙瘩，这时全都膨大起来，紧紧地包裹住了赵子杰的鸡巴，在吕锩娲罅扛呶露纫水的滋润下，正在很强劲地博动抽搐着。
　　尤为奇特的是钱玉珍柔嫩子宫颈口的那个小鲤鱼嘴，竟然翕动着咬住了赵子杰鸡巴眼前面的一小部分，在不停地“吧唧！吧唧”吸吮的同时，里面还喷涌出了好几股热烫的阴精。当时量那个多哟！劲那个足啊！连赵子杰心里都感到暗暗吃惊，这么小的一个丫头，吕锩嬖趺椿嵊心敲炊嗟囊蹙可以射出来呢？赵子杰虽然和钱玉珍用各种不同的方法，H过无数次的隆５象今天出现的这种现象，赵子杰却还是第一次遇到。
　　在钱玉珍第一股阴精刺射到赵子杰的鸡巴眼上时，那犹如有亿万只蚂蚁在一起叮咬的酥麻感觉，没一阵就促使着赵子杰的精液狂喷了出来。而这时钱玉珍吕锩嫫嫣氐牡诙种现象又出现了，她少女子宫颈口的小鲤鱼嘴里面，竟然产生了一股强劲的吸力。在猛地喷出一股阴精的间隙时刻，紧接着就往里面起劲地一吸，把赵子杰一股股热烫的精液，毫厘不剩地全都抽吸进了她那柔嫩的少女子宫里面。
　　就这样，赵子杰和钱玉珍都全身剧烈地颤抖着，嘴和鼻子里急促地喘息着，两双眼睛彼此深情地对视着，两双温暖的手紧握着，静静地享受着这销魂一般，每一下性器官强劲痉挛抽A的那种美妙感觉。时间似乎过了很久很久，其实也就是一分钟左右。钱玉珍吕锩婷偷夭抖了一下，小鲤鱼嘴里面喷出了最后一股阴精后，她这才满脸通红的出了一口长气，眼睛里闪烁着极为满足的神色，特别柔情地对赵子杰说道：“子杰！今天这次H录蛑比萌颂舒服了，我觉得当神仙也没有这么美的感觉。你射出的那一股股热乎乎的精液，嗖！嗖！嗖地冒到我的滦淖由鲜保呲得我滦淖永锩娴哪廴馊舛荚谝桓鼍⒌剜猓∴猓∴庵碧。舒服得我连魂都快没有了。”
　　赵子杰正要赞美钱玉珍几句好听的话时，却见她一骨碌翻起身来，掏出一块软白布塞住驴诤螅急急忙忙地穿好裤子，一边快步往外走，一边扭头对赵子杰说道：“子杰！我出来的时间长了，看的娃娃到现在还没有喂牛奶，房子也没有收拾。你先把这儿整理一下，等一会儿我再来了以后，我们俩个接着再H。”
　　大约九点刚过上一点，钱玉珍就抱着看的娃娃来了。她把娃娃在床上安顿好以后，然后就站到赵子杰的面前，亮晶晶的黑眼睛痴情地望着赵子杰说道：“子杰！我觉得我现在好象离不开你了，一天到晚的吕锩嫜鞯南肽阆炔灰说，光是心里面就特别想你的不行。我可是天天都在想你。想你怎么给我讲那些希奇古怪的故事；想你怎么说我是个小骚拢骂我是个大笨蛋的样子；想你的鸡巴怎么凶狠地在我吕锩婷H来H去的种种场面。想你想得特别厉害的时候，我有时候都睡不着觉了。子杰！你说我现在该怎么办才好呢！”
　　赵子杰看着钱玉珍那忧思苦想的样子，这时也不知道说什么才好。唯一能做到的事情，也只是把她紧搂在怀里，一边用手伸进她的棉衣里，握着她那细嫩的乳房揉捏，一边柔情地安慰着她说：“死丫头！现在我们俩个岁数都还小，等以后长大了以后，这些事都会解决的。目前我们能做的事情，就是能有舒服的一天，我俩就抓紧时间舒服一天，不放过任何可以享受快乐的机会，我的小女人，你说这样对吗？”
　　钱玉珍听赵子杰这样说了以后，也只好无奈地叹了一口气，接着就蹙着眉头，有些忧怨地说道：“唉！我们什么时候才能长大呢？长成大人了该多好啊！不要说别的事了，最起码可以名正言顺的结婚，还可以放心大胆地H隆２幌笙衷冢H个戮拖笞鲈羲频模啥时候都在提心吊胆，不能够那么舒舒服服地H个痛痛快快。赵子杰有时候想起这个事来，心里面都觉得特别地憋气。”
　　赵子杰看着钱玉珍那噘着红嫩的小嘴，一副嗔怪而又无奈的风骚样子。禁不住地就笑了起来，赵子杰先握住她的小奶头用力捏了一下，然后就用着嬉戏的话语，对她小声说道：“好了！好了！我的小女人，再不要象个老女人似的发牢骚了。你哪一次吕锩嫜髁耍我没有把你H得鬼叫连天的啊！我现在看你这个小骚卵剑∮涝抖济H不够。”
　　钱玉珍听赵子杰到这时候了还这样奚落她，气得捉住赵子杰的鸡巴狠狠地捏了一下，然后就有些发嗲的对赵子杰说道：“还不是你这个惹祸的鸡巴，害得我一天到晚吃不好，睡不好。我有时候真想拿刀子把它割下来后，再深深地塞到我的吕锩媪耍让我永远再不想着H抡飧鋈侨诵睦锩婺咽艿氖虑椤！
　　赵子杰看钱玉珍的那股痴情劲儿又上来了，于是就急忙转移话题对她说道：“啊哟我的小女人！刚才那一阵子我把你H得滤子到处乱冒，你已经够舒服的了。你再不要逻哆读撕貌缓茫坷矗∠衷诟峡焯傻酱惭厣希让我看一看你吕锩嫒梦疑涞木液到底有多少？”
　　钱玉珍听赵子杰这样说话，一边嘴里面说着：“吕锩嫦衷谟懈銎ㄑ剑〗裉炷惆盐颐H得那么舒服，我觉得你射在我吕锩娴木液和我冒的骚水都非常多，刚才临走的时候我都在想，今天我的吕锩婵赡芤丫装得满满的了。谁知我回去用热水洗的时候，吕锩娌坏啥也没有淌出来，而且我用手指在里面掏的时候，里面啥也没有，到现在还都没有想通这个事情呢！”
　　一边早麻利地把裤子脱到了膝盖处，躺在了床沿上。果然，当赵子杰把钱玉珍的驴陉到有核桃那么大的时候。里面肉壁和柔嫩的子宫除了略微有些发红外，根本看不到一丝精液的痕迹。
　　赵子杰停下手底下的一切活动，把钱玉珍的驴谌啻炅艘徽螅也把那个问题想了好一阵后，还是不禁有点好奇地问她道：“不对呀！我刚才在你吕锩媸巧淞四敲炊嗟木液，再加上你也冒了那些多的骚水，现在它们又都到哪里去了呢？该不会是让你半路上偷吃了吧？”
　　钱玉珍听后得意非凡地向赵子杰笑了一下，然后就脸上显着得意非凡的神色，颇有点自豪地对赵子杰说道：“我说子杰！你的那些话简直难听死了，我把它就是偷吃了又咋的？难道我以前吃你的精液还嫌少吗？我现在估摸着那些精液都钻到我的滦淖永锩嫒チ恕Ｄ憔常说我是傻律拢我看你现在才是真正的傻履兀　
　　赵子杰这时也无言以对，只好气狠狠地用手指捏住钱玉珍正开始痉挛的阴蒂，有重没轻的揉搓了起来。钱玉珍不愧是赵子杰标准的性伙伴，赵子杰还没有揉搓她的阴蒂几下，她的驴诰吐慢地张大了起来。一个粉嫩的小洞口随着赵子杰揉搓她阴蒂力量的增大，慢慢地张得越来越大。最后张到蚕豆那么大的时候，居然还激烈地抽搐起来。赵子杰用眼睛就可以清楚地看到，钱玉珍驴诶锩婺且蝗σ蝗Ψ勰巯改宓娜砣猓随着她吕锩婕∪獬榇ちα康拇笮『鸵水的大量涌出，一会儿紧贴在了一起，一会儿又稍微分开一点，里面竟然还发出了“吧唧！吧唧”的轻微声响。
　　这时钱玉珍已经有些发急，她努力压低嗓音对赵子杰喊道：“子杰！你赶快把鸡巴H到我吕锩嫒ィ我今天太想H铝耍我希望我们能抓紧时间，最好能多H上几次，让我们俩个今天都能好好地过上一下瘾。”
　　其实钱玉珍说的这些话，何尝不是赵子杰现在的心声呢！于是赵子杰赶快将鸡巴H到了她的吕锩婧螅竭尽全力的晃动着屁股，就是一顿没深没浅的猛H，不到十分钟就彻底解决了这场非凡的战斗。
　　当时把赵子杰的钱玉珍H得满脸都是桃花，嘴里面一个劲地对着赵子杰赞不绝口。尤其使她津津乐道地是夸奖赵子杰在她吕锩嫔涑龅木液特别有力，呲在她张开的滦淖由鲜保那种麻酥酥象中电一样的舒服感觉，简直把她美的连话都说不出来了。赵子杰听了钱玉珍对赵子杰由衷的赞扬后，也禁不住地吹起自己鸡巴上的本事来，接着她的话音就信口开河的说道：“刚才的那还算什么呀！我有时候自己用手捋着鸡巴射精的时候，头一、二股子精液都可以冒出去两米多远呢！你的虏庞卸嗌畎。〉比换徇诘媚滦淖余猓∴庵碧，舒服的你鬼叫连天了。”
　　钱玉珍听赵子杰说了以后，有些不相信的摇了摇头，然后就用亮晶晶的黑眼睛，怀疑地望着赵子杰说道：“我不信！子杰明明知道我没有文化，是个傻拢所以就拿这些话出来吹牛骗人。我就是不信，人的精液哪能一下子射那么远啊？你假如不骗我的话，下一次了你就射给我看看了我才信。”
　　第三次H碌氖焙颍就在赵子杰即将要射精的那个瞬间，赵子杰给钱玉珍先打了个招呼后，接着就快速从她吕锩娉槌黾Π停回头朝着门的方向，随既就来了一阵猛烈的喷射。
　　果然赵子杰争气的鸡巴证明了赵子杰没有一点吹牛，头一、二股精液有力地打在了门板上以后，不但牢牢地沾在了上面，而且还发出了“啪！啪”的轻微响声，当时就把仰起身子，观看这一景色的钱玉珍惊了个瞠目结舌，目瞪口呆。好久好久钱玉珍这才回过神来，然后就由衷地拍着她的双手笑着叫道：“好家伙！你简直太厉害了，怪不得能把我H得这么舒服。我这一辈子吕锩婺苡心阏饷葱椎募Π兔H，我心里简直觉得太有福气，太幸福了。来！子杰！快过来，让你的小女人把你的鸡巴和卵蛋揉上一揉，等休息一会儿后，有精神了我们接着再H。”
　　就这样，赵子杰和钱玉珍在这一天之内，抓紧了一切可以利用的机会和时间，整整H了十二次隆５阶詈笠淮握宰咏苌渚的时候，鸡巴只是在钱玉珍的吕锩娌动了几下，好象什么也没有射出来。就这赵子杰的两个卵蛋都坠胀的不行，里面都有些酸疼的感觉。鸡巴象面条似的软软地耷拉在腿裆里，一点生气勃勃的样子也没有，鸡巴头也感到特别的难受，除了颜色紫红外，好象鸡巴皮也被磨掉了一些。
　　钱玉珍吕峦獾酿つげ糠郑则全是一片深红色。赵子杰掰开她的驴冢扯到有鸭蛋那么大的时候，她都没有什么难受的感觉。除了这些，钱玉珍吕锩婺且蝗σ蝗Τび形奘小米一样疙瘩的嫩肉肉，现在全都处于高度充血状态，红得似乎要滴下血来。柔嫩少女子宫颈口的小鲤鱼嘴，那两片平常赵子杰看起来特别诱人的嫩肉，此时也肿胀的不成体统。律畲Φ哪且黄凹陷处，也汪着很大一滩黏呼呼的灰白色液体。
　　赵子杰于是将右手稍微费了点劲，伸进了钱玉珍的吕铮轻轻握住了她柔嫩的少女子宫后，不但感觉特别温暖柔嫩滑腻，而且还富有青春少女的张力和弹性。赵子杰的手心里只感到钱玉珍的子宫在微微颤栗着，赵子杰试探着握住它捏了一下，立刻有一大股乳白色的液体从小鲤鱼嘴里射出来，直接溅落在赵子杰的手腕上。赵子杰连着捏了七、八下后，里面才基本上不流什么了。当赵子杰疼惜地握着钱玉珍的子宫，揉捏玩弄了一阵后，这才恋恋不舍地把手抽了出来，开始拿那块软布，擦拭赵子杰的手和她吕锿獾哪切┬壬Т瘫欠置谖铩

正文 第273邻家保母六
　　而在赵子杰做这些事情的过程中，钱玉珍则是静静地躺在那儿，默默地配合着赵子杰的一切行动，嘴里一句话都没有说。等赵子杰俩重新穿好衣服，把一切都恢复到原样后。钱玉珍用亮晶晶的黑眼睛，把赵子杰先深情地看了一阵子后，跟着就身子猛地一下扑到赵子杰的怀里，然后就泪流满面地唏嘘着对赵子杰说道：“子杰！今天太辛苦你了，为了能满足我这个小骚碌男枰，你看把你累的都成那个样子了，我看了都觉得心里面疼得特别难受。子杰！如果以后我再骚情，你能H上几次就H几次，再不要不顾身体地拼命了行不行？”
　　赵子杰这时也亲热地把钱玉珍搂在怀里，一边习惯性地握着她柔嫩的少女乳房揉捏着，一边温情地宽慰她说：“年轻人嘛！性欲都容易冲动，有时候H起吕淳兔挥懈黾⒈ィ这其实都是很正常的事，你不要心里面有啥想不通。不过，年轻人一般都精力旺盛，你别看我今天成了这个样子，明天照样H得你嘴里面噢！噢直叫，滦淖余猓∴饴姨。假如你不信，明天再让你真正看一看我H起吕淳烤褂卸嗬骱Α！
　　钱玉珍被赵子杰风趣的话，引得也咧嘴笑了一阵后，她就把脸贴在赵子杰胸脯上。一边轻轻地来回蹭着，一边动情地对赵子杰小声说道：“子杰！你说得那些话简直太对了，H碌氖焙颍我总觉得好象H不够。H得次数太多了嘛！又觉得自己的身体吃不消。我这一阵就感到吕锩嬲驼偷幕股晕⒂械闾郏好象你的鸡巴还在那里面H着似的。不过我话虽然是这么说，假如你现在还想H的话，我就是忍着些疼，也会尽量满足你的。谁让我这个骚拢天生就是为你子杰专门长的嘛！”
　　赵子杰听了钱玉珍的这一番真情告白后，心里面也特别动情。于是就用着关心的口语对她说道：“来！躺下，让我再看一看，现在你的卤雀詹藕眯┝嗣挥校俊
　　钱玉珍很麻利地做好了一切准备工作，赵子杰再细心地看了一阵后，她的孪衷诔了稍微还有些红肿外，其它的基本上都恢复到了原来的样子，就是驴诨拐抛庞胁隙鼓敲创蟮囊欢矗而且还连带着里面的那些嫩肉在微微地抽搐着。
　　唉！这小丫头的拢今天确实让赵子杰H得太有些过分了。赵子杰心里面一边不由地感叹着。一边为了感谢钱玉珍对赵子杰的付出，赵子杰就将手掌心捂在了她的驴谏希很温柔地按摩了一阵后，等到它基本闭合了，赵子杰这才叫她坐起了身。钱玉珍穿好裤子后，重新又赖在赵子杰的怀里，非要赵子杰一边继续握着她柔嫩的乳房揉捏着玩，一边和她在一起胡扯乱讲。
　　赵子杰看已经快晚上九点了，况且今天整整一天，除了吃两顿饭的时间，赵子杰家和钱玉珍基本上都是在一起H着隆Ｈ绻她再这样待下去，万一出上个问题，说什么也不好交代。于是，钱玉珍就在赵子杰的再三劝说下，这才噘着个小嘴，抱起已经沉睡了很久的那个娃娃，极不情愿地走出了赵子杰家的门。经过多少年的风流快活后，赵子杰这才真正体味到钱玉珍的率敲器中的极品。尽管在以后的岁月中，赵子杰也曾经遇到过一些具有某种特异功能的隆５钱玉珍的氯绻和她们的旅H起来相比，光靠语言是没法能形容出来的。现在赵子杰说来说去只有十个字可以简要评价，那就是：钱玉珍的拢H起来绝对美！
　　第二天上午才九点多，钱玉珍就兴高采烈地抱着看的娃娃来到了赵子杰家。钱玉珍把娃娃放到床里面坐好以后，立刻就回头眉飞色舞地给赵子杰说道：“子杰！抡飧鐾嬉舛可真是个怪东西，早上我临来用热水洗它的时候，驴诒纠春系媒艚舻匾坏惴於都没有。可当赵子杰的手指头刚一碰它，它就轻轻的响了一声后，跟着就忽悠忽悠地跳动着慢慢张开了，等它张到我指头蛋那么大的时候，里面就咕唧！咕唧的往外淌起水来。我赶忙用手撩着热水把孪锤删缓螅急急忙忙地就跑到你家来了。”
　　赵子杰一边听着钱玉珍说话，一边走过去把门顶结实，接着就回身坐到床沿上，将她轻轻地搂在怀里以后。用左手握着她柔嫩的少女乳房和小小的奶头揉捏着，同时也把右手伸到了她腿裆里，将食指深深戳进她温暖滑腻的吕锩妫先享受起了她柔嫩虑苛Τ榇さ目炖掷础Ｋ们俩个就这样温情的过了一会儿后，赵子杰戳在钱玉珍旅娴氖持福就明显感到那里面有越来越大的紧缩感，吕锏某榇ひ苍嚼丛郊贝偾苛遥淫水淌得浸湿了赵子杰右手不说，就连她的红裤衩都湿了一大片。
　　钱玉珍的脸色此时变得越来越鲜艳嫩红，鼻孔和嘴巴张的大大的，急促地喘着粗气不说，她的喉咙里也传出了一阵阵压抑不住的呻吟声，但她始终就是不说出自己想要H碌哪蔷浠袄础？吹秸庑┫窒螅根据以往的接触经验，赵子杰知道钱玉珍从内心到肉体都已到了情欲难忍的地步。于是，赵子杰关切地对依偎在怀里的钱玉珍说道：“你是不是想H铝耍俊
　　钱玉珍脸通红着摇了一下头，然后嘴里轻声说了声：“不想！”
　　紧接着钱玉珍就将雪白整齐的牙咬住了下嘴唇，但身体却不听使唤地剧烈颤抖起来。
　　赵子杰知道钱玉珍内心其实是怕赵子杰纵欲过多，影响身体的发育成长，所以尽量在压抑着她肉体的那种迫切渴望。 对这细心而性欲旺盛的小丫头，赵子杰能做到的事情和安慰，就是快速地扒开她的裤子，把她按在床沿上，用自己早就硬起来的鸡巴，凶狠地H进她抽搐个不停的吕锩婧螅飞快而有力地H了起来。一会儿工夫后，赵子杰就把钱玉珍H得达到了高潮，她赤红着脸，颤抖着嗓音对赵子杰小声说道：“子杰！谢谢你了，你就象钻到我心里一样，非常清楚我心里想的一切。我简直太幸福，太高兴了！觉得今天吕锩婷俺隼吹亩西都特别多。”
　　果然，当赵子杰将鸡巴从她的吕锩娓粘槌觯一股股乳白色的液体就奔涌而出，量多的吓人不说，还发出强烈的腥骚味。
　　通过和钱玉珍无数次的性交往，赵子杰知道钱玉珍只要特别兴奋，吕锩媪鞒龅姆置谖锞陀姓飧銎味，所以心里面丝毫也没有在意。赵子杰反正此时也玩的兴高采烈，于是就站在钱玉珍的腿裆里，将鸡巴交给她后，让她用温暖的小手上下捋动着鸡巴和揉捏着卵蛋。赵子杰则用两根指头缓缓地揉搓着她黄豆大的粉嫩阴蒂，眼睛欣赏着她那娇媚的驴诓欢峡合，强烈抽搐的动人景象。那种快乐，又是一种特别的风味。这样过了一段时间后，她们又开始新一轮的疯狂性交。钱玉珍吕锩娴木缌页榇ぃ使赵子杰的鸡巴抽送起来都感到有些困难，淫水淌得满屁股槽都滑腻腻的。
　　钱玉珍满面红光，亮晶晶的黑眼睛里没有了往日的温存，全是肉欲的淫荡神色，就连呻吟声都变得断断续续和有些走调。钱玉珍已经都这样了，她还一边喘息着，一边不无遗憾地对赵子杰说道：“子杰！我真恨我自己，明天还要来月经，最起码有五、六天不能H隆Ｄ憔醯媚咽懿凰担我这几天怎么才能熬过去呀！”
　　赵子杰没有吭声，一边听着钱玉珍发牢骚，一边起劲地在她吕锩婷H着。
　　就在这个过程中，赵子杰发现有不少钱玉珍淌出来的粘稠阴精和淫水，正缓缓地向她不断伸缩的屁眼里流去。弄得那小小的凹陷处，淫水汪汪的，别有一番诱人的景色。赵子杰看到钱玉珍那浅褐色的屁眼后，突然又有了新的一种想法。于是赵子杰就用右手的食指，开始轻轻在她屁眼里戳了起来。赵子杰就这样没有戳上十几下，钱玉珍的屁眼就露出了一个柔嫩的小口，更多的粘稠分泌物也就很顺畅地流进了里面，赵子杰的食指戳将起来，随时都能听到那里面发出的“扑哧！扑哧”声音。
　　其实赵子杰这样做的事情，钱玉珍早已司空见惯，她心里根本没有想到，赵子杰今天还会有什么别的企图，只是闭着她的眼睛躺在床沿上，嘴里很舒服的“噢！……”
　　呻吟着。赵子杰看该准备的事情已经完成的差不多了，于是就从钱玉珍吕锩娉槌稣宰咏苊H得黏呼呼的鸡巴，对准她那正在蠕动着的屁眼，稍微用了点劲后，赵子杰只听“咕唧”的响了一声，自己的鸡巴头一下子就H进了她的屁眼里面。
　　当赵子杰的鸡巴头刚H进屁眼的时候，钱玉珍嘴里面“呀”的大叫了一声，紧接着她就说道：“子杰！错了，你H错地方了。”
　　赵子杰随口对钱玉珍应答道：“没错！今天我H的就是这个地方，你不要动，让我尝一尝H屁眼的感觉到底好不好？”
　　等赵子杰将鸡巴连根H进钱玉珍的屁眼里后，她虽然乖乖地支在那儿，任由赵子杰的鸡巴自由地在她屁眼里面驰骋，但还是嘴里面轻轻地嘟囔了这么几句：“那个地方脏兮兮的也能H，赵子杰确实没有见过。唉！管他呢！反正我身上的洞洞都是他的，他想怎么H就怎么H，随着他胡来也就算了。”
　　在钱玉珍的屁眼里面H起来，那种感觉又和在吕锩婷H不一样。钱玉珍的屁眼由于没有省过人事，所以括约肌的伸缩性特别强，它不但紧紧地夹着赵子杰的鸡巴上下捋动，再加上原先流进去的大量粘稠分泌物的充分滋润，屁眼里面又温暖滑腻非常。所以赵子杰还没有H上几十下，立刻就舒服得浑身直抖，痛痛快快地把今天的第一次热烫精液，大股大股的喷洒到了钱玉珍屁眼湿热的最深处。
　　这时钱玉珍静静地躺在床沿上，等赵子杰把完全软缩了的鸡巴从她屁眼里抽出来，用尿布子擦她屁眼的时候，她这才眼睛看着赵子杰，用有些嗔怪的口语说道：“子杰！现在你把我所有的肉洞洞都H过了，心里面总该完全满意了吧？赵子杰心里就是有些不明白的是，你到底是H我的赂械绞娣呢？还是H我的屁眼感到舒服！”
　　赵子杰因为这次H钱玉珍的屁眼，事先并没有和她商量，所以这时脸上也有些羞愧的对她说道：“其实H屁眼根本就没有H率娣，虽然说三分屁眼四分拢宁H屁眼不H拢但我还是觉得和你H起吕锤芯趺酪恍。今天主要是你老是抱怨来月经了不能H拢害得赵子杰想在你屁眼里面H一下后，看能不能稍微解决点你和我的问题。钱玉珍！你到底觉得H屁眼怎么样？”
　　钱玉珍此时对赵子杰翻了一下白眼，脸上颇有些不高兴地对赵子杰说道：“其实不怎么样，我的屁眼到现在这个时候了，都感到里面烧疼烧疼的觉得特别难受。子杰！求你以后还是多H律倜H屁眼好吗？”
　　看到钱玉珍那副可怜巴巴的样子后，赵子杰心里不由得也埋怨起自己，心疼起她来。于是赶忙用她拿来的软白布给她擦着碌睦锢锿馔猓一边对她义正词严地说道：“钱玉珍！我保证以后再也不H你的屁眼了，尽可能地H你的隆０涯忝H得嘴里面噢！噢的直叫，滦淖余猓∴獾穆姨，死丫头！这下你总该满意了吧？”
　　钱玉珍听赵子杰用话这样戏谑她，立刻羞得满脸通红，跟着她不好意思的用脚把赵子杰蹬了一下，然后就轻声对赵子杰说道：“子杰！我又不是不让你H我的屁眼，只是说少H罢了。每次我来月经时，你不是照样可以H赵我的侣铮　
　　就因为钱玉珍说了这样的话，所以在她来月经的第三天时，她们俩个就被难耐的性欲折磨得实在受不住了。尽管钱玉珍当时把她的孪吹靡卜浅８删怀沟祝但赵子杰的鸡巴还没有把她H上几十下，她吕锩娴哪切┭水就流的越来越多，越来越浓，糊得赵子杰的鸡巴和她碌睦锢锿馔猓全都成了猩红的一片。
　　赵子杰的眼睛看到这个难看污秽的情景后，鸡巴不由得就立刻软了下来。钱玉珍看赵子杰不H了，就急忙问是怎么回事，等赵子杰把具体原因说明之后，她也想方设法地用手抚弄赵子杰的鸡巴和卵蛋，甚至让赵子杰H她的屁眼。但不管我们俩个怎么努力，赵子杰的鸡巴就是耷拉在腿裆里，一点生气勃勃的样子也没有。到最后赵子杰又把鸡巴洗干净，让钱玉珍在嘴里吮吸了好长时间后，它才慢慢地硬了起来。但只要H进钱玉珍的吕锩娉樗蜕霞赶拢赵子杰的眼睛只要看见那里的血水一出来，鸡巴立刻就会又软成了无用的肉条一根。这样如此三番五次后，赵子杰鸡巴那种难堪的现象始终就没有改观，末了还是在钱玉珍温暖润滑的喉咙深处，把赵子杰那股坏水完全地放干净了才算完事。

正文 第274偷情的快乐一
　　曙光初露，繁忙的大都市又开始活跃起来，展开了五光十色的新一天。“轰轰……”
　　列车驶进车站，低沉的响声由地底往上传来，林诗音给吵醒了。她倦倦地撑起身体，睡眼惺松，由于一夜都睡得不好，翻来覆去尽在半梦半醒之间，要有一点小小的响声或震动都会令她骤然惊醒过来。不知为甚么，这两天心里总有一种说不出的烦闷感，好像在风雨前那种恹恹懒懒、令人窒息的感觉，满身都不自在。但真正要说出哪儿不舒服，可又说不上来。别过头看看身边熟睡的丈夫张桥生，倒睡意正酣，怕把他吵醒，便轻轻起床走进洗手间，对镜理了理头发，用冷水洗了一个脸，才顿觉精神一些。
　　像往常一样，到厨房做好了早餐，便去叫丈夫起床。坐在床沿，望着睡得像死猪一样的丈夫，怜惜之心油然而起：公司里的工作也实在太劳累了，自从去年公司把生产线搬上大陆以后，便忙得不可开交，不但要打理公司的定单，一星期还要回东莞的分厂两叁天，跟进一下生产，每次回港后整个人都疲倦得像散开一样。昨晚吧，就是将公司里没做完的文件带回家，到打好编出来都已叁点多了，跟着今天还要把文件送上大陆，劳劳碌碌的也难怪他这么疲累。
　　眼见他转了一个身把被单蹬了开去，怕他着凉，便用手拉起想给他再盖上，好让他多睡一会儿。刚掀起薄被，骤然见到他两腿中间挺得高高的，内裤给撑得向上隆起，脸上忽地红了一红。心里当然明白那是怎么一回事，结婚初期这种现象几乎每天早上都出现，但自从要回大陆公干后，就很少再发生了，连夫妇之间的房事也越来越少。就拿上月来说吧，算起来有两次。如果不是要供房子，早就叫他辞去这份工作，另找一份松闲点的，别把身子累坏。
　　脑袋在想着，一只手却受不了眼前的引诱，不自觉就按了上去，隔着内裤轻轻地摸揉。又硬又挺的东西在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳的把热力传到她手中。抚不了几下，心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，心儿崩崩乱跳，呼吸也急速起来。索性用手把他的内裤褪下，一枝又红又涨的阳具马上卜的一下蹦了出来，直直的指向天花板，混圆的龟头澎涨得棱肉四张，阴茎上一条条的青筋凸露，充满着活力，令人爱不释手。
　　对着眼前如斯美景，阴道里顿感痒得难受，一股滑滑的淫水已经急不及待的往外流了出来。她也不管丈夫醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，像打功夫般扎着马步张开大腿，用露宰脊晖罚往上就骑上去。随着阴茎一寸一寸的H进，美妙难言的充实感令鲁┛炷名，就像乾旱的土地下一阵及时雨。撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。
　　单是H进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。
　　张桥生在朦胧中觉自己的阴茎H入了一个温暖潮湿的小洞，龟头被磨得舒服无比，还以为正在发着绮梦，便躺着不敢动，静静享受带来的阵阵快感，怕一但醒来便春梦无痕，失去所感的乐趣。但是渐渐便觉得这并不是一场梦，实实在在是在性交当中。睁开睡眼一看，见妻子正蹲在自己身上，下体一耸一耸地高低套弄着，脸儿赤红仰得高高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。
　　他见妻子的浪样，心中不免受到感染，双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间满睡房听到“辟啪”“辟啪”两副肉体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧”“吱唧”淫水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽H了几分钟，他见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。
　　林诗音已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得舒服万分，口中仅能发出“啊……啊……啊……啊……”
　　一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。呻吟声给张桥生更大刺激，见妻子在自己胯下给征服得顺顺贴贴，英雄感令阳具越H越挺、越H越狠，见满房春色，睡床也给摇得格格发响，眼看两人就快双双达到高潮。
　　突然间“铃……”
　　一阵铃声响起，把正进入忘我境界的两人吓一大跳，原来闹钟响起，该起床的时间到了。平时每天听惯了不觉怎样，埋头苦干中忽地响起就觉碍耳，他好暂歇下来，伸手去床头几上把它按停，然后再续未了的结局。
　　谁知是这么歇了一歇，本来硬得可以的阳具竟变得软了些，再动几下，居然脱了出来。林诗音刚在兴头上，哪容他半途而废，急得把驴孔乓蹙ヂ夷ィ摆动不已。张桥生越焦急，那东西越不争气，无论用手猛捋，或向阴道硬塞，再也勃不回来。可能是晨举的虚火已过，加上吓了一吓，软鞭子反而越弄越糟，心里真恨得要死：这话儿有时要它持久一点，偏偏速速交货；现在要它射精，偏偏又罢工，真拿它没法，一时间变得措手无策。
　　林诗音刚给搞得欲火高涨，全身虫行蚁咬、要生要死，此刻顿变成了半天吊，痒得银牙咬断，直恨铁不成钢，坐起身用手替他套捋，还是没有起色，说不硬就是不硬。一转眼十多分钟过去了，再弄下去，看来都不过如此，他望望闹钟，怕再耽下去便赶不上火车回厂，满面歉意地对她说：“老婆，今天真对不起，可能太累了，后天回来，我一定将功补过，让你爽一个痛快！”
　　她也明白此事勉强不来，装作没事一般：“哦，算了吧，来日方长还怕没机会吗？老公，我爱你！”
　　他在她嘴上亲了一下，回句：“我也爱你。”
　　赶忙下床穿好衣服，早餐也顾不上吃，提着公事包匆匆出门而去。林诗音收拾好凌乱的睡床，反正没事可干，想再睡一会，但在床上辗转翻侧，尽觉满身炽热，心如鹿撞，心里燃起的欲火馀烬未熄，空虚的感觉比起床前还难受。
　　想起上个月和张桥生由于结婚两年还没有孩子而去看医生，检验下发现丈夫的精液里精子太少，建议他们养精蓄锐，尽量在排卵期才性交，可能机会大些。又说女性在排卵期那一两天体温会比平时低一点，性欲要求也强些，提点他们留意一下。算一算，今天刚好是两次月经中间，莫非真是排卵期到了？怪不得这两天心烦意乱，感觉怪怪的。唉！要不是刚才丈夫不济，现在阴道里已经灌满精液，说不定明年就能生个一男半女，该多好呀！胡思乱想下发现刚才流出的淫水把阴毛蘸得湿透，此刻干了，腌得难受，便到浴室较了缸热水，打算洗个澡后才睡。
　　花的水柱喷在律希好像一具柔软的按摩器在轻轻揉动，闭眼享受着这种特别的奇妙感觉，舒服畅泰，虽然比不上真正性交时那么销魂，但总算聊胜于无。一只手把鲁趴，一只手拿着花朝小中间射去，暖暖的水花冲击着阴唇和阴蒂，水柱射进阴道，再流出外，生殖器里几处敏感部位同时受到刺激，都变得充血发硬，阴唇不用手指捏着也向两边张开，阴蒂更从嫩皮里钻出头来，像一颗红豆般硬得勃涨，接受着水柱的洗涤，酥麻得忍不住连打了几个冷颤。情不自禁下将花紧贴在律希让水柱的冲力更强、更直接地触向那引起快感的地方，全身顿觉发软，手脚也失控地抖个不停。不到一会，便瘫痪般把头搁在浴缸边沿，手指头也懒得动一动，放软身子尽情领略传来的一阵阵快感。
　　半个小时后，心中的欲火好像减退了不少，便抹干了身体朝床上一躺，准备再睡个痛快。不知何故，心中的空虚感仍然存在，脑里老是想着来一次真真正正的性交，希望下体被塞得涨涨满满、实实在在。对了，就是需要一个男人，让他的阳具H进阴道里，填补得毫无空隙，然后再用劲抽H，直到把精液都射进小洞深处，才能完全解除这种被折磨得熬不过来的感觉。但是，到哪找个男人呢？
　　霎那间，脑海中浮现出一个健硕的身影：他有着古铜色的皮肤，身体肥瘦适中，胸上的肌肉结实硬朗，谈吐风趣、善解人意，混身充满着使不完的劲力，在床上的表现肯定不会令人失望，要是他现在也正躺在自己身边，那该多好…… 哎唷！真羞死人，怎么会想到他那儿去呢！
　　他叫赵子杰，是张桥生的老同学，比他年幼一岁，自己有一两家公司，不用上班，所以便利用暇馀时间进修电脑课程。家里的电脑也是他安装的，一星期有两个晚上还到这来教他们夫妇学习电脑的基本原理。为了答谢他，有时她特意熬个老汤，煮几个小菜，留他在家吃晚饭。赵子杰对她欣赏万分，不时称赞道：嫂子，你不但长得漂亮，还能把家务弄得井井有条，要是我有幸娶着一个像你这样能干的妻子，真是几生修到。
　　唉！怎么越想越远了，你都结了婚，人家怎会打你的主意？林诗音让自己的傻想也逗得暗里笑起来。回心一想，反正两人都闲在家里，过来聊聊天也好，总比闷在屋里孵蛋强。找出他的电话便摇过去：“赵子杰，我是林诗音呀，家里的电脑不知怎的坏了，请你过来看看好吗？”
　　赵子杰见反正有空，两家又这么熟络，便一口答应她马上过来。也真快，她刚执拾好客厅，门铃便响了，开门把他迎了进屋，招呼他先坐坐便到厨房煮杯咖啡。好奇怪，出来对着他眼睛一接触，心里便崩崩乱跳，好像小孩子做错事给大人识破了；又或者好像给他看穿心事，知道刚才自己的傻念头。
　　赵子杰把电脑开着，转过头来说：“嫂子，电脑没事呀！”
　　她才发觉自己正呆呆地净管瞧着他，一时间不知怎么回答才好。见他五官端正，短短的黑发衬得整个人份外精神，鼻子高得来恰到好处，眼框凹得有点洋味，洁白的牙齿笑起来整齐美观，配着脸上两个小酒窝，帅得醉人。回过神来，忙用词搪塞：“喔，是吗？可能我按错了甚么钮了，害你白走一趟。”
　　他说：“别客气，反正来了，顺便把电脑检查一下也好。”
　　不一会，林诗音端着一杯咖啡出来，搁在饭桌上，对他说：“先别忙那电脑，过来喝杯东西。”
　　他回身一看，不禁目瞪口呆。原来不知何时，她已经换过了另一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒叁角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人…
　　赵子杰偷偷了一口口水，自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，忙把眼光别过一旁，不敢直视，怕不小心露出丑态，让她见笑。转身背着她说：“谢谢！搁上桌子好了，一会我才来喝。”
　　连忙收拾心情，专注在电脑上。无奈一池春水已给吹皱，心情再也按捺不下来，呼吸加速，两手微颤，意马心猿得平时闭上双眼也能打出的简单指令，也要按好几次才能正确输入，好对她说：“嫂子，看来你刚想睡觉，不打扰你啦！你去睡吧！我检查完了自己走便成。”
　　“哟！你把我当外人了？”
　　林诗音端着那杯子就走过来，赵子杰忙起身用双手去接，不巧与她碰个正着，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。她口中一边道歉：“不好意思！不好意思！”
　　一边拿着毛巾往上就抹。不想手一触上去，脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃。

正文 第275偷情的快乐二
　　林诗音心里突然生出一股冲动，一只手不自主就净在那个位置揩抹，舍不得离开。赵子杰给她弄得全身不自然，把毛巾夺过，自己一边抹一边说：“嫂子，我自己来好了，哪敢劳烦您。”
　　谁知她已经伸出双手来解他的皮带，口中还责怪着：“把裤子脱下来吧！湿湿的腌着，也就你才能容忍。”
　　不由分说，已经把皮带解开，顺手拉下拉，揪着裤头往下褪。他扯着裤头和她角力，涨红着脸说：“好好好，你去取条张桥生的睡裤给我替换，我自己到厕所换去。”
　　她见他的狼狈样，逗得哈哈大笑：“哎唷！我结婚也有两年了，甚么没见过？乖，让嫂子给你脱下来，别害羞嘛。”
　　用力往下一扯，裤子就给拉到脚跟去。
　　赵子杰措手不及，愣愣地站在那里，不知怎样才好。她见面前竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的叁角内裤，像游泳比赛时运动员所穿的那种，窄小得仅可包容它要遮挡的物品，但现在它已发挥不了作用，因为本来要包裹的东西早已发难，极力挣扎而出，不过给橡筋裤头勒阻，探不出头来，能紧紧地挤作一团，将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。
　　林诗音看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔。一下一下津津有味，直把那话儿舔得硬如铁棒，像随时会把小布片撑得爆裂开来。叁角裤给她的唾沫涂得湿遍，已变成半透明，清楚可看到一根粗而状的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于没地方伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，被压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来。
　　她再也憋不住，双手掰着叁角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以至信的阴茎唰的一声跳了出来，像感谢她让它终于得到了解放般，在她鼻子前不断叩头。她二话不说，一手握着阴茎就忙往嘴里塞，好像饿久了的人忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。
　　赵子杰的阳具被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把阴茎抽出口外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在阴囊上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人就让一个小小弱女子摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”
　　的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　林诗音此刻见他乐不可支，怕他把持不来，将精液射出而糟塌了心机，便松开双手歇一歇。他见忽然停下，低头一瞧，原来她正伸手到肩膊上，把睡衣肩带往两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布便轻轻往下飘到地面。他顿觉眼前一亮，一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。望着这旷世尤物，不禁心笙摇荡，举旗致敬。但突然想到，这始终是老朋友的妻子，正所谓“朋友妻，不可窥”又如何下得了手？
　　心里像十五个吊桶打水，七上八落。犹疑了片刻，还在思想交战中，林诗音已经双手捧着一对巨乳，把阴茎夹在中间，挤压成一条人肉制造的热狗，细心套弄起来。不单这样，每当龟头从乳缝中露出时，便伸出舌头，像毒蛇吐信般在龟头上连点几下，哇呜！铁铸的罗汉也会给她的烈火烧熔。
　　世上又能有几个柳下惠？不到一刻，他便将仁义道德抛诸脑后，全面崩溃，投降在温柔乡里。伸手朝她胯下一摸，老天！像撒了一泡尿，满手都蘸染着黏黏滑滑的淫水，小热得烫手，一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。弯身把她抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香舌头，吮啜不停。见她醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将陆籼着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。难得放开手她也不会掉下，便腾出一只手提着阴茎，用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流下阴囊去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经H入一半；她也无比合作，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大鸡巴，霎那间便全根尽没。
　　赵子杰托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽H，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用乱挥一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。林诗音早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，演高着吕从接了。他顺势压向她身上，林诗音用手引领阴茎让龟头H进阴道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。
　　赵子杰一边抽H，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个掠捎诔溲而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以H得更深入，抽得更爽快。林诗音看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　赵子杰见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽H不停，没完没了。林诗音让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛H，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　赵子杰此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，卤魂得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这“盘丝洞”里H进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，赵子杰伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。赵子杰见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽H得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。
　　林诗音正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里H得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进吕铩
　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。赵子杰仍然压在她身上，下体紧贴拢不想给慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。林诗音还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地进入梦乡。
　　春眠不觉晓，一觉醒来，已经是傍晚时分，早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。林诗音先较一缸热水，见干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。赵子杰在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，背后传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”
　　他便把阴茎甩了几下，挪过一旁让位给她。等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔…… 我要你抱着来尿。”
　　赵子杰虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背后，双手托着她大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”
　　他差点没笑出声，口中“殊……殊……”
　　地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。哨音刚起，就见她屡绯龉伤柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面“叮咚叮咚”地响。等她尿完了，赵子杰打趣道：“平时你撒尿也要人逗吗？哪你老公岂非没得空闲？”
　　她咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”
　　满面绯红，把脸埋在他胸前。他见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯.戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。

正文 第276偷情的乐趣三
　　阳具被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝阴茎包围。心里暗叹：先前饥不择食顾着往阴道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉掠衷俅魏垩鞑豢埃急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的阴茎在阴唇上直磨。赵子杰见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。虽然平时在沙滩上也结识许多小妹妹，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前这淫娃。反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到阴道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽H起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，赵子杰起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令阴茎进退自如；一会又抱着她打侧身，从后H入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　林诗音想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。赵子杰一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，叁步赶着两步，急急朝睡房奔去。
　　把她放在床上后，便捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和峦一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，H得更狠。一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深H几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。
　　林诗音给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　赵子杰正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这么一夹一松按摩着，舒服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的吕铩Ａ饺瞬辉级同地齐抖一口长气，软了下来，赵子杰感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的馀韵尽。虽然万分不愿意，但慢慢缩小的阴茎终于让阴道挤出体外，林诗音马上把下体演高，拉了个枕头垫在屁股底下，怕里面宝贵的精液流了出来。心想：我是专制淫水的机器，你便是专制精液的机器了，第一次省不起留着，都淌到体外浪费掉，幸亏这回料得到，也胜在他还有这么多射出来，要怀孩子，就指望这些黏浆了。
　　赵子杰见她把屁股垫着，又呆呆地傻想，奇怪地问她干啥。她照实直言，还打趣地说：希望那些精虫也像它爸爸那样是游泳能手，乖乖地游进子宫，受孕就有望了。他听了给吓了一大跳，忙问：“嫂子，要是真怀了孕，那我们的关系岂不是要让张桥生识穿？我的父亲也做得没有名份呀！”
　　她咭的一声笑出来：“哎，我已经是你的人了，还嫂子前嫂子后的唤，就叫我的名吧。张桥生也不肯定没有生育能力，是精子弱罢了，知道我有孕，还以为是他经手，高兴还来不及呢！至于孩子生出来后，就干脆认你作干爹，该满意了吧？”
　　赵子杰回答：“我不叫你的名了，就唤你做心肝。小心肝，你有了孩子还了心愿，那以后就不用理我罗？”
　　她用手指点了点他鼻子尖，笑个不停：“傻孩子，呷你未来儿子的乾醋哩！以后要张桥生不在家，你愿意几时来我都无任欢迎，生怕你不来呢！”
　　赵子杰听她这样解释，才放下心，一下跳回床上，躺到她身边，两人再拥作一团，吻个不停。
　　春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入夜，林诗音省起两人顾贪欢，整天还没东西进肚，便起床对赵子杰说：“看我多没用，快让你给饿坏了，你躺在床上歇着，等我做好了饭，才叫你起来。今天想吃甚么菜式呢？”
　　赵子杰一手把她拉回床边，搂在怀中，柔声地说：“心肝儿，我想吃你呀！好啦，也甭做饭，到下面的酒楼随便吃点东西，好省出多点时间跟你温存。”
　　她把头钻到她胸前，娇滴滴地回答：“你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的真会逗人，每句话都说到我心坎里去了。”
　　到衣柜里找出一套丈夫的西装替他穿上，自己对镜一边装扮，一边对他说：“吃完饭回来，我再煮碗糖水你喝，反正张桥生后天才能回来，这两晚就在我家睡吧！”
　　两人到楼下的荷里活广场匆匆进了晚餐，再回到家中继续调情。干柴烈火，满室生春；浓情蜜意，尽在不言中，张桥生花了整个上午把厂里的工作做好，趁工人吃午饭的空档，便叫厂里的司机载他到公司宿舍去。那是一座两层高的小平房，专为这个上来而需住叁两天的职员租的别墅，在莞城市郊，鸟语花香，自成一区。
　　刚下车，一个笑口盈盈的少女迎了上来，替他挽过公事包，他转身塞了一张钞票到司机手里，叫他可以回厂去，再伸手搂着她一扭一扭的小蛮腰，往屋里走进。刚坐下沙发，她就递上一条热腾腾的毛巾，趁着他擦面的当儿，已经蹲低身脱下他的皮鞋，换上一对睡拖。放下毛巾，接过一杯香茶，松了松领带，就把她拉坐到自己的大腿上，在腮上连亲几下，痒得她躲在怀里咭咭地笑个不停。
　　她叫莉莉，十八岁，眉清目秀，唇红齿白，来自湖北。一身时髦穿戴，长发披肩，额下娥眉淡扫，嘴上一抹嫣红，满身白里透红的北方姑娘典型肤色。说起来，那是一年前了，有一晚，张桥生在厂里下了班，给几个同是这个来的师傅齐齐拉了去城里的一个迪斯科跳舞，不多久，就让旁边的一个少女吸引住。
　　见她举手投足都充满青春气息，瓜子型的脸蛋笑起来甜得令人心醉，腰短腿长，肥臀凸胸，像个熟透的水蜜桃。随着她的舞姿摇摆，隔着衣服也可以察觉到胸上的两团肉在跟着一跳一跳，混圆的屁股被窄窄的牛仔裤裹得绷紧，随着音乐声在一扭一扭。眼睛正悄悄吃着冰淇淋的时候，就在同事怂恿下推过去借故搭讪，不料倒被她的热情吓了一跳。她听说他是这个来的，不但一口应承肯和他做个朋友，在跳慢舞的时候，还将身体贴得紧紧，用胸前两个乳房压得他气也喘不过来。最后，男厢女愿，一拍即合，当晚便把她带回别墅去过夜，巫山云雨，水乳交融，整夜不眠。
　　她在床上的热情反应和主动合作把他彻底俘虏，中感受和跟妻子例行公事又截然不同，一夜合体缘令他屈服了在石榴裙下。第二天，张桥生在她临走的时候把一千元港币塞进她手袋里，依依不舍地对她说：“下次回来我如何找你呢？”
　　她“咭”地笑了一声：“谢谢！你真好人。反正你上来公干时没人替你打点，汤水也没滴喝，如不嫌弃，就让我做你人，等你每次回来的几天中都有个人服侍你！”
　　他正中下怀，顺水推舟便把她收作情妇，也就是人们常说的“二奶”逢要到县城公干的几天中便在金屋里尽享温柔，乐不思蜀。
　　回过神来后，心里越想越对她疼惜有加，口上在亲，手也不规矩起来，见她依人小鸟般挨在怀里，便将手伸进她衣衫内，抄着两个滑不溜手的乳房轻轻地抚弄。莉莉在他胸口轻打了一下：“急色鬼！看你，劳累了大半天，满身臭汗，快去洗个澡，毛巾和内衣裤就搁在矮凳上，让我给你勺碗汤去。”
　　张桥生匆匆洗了个花浴，内衣裤也不穿，拿着毛巾一边擦乾身子，一边赤条条地悄悄走到她背后，冷不防地将她一把抱起，直朝睡房里走去。她两条腿在乱蹬，口里直嚷：“哎唷！看急的，汤也差点给你弄翻了，糟塌了我的机心，人家又不是不让你来，忙甚么？”
　　嘻嘻笑着，用小拳头在他胸上乱敲。他也不回话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来。
　　一只手抄到她背后，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。他用双手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。他把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。他一边用同样方法再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条便让他褪到脚处，莉莉顺势把腿一甩，便掉下床外。
　　张桥生挪身到她大腿旁，伸手把她双腿曲起，再往两面张开，一个肥美的卤阏孤对诿媲埃她也趁此刻把衣裙脱掉，全身光溜溜地横陈着，好让他毫无障碍地任意作为。张桥生一手用指尖将两片红红的小阴唇撑开，一手把指尖放进口中点了点唾沫，然后抵在阴蒂上慢慢地揉动，像替它作按摩。不一下，本来已湿润的拢更加变本加厉，淫水像崩了的堤坝般汹涌而出，把下体湿成一片。
　　她的潞土质音又不相同，阴毛少得像刚发育的女孩，有一小撮长在阴阜上，阴唇内简直一毛不生，光洁得可以；小阴唇短一些，但浅色点，呈粉红色，还长有一粒迷人的小黑痣；阴道口多了些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗南国相思红豆，凭谁见着也会晕上一阵。
　　莉莉的不毛之地此刻已经给抚得酥麻难言，小腰向上一演一演地挺动，口里呢呢喃喃地无病呻吟：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……好哥哥……快来给我……止痒……啊……啊……”
　　边嚷边伸手到他胯下，用五指箍着阴茎套个不停。张桥生感包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍。忍无可忍下，便跪到她两腿中，先将她大腿分别搁上自己腿面，龟头便已经触到阴道口，接着盘骨往前使劲一挺，耳中听“雪”　一声，热得烫手的一枝肉棒，转眼间便全根埋进温暖潮湿的阴道里。

正文 第277偷情的乐趣四
　　随即见莉莉将口一张，眼睛眯成窄缝，满足地发出“喔……”
　　一声长呼，舒服无比。他还没来得及抽送，莉莉已比他着了先鞭，屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄不歇，阴道里面的肌肉由于她运用阴力而一张一缩，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴衔着来吮吸，感觉又另有一番情趣，于是便以逸代劳，停留不动，趁机低头观赏，让她弄个够。眼前见阴茎粗壮雄伟，H在窄窄的吕铮把它撑得饱涨无隙，磨成白浆的丝丝淫水从缝中挤出来，慢慢地往会阴流去，然后汇聚在屁股下的床单上，染湿成一圈圆圆的水斑。他让她就这样子磨了好一阵，直到感觉她速度渐慢，气力不继，才对正炮位，运用养精蓄锐凝结而来的劲力，猛地一下往里捅进，直H到底。跟着便双手撑住床面，下体一高一低地飞快抽送起来。
　　莉莉本来已经磨得山雨欲来，就快身，接着给他一轮冲锋式的抽H，更加速了高潮的来临，在他不停起伏的胯下像一朵暴风雨中的娇海棠，枝叶四散，分崩离析，毫无招架之能力，晓颤抖不堪，口里用仅馀的气力断断续续地叫喊：“呀……啊……呀……啊……呀……啊……”
　　随着他的节奏做伴音。叫着叫着，全身猛然一绷紧，抱着他的腰拼命打颤，小腹一连串有规率的波动，便把大量淫水从里冲将出来，在缝隙间往外喷射，把他的阴囊沾湿得像从水中捞出来一般。
　　张桥生见她在胯下娇喘连连，当然乘胜追击，更加卖力抽送，把阴茎抽到洞口，再直H到底。随着他机械性的动作，耳边有“辟啪、辟啪”的肉体碰撞声，还有淫水四溢的“吱唧、吱唧”声，夹杂着“喔……哇……喔……哇……”
　　半死不活的叫床声，水声肉声，声声入耳，直叫人兴奋莫名。
　　张桥生心中也不解：同样一根鸡巴，今天早上还不听使唤，此刻却如有神助，变得神气活现，便趁风使尽，干脆把她的双腿用腰撑向两边，自己趴上她的身上，两手从她背后抄着肩膀，下体用劲一戳，顺手把她肩部往下一拉，由于没有了后座力，肥肥的卤阌舶桶偷匕ぷ乓蹙サ牧γH，发出“啪”的一下巨响。接着便用雷霆扫穴般的连续抽H，飞快地出入推送，像誓要把小压扁不可。她小阴唇和阴蒂早已充血发硬，被阳具根部一下又一下的猛力压迫，连磨带撞下感又麻又酸，阴道内又让龟头勃起的棱肉刮得酥痒不堪，整个人给到失魂落魄，全身细胞都充满了快乐的电流，神经末梢不停跳动，窒息得气也透不过来，能将十只手指在他背上胡乱地抓，像遇溺的人捉着一个救生圈。
　　张桥生被她的浪劲感染，越越起劲，越越快，活像一具永不会停的马达，懂勇往直前。叫床声和肉体相撞声的频率不断加速，几乎没有了间隔地长鸣不息，响彻整个小小的房间。他不断地将身躯一曲一张，阴茎也随着一进一退，龟头把一阵强过一阵的难言快感传到大脑，令他再也把持不来。突然一个高潮的巨浪迎头盖下，见他猛地全身抖了几抖，“呀……”
　　地大喊一声，龟头便喷出一股接一股热得发烫的精液，像箭一样直射向阴道尽头。莉莉也“呀……”
　　地同声一叫，全身抖得停不下来，双手的指甲深深的陷进他背上的肌肉里，往下一拖，从肩膊直到腰间，划出了十条红红的血痕。
　　动极而静，两人相拥着动也不动，甜丝丝地对望着直喘粗气，湿腻腻的液体不断地从两个性器官交接的部位往外流出，也懒得去理会，就保持着这样的姿势一上一下地压着，胶黏成一体，继续体味着慢慢消退的快意。就这样子躺了十几分钟，莉莉才轻轻抽身起来，用手拍拍那已经缩小的可爱阴茎，对他说：“小心肝，再弄下去，我怕命也给你取了，你先躺着，歇一会再吃饭。”
　　下床扭了一条热毛巾，用心把黏满浆液的阳具抹干净，再扯上一张薄被给他盖上，才穿回衣裳到厨房里张罗。
　　不一会，已经把预先煮好的饭菜热好，递过一套睡衣给张桥生换上，两人便围着桌子坐下来。莉莉扛着热汤恰恰送到他嘴边，传呼机便“哔哔”地响个不停，摇个电话回台一打听，原来这个总公司董事长张书瀚刚刚到来分厂视察业务，叫他赶快回去招呼。张桥生哪敢怠慢，匆匆把午饭吃完，司机的小轿车已停在门口，一边穿着西装，一边提着公事包，就钻上车里去.差不多到傍晚，才将厂里的情况介绍完毕，松了一口气。在会议室里，董事长向他问道：“分厂这里我还是第一次回来，附近有哪一间馆子比较好，你提议一下，晚饭后我还要赶回这个去呢。”
　　张桥生巴不得有机会在董事长面前表现一下办事能力，但想到甚么山珍海错他也吃尽不少，倒不如来个家常便饭反而特别一点。便对他说：“酒楼的菜式来来去去也不过如是，吃也吃腻了，来个清淡的怎样？如不嫌弃，请叨光到寒舍一坐，让我家里的女人做些拿手小菜给你。”
　　董事长心想，说的也有道理，自从老婆孩子移民加拿大两年多以来，已许久没吃过住家饭了，便回答：“好啊，就让我试试嫂子的手艺。过海关时，刚好买了一瓶洋酒，一并带到你家去，顺便做手信吧！”
　　张桥生打电话吩咐莉莉准备妥当，便和董事长一同离厂而去。一枝烟工夫，小轿车便停在别墅门口。刚把董事长引进屋里坐下，莉莉就捧着一杯香茶从厨房里走出来，她换上了一件黑色的通花外衣，米白色的乳罩透过布孔若隐若现，脸上薄施脂粉，更显得秀色可餐。桌子上已经摆好了饭菜，她解下了腰间的围裙便招呼董事长过来就坐，手上递过一条热毛巾，口中用不大纯正的广东话说：“难得董事长赏面到来，家常便饭，也不知合不合你胃口，就当是在自己家里一样，请别客气喔！”
　　张书瀚四十开外，脸上架着一副金丝眼镜，人到中年，少不免有一个例牌的小肚腩，唇上留着两撇小胡子，看起来老成不少，但由于年青时喜爱运动，所以肌肉到现在还是扎扎实实，和小伙子不遑多让。转身过来，瞧见莉莉围裙里面原来穿着一条短短的迷你裤，肥臀的两块圆肉从裤管侧挤出外面，又白又滑，不禁望得目不转睛，意马心猿，直到她坐下一旁才定下神来。打开洋酒斟满叁杯，对她说：“今天到来打搅，不好意思，嫂子真是人俏手巧呀，先敬你一杯。”
　　莉莉连忙举杯回敬：“哪里，哪里，董事长过奖了，请起筷。”
　　书瀚透过她扬起的袖管，刚好望见里面的小半边酥胸，见嫩白的乳房坚挺饱满，像一对大肉包，乳罩也包不尽，露出羊脂般的半个圆球，而圆球中间挤出的深沟，更清楚地在衣衾的领缝中表露无遗。酒还没进嘴，便连吞了几口口水，酒一下肚，更觉得满身火热，心如鹿撞。趁她进厨房盛饭时把西装脱下，悄悄地低声对张桥生说：“你也真鬼马，偷偷藏着一个俏妞儿，蛮懂享受呢！听人说北方姑娘皮白肉滑，果然不假。看嫂子的身材，真正一流！上下大，中间细，活像一个结他。想来床上功夫也到家吧！”
　　张桥生不知怎回答才好，好叉开另找话题：“人说女孩子身段好，就像个葫芦，哪会像个结他？”
　　他哈哈笑了起来：“你用脑想想，葫芦和结他有甚么不同？一个下面有个洞，一个没有。”
　　张桥生恍然大悟，哈哈几声陪他笑起来。此刻莉莉盛了碗饭放在书瀚面前，他偷偷伸出一只手，拐过后面，在她的肥臀肉上轻轻扭了一把，突如其来的举动令莉莉吓了一大跳，碍在张桥生面上，好装作没事一般，低头吃饭。其实由头到尾，张桥生把一切都看在眼中，从他色迷迷的目光里已经猜到董事长想干啥，但始终莉莉是自己的女人，总不能双手奉上。
　　这时又见书瀚缠着莉莉，拼命邀她乾杯，不喝便拉手拉脚，差点没搂着她来硬灌而已。心中不免有点酸溜溜，越看越眼冤，不经不觉也把一大杯洋酒往肚里倒。半顿饭下来，叁人都有点醉意，面红腮热，气氛反而没有那么僵。书瀚把手搭在莉莉的肩膊上，对张桥生说：“一向以来，你对公司忠心耿耿，我都知道，这个总公司的李主任刚好下月退休，我打算让你替上，成不成功，便要看你今后的表现如何了。”
　　弦外之音，不言而喻。张桥生也有他的算盘，心忖莉莉虽好，男人终归以事业为重，况且袋里有钱，还怕没女人？反正莉莉也是在风月场所结识，又不是真正妻子，到时坐上了主任的位置，恐怕排队的女人有一条街那末长哩。咬了咬牙，确定顺水推舟，以莉莉作饵，实行美人计。
　　趁书瀚上厕所的空档，便拉着莉莉面授机宜，她听后腆地说：“那怎么行呀！真真假假我也算是你的老婆，就算我肯，你也不怕戴绿帽子吗？”
　　张桥生安慰道：“我当然舍不得啦，此一趟，下不为例。下星期我回来时再给你打一条大金，该满意了吧？将来我当上主任，你的好处还多着呐。”
　　其实莉莉也有她的算盘：反正自己抛身出来，也是为钱而已，泊个好码头，是人之常情。老实说，跟着谁都是在床上躺下，让鸡巴往里捅几捅，一条和两条又有甚么区别？将屁股往张桥生身上撞了一下，嗲声嗲气地说：“先说清楚，那是你的主意啊，往后别把我当成敲门砖，用完便扔掉才好。”
　　港声唯唯诺诺，啥都应允。
　　书瀚从厕所一出来，莉莉便迎上去，骚里骚气地对他说：“唉唷！董事长，都是你不好，我就快给你灌醉了，你摸摸，我的身子热得要命呢！”
　　边说边拉着他的手放到脸上。书瀚巴不得有此一着，在她的粉面上轻抚不愿放开。张桥生见董事长渐入圈套，便装着突然省起一事，口中念念有词：“糟！赶着回来，把几份文件都忘在厂里了，我得马上去取回，不然董事长就来不及带回这个去哩。”
　　借故披起外衣，急急夺门而出。
　　书瀚的手越摸越低，越来越不规矩，像蛇一样从颈项往下游移，莉莉用手圈着他的腰，闭上眼睛任他胡作胡为，口中呼出浓烈酒味的热气，下身挨着他胯下不断地磨，渐渐便觉得里面的小东西如充气中的汽球，慢慢地鼓将起来。书瀚见她半推半就，便放胆伸出双手，朝她胸前的两团肉按上去，抓着用劲地搓。搓了不一会，再索性掀高她的外衣，揪着她的乳罩往上一拉，两个涨圆得像皮球般的大奶子随即弹了出来，散发着阵阵乳香，在眼前晃来晃去。书瀚双眼瞪得铜铃般大，呼吸突然急速起来，眼镜的玻璃片也让热气蒸得蒙成白雾，连忙摘下放过一边，十只手指分别捧着两个乳房左搓右捏，玩得不亦乐乎。
　　莉莉任由他肆意抚弄，舒服地昂着头，轻轻呻吟。两颗乳头在他的掌中越捏越硬，向前傲然挺勃，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃。书瀚忍不住弯腰将一粒含在嘴里，用舌尖在奶头上舔撩不断，或用力吸啜，自觉返老还童，骤然变回了一个婴儿，正偎在母亲的怀中吸奶。莉莉给他一轮又捏又啜的进攻，全身麻痒不堪，纤腰像蛇一样扭来摆去，呻吟声也越来越大，变成了“啊……啊……啊……”
　　的叫喊。双手从他腰部滑到大腿中间，按在鼓起的高山上拼命的揉，直感那鸡巴不停的跳动，像要突破束缚挣扎而出。
　　混乱中，莉莉的外衣和乳罩不知何时已被书瀚脱过清光，赤裸的上身原本白里透红的皮肤已经变成粉红一片，不知给酒精醺成如此，还是给男人爱抚得舒畅难耐，充血而成。朦朦胧胧中，感书瀚那一条又湿又热的舌尖，已经离开了乳房，继续向下移动，在小脐孔四周游离，脐孔被舔的感觉很特别，又骚又痒，直给舔得虫行蚁咬，毛孔大张，小腹一阵一阵的抽搐，小中开始湿滑，慢慢有些淫水向外渗透出来，把叁角内裤弄得滑潺潺的黏贴着阴唇，混身不自在。
　　书瀚好像心知她被浆液糊得难熬，马上将她胯下的迷你裤连叁角内裤同时往下大力一扯，憋得要命的轮沼诘玫搅私夥牛光脱脱地展露在他面前。除了阴阜上一小撮阴毛外，肥肥白白的麓缑不长，无遮无掩地一目了然。两片大阴唇雪白饱满，像个喜宴席上的白面大寿包；夹在中间两块鲜红幼嫩的小阴唇像一个巨蚌的肉瓣，把一小部份娇俏地向外伸出来，而在肉瓣的末端，挂着叁两颗晶莹透亮的淫水，垂垂欲滴，像一颗成熟的水蜜桃，等人来采摘。他先伸出舌尖围着滤闹芴蛄思父鋈Γ再伸到小阴唇上，把那几滴甜腻腻的蜜液舔到舌上，放进口中细味品，然后才吞进肚中。
　　莉莉双手捧着他的头，扯着头发乱抓乱搔，把原来梳理得好好的小分头，弄得像一个鸟巢。书瀚此刻站直身子，将她拦腰一抱，就朝睡房走去。到了床边，把她轻轻搁在床沿，叁扒两拨地把身上的衣服全部剥个清光，一丝不挂地向她看齐。

正文 第278偷情的乐趣五
　　莉莉偷眼向他腿间望去，妈呀！一根红通通的阳具硬挺挺的往前直树，像条被激怒了的毒蛇般朝着自己一上一下地点着头，虽然阴茎的粗幼和张桥生差不多，但龟头却硕大无比，又涨又圆，像枝敲铜锣的槌。心中不免吃惊，难以想像窄窄的阴道怎能将它容纳？连忙用手指把小阴唇往两边拉开，好让他对准小洞，避免乱戳下把皮肉弄伤。
　　换上是年青小伙子，早已热血沸腾，不顾一切地长驱直进了。书瀚却轻挑慢捻，不慌不忙，跪在床边将她大腿左右掰开，然后低下头埋在两腿中间，伸出舌头再向被她拉得大张的陆攻。经验丰富果然是技术不同，舌尖触到的地方，尽是感觉敏锐的部位。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中之一含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处，像在玩着一块伸缩自如的橡皮。他用同样方式轮流来对付两片阴唇，眼前见一对嫩皮给他弄得此起彼落，辟卜连声。莉莉的小从来没有让人这样玩弄过，感觉又新鲜又特别，淫水自然便越流越多，把路豪某伤乡泽国。
　　书瀚把小阴唇玩够了，转而进攻顶端的阴蒂。那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光。书瀚把嘴卷成喇叭状，含着嫩头，像啜田螺般猛力一吸，阴蒂顿给拉进嘴里，变得长长的几乎扯了出来，莉莉像触电般全身一耸，弹跳而起。啜不了几啜，整个孪窀一把火在烧着，热得发烫，恨不得他马上把那锣槌塞进阴道里去，才能止除痕痒。口中哀求：“董事长……快我……呀……喔……忍不住了……小难受得很呐……”
　　书瀚此刻又离开了阴蒂，将嘴移到阴道口，一边用舌尖在小洞四周绕圈，一边用唇上的胡子继续往阴蒂上擦，须尖像一把毛刷，轻轻地在嫩肉上来回磨动，有时刺入隙缝内，更酥痒要命；湿暖的舌头把流出来的淫水都尽带进嘴里，就算再流多些、快些也跟他不上。莉莉两处地方同时面敌，强烈感觉双管齐下，给治得失魂落魄，抽搐不已。一边喘气一边说：“求求你……快进来……我难受得快发疯了……”
　　书瀚见把她的浪劲都掏尽出来，自觉阴茎已勃硬得像根铁枝，再憋下去也难熬，便抽身而起，将大龟头对准她湿濡的洞口，用力一挺而进。
　　“唧”的一声，整枝阴茎一气呵成地便全根尽没，莉莉的子宫颈给他的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”
　　一声叫喊，抱着他的腰连颤几下，被舔干了的峦饷嬖俅纬渎淫水。顺手扳着他的腰，一推一拉地移动，让阴茎在被撑得毫无空隙的阴道里出出入入，直磨到体内的难受感变成无限快意，阵阵袭上心头，才舒出一口气，甜丝丝地对他说：“果然是姜越老越辣，我的小给你弄得好舒服喔！董事长，怪不得男人都喜欢留着小胡子，原来是专门用来对付女孩子的。”
　　他回答：“谁说我老？看看我的小弟弟，便知我宝刀未老了，黄毛小子那能和我比？咱们已经有了合体缘，今后再别董事长前董事长后的唤，就叫我小张吧！”
　　莉莉差点没从口里笑出来，心想快五十岁了，还小张。口中说：“叫小张也太生外了，不比唤作甜心好！小甜心，快将你的大鸡巴抽H嘛，我的骚给你弄得这么难受，不把它修理妥当，别怪我以后不理睬你。书瀚二话不说，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动阴茎飞快地抽H起来。
　　站在床边将盘骨迎送，对上了年纪的人来说当然省力许多，一时间见阴茎在轮谐鋈氩煌＃势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重叠叠的嫩皮被阴茎带动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的龟头此刻涨得更大，像活塞一样在阴道里推拉，磨得驴烀朗娉，不断地把淫水输送出来，让阴茎带到体外，磨成白浆，再往会阴处流去；有时突然一大股涌出，就在缝隙中向外喷射，水花四溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前后晃来晃去，把一对睾丸带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。
　　一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中听到“喔……哇……喔……哇……”
　　的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸾凤和鸣。轻松时手舞足蹈，紧张时抱着一团，一时间满屋生春，快活得不知时日。张桥生在对面酒店的咖啡座静静喝着咖啡，看看手表，离开别墅一小时有多，心想他们也该完事了，便结帐信步回去。进了客厅，瞧见睡房房门虚掩，厅中地上掉满乳罩底裤，便知莉莉不付所托，把任务胜利完成。刚坐上沙发，耳中就听到从睡房里传来的依依呀呀的声音，心里暗暗佩服董事长的耐力，瞧不出他比年青小伙子还要强。扭开了电视机，点上一口香烟，便挨靠在沙发上养神。
　　房里书瀚一口气连续抽送了两百多下，把莉莉得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱H，也没气力再叫嚷，整个人像死去一般，有身体在书瀚的猛力碰撞下前后挪动，胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。书瀚看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就觉硬中带软，滑不溜手，于是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，乐不思蜀。莉莉被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭过不停……
　　真奇怪，本来这种叫声，既无规律，又五音不全，但听在男人耳里，就觉得是天上美曲，绕梁叁日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。书瀚经过了长时间的抽送开始渐感体力不继，有点疲倦了，此刻给她的喊声叫得像打了一枝强心针，连忙鼓起馀勇，再冲锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽H一番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。
　　莉莉的子宫颈同时被热烫的精液冲击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的龟头顶撞，令到高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大叫一声：“甜心……我……我……我了！”
　　双腿夹着他腰部，两手在背后乱抓，头儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。
　　一轮抽搐后，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也不动。书瀚顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至阴茎拖着一团团黏滑的浆液脱出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着莉莉热吻不休。过了一刻钟，莉莉从书瀚的熊抱中挣出身子来，对他说：“你别动，让我拿条毛巾替你清洁清洁。”
　　才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾扪在洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔进垃圾桶里，再拉过两张用手捂着，往外走去。
　　刚一出客厅，就瞧见张桥生靠在沙发上，料不到他已经回来，煞那间愣了一愣。自觉当下正赤身露体，胯下秽迹斑斑，顿感狼狈不已，更想起刚才一幕，他自然在外听得一清二楚，不禁脸上涨得通红。张桥生回过头来，见她呆呆的站在房门口，头发篷松，腮红耳臊，眉角生春，大腿内侧挂着两行白色的黏浆，长长的延到膝弯处，轮谢共欢嫌兴克克液透过指缝往外渗透着，白痴也想到先前发生何事。看在眼里，醋在心头，反而有点后悔自己的决定。但暗想大局为重，便装作没事一般对莉莉说：“还不快到浴室洗洗？”
　　把脸别向电视机。
　　莉莉在厕所里自我清洗一番后，再扭过一条湿毛巾，侧身从张桥生身后闪进睡房，一手拿着书瀚的阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在龟头上抹，口里对他说：“董……呀……甜心，你哪来这么多的精水，我身里到现在还没流尽出来哩！好像有叁四个人那么多，一定是憋了许久了吧？”
　　书瀚惭愧地回答：“说实在的，打从老婆移民去加拿大后，也没近女色太久了，平时又不惯召妓，给你的是全年的存货喔！”
　　莉莉给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说：“我不信，你的口那么乖巧，也不知多少女孩子被你骗倒呢！”
　　说完再侧身躺到他臂弯里。
　　书瀚五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上轻擦，怀中肉体温暖柔滑，馨香扑鼻，暗恨相识太迟，爱不释手得像小孩子盼到了一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。莉莉给他在乳房上摸呀擦呀地不断亵弄，心里渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把肥臀不停摆动。也顾不得张桥生在外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚清洗干净的小，又再次淫水泛滥，湿濡一片。
　　书瀚的鸡巴本来像了气的皮球，软得像得层皮，现在被她左扭右摆的屁股擦磨不休，一道暖气从心里直往下灌，令它苏醒过来，一有反应，就收不住，像把一股股气往皮球里打，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍魔术般，软皮变成了铁棍，硬硬地向她股缝里挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从后滑进了阴道里。
　　书瀚欲罢不能，好再梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她一条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，阴茎便刚好H正在两腿中间，五指再伸前抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前后挺动，几寸长的一根大鸡巴，便灵活地在轮泻鲆忽现，进退自如。可能是天生异禀的缘故吧，他的阳具又与众不同：阴茎先勃起来，随后性交时龟头才越涨越大，龟头虽大得不成比例，但天生却是女人的恩物。
　　莉莉酥痒难禁的拢一下子让又热又硬的圆柱体充满，舒畅得像飞上了天堂，自己姓啥也忘了，懂运用气力将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽致。书瀚的阴茎给她的阴道裹得紧贴无隙，好像穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管里横冲直撞得通畅自如，快感连连。阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令阴茎越勃越硬，龟头也发挥出它特别的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，棱肉边沿磨擦着阴道皱纹，把无穷的快意向两人身上输送，叫人舒畅得发抖。
　　莉莉感阴道里的阴茎越抽越快，龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越缩越短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，有拼命大叫：“喔啊……喔啊……甜心……小哥哥……你好厉害……喔啊……喔啊……我…… 我……喔喔……没命了……喔喔……不要停……再大力点……对……喔喔……我又要身了！喔喔……呀……”
　　双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连打了十几个冷颤，才背过头去，用痴情的眼光望着舒瀚，气若游丝地说：“怎么你越弄越来劲？比小伙子还会耍，快把人家的小也爆了。”
　　书瀚还没等她把话说完，已经将她的身体挪成趴在床面，然后用手抬高她的屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的拢正正的向着自己，引人垂涎叁尺。书瀚哪舍得费时细细观赏？将笔直的阴茎对准轮械男》欤又再力H进去。一捅之下，里面还没来得及流出外的淫水，被挤得“唧”的一声统统喷射出来，满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒小珍珠般的水滴，闪着亮光。他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把阴茎磨擦得麻爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又让火热的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，晓得不停地抽送、抽送、又抽送、抽送……
　　莉莉给抽H得几乎虚脱过去，全部的感觉神经收到唯一信息：就是从阴道里传来的快感，其它的都麻木不仁，连书瀚将她反转过来也不知道。此刻她已经是面朝天花板地躺着，书瀚抬起她双腿搁在肩上，自己小腿往后紧蹬床面，两手扶着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，阴茎在阴道里继续干着同一动作。莉莉的下体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽H下一挺一挺，硬生生地捱着那大龟头鸡巴的猛力冲撞，显得可怜无助，被得水沫横飞书瀚像一部打桩机，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞里不可。眼前见阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深H到底，不留馀地，周而复此、没完没了。别看他们两人年岁相差叁十年，直像一树梨花压海棠，但一个是青春少艾，一个是识途老马，在床上的合作却是毫无代沟，天衣无缝。

正文 第279偷情的乐趣六
　　小被得淫水发响，大腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响……一屋响声交杂在一起，汇成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状态，迎接辛勤工作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，书瀚的大龟头涨成像充满了过量气体的汽球，鼓圆得像个美国黑李子般，就快要爆炸；阴茎上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把酥麻感觉累积加强；莉莉的小阴唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　霎那间，龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令书瀚不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴隆５绻饣鹗之间，成万上亿的生命种籽像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过阴茎直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。莉莉全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。像鼻子痒得难受时，突然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。
　　厅外的张桥生给房里传来的一阵阵浪声淫语吵得满身不自在，心里像打翻了五味架，酸甜苦辣尽在心头。脑里幻想着床上的一对淫荡男女，放浪形骸，直燥得坐立不安，好把电视机的音量扭大，希望能将声浪盖过，藉此掩耳盗铃。可恨门缝里射出来的光线，又把晃动的人影投映到墙上，像在上影着一出春意盎然的皮影戏，时刻在提醒他，心爱的女友正在别的男人胯下给得死去活来。眼睛虽望着电视机，但一点也看不入脑。
　　就这样熬过了漫长的十多分钟，见莉莉手里抱着一张薄被走出厅，满面绯红地对他说：“老公，真对不起唷！等我应酬完了那老东西以后，再好好的服侍你，要你开口，啥都乐意奉陪。要明白，我所干的一切，都是为了你呐！”
　　张桥生幽幽地回答：“就算为我好，也甭搏得那么尽呀！人家心里不知多难受。”
　　莉莉蛮不好意思地说：“乖，别耍小孩子气了。来，董事长说他今晚赶不及过关回这个，要在这儿睡，好委曲你罗。今晚先在沙发上躺一夜，大丈夫能伸能缩，将就一下如何？”
　　张桥生无可奈何好把被子接过。
　　倒在沙发上，胡思乱想没法把眼阖上，像有无数虫子在身上咬，好将身体在沙发上辗转反侧，不停挪来挪去。没料不到一会，房里又传来令人不愿听见的响声，一会呢呢喃喃，一会声嘶力厥，扰得人心烦意乱，哪能睡得过去？莉莉熟悉的淫声荡语，像一把利剑，往心里一下一下地扎，内心赤痛的当儿鸡巴却不受控制，悄悄地勃起来，像受到感染不甘寂寞，也要加入战事一般。憋了一会，真想溜到对面的歌舞厅，找个姑娘发一下，但想到要储备弹药，以便后天回家时向妻子交功课，便咬着牙关，尽量按捺心情。忍无可忍下到冰箱里找出一罐冻啤酒，大喝几口，望能降降温，度过这一晚。
　　房里的人也真有能耐，漫漫长夜竟能不歇不休地盘肠大战，将放浪的声音一阵接一阵地传出厅外。张桥生把被子蒙着头也不能阻挡声音的入侵，心里在诅咒：你这老而不，要作风流鬼，也好等我坐上了主任位才在牡丹花下死呀！眼前电视机一套套粤语长片，英语旧片都播完了，房里还没静下来，心里也不得不由衷概叹董事长的性能力，简直像个超人。好不容易捱到将近拂晓，方渐渐静下，张桥生才在朦胧中不知不觉地疲倦进入梦乡。
　　书瀚醒来时已日上叁竿，才动了一下身子，四肢活像散开一般，酸软得全身乏力。抖擞一下精神，见怀中的莉莉也睁开了双眼，便起床从皮包里抽出了五张一千圆港币压在化妆桌上，温柔地对她说：“达令，一夜下来，把你的床单弄肮脏得一塌胡涂，也甭拿去洗了，这里一少点钱，就给换套新的。如果不够，往后尽管跟我说声，再给你捎来。今天带不够，算是意思意思吧！”
　　莉莉把钱一边往抽屉里搁，口中一边说：“哎哟！老板你真大方，换张床单哪用这么多钱呀！再说，我和你睡，也并不是希罕你的钱，不然我变成了甚么人了？望你以后关照一下张桥生，便不枉我跟你这一夕缘。”
　　他连忙回应：“当然，当然，我关照他，你也多多关照我喔。”
　　莉莉白了他一眼，用手在他胯下轻轻捏了一把说：“还说呢，人家昨晚让你弄得命也差点没了，现在下面还在隐隐作痛，瞧不出你这么会弄，本领比小伙子还高强。”
　　直逗得书瀚嘴也合不拢。他一边让莉莉替他穿上衣服，一边用口往她嘴上亲，要不是赶着回厂把剩下的工作做完，根本就不舍得离开。
　　莉莉等他在浴室梳洗完毕，便到厅里把张桥生唤醒，服侍他一番后，才目送两人一同远去。回到厂里，两人都埋头各自办公，像从没任何事发生过一般，直到傍晚下班铃声响起，书瀚才悄悄走到张桥生的身边低声说：“莉莉的厨艺真是巧手，昨天煮的那些小菜令人吃过回味；况且那枝洋酒，还剩下一半，今晚我想再到你家去吃顿晚饭，大伙儿把它喝完。你打个电话回去，好叫她准备一下。”
　　张桥生心里想：醉翁之意，哪在酒上？还不是找个藉口，趁机和莉莉再缱绻一番而已。看来今晚他又要在家过夜了，鹊巢鸠占，莫非还要在沙发上熬？去你的！口中应着：“好呀！不过刚才这个来了个长途电话，说有一张定单出了点问题，叫我回去跟进，电话我给你打，晚饭我却不回去吃了。”
　　书瀚连忙回答：“哎呀！真不巧，那你赶快回去，公事要紧喔，莉莉那儿有我替你照顾，放心吧！”
　　张桥生心忖：照顾个屁！连床上的活也让你替上了，我还有地方搁？口上应酬着：“那拜托拜托了！回家后找机会再和你喝过够！”
　　火车上张桥生尽量把不愉快的心情挥散，尽想快快回到家里和妻子温存，一方面补偿前天早上不济引起的尴尬场面，一方面把妻子作假想敌，幻想她是莉莉，自己是董事长，将在莉莉身上发不出的情欲，转嫁给林诗音，挽回心里被压抑着的征服感。心里希望，和林诗音性交时也像昨天跟莉莉时一样勇猛，那妻子的阴道里便注满了自己的精液，说不定这一炮就打个正着，蓝田种玉，明年便可以做爸爸了，越想越开心，直嫌火车跑得太慢。
　　他做梦也想不到，此刻他妻子阴道里确实被注满了精液，可惜并不是由他经手，而是另有替枪。两天来，赵子杰和林诗音除了吃饭和上厕，差不多全部时间都黏在床上，也记不起性交了多少次，知阴茎一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得出的招式，直到它射精发软掉出来才罢休。跟着林诗音再手口兼用地又去挑逗，出尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，变回软皮蛇，绝不让赵子杰有丝毫歇歇的喘息机会。
　　此刻，赵子杰的阳具在林诗音的口中又慢慢恢复了元气，昂首吐舌，准备着下一回合开始。她轻轻往后一仰，张开大腿来迎接赵子杰的冲刺。他始终是年青力壮，虽然消耗了不少体力，凭着他多年运动锻练出来的身子，在床上也是健将一名。
　　阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，龟头随便一顶，就毫不费力地滑了进去。他先用耻骨紧贴拢也不急着抽送，把屁股上下左右地转动，一根大鸡巴让他带得在阴道里四下搅个不停。林诗音的感受和被抽H时又不同，敏感的阴蒂受到他阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽H时仅受到的碰撞感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；阴道里彷佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突围而出。把阴道壁顶得东鼓一下、西鼓一下，感觉奇妙得很。
　　磨了好一会，他才转用“九浅一深”的招式变换花样，将阴茎在离洞口叁份之一的地方内抽送。那里是整个阴道神经末稍最密集的地方，受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，林诗音当即“呀”的一声唤了出来，全身连抖几下，晕了一阵。清醒过来，觉得阴茎又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一H尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。就这样给他又深又浅地抽H着，两条大腿不禁越张越开，好让他的抽送更得心应手；小也跟随门户大开，让他H得更深更尽，快意自然感受更强。
　　赂他抽H得“辟噗”作响，淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处干的，到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。林诗音两眼反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。一时脑空如洗，把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。双手四处胡乱地抓，捞到甚么都拉到身边来，揉成一团。赵子杰经过两天数不清的交媾，虽说是身壮力健，但始终也是肉做的身驱，在连番的抽送中两腿渐渐觉得有点发软，心力交瘁下暗想这马拉松式的性交也该划上一个句号了。
　　于是再也顾不上玩甚么花式，用尽所剩下的仅有气力，鼓起馀勇，把抽H的速度加快，令阴茎在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，林诗音更双腿朝天蹬得笔直，两手抱着他腰部，跟着他的节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。
　　赵子杰全身肌肉绷得像扭紧的发条，阴茎给血液充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在阴道频频抽H中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。
　　一时间，两人满身都被汗水沾透，湿得像落汤鸡，而起伏不停的动作又把它挥四方。林诗音从开始到现在流出来的淫水都是那么丰富，像关不拢的水龙头，可怜赵子杰却担心精液射了又射，这回不知是否供应得及，还有没有东西可以射将出来？没来得及细想，龟头便麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液便滚滚而出，像一枝压力喷枪：每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着他的林诗音阴道里射进，将刚新鲜制造出来的精液从他体内一股接一股地，利用阴茎全部搬往另一躯体内，点滴不存。
　　两人热情地拥抱着，疯狂享受这精液搬迁过程中所带来的无限乐趣。两人的生殖器官异常合拍地同时跳跃，欢庆将人类生命泉源交收的任务完成。
　　“砰”的一声，睡房门忽然打开，兴致勃勃的张桥生出现在门口，恰恰把赵子杰往林诗音阴道里射精的一幕全都摄进眼。顿时，空气凝结了起来，叁个人都呆呆地互相对望着，像电视机被按了定格画面，动也不动，愣了好几分钟。如果说，赵子杰和林诗音是被提前回来的张桥生吓得呆若木鸡，那么，张桥生就是被眼前所见的一切惊成脑袋空白一片。他真不敢相信自己的眼睛，希望那是昨夜睡眠不足而引起的幻像：一个是生命中最亲密最疼爱的妻子，一个是最信赖最深交的老朋友，居然在自己背后结成床上伴侣！对着眼前上演的活春宫，自觉给一顶巨大的绿帽子从头顶罩到脚跟，被盖得几乎窒息，连气也抖不过来。一股强大的醋意从心底冒起，变成熊熊怒火，眼前的奸夫淫妇令他再也不能自持，把公事包往地上一扔，握起拳头就向赵子杰胸口打去。但拳头刚伸到离胸口两叁寸的地方便停住了，他心知真要打将起来，肯定不是比他高半个头、肌肉扎实的赵子杰对手，虽然明知他理亏在前，加上在床上相信也消耗了不少体力，但最终还是会两败俱伤。

正文 第280偷情的乐趣七
　　于是拳头变成了指头，往房门一指：“你快快给我滚出去！两人交情从此一刀两断，以后别再在我眼前出现！”
　　赵子杰速速把还没来得及软化的阴茎从林诗音吕锇纬隼矗跳回地面，胯下蘸满浆液的阳具一甩一甩地跟着摇晃，把好几滴白花花的黏浆摔到床上。张桥生看见更怒火中烧，操起床头上他的内衣裤往厅扔去，大叫：“滚！快滚！”
　　赵子杰像斗败的公鸡，怏怏地低着头拾起来，再从沙发上找回其他的衣物，一手拿着，另一手提着皮鞋，也顾不上穿，便像一股风般夺门溜了出去。
　　张桥生双眼冒火，冲过去林诗音面前，二话不说便连掴两个耳光，把她打得满天星斗，脸上热辣一片。她给捉奸在床，自然哑口无言，祗会双手紧紧地抱着一个枕头在胸前，眼框里含着一大泡泪水，瑟缩在床角，吓得抖成一团。张桥生气在头上，已经让怒火遮盖双眼，哪还有怜香惜玉之意？正想发作，眼里便瞧见她缩起的腿缝中，一道白白的液体向外慢慢流出，滴在床上，散成一滩秽迹，在灯光下闪闪发亮。心里更加怒不可竭，一把夺过枕头，朝脸上再掴两掌，将林诗音打得倒睡在床上。转身从衣柜里找出几条领带，把她双手牢牢的拴在床头左右两边铁柱上，让她上半身动弹不得。自己把外衣脱掉往地下一扔，跳上床面，用两手抓着她双腿大力向两边掰开，整个湿淋淋的卤愫廖拚谘诘乇┞对谒面前。他口中大声咆哮：“臭婊子！让我瞧瞧你的淫，看给人得如何痛快！”
　　林诗音经过了两天的长时间性交，赂赵子杰抽H了无数下，此刻已显得微微肿涨，两片小阴唇像涂抹了口红般鲜艳夺目，乌黑的阴毛沾满了又白又黏的液体，浆得一塌糊涂。最令张桥生愤怒的是文微刚射进去的精液，现在正慢慢地倒流出外，把他气得怒发冲冠，醋意更浓。林诗音当然明白他现在的心情，但最不该让他见到的地方偏偏正暴露在他面前，一清二楚地展览着，直羞得无地自容，把两腿又蹬又撑，想挣脱他的手，缩起来夹着，心里也许好受一点。
　　张桥生见她挣扎，索性再拿起另外几条领带，将她两只脚绑在床尾铁柱上。林诗音此刻便像大字型一样躺在床中间，再也无法动弹，能柳腰款摆，将屁股在床上磨来磨去。张桥生沉默了一会，转身朝厨房里走去，回来的时候，手里拿着一根大茄子，那是林诗音买回家，准备做他最爱吃的鱼香茄子菜式用的，张桥生把它在手里抛了抛，一只手掰开她的小阴唇，另一手拿着茄子就往里H进去。
　　“哇……”
　　的一声尖叫，林诗音的孪窀撕开两边，阴道里面给塞得涨满，洞口的直径张得几乎有一罐可乐那么阔，撑得快要裂开，痛得她冷汗直冒，心里暗喊救命。想不到平时对自己呵护备致的丈夫，现在一但被怒火冲昏头脑，便变成了另外一个人。张桥生口里一边骂：“淫妇！臭！……好，你喜欢弄吗？我现在就给你弄过够！让你吃不完兜着走！”
　　一边提着茄子往阴道深处再用劲塞进。“唧”的一声，里面满盛着赵子杰刚才射进去，还来不及往外流完的大量精液，被挤得往外直喷，飞向张桥生手上，点点滴滴黏在上面。他更如火上加油，简直疯狂得失去理智，用手背在床单上抹抹，拿着茄子用尽混身气力往阴道里再塞入拉出，抽送不停。那茄子比阴茎粗两叁倍，强行塞在里面，就把阴道撑涨得说不出的疼痛，哪有快感可言？加上再胡乱抽动，林诗音直给弄得涨痛难耐，有把身体扭来扭去回避，但四肢又给紧紧绑着，避无可避，硬生生地捱着那茄子一下一下的力捅，口里拼命大嚷：“唉呀……痛死哇……求求你……饶过我吧……以后再也不敢了！”
　　眼泪淌满粉脸，下体痛得死去活来.张桥生心里怒火还没熄下，嘴里阴阴邪笑：“爽吧？……痛快吧？……给他的时候也是这样叫吗？……一根茄子也比他强喔……爽够了吧？不要脸！”
　　再猛力推拉几下，然后用劲“扑”的一声全根拉出来，紫色的茄子上面黏满了精液，竟然变成了浅白色，面目全非。林诗音忽的一下觉得阴道里面空空如也，倒抽了一口气，松了下来。张桥生把她折磨一番后，心里的怒火才舒一些，但还是意犹未尽，盘算着该如何给她一点教训，叫她刻骨难忘。
　　林诗音见他停了下来，以为他怒气已过，暗里舒了一口气，跟着见他往厅外走去，便挣扎着想脱绑。谁知才动了几下，就见他进回房中，手里还拿着一把尖尖的锥子，心里直觉感到不妙，但又不知他想干啥，惊得大叫：“张桥生，你疯了？你……你……你……你想干甚么？”
　　张桥生也不回答，坐在床沿，从口袋里掏出一个打火机，用锥子在火上烤。林诗音猜不着他弄甚么把戏，净吓得双眼睁得像铜铃般大，怔怔盯着他，尿也几乎给吓得撒出来。
　　张桥生把锥子烤得烫烫的，然后坐到林诗音两腿中间，皮笑肉不笑地对她说：“嘿嘿！怕了吗？勾汉子时怎么不怕呢？放心，我不是要宰了你，是在你身上留点记号，让你一看见就想起偷过汉，当然要付出代价喔！”
　　左手捏着她一边小阴唇，往外拉得长长的，透过灯光望去，好像半透明的一片粉红色薄橡皮，里面满布着丝丝微细血管。右手拿着那尖锥，向娇嫩的阴唇中间刺去。耳中听到林诗音“呀！……”
　　一声长喊，阴唇上也同时“滋”的一声，冒起了一小股白烟，上面霎那间便给戳穿了一个小孔，四周让热锥子烙得微焦，倒没半点血流出来，林诗音痛得整个人弹了一弹，背脊上全是冷汗，身体抖颤不休。还没痛完，见张桥生又把那锥子放在火机上烤，好哀求他：“张桥生，一夜夫妻百夜恩，念在我俩夫妻面上，就饶了我罢！我知道是我一时糊涂，行差踏错，今后就算用刀指着我，我也不敢再做对不起你的事了。求求你！”
　　张桥生得意地说：“现在才求我，太迟了吧？砍了头，哪能把他的头再装上去？”
　　话音未落，又再“滋”的一声，另一边小阴唇同样冒出一缕白烟，林诗音也在杀猪般大喊的同时，阴唇上再添上一个小孔。
　　张桥生就让妻子在床上痛得求生不得，求死不能的抽搐中放开她，起身到靠街的窗户，从窗花上解下了一颗小铜锁，回到她身边，用手抚着她的滤担骸罢饷览龅谋Ρ矗人见人爱，怪不得赵子杰对它那么着迷！现在让我给它再加上一点装饰，不把它打扮漂亮一点，将来你旧相好来时，哪见得人啊！”
　　林诗音已经痛得失魂落魄，也听不清他说啥，感到他把两片小阴唇捏到一块，用小铜锁穿过两个小孔“喀”地扣在一起，像欧美流行的“皮尔”阴部饰物：嫩皮上面莫名其妙地挂着一把锁头。张桥生完成了他的杰作，满意地大笑两声，对她说：“好呀！看你以后还怎样偷汉子？没我打开这人肉贞操锁，谁的鸡巴也休想H得进去。哈哈……”
　　把钥匙轻轻放进裤袋里，也不管林诗音在床上痛不欲生，丢下她一个人仍然被绑在床柱上，穿上外衣，头也不回地开门而去。到了楼下，扬手召了一部的士，叫司机把他载到新蒲岗，摸进一间酒吧里，孤零零地一个人借酒消愁。
　　林诗音等他出去后，几经挣扎才能把绑着双手的领带松掉，揉了揉一道道瘀痕的手腕，才低头瞧瞧剧痛的下体，看看给他摧残成如何模样。拿了面镜子，躺在床上，从反射的镜片中见乱黄红肿，一把小铜锁将两片小阴唇扣在一起，把阴道口完全封闭。别说阴茎，就连指头也H不进去，一时手足无措，不知如何是好。想走到厅里墙柜的抽屉里找出钥匙把它打开，谁知一走动，便出尽洋相：那锁头挂在胯下，腿一张开便往下垂，扯得两片小阴唇长长的，又痛又难受，还随着走动而晃过不停，磨擦着那小孔伤口，痛得眼泪直流，好一边走，一边用手把那锁头兜着，狼狈万分。
　　刚才给吓得几乎撒出来的尿，此刻偏又憋得令人忍不住，便想到厕所去解掉。一撒出来，老天！赂封着，射出的尿液又让扣在一起的小阴唇阻隔，在里面挤鼓成一个大水泡，再在压力下从小阴唇边的窄缝中像花一样向外四喷，弄得满腿都是尿水。这还算好，最要命却是咸咸的尿液钻进伤口里，腌得整个人直跳起来，痛痒齐下，搔抚不着，每时每刻都要弯腰兜着那锁头。心里直把张桥生恨得要死，想出这么一个歪主意来惩罚自己，立定当他一回家便马上宣告要跟他离婚，以后再也不愿和他长相守。
　　张桥生此刻在酒吧里喝完一杯又一杯，借酒消愁愁更愁，怀中的忧郁还是不能解除。桌上烟屁股一大堆，空杯子堆成小山，心中怨上天为甚么对自己那么不公平？一生中有两个亲密女人，一个自己双手送出去，没得埋怨，可妻子怎么又会背着自己找姘头，到底做错了甚么？脑中越想越乱，交替浮现出老婆和情人在别个男人胯下莺啼娇喘的情景：紧抱着那男人，给得高潮迭起，淫荡的叫床声震耳欲聋，陆邮茏拍悄腥司⑸涑隼吹囊还梢还删液，把阴道灌得满溢而泻，淫水横流……
　　点着最后一枝香烟，把空烟包握在手中，使劲地捏、捏、捏！直捏得手心发痛才清醒过来。回心一想，其实也不能全怪林诗音，自己名利薰心，管往上爬，才冷落了娇妻，独守空帷下不让那兔崽仔乘虚而入才怪呢！再说，也是自己泡姘头在先，背着她在外包二奶，这回真是乐极生悲，报应啊！每事都好像冥冥中有主宰，先给我送来一个情妇，跟着再给妻子送来一个情郎。好了，此刻谁也不欠谁，一下子扯平了。
　　不经不觉，酒吧已经到了打烊时间，天也快亮了，想想刚才把妻子这么虐待，也真的过份一点，回去好好安慰她一下，将以前发生的一笔抹过，往后对她温柔细心一些，祈望再从新来过吧。张桥生拖着醉薰薰的身体，一倒一歪地走出酒吧外，截了一部的士向家里开去。
　　才进门，就听到林诗音在睡房里轻轻的抽泣声，赶忙往里走去。她一听到张桥生的脚步，低声饮泣马上变成了号啕大哭，伏在床上眼泪不停地流。张桥生心里忽然升起一种内疚感，坐在床边，用手拍拍她的屁股说：“算了，谁让你把我煽得那么怒恼，叫哪一个男人也咽不下这口气啊！再别追究谁着谁不着，我先向你赔个不是好了。”
　　林诗音也不转过身来，背朝着他骂：“你这也算是男人？没见过有男人把老婆折磨成这样的。走开！明天跟你找个律师行，马上和你签字离婚去！”
　　他把林诗音扳过来，搂在怀中，见她哭得梨花带雨，两眼红肿，心里不免痛了一阵，在她脸上连亲几下，满面歉意地说：“是我不对，一时冲动，就原谅我这一次好吧！”
　　林诗音举起双拳在他胸前乱：“快去死！别盼我以后再理睬你，枉我以前对你夫妻情深，现在才看清你的真面目！”
　　张桥生也不辩驳，用口封着她的小嘴，顾一个劲的吻。
　　林诗音给她吻得气也喘不过来，几经挣扎才能分开，喘着气说：“死鬼！喂人一口粪，再喂一口糖，也不知你哪句假哪句真，怪不得当初让你的甜言蜜语骗倒。从头再来一次，才不嫁给你！”
　　一边说，一边把大腿张开，把鲁向张桥生，用手指了指下面说：“你看，当人没娘生的一样！又烙又刺，方寸地方就快没处好肉呐，真亏你忍心下得了手。别净顾讲废话了，快把那锁头解开再说。”
　　他低头一看，暗暗责怪自己也真的出手太重了：眼前两片小阴唇已经又红又肿，涨得发硬，上面紧紧扣着的铜锁陷在嫩皮里，把阴唇拉扯得变了形，几乎认不出来。连忙从口袋里掏出钥匙，小心轻轻去打开。锁头打开容易，可是再从阴唇上脱出来，却把林诗音弄痛得直打哆嗦。他好一手捏着阴唇，一手拿着锁头，一分一毫地逐渐往外褪，好不辛苦才除出来。可怜林诗音已经满身冷汗，两行泪水流到腮边了。
　　他跟着再急急从药箱中取出消炎药水，用棉花棒蘸着往阴唇上涂，一触伤口，腌得林诗音“哇！”
　　声跳了起来，双脚在地上拼命顿。张桥生关心地问：“哎唷，很痛吗？”
　　林诗音悻然回答：“不痛，爽得很呢！你自己在包皮上钻个孔，扣把锁头上去试试！”
　　张桥生骤给窒得无词应对，好搂着她连连呵惜，拦腰抱着她睡到床上，打算再用言语安慰。
　　张桥生脱去了外衣，穿内衣裤躺到林诗音身边，轻抚着她手臂说：“我也知道你深闺寂寞，是我不好，冷落了你，也相信你的心对我忠贞不二，这回八成是那小子乘机强奸你。”
　　林诗音回答：“你想想，我们结婚两年了，蛋也没生一个，每次到你父母家吃饭，就让你妈唠叨上大半天，你不烦我也烦啊。医生说你的精子又不足够，要想怀孩子就能靠人工受孕，你也赞成呀。好，所谓人工受孕，听起来好听，说穿了，还不是把别的男人精液放进我的子宫里去么？