第1 章山村活寡 
    “咱们的生活真幸福，幸福的生活像花朵……”二狗今天很高兴，嘴里哼着
不知道从哪里听来的调子。 
    今天非常顺利，是二狗到砖厂以来，赚的最多的一天，刨除油钱，有三十多
块的利润。 
    “二狗……” 
    二狗刚刚回到家门口停好手扶拖拉机，一个女人的声音从身后传了过来，还
带着火药味。 
    “婶，你这是咋了？”二狗奇怪的看着怒气冲冲的刘月苗，心想难道那天不
小心抱了她一下，抱出问题来了？ 
    “咋了？你说说看，说好了的事情，你为什么不露面了？”刘月苗走到了二
狗的身边，声音还是没见小。 
    “婶，这到底是咋了？”二狗已经把那天答应去接张燕的事情全忘记了。 
    “你还问，真是没良心的，答应接张燕去镇里，怎么就自己一个人跑了，真
当咱家张燕没人要了啊？”刘月苗说话很直接，虽然她非常喜欢二狗这样吃苦耐
劳，人又长得高大的小伙子，但是欺负她的宝贝女儿，那是任谁也是不可以的。 
    “哦……”二狗猛的拍了一下脑门，忽然记起了这档子事。自己和陈丽丽在
山上过了一夜，真把这事情忘得一干二净了。 
    “婶，真是对不起了，我昨晚根本就没回来，车子陷在了半道上，到了早上
才拉出来。” 
    “真的？”刘月苗有些不信的望着二狗。她见识的男人太多了，谁知道二狗
是不是编造借口啊！ 
    “当然是真的，你不信去问周山山。”虽然二狗很不喜欢周山山，但此时也
只有这样说了。 
    “好吧，我暂且相信你，那你跟我来一趟，张燕那里你自己去解释。”刘月
苗直接拽住了二狗的手，直往她的小诊所扯。还真把二狗当成女婿看了，这还没
怎么呢，要真和张燕好了，那还不知道怎么样了。 
    二狗没有办法，只好跟着刘月苗去，这刘月苗也是，一直这样拉着也不放，
经过河边时，有很多妇女在这里洗衣服，看到刘月苗拉着二狗走，一个个的抬头
望了过来。 
    这些妇女都穿着大花短裤和浅花背心，因为这样方便在河水里洗衣服。一个
妇女用手撑了撑旁边的另一个，笑嘻嘻的说道：“快看，那骚婆娘拉着二狗干吗？” 
    “干吗？她那里痒痒了呗，没听过二狗那里特大啊，止痒一流……” 
    “哈哈哈……” 
    洗衣服的妇女听了，一起大声的哄笑了起来。 
    二狗听了脸都红到了耳根子，但是刘月苗好像毫不在乎，一路扯着二狗示威
般的朝诊所走去。她没老公，根本就不怕家庭出问题，别的女人都是尽量避免出
闲话，而刘月苗好像还故意让别人看到似的。其实她就是故意让人知道二狗和她
家的关系不一般，是想先占住二狗再说。 
    “婶，我手痛了。”二狗只好找了个理由，想让刘月苗放开自己。 
    “痛什么痛，婶身上还不够软和啊，挨着你会痛？”刘月苗动了动自己的胸，
表示根本不会弄痛二狗。 
    二狗的手臂被球浪冲了一下，立刻不再说话了，随刘月苗抓着走。 
    “女儿啊，二狗来了，他可没有看不上你，昨天是拖拉机出问题了。”刚刚
走到诊所门口，刘月苗就喊了起来。 
    “二狗……”听到刘月苗的话，张燕急忙从里面跑了出来。 
    “喂，怎么搞的，我屁股都捞出来了，不给打针跑哪里去啊？”诊所里传出
来一个女人的喊声。 
    “哦哦哦，马上来，马上来。”张燕看了二狗一眼，笑着又急忙转了回去。
里面的病人还等着打针，她却不管不顾的跑了出来，人家连裤子都已经脱了。 
    二狗在外面等了一会，里面才走出来一个妇女，是桃花沟周老汉的媳妇，看
到二狗，鼻子哼了一声，一边整着衣裳，一边走了。 
    “二狗，你来啦？”张燕又走了出来。 
    “呃，张燕，我昨天拖拉机确实是出问题了，一夜没有回来。” 
    “我知道，我相信你。”二狗能来解释，张燕就已经很高兴了，她哪里还真
会生气啊。 
    “二狗，进来坐。”张燕走过来拉住二狗，朝诊所里扯，还真有二狗小媳妇
的味道。 
    二狗本来对张燕印象就不错，当然是随着张燕进了屋。 
    “二狗，没吃饭的吧，在这里吃。”张燕给二狗拿了一张椅子，让二狗坐下。 
    “吃什么菜？”二狗没想其他的，只想着张燕会用什么来招待自己。 
    “放心，准让你吃的好。”张燕笑着站了起来，朝外面走去。 
    看着张燕扭着屁股的样子，二狗的心里直痒痒，想想自己最近好像是走桃花
运了，碰到的女人一个比一个漂亮，有山里的，有镇里的，还有城里的，真是每
一个都有不同的身段，没一个都是不同的味道。 
    二狗心里寻思着今晚能不能留在这里睡，看张燕和她妈对自己的态度，应该
要睡张燕也是有可能的事情。想到这里，二狗的下面有了反应了，悄悄支起了帐
篷。 
    “张燕啊，弄晚饭呢？” 
    “是啊，香妹嫂子，你咋这么晚？” 
    听到外面张燕和王香妹的对话，二狗急了起来，刚刚支起的帐篷瞬间塌了下
去。 
    “哦，二狗也在啊？”王香妹一步迈了进来，装作不知道二狗在这里，其实
她刚才就是听了河边人的议论才借口过来看看的。 
    “嫂，嫂子，你咋来了？” 
    “就兴你来，不许我来啊！”王香妹答了一句，回头对张燕说道：“张燕妹
子，给我拿包耗子药。” 
    “嫂，嫂子，我这里没有耗子药。” 
    “没有啊，那拿包砒霜。” 
    “毒药，毒药也没有。”张燕看着王香妹，感觉她今天非常的奇怪。 
    “那来包泻药吧，这总有了吧？” 
    “嫂子，泻药也没有，要是便秘，调调肠胃的我倒是有。” 
    “怎么都没有啊？那算了，张燕妹子，那你忙，嫂子走了！”王香妹看也没
看二狗，转身走了出去。 
    看到这种状况，二狗明白王香妹这是明显的来做给自己看的，看来今晚不敢
在这里睡觉了，刚才不是耗子药就是砒霜的，二狗真担心自己小命玩完。 
    没想到王香妹平时总叫二狗找女朋友，但是一旦有别的女人出现了，她还真
是反应强烈啊！ 
    第2 章和妹妹滚床单的问题 
    桃花沟因为附近的桃树岭而得名，山沟沟里的小村子，却取了个风流的名字。 
    村里的周二狗是个孤儿，从小就没了爹妈，喝过百家娘们的奶，睡过百家女
人的床。 
    在村里的照顾下，周二狗读完小学就因为没钱而辍学了，从那时候开始，他
就再也不好意思到别人家混饭吃，开始跟着村里的建筑队干起了小工。虽然这几
年山村建筑队是很赚钱的行当，但像周二狗这样的苦力，赚钱还是不多。 
    这几天建筑队没活，周二狗吃了中饭，他闲得无聊，就往河边的大柳树走去。
天气热，柳树下经常会聚拢一些大姑娘小媳妇在那里聊天，周二狗也想过去找她
们闲聊一会。虽然村里的大婶们总是找借口摸摸他的下面，但是他也习惯了，以
前还睡过她们身上，吃过她们的奶呢。 
    走到那里一看，居然没人。 
    周二狗刚刚失望的转身要走，柳树下的河边直起一个身子来。 
    这样大热天的中午，谁家媳妇在河边洗衣服呢？ 
    等看清那人，周二狗眼睛一亮。 
    正在河边洗衣服的女人是周大柱的媳妇王香妹。 
    王香妹在山里可是个名人，出名的美人，出名的白净。 
    今天热的有些过分，王香妹穿着花布大裙子，随着微风一鼓，雪白的大腿就
会在薄薄的花布裙子下露出一大截，脚丫子踩在水里白嫩白嫩的。 
    从后面看着王香妹高高翘起的丰臀，让从来没有尝过女人滋味的周二狗兴奋
不已。 
    周二狗若无其事的走到大柳树下，选择好位置，蹲在青石板上，一动不动，
眼睛随着只顾忙碌的王香妹转悠，在她的身上不厌其烦的搜索。王香妹的胸前随
着搓洗衣服而一颤一颤，波涛非常汹涌，只要一低头就会露出里面的深沟和雪白
双峰，万一把腿张开，那是绝对能让男人流鼻血的绝招。 
    王香妹是村里的活寡，年纪虽然有26岁了，比周二狗整整大了6 岁，但是她
全身长得很白，身材也很好，嫩的活像个15、6 岁的小姑娘，整天干农活也没见
她的皮肤粗糙。不知道她的老公是怎么舍得把这么娇嫩的媳妇留在家里，自己常
年在外面打工的。 
    风再大点，再大点，把她的裙子卷到腰子上去，不知道她的里面是不是没穿
短裤呢？周二狗弯腰低头朝里面瞄着，心里颤抖的厉害，嘴巴恨不得再吹上一口。 
    “二狗，看够没有？” 
    没想到被王香妹发现了，她站起来朝这边望了过来。微风吹过，身上的曲线
毕露，上面鼓囊囊的，下面的三角地带也是微微的隆起。 
    “没，没看见，我就在这里乘乘凉！”周二狗抓了抓头皮，不好意思的站了
起来。 
    “还说没看见，再不承认我告诉你大柱哥去，看他怎么教训你！”王香妹站
在水里，把裙子往上提了提，不知道是故意的还是无意的，差点让周二狗鼻血横
流。 
    “看，看了一点点！”周二狗怕她真的告诉周大柱，周大柱是有些本事的人，
曾经徒手捉到过山里的野猪。 
    “看的爽不？” 
    “爽，爽倒是爽，就是没看清楚！”见王香妹并没有生气，周二狗的脸皮也
厚了起来。 
    “少废话，看都看过了，快过来帮嫂子挑担水回去！” 
    山里的泉水很干净，一到夏天，山村里的男人都是在河里洗澡，而女人就把
河水挑回家里去洗。据说用井水洗澡会长痱子的。 
    周二狗虽然怕大柱，但是很想和香妹呆在一起，于是爽快的答道：“好嘞！
嫂子，这些粗活以后就叫我二狗帮你干吧！” 
    周二狗挑上水，王香妹一扭一扭的走在前面带路。 
    从背后看着王香妹的背影，周二狗干劲十足。王香妹赤脚走在青石板的路上，
白嫩的腿向上延伸，裙子刚刚盖到膝盖的位置，身体在宽松的花布裙子里肉隐肉
现，屁股浑圆浑圆的，腰肢却很细。 
    王香妹家的房子是砖木混合结构的老房子，前面还用山里的石头围了一圈不
高的院墙。 
    到了院门前，王香妹推开虚掩着的木质院门，走了进去，周二狗也跟着进了
王香妹的屋里。 
    给王香妹把水放好，周二狗还磨蹭着不肯离开，朝屋里屋外的看着，发现竹
床上正好放着一条花短裤，像是刚刚换下来的。 
    “不许看！”王香妹发现周二狗盯着短裤看，她连忙收了起来，脸上也起了
红晕。 
    “嫂子，看看有什么事？又没穿在你身上！”周二狗坐在了竹床上，看着脸
蛋羞红的周大柱的媳妇，心里直痒痒，真想一把抱过来压在竹床上。 
    “还想穿在身上看啊？你倒是真会想！”把短裤收了起来，她也坐在了对面
的一张小板凳上，用手不断的扇着风。 
    “想倒是想，就是怕嫂子不肯啊！”周二狗试探着。 
    “喂，周二狗，没想到你年纪轻轻，想的倒很多啊？” 
    周二狗不知道说什么了，只是不断的抓着头，“嘿嘿”直笑。 
    对面的王香妹因为坐的比较低，周二狗处于居高临下的位置，她的举手投足
都会露出大片的雪白嫩肉，再加上裙子卷起的比较高，大腿就像摆在周二狗面前
似的，让周二狗口水咽了又咽，眼睛死死的盯着王香妹的那里，手很想伸进去摸
摸。 
    “二狗，你怎么还不回去啊？”看到二狗的眼神，王香妹有些心慌的问了一
句。 
    “嫂子，我这不是陪你说说话嘛，回去也没什么事可做，大柱哥不在家，我
就帮他照顾照顾你！”周二狗厚着脸皮说道。 
    “谁要你陪，小流氓！”王香妹虽然嘴里在骂，但是心里还是希望周二狗陪
陪自己的。周大柱一年半载的才回来一次，每一次回来才那么几天，王香妹的心
里极度的空虚。 
    王香妹明明知道周二狗在看她，但是裙子还是照样没有放下来，坐在小板凳
上微微张开腿，下面早已经潮湿。 
    看到王香妹脸上羞红的样子，周二狗心里有数了，大着胆子把手伸了过去，
一下放在了王香妹的大腿上。 
    
    第3 章挖到古钱币 
    王香妹吓了一跳，连忙移开周二狗的手。 
    “二狗，不要这样，给人看见要说闲话的！”说话的同时，王香妹的手朝这
边打了过来，周二狗顺势捉住，一把将她拉到了床边，然后再用力往下一拉，让
王香妹和自己坐在一起，手也顺势搂住了她的腰。 
    王香妹不禁浑身颤抖，虽然她是已婚妇女，但是老公常年不在家，就算是石
女也难守住，她不禁闭上了眼睛，全身火热。身边的大小伙子高大的形象撩动了
她的心弦，有好几次她都看到过周二狗赤膊在河里洗澡的形象，周二狗身高将近
一米八，全身的肌肉鼓鼓的，让人想想都心痒难耐。 
    看到王香妹闭上了眼睛，周二狗的下面更加激动了起来，连忙伸手去摸王香
妹的胸，那里可是自己幻想已久的地方。 
    没想到周二狗的手刚刚碰到那两座软峰，王香妹竟然直接无力的靠在了周二
狗的肩上，嘴上却说着：“二狗，这样不行的，给你大柱哥知道了会打死我的！”
声音微微有些颤抖。 
    听到这话，周二狗总算是明白了，原来王香妹并不是不想，而是怕她老公知
道。 
    “嫂子，你放心，这事你知我知，你这屋里就我们两个，没人会知道的！”
一边说话，手上的动作更加的大胆了起来。 
    “你那张嘴，就喜欢到处胡咧咧，被人知道就惨了！”王香妹开始喘粗气了。 
    “放心吧！我保证不会跟人说，大柱哥不在家，你也难守，我二狗今天就让
嫂子舒坦舒坦！”说完话，周二狗开始伸手摸进王香妹的大腿根。 
    “不不不，那里不行！”王香妹好像忽然惊醒了，急忙站了起来，躲开了周
二狗的袭击。 
    才尝到一点甜头，没想到王香妹忽然躲开了，周二狗心想，难道是自己没有
经验，太心急了？ 
    “二狗子，二狗子……” 
    二狗本想继续再努力一下，远处却传来了周长贵的喊声。 
    周长贵是建筑队的包工头，是周二狗的衣食父母，他叫自己，肯定是要出工
干活去了。 
    二狗急忙说道：“嫂子，那我先走了，改天要挑水了记得叫我！”说完话，
周二狗就要往外面走。 
    “呃，二狗……”王香妹急忙喊了一句。 
    “嫂子，怎么了？”二狗回头问道。 
    王香妹也不知道为什么要叫住周二狗，她只知道自己很想让二狗再坐坐，但
是这话她没敢说出口。“哦，没，没什么？干活小心点！” 
    “知道了，放心吧嫂子！” 
    周二狗兴高采烈的朝外面跑了出去。留下王香妹，一下子感觉心里空落落的。 
    “你小子，周大柱的媳妇也敢泡，够种啊！”远远看着二狗从大柱家走出来，
周长贵拍了拍他的肩膀。 
    “没有，刚才在路上碰上了，帮她挑了一担水回去！”二狗低头一边走路，
一边说道。 
    “哈哈哈，那娘们够水嫩，她不喜欢搭理我们这些大老爷们，就爱和你这样
的毛头小子说话，努力一把，剥开她的裙子看看，保准你爽到家！”周长贵这样
的包工头，说话一向带荤，周二狗只是听着，没有说话，心里还在回味着刚才的
滋味。 
    “喂，小子，想什么呢？下回再给她挑水，记得叫上我！” 
    说着话，两人已经走到了村长周三宝家，周三宝家里需要砌一堵院墙，今天
叫二狗来挖地基的，二狗人长得高大，力气也猛，是干这活的好料子。这小子吃
百家饭，喝百家奶，倒长成了这样一副牛高马大的形象。 
    “二狗，你和喜娃在这里挖着，我去去就来！”这是周长贵常说的一句话，
他现在是包工头了，不想干活，经常就是一句去去就来，至少等半天，到东家开
饭时才会出现。 
    “喜娃，这几天没活，干什么去了，和你妹妹滚床单没有？”周二狗一边用
力挖土，一边笑哈哈的问道。干这样的体力活，开几句玩笑时间会过的更快一点。 
    “去你的死二狗子，你才和你妹滚床单了！”喜娃的脸都红了，她确实有个
妹，才17岁，要多水灵就多水灵，和喜娃这样的憨相比起来，就像不是一个爹妈
生的一样。 
    “老子是没妹，有妹老子也滚，哈哈哈……” 
    “笑屁，有本事把村里的女人都滚一遍试试！”喜娃嘴里也不留情，但是他
却犯了个错误，没有把自己家里的女性给排除，这点恰恰被周二狗给抓住了。 
    “好好好，今天晚上记得叫你妹洗白了，就从她开始了！” 
    “怎么又扯上我妹，曰你仙人板板！”喜娃把妹看得很重，最烦二狗总是占
他妹的便宜。 
    “你去曰吧，我先人咱也不认识，曰完告诉我，让我也认识认识！”二狗从
小就在女人怀里混，脸皮也是磨得相当的厚实。 
    喜娃不做声了，他骂不过二狗，二狗独树干干一根，骂什么都和他沾不到边，
对他无效。 
    “你妹来了！” 
    “你妹才……”以为二狗又挑戏他，喜娃刚想发飙，抬起头，发现他妹真的
就来了。 
    “妹，你，你咋来了，有事么？”喜娃脸都红了，因为他昨晚偷看妹洗澡了。 
    周喜莲读高二，是村里唯一的高中生，是她爹妈的掌上明珠，也是她爹妈吹
嘘的资本，不过喜莲却不太搭理二狗，她嫌二狗说话太荤了，总拿他哥开玩笑。 
    这丫头身材很高挑，因为长得高，腿也显得特别长，她很少做农活，皮肤非
常的水嫩，跟周喜娃这个矮坨坨、黑木炭比起来，简直就是天差地别，真怀疑他
老娘是不是偷汉子了。 
    “哥，妈叫你回去一趟！”喜莲说话了，声音非常的甜美，她在村里是很少
说话的。 
    周二狗继续挖自己的地基，眼睛时不时的往那边瞟。今天是周末，喜莲还穿
着校服，现在的学校不知道是怎么想的，校服的裙子也太短了吧，这不是引入犯
罪吗？难怪那么多的老师搞学生，原来都是校服惹的祸。 
    周二狗这边的地基已经挖下去了一些，站的比较低，而喜莲正好站在一块堆
起的土上，这角度，非常的合适，连里面的小裤头都露出了边边，喜莲的大腿比
一般人都要白，都要水嫩。 
    
     第4 章心酸之后的幸福 
    “叫我回去？我这里正忙呢！”喜娃抓了抓头，立刻在头上留下了几道黄泥
印记。 
    “很快就回来了，先回去一下，妈有事情跟你说！”喜莲说话时有些神秘。 
    “到底啥事？”喜娃不想被扣工钱，虽然辛苦，但是他还指望这钱娶老婆的。 
    “回去就知道了，保准是好事情，快点！”喜莲伸出玉手拉了喜娃一把。 
    有妹真好，看着喜莲白嫩的玉手拉住喜娃黑乎乎的胖手，周二狗心里的酸味
很浓，感叹连喜娃这样的憨货都有妹疼，而自己却什么也没有。 
    “二狗，长贵叔来了，记得说我上茅房，别说我回家了！”喜娃放下锄头，
和二狗说道。 
    “去吧，去吧，去滚床单吧！”二狗闷头挖土，酸味十足的冲了一句。 
    “你个二狗子！”喜娃作势要捡土块打人。 
    二狗急忙说道：“打吧，打吧，打完了我就去告诉长贵，说你回家偷懒！”
说话的同时，脸上露出阴笑。 
    “不许胡说，否则兄弟都没得做！”喜娃扔掉了土块，转身和他妹走了。 
    看着喜莲的背影，二狗的口水咽了又咽，心里想着一定要得到喜莲。 
    正闷头挖土，忽然锄头上传来一下“当啷”的声音，以为又是挖到石头了，
二狗也没在意，等到翻开土时，一块圆圆的东西才露了出来。 
    这是什么东西？二狗捡起那块圆东西，弄干净外面的土，这才看清楚原来是
一块古钱币。 
    这枚古钱币与一般的古钱币不同，这古钱币虽然也和普通的铜钱差不多大小，
但是上面却没有，在钱币的中间是一个圆孔，围着圆孔四周，一边是飞腾的龙形
图案，一边是飞翔的凤形图案，龙和凤头对头，尾对尾，有一种龙凤呈祥的味道。 
    心想这东西也许能换几个钱，二狗把钱币放进了自己的裤兜，然后又继续挖
土。 
    夏天的天气热，此时天上一点云都没有，太阳毒辣辣的照了下来，二狗挥汗
如雨，像头牛一样的忙碌着。 
    “渴死了！” 
    二狗感觉喉咙里好像冒烟，他从地基里跳了上来，朝村长家里走去。心想到
村长家搞点水喝喝，他家的水是经过过滤的井水，听说那台过滤的机器还是从大
城市带回来的，今天村长不在家，他媳妇也没见人，二狗只有自己进去倒了，给
他家干活，水总是要喝的吧！ 
    进了房间，二狗拿出一只杯子，从过滤机里面接了一大杯井水，“咕噜咕噜”
的喝干，然后再继续接第二杯。 
    “嗯，唔……” 
    忽然听到一种奇怪的声音，好像是女人的声音，难道是村长老婆病了？难怪
没看到她人。 
    二狗小时候还吃过村长老婆的奶，一直都觉得村长老婆是个好女人，现在她
有病，二狗怎么能不管呢？ 
    二狗放下杯子，走到村长的睡房前，推了推门，发现门是从里面插上的。 
    这该怎么办？叫不叫门呢？ 
    走到门边，里面的声音更加清晰了，而且还有粗重的喘气声传了出来。 
    二狗没有直接叫门，心想先弄清楚情况再说，于是低头从门缝里望了进去。
只见房间正中间的地上摆着一张竹席子，上面有两个人，上面的男人光着屁股，
下面女人的花短裤已经褪到了膝盖以下。 
    男人趴在雪白的女人身上，正在努力的做着动作，而下面的女人张开腿不断
的迎合。 
    二狗认识上面的那个男人，男人不是村长，而是周长贵，他背上的那块黑色
胎记二狗太熟悉了，女人虽然没有看到她的脸，但是二狗猜也能猜到，那个肯定
就是村长的丰满老婆谢银花，自己曾经吃过的奶，此时正含在周长贵的嘴里。 
    这个长贵叔，说去有事，还真的有事，跑到村长的房里办事去了。 
    二狗不敢偷看的太久，一是担心喜娃回来发现自己偷窥，二是害怕被村长撞
见。看了一会，发现自己下面已经有了很强的反应，二狗急忙朝外面走了出来，
望望天上毒辣的太阳，又往房间的方向看了看，二狗索性脱掉了衣服，抓起锄头，
赤膊苦干起来。 
    “二狗啊，怎么就你一个人呢？长贵和喜娃呢？” 
    二狗回头望去，差点魂都跳了出来，原来是村长周三宝脑袋绿绿的回来了，
幸亏自己及时撤了出来，不然大家都玩完。 
    “村长，你回来啦！” 
    二狗故意大声的喊了一声。里面的情况关系到自己今天是不是白干的问题，
如果被村长发现媳妇偷人，和周长贵打一架不说，这工钱他肯定是不会给了。 
    “二狗，今天打了鸡血啦，喊这么大声干吗？我又不聋！”周三宝奇怪的望
着二狗。 
    “村长，你过来看看，看看这里够不够深？”二狗一边招手，一边说道。 
    “随便挖，砌院墙又不是造楼房，深点浅点都无所谓！”望望天上毒辣的太
阳，周长贵急着进房间里躲躲，只是朝那边看了看，没有停步，继续朝房里走。 
    “这可不行，改天院墙倒了可别赖我二狗！”周二狗急忙跑过去，拉住村长
朝这边扯。 
    “二狗，你说什么呢？老子院墙还没开始砌，你就盼着它倒啊？”村长有些
火了。 
    “三宝，你回来啦？”正在二狗没有主意的时候，谢银花走了出来，头发还
有些松散。 
    “热死了，这个二狗子，还偏偏拉住我看什么地基，快给我倒杯水，热死了！”
村长一边朝屋里走，一边说道。 
    “你先吹吹风扇，这就给你倒水来！”谢银花答话的同时，朝二狗这边感激
的看了一眼。心想这二狗子，自己的奶总算没有白喂。 
    又过了十来分钟，周长贵才从屋后面转了回来，很明显他刚才是从后门逃了。 
    “喜娃呢？” 
    “哦，他说去拉屎！” 
    “这头懒驴，才走开一下，就给老子尥蹶子！”长贵骂了一声，自己跳进地
基挖了起来。刚才他的火还没有泄掉，此时心里非常的暴躁。 
    这个喜娃也不知道去干什么了，说好一会就回，这都去了一个多小时了，还
没见人影。 
    “二狗，干的好，改天长贵叔给你涨工钱！”走到二狗的身边，拍了拍他的
肩膀。长贵明白二狗肯定知道他和村长老婆那点事了，刚才那么大声的叫，明显
是给自己通风报信，这个二狗，带了他这么些年，还知道知恩图报。 
    “长贵叔，干得爽不？”二狗贼笑着问了一句。 
    “嘘……快干活！”长贵吓了一跳，急忙伸手止住了二狗的话。这事情是绝
对不能透出去的，村里很多的建筑活，还需要三宝帮忙才行。 
    “放心吧，咱心里有数！” 
    说完，二狗继续闷头挖土。心里却想着，等晚上去把王香妹给嘿咻了。 
     
    第5 章洗澡的母女花 
    晚上是在村长家吃的饭，喜娃去了半天，连吃饭都没有回来。「绝对权力…
…」 
    谢银花一个劲的给二狗夹菜，感谢他今天的通风报信，但是这话不能说出来，
只能尽量对二狗好一点。 
    “二狗，长大了就很少来我们家玩了，以后有时间了，经常过来走走，婶给
你做好吃的！”谢银花非常的殷勤。 
    “好的，婶子，你做的这菜真好吃啊！”二狗一边咬着大鸡腿，一边说着。 
    “好吃就多吃点！” 
    “好嘞！”二狗答应一声，嘴里嚼着肉，又猛的灌了一口甜酒。这甜酒是村
长家自酿的，是糯米甜酒，喝起来非常对胃口。 
    “二狗啊，你做事很勤快，不像喜娃那兔崽子，你跟着叔好好干，保准你饿
不着，冻不着！”长贵也灌了一口酒，破天荒的表扬了二狗。以前这家伙总嫌这
个干的慢，那个干的差，今天还是第一次说人勤快。 
    “呃，叔，二狗听你的！” 
    二狗一边吃着谢银花夹的菜，一边朝周长贵看了看，发现他时不时的向坐在
对面的谢银花瞟，谢银花刚刚洗了澡，穿着一套宽松的花布短袖衣裤，露出很多
的白色。 
    “来，长贵，咱们兄弟再喝一杯！”已经满脸通红的村子再次举起了杯子，
很有为官一方的气派。 
    “好好，再喝一杯！”反应过来的周长贵急忙举起了杯子。 
    “二狗，你也一起来！”村子朝二狗命令式的说了一句，官架子十足。 
    “好嘞！” 
    三个人杯子一碰，闷头灌了下去。山里人家，不兴一口一口的慢慢喝，喝酒
不管多大的杯子，都是一口闷。 
    接下去，长贵和二狗你一杯我一杯的开始向村长敬酒。 
    “三宝村长，你是我们村的父母官，以后建筑队就靠你了，有你罩着，我长
贵这帮穷兄弟就不怕没饭吃！”长贵举起杯子，死命的拍着马屁，弄得周三宝屁
股眼都是痒痒的。 
    “那是，我不照顾你照顾谁？”一杯直接倒了下去。 
    长贵向二狗使了个眼色，二狗急忙举起杯子。“村长，二狗敬你，祝你发大
财，步步高升！” 
    “嗯，不错，二狗长大了！”说完，村长又是一口闷。 
    谢银花趁村长闭眼喝酒之际，从下面踢了长贵一脚，她知道长贵是要灌她男
人的酒，想提醒他别太过分了。 
    不过长贵没管，还趁机摸了谢银花一把，弄得谢银花满脸通红。 
    这顿晚饭吃了将近两个小时才算完，村长已经喝趴下了。 
    “二狗，你先回去，我和村长还有点事情要谈！”周长贵说话也有些卷舌头，
看来喝的也九不离十了。 
    长贵说这话时，对面的谢银花已经是风骚无限，媚眼如花，二狗一看就知道
他们接下去想干什么，无非是想趁村长喝醉之际，再补补下午的火。 
    “好嘞，那我回去了！”二狗不想打搅他们，自己晚上也有任务，还想再去
逗逗王香妹呢。 
    从村长家出来，周二狗趁着酒性，朝王香妹家走去。 
    此时天上的月亮不是很亮，像棵小月牙似的，山村热天的晚上，到处是虫鸣
声。 
    “嗯，好臭啊！” 
    周二狗忽然闻到了一股汗臭，原来白天干了一个下午，衣服早已经汗臭难闻，
就这样去王香妹家里，肯定又会被赶出来。 
    先去河边洗个澡，换件衣服再说。 
    二狗想到这里，急忙转弯，朝自己那两间破房子走去。 
    说起这两件破房子，还有一段心酸的往事，因为二狗的父母就是死在这房子
上。 
    二狗家穷，房子一直都很破，就在二狗满月的那天晚上，忽然刮了一阵鬼风，
附近的房子都没事，偏偏刮倒了二狗家的房子。父母为了保护才一个月大的二狗，
被屋子上塌下来的石头活活砸死了。现在的这两间破房子，还是后来村里人帮着
垒起来的。 
    就这样，二狗从一个月大就没了父母，是在村里的大嫂、小媳妇们的怀里长
大的。 
    从小二狗就光着屁股蛋子在村里跑来跑去，这家伙也不知道是怎么长的，可
能是喝奶的种类多了，营养搭配比较合理的缘故，他居然比同龄人都长的结实，
特别是下面挂着的那只小麻雀，也比一般的孩子要长要大一些。 
    每次大嫂们抱起他，都忍不住要摸上几摸，感叹这娃长大后不得了，肯定又
是个威猛的家伙，不知道有多少姑娘要坏在这根东西上。 
    大嫂们摸的多了，搞的二狗五岁就能微微弹起，六岁就有舒服的感觉，慢慢
的还被摸上了瘾，每次睡在这些大嫂们的怀里，不给他摸摸就睡不着，问题是他
那么小就会挺起，弄的大嫂们也不禁面红耳赤。 
    于是，二狗的那里特别大，就变成了公开的秘密。 
    “吱呀”打开那扇破门，二狗脱下衣服裤子，扔到墙角的木板床上。 
    “当啷啷……”一阵金属掉落的声音。 
    “嗯，什么东西？”二狗伸手打开灯，屋里微黄的白炽灯亮了起来。 
    二狗蹲下去看了看，原来是白天挖到的那枚古钱币掉了出来。 
    二狗捡起古钱币，在身上的短裤上蹭了蹭，在白炽灯的照射下，钱币反射出
青黄色的淡淡光芒。 
    “这东西不错啊！”二狗自言自语的说了一句，从床头摸出一根黑色的线头，
穿进古钱币的圆孔里，扎起来就挂在了脖子上。 
    嗯，这东西不错，挂着显得人也洋气了不少。村东头的狗娃脖子上也挂了个
乾隆时期的古钱，看着蛮精神的，自己这块看起来比他的也不会差，就是不知道
是哪朝哪代的。 
    拿了另外一套看起来比较帅气的衣裤，二狗朝河边走去。 
    此时已经很晚了，河边应该不会再有人过来，二狗走到柳树下，把衣服放好，
然后把身上仅有的短裤干脆也脱了下来，挺着个人间大炮朝河里走去。 
    因为等下打算去王香妹家里，再加上喝了点酒，二狗心里比较燥热，那家伙
居然挺的老高老高的。 
    进入水里，二狗直接闷到河水下面，让自己的身体完全的泡在水中，享受河
水带来的凉爽。 
    二狗的水性比较好，可以在水里闷上两分钟，等到实在憋不住了，二狗才缓
缓的冒出头来。 
    他露出脑袋，往岸上看去。 
    这一看不要紧，差点被吓死。因为岸上不知道什么时候出现了一个白影，一
片白花花的。仔细看了看，这才借着月色看清，原来是个只穿花短裤的女人，挺
着一对白花花的奶只，正往河里走下来。 
    
    第6 章就在这里睡吧 
    看清是个女人，周二狗吓得在河中间动都不敢动，呆呆的望着女人走到河边，
坐在青石板上洗起澡来。 
    这个女人周二狗认识，是村子里的乡村医生张燕，现年22岁，卫校毕业，她
不是本村人，而是柳树镇上的非农户口，只是因为工作难找，所以就走了后门，
跑到桃花沟来当起了乡村医生。今天她怎么这么大的胆子，深更半夜跑这里洗澡
来了？ 
    这女人是镇里人，比一般的农村女人都要白，伸出来的大腿差点让二狗直接
吐血身亡。 
    这样的月色正好，她看不清在水里只露出头的二狗，而二狗可以清清楚楚的
看到正在岸上擦洗身子的张燕，她的胸器非常的壮观，此时张燕正在用手搓洗着
那对雪白的奶只，二狗看到这样的画面，不禁身体一阵阵的发烫。 
    这时，岸上又走下来一个人，原来是张燕的妈。 
    “妈，不是叫你帮我看着人吗？你怎么也下来了？”张燕问道。 
    “深更半夜的哪有什么人，这热的天，我也洗洗！”她妈一边说话，一边捞
起宽松的褂子，从头上脱了出来，然后再一蹲，腿上的大花短裤也随之腿了下来。
张燕还至少穿了件小短裤，她妈干脆一股脑脱的光光的。 
    “妈你看你，给人看到！” 
    “有什么人？谁不睡觉啊！”她妈说了一句，接着四仰八叉的坐在青石板上，
门户大开的朝着河中间洗了起来。 
    二狗感觉一阵眩晕，身体烫的厉害，水下的东西硬的直难受。 
    “走过去，她看不到你！” 
    一个女人的声音传到了二狗的脑中。走过去正是自己心里现在的想法，怎么
头脑里会出现这样的声音？但这个声音虽然反复的让二狗走过去，但是二狗还是
不敢有半点响动，生怕被岸上的母女给发现了。 
    “妈，你过来！” 
    “咋了，闺女？” 
    “你给我搓搓背，痒！”张燕挺着胸，把手绕到身后，但是够不着痒的地方。 
    “你这闺女，都这么大人还让妈搓背，也不臊的慌！” 
    她妈嘴上虽是这样说，但还是转身过来，给张燕搓起背来。 
    岸上的那对母女，随着搓背的动作，胸前的两只**一晃一晃的，白嫩的大腿
坐在青石板上，异常柔软的磨蹭耸动着，在皎洁的月色下，简直就是杀死男人不
偿命的犹物。 
    “想看就过去看看，她们看不到你！” 
    那个声音再次传来，真是活见鬼了，周二狗也有些害怕了，幸亏此时岸上还
有一对母女作伴，否则二狗早被吓的逃走了。 
    二狗不敢动，死等那对母女离开，现在他倒希望她们快点走了，一是自己有
些害怕刚才的声音再次出现，二是自己的下面已经坚硬如铁，一定要尽快找王香
妹释放出来才行。这样的活人表演谁受的了？二狗还是大小伙子，还处男着，这
种场景实在是熬不住了。 
    可是那对母女好像故意在考验二狗的忍耐力，磨磨蹭蹭的，一直在河边洗了
十多分钟，这才站起来慢悠悠的穿衣服，让二狗又好好的饱了饱眼福。 
    那对母女走了，而那个声音也没有再出现，二狗赶快擦洗了一番，迅速逃上
岸，穿好了衣服。 
    刚才那对母女在，二狗胆子还大一些，现在自己一个人站在河边，想起刚才
的声音，他越想越怕，连忙朝王香妹家里走去。 
    “啊……救命啊？” 
    二狗刚刚走出去没有多远，忽然远处传来了呼喊声。二狗拔腿就往那边跑了
过去，听声音好像是张燕的声音，不知道她遇到什么危险了。 
    等二狗跑过去，发现一个黑影正从背后搂住张燕的妈，狂捏她的咪咪，嘴里
还一边叫着：“摸奶奶，摸奶奶，好玩！” 
    “你个死洋辣子，大婶你也敢摸！”二狗大骂一句，冲了上去。 
    见有人冲了过来，洋辣子赶紧搂着张燕她妈，往黑角落里猛拽。 
    “你个死洋辣子，给老娘放开，快放开！”张燕她妈使劲的拍打着洋辣子正
用力揉搓的黑手，但是一点用处都没有。二狗也被现场的火爆给震惊了。 
    这个洋辣子是村里的二百五，大名叫周严腊，脑子有些短路，二十多岁的大
小伙子，经常到处搂女人，摸人家的奶奶，但是他又不懂得怎么弄，几次推倒村
东头四十多岁的寡妇，由于没有经验而未遂，吓得村里的大姑娘小媳妇见了他就
躲的远远的。但他是傻子，连他妈都敢摸，你能拿他怎么办？ 
    也不知道今天是怎么的，竟然瞄上张燕母女了，幸亏张燕妈舍身顶了上去，
不然抱住的肯定是张燕了，没开过锅的大姑娘被摸了去，那亏可就吃大了。 
    “二狗，还看着干吗？快帮忙啊！”张燕拉着二狗直往前推，巨大的胸器正
好顶住二狗的手臂。 
    二狗顺手抄起一根大棒子，冲上去就是一棒槌，打的洋辣子抱着头“哇哇”
怪叫，撒腿就跑远了。 
    “妈，你没事吧？”张燕这才冲上去扶住她妈。 
    “没事，被抓了两狗爪子，力还真大！”她妈当着二狗的面揉起胸来，显然
是有些痛。 
    二狗咽了咽口水，刚才在河边的景色再次浮现在眼前，鸾心不住的“嘭嘭”
直跳。 
    二狗正在发愣，张燕走了过来。“二狗，送我们回家吧，万一路上再碰到那
个二百五！”前面不远就是张燕的小诊所，但她还是不敢让二狗走，生怕洋辣子
在门口堵着她们，这一路也没什么人家，即使有人家听到，这大半夜的，别人敢
不敢出来还是个问题。 
    二狗本来要去王香妹家的，所以有些不想去。“这才多远，那傻子不会再来
了！” 
    “二狗，你就帮帮忙吧！”张燕直接抓住二狗的手摇晃起来。 
    尽管手臂和她的咪咪不断的亲密接触，但是二狗子的意志还是非常的坚决，
因为有更加实际的王香妹等着，这点便宜实在无法比得过那种亲密接触的滋味。 
    “二狗，你就送送我们家张燕吧，这路也不远，到了请你进屋坐坐，感谢你
的救命之恩！”张燕她妈刘月苗也走了过来。 
    刚刚洗过澡，体香四溢的两大美人就站在眼前，而且还喊二狗到她们屋里坐
坐，这深更半夜的，有什么好坐的，不会是看上自己了吧？再说都是乡里乡亲的，
人家话都说到这份上了，二狗也不好再拒绝。 
    意淫的看了看眼前挺着的壮观丰胸，周二狗终于点头同意了。 
    “二狗就是好！”张燕满心欢喜的拉着二狗就走，生怕他再跑了似的。 
    美人在旁，二狗又迅速挺起了枪，幸好是夜里，光线不是很好，不然肯定显
露了原形。 
    全文阅读第7 章房中的那些事 
    刘月苗走在前面，张燕拖着二狗的手臂，二狗很不自然的跟着她朝小诊所走
去。 
    到了小诊所的门口，发现洋辣子果然正蹲在不远的地方看着，发现周二狗一
起来了，他还是不肯离开，直到周二狗扛起诊所里的吊针架子追出来，他这才落
荒而逃。 
    “今天多亏你了，二狗快坐！”刘月苗让二狗坐下，拿来一盘水**给他吃。 
    张燕的这间小诊所并不宽敞，屋里摆着一张小玻璃柜台，里面放了一些药品，
柜台前面放了两把竹椅子，另外还有几张小板凳，靠墙那边还摆了一张给病人躺
的小竹床，在柜台的后面，拉着一张花布帘子，布帘子后面就是张燕和她母亲睡
觉的地方。 
    张燕的母亲是个离婚的女人，带着张燕在镇里面混日子很艰难，因为认识村
长周三宝，所以就租下了村里的一间老房子，随便整修了一下，开了这间小诊所。 
    张燕和她妈陪着二狗坐在诊室中间的一张小桌子旁边，一边说话一边吃水**，
这水**是桃花沟自产的果子，在东面的岭上种的全是桃树，那片岭也因此被叫做
桃树岭。 
    三个人坐在矮小的板凳上，而张燕和她妈因为刚刚洗完澡，穿着棉布的条纹
短睡裙，只要二狗随便一瞟，就能看到圆润的大腿，和饱满的丰胸。 
    二狗看着看着，又有些不自然了，下面的东西很不听话，一直对着正坐在对
面张开腿的张燕。 
    “啊哈……”此时刘月苗打了个哈欠，看来有些困了。 
    “二狗，我先去睡了，你们再聊一聊！”刘月苗打着哈哈，朝后面走去，拉
开帘子躺在了床上。因为二狗在这里，可能她觉得拉上帘子有些失礼，所以刘月
苗就这样敞开帘子，朝里面侧着身子睡了起来，丰满圆滚滚的屁股正对着二狗，
中间的细沟也隐约可辨，睡裙下露出的大腿非常白嫩。 
    “那，那我就回去了！”人家要睡觉了，二狗不好意思的站了起来。 
    “二狗，这么晚了，就在这里睡吧！”张燕还是有些害怕那个颠子再来，想
留下二狗。 
    “在这里睡？”二狗看看帘子后面那张只够两人睡的床，心里狂乱了起来。 
    “怎么不行吗？难道还怕你使坏不成？”张燕嗔了一句，脸上微微有些红。
她比二狗大2 岁，但从身材来看，二狗就像个强壮的大哥，就像今天的事情，要
是没有二狗的出现，后果还真不好说。 
    “但我睡哪里啊？”二狗抓着头皮。 
    “嘻嘻……”看到二狗的木头像，张燕忍不住捂住嘴笑了。“你想什么呢？
你当然是睡外面这张小竹床了，我和妈睡里面！” 
    “哦！”二狗心里不禁有些失望。 
    接着是熄灯睡觉，一阵“吱吱嘎嘎”压床板的声音过后，诊所里恢复了安静。
里面很快传出了均匀的呼吸声，但二狗一时还无法入睡。 
    相距不到两米的地方，就睡着两个只穿短睡裙的女人，这叫还是处男的周二
狗怎么淡定的下来，下面的弟弟非常不听话的挺的老高。 
    翻来覆去，压着竹床“吱吱”作响，好不容易才熬到了天亮，周二狗硬是一
夜没合眼，小弟也跟着挺了一夜，直到早上才疲劳的倒了下去。 
    早上起来，二狗哈欠连天，眼圈黑黑的。 
    “二狗，昨晚没睡好吧？”已经穿上白大褂，打算开门等病人的张燕问道。 
    “嗯，你这里不习惯，夜里睡不着，头有些痛！”二狗有些不好意思。 
    “我看看！”张燕伸手摸了摸二狗的额头。“不发烧，没事，我拿瓶抗疲劳
的营养液给你喝，保准立马见效，呵呵……” 
    笑了笑，张燕低头从玻璃柜台里拿出一只小瓶子，打开后让二狗喝下。 
    昨夜二狗睡的竹床响了一夜，张燕也是听到过的，明白这家伙肯定是比较亢
奋，所以才睡不着觉的。张燕本身就是个单亲女孩，她一直以来都比较同情孤儿，
但是今天对二狗的感觉，仿佛已经有些超越同情的范畴。 
    喝了营养液，感觉果然好多了，这时刘月苗端来了一海碗鸡蛋面。“二狗，
咱娘俩也没什么好感谢你的，就给你做了碗鸡蛋面，赶快趁热吃了吧！” 
    “婶，你这是，这么客气干吗？”二狗接过了面碗。 
    “快吃吧！”张燕坐在一边，斜眼看着二狗。 
    “你们呢，吃什么？” 
    “我们早就吃了，你快吃！”刘月苗说了一句，又转身去了灶房。就在小诊
所的旁边，她们搭了一间小的不能再小的灶房，是平时做饭吃饭的地方。 
    二狗端着大碗面，就蹲在诊所的门口“呼啦”起来，他已经很饿了，一夜没
睡觉，饿的肚皮贴了后背。一大碗面加两个土鸡蛋，二狗只用了两分钟不到，全
部吃了下去，连汤也是一滴没有剩下。 
    把碗递给张燕，说道：“张燕，我走了，该出工了！” 
    “呃，你等等！”张燕转身朝布帘子后面跑去。 
    “又怎么了？” 
    等了一会，张燕手里拿着一条藏青色的裤子。“二狗，这裤子是我爸以前留
下的，你拿去穿吧，你看你的裤子，全是破洞了！”指着二狗的裤子，张燕的脸
有些羞红，因为二狗裤子烂的地方正好是裤裆上。 
    那个圆洞洞是二狗弹烟时，被烟灰给烫开的，辛亏里面还有条大裤衩，否则
真露底了。不知道张燕怎么就注意那里了，搞的二狗也有些尴尬，抓了抓头皮，
接过了裤子。 
    “谢谢了！”二狗说了一声，转身朝家里走去，回头看时，发现张燕还依靠
在门框上，呆呆的注视着自己。 
    往家里走，是要经过王香妹家门口的。 
    走到王香妹家门前，朝那边看了看，发现王香妹正在院子里洗头发。 
    “嫂子，这么早洗头发呢？”二狗喊道。 
    王香妹抬起头，用毛巾包着湿漉漉的头发，回道：“哦，是二狗啊，这么早
去了哪里呢？” 
    “没事，随便溜达！” 
    王香妹扭头往四周看了看，发现四周并没有别人，于是向周二狗招了招手，
很快转身朝屋里走去。 
    看着王香妹扭着屁股进屋，二狗兴奋的跟了过去。心想，自己这是要结束处
男的生活了吗？ 
     第8 章得到美人心 
    “把门关上！”周二狗一进屋，王香妹马上说出这句令人热血沸腾的话。「
网……」 
    周二狗一阵窃喜，连忙关上了房门，转身向王香妹扑了过去。 
    “呃，呃，二狗，二狗，你干什么？”二狗一下子扑到王香妹的身上，把王
香妹吓得急忙站了起来。 
    二狗搞不懂了，把自己叫到房里来，还关上门，现在又不让自己碰她，这是
干什么？ 
    “嫂子，怎么了？昨天想你一晚上，现在就热乎热乎吧！”周二狗又要凑上
去。 
    “二狗，正经点，嫂子有话和你说！” 
    王香妹说话的同时，神态非常的正经，周二狗知道她肯定是真有事，也就停
了下来。毕竟自己和这女人还没有到那种见面就解裤裆的地步。王香妹其实只是
怕外面有人看到他们孤男寡女坐在房里，所以她索性让二狗关了门，没想到周二
狗误会了。 
    二狗在香妹对面的椅子坐了下来。“嫂子，什么事，只要我二狗帮的到，你
尽管说！” 
    “二狗，不是我的事，是你的事！”香妹神秘兮兮的。 
    “我的事？”二狗不明白了，自己这是过的好好的，能有什么事？ 
    “你知道昨天喜娃他在家干什么吗？”香妹今天穿的比较保守，没有再穿花
裙子，而是换成了一条长裤裙。因为香妹虽然愿意和二狗说说话，但却很怕二狗
再逗她，她已经经不起逗了，她不想做个偷汉子的女人，做出对不起周大柱的事
情来。 
    “他什么事关我干牛俊倍狗没管那么多，一直看着坐在面前，胸口挺得老
高的王香妹。虽然是裤裙，但是宽松的红底黄花之下，那里面的形状还是肉隐肉
现，看着同样勾人。 
    “不准说痞话！”说这话时，周香妹居然有股子小姑娘的娇媚之态。他还管
起二狗来了，还真当是自己男人了。 
    “好吧，嫂子，以后在你面前不说痞话！” 
    “在别人面前更不行！”说这话时，王香妹用脚丫子踢了二狗一下，正中大
腿。 
    二狗心中狂乱了，这不是钩引吧？是不是有戏了？王香妹这是明显没把自己
当外人啊。 
    “二狗啊，你也老大不小了，20了吧，也应该找个女人了！”王香妹忽然说
出这句话，让周二狗心里更加乱了起来，关起门来和自己说找女人的事情，是不
是要把她给自己了？ 
    “是啊，一个人孤枕有些难眠啊，嫂子，你就从了二狗吧！”二狗装出一副
可怜相，挤到了王香妹的身边。 
    “二狗，你说什么呢？我是有夫之妇，怎么可以干那事！”说话之时，王香
妹又伸手把二狗推到了他原来的位置，二狗却顺势拉住了香妹的手，摇来摇去不
肯放开。 
    “二狗，快放开，嫂子给你找到一个好姑娘，长得很水灵，包你满意！” 
    “什么？”二狗以为自己听错了。 
    “二狗，嫂子给你物色了一个姑娘，等下就跟我到女方家里看看去！” 
    原来王香妹这是要给二狗做媒。二狗呆呆的看着王香妹，不知道该怎么说了。 
    “昨天喜娃就是回家相亲去了，好像是两方都同意了，他比你还小半岁，都
找到女人了，所以我寻思把娘家表妹说给你正好，你家就你一个人，也没房没产
的，入赘她家做个姑爷是最合适的了！” 
    入赘？周二狗是绝对不同意的，生了儿子也是别人家的，他不做这种亏本的
买卖。 
    “嫂子，我不要别的女人，二狗就喜欢你！”二狗猛的扑了上去，直接将王
香妹压倒在床上。 
    这次周二狗有些猛，嘴巴直接朝周香妹的丰胸咬了上去，同时手也使劲的往
下拉着周香妹的裤头，但是周香妹却死死的拽住周二狗的手，不让他再进一步。 
    “二狗，二狗，放过嫂子，嫂子不想做对不起大柱的事情，你，你快起来！”
王香妹气喘吁吁的，用力推着身上力大如牛的周二狗。 
    “嫂子，二狗就要你，不想去相亲！”二狗其实也想找女人结婚，但是入赘，
他就果断的放弃了，还不如先吃了眼前的再说。 
    “二狗，起来！”实在推不开身上的二狗，王香妹索性不推了，四仰八叉的
躺在床上，眼泪流了出来。 
    如果王香妹还在反抗，也许周二狗还可能继续，但是周香妹放弃了反抗，而
且流起了眼泪，周二狗反而不敢再继续下去了，这是强干，自己可不想吃官司，
再说香妹是个好女人，周二狗不想做出那种缺德的事情来。 
    二狗从王香妹身上起来，坐在一边不说话。 
    这时，王香妹也坐了起来，理了理微乱的头发，看着一边发呆的周二狗，轻
声说道：“二狗，别逼嫂子好吗？让嫂子好好想想！” 
    听到这话，本来觉得毫无希望的周二狗，心中又燃起了希望之火。 
    “嫂子，那你想想吧，我回去了！”周二狗站了起来，打算以退为进。 
    “二狗……”见二狗郁闷而走，王香妹忽然感到心里一阵空虚。 
    “嫂子，你想好了？”周二狗急忙回头。 
    “没，没想好，我是问问你，相亲真的不去吗？”王香妹问道。 
    “不去！”二狗的回答非常坚决。 
    这么坚决的回答，让王香妹非常的感动，以为周二狗果真是为了她而不去见
别的女人，心里不禁动了又动，下面也迅速的湿了，真想马上答应了周二狗。 
    “二狗，你，你再坐会！” 
    “坐会，我怕又忍不住动手动脚，惹嫂子不高兴！”周二狗开始放线钓鱼了。
他虽然没读多少书，但是脑子还是蛮灵泛的。 
    “你坐，只要不欺负我，嫂子就不怪你！”王香妹心里非常矛盾的指了指一
边的椅子。 
    但是周二狗却没有走向椅子，而是走向了王香妹坐着的床，挨着王香妹坐下
来，周二狗的手立马搂住了王香妹的腰。 
    王香妹不禁一阵颤抖，心里既害怕，又有些渴望。 
    “二狗，就这样坐着，别动！” 
    王香妹不想二狗走，但又害怕他再进一步，所以只有这样说了。 
    此时外面淅淅沥沥的下起了小雨，看来今天又无法出工了，周二狗心想，这
也许是老天在帮助自己吧。 
    “嫂子，我听你的，就这样抱着你，我不动！” 
    周二狗说的好听，但是抱住王香妹的那只手，还是滑到了王香妹圆滚滚的屁
股上，缓缓的游动抚摸了起来。 
    “嗯……”王香妹颤抖着嘤吟了一声。大半年的时间，没有任何男人碰过她
的身体，对于26岁的少妇来说，这是最大的煎熬，特别是在夜深人静之时，抱着
枕头，孤零零的躺在床上之时，她的心里全是空虚的酸楚。 
    王香妹的内心非常渴望得到男人的爱抚，心中最原始的欲望即将迸发而出…… 
    第9 章逛窑子的拖拉机手 
    感觉到王香妹的渴望，周二狗再次向王香妹压了过去。 
    “嗯……” 
    “不要不要！”王香妹忽然从**之中挣扎出来，一把推开二狗，坐了起来，
慌乱的提起已经被二狗拽到垮下的裤头。 
    再一次失败，二狗也知道今天可能不是时候。 
    “嫂子，我去帮你挑担水吧！”二狗想要岔开尴尬的话题。 
    “二狗，你坐下！”王香妹理了理微乱的头发，向刚刚站起来的二狗招了招
手。 
    “怎么了？”二狗有些纳闷了，又不让自己那什么，又叫自己坐在她身边，
这不是折磨人吗？ 
    二狗未经世事，不明白此时王香妹正处在极度的心里挣扎之中，她既想和二
狗这样年轻而具有活力的大小伙子在一起，又怕被人知道他们的事情，担心会被
乡亲们唾弃，被老公抛弃，山村古老的道德伦理和人的原始**之间，不断的斗争
着，折磨着王香妹心理。 
    王香妹既不想让周二狗彻底离开自己，但又没有胆量立刻接受他。 
    “二狗，你坐下，嫂子问你一些事情！”冷静了一下，王香妹的心里终于恢
复了平静。 
    二狗再次坐回到床边，这次老实了许多，手没伸过去楼王香妹的腰，这样反
而让王香妹感到一阵阵的失落。 
    “二狗，你是不是怪嫂子？”王香妹低着头问道。 
    “没有，二狗只是想和嫂子睡觉，没有怪过嫂子！” 
    “二狗，这事不要急，你应该先多赚点钱，改善一下自己的生活！”王香妹
开始为二狗的生活考虑了，看着二狗过着那样的日子，王香妹开始心疼了。王香
妹从来没有体会到这样的感觉，那种可以为对方掏心掏肺的感觉。 
    王香妹一直生活在山村，不知道什么叫爱情，也没有体验过爱情的滋味，和
周大柱的结合只是为了繁衍而结合，女人大了总要嫁的，所以她就嫁给了周大柱，
根本不存在什么情啊，爱啊的，所以她并不知道，其实此时她的心里已经萌生了
对二狗的爱芽。 
    “难道嫂子是嫌弃我家里穷？给不了你什么，所以……”听了王香妹的话，
二狗变得有些激动。 
    “二狗，你说什么呢？嫂子这不是关心你嘛！” 
    “那，那我已经在努力了，家里就我一个人，有事做就去做，还能怎么样？”
二狗站起来，离开王香妹的身边，走到一边的小木凳上坐了下来，显得有些郁闷。 
    “二狗，你怎么不去外地打工？” 
    “不去，古话说的好，金窝银窝不如自家的狗窝！”二狗还是不肯看王香妹
一眼，他认为王香妹肯定是看不起自己。 
    “你说的也对，像你大柱哥，整年整年的在外头，这日子过起来还有什么意
思！”王香妹忽然又伤感起来。 
    “好了，嫂子，二狗先回去了，这雨也小了些，我还是去出工赚钱吧，省的
你又看不起我了！”二狗站了起来，拉开门就要往外面走。 
    “二狗，你等等！” 
    “嫂子还有事吗？” 
    看到二狗越来疏远的眼神，王香妹又是一阵心疼，于是说道：“二狗，嫂子
是真的没有半点看不起你的意思，嫂子是不想看到你那么累，整天做些苦力活，
赚钱又不多，所以嫂子也想帮帮你！” 
    “帮我？”二狗回头疑惑的望着王香妹。 
    “你先进来，让我慢慢跟你说！”看到二狗的脸色好看了些，王香妹总算是
放心了，脸上又露出了一些笑容。 
    二狗回到屋里，又要走过去坐小板凳。 
    “二狗，你，你过来！” 
    王香妹拍了拍自己身边，她的意思是让二狗坐到她身边来。二狗没想到香妹
会主动让他过去，不禁心里又开起了花来。 
    “嫂子！”二狗坐在王香妹的身边，喊了一声。 
    “二狗，我家那台手扶拖拉机你买去开吧！是你大柱哥以前开过的，好像有
点小毛病，你拿去修修还能用，你不是和建筑队的周长贵很要好吗？买了拖拉机
就不用再干苦力了，帮建筑队拉拉砖头什么的，不正好！”王香妹盯着二狗说完。 
    “嫂子，你又不是不知道我，哪有余钱买那高级东西啊！”二狗郁闷的抓起
了头皮，知道王香妹是为了自己好，但是自己从哪里弄钱去。 
    “你先开去，不过别和别人说，别人问起来，你就说给了钱的，不然要被人
说闲话的！”王香妹也知道二狗没钱，她根本就没想过让二狗马上掏钱，只是用
买这句话，堵住乡亲们的悠悠之口而已。 
    “大柱哥回来问起怎么办？” 
    “没事，钱都是我管着，就说给了钱的，他不会知道！” 
    “谢谢嫂子！”二狗非常激动，恨不得立刻就献身，但是这次他没有再压王
香妹，而是在她的额头亲了一下，羞得王香妹脸蛋红扑扑的，小心脏“噗通，噗
通”直跳。 
    “你看你，这么大人还像个小孩，不准再欺负我，不然手扶拖拉机就不给你
了！” 
    “嫂子，太谢谢你了，能给这么大的家伙给我，从今天开始，我二狗就是嫂
子你的了，你什么时候要了，竟管开口！”二狗又有些油嘴滑舌了。 
    “死边里去！”王香妹娇嗔了一句，然后继续说道：“那手扶拖拉机放着也
是放着，不开就变废铁了，给了你，还得你一个人情，我也没吃亏！” 
    “呵呵，嫂子，你可帮我的大忙了，我去看看去！”二狗有些忍不住了，真
想立马开动起来。 
    “去吧，去看看！” 
    “好嘞！”二狗答应一声朝外面走去。 
    “记住了，说是给钱买的！”王香妹不放心的叮嘱了一句。 
    “知道了，嫂子你就放心吧！”二狗回了一句，朝院子角落里的草棚棚走去，
那手扶拖拉机就停在里面。 
    “二狗，干什么呢？快来出工了！”恰巧长贵走了过来。 
    “长贵叔，今天我就不去了，刚把大柱家的拖拉机买了下来，先整整好，改
天拉东西了记得照顾我！”二狗朝院墙外的周长贵说道。 
    “二狗，你发财啦，有钱买拖拉机了？”长贵一副不太相信的样子。 
    “长贵叔，这还不是托你的福啊，省吃俭用存了点，再说大柱不在家，这旧
拖拉机不卖了也得锈烂了，所以就便宜买到了！” 
    “好好好，有出息，赶快修好了，明天就可以去拉东西！”长贵一边点头，
一边走了。对于昨天和村长老婆的事情，周长贵很感谢二狗，所以有心照顾他，
反正叫别人的拖拉机一样要给钱的，那还不如叫自己人。 
    想起那天的事情，周长贵赶紧加快了步子。婆娘就是别人的好，趁村长去镇
里开会没回来，抓紧时间再去拱拱他老婆的那兜嫩白菜…… 
    第10章女人一条街 
    二狗在建筑队鼓捣过拖拉机，开是会开的，但是要让他修，这可有些难度。 
    换上机油，又加了柴油，二狗拿出歪把子摇手插进拖拉机摇孔里，使劲的摇
了几十几圈，拖拉机就是赖着发不动火。 
    “二狗，这手扶拖拉机是有些毛病了，你还是到镇上请师父来修吧！”听到
声音，香妹走了出来。 
    “嫂子，你进屋吧，我弄弄，看成不成！”二狗说了一句，就继续低头东瞧
瞧，西敲敲。二狗一是想省点钱，二是想多熟悉一下这拖拉机的性能，以后有些
什么小毛病，自己也好会修，就像村里的周山山，他的拖拉机就是自己修的，但
是他和二狗有些不对付，所以二狗也没有想过找他帮忙，还是靠自己比较保险一
些。 
    要是知道是什么毛病就好了？二狗累了，蹲在地上思忖着。 
    “拧开右边的那几个螺丝，里面的一个密封圈烂了！” 
    二狗正郁闷不知道该怎么办，上次在河里出现过的声音再次出现。还是那个
女声，这声音直接惊得二狗站了起来，幸亏是大白天，不然这可是会吓死人的。 
    二狗很纳闷，最近自己极力想一件事情的时候，头脑里就会有个声音出现。
这不是撞邪了吧？ 
    站在原地停了一会，心里稍微平静了一些。二狗向拖拉机右边看了看，果然
那里有几个螺丝，二狗记得有一次见到过周山山修拖拉机，好像里面真的有一圈
橡胶圈，难道真的是密封圈坏了？ 
    二狗抱着试试看的心里，开始动手拆螺丝了。 
    手扶拖拉机座椅下的工具箱里，扳手，钳子都是齐的，二狗很快把几颗螺丝
全部拆了下来，然后小心的拿下外面的壳子，果然见到壳子里面有一层密封圈，
而且还烂的离谱。 
    这真是神了，自己的脑袋里难道住着一个神仙，连这个都知道？ 
    难道自己有超能力？这是好事，二狗着实兴奋了好一阵子。 
    知道了手扶拖拉机的毛病所在，二狗打算去镇里一趟，到修理拖拉机的地方，
买一个密封圈回来。 
    二狗用纸包住密封圈，放在裤袋子里，朝王香妹房间里走了进去。 
    走进房门，见王香妹正在那里翘着大屁股收拾房间，二狗说道：“嫂子，我
去镇里了，拖拉机果然是坏了，我得去买零件！” 
    “二狗，现在就去吗？”王香妹停下手上的事情，站起来问道。 
    “是啊，越快弄好越好啊，你不是也希望我多赚钱吗？赚了钱就可以给嫂子
买好看的衣裳了！” 
    二狗说完话，走过去搂住了王香妹的腰肢。王香妹只是扭了一下，就顺从的
呆在二狗的怀里了。“二狗，多赚点钱是为了娶一房好媳妇，嫂子可不要你买什
么漂亮衣服！” 
    “嫂子不答应二狗，二狗就不娶媳妇了！”二狗的手在王香妹柔软而富有弹
性的圆臀上摸来摸去，时而还深入逗弄她一下。 
    “二狗……”王香妹喘着粗气拍了二狗一下。“别说傻话！” 
    王香妹虽然嘴上是这么说，但是心里却非常的高兴，一个大小伙子，愿意为
自己不娶媳妇，这份情义也够深的了。此时二狗在王香妹心里的位置又提升了不
少。 
    发现王香妹的身子正在颤抖，二狗回身过来，迅速变搂为抱，第一次把女人
抱进了怀里，二狗心里的那火迅速熊熊燃烧了起来。二狗故意佝着腰，让自己巨
大的东西正好可以顶在王香妹的花心，感受那里带来的柔软和温暖感觉。 
    王香妹火烧火燎的，下面被顶了个正着，心里在想，二狗的东西，怎么这么
长，这么大？以前只是听那些大婶们说二狗的多大多猛，她还不太信，以为是那
些人乱嚼舌根子，没想到果真如此。 
    王香妹的反应立刻激烈了起来，水也流了出来，口渴的厉害，身子也越来越
热。虽然还没脱裤子，但是两个人隔开那么一点点薄布料子顶在一起，还是让王
香妹下面变得泥泞不堪。 
    王香妹实在是受不住了，急忙推开了二狗。“二狗，你，你去买东西吧！” 
    “买东西也不急于这一时吧！”二狗还想凑上来。 
    此时王香妹也看到了二狗的裤裆顶的老高老高，脸上更加的红了。看那规模，
如果真的露出来，肯定能惊天地泣鬼神，王香妹感觉更加口干舌燥起来，急忙推
开二狗，看向了别处。 
    “快去，别再逗你嫂子了，嫂子快受不住了！”王香妹脸红着坐在了床上。 
    “受不住就别忍了吧，二狗会让嫂子快乐起来的！”二狗又摸了过去。嘴巴
直接操王香妹的胸乳凑了上去。 
    “不要，不要，死二狗子，快滚！”王香妹急的在二狗的屁股上拍了一巴掌，
将他推的远远的。 
    再次被推开，二狗也冷静了下来。“那好吧，嫂子，我先去镇里了，你要不
要带什么东西，我给你买回来！”二狗靠在门边说道。 
    “你，你给我带一斤盐回来吧！”王香妹家里的灶上还有盐，但是她想让二
狗带点回来，给他一个再亲近自己的机会。其实王香妹的心里也是非常需要男人
的，像二狗这样身体强壮的小伙子，哪个女人不喜欢，而且他的那里还是特别的
大，那种饱胀的滋味不是每个女人都可以享受到的。 
    二狗离开王香妹家里，直接到了村长家门口，村子周三宝家里今天拉砖头，
刚好有拖拉机要去镇里的砖厂，二狗搭了个顺风拖拉机。 
    开拖拉机的人二狗认识，是隔壁村的杨窑子，他的大名叫杨火山，有30多岁
了，因为逛窑子被局子里逮到了，结果大家就直接叫他杨窑子了。为了这外号，
这家伙跟人干过架，但是喊的人多了，他也就慢慢习惯了，大名反而听起来不顺
了。 
    也是因为杨窑子被抓到的事情，他老婆带着儿子回了娘家，后来那女人就去
了广东打工，再后来就跟了别的男人，虽然没离婚，但和离婚的光棍没有两样。 
    虽然吃了逛窑子的亏，但是每次有找女人的机会，这小子从来都不会错过。
杨窑子打算等会到了镇里，先到小姐最多的那条街看看，虽然货色没有大城市酒
店里的正点，但是裤子一脱，滋味也一样非常的刺激。
第11章被人玩了 
    “窑子哥，最近砖厂的事情多吗？改天带我去拉拉砖头！”二狗坐在手扶拖
拉机的车斗里，靠近杨窑子问道。 
    “拉砖头，你小子有拖拉机吗？穷的连裤子都没得穿了，还想拉砖头，逗老
哥我玩呢？”杨窑子一边把住手扶拖拉机的扶手，一边说道。 
    二狗急忙从裤袋子里掏出了一支烟，塞到杨窑子的嘴里，又给他点上。二狗
虽然很少抽烟，但是他的裤袋子里一般都是有烟的，因为在外面干小工，孝敬师
傅，孝敬包工头，都是需要递烟点火的。 
    “窑子哥，我刚买了台旧拖拉机，想跟着你混口饭吃！” 
    杨窑子一边开拖拉机，一边叼着烟抽了一口。“嗯嗯，好啊，没问题，砖厂
里事情多的紧，只要你有拖拉机，我和厂长说一声，保你有事做！” 
    “那谢谢了！” 
    “小事情，改天请老哥去潇洒潇洒就行了！”潇洒是个专用名词，是男人就
懂的，二狗当然也明白他的意思，无非是要去逛窑子，找女人。 
    周二狗打算到了镇里就请他去一次，那条柳巷的女人不贵，15块钱就可以搞
定，那点钱，二狗还是有的。现在世风日下，想让人帮忙，出点血也很正常。 
    柳树镇是一个山区小镇，由于离城里比较远，所以镇里该有的都有，但是柳
树镇并不繁华，除了从镇中心通过的一条连接城市的水泥路之外，就没有其他像
样的街道。 
    进了镇里，杨窑子把拖拉机停在路边。 
    “二狗，你去买你的东西，我先去去就来，等回去了我再带你回去！”杨窑
子人还不错，否则二狗也不会求他帮忙了。他说完话，朝前面的一条小巷子走去，
那里是镇里最出名的柳巷。 
    一看，就知道这家伙是想去干女人，所以二狗立马跳下车斗跟了上去。“窑
子哥，我陪你一起去，小弟我买单！” 
    杨窑子奇怪的看了看二狗。“二狗，你知道窑子哥想干嘛？” 
    “找女人呗，是个男人就会找女人！”二狗一边说，一边递给杨窑子一支烟。 
    点上烟，杨窑子吸了一口，又看了看牌子，发现是最便宜的绿豆烟，不过杨
窑子知道二狗没钱，能有这心就可以了。 
    “二狗，你不错啊，知道老哥要找女人，没办法啊，老娘们跟别的男人跑了，
男人总是要吃荤腥的吧！” 
    “对对对，我支持窑子哥，男人就该活的潇洒一些！”二狗自己也点了一颗
烟，既然是去逛窑子，总得豪一点才对。 
    “哈哈哈……对老子的胃口，你这小弟老子交了，你的事情就包在老哥身上
了！”杨窑子大笑着，搭住二狗的肩膀，两个人朝那条一般男人只敢瞄一瞄，但
不好意思走进去的小街道。 
    走进柳巷，让二狗目瞪口呆，果然是女人街啊，这条巷子不深，也就二三百
米的样子，但是街道的两边至少坐了二三十个女人，真的是十米一凤啊。 
    没人进来时，这些女人织毛衣的织毛衣，看书的看书，但是只要发现目标出
现，这些女人立刻放下了手上的东西，朝男人挤眉弄眼。本来热天穿的就少，有
的干脆哧裸裸的拉开自己衣服的扣子，露出里面的东西给男人看，或者直接坐在
椅子上劈开腿，来个更直接的诱惑，短裙下的风光展露无遗。 
    杨窑子进来的次数多了，显得非常的老练，但是二狗不行，他还是第一次见
到这么多火爆的女人。女人们搔首弄姿，故意摆出钩人的姿势，二狗心里的邪火
立刻窜了起来，下面好像有点硬了，但他没敢去看，也不知道顶起来没有。 
    “喂，老板……” 
    路边一个胸**满的女人，走到了路边，朝杨窑子招手，杨窑子看了看，摇摇
头，继续往前走。 
    “死花心鬼……”后面传来了女人的骂声。 
    走过去之后，杨窑子才对二狗说道：“那女人不行，别看她脸上擦了粉很白，
脱了衣服里面的肉黑噜噜的！”说完之后还摇了摇头。 
    二狗听了不住的点头。 
    又走过去一段路，杨窑子好像是发现了目标，忽然停了下来。 
    “二狗，门口那两个女人是新来的，以前没有看到过，我们进去！”杨窑子
拉着二狗走了过去。 
    二狗第一次来这种地方有些紧张，但是既然来了，再紧张也得硬着头皮上。 
    杨窑子和二狗走过去，两个女人立刻站了起来。“两位老板，进屋休息一下
吧！” 
    这两个女人真的有几分姿色，胸口暗露了小半在外面，屁股上被牛仔裤包的
紧绷绷的。 
    “走，进去看看！”杨窑子拉着二狗进屋，后面的两个女人立刻跟了进来，
随即关好了门。 
    “老板，走，到后面去玩！”关好门，两个女人立刻上来拉住杨窑子和二狗，
要到后面的小隔间做生意。 
    女人一上来，立刻抱住了二狗的手，胸故意在二狗的身上蹭了又蹭。“走吧，
小老板！”看到这么年轻强壮的小伙子，这女人的脸上都笑开花了。 
    “等等，先看看！”杨窑子比较有经验，在屋里面的一张烂沙发上坐了下来。 
    “要怎么看？老板你说话，包你满意！”女人一边说话，一边解开了扣子。 
    二狗盯着女人的胸，下面已经燥热的厉害，裤子外面已经能够看得出，男人
的东西开始抬头了，二狗还在极力的想要忍住，不让东西抬头，但是这东西很奇
怪，你越是想忍住，他越是更加火热的厉害，顶住裤子，已经慢慢的起了帐篷，
二狗连忙也在沙发上坐了下来。 
    两个女人直接脱掉了外衣，只剩下了里面的罩罩，但是杨窑子好像还不满意。 
    “过来，我看看！” 
    两个女人一起走了过来，杨窑子拉开女人的胸罩，朝里面看了看，然后满意
的点了点头。 
    这家伙是被吓怕了，上次他弄到一个女人，进了里面的小隔间，脱了衣服才
发现那女人的乳竟然没有豆豆，不知道是被哪个缺德男人咬了去。 
    进了房，衣服一脱，这不上也得给钱，要么你就先在外面验货，这是柳树镇
的规矩。没有办法，杨窑子上次是闭着眼睛完事的，最后时刻还是射了一半留了
一半，一点都不爽。 
    杨窑子在慢条斯理的验货，但这是对二狗的巨大折磨，他的鼻血就要喷出来
了，下面早已经一柱擎天。 
    第12章人善被人欺 
    杨窑子在女人的身上这里看看，那里瞄瞄。 
    不过按规矩，验货是只能看而不能动手去摸的，所以杨窑子看着满意，就站
起来对二狗说道：“不错，走，到里面玩去！” 
    “呃，窑，窑子哥，你先进去，我再看看……”周二狗太紧张了，连说话都
是颤音。 
    “那你看吧，我进去了，小妹妹，我这兄弟还是处男，你要好好教导教导他
哦！” 
    “放心吧，保准让他做神仙，嘻嘻……”留给二狗的这位小姐连忙答应下来。 
    经过刚才看了那么久，杨窑子其实也早就忍不住了，还没进到后面的小隔间，
手已经朝女人的屁股上摸了上去。她带进去的是一大个，肥实的女人，一般年纪
大点的男人都喜欢肉肉多点的女人。 
    杨窑子一进去，留下的这个小姐马上朝二狗身上扑了过来。“小兄弟，别怕，
姐姐教你！” 
    小姐扑到沙发上，在二狗的身上乱摸了起来，然后就开始解二狗的裤腰带。 
    “我，我，我不玩，我在这里等里面的老哥，不要弄我……” 
    二狗强忍住推开了身上的小姐。二狗此时很想立刻逃出去，但是他又不能逃
走，因为自己答应要请客的，杨窑子还没出来，钱也没付，自己如果走了，以后
还怎么去见杨窑子？ 
    此时后面的隔间里，传出了床板“吱吱呀呀”的声音，杨窑子的动作很大，
喘气声外面都听得到，小姐在里面故意大声的哼哼，肉和肉撞击，发出“啪啪”
有节奏的响声，听的二狗更加激动不已。 
    “小兄弟，怕什么，你看你的那位大哥，在里面早做上神仙了！跟姐进去，
让你比他更快活，哪个男人都会有第一次的，姐姐教你怎么爽，保证你舒服！”
小姐又贴了上来，而且还把大腿架在二狗的要紧处磨蹭起来。 
    “嗯……” 
    二狗还想说什么，但是下面已经很不听话的顶的老高，被小姐抓住机会，一
把给握住了。 
    “哇，都这么大了，快别憋着了，听话，跟姐姐去后面，姐姐教你，让你做
真男人！” 
    这女人的手段还真毒，二狗被摸的气喘吁吁的。二狗浑身越来越热，没有再
拒绝女人的抚摸，但也不肯站起来跟她去后面的隔间，喘着粗气说道：“我，我
不去……” 
    “进去吧，第一次只收你十块钱，那五块钱算给你的红包了……”一边说话，
手已经滑进了二狗的裤裆，二狗的那东西忽然被女人的手握住，身上迅速的火热，
滚烫。 
    “还说不要，这里已经这么大了，真是大啊……”女人握住二狗的柱子，马
上发出了感叹，这是她见过最大的男人凶器，整根柱子滚烫滚烫的。 
    “走吧……”女人一只手继续握住，一只手拉着二狗。 
    二狗虽然已经基本放弃了抵抗，但他还是不敢到后面去。二狗虽然处于青春
萌动期，但自己还是处男，被鸡破了身，可有点划不来，至少也得找个正当女人
吧！ 
    小姐可不管那么多，二狗不进去，她就打算直接在沙发上做了，做完了还怕
他不给钱么？这条街也是有地痞罩着的，不给钱可走不出去。 
    女人的手下可不留情，抓住二狗的东西使劲撸了起来，另一只手开始脱她自
己的小裤裤，连外面的短裙都来不及脱了，直接把小裤裤扯了出来。她的小裤是
一件粉红色的小裤裤，这种裤裤在桃花沟可没有女人敢穿，至少二狗从来没有看
到在哪家门口挂出这么小的小裤裤。 
    “哦……” 
    二狗喊了一声，忽然就这样射了。 
    女人刚脱掉里面的小裤裤，正准备垮坐上去，二狗已经射了，射的她满手都
是。 
    “咦……”女人发出可惜的声音，站了起来。 
    “沙发后面有纸，你自己擦擦吧！没想到这么牛高马大，怎么这么经不起事
呢？” 
    这句话羞得二狗恨不得找个地洞钻进去，急忙拿纸擦干净了，提上了裤子。
没想到嫖了一次鸡，居然还是处男，真是杯具啊！ 
    “给钱，就收你十块钱吧！”表子无情，既然搞定了，女人立刻没有刚才那
么温柔了，伸手要钱。 
    “这，这也要给钱啊，都没，都没那样……”二狗红着脸，心想自己都没有
搞她。 
    “你以为白帮你撸啊，射了就得给钱，还管你进没进去么？”女人说话非常
直白，不愧为做小姐的。 
    二狗没有办法，也羞于为这种事情和他争吵，连忙掏出了十块钱递给她。在
柳树镇就这价，货色差点的甚至几块钱的都有，十五块钱的已经算好的了。 
    收了二狗的钱，女人就走出去了，不再管二狗，自顾自的到门口去坐着，等
待下一位客人的光临。 
    二狗到现在浑身还有些颤抖，虽然是被女人用手玩出来的，还没有真正的进
入女人，但是他已经受到了前所未有的刺激了，坐在沙发上不知道该如何为好。 
    里面隔间的声音还在继续着，二狗虽然射了，但是听得还是热血沸腾。 
    “啊，啊，啊……”里面那小姐的喊声也太惊心动魄了。“吱呀，吱呀”的
声音也越来越急促。 
    隔间里面急促的声音伴着男人和女人的呻嘤，变得越来越快，忽然听到杨窑
子大喊了一声…… 
    又过去了两分钟，杨窑子这才一边提着裤子，一边走了出来。 
    “二狗，你没玩么？”刚才没有听到隔壁有声音，所以杨窑子断定二狗没有
玩。 
    “没，没有！”二狗红着脸站了起来。 
    “没有就没有，下回老哥带你去城里，找个白花花的女人，给你小子破处！”
杨窑子以为二狗看不上这些土鸡。 
    “小弟，是你给钱是吧？”那个大咪咪女人走了过来，意思是问二狗要钱了。 
    “是，是我给钱，多少钱？” 
    “二十！”女人说道。 
    听到这话，杨窑子回手在女人的屁股上掐了一把。“怎么二十了，不是说好
十五的吗？” 
    “给你用了嘴巴，不加钱啊？先上后下，连续两次，这已经算是套餐价了！”
女人非常直接的说出这些话，杨窑子听了，马上不出声了。 
    “二十就二十！”二狗掏出两张十块的递了过去。 
    女人收了钱，脸上立刻变得灿烂了起来，伸手在二狗的下面摸了一把。“小
弟，下次过来找姐，姐教你玩最爽的！” 
    二狗红着脸急忙躲开了，吓得半死，生怕再射了。自己口袋里可就十块钱了，
还得买密封圈的，不要一不小心全都喂给了女人。 
    第13章第一次感觉到了力量 
    “哟，还害羞啊！”女人见二狗脸都红成了猪肝色，风搔的又在二狗的屁股
上拍了一下。 
    二狗将近一米八的身高，由于常年劳动的结果，练就了浑身的肌肉疙瘩，这
样强壮的小男人，连窑子里的女人见了都禁不住动心。 
    被窑姐拍到了屁股，周二狗急忙朝门外走去。 
    “你个娘们，吃我小老弟的豆腐，这下可要还回来！”杨窑子在小姐的屁股
上用力抓了一下，表面是替周二哥出头还本，实际上是趁机大吃女人的豆腐。 
    两人出了门口，女人扶在门框上，朝周二狗和杨窑子喊了一句：“两位老板
慢走，下次再来！”路上的行人都往这边看过来，羞得周二狗再次满脸通红，低
着头朝前走去。 
    见二狗出来了，守在路边等生意的那个女人偏偏还不识趣，一把拉住了周二
狗。“小弟，下回再来找姐姐，保准让你比这次舒服！” 
    这句话一出，周二狗想死的心都有，甩开小姐的手臂，急匆匆的往巷子口走
去。 
    杨窑子跟了上来，拍了拍二狗的肩膀。“二狗，没事，玩就玩了吧，老哥会
给你保密的！” 
    “我……”听了这句话，二狗更加不知道该说什么了，真是鱼没吃到，还惹
了一身的腥。 
    “二狗啊，今天让你破费了，明天，明天你车修好了，直接开到砖厂找我，
我一句话的事！”见周二狗红着脸说不出话了，他以为是小伙子第一次做那事情，
有些害羞，所以杨窑子岔开话题，说正事了。 
    “窑子哥，那太感谢你了！” 
    “咱们是好兄弟，连窑子都一起逛了，还那么客气干吗？”杨窑子扯来扯去，
又扯到了逛窑子的事情。这家伙的嘴巴，真担心他关不牢，给说漏了嘴。 
    出了小巷子，二狗说道：“窑子哥，我去买东西了，你先去装砖头吧！” 
    “好嘞，你买了东西在这里等着，顺路再捎你回去！” 
    “好的，麻烦窑子哥了！” 
    等杨窑子开着拖拉机走了，周二狗才朝街道的尽头走去，那边有个拖拉机修
理厂，二狗打算去那里买一个密封圈。 
    柳树镇地处山区，没有好的公路，在泥泞的土路上跑运输，拖拉机才是最好
最实用的车子，所以柳树镇的拖拉机特别多，满大街跑的都是手扶拖拉机。拖拉
机多了，自然也有两家修理厂，二狗要去的那家，是柳树镇最大的修理厂，叫什
么金手指拖拉机修理厂。 
    沿着破旧的街道，周二狗一边走，一边朝一排排的门店里看着，经过几家小
炒店，二狗的肚子立刻“咕咕”的叫了起来，但是身上仅剩的十块钱二狗还是不
敢动，密封圈没买到之前，那是绝对不能动的，谁知道密封圈要多少钱啊？ 
    来到金手指修理厂门口，发现这里的生意果然很好，门口停着两三辆拖拉机，
几个学徒工正在师傅的指点下拆卸拖拉机上面的零件。 
    看到一个修理工正在拆卸拖拉机上面的螺丝，二狗走过去看了起来，想学点
经验，自己回去弄起来也会顺手一些。 
    “喂，看什么，看什么？”一个光头，穿了一件黑油油的大裤衩，赤膊着身
体走了过来，浑身的肥肉一抖一抖的。 
    “哦，随便看看！” 
    “滚蛋，再不滚老子打死你，想偷师，骨头打断你的！” 
    二狗从来还没有遇到这么凶悍的家伙，转身直接出了修理厂，连密封圈都没
敢再买。 
    出了修理厂，忽然一个男人的声音在脑子里响了起来。 
    “怕什么，挥拳头打他就是了，我给你力量！” 
    听到头脑中传来的声音，二狗再次被吓到了，最近到底是怎么了，头脑里怎
么总是会出现或女或男的声音，难道自己脑子有毛病了？ 
    二狗“嘟噜噜”摇了摇自己的脑袋，用力的眨了眨眼睛，让自己清醒一些，
然后再朝另一家维修店走去。 
    另一家维修店比金手指修理厂小的多，而且也没有生意。 
    二狗走过去看了看，发现摆放配件的货架上也没有多少配件，看情况这家维
修店已经走到倒闭的边缘了。 
    “老板，这种密封圈有吗？”二狗走过直接问道，生怕站的久了，别人再骂
自己。 
    老板抬头看了看二狗，接过二狗手中拿着的烂密封圈看了看，然后转身到架
子上找了起来。 
    看到老板在翻来翻去，二狗真担心他这里没有这种密封圈，那自己就要硬着
头皮再回那家去买了。不过幸好，老板翻看了一下，然后转身过来，手上拿了一
个灰尘辘辘的密封圈。 
    二狗急忙接过来和自己的密封圈比较了一下，大小正好，不过这密封圈上面
有很多的机油，像是用过的，二狗说道：“老板，这好像是旧的吧，有新的吗？” 
    “小兄弟，实在抱歉，就这个了，要就拿去，五块钱卖给你，不要就算了！”
老板也很想做成这笔生意，但是他确实没有存货了，这个密封圈还是上次从一台
废旧拖拉机里拆卸下来的，旧是旧了点，但是还能用。 
    今天这家修理店还没开张的，因为附近的金手指修理厂太霸道，搞的没人敢
到这里来修拖拉机，老板已经沦落到快要饭的地步了。 
    “老板，便宜点吧，这都是用过的了，就三块钱，我买了！”二狗实在不想
到那家金手指去买东西，那家伙太嚣张了。 
    “好吧，好吧，拿去！”老板还算好说话，二狗一开价，他立马就答应了。 
    给了钱，二狗拿着密封圈走进了一家米粉店，现在已经午后了，二狗早上吃
的那碗面早消化完了，这么大一个小伙子，一顿不吃，肚子就饿的慌。 
    “老板，来一碗米粉！” 
    “五鲜粉还是汤粉？” 
    “来碗汤粉吧！” 
    五鲜粉是有牛肉和猪下水的，而汤粉就只有清汤。二狗没钱，吃不起5 块钱
的五鲜粉，只要了一份2 块钱一碗的汤粉。 
    二狗早就饿的心慌，米粉一端上来，马上“呼啦呼啦”的吃了起来。虽然是
汤粉，但是这样的米粉，对于二狗来说已经很满足了。 
    “就是他……” 
    忽然店里冲进来两个地痞，直接把二狗才吃了一口的汤粉砸在了地上。 
    二狗莫名其妙的抬头望着冲进来的地痞，不明白自己怎么就得罪他们了？ 
    第14章村长又多了一顶帽子 
    “两，两位大哥，小弟，得罪二位了吗？”二狗心里虽然气，但不敢发火，
镇上的地痞是相当凶悍的，听说动不动就拿出刀子砍人。 
    “你妈的还装傻是吧？”其中一个地痞冲过来拎住了二狗的衣服，但是二狗
比较高大，这地痞只有一米五几，被他拎着领口，二狗想站都无法站起来，生怕
一不小心扯倒了家伙。 
    二狗低着头，连忙解释。“两位大哥，我真的没有做什么啊，我是农村的，
什么也不懂！”二狗显得有些可怜巴巴的。 
    “什么也不懂？还给老子装，说老实话，刚才是不是姓朱的那个家伙叫你去
咱们店里打探消息，想拉生意是吧？”地痞又紧了紧衣服，二狗只得把头更加低
下去了一些。 
    “大哥，大哥，到底哪个姓朱的？我实在不认识什么姓朱的，你们一定是搞
错了！”二狗吓得开始发抖了。 
    “搞错了，那你刚才不是从金手指出来之后立刻去了朱家修理店了吗？这总
没冤枉你吧，是不是他派你去打探情况，想拉咱们的客人？” 
    “冤枉啊，我没有，绝对没有！” 
    后面的那个痞子听的不耐烦了，直接冲上来，朝二狗的屁股上踢了一脚。二
狗向前面猛的扑了下去，把拎着自己衣领的痞子差点也带到摔倒。 
    二狗翻身过来，坐在地上，摸了一把被磕到的嘴巴，发现那里已经出血了。 
    踢人的那个痞子跟了上来，手上拿了一把折叠刀，一甩一甩的，大声吼道：
“你小子嘴巴硬是吧，亲眼看到你进朱家修理店的，还想狡辩！” 
    二狗看到闪着寒光的折叠刀，吓得汗都冒了出来。此时店里的老板已经吓得
躲进厨房不敢出来，而店里另一位客人也匆匆的逃了出去。 
    “大哥，我真的没干什么啊，只是去他那里买了个密封圈，我什么也没干啊
……”二狗急的要死，想解释又不知道该如何解释的清楚。 
    “什么，去他那里买东西？你买什么了？”矮个子问道。 
    “就，就买了个密封圈！”二狗坐在地上，从裤袋子里摸出那只密封圈递了
过去。 
    “原来还真是个傻瓜蛋子，哈哈哈……”两个地痞见到密封圈，竟然笑了起
来。 
    笑罢，高一点的地痞问道：“你他妈的不知道吗？朱家修理店是不能去买东
西的！” 
    “为，为什么？”二狗没有搞懂，开了店为什么不可以去买东西。 
    高个子冲过来，朝二狗的胸口又踢了一脚，二狗“轰隆”一声朝后面倒去，
后脑勺直接撞在了地上，差点没有撞晕。 
    “你妈的，不知道怎么死，告诉你不能去买就是不能去买，还那么多为什么
干吗？” 
    “是是是，一定不去了，再也不去了！”二狗算彻底服了，趴在地上，脸上
全是灰尘。 
    “密封圈没收了，想要买东西，必须去金手指，懂了吗？”地痞说完话，不
再理睬地上的二狗，转身朝店子外面走去。 
    二狗见他们拿走了密封圈，他马上急了起来，那东西拿走，自己可怎么办，
难道要白来一趟？打自己一顿自己身体棒，可以扛得住，把密封圈拿走那可不行。 
    二狗爬起来，朝拿着密封圈的那个地痞冲了过去，拉住他的手，想要抢密封
圈。 
    地痞显然没有料到二狗还敢冲出来抢密封圈，他一不留神，密封圈果真就被
二狗抢到了手里。 
    二狗抢回了密封圈，连肚子饿都忘记了，朝土路上狂奔而去。 
    “追，追上那小子，揍死他！”两个地痞反应过来，立马追了起来。 
    二狗慌不择路，朝镇上的一条土路跑去，后面的两个痞子狂追不舍。二狗打
架没有经验，但是耐力很好，跑起来就像兔子，不过地痞跑的也不慢，一直就跟
在二狗的身后，一边大骂，一边猛追。 
    “回头去揍他们，我给你力量！”正跑着，二狗头脑中的男人声音再次出现
了。 
    二狗已经渐渐习惯了这种声音的出现，他也没有再被吓得，只以为是自己脑
子出了毛病了，所以随口答了一句。“给我力量，你要是真能给我力量，就让我
跑的快一点，甩掉后面的两个痞子！” 
    “唉……”一声男人的叹息，好像恨铁不成钢似的。 
    不过就在此时，二狗感觉自己奔跑的速度果真快了起来，而且快的很离谱，
身后的两个痞子很快就被甩掉了。二狗一边跑，一边回头看了看，果真没见了痞
子的踪影，他这才停了下来。 
    这么快的奔跑，二狗竟然没感觉到累，就算是身体条件再好，也不会连大气
都不出吧？ 
    停下来后，二狗才想起了刚才的声音，那个声音好像真的能给自己力量，难
道自己真的有特异功能？ 
    不过二狗又有些不相信，因为自己活了将近二十年，还没有发现身体有什么
特殊的地方，要是真有特异功能，也不会到现在才发现了，难道是自己中邪了？
不过又不像中邪，因为中邪不会有这样的好事情。 
    二狗想了半天，最后还是摇了摇头，认为刚才自己跑的快只是幻觉而已，而
那两个地痞肯定是没有力气了，所以才被自己甩掉的。想通了这些，二狗又偷偷
的回到了镇里，躲在约定的地方等杨窑子的拖拉机。从镇里回桃花沟有比较长的
一段路，如果没有拖拉机坐，自己走路回去，最少要到晚饭之后才能到家。 
    等了一段时间，杨窑子的拖拉机果然开了过来，二狗没等他停车，直接跑过
去爬上了拖拉机的后面，坐在装的满满的红砖上面。 
    “二狗，你脸上怎么了？”杨窑子问道。 
    “没，没什么？” 
    “是不是被谁打了，你告诉老哥，老哥给你报仇！”杨窑子一边说话，一边
把手扶拖拉机停了下来。在镇上，杨窑子还认识几个人，敢打自己的兄弟，那还
了得。 
    “是，是金手指里面的人，我去了朱家修理店买东西，他们就叫了两个痞子
打我！”见杨窑子这么仗义，二狗只好说了出来。 
    听到这话，杨窑子一句话也没说，又开动拖拉机，并且加快速度开走了。 
    金手指，杨窑子也惹不起，只怪自己没有提前告诉二狗这里面的事情，让二
狗挨了打，这打看来是白挨了。 
    “二狗，算了，还是早点回去吧，以后买东西只能去金手指，其他地方不让
买！” 
    第15章和邻家小妹的事情 
    这一路上，周二狗听杨窑子说了很多关于金手指的事情。 
    原来以前金手指和朱家维修店都是同一年开业的，但是两家经常为了生意上
的事情闹矛盾，后来金手指的老板认识了镇里的地痞头子，花重金让地痞头子为
金手指保驾护航，并且专门找和朱家维修店做生意人的麻烦，搞的没人敢再去朱
家修理拖拉机，也没人敢去朱家买东西。 
    今天二狗不清楚这里面的水色，一脚踩了进去，结果触了金手指的霉头，所
以就遭到了报复。 
    到了村长家，二狗跳下拖拉机，直奔香妹家，杨窑子急忙问道：“二狗，要
老哥去帮忙吗？” 
    “不要了，很简单的！”二狗头也没有回，他迫切想要马上搞定拖拉机的事
情，今后自己就靠它了。 
    “对了，二狗，明天开拖拉机到砖厂里，我和老板说过了，他让你先去看看！”
杨窑子在后面喊道。 
    “好的，谢谢窑子哥！” 
    二狗一边答话，一边飞快的跑走了。 
    “这二狗是怎么了，今天又发什么疯了？”村长老婆嗑着瓜子走了出来。 
    “呵呵，今天破处，比较兴奋！”杨窑子直笑着，盯着村长老婆谢银花的大
奶只。 
    “杨窑子，可不许带坏咱家二狗，你个死流氓，老盯着老娘看什么看呢？”
谢银花只当杨窑子是开了一句玩笑。 
    “看你美呗，看你白呗，银花姐姐，今天你家老东西不在，咱们到屋里躺一
会？”杨窑子越走越近，头差点碰到谢银花的奶只上面。 
    “你个死窑子，别逗老娘，你应该叫我婶子，怎就叫起姐来了！”谢银花在
杨窑子的背上拍了一下。 
    “姐这么年轻漂亮，只能做姐，怎么能叫婶呢？” 
    村长老婆杨窑子已经盯了很久了，今天这里没人，他家里男人又不在，这是
个好机会，杨窑子大着胆子在谢银花的大屁股上摸了一把。 
    “死窑子，别动手动脚的，被人看到还以为咱们不正经了！”谢银花急忙打
开杨窑子的手。杨窑子比谢银花小十来岁，对谢银花这种天天闲着无事的女人，
还是有一定的诱或力，所以谢银花只是打开杨窑子的手，然后转身进了屋。 
    看到这个徐娘半老，风度犹存的女人转身进屋，杨窑子心想有戏，急忙跟了
进去…… 
    进入屋里，杨窑子一把抱住了谢银花，在她身上到处乱摸起来，不愧为村长
的老婆，身上真软滑。此时谢银花并没有说什么，任杨窑子搂着，在她身上摸来
摸去。 
    “窑子，进屋！”摸了一阵，谢银花喘着粗气有些受不住了。 
    听到这句话，杨窑子就像一头发青的公牛似的，一把抱起有些发福的谢银花，
往房间里走去，直接扔在了她家的大床上。 
    杨窑子再回头去拴好了门，快速的脱着身上的裤子，手还有些颤抖。这娘们
虽然比杨窑子大了十来岁，但是比窑子里的小姐要好的多了，别人的老婆，不吃
白不吃，而且还干净卫生。 
    杨窑子脱衣服的时候，谢银花也在急急忙忙的脱衣服。既然已经这样了，她
也就不再装了，脱了衣服，张开雪白的大腿，伸着手对杨窑子娇喊：“窑子，快
来，快来干死婶子！” 
    “好嘞，姐，我来了……” 
    杨窑子脱的不挂一丝，挺着人间大炮向谢银花扑了上去，谢银花非常熟练的
张腿把杨窑子的垮部靠了进去…… 
    “哇，姐，你的里面真滑，水好多哦……”杨窑子插进谢银花的洞穴，立刻
“啪嗒啪嗒”的猛扑了起来。 
    “用力，用力……”谢银花兴奋的喊着。 
    就在杨窑子搭上谢银花的时候，二狗已经在装他的密封圈了，王香妹蹲在一
边，帮二狗递着工具。 
    “嫂子，今天走的急，你看盐也忘记给你买了！”二狗一边摆弄密封圈，一
边说道。 
    “没事，下次再买！”王香妹看附近没人，给周二狗擦了擦汗。“二狗，你
嘴巴怎么出血了？”王香妹才发现二狗脸上的红肿。 
    “没事，不小心摔了一跤！”二狗自己也擦了一把汗，额头上立刻出现了几
条黑色的机油印记。 
    惹得王香妹“咯咯”直笑。 
    王香妹笑起来很美，也很迷人，特别是胸前一颤一颤的，非常吸引人。 
    二狗咽了咽口水，说道：“嫂子，你真美！” 
    听了二狗的话，王香妹脸孔通红的站了起来。“不理你了！”王香妹说完，
转身朝屋里走去。 
    今天王香妹穿着花裙子，大屁股非常自由的在裙子里扭来扭去，惹得身后的
二狗激动不已，要不是手上全是机油，二狗真想冲上去好好摸上两把。 
    王香妹进屋了，二狗又继续摆弄拖拉机。 
    装上买来的密封圈，安上盖子，再拧紧了螺丝，周二狗站了起来，长长的出
了一口大气。 
    忙活了一整天，又被地痞打了一顿，这样才弄好了拖拉机，现在就该看结果
了。 
    杨窑子拿起摇手，对准摇孔放了进去，把住摇手，然后用力的摇了起来。 
    摇了几圈，拖拉机只管打屁，就是不肯发动，不过感觉是比之前好多了，于
是周二狗继续再摇。 
    周二狗又用力摇了十多圈，拖拉机忽然响了，“轰隆隆……”冒出一股大青
烟，发动了起来。 
    “嫂子，嫂子，好了……”周二狗发动了拖拉机，第一件事就是发疯的朝王
香妹房里跑去。 
    “怎么了，发动了吗？”王香妹听到声音，正迎上来，和二狗撞了个满怀。 
    二狗一把抱起王香妹，就在房里转起圈来，非常兴奋的大喊大叫。“嫂子，
拖拉机被我修好了！” 
    王香妹被二狗拦腰抱在怀里转圈，丰满的乳正顶在二狗的头上，她急忙伸手
放在嘴边，“嘘”着示意二狗小声点。“二狗，小声点，别给人听到！” 
    二狗急忙住声，朝外面听了听，除了手扶拖拉机的声音，并没有听到其他的
声音，他这才放下香妹，搂在怀里，嘴巴对上去亲吻了起来。 
    对于接吻，二狗不会，但是听别人说过，好像是要把舌头伸到女人的嘴里。 
    二狗伸出舌头，小心的试探着进入王香妹的小嘴，王香妹没有拒绝，直接缠
住了他的舌头，使劲的吸了起来…… 
    王香妹第一次有了强烈需要男人的感觉，即使对她老公，也从来没有这样的
感受。 
    第16章在山路上巧遇女人 
    和王香妹亲吻了好一会，一直亲到两人都有些粗喘。 
    二狗的嘴离开香妹的嘴巴，游动到女人的耳垂，细声说道：“嫂子真好！” 
    “嫂子哪里好了？”王香妹动情的抱紧了二狗。 
    “对二狗好！”二狗也用力的抱住王香妹，手开始往下面移去。 
    感觉到二狗的不对劲，王香妹又急忙的挣脱了出来。“二狗，先去试试拖拉
机吧，在那里响了这么久了，也该热乎了，应该可以开动了！” 
    二狗想想也是，于是说道：“嫂子，那我试车去了！” 
    “嗯，去吧……”王香妹的脸上满是笑容。 
    二狗兴奋的朝外面走去。以前在工地，他经常鼓捣那些师傅们的拖拉机，开
的虽然还不算特别熟练，但是比一般的新手可在行的多了。 
    跳上拖拉机，二狗很快就把拖拉机开动了起来，此时王香妹已经把院门打开，
二狗把着拖拉机的扶手，朝门口的土路开了上去。 
    “嫂子，我载你兜兜风！”到了门口，二狗问了一句。 
    “不用你载……二狗，小心点！”王香妹害羞别人说闲话，所以只是跟在后
面叮嘱了一句。 
    “知道了，嫂子放心吧！” 
    二狗开出王香妹家的院子，在村里的土路上慢悠悠的溜达起来。开始不是很
熟练，二狗开的比较慢，开了一段路，速度也慢慢的提了上去。 
    “二狗，你这是开的谁家拖拉机呢？”村里一些老头，老娘们和小媳妇们听
到拖拉机的声音，走了出来。 
    “哦，婶子们，这是我买的！”二狗一边看路，一边答了一句。 
    “买的，这不是大柱家的吗？”一个小媳妇说了一句。 
    “是啊，是他家的，这不我买下了么！”二狗答道。 
    “哦，买的他家里旧货啊，还能开吗？”一个干瘦的老头扯着嗓门喊了一句。 
    “能开，这不动了吗？”二狗大声的回话，拖拉机也越开越远，朝山路开了
上去。 
    桃花沟是个多山的小山村，一出村子就是群山环抱。 
    此时山路上走来一个穿着校服的女孩，此女就是村里唯一的高中生周喜莲。
今天是周末，周喜莲从镇里的学校回家，山村载人的小四轮只经过前面的山路，
而最后这一段山路需要步行进村。 
    忽然路上冲出来一个恶人，一把抱住初长成的周喜莲就往林子里跑。周喜莲
只是一个少女，可想而知她哪里是这个大男人的对手。 
    “放开我，呜……呜……”周喜莲挣不脱男人的手，她知道今天不会有什么
好事，急得大叫起来，但是马上又被恶人塞过来的毛巾捂住了口鼻，看来这恶人
是早有准备的。这恶人就是村里的二百五洋辣子，今天他怎么又学了一手，知道
用毛巾塞嘴巴了。 
    周喜莲被色急的洋辣子搂到林子里，还没走几步就匆匆的把她扔到地上。 
    “哗……” 
    一声响过，周喜莲的校服被全部撕开，露出里面薄薄的花布裹胸衣，里面如
椒初成的小胸顶起已经有些规模，小山峰顶端一颗小小的蓓蕾隐隐可见…… 
    洋辣子看到如此幼嫩身体，他立刻扑了上去…… 
    洋辣子压在周喜莲的身体上，磨来磨去，就是不得其法。 
    此时周喜莲心里大急，使劲的朝上推着，但洋辣子的胳膊如铁臂一般，丝毫
也推不动…… 
    “哗……” 
    又一声响过，色急的洋辣子又是一把扯下了周喜莲的裙子。好雪白好白嫩的
大腿啊……洋辣子口水都流了下来，看着这样的惹火的身体，这傻子居然也开窍
了，大手向周喜莲最隐秘的地方摸了过去…… 
    “砰！” 
    “哎呀！” 
    洋辣子忽然一头歪倒在周喜莲已经完全哧裸的身边。 
    此时二狗正站在洋辣子的背后，双手握着一根木棍…… 
    在村里开着拖拉机出来试车，远远就见到这边发生的事情了，二狗清清楚楚
的看到村里的洋辣子正在抱住一个小姑娘，那小姑娘很像是周喜莲，虽然周喜莲
一直都不太理自己，但是同村人，哪有不救之理？ 
    二狗也是个热血青年，既然遇上了，就必须得管。见洋辣子今天比较凶悍，
二狗恐怕斗不过他，所以找来一根木棍，趁他色急失去戒心的时候，朝他后脑勺
给了一棍子。 
    “没事吧！” 
    二狗扶起周喜莲，往她的下边看了看，还好，花短裤还没有拉下去，应该还
没有出事。 
    此时周喜莲明显被刚才的遭遇吓呆了，她竟然说不出话来。看到是二狗救了
她，也不管身上光溜溜的就扑在他身上哭了起来。 
    这事闹的，眼看嫩溜溜的光身子小女孩扑到自己身上，一时把二狗羞得满身
通红，手脚不知道该放哪里。 
    虽然二狗比较混蛋，经常偷看女人洗澡，也挑戏过良家妇女，但是因为家里
比较穷，找女人对他来说是奢侈的消费，所以直到今天还处男着。 
    这种情节对二狗来说确实还是第一次，他有些挡不住，鬼使神差的竟然慢慢
的若有如无的抚摸起她的背部来。不过感觉到自己生理上起的微妙变化之后，二
狗急忙拉过周喜莲的衣服给她披上，然后站了起来，脸色像猪肝一样难看。 
    周喜莲这时候也发现了自己的失态，看到二狗尴尬的表情，她竟然笑了。这
小女孩，居然还敢笑，难道她这么快就忘记了刚才的危险了吗？ 
    “谢谢你！” 
    周喜莲穿好衣服，大方的走到二狗的身边，盯着二狗的猪肝脸。 
    以前周喜莲不太理睬二狗，今天二狗救了她，所以对二狗的看法也有了一些
改变，她觉得二狗并不像他嘴巴上说的那么坏，刚才他就没有趁机占她的便宜。 
    周喜莲的态度变好了许多，二狗才敢好好的打量面前这个邻家女孩。 
    周喜莲剪着一个学生头，眼睛很大，脸也是圆圆的，皮肤很白，腿是相当的
修长。这小女孩虽然年纪不大，但身体发育还不错，身上的线条很优美。因为年
纪小的原因，胸部虽然不是那种爆满型的，但却很好看，像个小山一样坚挺的顶
着校服。 
    “干吗那样看我？”惊吓过去之后，周喜莲又恢复了青春靓丽。 
    “没，没有！”二狗急忙把目光从喜莲圆润的大腿上移开。 
    第17章躲在茅草深处谈人生 
    见到二狗那副有色心没色胆的样子，周喜莲偷偷笑了。 
    “走吧，我们回家吧，马上就天夜了！”周喜莲拉着二狗，朝大路上走去。 
    大嫂，大婶拉自己手的多了，但这是第一次有小姑娘拉自己的手，而且是这
么漂亮的小姑娘拉自己的手，二狗忽然脸红了。 
    虽然张燕上次跨着二狗的臂弯，她的胸器还在二狗的手臂上来回磨蹭，但他
没有感觉到这么的让人心跳加速，可能是喜莲实在是太漂亮，而且是村里最聪明
的女孩子，所以让二狗感觉到有些受宠若惊了。 
    出了林子，走在大路上，二狗这才感觉气顺了一些。 
    “二狗哥，你怎么这么晚到山上来的，如果没有你，我真的危险了，你就是
我的救命恩人！”喜莲的话里全是感激之情。 
    “喜莲，这是应该的，哪个男人看到这样的事情，都会挺身而出的！”说这
话时，二狗挺直了腰杆子，感觉自己就像英雄一样，就是那个救美的英雄。 
    “喜莲，我载你回去吧，我的手扶拖拉机就在前面！”二狗指了指停在路边
的拖拉机。 
    “二狗，你怎么有拖拉机了？” 
    “买的啊！”二狗非常有派头的走向手扶拖拉机，拿出摇手，只摇了两圈，
拖拉机就发动了起来，看来还是热车好摇啊。 
    二狗扶着喜莲上了后面的车斗，他开着拖拉机朝村里开去。 
    进了村子，几个在村口闲逛的年轻人，看到了车斗里的漂亮姑娘，于是开始
起哄了。 
    “二狗，驮媳妇呢？不错啊，很漂亮嘛！”明明知道是喜莲，偏偏还要开她
们的玩笑。 
    “胡说什么呢？这是喜娃她妹妹，再胡说放狗咬你！”二狗也开玩笑的和他
们斗嘴。 
    “放啊，二狗不是有二条狗吗？看放出来的狗二不二！”一个痞子样的长发
年轻人闹的最欢。 
    喜莲说道：“二狗哥，别理他们，越理这种人，他越是有劲！” 
    二狗很愿意听喜莲的话，马上不再答他们的腔，只顾着自己开拖拉机，身后
传来了一阵阵的“哦哦”声。 
    很快，喜莲的家先到了。 
    二狗本来打算再去扶她下来，但是她哥哥喜娃已经跑了过来，把喜莲扶了下
去，二狗慢了半步。 
    “二狗，等等！”二狗刚刚失望的转身想回去，却被叫住了。 
    “喜莲，什么事？”二狗马上又转身回到拖拉机的后面。 
    喜莲没有说话，而是走到二狗的旁边，把樱桃小嘴伸向了二狗的脸庞。此时
二狗非常的紧张，因为有很多人都看着的，这丫头不会这么大胆直接亲自己吧，
这也太夸张了点。 
    不过这种镜头并没有出现，喜莲的小嘴离开二狗的脸还有几厘米的距离停了
下来。“二狗哥，山上的事情别说出去，求你了！” 
    二狗紧张了半天，原来喜莲是为了这事情，他连忙点头答应了下来。 
    “谢谢了！”喜莲这才放心下来，转身朝自己屋里走去。 
    不过此时喜娃却走了过来，指着二狗说道：“别想癞蛤蟆吃天鹅肉，不准你
碰我妹！”说完，他也转身朝屋里跑去。 
    二狗很生气，但那是喜莲的哥哥，他不可能使用暴力，而且使用暴力也不是
自己的作风。 
    二狗把拖拉机开到了自己的破房子前，停了下来，找了一张草毡子盖在车头
部位，免得机器被雨水淋了。 
    晚上，二狗转辗反侧的睡不着，心里一直想着傍晚十分，在山上看到的喜莲
的身体，她的肉实在是太白了，整个人都闪着年轻漂亮的光芒。 
    一夜青梦，第二天醒来，二狗不得不换了条裤衩。昨天夜里，在梦中，他是
抱着喜莲睡的，喜莲还亲口对自己说，她愿意做二狗的女人。 
    穿好衣服，随便洗了一把脸，把昨晚吃剩下的冷风加热了吃下去，二狗开着
拖拉机出发了。 
    今天是约好要去见砖厂老板的日子，只要老板肯收自己在他那里拉转头，那
么以后自己也算是个有高收入的人了。 
    这次去砖厂很重要，杨窑子再三叮嘱过二狗，让他买两包好点的烟过去。二
狗也知道孝敬老板的重要性，以前周大柱就是因为做人太小气，遭到了砖厂老板
的封杀，结果只好到外面打工去了。 
    二狗把拖拉机开到村口的小店，买了两包五块的硬壳绿豆烟，这烟花了二狗
十块钱，已经算是下了血本了。 
    二狗开着拖拉机上了山路，朝镇子的方向开去。 
    忽然，在前面出现了一道熟悉的身影，那人不是别人，正是自己的恩人和最
想要的人。除了昨晚之外，王香妹一直都是二狗梦里搂着的女人。 
    虽然经过了几次的失败，但是二狗也知道王香妹已经慢慢的动心了，看来得
到她的时间也快到了。二狗决心把自己的第一次给这个女人，因为这个女人既漂
亮又有经验，肯定能够教自己怎么和女人做那事。想着这些，二狗的下面又热了
起来。 
    “嫂子，去哪里呢？”二狗把拖拉机停在了王香妹的身边。 
    忽然有人叫她，王香妹吓了一跳，好像正在想心事。“二狗，你，你吓死我
了！”王香妹不住的拍着自己的胸口，这样的动作，让二狗口水直咽。 
    拖拉机这么响的声音没有吓到王香妹，反而二狗的声音吓到了她，因为她刚
才正在想着二狗，忽然就听到了他的声音，所以有些受到惊吓。 
    “嫂子，你没事吧？”二狗急忙跳下车问道。 
    “没事，没事……”王香妹接着又问道：“二狗，你今天这是去砖厂吧！” 
    “是的，嫂子，多亏你帮我，砖厂的老板叫我过去看看！” 
    “好啊，那是好事啊！”王香妹也替二狗感到高兴，脸上露出了迷人的笑容。 
    看着王香妹笑着的迷人样子，还有衣服里面鼓起的丰胸，二狗的青春又开始
萌动起来。 
    “嫂子，我……” 
    “怎么了？”看着二狗的样子，王香妹以为他碰到什么难事了，于是担心的
问道。 
    今天王香妹是上山割茅草的，所以穿着长衣长袖，一只手上还拿着一把镰刀。
虽然她今天没有穿裙子，但是裤子里面的雪白大腿，早就存在了二狗的脑海里。 
    “嫂子，我，我想要你……”重重的咽下口水，二狗又提出了这个要求。 
    “二狗，你先去砖厂，我也要去割草了！”岔开话题，王香妹急忙朝茅草丛
里走去。 
    第18章第一次赚了这么多 
    见王香妹扭着屁股走进了齐腰深的茅草丛，二狗心中猛跳，马上跟了进去。 
    见到二狗跟了过来，王香妹不禁有些紧张，她知道二狗心里在想什么。 
    “二狗，你跟来干什么，快去干你的正事！”一边说话，王香妹加快速度，
朝茅草深处走去。 
    二狗见四周无人，胆子大了起来，两步就追上了王香妹，从后面一把将她拦
腰抱住。 
    “嫂子，陪你就是正事，没有比这更正的事了！” 
    一边说话，手已经从王香妹的衣服下面伸了进去，一把捉住了女人的大嫩胸。 
    “二狗，二狗，快放开！”在茅草丛里，被二狗搂在怀里，王香妹想挣脱，
但又很无力，她既渴望又有些害怕。 
    “嫂子，别怕，二狗会对你好的！”二狗搂住王香妹，下面挺起的东西，已
经死死的顶在了王香妹的屁股缝里。 
    “二狗，嫂子是个有夫之妇，有什么好的？”王香妹见逃不开，渐渐停止了
挣扎。身后这个年轻强壮男子的气息，对她的诱或实在是太大了。 
    “二狗不管，二狗就要嫂子！”二狗搂住王香妹，加大了抚摸的力度，一只
手用力的揉她的胸，一只手使劲的搓着她的大腿根。 
    “二狗，我，我不想对不起大柱！”王香妹被摸的有些粗喘。 
    “大柱在外面嫖那么多女人，怎么就不想想对不对得起你？”这句话，二狗
是心急之下冲口而出的，并没有想到会有什么后果。 
    “什么？二狗，你说什么？你说大柱在外面嫖了？” 
    既然已经说出口，二狗心想也许告诉王香妹对自己会有好处，于是他干脆一
股脑的倒了出来。原来大柱开手扶拖拉机的时候，也经常和杨窑子一起去嫖，这
是工地大家都知道的事情。 
    “好你个大柱，难怪拿回来的钱总是有短少，原来是去嫖了！”王香妹好像
很伤心，一屁股坐在了茅草丛里。 
    “嫂子，这都是真的，半句都不假！”二狗也蹲了下来。 
    “二狗，嫂子相信你，来吧，现在就来干嫂子，嫂子要把身子给你！”王香
妹忽然豪放了起来。 
    王香妹心中忽然想明白了，自己这样守着到底是为了什么，为了那个没有良
心的大柱吗？这么辛苦的为他守贞洁，不值得，还不如和二狗好好开心开心。 
    听到这忽然的好事情，二狗愣住了。 
    “二狗，嫂子教你怎么做男人吧！” 
    王香妹放开了，就不再害羞，一把搂过二狗，直接帮二狗脱起衣服来，小手
也伸进了二狗的裤裆。 
    “哇，二狗，你这里还真的这么大啊，还以为那些人胡咧咧，原来是真的，
比大柱的强多了！”一把握住了二狗已经硬起的东西，王香妹不禁心跳不已。 
    二狗的上衣被脱了下来，露出了一块块结实的肌肉，王香妹红着小脸，在肌
肉上抚摸起来。 
    此时二狗已经完全醒悟，知道这次是真的了，再也忍不住了，一把抱住了王
香妹。 
    “嫂子……” 
    喉咙里发出一声颤音，立刻开始慌乱的脱起王香妹的衣服来。 
    王香妹的衣服脱下之后，二狗终于清清楚楚的看到了王香妹的丰胸，好大，
好白。 
    二狗的鼻血差点流了下来，冲过去扑到了王香妹，大口的咬住了她的乳，用
力的拱了起来。 
    王香妹很久没有男人了，身体忽然的爆发，也是非常的饥渴，就在二狗不要
命的亲着嫩乳的同时，香妹已经用力的扯下了二狗的裤子，两只手同时拽住了二
狗的大东西，那东西太长了，王香妹的两只手都无法握住，还有小半从手的一端
冒了出来。想想这么长这么大的东西，等会要进入她的身体，香妹的下面立刻横
水直流起来。 
    二狗的命根子被柔软的小手握住，全身激动不已，不要命的想拉下王香妹的
裤子，但是没有经验，拉了半天都没有拉下去，最后还是在王香妹的配合之下，
两个人才终于不挂一丝的合拢在了一起。 
    二狗拼命的拱来拱去，但就是找不到地方。 
    “二狗，你有过女人吗？”王香妹问道。 
    “没有，我这不是找不到门进去么，嫂子快帮帮二狗！”二狗急的满头大汗，
下面火热的厉害，但就是不知道怎么进去。 
    王香妹此时却不急了，问道：“那我怎么听说你和杨窑子，昨天去镇里找女
人了！” 
    “嫂子，你是听谁说的，我是陪他去了，他找女人，我没找！”二狗急死了，
一直在王香妹的大腿根拱来拱去，想进入王香妹的洞洞。 
    看到二狗这笨样子，王香妹知道二狗没有骗自己，她悄悄的把大腿张开了一
点，让下面的洞口露了出来。 
    “二狗，这里……”王香妹伸出手，拉住了二狗的东西，朝那里推了进去。 
    二狗感觉下面的头部已经进洞了，立刻心急的往前用力顶了进去，整个柱子
一下子齐根进入了王香妹。 
    “哎呦，二狗，你想弄死嫂子啊！”王香妹没想到二狗这么猛，那么长的东
西，一下子就全部插进去。 
    听到香妹喊痛，二狗连忙说道：“嫂子，对不起，对不起，我慢慢来！” 
    “二狗，慢点，你那里太大了，嫂子好久没有搞过了，里面很紧，你慢慢给
我弄松了再动！”王香妹被二狗刚才的一下弄怕了，手抵住二狗的胯部，生怕他
再乱来。 
    二狗不敢动了，但王香妹已经很久没有男人了，对于这样的少妇，她再也无
法忍住，开始在下面扭动了起来。“二狗，可以了，现在可以动了！” 
    听到香妹的话，二狗忍的很辛苦的东西，终于开始动起来，一下一下的插着，
享受着那里带来的舒服和刺激。 
    “二狗，快点……”王香妹的**越来越高涨，搂住二狗的腰，用力的朝上面
挺了起来。 
    “嫂子，二狗来了！” 
    二狗早就想快点，但又怕再弄痛王香妹。现在既然是王香妹主动要求的，二
狗就不客气了，马上用力的快速猛冲起来…… 
    越弄王香妹的水越多，二狗非常爽快的进出着，王香妹不断的大声呻嘤。 
    “啊……” 
    “嗯……” 
    几乎在王香妹达到高朝的同时，二狗把生命的种子，种进了别人老婆的肚子
里，付出了自己的第一次。 
     
    第19章河水换来的嘴对嘴 
    “二狗，嫂子好吗？”王香妹酥软的躺在二狗的手臂上，侧身挠着二狗健壮
的胸膛。 
    “嫂子当然好，嫂子就是天下最好的女人！” 
    二狗抱紧香妹，又在她的身上亲吻了好几口。 
    “我们起来吧，别被人看见了，你也快去砖厂！”王香妹哧裸着身体坐了起
来，开始穿衣服。 
    “好嘞！” 
    二狗答应一声直接站了起来，下面的东西还是那么的昂扬。 
    因为二狗是站着的，而王香妹是坐在茅草上，二狗的东西正好挺在王香妹的
脸上，看了看刚才进入她身体的东西，王香妹脸红了起来，不自禁的凑过去，用
小嘴亲了那里一下。 
    “哇，嫂子，你这一招真爽！”二狗以前听杨窑子说过，说女人用嘴吸，那
味道就像做神仙，二狗也想试试。“嫂子，来，再给二狗吸吸！” 
    “去你的！”王香妹一巴掌拍在二狗的大腿上，红着脸穿上了衣服裤子。 
    二狗“嘿嘿”笑了两声，然后也穿上了衣服。“那，那晚上二狗再去找嫂子，
一定要嫂子给二狗试试！” 
    “滚！”王香妹笑着骂了一句。 
    “呵呵呵，好，那二狗滚了！” 
    二狗作势在茅草上滚了两圈，然后才站起来朝外面走去，逗得王香妹“咯咯”
直笑。 
    二狗心满意足的哼着小调，回到山路，发动拖拉机朝砖厂开去。 
    很快，二狗的拖拉机就开进了砖厂。 
    “二狗，你可算来了，磨蹭什么去了，让你早点来早点来，这都什么时间了！”
杨窑子见到二狗，马上走了过来。这小子已经在这里等了近一个小时了，要不是
他好说歹说，老板早就出去了。 
    “窑子哥，麻烦你了！” 
    二狗下车，跟着杨窑子朝老板的砖厂办公室走去。 
    说是办公室，其实就是几块红砖垒砌的小房子，上面盖着石棉瓦，里面摆了
一张破桌子，还有几张木凳子。 
    进入办公室，看到里面正坐着一个黑胖的家伙，一边喝着老酒，一边吃着花
生米，显得非常的悠闲。 
    “王老板，我兄弟来了！”杨窑子进入办公室，马上对那黑胖子说道。 
    “哦，就是他啊？”黑胖子王老板，抬头看了看二狗。 
    “是的，这是我的靠子兄弟，老板帮个忙，收下吧！”一边说话，杨窑子一
边向二狗使眼色。 
    二狗见状，连忙走向前去，掏出口袋里的硬壳香烟放在了王老板的破桌子上。
“王老板，请帮帮忙，我一定好好干！” 
    王老板拿起两包烟，看了看，又放回到桌子上，抬头说道：“不错，这小伙
子够结实，就是不知道技术怎么样？” 
    “王老板，你尽管放心，技术我打保票！”杨窑子马上说道。 
    “好吧，既然你杨窑子打保票了，那就留下吧，说好了，在柳树镇范围之内
送砖头，工资计件，送多少砖拿多少钱，没活就没钱，一切安全事故自负，有没
有问题？” 
    “没问题，没问题！”二狗连连点头。 
    出了老板的办公室，二狗有些高兴。“窑子哥，等赚了钱，一定再请你去潇
洒！” 
    “好说，兄弟，走吧，拉砖去吧！”杨窑子带头朝前面走去。 
    今天到砖厂买砖的是一间小学，好像是要砌两间洗澡堂，需要拉十来车砖头。 
    杨窑子拉的是第一车，第二车是周山山拉的，按资排辈，二狗是后来的人，
所以拉的是第三车。 
    二狗虽然和周山山不太对付，但是二狗初来乍到，还是对周山山点了点头，
给了他一个笑脸，不过那家伙好像并不买帐，看都没看二狗一眼。不过二狗并不
在乎，虽然是在一个砖厂干活，但是各做各的，合不来大不了少说两句话。 
    第一天干活，二狗只拉了三车砖头，按算也可以赚30块毛利，刨去油耗和午
饭，二狗可以净赚22块。钱数虽然可以算出来，但是钱暂时还拿不到，得等到买
家结账了才可以领钱，这是砖厂的规矩。 
    虽然钱还没拿到手，但是二狗还是非常的高兴，一路哼着小曲，开着拖拉机
往村里赶，此时天色也渐渐的暗了下来。 
    二狗平时在工地干活，一天最多赚十块钱，而且那活还累得要死，今天二狗
第一天去砖厂，只拉了三车砖头，轻松的赚到了22块，这样的好事，二狗怎能不
高兴。 
    来到村口的小店，二狗停了下来。 
    “老板，来一瓶啤酒，半斤花生米！”二狗将一张五块的钱拍在柜台上。 
    “哟，二狗，赚大钱了，买啤酒喝了？”王翠凤大婶刚刚洗了澡，穿了件花
布背心，吊着两只大奶仔走了出来。 
    二狗看了看有些下垂的奶球，又想起了当初喝她奶的情形，当初王翠凤大婶
还年轻，奶仔比现在还要圆，一点都没有下垂，每次喝她的奶，二狗都会用小手
抓住她的另一只。二狗当初虽然还很小，但是记忆却留在了脑子里。 
    “二狗，怎么了？还想喝王婶的奶啊？想喝就和婶说一声，进屋婶就脱了这
衣服……”王翠凤是个喜欢开玩笑的大嘴巴。这话弄的二狗脸上红彤彤的。 
    “婶，我，我叔呢？”二狗红着脸，尴尬的一边掏出钱递过去，一边岔开了
话题，再不敢盯着婶子的奶球了。 
    “哦，老家伙去女儿家蹭饭吃去了，今天婶一个人在家，二狗要不你到我这
里吃晚饭吧，回去也难煮了！”王翠凤朝二狗眨了眨眼，特意强调自己一个人在
家，有点挑逗的意思。 
    二狗也算是王翠凤奶大的，和她女儿一样的年纪，当初她奶仔大，奶水多，
而她女儿喝的又很少，所以二狗睡在她的身上喝了不少的奶。 
    “婶，我还是回去吧，明天还要去砖厂里上工呢！”二狗说了一句，拎着啤
酒和花生米就要走。 
    “二狗，好好干，有时间了记得到婶屋里坐坐！” 
    “知道了！” 
    二狗答应一声，跳上拖拉机“轰轰轰”的，放着响屁开走了。 
    二狗又买酒，又买花生米，但他并没有打算真的回自己那破家，而是打算溜
到王香妹屋里去。今天是二狗双喜临门的日子，早上破了处男身，下午又赚到了
票子，晚上一定要和王香妹好好庆祝庆祝才行。 
    第20章被美女医生看上了 
    周二狗停好拖拉机，一手拎着啤酒，一手拎着花生米朝河边走去。 
    二狗打算洗的干干净净，再去和王香妹吃喝玩乐。 
    正是傍晚十分，河边洗澡的男人很多，二狗把酒和花生米放在河边，脱了衣
服裤子，一个猛子扎进了河中间。 
    “二狗，快过来！”喜娃在河中间喊了起来。二狗和喜娃比较要好，再加上
他有个好看的妹，所以二狗马上游了过去。 
    “二狗，听说你开上拖拉机了，哪天带我去玩玩！”喜娃一边洗澡，一边说
道。 
    “玩玩，拖拉机是拉砖头的，有什么好玩的？” 
    “呵呵，就，就教我开开，以后娶了媳妇，我也买一台，跟你拉砖去！” 
    听了这话，二狗的兴趣马上来了，这小子的媳妇，自己还没看到过呢，得开
开眼才行。 
    “喜娃，你家小媳妇来了没？” 
    “没有，在娘家，还没过门呢？你，你问我媳妇干吗？不告你……”喜娃忽
然觉得不应该和二狗说自己媳妇的事情，急忙一个猛子钻到了河底。 
    喜娃兴奋过头了，猛子扎的有些过火，居然忽然手脚抽筋起来，再冒出水时，
四肢变得坚硬，身体不断的在河水中沉浮，连喝了好几口水。 
    “喜娃，你干吗呢？呵呵呵呵……”看到喜娃在河中间表演喝水，二狗笑了
起来。 
    “二，二，二狗，我，我不，不行了，快救，救我……” 
    喜娃在河里沉浮着，断断续续的说着话，说一个字，喝一口水。 
    这家伙是水里的黑鱼，游泳比二狗还要在行，他会被水淹，打死二狗都不信。
其他在河里游泳的人，没有一个人相信喜娃会被水淹，一个个要么看他表演，要
么继续洗自己的澡。 
    “喜娃，你搞什么鬼呢？快别玩了，我还有话问你！”二狗打算问问喜莲的
事情。 
    “二狗，救，救我……”说完，喜娃又连续的喝了好几口水，眼睛开始翻白，
头也慢慢的沉了下去。 
    这时候，二狗才担心起来，马上大声喊道：“快救人，喜娃脚抽筋了！”喜
娃被淹，唯一的可能就是抽筋，二狗用屁股都能想到。 
    喊完之后，二狗一个猛子，朝喜娃消失的位置扎了下去。 
    第一次下潜没有捞到喜娃，村里其他男人也马上围了过来，总共有5 、6 个
小伙子，在下游站了一排，不断下潜打捞。 
    二狗第三次下潜，还是没摸到喜娃，但是自己的脚却被人抓住了。 
    在水里被人抓住脚，谁都会心慌，二狗不断的朝拉住自己的手猛踢，但是根
本就踢不开。二狗没有办法，只好用尽全力往上面窜上来。 
    二狗的头好不容易露出了水面，一口气还没有吸完，下面又猛的死拽他的腿。 
    “快，快救……” 
    二狗知道，下面的肯定是已经糊涂的喜娃，想喊人过来帮忙，但话还没喊完，
又被拽了下去。 
    “快，快上岸，河里有水鬼！” 
    见到二狗也被拽到了河底，不知道谁瞎喊了一句，吓得河里的人再也不敢呆
在水里，全部蜂拥着跑上了岸。 
    这时候喜娃的爸妈已经闻讯赶了过来，知道二狗和喜娃都被水鬼拉到了水底，
坐在岸上哭天喊地起来。喜娃的爹想下河救人，但是被村民给拉住了，说什么河
里有水鬼，谁下去谁倒霉。 
    此时在水下的二狗彻底慌了，虽说自己憋气的时间比较久，但是再这样搞下
去，自己铁定被淹死。 
    “打晕他！”忽然一个女人的声音传了出来，又是杨林听到过的那个女人声
音。 
    听到这个声音，二狗忽然清醒了过来，说得对，打晕他才能救他，否则他这
样死死的拉住自己的脚不放，不但救不了人，连自己也得报销。 
    二狗的胆子本来不大，但是到了危急生命的时候，胆子也变得大了许多，回
过身，朝河底潜去，一摸，果然河底躺着一个人，手牢牢的抱住自己的脚。 
    喜娃本来手脚都抽筋了，但是淹的失去理智之后，手居然不抽筋了，而且还
变得力大无比，抱的非常紧。 
    二狗攥紧自己的锤子，接连在喜娃的后脖子上猛敲了好几下，这家伙居然没
有一点事，还越抱越紧了。 
    在水里，拳头的力气本来就不是很大，再加上二狗也被淹的差不多了，根本
敲不晕喜娃，这家伙，呛水呛的快死了，居然还打不晕。 
    “再打，我给你力量！”一个男人的声音传了出来，是二狗曾经听到过的那
个男人声音。 
    二狗已经来不及想的太多，举起拳头再次砸了下去。 
    这一拳下去，喜娃直接头一歪，浑身软了下来，手也松开了二狗的脚。 
    得到解脱，二狗已经被憋得厉害，实在受不了了，急忙向河面冒出头，吸了
一口气，然后又匆匆的扎了下去。 
    河堤上的人看到二狗冒了出来，一起欢呼了起来，但还是没人敢下河。这也
不能怪他们胆小，因为山里人家，对于水鬼的恐惧是非常大的。 
    二狗再次下到河底，心想抱起喜娃，虽然自己这时候的力量好像很大，但却
拉不动他。 
    “他的脚被河底的柳树根卡到了，先拉断树根！”那个女人的声音又出现了。 
    二狗急忙朝河底潜去，一摸，果然是一根粗大的柳树根延伸到了河中间，没
想到喜娃这么倒霉，脚抽筋落入河底，居然还被树根给缠住了。 
    二狗拉住树根，一用力，那条比手臂还粗的树根应声而断。这力气，比牛大
多了。 
    拉断树根，喜娃的脚被拉了出来，二狗急忙抱住喜娃，朝河面露了出来。 
    看到二狗救起了喜娃，喜娃他爹连忙跳了下去，游过去帮忙，其他的人也胆
子大了起来，一起跑下来帮着把喜娃弄上了河岸。 
    自己爬上岸之后，二狗忽然感觉身体里的力量消失了，胸口闷的发慌，居然
虚脱的晕了过去。 
    喜娃没有了知觉，这下二狗也晕了，村里的小伙子连忙抬着两人朝小诊所跑
去。 
    看到二狗因为救人失去了知觉，张燕紧张的不行，连忙大喊：“快，赶快人
工呼吸！” 
    被水淹而失去知觉的人，人工呼吸是必须的。 
    对喜娃的人工呼吸，当然是在张燕母亲的指导下，由他爹嘴对嘴做。但是二
狗没有亲人，谁能愿意为他做人工呼吸？ 
    此时二狗躺在小诊所的地上，胸口没有了呼吸的起伏，肯定是呼吸暂停了，
再不做人工呼吸，那是绝对要死人的。 
    “张医生，你快救救二狗吧！”有人喊了一句。 
    张燕有些犹豫，她还是个大姑娘，当着这么多的人和男人嘴对嘴，以后她还
怎么嫁人？
第21章又碰到两个二流子 
    “我，我……”张燕红着脸，不敢动嘴。 
    张燕一个大姑娘家，要她和只穿着裤衩的周二狗嘴对嘴，这事情还真有点难
为她。 
    “快啊，你想看着他死啊？”张燕的母亲刘月苗喊了起来。 
    死就死吧，弄醒了这家伙，就让他娶了自己。 
    想到这些，张燕闭着眼睛，张开嘴巴对了过去。 
    正在张燕的嘴即将贴住二狗嘴巴的时候，这个倒霉催的居然忽然缓过气来了，
睁开眼睛，发现张燕正要和自己亲嘴，二狗热血沸腾的不知道该如何是好。 
    张燕闭着眼，不知道二狗已经醒来了，还是不管不顾的对了过去。 
    “唔……” 
    二狗闷哼了一声，被张燕吻了个正着，然后一口气从张燕的嘴巴里吹了过来。 
    “唔……”二狗正想好好享受一下女人香，没想到鼻子忽然被捏住，一口气
吹了过来。 
    二狗没有任何的准备，被猛的吹了一口，差点没被呛死。 
    “咳咳咳……”二狗忍不住咳嗽了起来。 
    听到咳嗽声，张燕连忙睁开了眼睛。“二狗，你，你醒啦！”张燕以为是自
己的人工呼吸凑效了，心里非常的高兴。 
    “我，我醒了，不过刚才差点被你吹死！”二狗搂住张燕的腰，往自己身上
直拉。 
    二狗没有注意，不知道门外还站了很多看热闹的人，他以为自己又睡在了小
诊所里，而张燕自动送了过来。 
    二狗抱张燕的动作，被外面的人看了去，大家一下子哄笑了起来，二狗这才
发现这是大庭广众之下，自己居然当着那么多的人，挑戏了张燕。 
    “死二狗，丢，丢死人了！” 
    张燕拍了二狗一下，站了起来。 
    此时躺在外面的喜娃，也被救了过来，正在吐着肚子里的脏水，他老爹一边
为他拍着后背，一边大声的骂着。“你个死娃，差点吓死我和你妈，要没有二狗
舍命相救，你这狗崽子早喂王八了！” 
    “二狗，二狗呢，我还想找他呢！” 
    “怎么了？” 
    “救人，救人需要下手那么重吗？老子的脖子都差点断了！” 
    这喜娃，在河底都快断气了，居然还记着救他的人对他下手了，这也真算是
一朵奇葩了啊！ 
    “喜娃，怎么了？你是个蠢猪，老子救你，你还搂着我的大腿不放，害得老
子差点为你殉葬，不打晕你，大家一块玩完，你说，该打不？”二狗没事了，听
到喜娃的话，他穿着湿漉漉的裤衩走了出来。 
    喜娃抓了抓头皮。“这，这也太重了吧！脖子都歪了。” 
    “你这个死黑猪，不重点你能晕吗？” 
    “呵呵……”听了这话，喜娃憨憨的笑了起来，逗得围观的人也全部大笑了
起来。 
    等到一切都搞清楚，大家就各自散去了，喜娃在他爹娘的搀扶下，也回了家，
这时也将近半夜了。 
    二狗忽然感觉很饿，才想起自己还没吃东西的，于是朝河边走去。 
    “二狗……” 
    “怎么了？” 
    二狗回头望去，发现是张燕在喊自己。 
    “二狗，快进来！”张燕向二狗招了招手，叫二狗进她的小诊所。 
    这美女，难道还真想钩引自己吗？刚才亲嘴还亲上瘾了啊！ 
    二狗抱着意淫的心态，跟着张燕进入了小诊所。 
    “二狗，先穿上！” 
    二狗走进诊所，张燕递过来一套衣服，居然是新的。 
    “这，这是谁的衣服？”张燕家里没有其他男人，这衣服是给谁买的？ 
    “哦，这，这衣服是我表哥的，你穿吧！” 
    张燕这是胡说八道，她根本就没有表哥，不过二狗不知道，以为还真是她表
哥的，于是高兴的穿在了身上。还不错，居然非常合适，他表哥和自己的块头也
太一样了吧！ 
    这是一套比较洋气的衣服，二狗一穿上，居然也有了一股子派头。裤子是现
今城里人最流行的牛仔裤，衣服是一件蓝色的小翻领短袖t 恤。 
    “张燕，这衣服真他妈帅！” 
    “当然帅，也不看是谁选的！”张燕红着脸打量起二狗来，这套衣服穿在他
的身上，再配上脖子上挂着的那枚古钱币，整个人显得蛮有型的。 
    “是你选的？你表哥真好福气啊！”二狗一边摸着身上的衣服，一边说了一
句。 
    “不和你贫了，我给你煮一碗面，一定还没吃的吧！” 
    “那确实！”二狗笑了笑，在椅子上坐了下来，早把河边的啤酒和花生米忘
到了九霄云外。 
    过了一会，张燕就端来了一大碗面，里面照旧打了两只鸡蛋。 
    “这么快啊！”二狗端起面问了一句。 
    “我妈早就再做了！” 
    “哦！” 
    原来张燕和二狗说话的时候，刘月苗已经在灶房煮面了，难怪没看到她人。 
    “张燕，这衣服明天就给你送过来，省的弄脏了，你不好交差！”二狗一边
扒拉着碗里的面，一边说道。 
    “不用，送你了！” 
    “送我了？这么好的衣服送我了？你表哥不气死啊！”二狗停了下来，看着
张燕，又看了看身上洋气的衣服。这有点像土包子穿龙袍的感觉，穿着这身衣服，
哪里都不像是山里干苦力的劳动人民，倒像个街上的小混混。 
    “就送你了，你说要不要吧！”张燕红着脸，还好像有些生气了。 
    “真的？” 
    “真的。” 
    “那好吧，二狗就恭敬不如从命了！” 
    二狗心里高兴的不是一点点，这可是自己长这么大，穿的最好的衣服了，而
且还是美女医生送的，这得多金贵啊！ 
    “二狗，我没有表哥，这衣服就是给你买的！”见二狗这么高兴，张燕干脆
直说了。 
    “你给我买的？” 
    “是。” 
    “你怎么喜欢给人买衣服吗？” 
    “你废话，我钱多啊？” 
    “那是为什么？” 
    “就知道你这木头会这样问，因为我喜欢你，所以上次去镇里就买了。刚才
你也亲了我了，你直说吧，要不要我做媳妇？”张燕不愧为读过卫校的镇里姑娘，
说话居然不带哆嗦的。 
    但是二狗有些挡不住了，这样水嫩的大姑娘，居然看上自己了，这是做梦了
吧！ 
    二狗在自己的大腿上猛的掐了一下。 
    “啊……”二狗发出一声惨绝人寰的大叫。 
    见到二狗的傻样，张燕被逗得“咯咯”直笑，美的直让人蚀心入骨…… 
    第22章一脚正中蛋蛋 
    “这个，这个……”二狗吱吱呜呜的，不知所云。 
    “这个什么啊？来，亲亲……” 
    还是张燕够大方，直接闭上了眼睛，嘟着小嘴，等待二狗的亲吻。 
    “咕嘟……” 
    一声清晰的咽口水的声音，二狗的心里和生理反应都非常的强烈。这样水嫩
的镇里妹妹，要他去亲亲，让身材略显粗犷的二狗也有些发抖起来。 
    二狗舔干净嘴唇，向张燕的小嘴慢慢靠了过去。 
    “咳咳……” 
    随着咳嗽声，张燕的妈妈走了进来。 
    后半夜了，刘月苗本来是要进来睡觉的，她没想到惊动了偷偷亲嘴的年轻人。 
    “哦，我，我该回去了……”二狗吓得站了起来，红着脸，头也不回的逃了
出去。 
    等二狗逃走，张燕也睁开了眼睛，可怜的望着刘月苗，娇羞的喊了一句。
“妈……你看你！” 
    “女儿，不急，他跑不了，迟早是你的人！”刚才刘月苗也没想那么多，既
然走进来看到了，肯定要咳嗽一声的，没想到坏了女儿的好事。 
    “这个二狗的胆子也太小了吧，他怎么就逃了呢？”刘月苗拉着张燕的手，
感觉有些好笑。 
    “就怪你，就怪你……”张燕撒娇的在刘月苗的身上拍打着。 
    二狗逃出张燕的小诊所，经过河边时，顺便拿起啤酒和花生米，直接回了自
己的破家。这么晚了，他也不好意思再去打扰王香妹了。 
    回到自己的床上，二狗的心脏还是“嘭嘭”的跳过不停。 
    “嘭……” 
    二狗咬开了啤酒盖子，猛的灌了一口，这才把躁动的心压了下去。 
    坐在床边，二狗灌干了啤酒，一头倒在床上，很快就睡着了。今晚比较累，
也比较刺激，喝点酒才睡的更加安稳。 
    早上醒来，发现自己的裤子有种黏糊糊的感觉。 
    二狗这才想起昨晚自己又做梦了，梦里搂着张燕雪白的身体，那东西还没有
插到她的里面，居然就射在了外面。 
    想起来就觉得亏，幸亏是在梦里，不然非丢死人不可。不过那也不能完全怪
二狗，要怪，那也只能怪张燕的身体实在是太美妙了。 
    二狗换掉脏裤衩，随便洗了洗，挂在外面。摺好张燕送的那套新衣服，小心
的摆在床头，然后换上另外一套脏衣服，洗漱完毕，吃了早饭，二狗又出发了。 
    今天是第二天去砖厂拉砖，听老板说，今天可以多拉几车，看来应该会赚的
更多些。 
    二狗很高兴，心情也很好，一路都哼着自己喜欢的小调。这小调二狗自己也
不知道是从哪里学来的，总之就是会哼，只要一高兴，二狗就开始哼。 
    拖拉机今天也开的非常欢实，早上刚加了油，力气好像特别大一样。 
    桃花沟去砖厂，需要经过柳树镇。 
    二狗开着拖拉机，刚刚进入柳树镇，就被两个二流子给拦了下来。 
    “听说你在砖厂拉砖了？”其中一个矮点的二流子问道。 
    “没，没错！”二狗就最怕二流子，没想到越怕，他们还越是找上了自己。 
    “还记得老子们吗？”矮个子二流子伸着大母指指了指自己，又朝旁边的那
个高个指了指。 
    二狗这才看清，原来这两人正是上次打自己的那两人。 
    上次自己可以逃走，但是这次可不行，因为手扶拖拉机在这里，自己能逃哪
里去？ 
    “两位，两位大哥，小弟不知道哪里得罪二位了？”二狗不敢下车，坐在拖
拉机上，学着社会人员的架势，双手拱了拱。 
    “识相吗？”高个子问道。 
    “识，识什么相？”二狗不明白他的意思。 
    “识相就交保护费，不识相就见你一次打一次！” 
    “我，我不需要你们保护！”二狗一点也不识相，居然还没弄清楚二流子的
意思。 
    “妈的，真是欠揍，矮狗，给老子上！”高个子喊道。 
    那个被叫做矮狗的二流子一听，立刻来劲了，大喊一声：“看我的吧！” 
    话音一落，矮狗一蹦，直接跳上了二狗的拖拉机，一拳冲向了二狗的鼻子。 
    这一拳下去，二狗感觉鼻子立刻一酸，眼泪鼻血一起下来了。 
    “你们，你们怎么随便打人？”二狗一抹，手上全是血，害怕的喊了起来。 
    “哼哼，打你？老子们打你还是轻的，凡是砖厂拉砖的人，保护费每月100 ，
你不给试试看！”高个子走了过来，一把拎住二狗的衣领，恶狠狠的瞪着二狗。 
    “山羊哥，别和他废话，先揍一顿再说！”矮狗又冲了过来。 
    二狗连忙用手护住了自己的头，蹲在拖拉机上，准备迎接暴风骤雨的拳头。 
    “轰……” 
    这次矮狗却没有打二狗的头，而是直接一脚将二狗从拖拉机上踢了下来。 
    “哎呦……”二狗的屁股摔的很重，摸着屁股坐在了地上。 
    “怎么样？交不交钱？”山羊走过来问道。 
    “我，我昨天才出车，钱还没拿到，身上确实没有那么多钱！”二狗哆嗦着，
心里非常的害怕。 
    “有多少？” 
    “就，就这么多！”二狗将身上仅剩的二毛五拿了出来。 
    “你他妈的诚心找揍吧？” 
    山羊一巴掌打了过来，二狗的嘴角立刻出现了一丝血迹。这一巴掌，连带二
狗手上的二毛五分也全部给打的不知道了去向。 
    “两位大哥，通融，通融一下，下回赚到钱了，一定给！”二狗趴在地上，
样子非常的可怜。 
    就算这样，这两个二流子还是没有放过他。 
    “矮狗，既然这家伙不识相，咱们兄弟就拆了他的拖拉机，不交保护费，休
想去拉砖！” 
    “不行！”一听要拆他的拖拉机，二狗大声的喊了一句。 
    “不行？你说不行，老子还偏要拆了，看你能怎么地？”山羊阴阳怪气的说
完，立刻打开拖拉机上的工具箱，翻起工具来，看样子真的要动手。 
    而矮狗更加积极，伸手就要拆拖拉机上的三角皮带。 
    看到这种情况，二狗急了，这可是自己的宝贝疙瘩，谁敢动，自己就和他拼
命。 
    “住手！” 
    二狗大吼一声，站了起来。 
    “哟呵，还挺牛的嘛！” 
    听到二狗的吼声，两个二流子停了下来，朝二狗慢慢围了过来。他们打算先
教训教训这个不识相的土包子再说。 
    第23章第一次动手打架了 
    “你牛啊，再牛给老子看看！” 
    还是那个矮子，这矮狗本来不高，偏偏就喜欢拎别人的衣领。 
    二狗被拎住衣领，不得不低下了头。 
    “大哥，求求你们，帮帮忙，我身上真的没有钱！” 
    “啪！” 
    矮狗跳起来，一个大巴掌甩在二狗的脸上。 
    “没钱，没钱开什么拖拉机，哪个开拖拉机的没有几个钱？你骗谁呢？” 
    “矮狗，别理他，继续拆拖拉机，咱拆了卖废铁去！”山羊见二狗不敢反抗，
于是抄起扳手开始拆螺丝。 
    这下二狗忍不住了，死就死吧，先拼了再说。 
    “住手，你再动拖拉机，老子跟你没完！” 
    山羊听了扔下了扳手，嚣张的走了过来。“哈哈哈，不错，像个男人，来，
有种给老子来一拳！” 
    山羊站在二狗的面前，“咚咚”拍着自己的胸口。 
    “你，你别动拖拉机，我，我可以不打你！”二狗又弱了下来。 
    “草，还是个软包！”山羊一把将二狗推开，“轰”的一声，朝拖拉机的脑
壳猛的踢了一脚。 
    看到二流子踢了自己的拖拉机，二狗终于发怒了。踢自己可以，踢拖拉机绝
对不行。 
    二狗冲上去，一把将山羊推开，吼道：“别再动，再动老子和你拼了！” 
    “哟呵，不错，有点力气！”山羊退了几步，稳住身形，拍了拍身上的灰尘。 
    “妈的，老子看你骨头到底多硬！” 
    山羊忽然变脸，大吼一声，朝二狗冲了上来，举拳照着二狗的脸上猛轰。后
面的矮狗也抄着一把扳手跟了上来，扳手高高举过头顶，眼神像要杀人一样。 
    这时候的二狗已经被逼到了绝路，暂时忘记了害怕，双手扶住拖拉机头部，
抬腿朝正冲上来的山羊裆部踢了上去。 
    “啊哟……” 
    二狗的脚尖正中山羊的裆部，山羊跳起来朝后面摔去，正好倒在后面跟上来
的矮狗脚下，矮狗一个趔趄，朝前面扑了下来，扳手狠狠的砸在了山羊的嘴上。 
    “咔……” 
    “啊，你他妈要死啊，老子的牙……” 
    山羊被矮狗手上的扳子敲掉了两颗大门牙。 
    二狗也没有想到，自己这一脚造成了这么大的伤害。 
    此时山羊躺在地上，一手捂住下面的蛋蛋，一手捂住流血不止的嘴巴。嘴里
“哎呦，哎呦……”直哼哼。 
    矮狗从地上爬了起来，刚才的猛劲消失了大半，举着带血的扳手，指着二狗
喊道：“你，你，你给老子等着，等老子叫弟兄们来剥了你的皮！” 
    说完话，这小子转身就跑。 
    “你妈拉个混蛋，扶老子走……”山羊朝矮狗大骂了一句。 
    矮狗这才记起还有个兄弟躺在地上，连忙转身回来，扶着山羊，一瘸一拐的
跑了。半路还不忘再一次回头，恶狠狠的喊了一句。“你别走，给老子等着！” 
    二狗此时有些懵住了，没想到自己一脚，惹来了这么大的祸事，看样子那两
个二流子是去喊人去了。 
    刚才没人敢围观，因为镇上的人都知道，那两人是镇上土霸王的两个跟班，
所以没人敢上来自找麻烦，这时候见那两个二流子走了，附近破门面房里才走出
几个人来。 
    “小伙子，还不快走！”一个大妈好心的提醒二狗。 
    二狗回过神来，连忙拿起歪把子摇起手扶拖拉机，然后跳上去，加速朝砖厂
开去。 
    一路上二狗非常紧张，不时的回头往后面看，生怕二流子喊人追上来。 
    终于到了砖厂，二狗的心脏还是“嘭嘭”直跳。 
    “二狗，你小子是怎么一回事，我们都拉了一车了，怎么才来？”杨窑子问
道。 
    “窑子哥，我，我可能惹祸了！”二狗擦了一把汗。 
    “咋了，咋回事？”杨窑子问道。 
    “我，我刚才在柳树镇打了两个流子！” 
    “打了两个流子？” 
    “是。” 
    “是什么人？” 
    “一个叫山羊的，一个叫矮狗的。” 
    “啊……你打了他们？”杨窑子不相信的围着二狗转了一圈，然后才说道：
“你是说，你一个人打了他们两个人？” 
    “是的，我就踢了一脚！” 
    “踢了一脚，踢哪里了？” 
    “踢，可能踢中他的，他的蛋蛋了！” 
    “哧……” 
    杨窑子一口笑喷了出来。“你，你丫踢了他的蛋蛋？” 
    “可能。” 
    “你真牛！”杨窑子举着大拇指，对着二狗点了点。 
    “窑子哥，你就别开玩笑了，他们会不会找到砖厂来啊？”二狗非常害怕二
流子打击报复。 
    杨窑子掏出一支烟叼在嘴上，二狗连忙给他点上。 
    杨窑子吸了一口，说道：“二狗，放心，在砖厂他们是不会来的，能在柳树
镇开砖厂，王老板也不是吃素的。” 
    “哦，那就好！”二狗终于放心了。 
    “不过，柳树镇你肯定是不可以再去了！”杨窑子吸了一口烟，非常严肃的
说道。 
    “那，那怎么办？我怎么回去？” 
    回桃花沟，那是肯定要经过柳树镇的。 
    “先避避风头，没有办法，你打的是土霸王的人，而且还踢了人家的蛋蛋。
这个事情，就算王老板出面也没法帮你，这样的场子，人家肯定是要找回去的！” 
    “怎么避风头？” 
    “这样，这几天你把拖拉机停在砖厂，躲在我拖拉机的车斗里来回，过了这
几天，等发了钱，你再多出点钱摆上一桌，希望可以消灾！” 
    拖拉机是可以放在砖厂的，就像周山山，他就是把拖拉机停在砖厂，天天开
二轮摩托来回，这样还可以省不少的油。二狗也想买一辆，那样即威风，又潇洒。
可是，二狗暂时还没有票票买那洋玩意，这还只是个美好的计划。 
    听了杨窑子的话，二狗想了想，觉得也只好这样了。幸亏这几天要拉砖的地
方不必经过柳树镇，不然赚钱的事情也要泡汤了。 
    “别在那里废话了，赶快拉砖！” 
    见杨窑子和二狗躲在一边唠叨了半天，砖厂王老板在那边喊了起来。 
    “走，二狗，先别想了，赚钱才是天大的事！”杨窑子一挥手，二狗跟在后
面走了过去。 
    到了晚上，二狗拉了5 车砖头，算了算，刨去油钱，足足赚了40多块钱。 
    收工之后，二狗把拖拉机停在了砖厂的雨棚下，刚刚弄好，杨窑子就走了过
来。“二狗，跟我一起回去！” 
    杨窑子还真够义气，明明知道二狗得罪了镇上的土霸王，但他还是打算载二
狗回去。 
    拖拉机手周山山也听说了二狗的事情，他嘴里“哼”了一声，开着摩托车先
走了。这小子心里很黑，他打算去告密，很想看看二狗的好戏！ 
    第24章夜里弄水蜜桃的女人 
    二狗躺在杨窑子的车斗里，虽然有些颠簸，倒也舒服。 
    车斗有些高，路边的人一般看不到车斗里躺在的人。杨窑子放心大胆的开着
拖拉机进入柳树镇，沿着公路朝桃花沟的方向开去。 
    就在即将出柳树镇的时候，路上忽然跑出来十多个小流氓，手里都抄着家伙，
挡在了路中间。 
    杨窑子吓得急忙刹车，停了下来。 
    “各位兄弟，我是杨窑子，交过保护费的，请各位兄弟让一条路让我过去！” 
    杨窑子没有下车，站在拖拉机上面，抱手向前面的流子喊话。 
    他这样站着不下去是有两个目的，一个是挡住后面的二狗不被他们发现，二
是可以猛拉油门逃跑。 
    “杨窑子，不关你的事，看在你和咱们霸王的交情上，可以放你走，但你车
斗里面的那小子要给哥几个留下！”山羊歪着腿站了出来，这小子那里还痛的厉
害，不知道废了没有，要到晚上试试才知道。 
    “山羊，你既然知道我认识你们霸王，干吗还拦路？”杨窑子有些吃惊，这
些人看都没看，怎么就知道自己车里的情况？ 
    “杨窑子，别给脸不要脸，你保不了那小子，今天非废了他不可！”矮狗跳
了出来，手上拎着一把杀猪刀，好像随时要动手似的。 
    “各位兄弟，他是我老弟，得罪的地方到时候一定还上，还请大家给我个面
子！”杨窑子知道瞒不下去了，只好这样说道。 
    “给你妈的面子，老子的弟弟都被踢废了，还给面子，给什么面子？”山羊
手里也握了一把片刀，杀气非常浓烈。 
    柳树镇的派出所离这个路口比较远，而且派出所里就三个不带枪的警察，见
了这帮小痞子他们都会发抖，所以在柳树镇，霸王帮要闹事，基本没人敢管。 
    “二狗，起来！”杨窑子知道躲不过去了，但是他也是个义气之人，不可能
放下二狗不管，所以他将二狗喊起来，打算硬拼了。 
    杨窑子也不是个善茬，在镇上也是有名号的人，一般人不敢惹他，因为他曾
经当过几年兵，能同时打好几个小痞子。 
    二狗虽然有些怕，但是杨窑子都为了自己得罪对方了，自己还好意思再躲吗？
所以二狗也立刻站了起来。 
    杨窑子自己手里拎着歪把子摇手，又拿了一把榔头递给了二狗，然后跳下了
手扶拖拉机。二狗也跟着跳了下去。 
    “杨窑子，你是存心打算和我们霸王帮过不去了是吗？”矮狗问道。 
    “不敢，只是兄弟有难，哥们肯定得两肋插刀，你说是吗？” 
    “好，你要陪他一起死，那咱也不劝你！”阴森森的看了看二狗和杨窑子，
矮狗对山羊说道：“山羊哥，一起砍了吧？” 
    “砍了！” 
    山羊下了决心，举起手里的片刀，带头冲了过来。这小子，受伤不轻，冲起
来居然还很猛。 
    山羊一冲，矮狗带着后面的十多个小弟也跟着冲了上来。 
    杨窑子非常的猛，虽然经常逛窑子，但是身体还没有弄虚，站在路中间，手
里拎着歪把子摇手，猛的朝冲过来的山羊挥了过去。 
    杨窑子果然够猛，有兵痞的特性，一摇手直接砸向了山羊的脑壳，这一摇手
要是砸中了，那脑壳非裂开不可。 
    山羊也是打过一些架的，见砸过来的摇手带着风，他连忙一步闪开了，杨窑
子这一下挥空了，身子随着惯性朝前扑了过去。 
    侧面正是跟上来的矮狗，这家伙，一杀猪刀朝杨窑子的肚子捅了过来。 
    杨窑子幸亏当过兵，手横着一打，用手臂硬生生的打开了锋利的杀猪刀，手
腕立刻被割的鲜血淋淋。 
    二狗从没有打过架，有些胆怯，但是见到杨窑子为了自己挂了彩了，他就算
是再孬种也该咬人了。 
    “啊……啊……”二狗大叫着，胡乱的朝杨窑子这边冲了过来，挥着手上的
榔头，朝矮狗的杀猪刀上猛的就是一下。 
    “当啷……” 
    榔头碰到杀猪刀，矮狗感觉手上发麻，杀猪刀直接掉在了地上。低头一看，
刀刃居然缺掉了一大块，这可是精钢打的刀，卷点刃还算正常，没想到居然直接
被敲烂了。 
    捡起地上被敲烂的杀猪刀，矮狗有些吃惊。 
    “这妈的，是头野牛，兄弟们，大家一起抓住他，剁了他的牛蹄子！”矮狗
一个人不敢上了，马上叫人过来。 
    此时二狗已经跟杨窑子背靠背，杨窑子对于二狗的力气也有些吃惊，说道：
“二狗，不错，就这样干，老子两兄弟，非干掉他们这帮小兔崽子不可！” 
    “好的！”二狗没有经验，也不知道怎么打架才算牛，杨窑子说行就肯定行。 
    虽然打架二狗比较紧张，但也一样感觉到了自己的力量好像比别人大，刚才
随便一榔头，就敲烂了别人的杀猪刀，而且明显看到矮狗握刀的手在剧烈的颤抖，
肯定是非常的痛。 
    此时二流子山羊也回过神来，十多个小痞子，在山羊和矮狗的带领下，向杨
窑子和二狗围了上来。 
    “窑子哥，怎么办？” 
    “干他娘的！”杨窑子用没受伤的左手握住摇手，先发制人，朝前跨出一步，
再次朝山羊砸了过去。 
    山羊刚刚回了魂，又见到摇手呼啸而来，他不明白杨窑子怎么总喜欢砸他。 
    山羊连忙再次躲开，但这次有些慢了，摇手砸中了他的肩膀。 
    “啊……”山羊趔趄着朝后面退去，肩膀上立刻肿了起来，膨起老高。 
    二流子矮狗最气的是二狗，他带着人直奔二狗而上。 
    二狗人高脚长，手上的榔头有些不太顺手，所以他比较喜欢踢脚，一脚直接
朝矮狗的头上踢去。 
    矮狗人矮，这一脚很轻松的就可以踢到他的眼睛。 
    “嘭”的一声，矮狗的眼睛变成了熊猫眼。 
    “啊呀……”矮狗喊痛的同时，手上的破杀猪刀朝二狗飞了过来，杀猪刀闪
着寒光，朝二狗急飞过来。 
    见到杀猪刀飞来，二狗慌了，胡乱的一榔头砸出去，没想到榔头正中杀猪刀，
比瞄过的还要准。 
    “哐当……” 
    一声响，杀猪刀变成了“c ”形，向马路上直飞了出去，此时一辆拖拉机正
好开过，吓得司机连忙低头，差点把拖拉机直接开到了路边的田里去。 
    第25章和婶婶们干的那些事 
    二狗和杨窑子这两手，直接把流子们给镇住了。 
    趁这当口，杨窑子跳上了还没熄火的手扶拖拉机。“二狗，快上来！” 
    二狗听到，马上狗刨似的扑上了后面的车斗。 
    “咚咚咚……” 
    还没待二狗坐稳，杨窑子已经开着拖拉机狂奔了起来，二狗一个趔趄，摔坐
在车斗里，坐在车里不住的喘气。 
    后面的流子并没有追上来，杨窑子一边疯拉油门，一边“哈哈”大笑起来。 
    “二狗，怎么样？过瘾吧？” 
    “刺激，太刺激了！”二狗坐在车斗里，心神还是没有定下来。这是自己第
一次动粗和流氓对着干，太危险了，不过又感觉很刺激。 
    “二狗，哥还真没看出来，你可是一块打架的好材料，以前咋就没见你露一
露呢？上次周山山都骂你娘了，也没见你揍他！” 
    “呵呵，我也骂他妹了！” 
    “哈哈哈……你小子！” 
    杨窑子开着拖拉机狂奔，刚刚一架打起，又唤醒了他藏在骨子里的那股血性。
想当年，自卫反击战那阵，他可是尖刀班的尖刀，杀的人可不少，要不是喝了点
酒，错抱了连长的老婆，也许他早就提干了，也用不着犯了错误被押送回家，丢
了丑不算，退伍补助金也全泡了汤。 
    “窑子哥，你说咱们明天还来吗？”二狗忽然又想到了明天的事情。 
    “来，咋不来，凭咱俩的身手，明天准备好了，天天杀他两个来回，怕他干
鸟！”杨窑子光棍一条，独卵一个，死都不怕，他还怕几个小痞子么。 
    以前是没有发现二狗的打架天赋，自己独木难支，低头这么久了，也该出口
恶气了，土霸王在他杨窑子面前，算个球啊！ 
    “好吧，我听窑子哥的！” 
    二狗心想，本来是自己惹来的事情，连杨窑子都不怕了，自己还怕个球球，
自己也是独树杆杆一根，大不了和他们拼了。自己的赚钱计划还没开始，这些小
痞子就总是找自己的麻烦，看来再退缩也是不行了，只有跟着窑子硬一回了。 
    “二狗，你和周山山到底是咋回事？他怎么总针对你，今天这事，我估计也
和他脱不了干系！” 
    “你是怀疑他告密？” 
    “你说呢？除了你我，还有谁知道你藏在我的车斗里？” 
    “这倒是，这小瘪三，也太恶心了吧？” 
    “说给哥听听，到底有什么深仇大恨，都是一起混饭吃的兄弟，能解开就解
开，何必背后下黑手？” 
    二狗扶住拖拉机前面的栏杆站了起来，说道：“什么深仇大恨，其实都是小
孩子过家家的事情，那时候也就十岁，为了喜莲扮谁媳妇的事情，打了一架狠的，
这小子居然记仇了！” 
    听到二狗的话，杨窑子简直笑疯了。 
    “二狗，你说，说什么？就这么一根**毛大的事情？”杨窑子笑的上气不接
下气。 
    “嗨，别提了，他不**老子，老子也不怵他！”和杨窑子在一起待久了，二
狗说话也变得油了起来。 
    说着话，拖拉机就到了回桃花沟的路口，杨窑子不是桃花沟的人，该岔路了。 
    “二狗，我送你回去！”杨窑子回头问道。 
    “不了，太麻烦了，路不远了，你回吧！” 
    山路开的很慢，还没等杨窑子停车，二狗就跳了下来，冲了一下，差点摔倒。 
    “呵呵，二狗，急什么？”杨窑子笑了。 
    “没事，练练本事，明天还有恶战呢？” 
    “那好吧，明天早点过来，在这里等！” 
    “好嘞……” 
    杨窑子的拖拉机放着响屁开走了，二狗这才朝桃花沟走去。 
    今天在路上打架耽误了不少的时间，走到这里，天也黑了下来，二狗一脚深，
一脚浅的朝桃花沟走。 
    二狗经过的这片山坡，上面都种着水**，是桃花沟的经济林，也是山民们的
希望。 
    正走着，前面的坡地忽然出现了一个人影，看身材应该是个女人，她提着一
个大篮子，像是刚刚摘了水**，也正摸黑朝村里走去。天黑，二狗没看清前面的
是谁，所以也没有惊动她，就这样一个前，一个后的走着。 
    走着走着，前面忽然冲出来一个黑影，一把抱住了那个女人。 
    “啊，你这个杀千刀的，怎么又是你，滚开，滚开……”女人大声的喊了起
来，但是黑影的力量非常大，一把扛起了女人，朝树林子里跑了进去。 
    二狗看到真切，马上追了上去，但是等自己到了近前，已经没有了黑影的踪
影，女人的喊声也停了下来。 
    二狗连忙朝林子里面寻找过去。看那女人在这里摘水**，应该也是桃花沟的
人，而且听刚才的声音，有些像村东头那个寡妇，她没有了男人，本来就很可怜
的了，谁在欺负她呢？不会又是那个死洋辣子吧？那家伙，就总盯着寡妇姚水英，
已经很多次了，还是没有搞定。 
    二狗一边想，一边朝林子中间寻找过去。 
    走了几步，忽然听到了悉悉索索的声音。二狗知道洋辣子力气比较大，所以
非常小心的朝那边摸去，生怕夜里看不清，遭了那傻子的闷棍。听说被傻子打死
也是白死，二狗不得不再三小心。 
    “嗯嗯，嗯嗯……” 
    听到了男人急吼吼的粗喘和扑打声，好像正在用力控制女人的同时，手里还
在撕扯着女人的衣服，但是二狗并没有听到女人的声音。 
    二狗急忙在原地找棍子，没有棍子就去和疯子打架，除非自己也是疯子还差
不多。 
    在黑地里摸了半天，才弄到一根竹竿大小的棍子，二狗大着胆子走了过去。 
    还没到那边，就已经可以看出那边茅草的耸动了。 
    “谁……给我出来！” 
    二狗离开三步远的距离，大喊了一声。 
    茅草忽然停止了耸动，但是也没见人出来。 
    二狗举起棍子，冲了过去。 
    还没等二狗冲到，茅草里忽然站起来一个男人，果然是洋辣子。这小子还没
有提起裤子，就站了起来，下面黑乎乎的挺着，个头居然也不小。 
    茅草还在耸动，此时洋辣子都已经站起来了，那女人还没有出来，不知道还
在里面干什么？ 
    第26章发现了龙兄凤妹 
    二狗举着棒子，等了一会，在耸动的茅草堆中间，这才犹犹豫豫的站起来了
一个女人。 
    这女人头发松散，衣衫有些不整，裤带好像还没系好，她果然正是姚水英。 
    “是，是二狗啊！”女人显得有些尴尬。目测姚水英也没被怎么样，她刚才
怎么就不喊了？ 
    “哦，是姚婶啊，刚才，没，没……” 
    “哦，没，没什么……” 
    二狗正说话呢，洋辣子却不干了，“乌拉乌拉”的冲了过来。“唔，唔打你
……”洋辣子说话有些不太顺，但还是会说的。 
    二狗连忙举起棒子招架，不过洋辣子的拳头非常重，一拳砸下来，二狗手里
的棒子“哗啦”一声断了。 
    “你个天杀的，你想打死人啊，还不停手！”后面的姚水英吓得大喊了起来。 
    二狗本想再用脚踢洋辣子的，没想到姚水英一句话，洋辣子还果真就不打了，
委委屈屈的朝后面退了回去。 
    “谢谢二狗，我先回了！”姚水英说了一句，就往外面走去。 
    但是洋辣子却不肯放她走，洋辣子现在虽然已经穿回了裤子，但是下面还明
显的搭着帐篷，邪火并没有退下。 
    洋辣子闷声不响，忽然冲过去，又从背后抱住了姚水英，用力的要压下去。 
    “你放手，放手……”姚水英用力的拍打洋辣子的手臂，但是洋辣子的力量
很大，丝毫没有松开的意思，腰上一用力，姚水英立马倒了下去。 
    二狗不知道该怎么办了，通过对刚才情况的分析，姚婶好像还有些半推半就
的意思，这到底是管还是不管？ 
    “呜呜，二狗，救我……”被洋辣子压在下面，已经被掰开大腿的姚水英喊
了起来。 
    既然被害人求救了，二狗不可能不管了，连忙弯腰捡起刚才被砸断的两半截
棍子，一手拿一根，朝着洋辣子的头上猛的敲了两下。 
    “呜呜呜……” 
    洋辣子被敲痛了，嘴里胡乱喊着，爬起来就扑了过来，眼睛能喷出火来。 
    姚水英连忙又喊他停手，但是这次没用，洋辣子好像变得更加疯了，铁拳头
直接朝二狗的面门砸了过来。 
    这下二狗急了，抬脚就是猛踢。 
    “哎哟哟……” 
    脚落之处，正中洋辣子挺起的帐篷，帐篷应声而下。洋辣子双手捧着下面，
嘴里喊着痛，一跳一拐的朝远处跑了。 
    看到洋辣子跑了，姚水英这才走了过来。“二，二狗，他不会有事吧？”貌
似还有些担心。 
    “应该没事的！”在二狗的感觉里，那一脚踢去，既没断什么，也没破什么。 
    “哦，二狗，你怎么也这么晚？”姚水英整了整身上的衣服，不敢直眼看二
狗，好像做了什么亏心事一样的。 
    “哦，今天有点事，耽误下班了，姚婶，这天已经很夜了，还是早点回去吧！” 
    “是是是，我和你一起走，夜里山路有些怕人！”姚水英一边说话，一边朝
树林子外面走了出来。 
    到了路上，她蹲在地上捡刚才翻落的水**，一言不发的，而二狗就站在她后
面等着。 
    其实姚水英年轻的时候也是桃花沟出名的美人，只可惜红颜祸水，在结婚的
当年，她的老公就从桃树岭对面的山崖滚到了崖底，找到他时，尸体已经高度腐
烂，要不是身上的衣服，根本没人认识他是谁。 
    结婚一年，老公就死于非命，之后就没人再敢搭理姚水英，都说她是扫把星，
要吃人的。 
    姚水英也就从20岁的花季年纪，一直守寡到了40多岁，转眼就过去了二十多
年。 
    “姚婶，我帮你拿！” 
    见姚水英拿着满满一筐的水**有些吃力，二狗想过去帮一把，但姚水英连忙
躲开了。 
    “不重，我拿习惯了，你走前面吧，我在后面跟着！”姚水银抬头看了看二
狗，好像有些不愿意和二狗并排走路。 
    “要么我帮你抬吧。”二狗拿出了那根断了的棍子。 
    “不用，不用，你走你的！” 
    其实这么一大篮子的水**是有些分量的，就算是二狗这样的大小伙子提着也
会有些吃力，更何况她只是个女人。但是姚水英坚持自己拿，二狗也就不好勉强
了，于是迈开步子，朝村子里走去。 
    “姚婶，采这么多的**，打算弄哪里卖去？”夜里太静，二狗一边走路，一
边问道。 
    “明天打算去镇里卖！” 
    “市里价钱高多了哦！” 
    “是啊，可惜交通不方便，不然可以多卖一倍的钱。”说完，姚水英重重的
叹息了一声，接着就是沉默。 
    很快，两个人一前一后的回到了村里，姚水英拿出两颗水**，说道：“二狗，
今天麻烦你了，这两颗水**你拿去吃！” 
    “不要，我不喜欢吃那东西！” 
    二狗其实是胡说的，他知道姚寡妇家里困难，床上还躺着一个需要照顾的老
婆婆，她又没有其它收入，就靠山上那几亩**了，所以二狗没有接她的。 
    “那我先回了，改天再谢你！” 
    “姚婶，不客气，小时候我不是也常在你家里玩啊，吃了你不少的好东西，
这点小事情就别总是提了！” 
    姚水英笑了笑，没再说什么，转身朝自己家里走去。 
    刚才二狗的话，让姚水英想起了二狗的小时候，那时二狗一到夏天就不穿裤
子，天天溜到自己家里去玩。她是一个没有男人的寡妇，每天对着这样一个没穿
裤子的小男人，而且这小男人还与其他小孩子不同，他的那里还会硬起，经常是
呆呆的看着自己，**就会忽然翘起来，弄的那时才20多岁的姚水英经常是面红耳
赤。 
    二狗见姚水英走了，又向村口的小店走了进去。 
    “老板，买包花生米！”这么晚回去，没法煮菜了，二狗打算用花生米咽饭，
其实这也是二狗最常吃的伙食，通常一包两块的花生米，他要吃上好几天。 
    听到喊声，王翠凤扭着肥腰走了出来。“婶不叫，偏叫什么老板，白奶大你
了！” 
    王翠凤故意挺了挺超大的乳，意思是提醒二狗，那里曾经是他吃过的地方。 
    “这天气，真热啊！” 
    王翠凤一边说话，一边拉着已经很大的花衬衣，故意抖来抖去着风凉，豪
大的白胸一闪一闪的时而出现，时而遮住。 
    二狗本来不想盯着她的那里看，但被王翠凤的这个动作镇住了，半张着嘴，
一时忘记了自己来的目的。 
    “二狗，婶的奶只大吗？”王翠凤又开始和二狗胡扯了。 
    此时在王翠凤的心里，又想起了二狗小时候，在她怀里吃奶的情形…… 
    第27章被女人摸了 
    看到王翠凤有些异样的眼神，二狗忽然一个激灵，醒了过来。 
    “婶，拿，拿包花生米！”二狗掏出两块钱，放在柜台上。 
    “吃什么花生米啊，进屋里来，婶子灶上还有半碗鸡肉，给你热热，再喝点
小酒！” 
    王翠凤拉住二狗的手臂，直往房里扯。 
    “婶，谢谢了，我得回去吃，明天还要出工！”二狗连忙挣开了王翠凤肥大
的手臂。 
    “你看你，把婶当外人了吧！” 
    “婶，我就拿了一包！” 
    二狗没有答她的话，而是自己动手，在柜台里拿了一包用油纸包好的花生米，
然后转身逃了出去。 
    心情比较亢奋的往自己的破房子小跑而去，进了房间，二狗的心情还是没有
平复下来。半老的女人，骚起来那还真是不得了啊，自己差点就陷了进去。 
    回到家里，二狗赶快动手热饭，肚子已经饿到前胸贴了后背。 
    坐在小灶后面，二狗一边烧火，一边在想，等下吃了饭，无论如何都要去香
妹那里去一趟才行。自己今天的火气有些大，自从那次之后，二狗还没碰过香妹，
确实非常的想女人了。 
    男人啊，没有碰过女人，不知道那滋味倒无所谓，一旦吃了肉，几天不碰就
觉得心里发慌。 
    烧了几把火，二狗把热饭盛到碗里，又倒了一些花生米进去，就坐在灶房的
小板凳上吃了起来。这样的生活虽然很清苦，但是对于二狗来说，已经很知足了，
因为每天都可以吃饱，不用饿着肚子再去别人家混饭吃。 
    “感觉怎么样？” 
    二狗正吃饭，那个男人的声音又出现了。 
    二狗被这忽然出现的声音吓了一跳，静了足足有半分钟，这才大着胆子问了
一句。 
    “你，你，你到底是谁？” 
    “呵呵呵，你不用怕，看看你胸前挂着的钱币，我就在里面！” 
    听了这话，二狗吓出一身冷汗。 
    难怪自从挖到这钱币，就一直出现奇怪的声音，原来是这古钱作怪，难道碰
到妖怪了？ 
    二狗一把扯下了脖子上的东西，扔在了地上。“你，你，你快走……” 
    “不要紧张，我们不会害你的，对你会有好处的，你看，今天要不是我，你
能打得过那些流氓？” 
    “是你帮我的？” 
    “那当然，你觉得你打架能有那么厉害吗？” 
    二狗想了想，然后摇了摇头。“没有，我不会打架。” 
    “那就是了，把钱币拿起来，挂着，我们就是你的护身符，可以随时帮助你，
不会害你，请你放心！” 
    二狗有些犹豫，但是想了想，这声音确实是一直在帮自己，从修拖拉机，再
到河里救人，还有那一次逃跑和这一次打架，哪一次都是帮自己。 
    二狗蹲下去，捡起了古钱币，但没有立即挂到脖子上，而是拿着钱币看了看，
然后问道：“你，你到底是什么东西，为什么会说话？” 
    “你可以叫我龙兄，还有我的妹妹，你也可以叫她凤妹，我可以给你力量，
而凤妹可以给你智慧，帮你想办法解决难题！” 
    “真的有这么好？” 
    “那当然！” 
    “好吧，那我戴上，不过你明天要帮我打架！” 
    等了很久，钱币里才传来声音。“哦，但是我们跟你接触的时间还太少，能
给你的还不可以太多，自己要小心些，只有贴身戴在你身上越久，我们和你心神
相连的才会更加紧密，这样才能更好的帮助你，还有，我们的事情，你不可以告
诉任何人！” 
    “哦，那我会天天戴着的，绝对的保密！”二狗终于相信了龙兄的话。虽然
感觉太离奇，但这事确实是发生了，也许是自己人品太好，所以被神仙看中了，
所以要来帮助自己吧？ 
    二狗把古钱币重新戴在了脖子上。 
    “这样可以了吗？” 
    “可以！我们现在的心神还不够相通，不能说话太久，今天就到此为止吧！” 
    说完，钱币中再没了声音，任二狗怎么问，里面的龙兄也不再答话了。 
    二狗拿起胸前挂着的钱币反复的看来看去，发现上面的龙形和凤形图案，好
像比刚刚挖到的时候更加清晰了，而整个钱币也更加的亮了一些，在灰暗的灯光
下，发出一丝丝的亮光。 
    得到如此宝贝，二狗不禁有些心花怒放，心情大好的大口吃起饭来。 
    吃了饭，二狗就向王香妹家里走去。路上，他不时的用手摸摸胸前的钱币，
现在这就是自己的贴身宝贝，有了他们在，自己的胆子也大了不少。 
    夜里很黑，二狗一路走过去，引起了村里的几条狗叫，但是二狗毫不在乎，
现在自己可是有龙兄凤妹眷顾的人，难道还会怕它几条狗不成？ 
    二狗正在得意洋洋，忽然从黑暗中窜出来两条黑影，速度非常的快。 
    “啊……” 
    二狗一声惨叫，自己屁股的两边，被两只狗同时咬中了。 
    二狗忍痛朝黑影一脚踢去，两只黑狗兴奋的叫着跑远了，好像咬到二狗，是
它们最开心的事情一样，一边跑还一边狂叫。 
    “哎呦，哎呦……”二狗摸着被狗咬的出血的屁股，一拐一拐的朝王香妹家
里走去。 
    这里离开香妹家已经很近了，回去太远，所以二狗打算去香妹家里洗洗伤口。
也不知道刚才那两条狗是不是疯了，居然同时扑过来咬自己，看来自己这二狗的
名字需要改改才行了，这样的名字，连疯狗都是一下子来二条的。 
    “咚咚咚……” 
    到了王香妹家门口，二狗敲了敲门。 
    “谁？”里面传出了香妹有些害怕的声音。 
    “是我！” 
    “你是谁？” 
    “我是二狗啊！” 
    里面静了一下，这才传出女人走路的声音，她没有开灯，“吱呀”一声，把
门打开了。 
    看到二狗，王香妹立刻一把抱住了他，用力的将二狗拉进了屋，然后再把门
从里面插了起来。 
    “你这个死人，怎么这么久才来看我？” 
    王香妹一巴掌拍在了二狗的屁股上。 
    “啊……”二狗像杀猪一般的嚎叫了起来。 
    刚才被狗咬过的地方，被王香妹一巴掌拍了个正着，二狗痛的生眼泪直滴，
捂着屁股趴在了王香妹的床上。 
    第28章受伤也要享受生活 
    “怎么了，二狗你怎么了？” 
    见二狗痛苦的趴倒在床上，王香妹急忙扶住他的肩膀问了起来。 
    “屁股，我的屁股……” 
    “屁股怎么了？” 
    “痛……” 
    “别吓我啊，就打了一下，有那么痛吗？” 
    王香妹急忙拉开周二狗的手，发现他的手掌上全是鲜红的血迹。“二狗，这
是怎么了，怎么流血了？”王香妹吓得要死，以为这是被自己一巴掌拍出血来了。 
    “嫂子，我，我的屁股，刚才被狗咬了，痛……” 
    “啊……被狗咬了，那怎么两边都是血啊？”王香妹拉开二狗的手，看到二
狗的两边屁股都是血糊糊的，她感觉有些奇怪。 
    “两只狗，是两只狗同时咬了我的屁股啊……”周二狗用力的拍着床板，一
副痛不欲生的可怜相。 
    “扑哧……” 
    听到这里，王香妹再也忍不住，终于笑了出来。 
    “你还笑，老子屁股痛死了，还不给我擦擦……” 
    “哦……”王香妹急忙站起来，去灶上到热水。二狗趴在床上继续咧着嘴巴
“哎呦，哎呦……”直喊。 
    本来被狗咬了已经够惨的了，没想到一进门，又被王香妹疼爱的拍了一下，
二狗真是悲剧到家了，他有些乐极生悲的感觉。 
    王香妹端来一盆子热水，放在床边的木凳子上。 
    “二狗，这，这要怎么擦？” 
    “哎呀，你这个娘们，怎么擦不知道吗，没给男人擦过屁股啊，当然是脱了
裤子擦啊！”二狗屁股痛，说起话来也有些难听。 
    “我就是没给男人擦过屁股，怎么啦？” 
    听到二狗的话，王香妹也有些火了，将拿在手上的毛巾一把甩进了盆子里，
然后坐在床边抹起眼泪来。 
    听到王香妹哭了，二狗才发觉自己的话有些过火，顾不上屁股痛，慢慢移到
王香妹的身边。“嫂子，不生气了，我错了，确实错了，刚才不是一时痛糊涂了
嘛，不准生气啦！”二狗一边哄着女人，大手一边在王香妹的屁股上抚摸着。 
    “不理你！” 
    王香妹打开了周二狗的坏手，把头转向另一边。 
    “乖，不要哭了，你看，我的屁股都被狗咬烂了，嫂子就可怜可怜二狗吧！” 
    “扑哧……” 
    王香妹笑了起来，看到二狗的样子，她是又气又好笑。 
    “来，女人，给老子擦擦屁股，教教你是怎么给男人擦屁股的！” 
    听到王香妹笑了，二狗又故意摆出一副大老爷们的姿态，想继续逗逗王香妹
这个可爱又丰旱呐人。 
    “啊……”二狗话刚说完，大腿上就被王香妹扭了一下。 
    “还坏不？”王香妹扭完男人的大腿，又举起了手，作势又要拍二狗的屁股。 
    “饶命，饶命，姑奶奶饶命啊……”二狗一半是真的怕了，一半是故意装可
怜。 
    “谁是你姑奶奶啊！” 
    这次王香妹没有真的打下去，她也舍不得打，而是温柔的伸出小手，帮着二
狗解开了裤带，慢慢的往下推去。 
    “哎呦，嫂子，慢点，慢点，连着肉呢，痛……”裤子的碎布料被咬进了伤
口里面，二狗皱着眉头直喊。 
    “大男人，这点痛就哭爹喊娘，像什么话？”王香妹娇嗔了一句，一把就将
二狗的裤子扯了下去。 
    “二狗，你，你，你怎么也不穿条裤衩……” 
    拉下裤子，王香妹才发现情况不对，满脸通红的说了一句。 
    “呃，这个，这个不是来找你，为了方便嘛！” 
    “死流氓！” 
    王香妹骂了一句，用搓好的湿毛巾盖了上去，一股温热的感觉瞬间传遍了二
狗的屁股，伤口也感觉到痛痒痛痒的。 
    王香妹小心翼翼的帮二狗擦拭伤口，二狗趴在床上，享受的直“哼哼”。 
    “二狗，好些了吗？” 
    “好些了，但还不够，嫂子，你再继续……”二狗感觉还不错，温热的毛巾，
加上王香妹的小手，让二狗有些迷醉。 
    但是王香妹却不再继续了，伤口已经被她擦的干干净净，恐怕他二狗的屁股
从来就没有这么干净过，居然还不满意。 
    王香妹转身去拿了一瓶东西，然后又转了回来。 
    “嫂子，怎么了？” 
    “没怎么？” 
    王香妹一边答话，一边用棉球沾了一些碘酒，朝二狗屁股上的狗牙印按了上
去。 
    “啊……哦……” 
    “二狗，忍忍，这是碘酒，一定要消毒，不然得了‘狗咬疯’那就麻烦了！” 
    狂犬病，在桃花沟叫做“狗咬疯”。山村人可没那个闲钱去打什么预防针，
有碘酒擦擦已经算是非常讲究的了。 
    二狗一听，紧紧的咬住了嘴边的被子，差点把王香妹的嫁妆给咬出破洞来。 
    两边的屁股总算都擦上了碘酒，二狗本来就不白的屁股都被染成了深紫色，
在昏暗的灯光下，变成了两半黑屁股。 
    擦完，看着二狗的屁股，王香妹捂着嘴巴“哧哧”的笑了起来。 
    痛到极点就不感觉痛了，现在二狗的情形就是那个样子。擦完碘酒，二狗满
头大汗的趴在床上喘着粗气。 
    “嫂子，不准笑了，你再笑，二狗可真想死了！” 
    今天真是掉面子啊，自己的屁股竟然被女人给玩了，虽然这个女人的屁股也
被自己咬过，但男人的屁股被女人玩，这事在山村可能还是绝无仅有的事情，而
且还被染成了紫色，这要说出去，自己还真没脸见人了。 
    “二狗，咋啦？嫂子看看你的屁股就要死啊？” 
    “没有，没有，二狗不是那意思！” 
    “那是啥意思啊？” 
    “我是说，看可以，但不可以说出去！” 
    “呵呵，你还怕丑啊，放心吧，说出去，我也没脸见人了！” 
    王香妹这话倒是事实，她一个女人家，男人不在家，给别的男人洗了屁股，
还摸来摸去的，这是绝对需要保密的事情。 
    听到这话，二狗也想明白了，于是说道：“嫂子，咱的关系可不一般，我的
屁股就是你的，你想怎么摸都行！” 
    “真的？” 
    “真的。” 
    “那嫂子可要摸了？” 
    “摸吧，但不准摸痛啊……”二狗欣然答应的同时，还担心的提醒了一句。 
    “放心吧，嫂子只会让你舒服，不让你痛。” 
    王香妹伸手慢慢解开了她自己的衣服扣子，露出了里面雪白的圆乳，然后慢
慢趴在了二狗的屁股上…… 
    自从和二狗有了茅草丛的那一次，王香妹的**之门也被彻底的打开了，她第
一次尝到了丈夫以外男人的滋味，也是第一次体会到了高朝来临的奇妙感觉。 
    看到二狗趴在床上，衣服下露出了肌肉微隆的腰身，还有健硕的后背，王香
妹不禁又想要这个男人了。 
     
    第29章都是一夜未归的人 
    二狗的屁股被狗咬的不轻。 
    王香妹往下低头，让自己尽量的靠近二狗，但又不至于弄痛二狗的屁股。 
    她用自己柔软的丰胸在二狗的屁股上按抹着，让二狗感觉一阵阵的酥麻。 
    “嫂子，哇，这招真爽！” 
    二狗忍不住又说出了口。每一次王香妹让二狗爽歪歪的时候，他都会情不自
禁的直接说出口，弄得王香妹的脸蛋羞红。 
    就像上次在茅草丛里，王香妹忍不住含了一下二狗的东西，至今让二狗回味
无穷，总想再次更加深入的感受王香妹小嘴的滋味。 
    王香妹红着脸，继续不停的在二狗的屁股上磨裟，慢慢的用小手将二狗的衣
服往上推去，让丰胸朝二狗的背上前进。 
    感觉到背上极度柔软的东西，二狗下面很快硬了起来。 
    “嫂子，把衣服脱掉吧！”二狗回过手去，一把拉下了王香妹已经敞开的衣
服，然后用力的捏了起来，感受王香妹丰憾柔软的大白兔。 
    “嗯……”王香妹受不了了，开始发自内心的呻嘤，身体无力的靠在了二狗
的背上，但是下面还在尽量的支持着，不能接触二狗受伤的屁股。 
    “嫂子，让我来……” 
    二狗顾不上屁股痛，侧着身子，把王香妹楼在了怀里，这样屁股虽然也有点
痛，但不至于被床压着，也不会被王香妹不小心碰到。 
    侧着身子，二狗直接勾住王香妹的裤腰带，使劲的往下推。 
    二狗太紧张了，推来推去，王香妹的裤子还是没有从屁股上脱下去，一是王
香妹的屁股比较大，被压住了一时拉不出来，另外就是二狗太紧张了，只知道胡
乱的扯，不会讲究一点策略。 
    “嗯……”王香妹粗喘一声，打开二狗的手，自己将裤子脱了下去，身上只
剩下了最后的一条花短裤还穿着。 
    二狗也马上动手，把自己还套在脚上的裤子也踢了下去。二狗本来就没有穿
裤衩，这下他的男人东西完全暴露了，微微抖动的怒视着王香妹的花短裤。 
    “咕咚”一声，二狗咽下口水，忽然用力的抱住王香妹，用自己的硬物死死
的顶在了花短裤上，感觉到柔软的花短裤明显的凹了进去。 
    “咯咯……”王香妹忽然笑了起来，躲在二狗的耳根子旁边，轻声说道：
“别顶了，再顶我裤子就要烂了，快帮嫂子脱了它！” 
    听到这话，二狗连忙退了出来，拉住花短裤的下裆，直接推了下去，一直推
到了王香妹的腿弯处，她才配合的缩腿，让二狗非常顺利的脱下了女人身上的最
后障碍物。 
    脱去花短裤，就再没有东西可以阻挡二狗了，他翻身爬到了王香妹的身上，
对准了那里，忽然直接进入了王香妹的体内…… 
    “哦……” 
    王香妹倒抽了一口凉气，二狗的巨大男人之物，已经“扑哧”一声，忽然齐
根进入了她的体内…… 
    经过男人和女人热火朝天的努力，二狗终于在王香妹的洞里面重重的放出了
一炮，一点都没有浪费，全部射进了王香妹的洞里面。 
    “二狗，嫂子好吗？”王香妹又问起了这个问题，这也许是女人的通病，爱
完之后总是担心男人对她不满意，所以一定要得到肯定的回答才能放心。 
    “嫂子当然好，是最好的女人！”其实二狗根本就不知道王香妹是不是最好
的，因为二狗至今还只是睡过王香妹这一个女人。 
    “你别骗嫂子了，嫂子是一个有夫之妇，哪里比的上黄花大闺女更有味道？”
王香妹紧紧的贴着二狗的胸膛，说着事后的野话。 
    二狗因为屁股痛，完事之后也只能侧着身子抱着王香妹。这样的姿势，直接
影响到了二狗的手脚，让自己不是很方便抚摸王香妹巨大的奶只，他只能缩着手，
在两个人的身体之间挤进去，手势别扭的捏着王香妹的**，偶尔用手指头夹住她
的乳豆摇动几下。 
    “二狗，说话啊，快回答嫂子，嫂子比黄花闺女好不好？” 
    二狗只顾着玩了，没有及时回答王香妹，王香妹只好又重复了一遍她的问题，
她觉得这个问题对于一个女人来说，是比较重要的问题。 
    但是这个问题，二狗还真不知道该怎么回答，黄花闺女到底是啥滋味，他哪
里知道？ 
    “嫂子，黄花闺女哪里比得上嫂子够味，嫂子别问这个了，桃花沟就没有比
嫂子更够味的女人了！” 
    “你怎么知道的，到底吃过谁了，快老实告诉嫂子。” 
    “嫂子，冤枉啊，我谁也没吃啊！” 
    “还说没吃。” 
    “真没吃。” 
    “嫂子也没吃？” 
    “嫂子是吃了，不过还没吃够啊，咱再来吧……”说着说着，二狗的手又伸
进了王香妹的大腿根。 
    “不要，不要啦……”王香妹扭着屁股，想要躲开，却偏偏又张开了大腿，
给二狗留了一点进去的空隙。 
    “哇，嫂子好多水啊……” 
    二狗就是个直性子，摸到了还偏偏喜欢说出来，弄得王香妹又是满脸的通红。 
    “不理你了，摸你自个去！” 
    王香妹这次是真的躲开了，背对着二狗。 
    二狗正在兴头上，没想到王香妹只留了个屁股对着自己，二狗马上伸手过去
抱住了王香妹的胸。 
    “嫂子，咋了？反过身来，快点……” 
    “不理你，总是笑人家。” 
    “这有什么的，那让你也笑我一次吧，你快看，我还不是也硬邦邦了！” 
    二狗一边说话，一边拉着王香妹的小手，伸向了自己的大棍子，火热火热的
粗棍子，此时正直挺挺的顶在王香妹圆溜溜的大屁股上。 
    接触到二狗的东西，王香妹不禁缩了缩手，然后再小心的伸了过去，用手握
了握，发现那里实在太大了，她的小手连二狗的一半都无法握住，而长度就更加
的不得了，自己的手才刚刚握住了一个大头头而已。 
    “二狗，你，你到底吃什么了？听说你小时候可缺吃少穿的，怎么给你长了
这么个大东西？”王香妹反过身体来，仔细的抚摸起二狗的东西来，虽然不是第
一次见到二狗的这家伙什，但每一次都让她吃惊不已。 
    “嫂子你快别说了，小时候睡的婶娘们太多，受刺激了。”二狗流氓的答了
一句。 
    “哎呀……” 
    二狗一声惨叫，大腿被王香妹狠狠的扭了一把。 
     
    第30章换裤子没关门 
    “嫂子，要命了啊，掐了我的肉，我可要咬你的肉，报仇血恨，哼哼……” 
    二狗的手伸过去，擦进王香妹的哈拉窝，摸到了滑爽的小排骨上。 
    “哎……哎……呵呵呵呵……，死二狗，你痒死我了，坏手，死……死开些
……，呵呵呵呵……” 
    王香妹身子扭的花枝乱颤，双手紧紧的抓住二狗的魔爪子往外推，就差没笑
的背过气去。 
    笑着笑着，王香妹就软在了二狗的怀里，二狗又开始喘粗气了。 
    此时王香妹滚圆的屁股正对着二狗的大炮，两人都没穿上衣服，二狗虽然没
有试过后入式，但还是试着在后面摸索，看能不能来一次后日，心里极想尝尝那
个滋味。听杨窑子说过，后日比前日可深入多了。 
    摸索了半天，弄得王香妹的那里已经成了泥泞的洼地，但二狗还是不得其法。 
    “嗯……死二狗……”王香妹无力的拍了二狗一下，差点又打中二狗的伤屁
股，不过此时二狗可顾不上那么多了，浑身热的着火。 
    王香妹已经出气如狼，于是屁股稍稍扭了几扭，配合着二狗的动作套了过去，
二狗立刻感觉到了奇妙之处，下身一沉，直捣黄龙，从后面一个猛子扎了进去。 
    “唔……死二狗，你能不能温柔点啊？？”王香妹感觉到刺激的同时，下面
猛的胀痛，急忙反手朝后顶住了二狗的垮部，不让他没轻没重的乱来。 
    过了片刻，王香妹稍稍适应了之后才缓缓的放松，把男人的大东西慢慢吞了
进去。 
    每一次进入之际，二狗都让王香妹吃尽了苦头，毛头小子，办事真的不牢啊，
真是一点轻重都不知道，但王香妹偏偏又爱的要死…… 
    晚上，二狗没有回去，而是在王香妹这里过的夜，一个晚上，两个人玩了三
次，虽然不算太多，但是二狗很满足。上别人的老婆，滋味那就是个爽。 
    早上起来，王香妹没有像往常那样先打开门，而是关着门给二狗做了一碗肉
丸子面，这滋味比张燕家的鸡蛋面又好了很多了。 
    王香妹把肉丸子面放在一张小四方桌子上，说道：“二狗，先吃了再走……” 
    “嫂子，给我补补啊，这补好了小心晚上再来骚扰你……”此时二狗刚刚起
来，只穿了条长裤子，身上还赤膊着。 
    “嫂子不怕，什么时候想嫂子了，就来，嫂子给你做好吃的。” 
    “好嘞……” 
    二狗幸福的端起大面碗，坐在木板凳上“呼啦，呼啦”的吃了起来。 
    “二狗，你，你怎么脸也不洗，就这样吃上了？”王香妹急忙想抢下二狗手
上的大海碗。 
    “别急，等我先吃了，反正也吃了两口了……”二狗没有放手，自己很久没
有吃过这么好的肉丸子面了，味道真不是一般的好。 
    “哎呀，怕了你了，吃吧，吃吧……”看到二狗饿死鬼的样子，王香妹放开
了手。 
    一海碗肉丸子面，二狗几口就咽完了，连汤都没有剩下一滴。 
    “嫂子，还，还有吗？” 
    “没了，都给你盛来了，还想吃，嫂子就再给你做点，不过肉丸子可没有了，
要到王老三那里买了才有。” 
    王老三是村里卖肉的，除了人肉，各种肉他都卖，是个四十多岁的老实男人。 
    “那算了，吃饱了！”二狗听说没有肉丸子了，就站了起来，摸着撑得滚圆
的肚皮。 
    “去洗脸洗手。”王香妹收起碗筷，对二狗说了一句。 
    从来没有人这样管过二狗，二狗心里忽然感觉到一种家的味道，他从王香妹
的身上，体会到了那种婆娘的温暖。可惜，婆娘是别人的，自己只是暂时借用而
已。 
    二狗心里酸酸的走过去洗了一把脸，拿起自己的褂子擦了一把。 
    “二狗，毛巾，以后不准再用衣服擦。”王香妹递来了她自己洗脸的毛巾，
上面还有一股香皂的味道，也有一种淡淡的女人香。 
    拿着王香妹的毛巾，二狗的眼泪都差点掉了下来，连忙转身去重新洗脸，用
王香妹的毛巾，在自己的脸上反复的磨裟着。 
    洗完了脸，天已经大亮，今天自己和杨窑子约好的，等下还有一段山路要走，
所以二狗连忙说道：“嫂子，我去砖厂了。” 
    “等等……” 
    二狗正要拉门出去，被王香妹叫住了。 
    王香妹把二狗拉回来，自己先打开门，伸出头去看了看，然后才回头对二狗
说道：“没人，快走吧！” 
    听到这个话，二狗才明白王香妹为何拉住自己了。看来女人还是想的比较周
到，这样的大清早，要是让人看到自己赤膊着从留守妇女家出来，那肯定就会天
下大乱的。 
    二狗抓了抓头皮，连忙套上衣服，又搂住王香妹亲了一下，然后就钻了出去。 
    二狗刚刚钻出去，王香妹马上就合上了门。对于自己和二狗的事情，王香妹
非常的小心，她最担心的不是自己被抓了奸，而是担心连累二狗讨不到婆娘。 
    二狗从王香妹家里出来，刚刚出了院门，还没走出去多远，就迎头碰到了村
长周三宝、 
    “村长……”二狗喊了一声，心中不禁后怕不已，时间正好，要是差那么一
点点就被村长看到了。 
    “哦，哦……”村长应了一声，匆匆忙忙的，好像有什么急事一样的走了。 
    “二狗……” 
    二狗刚刚走出去没有多远，没想到又被村长叫住了。 
    “村长，你，你有事？”二狗心里很忐忑，真担心自己的事情被他发现了。 
    村长快步走了回来，来的二狗的身边，这才轻声的说道：“二狗，叔昨天在
镇里喝醉了，你婶子那人，不信人话，你能不能帮叔一次？” 
    “怎么帮？叔你尽管说话。”村长这人不错，二狗正想报答他。 
    “是这样的，要是你婶问起来，你就说叔昨天在你家里喝醉了，所以没有回
去睡。”说完这话，周三宝的脸上有些不自然。 
    二狗这是明白了，村长原来是要自己给他打掩护。 
    昨天在镇里喝醉了，他能这么早回村？他会飞啊！肯定又是在村里哪个女人
那里过夜去了。 
    想明白了这一点，二狗连忙点头。“三宝叔，你放心，二狗绝对不给你掉链
子。” 
    “好，好，好，记住了……”周三宝连连点头，然后急忙转身走了。 
    二狗其实很可怜村长周三宝，他头上的绿帽子可不少，至少自己知道的就有
两顶了。 
    偷人，村长昨晚偷人的时候，不知道他家里的那位银花婶婶是不是也一样在
偷人？其实昨晚自己也在偷别人的老婆，但幸亏自己还没有老婆，肯定不会被别
人钻了空子去。
第31章关键时刻被吓呆了 
    裤子被狗咬了两个洞，二狗本来打算回家换条裤子就走，没想到裤子刚刚脱
掉，连裤衩都还没穿上，银花婶婶就来了。 
    “二狗，你作死啊，大清早不穿裤子玩什么呢？”银花婶是直接闯进来的，
正好瞥见二狗的大东西。 
    谢银花虽然在说二狗，但她却没有回身出去的意思，就那样站在原地，眼神
飘忽的瞟来瞟去。 
    “哦，婶，婶啊，你等等……”二狗换条裤子，没想到被女人闯了进来，一
时不小心被看了个精光。 
    二狗连忙背过身子，急忙套上了裤衩，但是长裤却放在另一边的床头，而此
时，谢银花又刚好站在床的旁边。 
    “婶，我要穿裤子了……”二狗转过身来，朝床上的裤子看了又看，双手捧
着裆部。 
    “二狗，脸红啥子？你吃了老娘多少回奶，在老娘的床上睡了多少回，哪里
是老娘没看过的，要穿裤子，那就过来自己拿啊，别一副像是没长男人胆的木头
样。” 
    谢银花话虽这样说的无所谓，但是心里却已经痒的厉害，刚才那么一撇，发
现二狗的东西越来越大了，比爬背野狗的东西可大多了，自己家的那个老不死的
就更加比不上分毫。想想这些，谢银花下面腻呼呼的水直涌而出，裤衩湿了半截。 
    谢银花不走，二狗只好尴尬的笑了笑，捂住裆部走了过来，到了近前，谢银
花还是没有一丝让路的意思，二狗一直走到了她的面前，她还是直挺挺的站着，
就是不肯让开，二狗没有办法，只好挤了过去。 
    谢银花趁二狗挤过去伸手拿裤子的当口，忽然出手摸了二狗一把，弄得二狗
下面立刻反应强烈的挺了起来。 
    “啊……”事出突然，二狗慌神的喊了一声，他没想到谢银花会忽然出手。 
    二狗那里受了刺激，很快搭起了大帐篷，谢银花惊呆了。虽然早有思想准备，
但是二狗那里雄壮的摸样，还是让她大吃一惊，山村男人习惯穿的那种四角大裤
衩，被二狗里面的柱子顶得像个大山头。 
    谢银花感觉嘴巴有些干燥，舔了舔嘴唇，“咕咚”一声咽了一口。“二狗，
你，你那里怎么那么大了，让婶摸摸看！”说着话，谢银花还真的伸手过来了。 
    “婶，婶婶，我要上工去了……”二狗连忙逃到墙脚，慌忙的穿裤子。 
    如果换个女人，可能二狗还真会把持不住，但银花婶婶的事情自己知道的太
多了，周长贵日过她，杨窑子也上过她，也许还有更多的男人搞过她，想起这个
女人被这么多人日过，自己对她就没有多少胃口了，如果不是看在小时候吃过她
的奶，也许二狗直接轰她出去了。 
    二狗缩到墙角了，没想到银花婶婶还是跟了过来，拉着二狗的手臂，另一只
手想伸过去摸上一把。“二狗，过来，给婶看看。” 
    但是二狗没有被她撩起性子，果断的穿好了裤子，然后又套上了短袖褂子。 
    “婶，你有事吗？”二狗这是下逐客令了，再说自己也要去砖厂了，再耽误
下去，等下杨窑子还以为自己不去了呢。 
    见二狗收起了东西，衣服也穿好了，再没有东西可看，谢银花这才想起自己
来的目的。 
    “二狗，这个，这个你叔说他昨晚在你这喝酒，怎么一点酒味都没闻到啊？” 
    二狗就知道她是为了这事，没想到这娘们来的还真快，自己刚刚进屋，她后
脚就跟了过来。 
    “哦，婶，我屋里小，昨晚是在门口喝的酒，这都一夜了，还有什么酒味的。” 
    二狗这话也说得过去，山村人家，热天在门口一边乘凉一边吃饭的多的是。 
    “那，那好吧，我先走了，改天一定到婶屋里坐坐去，唉，人长大了，也不
去家里坐坐了……”谢银花又朝二狗的裆部扫了一眼，叹息一声，心里痒痒的朝
河边走去。 
    桃花沟离镇里比较远，买东西不方便，王老三就从中间找到了商机，他每天
半夜开着三轮摩托出发，到镇里进一些肉之类的东西，早上就摆在河边叫卖，看
来谢银花又是去河边买肉去了。 
    谢银花家里条件比较好，她又不需要干农活，整天就是张罗着怎么吃好，人
也养的白白嫩嫩的，尽招男人惦记。 
    二狗出了门，直接朝山路上跑去。时间来不及了，要小跑着去才行，可不能
让杨窑子等久了，人家可是因为自己才得罪镇上流子的，这事情，不能让他一个
人去扛。 
    一路小跑着上山，没想到半路上还遇到洋辣子，这是个傻子，居然也知道记
仇，被二狗破坏了好几次的好事，看到二狗跑过来，居然捡了一块石头打了过来。 
    二狗只好停了下来，朝洋辣子蹲着的青石板上怒视了一眼，放开嗓门大吼了
一声：“滚……” 
    这丫也知道怕，明白二狗这么高大的身板不是好惹的，急忙一骨碌溜下光滑
的青石板，朝桃树岭上跑去。这小子，又去桃树岭，桃树岭上都是做事的女人，
这个疯子不会又是抱女人去了吧？不过二狗可没有时间管那么多了，自己跟个二
百五较什么劲啊！ 
    昨天屁股被狗咬了，还有些痛，二狗一路跑的有些辛苦，等到了岔路口，果
然见杨窑子已经蹲在那边的路边，正“吧唧，吧唧”的抽着烟。 
    “二狗，咋了，怎么一夜没见，脚就掰了？”杨窑子扔掉手上的烟蒂，站起
来问了一句。 
    “窑子哥，别说了，倒霉死了，昨夜被狗咬了一火。” 
    “被狗咬了？那还能打小流子吗？” 
    “没事，好的差不多了。”二狗一边说话，一边爬上了车斗。 
    “哦，没事就好，二狗，你怎么空手就来了？” 
    “不空手，那还要带什么？”二狗一时没有弄明白杨窑子的话。 
    “武器，你不带点什么硬家伙，万一那些流子真的出来拦路，你要怎么对付
他们？” 
    二狗想想也是，抠着脑壳说：“窑子哥，那怎么办？” 
    此时杨窑子跳上了驾驶位置，他回过头，指着车斗角落里的一只蛇皮袋子，
说道：“二狗，你看看里面的家伙，那可是你窑子哥从部队带回来的好东西。” 
    二狗走过去，好奇的打开了蛇皮袋子，里面果然露出了两把寒光闪闪的三菱
刺。 
    这两把三菱刺是经过改造的，在三菱刺的手柄处焊接了一根长约半米的钢管，
而钢管的末端还焊接了一个护手钢环。三菱刺加上钢管的长度，足足有一米多长，
像一把长剑似的，看起来非常的具有杀伤力。 
    第32章小楼里的有钱女人 
    “窑子哥，这是要去杀人啊？” 
    二狗看到这些东西，心里只打颤。本来以为就是小打小闹玩玩的，没想到杨
窑子还带来了这么两把专杀人的家伙什。 
    “你怕了？”杨窑子一边开着拖拉机，一边回头问了一句。 
    “没有，我没怕，不过最好还是别干违法的事情，二蛋上次打人，到现在还
没放出来。”二蛋是桃花沟的人，因为嫖一个女人的事情，他把镇上做山货生意
的王小二给打断了一只脚，被法院判了三年，至今还在苦窑里蹲着没有出来。 
    “就知道你怕了，不过二狗你放心，那些软王八羔子，只要看到这些好东西，
准会吓得尿了。” 
    二狗一听这话也对，不是说恶的怕更恶的吗？也许那帮人看到自己这边够狠
就会退去，从此不再惹自己了，这也叫以暴制暴。 
    说了一会话，拖拉机就开到了昨天打架的地方。 
    “二狗，你看他们垃圾了吧，一个人影子都没看到，呵呵呵……” 
    二狗看去，果然没见一个人影，昨天吃了点苦头，看来那批人真的是怕了。 
    “窑子哥，他们都是怕你了。”二狗也放心下来了，刚才紧张了一路的心情
终于放松了许多。 
    “哈哈哈……”杨窑子爽朗的大笑了起来。 
    就在杨窑子大笑的时候，忽然从岔路上开出来一台手扶拖拉机，正好横在了
路的中央停下了。 
    杨窑子急忙刹车，差点迎头撞上。 
    “你妈拉个逼，没长眼睛啊……”杨窑子跳下拖拉机就骂。 
    不过后面坐着的二狗却发现了不对劲，连忙喊道：“窑子哥，小心……”一
边大叫，一边抄起加长的三菱刺跳了下去，紧急时刻，也顾不上那么多了。 
    等二狗冲下去的时候，路两边埋伏的人也已经包围了过来。一共十八个人，
个个手上拿着“管杀”，就是把杀猪刀焊接在钢管上的一种凶器，简称“管杀”，
是流子打架常用的武器。 
    二狗原本以为自己手上的东西够猛的了，没想到对方居然全部抄着管杀，这
个可是重武器啊。 
    杨窑子也发现了围过来的人，连忙从二狗手上抢过去一把三菱刺。 
    “二狗，看来咱哥俩必须得上了！”杨窑子说完，和二狗背靠背的站在一起。 
    “哈哈哈，窑子，你还没死啊……” 
    土霸王叼着一支烟从流子的后面挤了进来。这人就是上次在金手指修理厂骂
过二狗的那个黑胖子，大名叫王军，是柳树镇出名的地痞头子。 
    “土霸王，你这是什么意思？”杨窑子和王军从小就认识，也曾经称兄道弟
过，不过自从杨窑子去当兵，王军就混了黑色会，以后就很少有来往。 
    “兄弟，你的面子哥哥我还是要给的，你让开，昨天的事情我可以不追究，
不过你身边那个瘪三，别说揍他，今天老子要废了他！”土霸王阴狠的看了二狗
一眼，眼光非常的吓人。 
    “王军，你是今天才认识我的吧，想当初别人打你的时候，哪一次我逃过？” 
    “不错，是个讲义气的汉子，不过你今天可站错了队伍，要是早跟着我土霸
王，你至少也是第二把交椅，怎么样？现在让开，还来的急。” 
    “别说废话，来吧……”杨窑子虽然没有和二狗有多深的交情，但只要他认
准了的事情，死也不会回头，别说几把管杀了，就算是几挺机关枪又能怎样？这
就是当兵人的个性。 
    杨窑子不怕，但二狗有些退缩了，不想因为自己连累到杨窑子送命，急忙说
道：“窑子哥，你，你先走，让他们打我一顿出出气算了！” 
    “熊什么呢？拿好手中的武器，别他妈废话！” 
    别人拿着管子武器都是做出要砍要砸的手势，但是杨窑子不同，他是拼刺刀
的手势，难怪他会焊上水管，因为长度和一支步枪刚刚好，而后面的护手铁环正
好可以当成枪托握紧。 
    听了杨窑子的话，二狗也就不再做声了。自己独树杆杆一根，就算是死了，
最多也是王香妹流几滴眼泪，没什么好牵挂的。 
    二狗决心要干架，双手也就握紧了手中的钢管。 
    “看来你是铁了心要和我土霸王对着干了。”见杨窑子不肯让开，王军有些
恼怒了。 
    “霸王，这事我可以赔钱，大事化小，大家还可以做兄弟！”一直没说话的
二狗答了一句。 
    “兄弟你妈，谁和你兄弟？老子小兄弟的蛋蛋都被踢伤了，这事情能化小？”
土霸王骂了一句，然后对其他人说道：“上去，给老子灭了他。” 
    听了土霸王的话，留下两个流子守在土霸王的身边，其他十多个人朝二狗和
杨窑子围了上来。 
    “二狗，小心，打架一定要狠，不然自己准完蛋。”杨窑子抓紧时间，把部
队里学到的“狠”字决教给了二狗。 
    “知，知道……”二狗答应了一声，还没开打，额头上已经流下了汗珠子。 
    “当……” 
    当第一把管杀朝二狗正面劈下来时，二狗还在发愣，幸亏杨窑子及时给他挡
了一下。 
    “二狗，你咋了？打啊……”杨窑子急了，心想二狗难道是被吓呆了，昨天
不是还很猛的吗？ 
    一边说话，杨窑子急忙站好马步，一个猛刺，把冲过来的人刺退了好几步。
此时二狗还是没有反应过来，好像丢了魂似的。 
    杨窑子气的要吐血，打架的关键时刻，这小子吓呆了，这架还怎么打？自己
一个人逃还差不多，打是肯定打不过的了，何况对面站着的土霸王还没出手的，
那小子的身手至少和自己不相上下。 
    杨窑子朝二狗的屁股上踢了一脚，希望可以把他弄醒。 
    “哎呦……” 
    一脚踢过去，二狗喊了一声，好像大梦初醒一样。 
    二狗也很奇怪，刚才自己明明已经打算和流子拼了，怎么忽然感觉手脚就不
能动了，心里急得要死，但就是无法动弹，幸亏被杨窑子踢了一脚，这才恢复了
正常。 
    此时被杨窑子刺退的流子改变了策略，不再只从正面直冲，而是从四面围了
上来…… 
    第33章碰到好事情 
    “当……”的一声，这次二狗手上的钢管和对方的管杀撞在了一起。 
    “哎呦……” 
    二狗倒退了两步，摔在地上。挡是挡开了迎面砍来的两把管杀，但二狗也受
不住一屁股坐在了地上。 
    “二狗，没事吧？”杨窑子比较威猛，围住他的那些人一下子就被舞的虎虎
生风的刺刀给逼退了。 
    “没事。”二狗摸着痛屁股说了一声。他感觉自己今天非常的弱，和昨天比
起来，根本不是一个档次。二狗在心里暗暗的骂起龙兄来，那狗东西不是说他很
厉害吗？看来也是个牛皮公司啊。 
    “快逃，今天打不过他们了……”忽然传来了凤妹的声音。 
    听到这个声音，二狗心想，自己要是逃了，那杨窑子怎么办？ 
    不过凤妹好像明白二狗的想法，马上又说：“你逃了，他们肯定会去追你，
你的那个兄弟自然就没事了。” 
    二狗一想，这也对。 
    等那些流子再次扑上来时，二狗忽然站了起来，拔腿就逃。刚才还软绵绵的，
这时候感觉手脚恢复了一些力量，跑的也很快。 
    “那小子逃了，先别管杨窑子，快追……”发现二狗逃了，土霸王连忙喊了
起来。 
    “二狗，二狗……你个没用的软蛋，逃什么鬼……”二狗忽然逃跑的举动，
杨窑子也是大吃一惊，朝着二狗的背影大骂了起来。 
    十多个流子丢下杨窑子，立刻一起朝二狗追去，就连土霸王自己也追了出去，
完全不当杨窑子是一回事。 
    二狗一边跑，一边在心里暗骂：“狗屁龙兄，说什么给老子力量，就只会让
老子逃跑啊？” 
    “这个不能怪龙兄，他也尽力了，我们和你的意志还不是很相通，刚才他本
来想传递一点点绝招给你，谁知道你根本接受不住，差点晕倒，现在不逃还能怎
么办？”还是凤妹在答话，而龙兄好像没脸见人，躲了起来。 
    二狗心想难怪刚才自己差点失去知觉，原来是这个原因，实在没有办法，二
狗只得继续逃跑。后面一群人一窝蜂的狂追过来。 
    “今天没有办法给你力量了，赶快找个地方躲起来……”凤妹说到这里，声
音好像也有些疲劳了，看来意志不相通，他们要和自己交流确实是个比较累的事
情。 
    听了凤妹的话，二狗急忙朝一幢房子跑去，因为这幢房子有围墙，爬进去躲
躲也许可以逃过一劫。 
    二狗人高手长，爬围墙还是非常容易的，飞跑过去，手一搭围墙的上沿，手
脚并用，很快进入了围墙之内。 
    刚才二狗爬围墙的位置正好是个转角，等后面的流子追过来时，二狗已经不
见了。 
    “嗯？人呢？”这话是矮狗说的。 
    “进围墙了吧？”不知道是谁答了一句。 
    正在围墙里面的二狗听到这句话，心里急了起来，担心他们会爬进来抓自己，
那可就是真的无路可逃了啊！ 
    二狗想到这里，急忙朝屋子里面偷偷跑去，希望他们看不到自己就会离开。 
    这是一座独门独院的二层小楼房，在镇里算是比较好的房子了。二狗溜到门
口，发现大门是虚掩着的，一推门闪身溜了进去。 
    进入房子里面，二狗扫了一眼，发现这家人有点钱，一楼的堂屋居然还摆着
一只大冰箱，这东西，只有有钱人才会买得起。 
    二狗进屋之后，朝外面看了看，发现果然有两个二流子骑在墙头朝这边张望，
他急忙顺着楼梯，朝二楼摸去。 
    一推门，二狗进入了二楼的客厅。 
    我的个娘啊，真大啊！ 
    二狗盯着客厅正前方摆着的一个大彩电，心里发出了一阵阵赞叹。这台电视
机比村长家里的电视机大多了，而且看情况，这应该是台彩色电视机。有一次二
狗进城，在卖电器的地方见过，这样的大彩电最少也得几千块钱。 
    电视机前面摆着一套大沙发，看起来非常的软和，二狗走过去坐在上面弹了
又弹，一时忘记了自己正在别人家里。 
    这房子的主人果然是个有钱人，不过二狗从一楼转到了二楼，一直都没有发
现屋子的主人。 
    二狗在沙发坐了一会，这才记起了自己到这里来的原因，他连忙站起来，走
到窗子旁边朝外面看了看，发现骑在围墙上的那两个流子已经不见了，看来他们
应该已经走了。 
    二狗转身走去客厅的门，想要悄悄下楼出去。 
    二狗正要开门，门却自己打开了。 
    “啊……你是谁？” 
    一个少妇正一边擦着头发，一边推门进来，发现二狗站在屋里，她瞪着眼睛
有些吃惊。 
    少妇的身上穿着一套有些湿的红黄相间的大花短裤和一件女式白色背心，看
来是刚刚洗了个澡。 
    这女人最多27、8 岁，皮肤非常的白，花短裤下面露出的大腿嫩的出水，白
色背心里面鼓起非常的大，让人看看都会流口水。这些有钱的女人真是不一样啊！ 
    “哦，我，我进错屋了。”二狗咽了咽口水，一时紧张，就胡乱编了个理由。 
    “不对，你，你是小偷，抓小偷，抓小偷啊……”女人好像刚刚醒悟过来，
张嘴喊了起来。 
    听到少妇喊了，二狗急了，连忙冲过去从后面箍住少妇的腰，伸手捂住了她
的嘴巴。 
    “别，别喊，我不是小偷，是进来躲坏人的。”二狗急忙解释起来。 
    “呜呜呜……”女人拼命的挣扎。 
    二狗发现这个女人非常的激动，自己无论如何都不敢放开她，于是继续箍住
她的腰，另一只手也不敢放开她的嘴巴，生怕她再大喊大叫。 
    “我，我真的是进来躲躲的，刚才有流子追杀我，没路走了才跑到你家里躲
躲。” 
    “呜呜……”无论二狗如何解释，女人还是继续挣扎扭动。 
    女人的屁股非常大，而且还很柔软，这样一扭，让正在她后面箍住腰的二狗
有了些变化。 
    女人不挣扎还好，这一挣扎，屁股就一直在摩擦二狗的下面，二狗已经尽量
往后面欠着屁股了，但还是免不了被女人的大屁股揉来揉去。 
    二狗忽然感觉有些不自然起来，因为自己的男人东西开始冒头了，有些硬硬
的，慢慢的朝女人的屁股顶了上去。 
    这个女人太吸引男人犯罪了，微湿的头发还带着洗发水的香味，身上也飘荡
着一股花香的味道，不知道她用的是什么牌子的香皂。 
    二狗搂住女人的腰忍不住揉动了一下，鼻子朝女人露在白背心外面的后脖子
闻了过去。 
    第34章和美女交了朋友 
    “哇……好香啊！” 
    二狗非常用力的在女人的脖子上闻了闻，还把闻到的味道直接说了出来。 
    听到二狗的话，女人忽然停止了挣扎，嘴里还在“呜呜”的，好像有什么话
要说。 
    二狗试着松开了女人的嘴巴，手就停在女人嘴巴一寸的地方，做好随时再捂
上去的准备。 
    “松一点嘛，你的手搂的太紧了。”女人并没有大声的喊叫，而是声音很低
的说了一句。 
    女人只是喊二狗松一点，并没有要求放开她，所以二狗也只是稍稍送了一点
点，手还是箍在女人的腰肢上。 
    “我真的不是小偷，刚才被人追，没有办法才躲进这里来的。”二狗见女人
安静了下来，想解释清楚就走，再不走自己可能真的要犯错误了。 
    “我不管。” 
    “不管什么？我说的都是实话。”二狗说话的同时，手也放开了女人的细腰。 
    二狗的手虽然是松开了，但女人并没有急着离开二狗的胸前。“我不管你是
不是小偷，反正你已经进来了。” 
    “那我现在就走！”二狗急忙朝后转。 
    “不行！”女人突然转身面对二狗，一把抓住二狗胸前的衣服，同时往二狗
身前靠去，胸顶在了二狗的胸膛上。 
    “怎，怎么不行……” 
    二狗没想到这个女人会忽然这样，一时紧张的连话都说不顺了。这样的女人
对山里出来的二狗是绝对的诱或，她长得很好看，眉毛是眉毛，眼睛是眼睛的，
最重要的是皮肤非常的白，比张燕还要白。 
    此时女人的一只脚正叉在二狗的两脚之间，大腿根紧紧贴在二狗的裆部，发
现二狗微微硬起的下面，女人的大腿还趁势磨蹭了两下。 
    “既然被我抓到了，我们就做朋友吧，是坏人也好，好人也好，我喜欢就行
了。”女人抬头挺胸，望着身材高大的二狗，她开始热烈了起来，小手已经偷偷
爬上了二狗的脖子。 
    此时二狗已经说不出话了，“咕嘟”一声咽下口水，只感觉浑身火热，下面
迅速的顶在了女人大腿的根部。 
    “你好强壮！”女人腾出右手解开二狗胸前的一粒扣子，小手滑了进去，在
二狗的胸膛抚摸起来。 
    二狗听说过镇里的女人比山村里的女人要开放的多，没想到这个白白嫩嫩的
女人会开放到这个程度，互相还不认识，她就敢伸手到男人的衣服里面去。 
    二狗被摸的颤抖了起来。 
    “怎么呢？这么强壮还怕女人么？”女人说话的同时，屁股也扭动了几下，
竭尽全力的钩引二狗的兴趣。 
    二狗的下面已经被磨得一柱擎天，忍不住往前挺了挺，重重的插在女人的要
害边缘。 
    “哦……”女人夸张的喊了一声。 
    二狗没有做声，但是已经被女人夸张的动作撩的裕火焚身，满脸赤红的喘着
粗气，一把抱住了女人嫩生生的屁股，不顾一切的用力揉了起来。 
    这个女人的屁股和王香妹的比起来又软和了许多，而且感觉非常的滑爽。 
    “啊……啊……”女人的前面被柱子顶住，后面被大手乱捏，很快激烈的大
叫了起来，H水一股一股的从小洞里往外面冒。 
    女人紧紧的抱住了二狗，双脚同时往后退去，朝客厅中间的大沙发退去。 
    此时二狗已经分不清东南西北了，反正就是觉得自己非要进入这个女人的身
体不可，感觉抱住的女人就像个狐狸精似的，缠在身体上比什么都要舒服。 
    “嗯……”到了沙发旁边，女人呻嘤了一下，往后倒去，二狗也顺势压了上
去。 
    女人的上身只穿了件女式背心，这种背心城里人是不会穿的，只有这样的乡
镇或者农村女人喜欢穿，这种背心很短，穿了就可以免去戴胸罩的麻烦。 
    二狗压在女人的身上，一句话也没说，只顾着喘粗气，大手慌乱的把女人的
白色小背心往上面推起，女人顺从的举起手，让二狗非常顺利的脱下了她的小背
心。 
    丰旱娜槁读顺隼矗二狗第一次看到这么白的胸，感觉自己就要爆炸了似的，
鼻血差点直接喷了出来。 
    “啊……”二狗喊了一声，一口咬了上去，就像饿狗发现大白面馍馍似的扑
了上去。 
    很快二狗和女人身上的衣服就被全部剥光了，连女人下面的花短裤也被一脚
踢了下去，二狗紧紧的抱住女人的身体，两个人私蜜的地方碰到了一起，感觉女
人的那里已经湿成了一片沼泽。 
    “嘭嘭嘭……”一楼忽然传来了粗鲁的敲门声。 
    “红红，红红，快开门，大白天关着个们干什么，躲在屋里偷汉子啊……”
一个男人大声的喊了起来。 
    二狗连忙从女人的身上爬了起来，刚刚进去了一个头部的男人东西也拔了出
来。 
    此时女人也坐了起来，扒在二狗的肩膀上说道：“别怕，你先到阳台躲起来，
等我打发他走。”女人说完，光着身子走到卧室，拿了件粉红色的睡衣包在身上，
然后开门走了出去。 
    二狗也急忙穿上自己的衣服，低着头溜到阳台上，躲到了一个大盆栽的后面，
就在楼板的地上坐了下来。 
    美少妇走下楼去，拉开大门，一把就扭住了一个矮矮胖胖的男人耳朵，大声
的骂了起来。“死矮胖子，你骂谁偷汉子？又在哪里猫尿灌多了，跑老娘这里来
做什么？” 
    “红红，红红，别拉了，再拉耳朵就断了，我这不是想你了，过来看看吗？”
矮胖子被拉住耳朵直求饶。 
    听到两人在楼下的对话，二狗终于明白女人可比男人厉害多了，明明她自己
正在偷人，却还这么理直气壮的去训男人。 
    胖男人和女人推推搡搡的往楼上走来，进了房间，男人看到只穿睡衣的女人，
忽然H心大发，一脚踢上了门，抱住女人就要强来。 
    “嗯嗯……红红，我们快来搞一下……”男人翘起猪一样的嘴巴，朝江红的
身上乱拱。在外面玩多了，他很久没有搞过江红了，今天看到这个女人半露的摸
样，忽然又想尝尝味道了。 
    “干什么，干什么？”女人推开了男人，她心里在想，此时还有个男人正在
阳台看着的，当着那么高大的男人面和这个矮冬瓜做嗳，样子也太难看了点。 
    第35章凤妹的妙计 
    “红红，给我吧，我想死你了……”男人还是死皮赖脸的往女人身上贴。 
    “天天在外面鬼搞，都空了，给我滚开些……” 
    女人说话的同时，手上一推，男人一下子就趴在了地上。 
    “醉的跟个死猪样，还想着那些事，去找那些卖的女人去，别来弄脏老娘的
身子。” 
    江红最讨厌男人酒气熏熏的抱她，所以把他推开了，同时心里也在想，这个
花心鬼昨晚肯定又和酒吧女搞了一夜，她气的不得了，心里非常渴望和别的男人
也搞一次，给他戴顶绿帽子，报复这个又好铯又没用的胖子。 
    那个胖子倒在地上，也不起来，竟然打起酣来，睡的还很香，看来醉的果真
不浅，昨晚肯定累的也不轻。 
    “喂……”女人拉了拉倒在地板上睡着的男人，但是没有拉动。 
    拉不动男人，女人站起来朝阳台走了过来。 
    见到二狗，女人立刻扑了过来，岔开腿坐在了地板上，搂住二狗的头说：
“他睡着了，我们就在这里搞一下。” 
    一边说话，女人已经迫不及待的喘着粗气解开了自己的睡衣，挺起丰悍勰
的胸，朝二狗张开的嘴巴送了上去…… 
    里面的胖子就睡在客厅里，这个女人竟然就扑到了二狗的身上七搞八搞的，
弄得二狗浑身燥热，但他一时还有些担心，担心客厅里面的那个胖冬瓜忽然醒来，
抓自己一个现行就麻烦了，但又想了想，觉得离男人这么近搞着他的女人，还特
别的刺激，于是二狗也是不顾一切的朝女人身上压了上去。 
    女人躺在地板上，直接张开了两只大腿等着二狗大棒子的进入，二狗也不客
气，扑上去狠狠压在女人的身上，朝里面一下子插了进去，H水“扑哧”一声，
涌在了地板上…… 
    等到满足了女人，二狗也射了。 
    这是二狗的第二个女人，是个还不认识的女人。 
    搞完这个少妇，二狗站了起来，非常男人的提着裤子。 
    “喂，你叫什么？外面那个男人是你什么人？”一边系裤带，一边低头看着
软在墙角的女人。 
    女人迷离的看了二狗一眼，没有直接回答二狗的问话，她问道：“帅哥，你
叫什么？搞的姐姐好爽，下次还能再来吗？”说完还朝二狗眨了眨眼。她开始是
想报复那个胖子，故意乱搞一次要给他戴绿帽子的，但是被二狗弄过之后，女人
就上瘾了。 
    “可以啊，但你得告诉我你的情况吧。” 
    “我叫江红，外面那头猪是柳树镇当官的，一次喝醉酒，他就欺负了我，后
来，后来他就经常往我这里跑，但他家里是有老婆的。” 
    “这么说你是那个男人的二奶？” 
    “不，不算二奶，开始是被他欺负的。” 
    “那现在呢？” 
    “现在关系也不怎么好，刚才你也看到了，他在外面还有很多女人。” 
    “哦，这样啊，那好吧，你这朋友我交了，我叫二狗，是桃花沟的人。”二
狗说道。 
    “你是桃花沟的？” 
    “没错啊。” 
    “你是山里人？” 
    二狗看了看江红，然后有些气的问道：“山里人怎么了？你这是看不起山里
人吗？” 
    “没有没有……”江红连忙否认。没错，在这之前，江红是看不起山里人，
她觉得山里人又脏又丑，但是直到今天见到二狗，就完全颠覆了她原来的想法，
因为二狗比里面那头猪强的不是一星半点儿，二狗不但不难看而且能力也特别的
强，刚才差点没把她弄得死过去。 
    见二狗还在生气，江红连忙站了起来，还没穿衣服就搂住了二狗，幸亏在阳
台上的这个位置正好有个大盆景挡住了，否则马路上的人可就有好东西看了。 
    “二狗，我怎么会看不起你呢，我都爱死你了。” 
    “嗯，那还差不多，如果你看不起山里人，那以后就没有必要再见了。”二
狗站着没动，他想把丑话说在前头。 
    “我知道，我怎么舍得你呢，刚才弄的我舒服透了。”这句话江红说的是心
里话，因为里面的那个张元生镇长是个超级的时间短，每次都弄的她不上不下，
这不和男人弄她心里难受，和张元生弄过之后她就更难受。 
    “好吧，那你以后不准再和别的男人上床，能做的吗？”二狗还是没有抱江
红，而江红却紧紧的箍着二狗的后背，生怕二狗跑了。 
    听到二狗这样说，她马上的点头。“我能做的，一定做到。” 
    “里面那个死胖子你怎么处理？” 
    “不理他，再敢欺负老娘，老娘就去市里告他娘的。” 
    “嗯？？？”听到这句话，二狗皱起了眉头。 
    “对不起，对不起，我以后再也不骂娘了。”女人连连道歉。 
    “那不行。”二狗说道。 
    “为什么？”女人不明白了。 
    “这样的男人该骂，就应该草他娘的。” 
    “对，草他娘的，但二狗你帮我**. ” 
    “哈哈哈哈，乖……”二狗笑着搂住了赤身露体的江红。 
    在阳台又摸了很久，二狗忍不住一把抱起江红朝女人的睡房走去，根本不把
烂醉在地上的胖镇长当一回事，两个人如新婚夫妻一样的死死贴在一起，难舍难
分的倒在了床上，连门都没有关上，二狗再次爬上了江红雪白丰旱纳硖濉… 
    和江红梅开二度之后，二狗扛起张元生丢在了马路上，这才朝砖厂走去。 
    从镇里到砖厂还有十多分钟的路程，等二狗走到时，已经将近中午。 
    “窑子哥，你没事吧？” 
    见到杨窑子坐在一边的棚子下，二狗连忙走了过去。 
    “草你妈……”杨窑子见了二狗，立刻冲上来就打。 
    “窑子哥，你怎么了？”二狗不明白杨窑子怎么打自己了，于是一把推开了
他。 
    “怎么了，你他妈孬种，也配问怎么了。”杨窑子再次冲了上来。 
    二狗一把抓住杨窑子的手，又将他推开，杨窑子一连退了四五步，差点一屁
股坐到地上，二狗连忙跑过去拉住了他。 
    “放开老子，这下你*** 倒牛逼了，早上打架的时候怎么没见你这么威风？”
杨窑子甩开二狗，大声吼了起来。 
    听到杨窑子的骂，二狗也发现了自己的不对，好像龙兄又可以给自己力量了，
二狗连忙在头脑里和龙兄凤妹联系，但是一点回音都没有。 
    “窑子哥，我真的不是故意的，当时打不过，只要我跑就能把他们引开，你
不是就可以脱身了吗？”二狗连忙解释了起来。 
    “脱身你妈的蛋蛋，你以为老子是那么不讲义气的人，看着那么多的人追你，
老子肯定得追上去……” 
    “窑子哥，你，你追了？” 
    “我草你妈，要是不追，我的拖拉机能给他们偷偷开了去吗？” 
    第36章妙计进行之中 
    听到杨窑子的话，二狗连忙走了过去。 
    “窑子哥，你的拖拉机被抢走了？” 
    “不是抢，还没有哪个人有那能耐，是*** 趁老子去追你这个软蛋的时候，
偷偷给开走了。”杨窑子还是不太理睬二狗，他觉得自己看错了二狗。 
    “窑子哥，咱们去找他们要回来。” 
    二狗拉住杨窑子的手臂，用力的扯了一下，但是杨窑子还是甩开了二狗。 
    “和你一起去？我怕被你给害死。”杨窑子一屁股坐在了砖头上，看都不想
看二狗。 
    “窑子哥，我不是丢下兄弟逃跑的人，早上确实是出了一点状况，所以想引
开他们。” 
    杨窑子抬头看了看二狗，叹了一口气，说道：“二狗，不是哥哥不相信你，
是你也太变化无常了，一下子就软蛋，一下子又恨牛逼，我是越来越看不懂你了。” 
    “窑子哥，咱先别管其他的，去把拖拉机抢回来是正事。” 
    “抢回来，哪有那么容易，他们肯定是早有准备，也许正等着我们上钩了。” 
    杨窑子掏出一支烟，自己点上，吸了一口，又用力的抓起头皮来。 
    其实杨窑子也想去抢拖拉机，但是当过兵的经验告诉他，紧要关头越是冲动，
就越容易出事，所以杨窑子这次没有莽撞的跑去抢，而是在动脑筋想办法，但是
他的脑水有限，想了半天了，一点点灵光都没有出现。 
    二狗听了杨窑子说的话，觉得也有些道理，于是也在砖头上坐了下来。“窑
子哥，那该怎么办，拖拉机不可能就这样白给他们吧。” 
    “给他们？想都别想，我这不是正在想办法吗？” 
    二狗抓了抓头皮，然后伸出手对杨窑子说道：“窑子哥，来一支烟，没有烟
脑子比较糊涂。” 
    “操，老子真是欠你的……”杨窑子骂了一句，掏出烟抖出一支递给了二狗。 
    二狗今天是有火没烟，他接过烟叼在嘴上，掏出打火机点上，狠狠的抽了一
口，然后也和杨窑子一样使劲抓起头皮来。 
    砖厂老板知道杨窑子的拖拉机丢了，看到二狗和他在棚子下面坐在抽烟，王
老板也不敢去打扰，只好让周山山一车一车的接着拉砖，那小子今天赚饱了，心
里一直都在暗暗的偷笑。 
    二狗一支烟将要抽尽，想的头都大了，但是也一样想不出好的办法，急的他
差点想去找人拼命。 
    “二狗，先别着急，我帮你想想。”这时凤妹的声音终于出现了。 
    听到凤妹的声音，二狗从来没有这么高兴过，不禁笑出了声音。 
    “你小子傻笑什么？想到办法了？”杨窑子被二狗忽然发出的笑声吓了一跳。 
    “哦，正在想，有眉目了，再等等，马上就有了。” 
    “操……”杨窑子骂了一句，又继续抓起头皮，他只当二狗是放了个响屁。 
    二狗知道凤妹的办法比较多，脑子比较灵光，所以就把今天的事情又和她交
流了一遍。 
    凤妹想了几分钟，这才告诉了二狗一条夺回拖拉机的妙计。 
    想到办法之后，杨窑子和二狗也没有出工赚钱，二狗虽然有拖拉机，但他也
没有去拉砖头，而是陪着杨窑子又去柳巷找了一次女人，不过这次二狗并没有进
去，因为他已经有了两个女人了，鸡对他的诱或不是很大。 
    在杨窑子搞女人的时候，二狗也没有闲着，而是满街的到处乱逛，最后直接
走进了镇里的铁匠铺。 
    铁匠铺里的老师傅正在忙碌，和他一个瘦徒弟配合着，“叮当，叮当”的捶
打铁器。 
    “师傅，买十把杀猪刀，后面给我焊一米长的钢管。”二狗进入铁匠铺，大
声的喊道。 
    这是个老铁匠师傅了，他非常清楚杀猪刀加铁管的用处，那是流子用来打架
的武器。 
    铁匠师傅回头看了看，发现是个陌生人，不像是镇上的流子，因为镇上的流
子他基本上都认识，没有这样的一个人。 
    铁匠老师傅放下铁锤，和他徒弟交待了一下，这才拿起一张黑乎乎的毛巾擦
了擦手，对二狗问道：“年轻人，要那么多杀猪刀干吗？” 
    “你别问，只管卖给我就是了。”二狗故意做出一副痞子相。 
    “好的，好的，你稍等一下，我帮你焊接钢管。”老师傅发现二狗很凶，所
以不敢再问了，动手从后面的房间里取出来十把杀猪刀，然后开始按二狗的要求
锯钢管。 
    “师傅，钢管要好点的，厚点的。”二狗走到老师傅的工作台前，拿起锯好
的钢管看了又看。 
    “小兄弟，你放心，包你好用。” 
    “好，这就好，你马上给我焊接好，晚上要用的。” 
    “好的，好的，马上就焊。”老师傅的手脚非常的快，没到半个小时，十根
钢管全部锯好了。 
    二狗这时候掏出二十块钱递了过去。“师傅，你晚上十点钟之前，帮我把东
西送到王家村口，我在那里接货，这二十块是订金，货到再付清。” 
    铁器如果分量比较重，铁匠铺一般都是包送货的，所以老师傅毫不犹豫的答
应了下来，伸手接下了二狗付的订金。 
    这时候一直没出声的铁匠学徒问了一句。“这位兄弟，你们去王家村干什么？” 
    “别废话，我二狗的事情你也敢管吗？”二狗是故意报出了自己的名字。 
    王家村是土霸王王军的家里所在地，二狗故意泄露自己的名字，而且还大张
旗鼓的买这么多的武器送到王家村口，这其实就是凤妹妙计的一部分。 
    等二狗刚刚离开，铁匠铺的徒弟就走了出去，他急着往金手指修理厂跑去，
那里是土霸王和镇里流子们聚集的地方。 
    “霸王，霸王，不好了……”铁匠徒弟慌慌张张的冲进了金手指修理厂。 
    黑胖子土霸王穿着满是油腻的大裤衩走了出来，肚子一颤一颤的。 
    “你个狗儿子，胡喊什么呢？”土霸王冲出来，非常的凶悍，吓得铁匠徒弟
连忙刹住了跑进来的身形。 
    “霸王，可，可能有人想搞你的家里。”铁匠徒弟急忙说道。 
    “搞我的家？谁那么大胆？”黑大胖一把拎住了铁匠徒弟的衣领。 
    “不是我，不是我啊……” 
    “老子知道不是你，快说，到底是谁？” 
    “是一个叫二狗的，他今天去铁匠铺买了十把管杀，说是晚上十点之前送到
你们王家村口。” 
    “操，原来是那小子，今天让他逃了，居然还敢搞我土霸王的老窝，*** 是
活得不耐烦了！”土霸王大骂了起来。 
    第37章半夜偷进寡妇门 
    土霸王终于正眼看了一眼瘦骨嶙峋的铁匠铺徒弟。 
    “铁子啊，你不是一直想加入咱们霸王帮吗？今天你立功了，现在你就是咱
霸王帮的人了。” 
    “真的，那太好了，霸王哥，我一定好好干。”铁子巴不得给土霸王跪下，
这小子以前一直想加入霸王帮，但是土霸王嫌他太瘦，不是打架的料。 
    “现在就给你一个机会表现一下。”土霸王眯着眼睛盯着铁子。 
    “什么机会？” 
    “回去和你师父说说，晚上你去送货，把那小子的人给老子引到王家村前的
小山坳里，只要完成这任务，你就是大功一件。” 
    “好，好，我一定办好这事。”铁子不断的点头，而王军已经转身走进了修
理厂后面的库房。 
    “霸王哥，咋了？”山羊走过来问道。 
    “还不是你的事情，那小子今晚要去王家村报复老子。”土霸王走进房里，
一屁股坐在了一张大木椅子上。 
    金手指修理厂其实并不是土霸王的厂子，而是一个叫李严的生意。因为当年
和朱家修理店抢生意才把土霸王请了进来，但是请佛容易送佛难了，从此金手指
就变成了地痞流氓的老巢，弄的李严到现在也是敢怒不敢言。 
    “王哥，外面那拖拉机是谁的？”一个三十多岁的男子走了进来，他就是李
严。 
    “哦，李老弟，你别管，那是我的。”土霸王一只黑脚踩在椅子上，大声的
说道。 
    “王哥什么时候也买了拖拉机了？” 
    “这你不需要管，忙你的去吧。” 
    “呃，那我出去了。” 
    “喂，等等……”李严刚刚要转身离开，又被土霸王王军给叫住了。 
    “王哥，还有事吗？” 
    “明天你给我准备一万块钱，我要好好犒劳犒劳兄弟们。”土霸王张口就是
一万，那年代，一万块钱就是万元户了，土霸王真是敢开口啊。 
    “王哥，一万是不是多了点，几十个兄弟，就算发点奖金什么的，也要不了
那么多吧？”李严小心的问了一句。 
    没想到土霸王立刻站了起来，指着李严破口大骂。“李严，你不要不知道好
歹，要不是我土霸王，你金手指能有这么好的生意，再废话，老子要你立刻关门
歇业。” 
    “王哥，息怒息怒，我没说不给，明天一定拿来，绝不耽误王哥的大事情。” 
    李严只好心疼的走了出去。他一点办法也没有，别说是一万，就算再多，他
也只有乖乖的掏腰包，除非自己不想在柳树镇呆下去了，否则就别想逃过土霸王
的黑手，附近那朱家修理店就是最好的榜样。 
    等李严走了出去，王军对山羊说道：“你和矮狗，马上召集兄弟和我一起出
发，今晚咱们就给他来一次大的，竟然敢偷袭我土霸王的老巢，老子让他知道马
王爷到底有几只眼。” 
    二狗这边，杨窑子已经嫖完出来了。此时天也渐渐的暗了下来。 
    “二狗，你说他们肯定会去吗？” 
    “我也不知道，不过这办法总得试试吧。” 
    “办法是你想的，怎么能不知道呢？”杨窑子紧了紧刚刚松过的裤腰带，有
些担心的问道。 
    二狗不方便告诉杨窑子这办法是凤妹想的，因为自己答应过龙哥和凤妹要保
密的，只好说道：“没错，办法是我想的，但是也不可能百分之百吧？” 
    “哦，那倒也是，那我们接下来该怎么办？”杨窑子抓了抓头皮。曾经他们
侦查连长的鬼点子也出过意外，他们连长在杨窑子的心里就像神一样的存在，连
长都不敢保证百分之百，更何况二狗了。 
    “接下来我们就不可以在柳树镇出现了。” 
    “为什么？” 
    “因为我们已经去了王家村，不可以让他们发现我们还在柳树镇。” 
    “对对对，去哪里？”杨窑子忽然觉得二狗很神，和他们连长差不多了。其
实二狗也是个狗屁脑瓜子，要是没有凤妹在帮忙，他也就是个狗屁。 
    接下去二狗和杨窑子直接进了朱家修理店，因为只有这里才不会有被出卖的
危险。 
    “朱老板，我们在你家里坐坐。”走进店子，杨窑子按照二狗的吩咐，有些
流气的说了一句。 
    “哦，你，你们是？”朱老板被吓怕了，以为又是霸王帮的人来捣乱了。 
    “朱老板，你放心，我们和你是一条阵线的，一样恨透了霸王帮。”二狗直
接说道。 
    “一条阵线，不明白二位兄弟的意思。”朱老板显得很不自然，就那样的干
站着。 
    “朱老板，实话和你说吧，上次因为在你这里买了个密封圈，因此就得罪了
金手指的霸王帮，现在我和这位兄弟就是正在想办法对付他们，你说咱是不是一
条阵线？” 
    “到我这里买过密封圈？”虽然二狗曾经来买过密封圈，但朱山水也记不起
来了。 
    “没错，还是一个旧的密封圈，你再想想。” 
    朱老板盯着二狗看了看，终于记起来了。“对对对，就是你，听说他们打你
了，怎么样，没出大事吧？” 
    “老板，我这位兄弟的拖拉机被他们偷去了，今晚我们打算去金手指修理店
弄回来，我们就在你这里等了。”二狗没有回答他的问话，而是直接说出了自己
要做的事情。 
    “没问题，请进，请进……”听到这话，朱山水连忙伸手请二狗他们进去。 
    在这个镇上，几乎所有人都害怕霸王帮，今天终于碰到两个和自己一样不服
霸王帮的人，朱山水感觉非常的高兴。 
    三个人走进了朱家修理店的后面房间，朱山水请二狗和杨窑子坐下，连忙又
掏出了烟递过去。 
    “不瞒二位兄弟，要对付霸王帮，在我朱山水这里就是唯一保险的地方，你
要去其他任何地方，不出十分钟，那批流子准知道了。” 
    “朱老板，帮我们搞晚饭，钱咱们照付。”杨窑子有些饿了，刚才在女人的
肚皮上耗费了过多的精力。 
    “兄弟，说钱就见外了，晚饭我朱山水请客，要酒有酒，要肉有肉。”朱山
水说完，立刻转身走了出去。 
    朱山水很早就想对付霸王帮了，但自己却没有那个实力，今天终于碰到了同
路人。 
    第38章第一次做了坏人 
    晚上9 点，朱家修理厂内。 
    后屋的一张方桌子上，一个韭黄炒鸡蛋，一个油爆青椒，还有一碗花生米，
三只刷牙用的大口杯倒满了红薯烧酒。 
    “杨大哥，来，兄弟我敬你一杯，想不到你曾经是一名侦查兵，难怪敢和土
霸王作对。”朱山水举起杯子和杨窑子碰了一下，然后一饮而尽。 
    “好酒量！”见朱山水喝干了，杨窑子也连忙举起大杯子一饮而尽。 
    “这位小兄弟，你也是好样的。老哥哥也陪你喝一杯。”朱山水刚刚和杨窑
子喝了一杯，一口菜都没有吃过，又举起了杯子，要陪二狗喝酒。 
    二狗的酒量虽然不是特别好，但是一定的量还是有的，也急忙举起杯子和朱
山水碰了一下。“朱大哥，别客气了，从今天开始，大家就是兄弟了。” 
    “对对对，大家是兄弟了。”朱山水答应一声，又是一口而尽。二狗也一样，
一口干掉了杯子里的酒。 
    三个人一边吃喝，一边吹牛皮，等吃了晚饭，已经快十一点钟了，杨窑子站
起来晃了晃晕毛毛的头，说道：“朱老弟，感谢你的款待，我们要去干正事了。” 
    此时二狗也站了起来，从蛇皮袋子里拿出了那两把加长的三菱刺。 
    “二位兄弟，我要不是开了这破店子，真想和你们一起去。”朱山水说的是
真心话，她真想去打一架，但是他的这店子就开在镇上，要是打完了架，店也就
没法继续开了。 
    “朱老弟，你有这心就行了，今晚要办的事情，有我们两个足够了。”杨窑
子走过去拍了拍朱山水的肩膀，然后就转身和二狗朝外面走了出去。 
    出了朱家修理店，杨窑子问道：“二狗，你的办法真的管用吗？你说今晚金
手指里没有多少人，这个能肯定？” 
    “这个，至少有百分之九十九的把握吧。” 
    “哦，那就好。” 
    镇里不比城里，就像柳树镇，到了夜晚就和农村差不多，路上漆黑一片，除
了偶尔有几辆摩托车和拖拉机开过，其他就没有什么了。 
    二狗和杨窑子摸黑一路走去，来到金手指修理厂的马路对面蹲了下来。 
    “窑子哥，你看他这里和平时有什么不一样没有？”二狗问道。 
    “没什么不一样啊，我每次晚上来柳树镇找女人，看到他们修理厂都是这样
灯火通明的。”杨窑子说道。 
    “我不是问你这个，我是问里面的动静和往常有没有不一样。” 
    杨窑子抠着头皮想了想。“嗯，好像有些不一样，平时他们都打牌，在里面
吵闹的很，今天好像比较安静嘛。” 
    “呵呵，这就对了，说明里面真的没有几个人，连牌都打不起了。” 
    “那还等什么？我们冲。”杨窑子说完话，已经冲了出去。二狗也急忙跟了
上去。 
    刚刚进入大门，一只大型的狼狗呼啸而来。 
    “汪汪……” 
    狼狗一边叫，一边朝二狗扑来。*** 狗也害怕凶的，见杨窑子比较凶相，竟
然直接绕过他，朝二狗直扑而来。 
    “好吧，那就拿你来祭刀吧。” 
    二狗此时已经能够获得龙兄的力量了，但没有什么绝招，因为早上的事情出
了洋相，恐怕龙兄短时间之内是不敢再轻易输送绝招给二狗了，如今只能暂时给
一些蛮力气。 
    对付一条狼狗，有蛮力气就已经足够了，只见狼狗刚刚冲到二狗一米的位置，
脖子已经被二狗的三菱刺刺了个对穿，狗血喷了二狗一脸。 
    “这畜生，临死还弄老子一脸的血。”二狗随手擦了一把，脸上的血就更恐
怖了。 
    杨窑子没有时间看二狗杀狼狗，他已经发现了自己的拖拉机，急忙朝那边冲
了过去。 
    此时金手指里面冲出来两个人，见到二狗和杨窑子，他们好像非常的吃惊。 
    “你，你们不是去了王家村了？”其中一个二十多岁的痞子指着他们，惊奇
的说道。 
    “哈哈，老子们可以分身，不行啊！”二狗笑了一句，立刻朝冲出来的痞子
扑了过去。 
    这两个痞子是守家的，打架本来就不怎么行，见到二狗满脸鲜血的冲了过来，
吓得双腿直哆嗦，其中一个的裤裆立刻湿了一大片。 
    二狗冲到他们面前，发现这两个流子根本就是个软蛋，于是抬腿各赏了他们
一脚，这两个人立刻被踢飞了出去，摔在墙角，“哎呦，哎呦”的直叫唤。 
    那边的杨窑子此时已经摇动了拖拉机，一会功夫，拖拉机的轰鸣声就响了起
来。 
    “二狗，撤……”杨窑子大喊了一声，开动拖拉机朝门口冲去。 
    二狗本想再进去看看里面到底还有没有人，但是听到杨窑子的喊声，又立刻
改变了主意，飞快的跳上了开动的手扶拖拉机。 
    出了金手指，杨窑子终于放心了，大声的说道：“二狗，你的脑壳子真灵啊，
金手指里面的流子果真都走了，架还没打，拖拉机就到手了。” 
    这办法不是二狗自己想的，他只是按照凤妹的安排行事，所以二狗也在心里
暗暗的佩服凤妹。按照说话的声音判断，凤妹应该只是一个小姑娘家，她能在那
么短的时间想出这么好的办法，可以不打架就抢回拖拉机，这个妙计确实让二狗
佩服的五体投地。 
    当晚，杨窑子也把拖拉机开到了砖厂，强龙压不过地头蛇，杨窑子打算先避
避风头，他和二狗一样，把拖拉机放在了砖厂，然后和王老板借了辆摩托车开了
回去。 
    等杨窑子开着摩托车把二狗送回家，已经到了夜里十二点多钟了。 
    “窑子哥，路上看不清，晚上就在我这里睡吧？”二狗下车后说道。 
    “不了，我还得回去敲寡妇的门去，呵呵呵……”杨窑子一边笑着，一边开
着摩托车走了。 
    听了杨窑子的话，二狗的心里也乱了起来，他连自家的门都没有开，直接朝
王香妹家里走去。 
    这都后半夜了，王香妹早就睡着了，院墙的大门自然也是关着的，但这难不
倒二狗，只是稍稍一用力，自己就跳进了院墙之内。 
    今晚没有什么月光，二狗模黑走到了王香妹的门前，一推，门是关着的。 
    “嫂子，开门……”二狗轻轻的喊了一声。 
    里面没有回音，王香妹应该睡的很熟了。二狗又加大了一点声音喊了几句，
但是里面还是没有回音。 
    自己这是在偷别人的老婆，所以根本不敢大喊大叫，但声音小了又叫不醒香
妹，这该怎么办？ 
    此时二狗忽然想到了一个好主意，他想悄悄弄开王香妹的门，偷偷的进去搞
她，看这个女人到底会不会醒来。想到这里，二狗的热血直冲，这样刺激撩人的
事情，光想想都让人硬了起来。 
    第39章不小心抱错了 
    深更半夜，二狗站在别人老婆的房门外面。 
    从身上摸出一把防身的小水果刀，从门缝里插了进去，才搞了几个来回，里
面的小木栓就果断的被打开了。 
    二狗连忙闪了进去，然后又重新把门栓好。 
    哇，好香啊！ 
    二狗趴在王香妹的床前，用鼻子在高耸的胸前闻来闻去，一股纯纯的奶香味
随风而起，让人闻着沁入心脾。 
    王香妹睡的姿势很消魂，大腿从大花睡裙里面白溜溜的伸了出来，就那样直
直的张开着，即使是在夜里，大腿的嫩肉也白的直晃眼，丰胸随着呼吸起伏，高
耸着支起身上的薄薄花布，最顶端可以看出可爱的豆豆，这样的情况，睡裙里面
应该是没有穿奶罩也没穿裹胸的小背心。 
    奶香味让二狗忍不住伸出了舌头，隔着薄棉布在豆豆上舔了一下，感觉味道
非常的好，于是二狗张开嘴吸了一口。 
    “嗯……”王香妹在睡梦之中嘤吟了一声，呼吸也变得不是那么平稳了。 
    发现王香妹有感觉，二狗偷笑着继续玩了起来，手也偷偷的溜向了白花花的
大腿。嘴上吸的力道稍微加强了一点点，手也开始沿着大腿的内侧往上移动。 
    “啊……”王香妹好像感觉有些痒，大腿忽然收拢，夹住了二狗的坏手，让
男人的大手在她的大腿中间无法继续动弹。此时二狗虽然想抽出手来，但他又不
想这么快弄醒王香妹，所以只好暂时任女人夹住，而手指头还是可以在里面慢慢
的移动，享受女人大腿内侧软软的爽滑。 
    一只手被夹住了，但二狗还有另一只手，嘴上不停吸着两粒豆豆的同时，左
手悄悄的从有些大的桃领口摸了进去…… 
    哇，果然里面什么都没有穿，手直接摸到了滑溜溜的嫩胸，王香妹的胸非常
圆润，就算是躺在床上，胸也是高挺着的，而没有一点的耷拉下垂，像两个软软
的白面馍馍，让人垂涎欲滴。 
    手在里面摸了一会儿，王香妹的鼻息开始粗了起来，看来她在梦里也是非常
有感觉的，不知道她在梦里想的是和谁在一起呢？会是自己吗？ 
    知道王香妹在梦里也很舒服，二狗更加卖力了，但自己却越来越不满足于隔
着布料亲吻王香妹带着乳味的奶只，开始有了想直接含在嘴里的想法。 
    二狗暂时停了下来，左手也从领口撤了出来。 
    虽然在夜里呆的久了，二狗逐渐适应了黑夜，眼睛也慢慢的看的更加清楚了，
但是自己还是不满足这样模糊的状态。二狗在这里睡过，知道这屋有一只床头小
灯，而且还是红色的，二狗伸手摸到拉线，拉了一下，灯就亮了起来，粉红色的
灯光立刻照亮了睡在床上的女人。 
    女人在粉红灯光的衬托之下，显得更加的迷人、白嫩。 
    二狗咽了咽嘴里的口水，眼睛死死的盯着从睡裙里面露出的黄花短裤，花短
裤很大，从侧面的缝隙完全可以伸进一只手去。山里人，就喜欢穿大花短裤，这
样既舒服又方便。 
    二狗的左手试了试，但感觉王香妹夹的比较紧，手只能进入到三角地带，摸
着软软的毛之后就无法再继续深入了，看来要动一动王香妹的腿了，就算女人被
弄得醒来也没有关系，当然，此时二狗还是不希望王香妹这么早醒来的，这样偷
着弄还是比较有味道的。 
    二狗被夹住的右手在王香妹的大腿中间开始悄悄用力了，把王香妹的大腿慢
慢的掰开，掰开的过程中间，王香妹又梦呓了几声，但没有醒来，二狗又继续的
用力，终于把王香妹的大腿完全打开了。 
    两只手同时获得了自由，摸了摸女人极度滑爽的大腿，二狗又开始打起了裙
子的主意，伸手慢慢掀开了裙子的下摆，但是裙子的下面被王香妹的大屁股压着，
裙摆始终无法掀到二狗所需要的高度，无法真正亲吻到王香妹胸前的奶只。 
    女人嫩白的丰胸虽然没有露出来，但下面的花短裤已经完全的露了出来，而
且经过了刚才的动作，花短裤侧面的缝隙更加大了起来，不但手可以顺利的伸到
王香妹的洞口，而且还可以把短裤的下面往一边拉开，露出里面微微凹陷的缝隙。 
    看到可以让男人鼻血直喷的地方，二狗原本已经很硬的东西此时挺的更加高
了起来，火热的抖动着，一股股的热血在棍子上汇聚，青筋爆胀怒视着床上的女
人。 
    二狗忍不住了，站在床前，三下五除二的脱了自己身上的衣裤，连最后遮羞
的裤衩都没有剩下，只留下了脖子上的古钱币在粉红色的灯光之下，发出幽幽的
微光，显得更加的神秘莫测。 
    二狗脱完衣服，开始喘起了粗气，下面的柱子直挺挺的，又粗又长，对着床
上的王香妹走了过去。 
    经过二狗的抚摸和摆弄，此时王香妹的洞口也是非常的湿滑，二狗把她靠外
面的一只腿拉的更开了一些，让她的小腿挂在了床沿边，然后又把花短裤的下面
往一边掀开到不能再掀开的位置，让女人的花芯可以露出在短裤的外面。 
    把王香妹摆成这样的一个姿势，当然是为了方便自己的棍子插她，此时二狗
已经有些迫不及待了，脸红脖子粗的，在红色床头灯的衬托下显得更加的激动。 
    二狗试着把自己的一条腿搭在了床上，而另一条腿还是站在床前，就这样慢
慢往下压了过去，一手撑着床板，让自己不至于压醒王香妹，而另一只手伸到下
面握住自己的大东西，又用手指头扒开花短裤的边缘，让自己的棍子头部伸到了
女人的湿地，沿着缝隙上下磨蹭了起来，做着进入之前的准备。 
    此时王香妹还在做着梦，她梦见的是自己还是少女的时候，那时候的她是整
个山里人家的骄傲，她年轻、青春、漂亮，就像一颗珍珠般闪闪发光，她在满山
的水**树之间奔跑穿梭，而后面正追赶她的是一个白马王子，他们兴奋的笑着、
嬉闹着，忽然白马王子追上来抓住了她，一把抱住了她，把她压在了树下的茅草
丛中间。 
    白马王子就是二狗，二狗没有穿衣服，光着身子压住她，忽然变得粗鲁了起
来，一把一把撕开王香妹身上的漂亮裙子，挺起可怕的男人大东西，一棍子就直
接插了进去…… 
    第40章街头险象环生 
    “啊……” 
    王香妹大喊一声坐了起来。 
    感觉身体疼的厉害，梦里的事情怎么也会这么痛？ 
    当王香妹发现趴在身上的二狗时，她又气又爱，一把抱住了二狗健硕的身体。 
    “你这坏蛋，什么时候来的？” 
    此时二狗刚刚进入王香妹的身体里面，一下子就刺醒了王香妹，偷偷搞完的
想法最终还是没有实现，不过也很好，醒来的王香妹不但没有生气，还抱住了自
己。 
    既然王香妹已经醒来，二狗也就不再客气，身体整个的压在了王香妹的身上，
紧紧的抱住了她弹性十足的身体。 
    “嫂子，你怎么醒了？” 
    “你这坏蛋，你都这样了还不醒啊？”王香妹娇嗔的轻轻拍了拍二狗的屁股
蛋子，双手顺势抱住了二狗的屁股，一下一下的帮着用力，下面也用力的朝上挺
动，迎合二狗的耸动。 
    一个小时之后，二狗爆射了，王香妹也软趴趴的倒在了床板上，一点力气都
没有了。 
    二狗整个身体还是压在王香妹的身上，爱怜的抚摸着自己的第一个女人。 
    王香妹是二狗以前性幻想的女人，也是把他从毛头小子变成男子汉的女人，
对于这样的女人，一旦得到，男人都会感觉非常的满足，二狗也不例外，他就非
常的满足，虽然王香妹比不上张燕和喜莲年轻，也比不上江红那样白嫩，但是她
的分量在二狗的心里还是相当的重。 
    “嫂子，你好美！”二狗一边亲吻王香妹的乳，一边发自内心的赞叹。 
    “真的假的啊？”王香妹抱住二狗的头，微微睁开眼睛看了看二狗健美的身
材，心里也立刻变得躁动不已，小手赶紧在二狗黝黑健康的皮肤上磨裟起来。 
    “当然是真的。”二狗抬头注视着王香妹的眼睛，然后朝上爬去，吻住了女
人可爱的小嘴唇。 
    “呜……” 
    王香妹呻嘤起来，她感觉到二狗的那东西又开始硬了起来。年轻就是有本钱，
这还没有拔出来，在里面怄了一下又可以继续了…… 
    早上鸡叫第三遍，王香妹就起来了，看到躺在自己床上只穿了裤衩的二狗，
她的脸上露出了幸福的笑。 
    低头吻了吻二狗早潮的柱子，王香妹小脸通红的转身去了厨房。 
    二狗今天没有按时醒来，昨晚连续作战，确实有些累了，不是身体上的累，
而是睡觉太少而感到累。等王香妹端来一大碗肉馅水饺时，二狗还在呼呼大睡。 
    “二狗，起床了！” 
    王香妹放下水饺，半趴在二狗的身上，捏住二狗的鼻子摇晃着。 
    “嗯……”二狗睁开眼睛，发现趴在自己身上的香妹，马上一个翻身压住了
她，又想要了。 
    “二狗……不要了，快起来吃水饺……”王香妹满脸的潮红，心里痒痒的，
但还是违心的轻轻推着二狗的胸膛。 
    “吃什么都没有吃嫂子的奶更有味道。” 
    二狗痞子一样的说了一句，直接掀开了王香妹的裙子，胡乱的压了上去…… 
    等二狗做完早餐，再吃了那碗水饺，时间已经超过了和杨窑子约定的时间，
出了王香妹的院子，他飞快的朝自己家门口跑去。 
    “哎呦……” 
    跑的太快了，刚巧在转弯的地方，撞上了一个柔软的身体，手也很自然的抱
住了那个被自己撞得即将要摔倒的人。 
    二狗好不容易刹住前冲的身体，也及时的让对面的人没有倒地，但是对面的
人却被顶到了路边的墙壁上。 
    定睛一看，被二狗抱住顶到墙角的不是别人，正是张燕的妈妈刘月苗。 
    刘月苗是个中年妇女，她的那两个东西二狗在河边见过，那是非常的壮观，
此时就正顶在自己的胸口，滚滚热浪从胸口传到二狗的头上，血又从头上直冲下
面，忽然棍子忍不住的撑了起来，这一撑起，直接顶在了刘月苗的小肚子上。 
    “二狗，你……”刘月苗很喜欢年轻小伙子的阳刚，但是她女儿喜欢二狗，
所以这种情景，刘月苗还是觉得不可以的，所以用手轻轻的推了推二狗。 
    二狗身体上的反应是生理上的条件反射，但并不代表她想吃刘月苗的豆腐，
只是事情太突然，他一时尴尬过头了，竟然忘记了放开刘月苗，就这样保持着上
面被刘月苗的两座软峰顶着，下面被自己的金箍棒指着，双手环抱着丰腴妇女的
姿势。 
    感觉到刘月苗推了推自己，二狗终于醒了，脸上血红。 
    “婶，是，是你啊……”二狗连忙松开了刘月苗，姿势异样的夹住下面不老
实的小弟。 
    二狗非常的不好意思，因为他还想泡刘月苗的女儿张燕的，这下女儿还没有
搞到，先弄了丈母娘了，这该如何是好？ 
    刘月苗不愧为见多识广的妇女，还在二狗脸红脖子粗的时候，她已经恢复了
正常，拍了拍屁股后面靠在墙上的灰尘，说道：“二狗，这么早心急火燎的往哪
儿跑呢？” 
    “哦，婶，我刚去河边洗了把脸，正想回去。” 
    “这样啊，那你回吧。” 
    “呃！”二狗答应一声，急忙想逃离这个伤心之地。 
    “二狗……”刚刚转身要走，刘月苗又拉住了二狗。 
    “婶……还有，有什么事么？”二狗此时有些忐忑。 
    “哦，没什么，你明天早上去我家诊所一下，顺路带张燕去趟镇里。” 
    二狗本想告诉刘月苗自己的拖拉机停在砖厂，但又转念一想，这是接触张燕
的绝好机会，所以他很快改变了主意。 
    “哦，好的，我明天早上一定去。”二狗没有想过自己该怎么送张燕去镇里，
反正先答应了再说。 
    刘月苗本以为二狗会问张燕去镇里干什么事，她已经准备好了一套说辞，但
没想到二狗什么也没问就答应了下来，这也省的她再编造什么理由了。其实张燕
根本就没有说过要去镇里，只是刘月苗忽然想给自己的女儿制造一个机会。二狗
这娃，刘月苗非常的喜欢，不知道是什么原因，反正她就是希望自己的女儿可以
嫁给二狗。 
    二狗和刘月苗分别之后，又快步朝自己家门口走去，这下他不敢再跑了，生
怕再跑出事情来。 
    走到屋子门前，发现杨窑子已经等在了那里。 
    “你妈拉个蛋蛋，大清早的去了哪里？不会是昨晚爬了哪家女人的围墙吧？” 
    杨窑子是个大嗓门，见到二狗张嘴就喊了起来，幸亏二狗破屋附近没有其他
人家，他的房子就垒在靠近山崖的不毛之地。
第41章破学校里的牡丹花 
    “窑子哥，昨晚你爬了没？” 
    和杨窑子混久了，二狗的变化是明显的，他也是没脸没皮的反问了一句。 
    “哈哈哈，哥肯定是要爬的，不敲寡妇门，我昨晚就不会急着赶回去了，你
小子，也跟哥哥学了吧？”杨窑子跨坐在摩托车上，嘴上叼了一支烟，歪着头看
着二狗。 
    “呵呵……”二狗没有回答，笑了笑抓抓头皮，坐到了摩托车的后座上。 
    “爬就爬了，还害什么臊啊，哪个男人不爬女人的墙头，不上女人的床，呵
呵，爽气就行。” 
    杨窑子一脚踩起了摩托车，“突突”放着响屁朝山路上开去。 
    “窑子哥，你说那批人气死没有？”上了山路，二狗问道。 
    “谁？谁气死了。” 
    “就是那批土霸王的人，昨晚知道上当了，不知道他们会不会吐血身亡。” 
    “哈哈哈，那是肯定会气的死翘翘的。”杨窑子大声的笑，声音在早晨寂静
的山林之中传的很远。 
    杨窑子是侦查兵出身，开摩托的水平不是一般的高，车速飞快，二狗坐在后
面都不禁有些心慌，二狗半长的头发往后飘起，有些帅气的感觉。 
    摩托车很快就上了公路，就要进入镇里了。 
    “二狗，准备好了，今天那帮兔崽子要是再敢出来惹事，给老子狠狠的打，
不许再逃，否则老子不认你这兄弟。” 
    “窑子哥，你放心，昨天纯属意外。” 
    “那就好。” 
    二狗坐在后面解开绑在后座上的蛇皮袋子，里面装着昨天的那两把三菱刺。 
    摩托车子开得飞快，但刚刚进入镇里，杨窑子就急忙刹住了摩托车，因为前
面的路上站了二十多个流子，很明显是土霸王王军的人。 
    此时土霸王正坐在路边的一台手扶拖拉机上，慢条斯理的抽着烟，见杨窑子
过来了，他跳下拖拉机朝这边走了过来，后面跟着一队的流子，肩膀上都扛着管
杀。 
    “啪，啪，啪……”到了近前，土霸王忽然有节奏的鼓起掌来。 
    “不错，脑子还真他妈好使，骗老子跑到山窝窝里喂了一晚上的蚊子，*** ，
为了抢车想出这办法，真他妈绝了。”土霸王嘴里叼着烟，说话有些阴阳怪气。 
    “王军，你他妈给老子让开，昨天偷老子拖拉机，还没找你算账，你还好意
思在这里唧唧歪歪。”杨窑子和二狗没有下车，脚撑着地，打算有机会就冲过去，
不过对方手里有管杀，就这样冒险的冲也实在太危险了点。 
    二狗已经在后面解开了蛇皮袋子，两把加长的三菱刺握在了手中，只等杨窑
子下车，二狗就会跟下去。 
    见土霸王的人越来越近，杨窑子打起了摩托车的脚撑，做好了随时下车的准
备。 
    “杨窑子，昨天老子还可以放你一马，但你*** 太不识相了，竟敢耍老子，
今天连你也一样，别想完完整整的过去。”土霸王一边走，一边接过了小弟递上
来的管杀，他要亲自动手，因为没有他自己亲自动手，那些小弟没有谁是杨窑子
的对手。而二狗，土霸王还没有看在眼里。 
    “是吗？” 
    听了土霸王的话，杨窑子垮下了摩托车，他也是毫不示弱，虽然自己这边只
有两个人。 
    二狗看到杨窑子准备动手了，也急忙跳下了车，拿起其中一把三菱刺递了过
去。 
    “二狗，一会跟着哥哥，没事的，这些小流氓老子一刺一个。”杨窑子担心
二狗再被吓跑，先说了一句。 
    “好，窑子哥，你放心，老子二狗也不是泥捏的。”二狗双手握紧三菱刺，
也准备大开杀戒了，昨天太丢丑了，今天绝对不可以重蹈覆辙。 
    “好，不错，都他妈够义气，老子今天就如你们的愿。”土霸王加快了步伐，
带着二十多个兄弟一起扑了上来。 
    土霸王和山羊一起围向了杨窑子，而矮狗带着一帮小兄弟朝二狗扑了过来。 
    为了不让二狗和杨窑子互相照应，这次霸王帮采取的是分开杨窑子和二狗的
策略，他们一冲上了，立刻将二狗和杨窑子往不同的方向逼。 
    二狗今天没有丢丑，一把加长三菱刺舞的虎虎生风，不过他还是不敢直接刺
入，只是用三菱刺砍敌人的屁股和后背，毕竟惹出人命案子对谁都不是好事情。 
    “啊……你麻痹的 ，划到老子的屁股了……”矮狗惨叫一声，首先中招。他冲
的最凶，结果两瓣屁股蛋子直接被划成了四瓣，裤子变得稀烂，血哗啦哗啦的流
了满地，不知道下面的蛋蛋有没有受到波及。 
    见到矮狗冲上去马上中招，后面跟着的小弟忽然吓到了，本来生猛前冲的人
群忽然散开，变成了围着二狗转圈圈，没人敢以身犯险。 
    二狗这边一招狠的直接镇住了流子，但是杨窑子那边却相当的危险，本来杨
窑子就和土霸王打架差不多，但这时又多了个山羊在一旁助阵，杨窑子变得有些
吃亏，身上的衣服已经被土霸王的管杀划开了一道口子。 
    二狗朝那边撇了一眼，知道杨窑子要打不过了，连忙朝那边冲去，围着他的
流子见二狗冲了出来，慌乱的举起管杀阻挡，但被二狗一个横扫，面前的几个二
流子的腿肚子上立刻鲜血直冒，被三菱刺划开了裤子，划断了肌肉。这还是二狗
没下狠手的结果，否则这几只蹄子肯定早就断了。 
    杨窑子已经被逼得一步步后退，很快就退到了路边的房子前，再也无路可退，
附近房子里的人早就关紧了门窗，生怕受到流子打架的连累。 
    “窑子哥，别急，老弟来了……”扫开面前的流子，二狗朝那边跑了过去。 
    见二狗朝土霸王那边跑了过去，屁股鲜血淋淋的矮狗也急了起来，扶住身边
一个小弟的手站了起来，大声的喊道：“你们*** 快围上去，他再厉害也怕人多，
一起上啊……” 
    在矮狗的叫唤下，那些流子你看看我，我看看你，最后一起朝马路对面跑了
过去，举着管杀向二狗追去。 
    此时二狗根本没有管身后追过来的流子，救杨窑子要紧，哪里还顾得上后面
的小流子。 
    发现二狗朝这边跑了过来，杨窑子急忙大喊：“二狗，小心后面。” 
    杨窑子看了看二狗这边，分散了一些注意力，他的情况立刻变得更加危险起
来，被土霸王忽然劈过来的管杀逼的猛退一步，一个趔趄朝后面倒了下去…… 
    第42章支教女大学生 
    见到杨窑子朝后面跌倒，土霸王脸上露出了贼笑，立刻扑了上去，一刀朝杨
窑子的手掌剁去。 
    此时杨窑子倒在地上，还没有反应过来，要想逃开这一刀已经不太可能，杨
窑子甚至开始想象自己失去手掌之后的苦逼生活了。 
    但是这样的结果并没有发生，因为二狗已经一甩手，加长的三菱刺带着呼呼
风声飞了过来。 
    “嚓……” 
    土霸王拿着管杀的手被三菱刺扎了个对穿，两只手被三菱刺生生的串在了一
起，像是一对烧烤猪蹄似的。 
    “啊……” 
    比杀猪还要难听的惨叫声传了出来，土霸王一屁股坐在地上，双手血淋淋的
颤抖着，此时三菱刺还没有拔出来，照样插在他的两只手上。 
    原本跟在二狗身后的流子全都呆住了，连土霸王身边的山羊也呆住了，目瞪
口呆的望着坐在地上嚎叫的土霸王。 
    这也太残忍了，连杨窑子看到这样的惨象都觉得有些不忍，他站了起来，一
把扯出了土霸王手臂上的三菱刺，土霸王再次大喊一声，歪倒地上晕了过去。 
    二狗也没想到自己刚才心急的一掷会造成这样的结果，他吓得站在远处不敢
走过来。 
    杨窑子拎起三菱刺走到二狗的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，没事，
你这也是教训了一个坏人，就算是警察知道了，他们也会高兴的睡不着觉的。” 
    说完话，杨窑子又转身对那些木木的二流子大声吼道：“你们*** 还不带他
去医院？再不去血就流干了！” 
    听到杨窑子的吼声，流子们这才醒转过来，连忙抬起土霸王放到路边的拖拉
机上，开着朝镇里的卫生院急驶而去。 
    等二流子全部走了，二狗还没有完全恢复正常，全身紧张的直抖，感觉自己
这是摊上大事了。 
    “二狗，没事，咱们走！”杨窑子了二狗的脸，拉着他坐到摩托车上，
朝砖厂开去。路上杨窑子还买了几瓶啤酒，另外弄了一斤花生米，杨窑子知道二
狗现在非常需要这些东西。 
    回到砖厂，王老板马上喊了起来。“窑子、二狗，你们总算是来了，赶快，
赶快送砖头去桥头埠，那里的村小急着要两车砖头修补教室。” 
    “王老板，今天二狗不舒服，我得看着他，你还是叫周山山送吧，我们没得
时间。”杨窑子也不管王老板的脸上有多难看，直接拒绝了他。 
    “杨窑子，这就是你的不对了吧，砖厂急需要拖拉机，你又不去了，总是这
个样子，你让我怎么用你？”王老板有些火了，也不再管杨窑子的面子。 
    “王国富，你*** 别人五人六，有本事你开了老子试试……”杨窑子刚刚打
完架回来，火气还非常的旺盛，听了威胁的话，他直接指着王老板的鼻子开骂了。 
    “你……”王老板被气的直冒烟，但他也不好得罪杨窑子，指着杨窑子连话
都说不出了。 
    “窑子哥，咱们去送……”见杨窑子和王老板吵了起来，二狗连忙说道。 
    “这就对了嘛，二狗说去，我看你还能说什么？”王老板终于找到了台阶，
急忙对杨窑子说了一句，他也不想真的和杨窑子闹僵了。 
    “二狗，你行吗？”杨窑子不太放心，担心二狗开不了拖拉机。 
    “没事，我已经好多了。”二狗走向了自己的手扶拖拉机，拿出歪把子摇手。 
    “轰轰，轰轰……”摇了几次，拖拉机还是无法启动。平时二狗都是一次性
摇动的，今天摇了好几回，拖拉机还只是放屁，就是不肯发动。 
    “二狗，我来！” 
    杨窑子抢过摇手，猛的一摇，拖拉机立刻“轰轰轰”的启动了，看来周二狗
还是没有完全恢复正常，连摇拖拉机都摇不好。 
    “二狗，你还是别去了，我和周山山跑一趟。”杨窑子说道。 
    此时王老板也看出了二狗的不对劲，走过来说道：“二狗，你如果真的不舒
服就休息一下，等周山山回来再送第二车。” 
    “没事，我行。”二狗爬上拖拉机，非常顺利的把拖拉机开到了装车的位置。
看看一切正常，杨窑子和王老板这才放下心来。 
    二狗和杨窑子又等了半来个小时，等到两辆拖拉机都装满了砖头，这才一起
发动拖拉机，一路朝桥头埠村开去。 
    桥头埠村在柳树镇的东面，和桃花沟的方向正好相反，从砖厂去桥头埠也不
需要经过柳树镇，而是继续往东再走十多里地。 
    桥头埠小学是一所非常落后的小学，比桃花沟小学还要差，只有四间土坯房
作为一到三年级的教室和老师的办公室。今天买的两车砖头就是为了修补靠山那
边的墙壁，原本这些教室都是土坯墙壁，但是靠山那边总是被山上垮下来的泥土
冲垮，经过再三研究，上面的领导终于同意买两车红砖砌教室后面的墙，防止山
土再冲垮教室。 
    因为担心二狗出事，杨窑子押头的拖拉机故意开的比较慢，等到二狗和杨窑
子卸了砖头，已经到了中饭时间。小学的校长毕竟是文化人，非常的有礼貌，也
很讲客套，对二狗和杨窑子客气的说道：“两位师傅，这都中午了，吃了饭再走
吧。” 
    “好啊！” 
    杨窑子连想都没想就答应了下来，弄得站在旁边的老校长哑口无言。他只是
习惯性的客气了一句，没想到杨窑子还真的答应了，这下可就为难了，学校到哪
里弄出饭菜来给他们吃？ 
    看到老校长尴尬的样子，杨窑子连忙笑了笑，说道：“校长，你别急，弄点
米饭就行，酒菜我们都有。” 
    “哦，哦……你看我，太穷酸了，请你们吃个饭，连酒菜都要你们自己准备。”
说完，他急忙转身走了，生怕杨窑子再问他要什么好吃的。 
    见到老校长走了，二狗和杨窑子笑了笑，一起走向了学校一边的水井，想打
点水上来洗手。 
    正在二人一起朝那边走去的时候，一道靓丽的身影惊呆了这两个铯鬼。 
    没想到这样的烂学校还有这么好看的女人，一袭的浅蓝色连衣裙，脚下穿着
白色的凉鞋，这样的打扮只有城里女孩子才会有，没想到在这里也会出现。这女
孩子最多和二狗差不多的年纪，身材非常的好，皮肤也很白，样子好看到能让人
流口水，这简直就是一朵白色的牡丹花嘛！ 
    此时女孩子也发现了二狗和杨窑子正在看她，她往这边看了几眼，然后就匆
匆的低头从水井里提水。 
    “妹妹，危险，我来帮你……”杨窑子和二狗几乎同时喊出了这句话。 
    第43章逗城里的妹仔 
    看到这两个陌生男人的殷勤像，美女吓得停止了正在提水的动作，抬头呆呆
的望着两个人，直到两人冲上来抢走了她手上提水的绳索。 
    “妹妹，这井多深啊，太危险了，哥帮你提！”杨窑子抢先一步，勤快的的
为美女提起水来。 
    “喂，你们是哪里来的？”美女吃惊过后，涨红着脸向站在一边的二狗问道。 
    “哦，妹妹，我们是送红砖来的，你一定是学校的老师吧？”二狗回答了一
句。 
    “没错，我既是老师也是学生。” 
    “什么意思？”问话的同时，二狗的眼睛一直都盯着这个女孩子。她真的是
太好看了，脸蛋嫩的可以挤出水来，真不知道她是吃什么长大的，人怎么可以生
的这么好看，这么白嫩呢？ 
    “我是来这里实习支教的，师范学校还没毕业。” 
    原来是师范学校来山村实习支教的女学生，难怪打扮的这么洋气，完全是一
副画上的美人模样。 
    “哦，原来是知识分子啊。”二狗盯着女孩的丰胸说了一句。 
    “只是中专，算不上知识分子。”女孩发现了二狗的眼神不对劲，脸上有些
红了。 
    此时杨窑子已经把水提了上来，他很生气，明明是他抢到了为美女打水的机
会，却把聊天的机会让给了二狗。 
    “妹妹，水打上来了。” 
    “谢谢这位大哥。”看了看二狗和杨窑子，又说道：“你们是来洗手的吧，
我给你们倒水洗手。” 
    “好好好……”杨窑子连忙伸出了手。二狗也答应一声，伸出了手。 
    明明是杨窑子先伸的手，水也是杨窑子提上来的，这女孩子却先往二狗的手
上倒水，等二狗洗好了，这才淋了最后一点点水到杨窑子的手上，手都没洗干净，
一桶水就倒完了。 
    杨窑子那个气啊，不过也没有办法，谁叫二狗比自己年轻帅气的，美女喜欢
帅哥也是正常的，杨窑子瞬间泄气了，没了刚才的斗志，连再提水的兴趣都没了。 
    二狗帮美女提了一桶水上来，还殷勤的帮着她提进了办公室，杨窑子就像斗
败的公鸡，垂头丧气的跟在后面，心里大骂二狗见色忘义。 
    这间办公室是多用途的，既是厨房也是办公室，而且角落里还放着一张小床，
貌似还有人在这里住。中午有些路远的老师就在这里蒸饭吃，米都是从家里带来
的，菜也是从家里带来的冷菜，放到饭里蒸热就可以吃。其实真正在这里吃饭的
也只有老校长和陈丽丽，除了他们，还有两个老师是附近的，一般都回家里吃饭。 
    陈丽丽是城里人，也就是二狗帮着提水的那个小美女，她要到了晚上放学才
会回去，而老校长是住在学校守校的，晚上就在办公室里面那张小床睡觉。 
    老校长和陈丽丽一般中午很少煮菜，但是今天老校长还是炒了一个青菜，是
他自己在学校附近种的，看上去非常的新鲜。 
    “不好意思啊，两位师傅，学校真的没什么菜可吃，就吃点青菜咽饭吧。”
老校长非常尴尬的对二狗和杨窑子说道。 
    “没事，有青菜就非常好，能吃饱就行。”二狗其实很久没吃过青菜了，自
己没种，买又不可能去买青菜。 
    “坐……”老校长搬来几把教室里的长凳子，放在办公桌的四周。此时办公
桌又变成了饭桌，其实这办公桌原本就是课桌，只是在上面蒙上了几张旧报纸。 
    陈丽丽从饭锅里拿出了热着的一饭盒青椒炒肉丝，这是她从家里带来的菜，
菜里面很有油水，看来陈丽丽家里的条件不错。 
    桌上一大碗青菜，一饭盒青椒炒肉丝，还有杨窑子拿出来的花生米，再加上
带来的两瓶啤酒。看看桌上摆着的酒菜，感觉还不错，这中午饭就这样开吃了。 
    喝酒的也是饭碗，陈丽丽不喝酒，只有三个男人喝酒。 
    “来，喝酒……”杨窑子喊了一声，三个人端起酒开喝了，而陈丽丽也低着
头慢慢吃起饭来。 
    喝了几口酒，二狗问道：“老校长，你这么急着让送砖头过来，怎么没见师
傅砌墙啊？” 
    “唉，别说了，本来说好了今天一早就来，都拖到中午了，还没见人影。”
老校长叹了一口气。 
    “校长，不会是那两个师傅嫌咱们要欠工资，所以不想来了吧。”陈丽丽接
着说了一句。 
    “难说，谁叫咱们学校穷呢，要几块钱还得东打报告西打报告，不知道什么
时候才能拿的到，这个样子谁肯给咱们干，就那两个师傅，还是原来这里学生的
家长，是看我的面子才肯答应的。” 
    “那怎么办？” 
    “等呗。” 
    喝了几口猫尿的二狗说话了。“老校长，没事，等下午了我和杨窑子帮你垒
起，不就两车砖的事吗，很快就完。” 
    听到这话，杨窑子目瞪口呆。他可没说要帮忙，这下子搞的他也下不了台了。 
    “两位师傅，你们肯帮忙那就太感谢了。”老校长激动的差点要跪拜行礼了。 
    “二狗，我可不会垒墙啊！”杨窑子说话的同时踢了二狗一脚。 
    “窑子哥，你忘了我会垒吗？你帮着打下手就行。”二狗才喝了几口，就分
不清东南西北了。 
    杨窑子听了这话，想死的心都有，与其在这里浪费时间，还不如回镇里搞女
人去。 
    “窑子哥，帮帮忙嘛！”陈丽丽的声音有些嗲，一副祈求的目光看着杨窑子。 
    “帮，谁说不帮我和他没完，这忙咱们帮定了，二狗，快点吃，吃完马上开
工。”杨窑子的态度忽然来了个一百八十度的大转弯。 
    吃了饭，还没等到上课时间，杨窑子就和二狗动手了，在老校长的指挥下，
三年级稍大点的学生帮着把砖头搬到教室的后面。 
    二狗和杨窑子走到教室后面看了看，果然发现教室靠山的那一面已经被山土
冲出了好几个破洞，此时山土虽然被清理干净了，但是洞还在，教室里面的课桌
在外面都看的见。 
    花了半个小时，弄好了一些泥浆，再找来一把烂菜刀，二狗就开始砌墙了，
而杨窑子在一边帮着递砖头，铲泥浆。 
    此时？？？？ 
    第44章乐极生悲了 
    “妹妹，过来一下。”二狗趁旁边没人，又故意叫陈丽丽老师妹妹了。 
    “干吗啊？”陈丽丽有些脸红的站起来问道。 
    “你过来嘛。” 
    “什么事啊？”陈丽丽一边问话，一边忸怩的走了过来。 
    “你看你，那么好看的脚上弄的全是泥巴，哥哥帮你擦擦！”一边说话，一
边撩起了自己的衣服，打算用衣服去擦陈丽丽的脚丫子。 
    “你干什么啊？咯咯咯……”陈丽丽被二狗的动作逗笑了，也吓到了，连忙
后退了两步，不让二狗帮忙。 
    “没事的，过来，” 
    “不要啦，弄脏你的衣服，等会去井边洗洗就可以了。” 
    “哦，那也行，什么时候洗了告诉哥哥，哥哥帮你洗。” 
    “什么啊，不理你了，你这人真不正经。”陈丽丽的脸蛋更加的红润了起来。
此时铃声也响了起来，？？？？“好，你去吧。” 
    二狗看着陈丽丽的背影，心里却更加的琢磨不透城里女孩子的心思了，又说
不理自己，又说待会再聊，她到底是生气了还是没生气啊？ 
    一直到陈丽丽的身影在教室的一角消失，二狗才回过神来。 
    “二狗，咋啦，魂丢了吧！”杨窑子提着两桶泥浆走了过来。“你窑子哥是
没希望了，就看你的了，城里姑娘，贼嫩，你看那嫩生生的大腿，压住就能出水。”
说话的同时，就差口水没有滴下来。 
    “窑子哥，人家是城里的知识分子，这个有难度。”二狗一边垒墙一边回了
一句。 
    “呵呵，有难度才更加有味道，先说好，你到底要不要，不要你窑子哥可要
动粗了。”窑子哥颤抖着手点上了一支烟，不知道说的是真的还是假的。 
    “窑子哥，动粗是要犯法的，那可不能干。”二狗紧张了起来，连忙劝了起
来。 
    “就知道你小子有贼心，那好吧，哥就放过她，看在今天打架时你小子帮了
哥一把，这小妹妹就让给你了。” 
    “嘿嘿，我尽力。”二狗表面是勉强答应了一声，其实心里痒痒的不行，恨
不得晚上就能爬上陈丽丽的小肚皮。这样的小女人，肚皮一定也是白嫩白嫩的，
压在上面肯定是爽的不行。 
    两个人你一句我一句的，话题一直没有离开女人，暂时忘记了和霸王帮之间
的麻烦事。 
    此时土霸王正在市里的医院里躺着，两只手被打上了石膏，痛的他咬牙切齿。
在他旁边的一张床上趴着矮狗，他的屁股开花了，也一起住了院。 
    早上中标，这两个人就被山羊带人送到镇里卫生院，结果镇里医疗条件有限，
只好又转到了市里。 
    此时土霸王和矮狗都已经被缝了几十针，伤口包上了纱布。 
    “哎呦，这娘的，还这么痛。”土霸王疼的直喊。他的手臂被插了个对穿，
骨头都被插碎了，不痛才怪。 
    矮狗趴在病床上，屁股被生生的割成了四瓣，足足缝了几十针才合拢，但他
没有伤到骨头，打了麻药稍微好些了，唯一受罪的就是需要一直这样趴着。 
    “大哥，你说，怎么报复那小子，你划出道，让山羊带兄弟们和他拼了。”
因为是趴着的，矮狗说话的同时，口水都流了出来。 
    “你傻啊，这时候咱们拿什么和他拼？先别动他，等老子出院再想办法。”
说完话，土霸王又哎呦哎呦的喊起痛来。 
    在桥头埠这边，二狗和杨窑子的墙已经垒的差不多了。 
    “二狗，这墙垒的蛮有水平的嘛。”此时陈丽丽下课了，她又走了过来。她
脚丫子上的黄泥已经被洗干净了，如玉的脚丫子更加好看，指甲上还亮亮的，非
常的可爱。 
    “妹妹下课啦。” 
    “是啊。” 
    “刚才听你唱歌很好听，再唱给咱们听听。”刚才的一节课，二狗听到了一
间教室里传出了歌唱声，看来陈丽丽是教音乐的。 
    “不唱，你又不是我学生。”陈丽丽白净的脸蛋又有些红了起来。 
    此时杨窑子走了过来，二狗连忙换了称呼，也改了话题。“陈老师，你是教
音乐的吧？” 
    陈丽丽抿嘴笑了笑，说道：“也不是这样，小学缺老师，语文、美术、音乐
都是我上课。” 
    “哇，陈老师真是能人啊，什么都懂。”杨窑子接了一句。 
    “哪里，你们说的我都不好意思了。”陈丽丽真的有些不好意思了，偷偷看
了看二狗，脸上的红晕更加的迷人起来。其实陈丽丽也没有真的就这样看上了二
狗，只是这学校里全都是上了年纪的老师，要么就是小学生，今天难得碰到二狗
这个和她年纪差不多的人，于是话就多说了几句，再说二狗他们是免费帮着学校
垒墙的，她总得陪陪吧。 
    城里姑娘比较开朗一些，和二狗多说几句话在她看来非常正常，但是二狗心
里却像是吃了蜜，甜的不行，感觉自己的希望非常的大，原本泡城里姑娘只是一
种幻想，今天倒是觉得真实起来。 
    一切搞定之后，二狗和杨窑子回到井边洗手，这时老校长急忙走了过来。 
    “两位师傅，今天多亏你们了，要不是你们，这墙还不知道要到什么时候才
能搞好。”老校长一边说话，一边递过来两支香烟，二狗他们接过来叼在嘴上，
老校长又亲自给他们点上了火。 
    “老校长，别客气，以后说不定还要你帮忙。”二狗随意的说了一句。 
    “好的，只要我这把老骨头帮的到的地方，你们只管说。”老校长连忙表态。 
    大家又互相客套了几句，二狗和杨窑子的手也洗干净了，在学校耽误了半天，
洗了手他们就打算回砖厂。 
    “老校长，陈老师，我们回了，改天再见。”两个人说了一句，朝手扶拖拉
机走去。 
    “吃了晚饭再走吧。”老校长又客套了，不过这次杨窑子和二狗并没有再难
为他。 
    “老校长，不客气了，晚上路上不安全，我们走了。”这句话是二狗说的，
而杨窑子已经在摇手扶拖拉机了。 
    “二狗，带我去镇里吧。”这时候陈丽丽拿着一个小手袋跟了出来。 
    因为陈丽丽是城里来的，所以学校的最后一节课都是没有安排她上课，这样
她就可以早点回去，平时陈丽丽都是喊学校附近一个村民开摩托车接送她，到了
镇里再坐车回城里，摩托车接送一趟要一块钱，今天陈丽丽想搭个顺风车。 
    第45章和妹子在山里面过夜 
    “好啊，妹妹，快上来。” 
    二狗连忙跳上车斗，把手伸给了陈丽丽。 
    “我自己能上去。” 
    后面还有不少的老师和学生看着的，陈丽丽不敢让二狗拉她的手，自己抓住
车斗前面的铁栏杆爬了上去。 
    “哦，那你坐好。”二狗没有拉到美女的小手，又急忙找出来一只蛇皮袋，
给陈丽丽垫在车斗的挡板上，拍了又拍，这才让陈丽丽坐。 
    陈丽丽的脸又被二狗搞红了，低头小声的说了句谢谢，然后就坐了下去，小
手紧紧抓住车斗前面的栏杆。 
    二狗急忙跳下拖拉机，拿出歪把子摇起拖拉机来，这一摇一抖的，把拖拉机
上面的陈丽丽也摇动了起来，身体一上一下的极好看。二狗一边摇，一边抬头看
着陈丽丽一动一动的，弄的小姑娘浑身都羞红了起来，索性低着头，随二狗瞎折
腾。 
    “二狗，你还走不走？” 
    杨窑子不识趣的问了一句，他的拖拉机早就开动了，就等二狗了。 
    “哦，就好。”二狗答应一声，拖拉机终于发动了，二狗这才跳上了拖拉机，
开着朝路上走去。 
    “丽丽，我给你开慢点，不用怕的。”上到路上，二狗又回头说了一句。 
    “不不不，二狗哥，不用太慢，我还得到镇里坐车回家，晚了就没车了。”
陈丽丽连忙谢绝了二狗的好意。 
    一路上二狗开的不快不慢，弄得前面习惯开快的杨窑子不耐烦了，自顾自加
速走了，心里把二狗的祖宗十八代全部问候了一遍。 
    “二狗哥，杨大哥走远了。” 
    陈丽丽委婉的提醒二狗，意思是让二狗再开快点，但是二狗好像是没听懂她
的意思似的，说道：“没事，随他去，咱们慢点安全。” 
    听到二狗这样说，陈丽丽也不好再说什么了，毕竟安全是最重要的事情，反
正时间还来得及。 
    一路上二狗的话从来没有这么多过，差点把陈丽丽家里的七大姑八大姨都问
了出来。 
    原来陈丽丽是家里的独生女，父亲是市里某局的干部，她老娘是在电视台工
作，本来陈丽丽也是要进电视台的，但她偏偏喜欢上了当老师，而且还报名到了
这么偏僻的山村来实习支教，他的老爸老妈说不过小丫头的道理，只好让陈丽丽
来了。 
    陈丽丽每天来回的车费都得好几块钱，实习支教一天也就三块钱的补助，还
不够车钱的，但是陈丽丽可不是为了钱，她和她爸妈是这样说的，说是要好好锻
炼自己吃苦耐劳的能力，这样以后才会更加有出息。 
    “哐当”一声，拖拉机忽然陷到了土坑里。 
    “妹妹，你没事吧？”二狗连忙跳下车，没管拖拉机的事情，先扶住陈丽丽
问了起来。 
    “二狗哥，我没事……”一边说话，一边推开了二狗扶着她肩膀的手。 
    “哦，没事就好。” 
    “二狗哥，怎么了？”陈丽丽问了一句，心里不禁担心起来，这时间眼看就
要来不及了，这倒好，拖拉机还偏偏出问题了，刚才猛的抖动了一下，陈丽丽也
不知道到底是怎么回事。 
    听到陈丽丽问了，二狗才走到前面看了看，发现前轮胎碾进了一个大土坑里，
刚才他才回头和陈丽丽说了一句话，拖拉机就开进了土坑，这也真够倒霉的。 
    “丽丽，没事，轮胎压到坑里了，马上就好，你先坐着吧。” 
    二狗说完，就到路边找一些碎石头，开始填坑。 
    二狗倒是说得轻松，陈丽丽可心急，她要是赶不上车，回不了家，家里的爸
妈非急死不可，本来她到这样的山旮旯里支教，父母就是不同意的，这如果再出
问题，那该怎么办啊。 
    陈丽丽坐不住了，也跳下拖拉机帮着找起碎石子来。陈丽丽心里后悔死了，
早知道如此，还不如坐摩托车呢。她也想现在叫摩托车过来，可是她虽然有手机，
但开摩托的那个村民没有手机，山村也没有电话，让她到哪里去叫人？ 
    “二狗哥，够了吧。” 
    看着填满的土坑，陈丽丽心急的问了起来。此时她身上的裙子和脚上的凉鞋
全是泥巴。 
    “应该可以了。”看到陈丽丽狼狈的样子，二狗也觉得有些对不住她，后悔
自己刚才太不小心了。 
    二狗跳上拖拉机，说道：“丽丽，到后面去，轮胎会溅泥水的。”二狗担心
把陈丽丽弄的更脏，所以喊她走远点。 
    陈丽丽走到了拖拉机的侧后方，二狗这才拉起油门，轮胎在土坑里来回打起
转来，但就是不肯上来，二狗使劲的左右扭动扶手，想把轮胎扭上来，但是坑太
深，二狗费了半天的力气，拖拉机的轮胎就是在原地打转，一点都不肯起来。 
    后面的陈丽丽脸上越来越焦急，不时的拿出一只粉红的小手机看时间，最后
一班车子眼看就要过去了，但是拖拉机还是没有从坑里爬出来。 
    此时二狗也急了，甚至想借用龙兄的力量，但是龙兄摇了摇头，表示这种忙，
他也爱莫能助。一般的事情龙兄是不会出手的，二狗再急，他还是不肯帮忙，因
为他也有自己的原则，龙兄一直认为自己不是苦力，所以这些苦力干的事情，他
是绝对不会插手的，随二狗再怎么说，他也是不可以丢掉原则的。 
    “二狗，怎么办啊？”陈丽丽急的要哭了，就在泥巴路上跺起脚来。这里是
山路，虽然不远，但陈丽丽一个女孩子也是绝对不敢走的。 
    “没事，丽丽不急，大不了等下我送你回城里。”二狗豁出去了，就算今天
晚上不睡，他也要把陈丽丽安全的送回家里。 
    “嗯嗯……都是你，开拖拉机不小心，都怪你……”陈丽丽毕竟是城里的独
生女，此时有了一点点的小任性，撒起娇来。 
    “没事的，你先坐着，等我再弄弄。” 
    二狗拿起那只蛇皮袋子，垫在路边的草上，让陈丽丽过去坐。陈丽丽跺着小
脚走了过去，坐在了袋子上。刚才帮着捡石头她也累的够呛了，在家里陈丽丽是
娇生惯养的掌上明珠，在学校又是唯一的城里女老师，她哪里受过这样的苦。 
    二狗没有办法，这都是自己惹的祸，安顿好嫩生生的城里女孩子，他又开始
捡起石子来。再次填满土坑之后，为了方便拖拉机的轮胎能够爬上来，二狗又在
土坑的前面，用手刨了一个小斜度，手指头都刨出了血来。 
    第46章夜晚好浪漫啊 
    “二狗，你的手怎么了？”看到滴血的手指，陈丽丽站起来一把抓住了二狗
的手。 
    二狗打了半天主意没有摸到的嫩手，没想到突然就摸到了。心想这手指头破
的也太值得了。 
    “丽丽，没事，这点小事情，男人都不当一回事的。”二狗挺起胸膛，一副
大男人的样子。 
    “你看你，就不知道小心些啊！”说着话，陈丽丽从自己的小手袋里拿出一
张香纸来，给二狗小心翼翼的擦了又擦。原本恨透了土坑的二狗，此时倒有点感
谢了，要不是拖拉机陷在这里，还不知道什么时候才有机会摸到城里姑娘的小手。 
    “呼……嗯，好了，不出血了。”陈丽丽往二狗的手上吹了几口，又帮着揉
了揉。 
    陈丽丽自顾自低头帮二狗擦拭伤口，她自己的衣领子下面的风光却全部暴露
在了空气里，任二狗看了个够，嘴角一滴口水眼看就要滴落下来。 
    陈丽丽的裙子里面穿着好看的乳白色胸罩，只有城里人才穿的起这东西，二
狗还是第一次看到，觉得非常的可爱，有一种想伸手进去摸摸是什么布料子的想
法。 
    “二狗，不许这个样子。”陈丽丽发现了二狗眼神看着的方向，红着脸瞪了
一眼。 
    “哦，哦，我去试试看。”二狗连忙爬上拖拉机，掩饰因为偷看被抓的尴尬。 
    再次猛拉油门，拖拉机照旧在土坑里打滑，而且还有越陷越深的趋势，看来
仅仅依靠自己一个人的力量是不行了。 
    这条路本来过往的行人就少，二狗他们在这里困了这么久硬是没见到一个经
过的路人，连找个帮忙的人都没有，现在天已经暗了下来，就更加不会有人从这
样的山里经过了。二狗只好跳下拖拉机，无奈的摇了摇头。“丽丽，真是对不起
了，拖拉机开不出来了。” 
    “啊……那，那怎么办？” 
    陈丽丽朝四周浓密的草木看了看，顿时觉得害怕起来。平时来来去去也没觉
得这条路有这么阴暗，今天被困在了这里，忽然感觉这里就像是森林深处一样，
而且附近也没看到有人住，一种恐惧的感觉油然而生了。 
    知道陈丽丽害怕，二狗看了看拖拉机，咬牙说道：“这样吧，拖拉机就放这
里，我先送你步行去镇里，或者回学校，只有这样了。” 
    “那，那你的拖拉机怎么办？”陈丽丽指着手扶拖拉机。她可不想因为自己
的原因，害得一个底层的山里小伙子丢了吃饭的家伙。 
    “先放这里吧，应该不会有事。”其实二狗也不放心把拖拉机放在这里，万
一被人开走了，自己找谁去？拖拉机可不像汽车可以锁起来，拖拉机只要有摇手
就能开跑。 
    “还是不要了，万一丢了那怎么办，我可不想害你。”陈丽丽本来已经站了
起来，这时又坐了下去，她是个有责任心、有同情心的女孩子，可不能那样自私。 
    “那，那就只有在这里过夜了。”二狗说出了心里的想法，心想只有等到天
亮再想办法了。 
    “我怕……嗯……”陈丽丽说话的同时，都快哭了。长这么大，还没在外面
过夜，没想到第一次不回家就是在这样的山里过夜。 
    “铃铃……”陈丽丽的小手机响了起来。 
    “喂，妈妈……”陈丽丽喊了一声，眼泪很自然的就流了下来，但是她没有
哭出来，她不想自己的爸妈担心，也担心爸妈再不让她来学校实习支教了。 
    “丽丽，你怎么了，怎么还没回家呢？”那边传来了陈丽丽妈妈焦急的声音。 
    陈丽丽稳定了一下情绪，吸了一口气，然后才说道：“妈，没事，今天带着
学生搞活动，晚了点所以就住在学校了，你们不要担心。” 
    “你这丫头，也不打个电话回来，害得我和你爸担心死了，你吃饭了吗？学
校有床吗？有没有蚊子？要买好蚊香啊，一定要买那种无烟无毒的蚊香……”陈
丽丽的妈妈不放心的交待了一大箩筐，她还真把山里当成城里了，以为可以随时
到超市里买到自己想要的一切东西。 
    放下电话，陈丽丽趴在自己的膝盖上流起眼泪来。她虽然是个要强的女孩子，
但也是个柔软的城里小女人，这还是她第一次离开妈妈跟一个还不是很熟的男人
过夜，而且还是在深山里过夜。 
    “丽丽，别怕，哥会保护你的。”二狗走过来，蹲在陈丽丽的面前安慰起来。 
    “我饿……”陈丽丽抬起头来，泪水涟涟的，样子非常的可怜。 
    这可难到二狗了，这时候是到了该吃晚饭的时间了，二狗也感觉肚子饿得一
阵阵翻滚，但是在这样的山里，自己到哪里找吃的去。 
    二狗无奈的站了起来，不停的抓着头皮，看着可怜巴巴望着自己的陈丽丽。
“丽丽，你等等，哥想想办法。” 
    “咕咕……” 
    说巧也巧，正在二狗一筹莫展之际，山里面传出来了几声山鸡的叫声。 
    “丽丽，你等着，哥去打山鸡。”夜里山鸡一般是不随便飞的，只要找到山
鸡趴窝的地方，就比较容易逮着它。 
    二狗从拖拉机底座下翻出打架用过的那支加长三菱刺，就要往林子里面钻。 
    “二狗哥，等等我，我怕……”陈丽丽见二狗要走，急忙站起来跟了过来。 
    “我就在旁边，有事你叫我就行了。” 
    二狗担心人多了会把山鸡吓跑，所以劝陈丽丽不要跟去，但是陈丽丽可不干，
她宁愿饿死都不敢一个人呆在这里。“二狗哥，带我去吧，这里太黑了。”陈丽
丽拉住二狗的手，不肯撒开。 
    其实今晚还不算太黑，至少天上还挂着月亮，但是既然美女都撒娇了，二狗
也只好点头同意了。“那走吧！”二狗一手拎着三菱刺，一手拉着陈丽丽朝刚才
山鸡叫的茅草丛里钻了过去。 
    进入树林里的茅草丛，陈丽丽更加怕了，白天她都不敢进入林子，何况还是
这样的夜晚，而且二狗还偏偏要往茅草深的地方钻，吓得陈丽丽紧紧的抱住了二
狗的手臂，死死的贴在他的身上，就差没有躺到二狗的怀里了。 
    第47章不许使坏 
    “二狗哥哥，可不可以别进去了，我好怕！”丽丽紧紧搂着二狗，有些颤抖。 
    “不怕，哥哥会保护你的。” 
    二狗顺势搂住了陈丽丽的小蛮腰，继续朝茅草深处前进，因为那里有一顿晚
餐正等着。 
    到了差不多的位置，二狗停了下来，把陈丽丽一起拉倒在茅草深处，趴在散
发着芳香泥草味的软软茅草上。 
    “二狗，怎么了？”陈丽丽爬在二狗的身边问道。 
    “山鸡就在前面，不要动。”二狗的手还在陈丽丽的腰肢上，又往下压了压，
正好按在了女孩子的小屁股上。陈丽丽不敢出声，生怕吓走了山鸡要饿肚子，只
好红着脸任二狗的手放在那里，幸亏是晚上，这也看不清脸上的红晕，不然就更
加尴尬了。 
    二狗的另一只手做好准备，举着三菱刺，嘴里学着山鸡的声音“咕咕咕”的
叫了几声，那边的茅草丛果然出现了那一只山鸡的回应。 
    “丽丽，别动，你就趴在这里等着，看哥怎么逮到山鸡。”二狗回头看了看
陈丽丽，这才发现自己的手放的不是地方，这一发现，他还舍不得移开了，但自
己要去抓山鸡，也只好依依不舍的拿开了那只享了福还没感觉到的手。 
    丽丽点了点头，二狗就瞄着腰朝前面慢慢摸了过去，每走几步，他就停下来
叫两声，直到那只山鸡回应的叫一声，二狗才继续前进，一直到离开山鸡很近的
距离，这才停了下来，静静的观察起来。 
    “咕咕……”一声惨叫之后，三菱刺正中山鸡的屁股，山鸡的翅膀不断的扑
腾着，但是已经被三菱刺挑了起来。 
    “哈哈……丽丽，晚上不用饿肚子了，开荤咯……”二狗大笑着拎住了山鸡
的翅膀，朝丽丽走了过来。 
    “啊……太好了……”丽丽也兴奋的跳了起来，像个小女孩似的拍起手来，
暂时忘记了对黑夜的恐惧。 
    二狗手上拎着山鸡和武器，一手又非常自然的牵起了丽丽的嫩手，两个人朝
林子外面走去，到了能够看得见拖拉机的地方，二狗和丽丽就没有再走了，而是
选了一块干净的茅草丛停了下来，至少这里比外面的黄泥巴要干净一些。 
    “二狗，我来拔毛，你去生火，会野外取火的办法吗？”丽丽书读多了，也
读傻了，碰到这种情况首先想到的就是钻木取火。 
    “打火机不行吗？”二狗从裤袋子里掏出了打火机，他可是个烟民，火还是
会有的。看来烟民也不是全无好处的，这优势不就体现出来了吗？ 
    “行。”陈丽丽尴尬的答了一句。 
    美女蹲在一旁拔鸡毛，二狗就在附近找了些枯树枝，把树枝堆在一处干净的
空地，火很快生了起来。 
    “二狗哥，这鸡毛也拔不干净啊！”丽丽拎着一只血糊糊，还是满身杂毛的
山鸡走了过来。 
    “没事，等下烧烧就干净了。” 
    二狗接过山鸡，用三菱刺剖开鸡肚子，把内脏全部扔掉，然后又找来一根大
点的树枝，将山鸡串了起来，又在火堆上搭了一个简单的架子，就这样把山鸡架
在上面烤了起来。 
    “二狗哥，这样的夜晚好浪漫啊！”陈丽丽此时已经完全忘记了害怕，坐在
草地上抱着膝盖，抬头望着天上的月亮，又低头看看面前的火堆，再闻闻烤鸡肉
的香味，她忽然感觉浪漫起来。城里女孩子的想象力可真丰富啊。 
    “浪漫？丽丽，烧火也会浪漫啊，那改天咱们可以天天浪漫，在灶里烧火还
要浪漫，呵呵……”二狗傻笑着答了一句。 
    “真不懂浪漫，烤你的鸡……”丽丽看着二狗娇嗔了一句。二狗“嘿嘿”傻
笑了两声，继续翻滚他的烤山鸡。 
    此时山鸡已经烤的流油，在二狗的不断翻滚之下，烤的焦黄焦黄的。 
    “哇，可惜没有盐，要是放点盐，那味道就更美了。”二狗说话的时候，感
觉满嘴都是口水。他已经很久没有吃过鸡肉了，更何况是这种纯天然的野山鸡，
香味更加不可抵挡。 
    “别不知足了，能不饿肚子就行了。”丽丽伸手拍了拍二狗的手臂。 
    二狗转眼望去，发现陈丽丽比白天还要好看多了，在月光和火堆的同时衬托
下，原本白嫩的脸蛋又增加了几分红润，让二狗不住的咽着口水，也不知道是山
鸡的味道太美，还是丽丽的身材太迷人的缘故。 
    “又看……” 
    丽丽发现了二狗盯着她发呆，连山鸡都忘记转动了，伸手指着二狗故意嘟起
了小嘴，好像要生气了。 
    “没，没有，我就看看你的裙子……”二狗想狡辩，典型的有色心没色胆的
类型。 
    “还说没有，哼……”丽丽独生娇娇女的个性，此时全部展露了出来。 
    “就，就觉得你太好看了。”二狗脸红了，油腻的手在头上抓了起来。 
    “你看你，多脏，别抓了……”发现气氛越来越暧昧，丽丽连忙转移了话题，
然后又从小包包里掏出一张面巾纸给二狗递了过去。 
    一阵香味扑了过来，二狗深深的吸了一口。城里女孩子就是香，连用的纸都
是香的，二狗舍不得擦，一直闻来闻去。 
    “快擦擦吧……” 
    “哦……”二狗急忙在头上胡乱擦了几下，又把满手的油也擦了擦。 
    此时山鸡也熟了，香气非常的浓郁。 
    “来，鸡腿……”二狗撕了一只大鸡腿给丽丽送了过去。 
    “谢谢二狗哥！”丽丽接过鸡腿，大口大口的咬了起来。本来这种野山鸡就
没吃过，再加上肚子早饿的发慌，陈丽丽觉得这烤山鸡是她吃过最美味的东西了。 
    二狗不吃鸡屁股，拿出三菱刺一刀割了去。 
    “二狗，那东西男人吃了好，你怎么不吃？”陈丽丽什么也没想，忽然脱口
而出。 
    “屁股吃了怎么好了？你喜欢吃你吃。”二狗也没多想。 
    “女人不可以吃。” 
    “还有这讲究啊，那你说说看，男人怎么吃了就好了？”二狗咬了一口鸡胸
肉，一边满嘴油的嚼着一边问。 
    “可以壮阳啊……”丽丽想也没想就脱口而出了。 
    “咳咳咳……”二狗一口呛得不轻，不断的咳了起来。 
    看到二狗的异样表现，陈丽丽这才发现自己说多了，一下子明白了过来，脸
上潮红一片…… 
    第48章美女医生误会了 
    “咳咳……其实，其实哥已经不需要再壮那什么了，够霸道的了。” 
    陈丽丽已经羞的不行了，二狗还补上了这么一句，弄得她的头差点低到丰胸
上，一边啃鸡肉，一边躲着偷笑。 
    “呃，二狗啊，你看今天的月亮好圆啊！”丽丽没话找话，想尽快让二狗忘
了刚才的话题。 
    二狗抬头看看天，心想这才初9 ，月亮不圆啊？二狗本来和姑娘接触的就不
多，和城里姑娘接触的经验近乎为零，他实在搞不懂城里姑娘的心思。 
    “丽丽，你眼睛怎么了？”二狗盯着陈丽丽的大眼睛，心想这么好看的眼睛
不会有问题吧？ 
    “没，没怎么啊，好好的。”陈丽丽眨了眨眼睛，对二狗说道。 
    “月亮还缺着呢，你怎么就说圆了呢？”二狗其实是正经的，但陈丽丽觉得
二狗这是在逗她。 
    “二狗，你这个坏人……”陈丽丽娇嗔的扑了过来，做出要打二狗的样子，
二狗不明白自己哪里又说错了，连忙抓住了陈丽丽的手，但是一个不小，却往茅
草中滚倒了，连带着陈丽丽也拉了下来。 
    这姿势，够让二狗发热的了。二狗在下面，被陈丽丽整个身子压在了身上，
一股温暖柔软的感觉从胸前传了过来，处子幽香扑鼻而来。 
    二狗感觉血气上涌，又忽然下窜，坚硬的一条棍子迅速的顶在了陈丽丽的处
子之地，软和而温暖的小窝被顶了个正着。 
    “啊，啊……死二狗，坏二狗……”陈丽丽一边扑打一边想要爬起来，偏偏
姿势太过奇怪，在二狗的垮上滚了半天，爬起又扑到，扑到又爬起，弄了好几回
才终于让双腿跪在了一边。 
    二狗差点被丽丽雪白圆润的身体扑的就地喷了出来，下面的帐篷搭起老高。 
    丽丽逃走了，二狗也连忙坐了起来，整理了一下裤子，坐在草上，不断的深
呼吸。丽丽的身体对二狗的冲击太强悍了，色香味俱全，几次扑腾就差点走火，
要是真进去了，那还不爽死去。二狗盯着刚才被自己顶的有些凹陷的地方，往那
方面想象了一番。 
    “二狗，不许欺负我！”陈丽丽做出一副小女人的凶相，一边整理微乱的裙
子，一边说二狗的不是。 
    二狗本来想说是她扑过来压了自己，但二狗也知道女人都是十分好面子的，
只好说道：“丽丽，是你太香了，把我给香倒了。” 
    “扑哧……”陈丽丽捂住嘴巴笑了出来。“没看出来，你还很会讨女孩欢心
的，一定不少女朋友吧？” 
    “没有，一个都没有。”二狗连忙否认。 
    在二狗的心里，和王香妹那是偷人，和江红那算姘头，要说女朋友，他是绝
对不承认有的。陈丽丽也没有问他有没有偷人，有没有姘头，这就不能怪自己不
告诉她了。 
    “鬼才信，嘴就想擦了蜜。” 
    两个人又说了一会话，就都开始打起哈欠来了，累了一天了，眼睛皮开始打
架。 
    刚才说话聊天还好，现在真的要在这里睡觉，陈丽丽又开始怕起来，这山旮
旯里，谁知道会冒出什么东西来？ 
    “二狗，你别睡……”二狗刚刚躺在草地上闭上眼睛，陈丽丽马上走到旁边
来拉他。 
    二狗其实也想陪着美女聊一个晚上的荤腥话，但是眼皮子有些不听话了。
“丽丽，睡吧，很晚了，啊……”说话的同时，哈欠连天。 
    “别睡，起来陪我说话，我怕……”丽丽不断的摇晃二狗，其实她也想睡觉，
但是看看四周乌漆麻黑的草木，她就总感觉里面有什么东西藏着，只要闭上眼睛，
它们就会出来似的。 
    “不怕，来，和哥哥一起睡，没事的，哥保护你！”二狗稀里糊涂，一把将
丽丽拉了下来，还真的搂住了。 
    “不行，你放开……”丽丽虽然是城里人，但她毕竟是黄花大闺女，这样睡
觉怎么可以，一把推开了二狗，又坐了起来。 
    二狗被丽丽一推，也清醒了起来，抱着人家大姑娘睡觉，这个确实有些不妥，
二狗抹着眼睛坐了起来，打了一个长长的哈欠，这才说道：“丽丽，你睡吧，我
守着你。” 
    “真的？” 
    “当然是真的，哥还会骗你啊？” 
    丽丽此时是困得实在不行了，二狗愿意站岗放哨，那实在是太好了。 
    “那，那你不许使坏。”丽丽又担心的说了一句。 
    “放心，哥要使坏也在你清醒的时候。” 
    “坏蛋……” 
    陈丽丽说了一句，这才整了整身边的茅草丛，朝向二狗这边侧着身子睡了下
去。陈丽丽太困了，一个城里的独生娇娇女，担惊受怕不说，还跟着二狗瞎折腾
了这么久，早就累的受不了了，睡下没有一分钟，就呼吸均匀的睡着了。 
    二狗还算正人君子，就坐在一边看着丽丽的小脸、 
    这张小脸太精致了，睡在草丛里的小模样又让人有些怜惜，她侧身睡着正好
非常完美的把女人特殊的曲线呈现了出来，胸不大不小但很挺，腰是水蛇蛮腰，
小屁股圆润的翘着，裙子下面雪白的嫩腿微微卷曲，完全是一副睡美人图。 
    看着看着，二狗的手就忍不住了，朝丽丽的小鼻梁摸了过去。 
    二狗用自己的食指背轻轻刮着丽丽可爱的小鼻梁，时而触碰一下丽丽红润的
小嘴，很想伸嘴过去噘上一口。 
    “嗯……”丽丽梦呓了一声，翻动了一下身子，二狗连忙吓得缩回了手。 
    刚才侧身的丽丽变成了仰着睡觉，四仰八叉的，前面一些要紧部位的曲线立
刻在裙子下呈现了出来。 
    看着上凸下凹的丽丽，二狗不住的咽着口水。丽丽的身材和皮肤真是好，一
切都是不可挑剔的，让长时间生活在山村的二狗好像看到了仙女一样，城里女孩
子和山里女孩子完全是不同的滋味。 
    熟睡中丽丽身上的一切东西，在二狗的面前都显得是那么的新奇，就像裙子
里面隐隐可以分辨出来的乳罩罩和下面有些线条的小裤裤，这些都和山里女人不
一样，山里女人喜欢穿兜乳的背心，下面一般是比较松垮的花短裤，和丽丽这个
完全是两码事。 
    越是想的多了，比较的多了，二狗就越是想搞清楚裙子里面到底是怎么一回
事，也越是想看看女人穿乳罩和小裤裤的样子到底有些什么不一样，而且此时丽
丽的乳罩还露出了一点点边，可以看到是乳白色的，这样更加激起了二狗的求知
**. 
    山神请饶恕我吧，二狗只是想摸清楚情况，绝对没有邪念的。二狗心里念叨
着，手激动不已的朝丽丽的裙子下摆伸了过去…… 
    第49章女人争风吃醋 
    二狗的手碰到了陈丽丽的裙子，拉着慢慢的朝上面卷起。 
    “二狗……” 
    丽丽躺着并没有动，但却说话了，二狗一听脸刷的红了，立马躺了下来，闭
着眼睛看都不敢再看对面的小女人。这也太丢脸了，原来陈丽丽根本就没有睡着，
也许人家就是想试试自己到底是不是好人，这下脸丢大发了。 
    接着一夜无话，不知不觉睡到了大天亮。 
    “二狗，起来了。” 
    感觉鼻子痒痒的，二狗猛的睁开了眼睛，发现面前蹲着的丽丽正拿着一根茅
草挠自己的鼻孔。 
    “啊……啊……啊切……”二狗痒的一个喷嚏打起，猛的坐了起来，看到陈
丽丽他又记起了昨晚的丑事，脸上尴尬的红了起来。 
    “二狗哥，你怎么了？脸怎么红了？” 
    “没，没有！”二狗站了起来，故意往路边的拖拉机看了又看。 
    “二狗哥，你昨晚怎么也睡了呀，不是说守着我的吗？” 
    听到这话，二狗有些奇怪了，回头看着陈丽丽问道：“你，昨晚的事情你不
知道？” 
    “什么事情，你不是守着我睡觉了吗？我怎么知道。出什么事了？”陈丽丽
紧张的问道。 
    “没，什么事也没出，就是我实在太困，也睡着了。” 
    “哦，这事啊，我原谅你了，反正已经天亮，什么事也没发生，呵呵……”
陈丽丽说着话，朝路上走去。 
    二狗看着走过去丽丽的背影，有些搞不明白了，也不知道陈丽丽是真的忘记
了，还是故意装糊涂，不过这样正好，免得自己丢丑。 
    二狗也跟了出来。“丽丽，你的手机借我打个电话。” 
    “怎么了？” 
    “给砖厂的王老板打个电话，让他帮我叫杨窑子开拖拉机过来拖一拖，不然
拖拉机没有办法爬出去了，打滑打的这坑越来越深了。”二狗一边围着拖拉机的
前面转，一边说着。这坑真的是够深的，都快擦到拖拉机的发动机了。 
    二狗不知道用手机，他报了王老板的号码，让丽丽拨通，然后二狗才放在耳
边听了起来。 
    “喂，哪个？”对面王老板的声音很大，二狗连忙把电话从耳边拿的远了一
些。 
    “王老板，我是二狗，你帮我叫杨窑子来一下。” 
    “二狗，你*** 不来厂里拉砖，还搞什么搞？”王老板开口就骂。 
    “王老板，我拖拉机陷到坑里了，让窑子过来拉一拉。” 
    “你二狗就是事多，抛在哪里了？”王老板虽然骂人，但心地还是不错的。 
    二狗连忙说道：“就在桥头埠昨天送砖头的山路上，都一个晚上了。” 
    “操，你丫也真够倒霉的，等着。”说完，王老板挂了电话，想必是去叫杨
窑子了。 
    二狗算了算时间，等杨窑子过来，至少还得半个小时，他只好和丽丽说道：
“丽丽，早上恐怕要耽误你上课了，等窑子来还得半个小时。”这半路上也没见
什么车子经过，只有等杨窑子来了，把拖拉机拉出土坑再送丽丽去学校。 
    “唉，等呗，都等一个晚上了，还在乎这半小时啊。”陈丽丽也习惯了，倒
也觉得无所谓。反正自己要是晚到了，老校长肯定会调好课的。 
    “嘀嘀……”摩托车的喇叭声响了起来。 
    一看还真是巧，正好是陈丽丽常坐的那个村民的摩托车。 
    “王师傅……”陈丽丽惊喜的喊了一声。 
    “陈老师，是你啊，昨天没叫车，也没说要早上去接，我还以为你休息了，
怎么在这里？” 
    “哦，这不是坐了我哥哥的拖拉机嘛，你看，开到坑里了，还得麻烦你送我
去学校。” 
    “好的，好的，上来。”王师傅掉了一个头，招呼陈丽丽上车。 
    “二狗我先回学校了。”陈丽丽说道。 
    二狗刚才还愁没有车子可以送陈丽丽回学校，这下摩托车有了，他反倒有些
舍不得了。“丽丽，你……你电话多少号？”二狗支吾了半天，才问了出来。 
    陈丽丽也不想就这样和二狗变成陌生人，所以非常爽快的从小包包里掏出笔
和纸，把自己的号码抄给了二狗。“二狗，我先走了，有空了就给我打电话。” 
    “呃，注意安全……”二狗依依不舍的看着陈丽丽。 
    陈丽丽也回头看了二狗一眼，然后坐上摩托车走了。 
    等陈丽丽回了学校，二狗把小纸条仔仔细细的叠好，放进了裤袋子里。 
    二狗和美女在荒郊野外呆了一晚上什么事也没发生，这要是说出去，准没人
会相信，但这却是事实。很久之后，二狗才知道当晚陈丽丽只是梦见她正和自己
亲热，一时激动才喊了二狗的名字。知道这事情之后，二狗后悔的直想撞墙。 
    等了半个多小时，杨窑子终于开着拖拉机过来了。 
    “二狗，你咋回事？昨晚就在这里过的夜？那小美女呢？”杨窑子东看西看，
想把美女找出来。 
    “哦，她昨晚就回学校了。”二狗知道杨窑子喜欢胡思乱想，所以说了谎。 
    “哦！”杨窑子的表情有些失望。 
    有了拖拉机帮忙，二狗的手扶拖拉机很快就被拉了出来。 
    “窑子哥，今天路上安全吗？”二狗想起了和霸王帮的事情。 
    “安全，没见到那帮龟孙子，可能是昨天被插的不轻，哈哈哈哈……”杨窑
子想起土霸王被插的样子，心里就极爽。 
    一路顺利，两台拖拉机同时开到了砖厂。今天砖厂的生意又很好，两人今天
有得忙了。 
    二狗昨晚没有回家，路上的麻烦事总算是解决了，但是桃花沟却有人正在骂
着二狗，没有别人，正是张燕的妈妈刘月苗。 
    今天张燕一大清早就打扮的漂漂亮亮的，就等着二狗来接她，没想到左等右
等，就是不见人，结果张燕耐不住性子了，跑到二狗的屋前一看，发现大门紧锁，
鬼影子都没看到一个。 
    “这个死二狗，说话不算数的主，男人真是没有一个好东西，说好了来接，
这下面都不露了。”刘月苗站在小诊所门前数落了一早上了。 
    “妈，你烦不烦啊，人家不愿意，你还强拉他来，这下好了，你女儿丢丑了，
该满意了吧？”张燕趴在诊所里的玻璃柜台上，嘴巴翘起老高，眼睛也是红红的，
强忍着才没有出眼泪。 
    “这不行，晚上老娘非得去找他问问看，我女儿到底哪点配不上他二狗了，
真是气死我了。”刘月苗真是越想越气，心想晚上一定要拉二狗过来和张燕道歉
不可。 
    第50章母女花陪着喝酒 
    “咱们的生活真幸福，幸福的生活像花朵……”二狗今天很高兴，嘴里哼着
不知道从哪里听来的调子。 
    今天非常顺利，是二狗到砖厂以来，赚的最多的一天，刨除油钱，有三十多
块的利润。 
    “二狗……” 
    二狗刚刚回到家门口停好手扶拖拉机，一个女人的声音从身后传了过来，还
带着火药味。 
    “婶，你这是咋了？”二狗奇怪的看着怒气冲冲的刘月苗，心想难道那天不
小心抱了她一下，抱出问题来了？ 
    “咋了？你说说看，说好了的事情，你为什么不露面了？”刘月苗走到了二
狗的身边，声音还是没见小。 
    “婶，这到底是咋了？”二狗已经把那天答应去接张燕的事情全忘记了。 
    “你还问，真是没良心的，答应接张燕去镇里，怎么就自己一个人跑了，真
当咱家张燕没人要了啊？”刘月苗说话很直接，虽然她非常喜欢二狗这样吃苦耐
劳，人又长得高大的小伙子，但是欺负她的宝贝女儿，那是任谁也是不可以的。 
    “哦……”二狗猛的拍了一下脑门，忽然记起了这档子事。自己和陈丽丽在
山上过了一夜，真把这事情忘得一干二净了。 
    “婶，真是对不起了，我昨晚根本就没回来，车子陷在了半道上，到了早上
才拉出来。” 
    “真的？”刘月苗有些不信的望着二狗。她见识的男人太多了，谁知道二狗
是不是编造借口啊！ 
    “当然是真的，你不信去问周山山。”虽然二狗很不喜欢周山山，但此时也
只有这样说了。 
    “好吧，我暂且相信你，那你跟我来一趟，张燕那里你自己去解释。”刘月
苗直接拽住了二狗的手，直往她的小诊所扯。还真把二狗当成女婿看了，这还没
怎么呢，要真和张燕好了，那还不知道怎么样了。 
    二狗没有办法，只好跟着刘月苗去，这刘月苗也是，一直这样拉着也不放，
经过河边时，有很多妇女在这里洗衣服，看到刘月苗拉着二狗走，一个个的抬头
望了过来。 
    这些妇女都穿着大花短裤和浅花背心，因为这样方便在河水里洗衣服。一个
妇女用手撑了撑旁边的另一个，笑嘻嘻的说道：“快看，那骚婆娘拉着二狗干吗？” 
    “干吗？她那里痒痒了呗，没听过二狗那里特大啊，止痒一流……” 
    “哈哈哈……” 
    洗衣服的妇女听了，一起大声的哄笑了起来。 
    二狗听了脸都红到了耳根子，但是刘月苗好像毫不在乎，一路扯着二狗示威
般的朝诊所走去。她没老公，根本就不怕家庭出问题，别的女人都是尽量避免出
闲话，而刘月苗好像还故意让别人看到似的。其实她就是故意让人知道二狗和她
家的关系不一般，是想先占住二狗再说。 
    “婶，我手痛了。”二狗只好找了个理由，想让刘月苗放开自己。 
    “痛什么痛，婶身上还不够软和啊，挨着你会痛？”刘月苗动了动自己的胸，
表示根本不会弄痛二狗。 
    二狗的手臂被球浪冲了一下，立刻不再说话了，随刘月苗抓着走。 
    “女儿啊，二狗来了，他可没有看不上你，昨天是拖拉机出问题了。”刚刚
走到诊所门口，刘月苗就喊了起来。 
    “二狗……”听到刘月苗的话，张燕急忙从里面跑了出来。 
    “喂，怎么搞的，我屁股都捞出来了，不给打针跑哪里去啊？”诊所里传出
来一个女人的喊声。 
    “哦哦哦，马上来，马上来。”张燕看了二狗一眼，笑着又急忙转了回去。
里面的病人还等着打针，她却不管不顾的跑了出来，人家连裤子都已经脱了。 
    二狗在外面等了一会，里面才走出来一个妇女，是桃花沟周老汉的媳妇，看
到二狗，鼻子哼了一声，一边整着衣裳，一边走了。 
    “二狗，你来啦？”张燕又走了出来。 
    “呃，张燕，我昨天拖拉机确实是出问题了，一夜没有回来。” 
    “我知道，我相信你。”二狗能来解释，张燕就已经很高兴了，她哪里还真
会生气啊。 
    “二狗，进来坐。”张燕走过来拉住二狗，朝诊所里扯，还真有二狗小媳妇
的味道。 
    二狗本来对张燕印象就不错，当然是随着张燕进了屋。 
    “二狗，没吃饭的吧，在这里吃。”张燕给二狗拿了一张椅子，让二狗坐下。 
    “吃什么菜？”二狗没想其他的，只想着张燕会用什么来招待自己。 
    “放心，准让你吃的好。”张燕笑着站了起来，朝外面走去。 
    看着张燕扭着屁股的样子，二狗的心里直痒痒，想想自己最近好像是走桃花
运了，碰到的女人一个比一个漂亮，有山里的，有镇里的，还有城里的，真是每
一个都有不同的身段，没一个都是不同的味道。 
    二狗心里寻思着今晚能不能留在这里睡，看张燕和她妈对自己的态度，应该
要睡张燕也是有可能的事情。想到这里，二狗的下面有了反应了，悄悄支起了帐
篷。 
    “张燕啊，弄晚饭呢？” 
    “是啊，香妹嫂子，你咋这么晚？” 
    听到外面张燕和王香妹的对话，二狗急了起来，刚刚支起的帐篷瞬间塌了下
去。 
    “哦，二狗也在啊？”王香妹一步迈了进来，装作不知道二狗在这里，其实
她刚才就是听了河边人的议论才借口过来看看的。 
    “嫂，嫂子，你咋来了？” 
    “就兴你来，不许我来啊！”王香妹答了一句，回头对张燕说道：“张燕妹
子，给我拿包耗子药。” 
    “嫂，嫂子，我这里没有耗子药。” 
    “没有啊，那拿包砒霜。” 
    “毒药，毒药也没有。”张燕看着王香妹，感觉她今天非常的奇怪。 
    “那来包泻药吧，这总有了吧？” 
    “嫂子，泻药也没有，要是便秘，调调肠胃的我倒是有。” 
    “怎么都没有啊？那算了，张燕妹子，那你忙，嫂子走了！”王香妹看也没
看二狗，转身走了出去。 
    看到这种状况，二狗明白王香妹这是明显的来做给自己看的，看来今晚不敢
在这里睡觉了，刚才不是耗子药就是砒霜的，二狗真担心自己小命玩完。 
    没想到王香妹平时总叫二狗找女朋友，但是一旦有别的女人出现了，她还真
是反应强烈啊！
第51章母女都喝醉了 
    “香妹嫂子这是怎么了？”张燕不明白情况的问了一句。 
    “可能是家里有耗子吧。”二狗装起糊涂来。 
    “嗯嗯，有可能。”说着话，张燕转身又朝厨房走去，灶上还炖着一锅自养
的土鸡肉，等下给二狗补补身子。想到给男人补身子，张燕的脸蛋潮红了起来。 
    “妈，鸡肉炖好没？”张燕走进厨房，对正在忙碌的刘月苗问道。 
    “多炖炖，味道好一些。”刘月苗答应一声，看了看张燕有些红的脸蛋，问
道：“女儿啊，怎么脸红了，刚才跟二狗干什么去了？” 
    “妈，你看你，自己的女儿也开玩笑，刚才是香妹嫂子来买耗子药，结没
买到走了。” 
    “买耗子药？” 
    “是啊！” 
    “跑诊所来买耗子药，亏她想得出，我看她是看人来了吧。”刘月苗还是人
老成精了，一听这话就猜到王香妹来的目的不纯。 
    “妈，你什么意思呀？”张燕掀开灶上铁锅的盖子，一边翻动里面的土鸡肉，
一边问道。 
    “女儿，你别管那么多，总之抓紧二狗没错，这小子指不定将来有大出息，
你妈看人一向很准。”刘月苗不想点破王香妹来这里的目的，只是叮嘱张燕抓紧
点。 
    “妈，你对自己女儿还没信心啊，在这桃花沟，有谁比的了你女儿，咱可是
镇里的姑娘，还是个医生。”张燕非常臭美的摆出了一个s 型。 
    “别在妈面前臭美，有本事到二狗面前骚去，最好今晚就留下他，妈给你们
让位置。”看了张燕的s 型，刘月苗对女儿的信心又足了一些，就凭自己女儿这
身段，只要屁股那么一扭，哪个男人不是口水直流。 
    “妈，你说什么呢，难听死了。”张燕的脸蛋更加红了，连忙转身去拿碗盛
鸡肉。 
    二狗坐在诊所里等了一会儿，张燕就端着大碗的鸡肉过来了。 
    “哇，好香啊。”刚才因为被王香妹发现，心里有些忐忑，这下闻到了鸡肉
的香味，早把担心忘到九霄云外了。 
    “快过来坐。”张燕把鸡肉放在小方桌上，对二狗喊道。 
    二狗连忙搬起屁股下面的椅子，转移到了桌子那边，筷子还没拿来，二狗已
经用手捞起了一块扔到嘴里。 
    “你看你，小心烫。” 
    张燕今天异常温柔，见二狗被热鸡肉烫的嘴巴都不敢闭拢的样子，连忙担心
的说了一句。 
    “嗯，好吃。”二狗一边“呼哧，呼哧”忍住烫嘴，一边嚼起嘴里的鸡肉来。 
    “慢慢吃，多的是，我去给你拿筷子。”说完，飞快的跑了出去。 
    等张燕再转身回来时，手上多了几副碗筷，还拿了一瓶啤酒。其实刘月苗偶
尔也喝酒的，所以小诊所经常都预备着啤酒。 
    等张燕摆好碗筷，刘月苗也端着一碗青菜走了进来。 
    三个人，分两边坐着。 
    桌子有四方，但张燕却偏偏和二狗挤在一边，这也是刚才刘月苗指示的。 
    “二狗，第一次来咱家里吃饭，以后要常来。”刘月苗说了一句，给二狗面
前的饭碗倒满了啤酒，然后又给自己倒了一碗。张燕不喝酒，但也没有去盛饭，
而是要先吃些菜。 
    “婶，你记错了，不是在你家吃过面吗？还住过一晚。” 
    “那不算，今天才是正式来家里做客的。” 
    “嗯嗯。”二狗一边大口吃着鸡肉，一边应了一句。其实自己还是没有搞懂，
他怎么就是正式来做客的了，刚才自己不是被强拉来的吗？不过有这么好吃的鸡
肉吃在嘴里，二狗也就没有心思去想那么高深的问题了。 
    “二狗，陪婶喝一碗。”刘月苗拿起酒碗，和二狗说道。 
    二狗也连忙拿起了碗。“谢谢婶婶做这么好的菜给二狗吃，二狗敬婶婶。”
说完话，二狗猛里猛气的一口喝干了。 
    刘月苗本来是想喝一口大的，但是见到二狗喝干了，她也只好一碗分成四五
口喝干了。等放下碗，张燕连忙在旁边替他们两个又倒上了酒。 
    “二狗啊，不要谢婶婶，要谢就谢咱家张燕，以后可不许你欺负她，对她要
好点，房子咱家镇里有，以后我们娘俩就靠你了。”刘月苗故意扯上了张燕，想
先从言语上把二狗和张燕拉的近一点，同时也暗示让二狗到她们家里住。 
    张燕听懂了自己母亲的话，酒一口没喝，脸就红了起来，连忙低头吃菜，装
作什么也不知道。 
    二狗有时候比较愣，书也读的少，好像不懂刘月苗话里的意思，他连连点头。
“婶，我一向对张燕很好，我可从来没有欺负过她。” 
    听了这话，刘月苗本来还想说什么，但又咽了下去。她知道二狗没弄懂自己
希望他们相好的意思，她在心里暗骂二狗是个愣子，连这么明白的话都听不懂。 
    其实二狗很懂刘月苗的意思，虽然书读的少，但自己也不是笨蛋，不过此时
装不懂会更好一些。自己虽然喜欢张燕，也很想睡了张燕，但刘月苗的意思非常
明白，她是希望二狗入赘到她们家。二狗虽穷，但志不穷，娶老婆一定得靠自己
的双手，正大光明的娶到自己家里来，靠丈母娘算个啥子？ 
    “张燕，你也陪二狗喝一杯。”刘月苗忽然给张燕面前的碗也倒上了酒。 
    “妈，我不喝酒！”张燕很奇怪，平时自己的母亲都不叫她喝酒，今天这是
怎么了？ 
    “不喝也得喝，二狗难道来，也不是外人，陪杯酒怎么了？”说完话，刘月
苗转身又去拿了一瓶啤酒进来。 
    她已经有了新的想法了，既然这两个年轻人的脸皮薄，那还不如自己帮他们
一把，只要生米煮成熟饭，那还不是随自己怎么说了。 
    “张燕，那咱们就喝一些吧！”二狗不知道刘月苗想灌醉他和张燕，然后成
就他们的好事，所以毫无想法的拿起碗来要和张燕喝酒。 
    “张燕，听话，你看二狗都等着你了，快喝，这是在家里，没事儿。”刘月
苗替张燕拿起了酒碗，近乎是灌酒一样的递到了张燕的嘴边。 
    “我……”张燕还想说什么，但酒已经倒进了嘴里，而且刘月苗根本不给张
燕透气的机会，一直往她嘴里倒，直到一碗酒全部进了张燕的肚子。 
    “妈，我……”喝完酒，张燕一句话还没有说完，人已经爬到了桌子上。张
燕被她妈给直接灌醉了，脸蛋红扑扑的倒在了桌面上。 
    第52章咳咳，这一章是抱女人 
    见女儿喝醉了，刘月苗站了起来。 
    “二狗，快过来，把张燕抱到床上去。” 
    “抱，抱，抱床上去？”二狗心想这个刘月苗也太直接了吧，开口就让自己
抱她女儿上床。 
    “你想什么呢？不抱她到床上睡，难道就让张燕睡在桌子上啊？” 
    “哦哦……”原来是自己想歪了，二狗马上走过去，伸手就抱。 
    张燕趴着，二狗没想太多直接伸手抱了过去，这一抱正好摸到了她的胸埔，
触电的感觉让二狗整个人都差点虚脱。 
    张燕的胸埔圆润巨大而有弹性，二狗的大手根本无法握住。 
    在张燕的大胸埔上停留了几秒，二狗连忙把手缩了回来，脸红成了猪肝色。
见到二狗这个样子，站在一边的刘月苗马上明白了是怎么回事。 
    刘月苗不但不阻止二狗吃她女儿的豆腐，反而鼓励道：“二狗，没事，这都
什么年代了，没那么多的讲究，快抱吧，趴在桌上要睡出毛病的。” 
    “那，那好吧……” 
    二狗答应了一声，但没有再采用刚才的办法，而是把张燕的身体往后放倒在
自己的手上，然后抱着张燕的后背和大腿的位置朝床上走去。 
    毕竟人家老娘在这里，二狗脸皮就算是再厚，也不可能当着人家的妈直接摸
着她的奶只，现在这样的抱法虽然也摸到了屁股和大腿根，但至少比明目张胆的
抱住胸埔要自然的多了。 
    抱着张燕，朝布帘子后面的床上走去，没想到这小女人还有些份量，难怪那
么姓感，这份量很大一部分应该是胸和臀造成的。想到这里，二狗又朝近在眼前
的丰胸看了一眼，一阵清香灌入了鼻子，不摸都能感觉到那里的柔软。 
    “二狗，放这边。”刘月苗挤了过去，把张燕的枕头弄了弄。 
    “哦……”二狗朝床靠里面的那头走去。 
    张燕和她妈睡觉的床是在放药的玻璃柜后面，而且还拉了一块花布帘子，本
来空间就很小，刘月苗一挤进去，二狗抱着张燕就感觉更加的拥挤了。 
    “哎呦……”刘月苗喊了一声。 
    是二狗刚好踩在了她的脚上，不但是踩痛了刘月苗的脚，而且还绊的二狗朝
前一个趔趄…… 
    “二狗……”见二狗要摔倒，刘月苗连忙去扶。 
    二狗抱着张燕的份量得多重啊，刘月苗根本就扶不住。 
    “哎呀……” 
    二狗最后终于还是没有站稳，直接摔在了床上，把张燕连带刘月苗一起压在
了床里面。二狗的手往下面支撑，正好一只手握住了张燕的咪咪，一只手扯到了
刘月苗的胸埔。 
    这是连二狗想都不敢想的事情，借着酒劲，二狗手上揉了一下。 
    “死二狗……”刘月苗打了一下二狗的手。 
    刘月苗只是想让二狗睡她女儿，没想到情况会演变成这个样子，她脸上立刻
潮红，被二狗一揉，下面迅速的湿了一大片，H水泛滥了出来。刘月苗是个没有
老公的女人，很久没有碰过男人了，更别说像二狗这样强壮的年轻小伙子了。 
    刘月苗的心里非常的矛盾，很想二狗可以继续弄她，但又碍于羞耻心，轻轻
打了打二狗的手。 
    这一打，二狗醒悟了过来，连忙滚下了床。 
    “婶，对，对不起，一时没站稳……” 
    二狗一撒手，刘月苗立刻感到非常的空虚，在心里面悄无声息的叹了一口气。
“二狗，没事，这年代了，发生什么事情都是正常的。”她这话的意思非常的丰
富，可惜二狗没能听懂。 
    “哦……”二狗又好像是似懂非懂的，点点头走向了吃饭的桌子。 
    摔了一下张燕还是没有醒来，看来醉的够深的。刘月苗帮张燕弄好，也回到
了桌子上。 
    酒还没喝完，肚子也还没吃饱，这里还得继续。虽然刚才出现了一点点小意
外，但是刘月苗还是没有改变要灌二狗酒的计划。 
    “二狗，来，咱们两人再喝，今天这只鸡总要吃完的，不喝酒就没味道了。”
刘月苗端起了碗。 
    二狗看了看刘月苗刚才被自己摸过的胸埔，感觉嘴巴里非常的渴，一口就喝
干了碗里的啤酒。 
    二狗喝酒这么豪爽，正中刘月苗的下怀，她索性又到厨房把剩下的几瓶啤酒
连带箱子一起端了出来。 
    “二狗，咱今晚就喝个够。” 
    经过刚才的事情，刘月苗的心理已经有了一些小变化，她不再只是想二狗和
张燕喝醉成就好事，甚至在她的潜意识里成就好事的也包括了她自己，所以刘月
苗本身也有了求醉的想法。毕竟和自己的女儿一起陪同一个男人睡觉是不对的，
但是如大家都喝醉了，那就什么事情都可能发生了，明天早上醒来就当什么也
不记得不就完了。 
    有了这种想法，刘月苗喝的也豪爽了起来，和二狗一碗又一碗的干，在鸡肉
吃的差不多的同时，酒也喝的差不多了。 
    “二狗，来，再干了这一碗……” 
    刘月苗的眼睛已经有了一些迷离，甚至借酒坐到了二狗的身边，花衬衫上面
的两粒扣子也在不知不觉中解开了。 
    “喝……” 
    二狗的眼睛盯着花衬衫里面的一对大球，一口又喝干了碗里的酒。 
    “二狗，你，你去倒酒。”此时刘月苗已经感觉自己浑身很软，走不动道了，
指着最后的半瓶酒，让二狗去倒。 
    “婶，还是别喝了吧。” 
    二狗本就没有想过要灌醉这一对母女，所以才这样说。但是刘月苗早打定了
主意的，心想酒壮男人胆，只要喝酒到一定的量，到时候她再挑明让二狗去和张
燕睡觉，他只要是个男人就不可能抵挡的住，也许色急了他会连自己也一起吃了，
到时候自己半推半就，什么好事都成了。 
    “不，不不行，喝，喝完它……”刘月苗指着剩下的酒。 
    “那，那好吧。”二狗此时也有些晕了，浑身发热，伸手过去把最后的半瓶
酒拿来，倒进了两个人的碗里。 
    “来，二狗，再喝，喝了这一碗，咱们仨就是一家人了。”喝的差不多了，
刘月苗就开始露出心里的话了。 
    “嗯呢，早就是了。”二狗想也没想，直接答应了一句，拿起自己的碗喝了
起来。这时候的刘月苗已经快趴到二狗身上了，这不是她故意的，而是实在身上
软的厉害，一手扒着二狗肩膀，一手拿起碗一口喝了下去。酒到一定的量，酒就
不是酒了，刘月苗喝起来像喝水一样的爽快。 
    “二狗，抱我，抱我上床……”刘月苗喝下最后一口酒，忽然无力的趴在了
二狗的身上，胸埔整个的压了下来…… 
    第53章人家的腿弄痛了 
    “二狗，别回去了！”二狗把刘月苗抱到床上，刘月苗勾住了二狗的脖子。 
    “婶，这，这……” 
    “这什么这，你看咱娘俩都想着你了，你就这么忍心？”喝醉酒的刘月苗两
眼放春光，已经裕火难平了，勾住二狗的头直往自己身上拉下来。 
    “婶，婶……” 
    二狗忽然感觉自己的下面被一双温热颤抖的手握住了，顿时一种难以言喻的
刺激冲击着二狗的身体。 
    不是有句话吗？忍无可忍无需再忍，二狗的手猛的抓住了刘月苗的胸埔。 
    “嗯……”刘月苗舒服的呻嘤了一声。 
    “二狗，二狗啊……” 
    外面忽然传来了王香妹的喊声。二狗忽然一机灵，头脑清醒了起来，连忙缩
回了双手，望了望躺在一起的母女花，艰难的咽下了口水。 
    “婶，我，我该回了。”二狗转身要走。 
    “二狗……”刘月苗坐了起来，从背后一把抱住了二狗，心里面的邪火烧的
厉害。 
    “二狗，不要理她，这么晚叫你干什么，别走……”刘月苗紧紧的搂住二狗，
胸埔紧紧的贴在他的后背。 
    “二狗，二狗啊，出来一下，有个事情要和你说……”王香妹的声音又响了
起来。 
    “呃，嫂子，就来……”二狗还是答应了一声，挣脱了刘月苗温软的怀抱。 
    刘月苗那个恨啊，眼看就要到手的小男人，就被她这么给搅合了，但心里虽
然恨的直痒痒，可刘月苗也不敢说什么，毕竟这是她老母牛想吃嫩草，更何况是
母女共侍一夫，这要是传出去也不是什么好听的事情。 
    见二狗拉开门出去了，刘月苗无奈的叹了一口气，摸索着解开了裤腰带，手
朝自己的大腿根滑了进去。多少年了，她就是这样解决身体上对男人的渴望。 
    “嫂子……” 
    二狗喊了一声，但是王香妹理都没有理他，转身就走。 
    “嫂子，你怎么了……” 
    二狗连忙追了上去。 
    “你别出来啊，在里面睡多好，老的少的两个女人，还是镇里的女人，比嫂
子可强多了。”王香妹心里有气，一边说着话，加快步子往回走。 
    “嫂子，谁也比不上嫂子你啊……”二狗追上来，拉住了王香妹的手。 
    现在是晚上，山村的晚上一般很少有人走动，除非一些偷鸡摸狗想偷人的，
就不会再有其他人在外面溜达了，所以二狗非常大胆的在路上拉王香妹的手。 
    “不要你碰我……”王香妹甩开了二狗的手。 
    “嫂子……”二狗索性从背后一把抱住了王香妹。 
    “走，走开……”王香妹使劲的想要推开二狗，可二狗抱的很紧，王香妹推
了半天也没有逃开。 
    “二狗错了，嫂子不要怪二狗了……” 
    “错哪了，你说啊？”王香妹推不开二狗，终于停了下来。 
    “二狗不该去刘婶家吃饭，以后再也不去了……” 
    “你骗人，吃个饭要那么久吗……” 
    “嫂子，真的是吃饭，哦，还喝了酒……”一边说话，二狗的手摸到了王香
妹的奶只上。 
    “二狗，嫂子不反对你找个正经老婆，但那女人是个离婚的老女人，是出名
的骚，我不许你去碰她……”王香妹的态度软化了下来。 
    “二狗都听嫂子的。”趴在王香妹的肩头说完话，一把抱起了王香妹，朝路
边的小河走去。 
    “二狗，让别人看见……” 
    “晚上没人，咱们去河边……” 
    二狗抱着王香妹，很快走到了河边，把王香妹放在了河岸的青草上，心急火
燎的扑了上去。 
    “二狗……”王香妹娇吟一声，张开了自己的大腿。 
    在河边完事之后，二狗又抱着王香妹在河里洗了个鸳鸯欲，然后一起回到了
王香妹的家里。 
    躺在二狗的怀里，王香妹又有些后悔今晚的事情了，其实张燕还是个不错的
丫头，而且还懂医术，肯定也是个不错的老婆。 
    “二狗，你是不是怪嫂子了，嫂子不该打扰你的好事。” 
    “嫂子，你说什么呢？二狗怎么会怪你，嫂子说的对，二狗不该搭理老女人
……”二狗的脚就搭在王香妹的大腿上，手握着女人富有弹性的丰胸。 
    “我是说张燕，她是个不错的女人，你，你有机会就要了她吧，嫂子再也不
怪你了。”王香妹的心里虽然很不愿意，但二狗的终身大事总不可以让自己给耽
误了。 
    “二狗不娶媳妇了，就守着嫂子过日子。” 
    “胡说……”王香妹拍了二狗一下，但心里却很甜。 
    王香妹激动的爬到二狗的身上，抱着二狗雄壮的身体，趴在男人哧裸的胸膛
上小声的说道：“二狗，嫂子想清楚了，以后嫂子再也不干涉你找女人，只要二
狗心里有嫂子，嫂子就够了。” 
    “嫂子，我的好女人……”二狗激动的搂紧了趴在身上的王香妹，下面很快
硬了起来。 
    王香妹的下面早就是果的，摸索了一下，身体朝下坐了下去。 
    二狗忽然感觉到自己的火热棍子进入了一个无比温暖潮湿的小窝，被细嫩的
肉紧紧的包住…… 
    随着王香妹欢快的跳动，二狗的身体进入了无比爽快的境地，身体变得越来
越热，越来越紧绷，直到一股H水迎头浇了下来，二狗才大吼一声，搂住王香妹
的大屁股激烈抖动起来，一股股精华射入了王香妹的深处…… 
    第二天，二狗照常去了砖厂，土霸王的人还是没有出现。 
    “二狗，电话……” 
    二狗刚刚出车回来，正在水斗旁洗手，王老板站在砖厂的破办公室门口喊了
起来。 
    谁会给自己打电话？真是奇了怪了。二狗急忙在衣服上擦干手跑了过去。 
    “喂……” 
    “二狗，我是丽丽……” 
    “啊，丽丽啊……” 
    “怎么？这么快忘了我了吗？” 
    “哪里会呢，你那么漂亮……” 
    拿着电话，二狗走到了一边，和陈丽丽聊了起来。 
    二狗给砖厂王老板打电话是用了陈丽丽的手机，所以她的手机里有记录。今
天是星期六，山村小学上半天的课，下午休息，陈丽丽想到镇上逛逛，所以就想
到了二狗。 
    “二狗，出来吃中午饭，我请客……” 
    “不要了吧，砖厂有饭吃的。” 
    “你到底来不来？” 
    “来来来，马上就到。” 
    放下电话，陈丽丽笑了。看来对男人还是需要凶一点才行，不然还真掌控不
了他。 
    第54章完了，女人有危险 
    陈丽丽今天穿的很高档，一副城里美女的打扮，走在封闭落后的柳树镇街上，
简直就是惹火的尤物。 
    她上身穿着条纹包臀衫，包裹着紧绷绷的圆屁股，斜跨的一只小包包，随着
走路在屁股上摇晃着，她下面穿着紫色的短裤，腿上套着肉肉的半透明丝袜，这
种东西，当时在柳树镇还是新鲜东西，让人看了还以为她根本就没穿袜子。二狗
也是一样，一眼撇到丽丽露着的腿上，鼻血差点喷了出来。 
    “二狗，怎么了？” 
    一见面，就觉得二狗不对劲，陈丽丽挎住二狗的手问了一句。 
    这原本在城里算是再自然不过的动作，对于二狗来说就是致命的诱或，丽丽
的手一挎上二狗的臂弯，就像条件反射似的，二狗的下面弹跳而起。 
    此时路边的行人和路旁的一些店子里正有不少人往这边看过来，都在叹息鲜
花插在了牛粪上，因为二狗的衣服上全是红砖印记，这还是他出来时，在水斗边
反复擦洗过的，本来看上去还好，但是被光鲜亮丽的陈丽丽这样一挎，一比较起
来就感觉二狗身上显得特别的脏了。 
    “丽丽，我，我身上脏，别弄脏了你！”二狗想推开丽丽的手，因为再不离
得远点，二狗真担心被那些杀人的眼光把自己杀死。 
    “没事，不脏……”丽丽无所谓的说了一句，她本来就是个不嫌弃山里人的
女孩子，否则她也不会跑到这样的山旮旯里支教了，今天她也是为了见二狗才特
意打扮了一下，所以更不会嫌弃二狗身上脏了。 
    丽丽本来长得漂亮，习惯了周围火热的目光，但是二狗不习惯，好像自己处
在水深火热之中似的，再说下面还硬着，要是继续这么走下去迟早要出洋相。 
    “丽丽，这小炒店不错，进去吧？” 
    “还是前面那家好，我去过，老板人很好。”丽丽没感觉到二狗的尴尬，继
续拉着二狗往前走，弄得二狗的脚走起路来非常的不方便，幸亏裤子够大，衣服
也够长。 
    “二狗，我这套衣服好看吗？”丽丽挎着二狗的手，一边走一边问道。 
    “漂，漂亮……”二狗的鼻血都快出来了，脸憋得通红。 
    “看都没看……”丽丽不干了，觉得二狗是在敷衍自己。女为悦己者荣，哪
个女孩子都希望自己受到身边男孩子的关注，陈丽丽也不例外，她很想知道自己
今天特意打扮过的形象二狗是否满意。 
    那晚在林子里过夜，虽然当时没什么感觉，但是回到学校之后，陈丽丽一整
天都在回味那晚的事情，上课都走了好几次神，弄得她被小学生笑了几次。 
    其实二狗人真的还不错，那晚那么好的机会，他没有轻薄自己，这是城里男
孩子比不了的，在那样的坏境之下，如换作其他男人，恐怕早就把自己从女孩
子变成女人了。 
    “看，看过了……”二狗结巴的回了一句。 
    他是看过了，一碰面二狗就已经看得要喷鼻血了，不过陈丽丽还是不答应，
一定要二狗再看看，拉着二狗的手摇来摇去。“看看嘛，你这样很不好，很不尊
重女性知道不？”陈丽丽把知识分子那一套拿了出来。 
    二狗不明白自己怎么就不尊重女性了，难道城里女孩子就喜欢男人盯着她看，
还当着这么多人摸？ 
    “这，这里人多，等下看。”二狗脸皮在山村算厚的了，但也不至于厚到当
街摸女人身上的衣服和裤子，而且还是那么小，那么紧的衣服和裤子。 
    “看看有什么事？”丽丽不明白二狗为何要躲着没人时再看。 
    其实在山村来说，看看衣服裤子好不好，那意思就是要摸摸料子好不好的意
思，二狗心里想的是不能摸，但陈丽丽可没那样想，她认为只是看看而已。 
    “还是等下吧，你看那么多人看着。”二狗还是不肯。 
    “那，那好吧……”陈丽丽只好作罢。 
    丽丽紧紧的拖着二狗的手臂，一点也不介意自己的胸埔挤着二狗，但二狗已
经忍受到极致了，下面的帐篷变得越来越高，走路的姿势已经越来越奇怪，此时
二狗真的好想找个地方蹲一蹲。 
    “就这家，进去吧……” 
    折磨的要死，终于听到丽丽说到了，二狗连忙加快步子走了进去。 
    “二狗，慢点，人家是高跟鞋……”丽丽拖着二狗，跟在后面跌跌撞撞的走
了进去。 
    一进入店子，二狗马上坐了下来，终于舒舒服服的让小弟自由的挺了起来。 
    “哎呦，二狗，都怪你，走那么快……”丽丽抬起修长的美腿，摸着脚揉了
起来。 
    “怎么了，是不是崴到脚了？”二狗终于正眼看了看丽丽的腿，这才发现原
来丽丽是穿了丝袜的，不过这东西穿了也一样惹人想入非非。 
    “是啊，都怪你，你帮我揉揉……”今天丽丽比较大胆，撒娇的把脚放在了
二狗的膝盖上。丽丽这是打算倒追二狗了，这样的好男人如放过了到哪里去找
啊？那天晚上二狗掀她裙子的事情，丽丽并不知道，如知道的话不知道她还会
不会觉得二狗是个好男人。 
    “丽丽……这个……”二狗脸红了，没想到自己天天逗女人，今天反倒被女
人逗了。 
    “就要你揉……”丽丽不管那么多，其实这种事情在城里实在不算个事，但
在这样的小镇子里，还是有些出格了，弄得老板犹豫了好久才走了过来。 
    “两，两位，要炒什么菜？” 
    “炒个啤酒鸭，再随便弄个青菜什么的。” 
    “好嘞……”老板是个四十多岁的男人，此时也鳖红了脸，急忙转身走进了
厨房。 
    幸亏小镇上吃炒菜的人并不多，今天这时候店子里还没有其他客人。 
    老板一走，陈丽丽又说了：“二狗，你不负责。” 
    “我，我怎么不负责了？”二狗背上的虚汗都出来了，以为那晚的事情被陈
丽丽知道了。 
    “是你连累我弄痛了脚，也不帮人家揉揉，就是不负责。”陈丽丽一边说话，
架在二狗腿上的脚还来回动着。 
    一听原来丽丽没说那晚掀裙子的事情，二狗暗暗嘘了一口气。“那，那就只
揉一下好吧！”看看附近没有人，老板也走了进去，二狗悄声的说了一句。 
    “咯咯咯……”陈丽丽捂着嘴把脚放了下来。“想揉啦？想揉偏不让你揉了。” 
    二狗感觉自己被耍了，忽然一把捞起了陈丽丽的大腿，直接在接近腿根的地
方揉了起来。她不让揉就不揉了啊？老子还偏要揉了…… 
    第55章受了严重的内伤 
    见二狗忽然抱住她的大腿揉了起来，陈丽丽吓了一跳。 
    “二狗，那里不行……” 
    二狗不管，只顾着在上面揉着，隔着火热的丝袜，感觉还真是不一样啊。
“不是你让我揉的吗？那还不得好好揉揉啊？” 
    “不是那里啦，是下面……” 
    “这还不够下面啊？”二狗的手又往底部进去了一寸。 
    “死二狗。”陈丽丽被摸的荡漾不已，急忙用另一条腿踢了二狗一下，这才
把自己的腿抽了出来。 
    “真是坏人。” 
    “我可是按你说的做，你看，男人真不好当了吧！”二狗做出一副被冤枉的
样子。 
    “说你坏就是坏！”陈丽丽轻轻拍了二狗一下，然后倒在了他的肩膀上。 
    “好好好，我坏，行了吧……”二狗被温柔闪到了腰，此时陈丽丽说什么都
是对的了。 
    丽丽靠在二狗的肩膀上，处子的清香扑鼻而来，二狗的心里激动不已，可惜
这是饭馆，要是在屋里，那可就对不起了。心里想着这些，二狗的手又朝刚才揉
过的地方移了过去。 
    “二狗，不要……”丽丽在她的腿上捉住了二狗的手，但并没有拿开，而是
停留在了那里。 
    二狗和丽丽的关系又进了一步，至少丽丽已经默许了二狗可以摸她，只要时
间足够长，睡了陈丽丽应该不是大问题。 
    “菜来了……”老板喊着走了出来。 
    菜其实早就炒好了，只是刚才这个男老板正在门后面偷瞄，直到好戏暂告一
个段落，他才走了出来。 
    “老板，来瓶啤酒。”二狗说道。 
    “好嘞……”老板答应一声，又到里面拿了一瓶啤酒出来，另外还带了两只
杯子。 
    这时候陈丽丽已经恢复了正常，连忙帮着打开了啤酒，为二狗倒上，然后又
给自己倒了小半杯。本来陈丽丽是不喝酒的，但为了陪二狗，她今天就破例了。 
    二狗的手还是没有离开陈丽丽的大腿，陈丽丽也习惯了二狗时而的抚摸，她
已经把二狗从朋友的位置提升到了男朋友的位置。 
    陈丽丽和二狗对饮了一口，夹了一口菜放到嘴里嚼着，然后伸手到包包里掏
出一个黑色的手机。“二狗，这只手机给你。” 
    “我不要，我不要那东西。”二狗连忙拒绝，他怎么好意思收女孩子这么贵
重的东西。在那时候，手机还是奢侈品，二狗不敢去接。 
    “二狗，拿着，这是旧手机，值不了几个钱。” 
    这个手机是丽丽以前用过的，因为是黑色的，而且还比较大，所以丽丽不太
喜欢，于是她老爸又给她买了一个新款的，而这只黑色的手机就丢在了家里。这
手机虽然比较老式了，但是信号一点都不差，在山村也算是好东西了，比王老板
的那台还要好一些。 
    二狗还是不敢要，说道：“旧的我也不能要你的东西。”二狗虽然收过王香
妹的手扶拖拉机，但那与手机不同，那是用来赚钱的。 
    “二狗，你不想我，嗯嗯……”丽丽扭着身板撒起娇来，抓住二狗的手臂不
断的摇晃。 
    “这，这和想不想你有什么关系？”二狗红着脸问道。 
    “有手机想我了就可以给我打，你不要就是不想我，我不嘛……”说着话，
丽丽扭的更厉害了。 
    二狗没有办法了，自己天生就怕女人撒娇，特别是这么娇滴滴的城里女人，
这一撒娇简直要了命了。 
    “那，那我收下，等我有钱了，给你买好看的衣服……” 
    “乖，这就对了嘛！”丽丽把手机塞进二狗的裤兜里，顺便亲了二狗一下。 
    二狗触电般抖动了好几下，这一亲，差点让他把持不住。这个丽丽，专挑自
己的软肋捏，要亲也等到了没人的地方亲吧，在这里亲，弄得二狗想进一步都不
行，这不是折磨自己吗？ 
    二狗的头非常的晕，直接倒在了桌子上。 
    “二狗……”丽丽拖住二狗的手臂喊了一声。 
    她以为自己把二狗给亲晕了，着急的站了起来。但丽丽话还没有说完，身体
一软，也爬了下来。 
    二狗和丽丽全都倒在了桌上，这时候里面的老板才走了出来。 
    “喂，醒醒，醒醒……”他在二狗的肩膀上摇晃着，但二狗就像死猪一样，
任老板怎么摇，他还是一动不动。 
    见二狗彻底的晕了，小炒店老板终于露出了猥琐的笑。 
    走到门口看了看，见外面没人注意，他又重新回到店里，拿起门板关起门来。 
    二狗和陈丽丽这是被迷药迷倒了，此时二狗没有一点知觉，而陈丽丽也是一
样，同样软软的趴在桌子上。 
    这家小炒店老板是个铯魔，不知道用这样的办法玩弄过多少好女孩子。山里
女孩子的贞操观念很重，即使被玩了，也羞于启齿，所以让这个大流氓一直祸害
女人而没有被揭发出来。 
    丽丽来这店里吃过几次饭，他盯着陈丽丽很久了，凭他的经验，这个城里嫩
生生的女娃绝对是个雏女，而且还长得这么漂亮，所以陈丽丽每一次来，这个老
板都是对她格外的好，只可惜每一次陈丽丽来的时候店里都有不少的客人，让他
一直都没有抓到机会，今天终于机会来了。 
    今天陈丽丽穿的特别姓感，刚才躲在门后面偷看的老板几次都忍不住想撸一
把，但最终还是忍住了，因为他想来真的。 
    他是老手，店里该有的药都有，本来他是想下椿药的，只是二狗在一边碍事，
所以只好选择了迷药，心想先把二狗和陈丽丽一起迷倒，再替这个城里小女娃开
苞，只要到手了，到那时候她也一样不好意思说出去。 
    看到趴在桌上的两个人，老板心里狂跳起来。 
    女人他玩过不少，雏女也搞了不下几十个，但像这样的尤物还没有搞过，今
天终于有机会搞搞城里的小雏女了，玩了这样的小美女，就算是死了都是值得的。 
    老板本想直接在桌子上动手，但是有个男人在旁边，他总感觉不对劲，而且
还是给小处处开苞，在床上的味道会更加爽一些，于是他走过去伸出油腻的毛手，
一把抱起了陈丽丽朝后面走进去…… 
    第56章水中的好戏 
    “轰……” 
    二狗忽然感觉脑袋里一声闷响，一下子就坐了起来。 
    “二狗，快，快进去救你的女人……”是凤妹焦急的声音传来了。 
    二狗甩了甩头，明白了一切。 
    “哐当……” 
    直接一脚就踢开了老板从里面锁住的门，冲了进去。 
    陈丽丽倒在一张床上，而在床边，那个老板站在一边，正在他自己的裤裆上
摆弄着什么，二狗冲上去就是一脚。 
    “哎呦……” 
    老板滚倒在地，一瓶药从他手中滚落在地上。二狗低头一看，草他妈妈的，
竟然是一瓶印度神油，原来这猥琐的老板在他自己裤裆搞这名堂。 
    “你果* ，到底搞了什么名堂？”二狗一把卡住了这个老板的脖子，他从来
没有这么冲动过，连和霸王帮的流子打架都没有这么狠。 
    “迷药，是迷药……”看到二狗吃人的眼神，老板吓得直喊。 
    “你果* ，我是问怎么解？”二狗一拳轰在这人的眼睛上，这混蛋的一只眼
睛变成了熊猫眼。 
    “哎呦……”老板被轰的倒在了地上。“水，用水冲就行了……”他急着回
答，生怕再被打。 
    二狗一把抱起陈丽丽，把她的头伸到水龙头下冲了起来。 
    “啊……” 
    一个激灵，陈丽丽喊了一声醒了过来。 
    “二狗，怎么了，怎么了……”陈丽丽甩着头上的水，惊慌的问了起来。 
    二狗抱住陈丽丽，说道：“没事了，没事了……” 
    等陈丽丽平静了一些，二狗才和她说了刚才发生的事情，气的陈丽丽也是咬
牙切齿，亏她还一直当这老板是好人，没想到是个大铯魔。 
    “打电话报警。”陈丽丽气不过，掏出手机打了110. 
    见陈丽丽报了警，倒在地上的龌龊人立刻爬起来就往外面跑。 
    “轰……” 
    “哎呦……”这家伙又倒在了地上。 
    是二狗眼疾手快，又是一拳轰在了这畜生的另一只眼睛上，这只眼睛也变成
了熊猫眼，倒在地上直哼哼，鼻子里流出了两条血线。 
    这时外面响起了警笛声，进来了两个警察。 
    “谁报的警？” 
    “我……”陈丽丽说道。 
    “怎么回事？” 
    “这人是个大铯魔……”二狗和陈丽丽把刚才的事情和警察说了一遍，警察
又问了问二狗和丽丽的一些情况，最后留下了联系方式之后，才把人给带走了。 
    “二狗，刚才太危险了……”陈丽丽趴在了二狗的胸口。 
    二狗顺势抱住了陈丽丽。“丽丽，一切都过去了，没事了……”二狗一边说
话，一边抚摸丽丽的后背，安慰起来。 
    二狗在后面摸着摸着，手很自然的就摸到了陈丽丽的屁股上，用力的揉了起
来。 
    “嗯，二狗……”丽丽把持不住了，踮着脚，朝二狗的嘴上亲了上来。二狗
一把抱起陈丽丽，放到了旁边的一张桌子上，手朝里面插了进去…… 
    “不，不要了……” 
    二狗的手插进丽丽的短裤，她急忙推开，然后站了起来。 
    “二狗，不要在这里。”陈丽丽红着脸摇了摇头。 
    “那，那好吧……”二狗其实也不想在这种龌龊人的地方要了陈丽丽。 
    听到二狗同意了，陈丽丽挎住二狗的手，两个人一起走出了小炒店。 
    刚才饭没吃好，肚子还饿着。这次他们两人走进了一家人比较多的米粉店，
要了两碗米粉。 
    “二狗，赶快回去……”刚刚坐下，凤妹的声音传了出来，而且比刚才还要
急。 
    这又怎么了？ 
    二狗急忙在自己的意识里问道：“凤妹，怎么了？” 
    “刚才为了弄醒你，龙兄受内伤了，本来我们和你的意识力还不够相通，他
是强行用内力冲醒你的，现在很危险，你赶快回去。” 
    “啊……那怎么办？”二狗站了起来。 
    “回去再告诉你，赶快……”凤妹说完，也不再做声了。因为他们交流的时
间也是会受到意识力不够相通的影响。 
    “怎么了？”看到二狗忽然站了起来，陈丽丽不明白的问了起来。 
    “丽丽，我有急事，你吃吧，吃完就赶快回去，晚上给你打电话。”二狗说
完，还没等丽丽答话，他就急匆匆的跑了出去。 
    龙兄是为自己受内伤的，绝对不可以让他有事。 
    二狗出了米粉店，连砖厂都没有回，直接在镇里叫了一辆摩托车就往桃花沟
直奔而去。 
    “师傅，快点……” 
    “已经很快了，这样的山路，能这么快已经不错了，再快摩托车就要散架了。”
摩托车师傅慢条斯理的答道。 
    二狗心里那个急啊，从后面一把枪过了摩托车龙头，油门猛轰起来。 
    “喂，喂……你疯啦……”这师傅吓得大喊大叫，但摩托车正飞快的开着，
他也不敢轻举妄动。 
    在二狗疯子一样的驾驶之下，摩托车很快就停在了自己家门前。 
    “吓死了，吓死了……”摩托车师傅嘴里嘟囔着，满头的大汗。 
    二狗递给他5 块钱，然后理都不理的急着钻进了自己的房子。 
    “凤妹，我到家了，怎么办？”一进家门，二狗急忙又用意念和凤妹联系。 
    “去河里，快去河里泡着，不喊你不要出来……”凤妹说话的声音也虚弱了
起来，看来今天联系的太多了，也影响到了她。 
    “知道了……”事情紧急，二狗来不及问原因，急忙朝河边跑去。 
    “二狗，怎么了？”路上碰到了村长老婆谢银花，见二狗发疯的跑，她问了
一句。 
    “没事……”二狗飞快的跑着，随便答了一句。 
    “汪汪……”后面两只土狗一起跟着撒欢的跑了起来。那次咬二狗的就是它
们，这次又跑来凑热闹。 
    “噗通……”到了河边，二狗直接一个猛子扎了进去。 
    “你个死二狗，搞什么呢，弄得老娘一身。”河边两个妇女正在洗衣服，没
想二狗忽然像炸弹一样的扎了下来，水花溅了她们一身。 
    “洗澡，洗洗澡……”二狗陪着笑脸。 
    “大白天的不干活，跑这里来捣什么乱……”其中一个是周山山的娘，她一
边用棒槌敲着衣服，一边不满的说了一句。 
    二狗没有理睬她，多半是因为她的原因，才让自己和周山山的关系越来越僵
的。 
    二狗自顾自的游到河中间，试着和凤妹联系，但是没有一点回应，看来她正
在给龙哥疗伤了。不知道她们是什么关系？这对躲在钱币中的兄妹到底是亲的还
是情的呢？二狗泡在水里，心里开始胡思乱想起来。 
    第57章事情瞒不住了 
    二狗泡在水里，岸边洗衣服的女人换了一茬又一茬。 
    开始的一个小时还好混，二狗洗洗澡，搓搓身子就过去了，但是时间长了，
二狗开始受不了了，身上的皮肤都开始发白了，再泡下去恐怕都要掉了。 
    “凤妹，凤妹，行了吗？”二狗在反复的询问，但没有一点回应。 
    眼看日头就要下山了，岸上的女人来一批笑一批，弄得二狗像个杂耍的猴子
似的被人围观。 
    “喂，你看二狗是不是傻了，都泡在水里半天了……”一个挑洗澡水的女人
问在岸边洗衣服的另一个老妇女。 
    “我看是他的那个大东西着火了，没有女人日子真难熬哟，这都要靠水来泡
着解火气了……” 
    “哈哈哈……” 
    挑水的女人笑的差点闪了腰。 
    到了傍晚，河边的人就更多了，岸上洗衣服挑水的，河里洗澡的，热闹非凡。
不过人多对于二狗来说是好事，至少可以显得自己不是那么特别了。 
    “二狗，你咋啦？神经了吧。”喜娃从水里钻了出来。 
    “喜娃，我身上肿了么？”二狗苦逼的问了一句。 
    “我看看。”喜娃抓起二狗的手看了看，然后张大了嘴巴。“二狗，你怎么
变这么白了？没干小工才几天，就养的这么水嫩了？” 
    “我草……”二狗一巴掌甩了过来。 
    “呵呵呵……”喜娃笑着游走了。 
    眼看到了晚饭时间，河边热闹之后又归于了平静。二狗中午饭也没吃好，这
都晚上了，肚子早就咕咕叫了。 
    “凤妹，凤妹，求你出来吧……”二狗心里不住的念叨着，但是凤妹还是没
有一点消息。 
    二狗想就这么上岸算了，但又想想为了自己而受伤的龙兄，想想帮了自己那
么多次的龙兄凤妹，这种不负责的事情二狗又做不出来，他只好在水里忍受着肚
子饿。时间长了，二狗全身泡在水里已经没了知觉，黑黑的皮肤真的变成白花花
的，一点血气都没了。 
    又过了半个小时，岸上走来了一个人影，这人不是别人，是村里的二百五洋
辣子。 
    这家伙你说他傻，他又知道抓紧机会报仇，二狗破坏了他那么多次好事，这
次见二狗一个人浮在水中不上来，这傻子拿起河边的卵石就打。 
    “你妈的洋辣子，小心老子揍死你……” 
    “呵呵，呵呵，呵呵……”洋辣子傻笑着，还摇摇晃晃的气二狗，然后继续
打他。 
    二狗本来肚子饿的发昏，这下还得躲这傻子的石头，真是悲剧啊！连傻子都
欺负自己了。 
    洋辣子打了一会，天也越来越黑了，河中间的二狗已经看不太清楚，傻子终
于觉得没趣转身走了。 
    “凤妹，凤妹……”二狗又用意念在喊了，但是凤妹还是没有消息，二狗真
是想哭了。 
    “二狗，二狗……” 
    黑暗里，河边传来了王香妹的声音。 
    “额，嫂子，我在呢。”二狗小声的答应了。 
    “二狗，你咋了？” 
    “嫂子，我现在还不能和你说，你先给我弄点吃的来，肚子都饿瘪了。” 
    “哦，那你等着。” 
    王香妹答应了，然后就走了。 
    王香妹刚走，张燕又来了。 
    “二狗，你过来。” 
    “咋了？” 
    “我给你拿了饺子过来，你怎么了，泡在水里干吗？是不是真的有火气，过
来我给你看看，我是医生，火气是能治的，要，要那个也可以……”张燕一个大
姑娘，话能说到这地步已经非常不容易了。 
    二狗完全可以想象出张燕现在的样子，肯定是小脸通红了，她这是在公开的
钩引自己，二狗也很想和张燕那什么，张燕好白，那什么肯定很舒服，但是王香
妹等下就到，这该如何是好？ 
    “张燕，饺子你拿回去，我现在不饿。”二狗的口水都下来了，但还是说不
饿，岸边的水浅，过去拿不知道会不会影响龙兄疗伤，而且等下王香妹就来，二
狗也不敢叫张燕下来。 
    “做了怎么能拿回去？要不我给你送过来。” 
    “不要了，你还是回去吧。”二狗担心两个女人碰到，到时候打起来就麻烦
了。 
    “没事，我又不脱衣服。”说着话，张燕一手托着饺子盒子，走下了水。 
    桃花沟的男男女女大多会游泳，张燕也会，只是大白天不敢游而已。 
    听到水声朝自己这边过来，二狗再急也没有用了，连忙朝更黑的地方移动了
一点，防止等下王香妹过来看到。王香妹上次虽然趴在自己胸口说过不在乎，但
是女人心海底针，谁知道呢？还是小心为妙。 
    “二狗。”张燕过来了，手里还拿着饭盒子就勾住了二狗的脖子，下面死死
的贴在二狗的身上。 
    二狗被泡了半天了，原本没有知觉的身体忽然恢复了过来，下面的东西迅速
硬了起来。 
    “张燕，饺子我要了，你，你还是快回去吧，女孩子在河里被看到不好。”
二狗很想抱着张燕，但是他现在也只得劝她回去。 
    “不，这么黑谁会知道。”张燕偏偏不走，二狗接过饺子盒子之后，她还箍
的更紧了。 
    在水里张燕的衣服湿透了，晚上洗过澡之后才穿起的大花短裤根本和没穿一
样，而二狗也一样，下面就穿了条大裤衩，全身早在洗澡的时候脱完了。 
    美人在怀，肉贴着肉，张燕也明显感觉到了二狗的硬东西顶在她的腿根子里，
张燕已经决定要在这里把自己给了二狗。 
    “二狗，要我吧，我可以帮你解那邪火。”感觉到二狗硬邦邦的东西，张燕
也相信了那些妇女们的传言，以为二狗还真是为了这个泡在水里了，心想二狗真
是够傻的。 
    “张燕，这，这个不好吧。”二狗其实想死了，但这不是时候啊！真是够草
蛋的，刚才自己为什么要叫王香妹送吃的，真是后悔死了。 
    “我喜欢，有什么不好的，我可还没有过男人，你还不愿意啊？”张燕勾住
二狗的脖子，大眼睛望着二狗问了起来。 
    “我，我没说不愿意，我也想要……”二狗连忙解释。 
    “那就来嘛……”张燕说话娇滴滴的，一只手臂勾住二狗的脖子，大腿往上
浮起缠在了二狗的腰上，而另一只小手朝下面滑了过去…… 
    第58章收水蜜桃 
    二狗的鼻血要出来了，这样搞法哪个男人都受不住。 
    “张燕……”二狗已经忍无可忍，呼吸急促的喊了一声。 
    感觉二狗心火燎了起来，张燕的小手拉住二狗的裤衩直往下面扯。二狗慌了，
这裤衩要是扯下去，那事情不做也得做了，他连忙一把扯住。 
    “二狗，你别拉着，不脱裤子怎么来？”张燕力气不小，用力的往下直推，
二狗的大柱子差点没被掰断。 
    “嘶……” 
    就算是在水里，二狗也听到了声音。那是自己裤子被撕开的声音。 
    二狗手上拿了一半，张燕手上拿了一半。 
    “扑哧……”张燕忍不住笑了出来。 
    二狗看着自己手上的半边短裤呆住了。没想到张燕然有他妈妈的风范，平
时看看蛮斯文的，一旦瘾头上来了就像母牛一样有力。 
    “张燕，你先回去吧，我还有事，改天去你诊所找你。”感觉到自己的东西
彻底的和河水亲密接触了，二狗急着喊张燕回去。 
    “不嘛。”张燕下面的小溪流也和河水汇在了一起，里面痒的厉害。 
    “不听话以后就不理你了……”二狗说话声音大了一些。算算时间王香妹也
快到了，所以态度开始坚决起来。女人就是要对她大声一点，否则还真不好掌控
了。 
    “二狗，饺子一定要吃了，我回了，明天去我家，给你做好吃的。”张燕又
用好吃的钩引二狗。 
    “知道了，回吧……”二狗一只手托着水饺盒子，一只手拎着半边短裤。 
    “你的裤子给我。”张燕把手伸出来、 
    “干吗？” 
    “我给你缝好。” 
    “算了，不要了。”二狗心想这裤衩都已经两半了，还逢个屁啊。 
    “二狗，二狗……” 
    张燕还没走，那边王香妹的喊声已经传了过来，看来走是来不及了。 
    “二狗，她怎么来了？”张燕也有些紧张，毕竟她是个大姑娘，半夜三更和
男人在河里不合适。 
    “嘘……”二狗压低了声音说道：“张燕，嫂子是给我送吃的来，你先别吱
声。” 
    “二狗，吃的拿来了，你过来吃啊！”王香妹又压低着嗓音喊了一句。 
    “额，嫂子，你放在河边吧，我一会过来拿。” 
    “这不行啊，是面条，过一会就不好吃了，你过来吃，和嫂子说会话。” 
    河边也没人，王香妹想问问二狗在河里干什么？听那些老婶婶们说二狗这是
犯了冲阳病，那里的邪火消不下去，所以泡在水里解火。因为自古桃花沟就有个
传说，说这条河里的矿物质非常独特，不但可以强身健体，还可以消火气，但凡
是上了火，不管是哪方面的火都可以解。 
    “嫂子，我现在不能上来，你回去睡觉吧。” 
    “我给你送来吧，嫂子也想洗洗，反正没人。”一边说话，王香妹衣服都没
脱就往河里走来。 
    天气热，山里女人晚上一般都穿着大花短裤和花背心，有些女人里面还穿小
裤和兜乳的小背心，有的女人干脆里面就不穿，也省的凉爽方便。 
    “嫂子，你……”二狗想阻止，但王香妹已经往这边踩水过来了。 
    “张燕，你先躲一躲。”二狗朝后面指了指。张燕急忙沉到水下游了过去。
张燕对于王香妹的到来有些搞不懂，心想这个女人怎么会这么大胆，二狗在水里，
她竟然也下来了，真不害臊啊！ 
    “二狗，吃吧。”王香妹将手上的一只碗递给了二狗。王香妹的游泳技巧不
错，碗里的面一点河水都没有进，看来也是经常偷偷到河里游泳的主。 
    二狗一时疏忽，此时一只手还拿着破裤衩，一只手正拿着张燕的饺子盒子。 
    “二狗，你手里的是什么？”看到二狗手里没空，王香妹问了起来。 
    “哦，这个，这个是我的裤子，烂了，这个是饺子，从家里带来吃的。”二
狗又胡扯了。 
    “从家里带来吃的，那你还叫我送吃的？” 
    “哦，这水饺进水了，不能吃了。”二狗说完，真就把饺子盒子扔在了水
上。 
    “二狗……”张燕在后面怒火中烧的喊了起来。 
    真是千算万算，竟然忘记了这样搞法会惹到躲在不远处的张燕。 
    二狗心想这下瞒不住了，干脆不再管那么多，端起面条呼啦呼啦的吃了起来。 
    “二狗，为什么把水饺泡到水里？”张燕冲了过来，捞起已经进水的水饺，
眼泪都差点出来了。 
    “哦，饿死了，等下和你们说，我先吃的好。”二狗没有办法解释，只好胡
乱打哈哈。 
    张燕气了，忽然跳起来勾住二狗的头就往水里压。“我让你吃，让你吃……”
张燕使劲的压二狗，二狗手里的面倒了个精光。 
    “张燕……给老子滚……”二狗从来没发这么大的火。 
    “嗯嗯嗯……”张燕哭着朝岸上游去。就算是傻子也能看出二狗和王香妹的
关系了，这才是张燕生气的根源。 
    “二狗，你看你……”王香妹也弄清楚了到底是怎么一回事，埋怨了一句朝
张燕追去。 
    这下好了，两个女人跑了个精光，自己的肚子还没吃饱了。 
    面碗是不见了踪影，饺子盒子倒还浮起在旁边，二狗捞起盒子打开看了看，
发现里面真进了不少的河水，不过二狗已经很饿，进点河水根本阻挡不了二狗
的食欲，他急忙用手抓着吃了起来。 
    “二狗，辛苦你了，可以了……”凤妹非常虚弱的声音传了出来，看来刚才
给龙兄疗伤一定很累。 
    “哦，终于可以了，再泡就不是脱皮了，肯定要掉肉了。”二狗埋怨着往岸
上走。 
    “二狗，这次是咱们共同度过了危机，有了这一次的事情，我们和你的心里
也更加相通了，这样对你也是非常有好处的，你看我现在这么累还能和你说话，
按照以前那是不可能做得到。” 
    “对我有什么好处？”二狗不管别的，最关心的是好处。站在岸上，一边穿
衣服一边问了起来、 
    “呵呵，以后就可以跟着龙兄学功夫了啊，每次打架都需要龙兄传递力量给
你，这样时间长了也不是个事，还是自己学点功夫要好些。” 
    第59章鸭梨山大 
    “学功夫？没兴趣。”听到学功夫，二狗首先想到的是吃苦头。 
    “功夫怎么不学？”凤妹非常奇怪，如是在以前，谁不争着做他们家的徒
弟啊？ 
    “那东西，太苦，我学不来。” 
    “哦，原来是担心这个，放心吧，我们龙凤家族的功夫比较独特，不会辛苦
的，等龙兄恢复了就让他教教你，到时候你就知道好处了。” 
    “那好吧。”想想霸王帮，二狗答应了下来。 
    “二狗，为了报答你把我们弄出了土，就先告诉你一条财路吧。” 
    “什么财路？”听到这个，二狗是极端有兴趣。 
    “明天，你去定下桃树岭上的所有水果. ” 
    “哇，你这是让我二狗把水果当饭吃啊，凤妹，还说报答我，你就这样报答
啊。”此时二狗已经穿好了衣裤，干脆坐在柳树下和凤妹交谈起来。 
    “你只管收，到时候告诉你怎么办？” 
    “我也没那么多钱啊？” 
    “你这样……” 
    和凤妹交流了一段时间，二狗也相信凤妹不会害自己，所以打算明天就按她
说的去办。 
    “二狗，你上来没有？” 
    坐了一会，王香妹又找了过来。 
    “哦，嫂子，我上来了。”二狗走过去搂住了王香妹。 
    “二狗，你刚才在河里干什么？” 
    “哦，洗澡。” 
    “洗澡，洗澡能洗半天，鬼才信你。” 
    王香妹一边说话，一边拉着二狗往家里走。“二狗，你刚才怎么那样对待张
燕，她可伤心了。” 
    “她怎么了？” 
    “你还知道关心啊，和她说了很久的话，现在没事了，回家去了。” 
    “哦！” 
    一边说话，王香妹拉着二狗进了自家屋里。 
    晚上二狗没有回去，抱着王香妹睡了个香软的觉。第二天醒来，二狗在王香
妹家里吃了早餐才回到自己的屋里，从床枕头下面摸出丽丽送给自己的那只手机，
打开一看，上面有十多个未接电话，全是丽丽的号码。 
    二狗急忙给丽丽打去了电话，告诉她自己昨天睡着了没听到，哄了半天，丽
丽总算是相信了二狗的鬼话。 
    挂了电话，二狗又给砖厂打了个电话，告诉王老板自己家里有事，请假不去
了。 
    二狗翻出最漂亮的那套衣服，就是张燕送给自己的那套t 恤和牛仔裤，这套
衣服二狗还没有穿过，今天正好用得上，所以二狗翻出来穿了起来。 
    “嗯，还好。” 
    穿上牛仔裤和t 恤，二狗自我感觉良好，朝村长家里走去。 
    “二狗，你怎么这么有空来咱家了。”谢银花见到二狗，脸上笑开了花。自
从在二狗屋里看到二狗换裤子之后，谢银花就把持不住了，那东西太大了，她也
很想试试。 
    “嗯，不错，这新衣服穿的，咱家二狗越来越帅气了。”摸摸二狗身上的新
衣服，谢银花心中又开始泛滥了起来。 
    “哦，婶婶，我三宝叔在家吗？” 
    “你找那老东西？”谢银花听到二狗不是找她，眼神有些失望起来。 
    “我这不是找叔婶一起商量个事情嘛，小时候也在叔婶这里混了不少日子，
二狗又没有父母，现在有事了当然是来告诉你们啊。” 
    “那倒是的。”听二狗这样一说，谢银花的脸上又好看了起来。 
    “二狗，你坐会，我帮你出去找找看。”谢银花说着话，扭着个大屁股就往
外面走。 
    “怎么了，谁找我？”周三宝正好走进院子，听到说话声就一边问一边走了
进来。 
    “叔，是我。” 
    “哦，二狗啊！”周三宝进入堂屋，拿了一把椅子就坐了下来。 
    “叔，我这次来是给叔带好消息来了。”二狗神神秘秘的凑到周三宝的耳根
子旁说道。 
    “好消息，你有什么好消息？”周三宝有些不大相信。 
    “叔，不满你说，二狗这次碰到一个城里的大老板，你看我这身衣服，还有
这手机。”二狗弹了弹身上的t 恤，又扬了扬手上的手机，俨然是一副小老板的
模样。 
    周三宝看了看二狗，感觉这小子然不同了，不但身上的衣服很时髦，而且
还配上了手机。这手机，看模样不比乡长的那一台差。周三宝也一直都想配一台，
但是这东西要好几千块，就算他舍得，家里的老婆子也舍不得花那钱，没想到周
二狗倒先配了起来。 
    “二狗，给叔看看。” 
    “叔尽管看就是了。”二狗非常大方的递了过去。 
    周三宝拿着手机翻来覆去的，嘴里“啧啧”有声。“好东西，好东西啊，借
叔打个电话吧！” 
    “行，叔尽管打。” 
    周三宝虽然是个村长，但是在山村当个村长，接触的人并不多，他只记得乡
长的电话，要打电话就只有给乡长打。 
    “乡长，你好啊……”第一次拿着手机打电话，周三宝显得有点宝气。 
    “你是哪位？”那边问道。 
    “乡长，我是三宝啊。” 
    “三宝，哪个三宝？” 
    “就是桃花沟的村长周三宝啊。” 
    “哦，是你老小子啊，怎么了，发了，用起手机来了？” 
    “哪里啊，这不我侄子发了，拿来用用。” 
    “哦……”乡长又说道：“三宝啊，乡里那个带领山民致富的文件你可要落
实好啊，你那里是重点山区，别给我搞砸了。” 
    “放心，放心，桃花沟的人最听话，乡长大人你放心就是。” 
    “那就好，好了，我还在开会。”说完，乡长大人挂了电话。 
    打完电话，周三宝拿着手机翻来覆去，还舍不得还到二狗的手里，不过二狗
直接从周三宝的手里拿了回来。 
    “叔啊，你想要这东西吗？” 
    “想啊，怎么不想？可是叔没那闲钱，要不你借我几天。” 
    “叔，借就不必了，到时候送你一部。” 
    “有这好事？” 
    “当然。” 
    “那你给叔好好说说看。” 
    “叔，是这样的，我认识一个城里大老板，他想收购咱们岭上的水果，按照
镇里的价格收购，绝不让乡亲们吃亏。”二狗按照凤妹说过的办法和周三宝说了
起来。 
    “这是好事啊，乡亲们的水正愁卖呢，都要烂在山上了。” 
    乡长要求带领山民致富，这不正好是一条路子吗？而且听二狗的意思，事成
之后还是有好处的，一部手机可是要好几千块钱的。 
    第60章班车上的咸猪手 
    “不过有一件事情得和叔商量。”听了周三宝的话，二狗说道。 
    “什么事，只要叔能办，保证给你办好。”这样一举两得的事情，周三宝很
感兴趣。 
    “大老板说了，钱一分不能少乡亲们的。” 
    “那是，那是……”周三宝一边听一边点头。 
    周二狗继续说道：“他要求全桃花沟的乡亲们签订合同，不准再卖一个水
给别人，钱在收购之后一个月之内付清。” 
    “二狗，签合同不卖桃子给别人这个可以，但是那个付款期限，是不是太长
了，按规矩来拉桃子就该给钱啊！”周三宝有些不放心。当了这么多年的村长，
他这人还比较精明。 
    “叔啊，现在大老板做生意，那都是这样的，签了合同，你还怕人家大老板
不付钱啊？” 
    “我是好说，但是乡亲们可能不放心啊。”周三宝说道。 
    “这样，实话和你说吧，你是我叔，我也不瞒你，合同你出面帮着签，报酬
就是一部两千块的手机，合同到手，手机就可以马上给你，叔你看怎么样？” 
    “二狗，这事情是好事情，能够让乡亲们不愁销路，带领乡亲们致富就是我
周三宝的责任，你放心，合同三天之后你来拿，我保证所有桃花沟种了水果的
农都签字。”听了二狗的话，周三宝立刻信誓旦旦起来。 
    “好，三宝叔，那我就不打扰你了，这事情你办好，我去和大老板汇报一下
情况。”二狗站了起来。 
    “大侄子，你放心，这事情保证给你办的妥妥帖帖，那手机……”周三宝二
狗也不叫了，大侄子大侄子的叫的非常亲热，又惦记起了手机来。 
    “哦，手机三天之后给你送来。” 
    “额，好嘞，大侄子你慢走，慢走……”周三宝一直把二狗送出了院门，直
到二狗转弯消失，他才笑呵呵的回了屋。 
    其实周三宝也想过了，虽然钱晚拿一个月，但是只要签了合同，就不怕对方
不给钱，就算退一万步讲，万一真的出了什么问题，不是还有个二狗顶着的嘛。
自己先完成乡里的任务，顺带赚台手机再说。 
    二狗从村长家里出来之后，就上了桃花岭。 
    桃花岭虽然叫做岭，但却是由好几座山连接而成，岭上种了上千株水果树，
保守估计，全部摘下来至少也是几万斤的水果. 
    “二狗，看山景呢？”二狗正站山头看着满山遍野的水果树，姚水英挑着一
担水果从对面走了过来。 
    “哦，姚婶，你摘果呢？” 
    “是啊，水果多了，唉，一个人也卖不过来了。”姚水英叹了一口。 
    “姚婶，你放心，这水我全包了，你不用再操心，保证比你现在卖的价钱
不低。” 
    “呵呵，二狗，出息了啊，这么大的口气。”姚水英停了下来，把肩膀上的
担子放在一边，大口的喘着粗气。 
    “姚婶，你这一天能卖多少呢？” 
    “不多，一天最多卖一颗树的桃子，也就七八十斤吧。” 
    “那也赚不少啊。” 
    “赚什么赚，大清早就要赶山路，到了岔路口还得坐车去镇上，来回得4 块
钱，能卖完还可以赚点钱，要是卖不完，那就只有看着烂了。” 
    “嗯嗯，那也是，明天别摘了，岭上的水果有大老板全包了，你等着拿钱就
是。” 
    二狗这也不是存心欺骗乡亲，不说是大老板包了，谁会信自己这个穷光蛋啊。 
    “二狗，要是真的就好咯，别哄你姚婶开心了。”一边说话，姚水英又担着
水果朝山下走去。 
    望着挑着担子吃力下山的姚水英，二狗更加坚定了收购水果的决心，不过也
同时担心起凤妹的话来。这事情虽然是对自己和乡亲们都有利的事情，但是如
凤妹最后没有办法顺利的销掉水果，那自己麻烦就大了，不但害了自己，还同时
害了众多的乡亲。 
    “凤妹，水果到底要怎么销？”二狗又用意念把凤妹喊了出来。 
    “怎么你还是不相信我吗？”凤妹问道。听声音精神好多了。 
    “凤妹，不是不信你啊，这个事情实在是太大了，不弄清楚我担心对不住乡
亲啊。” 
    “那好吧，你现在就去，到市里去，找农业局的陈局长，他正急着要货源，
记住了，问他要1 块钱一斤。” 
    “凤妹，你疯了吧？1 块钱一斤？” 
    “怎么？” 
    “水果在镇上卖的最好的时候才5 毛，现在是旺季，最多卖3 毛一斤，你要
1 块？” 
    “你尽管要，市里就那价，1 块一斤，那陈局长还占了大便宜了。”凤妹说
的非常有信心。另外还有一个秘密，凤妹没有告诉二狗，因为她担心告诉了二狗，
他就不敢去找那陈局长了。 
    听了这话，二狗急匆匆的下山，回家从被套里拿出这么多年存下来的一千多
块钱，然后又往砖厂跑。他得再去弄点钱，至少要够买手机的钱。这可是二狗全
部的家当了，要是不成，那就全完蛋。 
    “王老板，我急着用钱，能给我支点钱么？” 
    “要多少？”看到二狗满头大汗，还真像是摊上事了。 
    “一千块。” 
    “什么？二狗，你疯了吧，你总共算起来，也就5 、6 百块吧，要一千，你
去抢得了。”王老板眼睛睁的像头牛，望着二狗吼了起来。 
    “王老板，帮帮忙……” 
    “不可能。”王老板虽然人够好，但还没好到要贴钱的地步。 
    “把我的也结给二狗吧。”杨窑子走了进来。 
    刚才见二狗急匆匆的回到砖厂，直接就进了王老板的办公室，杨窑子就知道
二狗肯定有事，所以跟了过来。 
    “二狗，真不把哥当兄弟啊，要钱也不和哥说一声。” 
    “窑子哥，我刚才一时心急，没想那么多。” 
    “好了，咱兄弟，不说那么多，哥懂的，呵呵呵……”杨窑子搭在二狗的肩
膀上重重的拍了两下。 
    出了王老板的办公室，杨窑子问道：“二狗，咋了，怎么那么急着要钱，出
啥事了么？” 
    “没大事，就是做了点小买卖，急需要现钱。” 
    “哦，没事就好，赚了钱记得罩着哥哥啊。” 
    “呵呵呵，那肯定，咱兄弟，还用说吗？”说着话，二狗就朝路上走去。 
    去市里的班车经过砖厂门口的马路，二狗在这里可以直接坐车去夹河市。
第61章和局长谈生意 
    班车里的人很多，大家挤在一起摇摇晃晃，车子在山路上走的很慢。 
    二狗也没坐到位置，他就站在门口扶着车里的一根铁管子。这是二狗第二次
进城，记得第一次进城是跟周长贵去市里买钢筋，结差点迷路，这次自己一个
人，心里就更加没有什么底。 
    “喂，你干吗？”一个美女的声音。 
    “老子干吗了？”一个黄发痞子的声音。 
    “师傅，车子开去公安局，流氓摸我屁股。” 
    “你哪只眼睛见老子摸你屁股了？老子哪里就是流氓了？”流氓脸皮相当的
厚，一整车的人看着他，一点都没见他脸红，还非常的嚣张。 
    “师傅，开去公安局……”车里有人帮着说话了。 
    “我看谁敢？”流子回头大吼了一声。 
    附近就有一个乡镇派出所，开车的师傅不敢转弯，还是沿着公路行驶。车里
也很快安静了下来，没有人敢再得罪那流子。 
    车子摇摇晃晃的，过了一段时间女子忽然又大喊了一声，快速的朝前挤去。
在姑娘屁股缝的位置，花布裙子上一块浆糊状的污渍非常显眼。 
    “咦……”看到的人急忙躲闪，生怕搞到自己身上。而姑娘后面的那个流子
此时正拉着牛仔裤的拉链，脸上全是满足的样子。 
    “师傅，你看……”姑娘扯着裙子给开车的看。这次开车的不敢装糊涂了，
他是公交公司的人，再不管这事，可是要负责的。 
    “你先擦擦，我马上开去公安局。” 
    听到这话，后面的流子火了，猛的冲了上去，一把就拉住了班车师傅的头发，
脸上凶巴巴的吼了起来。“你果* 是想死了吧？” 
    在班车师傅的旁边是卖票的一个女的，看到流子打人了，连忙掏出手机想打
电话，流子一巴掌甩了过去。 
    “哎呦……”女乘务员朝后面摔去，要不是后面旅客及时扶住，恐怕跌到地
上了。 
    流子没有管那么多，继续拉住开车师傅的头发。此时车子已经停了下来，不
过门还没开。“给老子开门……”流子抓住开车师傅的头摇晃着，威胁他开门。 
    “你跑不了的。”师傅明显中气不足的说了一句。 
    “啪……”一耳刮子甩在了司机的脸上，接着一把明晃晃的水刀架在了他
的脖子上。 
    “开不开，再不开老子给你放血。” 
    司机怕了，喊道：“去给他开门。” 
    以前的老班车是手动开门，卖票女的被打了一巴掌再不敢做声，听到开车师
傅说的话，他走过去打开了车门。 
    见流氓要被放走，刚才那姑娘不肯了，一把拉住了流子，没想到她胆子还不
小。“不能放他走……”姑娘喊了起来。 
    “去你骂的。”流子一把推开，朝车门冲了过来，没人敢阻挡。因为这小子
手上拿着刀呢。 
    “我去你妈……”二狗喊了一声。 
    “哎呦……”流子刚刚走到门边，被二狗狠狠踢了一脚，朝前爬了下去。 
    二狗不喜欢打架，但是最看不惯欺负女人，所以一时没忍住，瞅准机会照着
流子的屁股踹了一脚。流子从车上直接载了下去，这下摔的肯定不轻。 
    “快开车，快开车……”售票员一拉门，急忙喊了起来，生怕流子爬起来要
动刀子。 
    二狗本想下去看看，叫警察来抓人，但司机已经飞快的发动车子跑了。他们
在这条路上混的，司机怕流子报复，所以不敢多找麻烦。 
    “小伙子有种……” 
    “这样的流子就是要打……” 
    此时车里议论倒多了，个个嘴里都是义愤填膺的，刚才却没有一个人敢动。 
    被打了飞机的那姑娘，擦干净裙子上的污渍走了过来。“谢谢你，刚才那一
脚踢得好，这样的人也有，真是太流氓了。”姑娘说这话的时候脸上有些红，毕
竟是她被流氓占了便宜，不是什么好事情。 
    “哦，没关系，小事一桩。”二狗见姑娘长得漂亮，也立刻抬头挺胸豪气了
一点，再加上人长得高大，还真有些英雄气概了。 
    今天二狗可是牛仔加t 恤，在当年这打扮就算在城里也算是时髦的了，配上
脖子上黑色绳子系着的闪闪发亮的古钱，真有几分帅气。 
    “帅哥去哪里？”那时候很兴喊小伙子帅哥，好像会这样称呼人才是真正的
城里时髦人，看这姑娘也应该是市里的女人，不然刚才也不会那么大胆。 
    “哦，没什么事，就瞎逛。” 
    “哦，正好我也瞎逛，一起吧，顺便请你吃饭感谢一下。”城里姑娘就是大
胆，那时候城里年轻人都相信缘分，“相遇就是缘”这句话在当时的时髦男女心
中就是至理名言。 
    “我……”二狗抠了抠头皮，有些为难。 
    “怎么，你还不愿意啊？”姑娘很奇怪，她对自己相当有信心，只有男人死
皮赖脸约她的，还没有哪个男人拒绝过自己的邀请。 
    “不是，我还有点事。” 
    “哦，吃饭也不耽误有事，到了市里也该吃饭了。” 
    听到这里，二狗心想自己正好不熟悉路，这姑娘看样子是城里的，不如就答
应了她，到时候也好问问。 
    “那，那好吧。” 
    车子又开了十来分钟，终于进城了。下车之后，二狗两眼一抹黑，不知道东
南西北，满马路的车子和人，再就是路旁的楼房，搞得二狗头晕眼花的。 
    “走啊……”姑娘也下了车。 
    “走，走哪？” 
    “去香都吧，那里的菜味道不错。” 
    “行。”二狗什么也不知道，只有说行的份。 
    姑娘一伸手喊来一辆摩的，喊道：“你先上去。”二狗爬了上去，随后姑娘
搭住二狗的肩膀也爬了上来。 
    二狗有些不适应，摩的就那么大，后背被姑娘贴的很紧。但姑娘的脸上很自
然，没觉得这样有什么不对的。 
    摩的左拐右拐，很快停在了香都大酒店的门前。 
    “走，进去……”姑娘说了一句，带头向里面走去。 
    此时正是饭点，酒店里的人很多，二狗这是第一次进大酒店，感觉实在是太
高档了，心想这吃一顿得多少钱啊？二狗有些担心起来，同时摸了摸藏在腰带上
的两千多块钱，确定它们还在，胆子这才大了一些。 
    第62章仇人相见，格外眼红 
    二狗和美女坐在香都大酒店里，点好了菜，然后就一边聊天，一边喝着茶。 
    “帅哥，你叫什么名字啊？”美女问道。 
    这两人聊了一路，谁也没问谁，到现在还不知道对方的名字，美女心想还是
问问好一些，不然下次碰到了都不知道该怎么称呼。 
    “周二狗，美女你呢，叫什么名字？” 
    “什么？”美女好像没听清楚似的，表情很奇怪的问道：“你说你叫周二狗。” 
    “没错啊，周二狗。” 
    美女双肩抽了又抽，极力的憋着不让自己笑出来。世界上居然还有叫二狗的，
这名字也太好笑了吧？美女是城里人，对于这样的乡土气息名字很少听过，所以
感觉很滑稽。 
    “哦，我叫杨美玲。” 
    说话之间，服务员就端来了他们点的两荤一素，又弄了一瓶啤酒，两个人就
这样边说边吃了起来。 
    就在离二狗他们不远处有一桌人正看着这边。 
    “大哥，今天来的车上就是那小子打了老子……”一个黄毛指着二狗说了一
句，这杂碎正是班车上的那个流子。他是柳树镇霸王帮矮狗的小弟。 
    “老大，你看……”一旁的矮狗也看到了二狗。 
    “妈的，是周二狗，真他妈冤家路窄。” 
    今天土霸王王军和矮狗出院，本打算进来大吃一顿去去晦气，没想却发现了
仇人。 
    “老大，这小子进城了，是个机会。”一边陪着的山羊压低声音说了一句。 
    “呵呵，那女人还不错，老大弄过来好好享受一下。”黄毛三句不离本行，
是个极色的人才。 
    土霸王摸了摸手上的伤疤，说道：“害老子的手差点断了，绝没有好子给
他吃。” 
    “老子的屁股上也是，还有两个大大的一字，老子也绝不会放过他。”土狗
也跟着说了一句，说话的同时摸了摸屁股，那上面缝了好几十针，像两条大蜈蚣
似的趴着。 
    吃了半个小时，饭总算吃好了。 
    “二狗，接下去你打算去哪里？” 
    二狗正想问，没想杨美玲提前说了，于是问道：“农业局你知道怎么走吗？
我打算去那里找个人。” 
    “农业局还得往前走几里路，要不我带你过去，反正也正好有空，无聊死了。”
杨美玲没有上班，今天刚从农村老家回来，暂时还不想回城里的那个家，因为回
去了也是睡觉，没地方可去。 
    “那好，有人带路最好不过了。” 
    “走。” 
    “走。” 
    两个人结了账，就走了出来，朝农业局的方向走去。 
    街上很热闹，谁也没有说要坐车，二狗难得来城里一趟，正好想多看看，几
里路对于走惯了山路的二狗来说，真的不是个事。 
    一边和美女聊天一边走路，连路都变得近了很多，还没感觉到就走到了农业
局的门口。 
    “二狗，你自个进去，我在门口等你。” 
    “好嘞，你等着。” 
    二狗说完朝农业局的衙门里面走了进去，问了几个美女，这才找到了局长办
公室。 
    “咚咚……” 
    “进来。” 
    二狗一推门走了进去。 
    “你是？” 
    “哦，陈局长，我叫周二狗，是柳树镇桃花沟的……” 
    二狗话还没说完，就被陈局长打断了：“直说，到底有什么事，我这里很忙。” 
    二狗心想，真是官架子大的可以啊，不说让自己坐就算了，还话都不让自己
说完了，本想就此离开但又一想，这次自己是来办事的，关系到桃花沟所有乡亲
的利益，所以自己没敢随便冲动。 
    “陈局长，我听说你正着急进一批水果，我这不是有路子嘛，所以就找来了。” 
    “你有水果？我要的可不是零零散散的几斤几百斤的，你有多少可以卖？”
陈局长不太相信这么个年轻小伙子能有那么多的水果. 
    “多的没有，几千棵树，果万斤应该可以有的。” 
    “八，果万斤？” 
    “没错？” 
    “坐坐坐……”陈局长站了起来，连忙指着他办公桌前的一张椅子。 
    等二狗坐下，陈局长又问道：“你真的有那么多的水果？” 
    “真的有，有一千多棵桃树吧。” 
    “好，好，好……”陈局长一连说了很多个好字。 
    官僚啊，真是官僚，在本市的管辖之下，一个堂堂的农业局长，竟然不知道
桃花沟种了大量的水果，还满世界的去找货源，难怪农的日子不好过了，有这
样不作为的官老爷在，农民不苦才怪了。 
    “这样，你把你手上的水果全都卖给我。” 
    陈局长本来已经死了的心又活了过来，他这半个月到处打电话联系，不是说
没有的，就是说最多几十棵树，根本无法满足市里罐头厂的需求。市里重点企业
罐头厂最近接了个出口生意，急需要几万斤的水果，这可急坏了陈局长。 
    这笔生意要做成了，名誉和政绩先不说，回扣和差价就是一笔可观的收入。 
    “陈局长，你打算出什么价钱？”二狗问了一句，心里记着凤妹叮嘱的一块
钱一斤，但自己不敢提出来，所以先问问陈局长的意思。 
    “二狗啊，大量采购水果，也是为乡亲们增加收入嘛，当然要比市价稍稍便
宜点咯。” 
    听了这话，二狗心都冷了，比市价还便宜，那自己不是亏死了吗？自己可是
答应了村长不低于柳树镇上的价钱的，最少也得四毛一斤吧，但不知道沙河市里
水果卖多少钱一斤，早知道陈局长要这样说，还不如刚才在街上先问清楚。 
    “现在，现在市价是多少？”二狗心里没底，试探性的问了一句。但这一问，
也正好露出了他不知道价格的底。 
    “市价也就九毛的样子吧。”陈局长坐在办公桌后面，挺了挺将军肚。 
    听到这话，二狗稍微放心了些，按这意思，自己至少会有钱赚了，没想到市
里和镇里的价钱相差这么多，看来山里人还是没有经济头脑啊，闭塞的消息也不
灵通，一直都没有人来市里卖水果，而镇里的水果又多成了堆，难怪价钱相差这
么多了。 
    二狗很想答应陈局长的价钱，但又想起了凤妹的交待，咬了咬牙，声音极小
的说道：“要，要一块钱一斤。” 
    第63章霸气，很牛的霸气 
    听到二狗的话，陈局长心里美死了。 
    罐头厂给他的价钱是一块二，只要自己接受这个价钱，坐着就可以赚两毛一
斤，差价就可以赚一万多。那年代，一万多就是个了不起的数字了。 
    “价钱可以接受，但是那个采摘费我们不出，就派车子过去装货，其他一概
不管。”陈局长想赚净的两毛一斤，采摘费不出，而运货的车子也是罐头厂里有
现成的，他就不用出一分力，一万多块钱就到手了。 
    “没问题。”二狗答应了。他打算让乡亲们自己采摘，再让两毛钱的利给乡
亲们，自己不想赚那么多，能白白赚四毛钱一斤已经足够了。 
    很快和陈局长签下了合同，也定下了采摘日期，并互相留了电话。 
    当二狗拿出手机留号码的时候，陈局长的脸上露出一丝惊讶之色，但是很快
就消失了，毕竟相同款式的手机太多了。 
    出了农业局的门，二狗心里非常的高兴，一块石头总算是落了地，口袋里的
合同书可是盖着红彤彤的农业局和罐头厂的印章，这还能假吗？ 
    “二狗，事情办好了？” 
    “一切顺利，走了。”二狗此时心情非常的好，急着赶回去报告好消息，到
了马路上破天荒的打了一台面的，朝街上走去。 
    “杨美玲，你等等，我要进去买个手机。”下了车朝路边的一家手机店走去，
二狗心想把给村长的手机买了就可以坐车回去了。 
    “买手机啊，我帮你选。”美玲也跟着走了进去。 
    在里面比价钱，选款式，搞了半天，二狗最终还是看中了一台1888元的翻盖
手机，这是当时相当流行的款式。 
    “先试试。”美玲比较精明，叫二狗先试试手机的性能和通话质量。 
    “有手机卡吗？”美玲问了一句。 
    “有的。”二狗拿出自己的手机，在美玲的帮助之下，把老卡换到了新手机
里。 
    “你试试，给人打个电话，听听声音行不行。” 
    二狗只知道两个人的电话号码，一个是王老板的，一个就是陈丽丽的，他肯
定是选择给陈丽丽打。 
    “丽丽，听到了吗？” 
    “听到了啊，你怎么现在给我打电话了，正上课呢。” 
    “哦，帮人买了部新手机，试试好不好。” 
    “哦，很好，声音很清楚的，不错……” 
    二狗在一边打电话，声音被杨美玲听到了一点点，知道对面是个女孩，眼中
不禁流露出一丝的失望之色。 
    二狗挂了电话，还是让美玲帮着换卡，自己对手机的机构不是很懂。 
    杨美玲拿过来手机，鬼使神差的按出了刚才的号码，一看竟然非常熟悉，而
且通讯录上的名字也是写着丽丽，她奇怪的望着二狗，问了起来：“二狗，这丽
丽是陈丽丽吗？” 
    “是啊，怎么了？” 
    “她是你女朋友？” 
    “额……”二狗抠了抠头皮，红着脸点了点头。“算，算是。” 
    “陈丽丽是我老同学，巧吧……”杨美玲的声音突然变大了，嘴巴夸张的张
开对着二狗说话。 
    “这，这么巧？”二狗也觉得很意外，这也太意外了，随便碰到个人就是关
系这么近的人。 
    “难怪刚才去农业局，原来如此。”杨美玲说了一句。 
    “什么啊？”这句话二狗不明白杨美玲是什么意思。这城里女孩子还真是一
个比一个奇怪，东扯西扯就扯到农业局上去了。 
    “别装糊涂了，走吧，快去交钱，等下我送你去搭车，再不去就赶不上车了。”
杨美玲把卡给二狗换了回去，在二狗去交钱的时候，她又顺便用二狗的手机拨了
一下自己的手机，把号码存了起来。 
    手机重新包装好，手机店服务员还拿了个布袋子给二狗，二狗就拎着和杨美
玲朝可以搭车的地方走去。 
    “真没想到啊，你是陈丽丽的男朋友，我和她可是中专的死党，什么都是可
以共享的。”杨美玲并排着和二狗一边走一边说了一句。 
    “……”二狗红着脸无话可答。心里有一句话没有说出口：共享其实自己绝
对没有意见，只要你们愿意就行，一起搂着睡都没有问题。 
    “二狗就在这里上车。”杨美玲把二狗带到了上车的地方。 
    “哈哈哈……狗男女感情还挺深的嘛，是不是，啊……”随着一阵阴阳怪调
的声音，土霸王带着矮狗，山羊还有黄毛走了出来。 
    这四个人在上车的地方等二狗半天了。 
    “土霸王……”二狗也发出了一声惊讶。 
    “你们认识？”杨美玲很讨厌出现的这几个人，因为那个摸自己的黄毛也在，
她很奇怪二狗怎么认识他们。 
    “何止认识，还是老朋友了，嘿嘿……”矮狗摸着屁股，也是阴阳怪调的。 
    “你们想干吗？”二狗质问了一声。这几个人忽然一起出现，一定是针对自
己的，因为上次自己把他们揍得够呛。 
    “没什么，我们能干什么啊？这不上次被你打得住院，今天刚刚出院，能看
到你所以想问候一下。”一边说话，土霸王带着人朝二狗走来。 
    听了这些人和二狗的对话，杨美玲明白了这些是二狗仇家，看样子应该是一
批流氓。 
    “二狗，别理他们，这里是城里，看他们敢怎么样？” 
    “哈哈，怎么样，老子们能怎么样？不过这马子够漂亮，咱兄弟想借来用用
罢了。”黄毛阴笑着朝杨美玲这边扑了上来。 
    “别动女人，有本事冲老子来。”二狗迎了上去，挡住了朝杨美玲冲上来的
黄毛。 
    此时土霸王和矮狗山羊已经一起走到了二狗的对面。有女人的牵绊，二狗放
不开手脚，不然就算打不过，跑还是可以跑掉的，但是有美玲在，自己怎么可以
逃跑？ 
    二狗为难了，自古以来为了美人抛头颅洒热血的英雄何其多，但二狗还不是
英雄，杨美玲也还不是二狗的女人，自己这就要为了她洒热血了。 
    “美玲，快跑。”挡住这些人，大喊了一句。没错，自己是个男人，所以自
己不可以不负责的跑了，但是杨美玲可以跑。 
    “谁也别想跑，给老子动手。”土霸王吐出了嘴里叼着的烟卷，朝二狗扑了
上去。 
    早就计划好了的，由土霸王自己带着山羊和矮狗围住二狗，黄毛上去抓住女
人，只要抓住这个美女，二狗也就不敢动了，那还不是自己想怎么弄就怎么弄了。 
    第64章打架出名了 
    “轰……” 
    一拳正中鼻子，打中的是矮狗的鼻子，因为这小子冲的最快，人矮还特别喜
欢冒头，被二狗毫不留情的轰了一拳。 
    “二狗，二狗……”杨美玲在那边喊了起来。 
    二狗是打爽快了，杨美玲却被黄毛拦腰抱了起来，朝停在路边的一台面包车
跑去。 
    二狗心里急的要死，虽然美玲是今天刚刚认识的美女，但这美女是个好人，
今天要不是她，自己得走多少冤枉路啊，办事这么顺利，杨美玲有很大的功劳，
而且她还是丽丽的老同学，更重要的是杨美玲还特别漂亮。 
    “喂，你果* 还是人吗？……”二狗急了，但是身边的三个人都围了上来，
没有办法冲出去，只好对着黄毛大骂。 
    “轰……” 
    二狗只顾着说话，胸口被土霸王猛轰了一拳， 
    二狗的身子被打的狂退不已，一直退到了路边的树干子上才停了下来，胸口
剧痛不已，好像随时会吐血一样。这个土霸王拳头够重，然有一套。 
    “咳咳……”捂着胸口，二狗重重的咳嗽起来。 
    “哈哈哈，知道厉害了吧。”土霸王一拳得手，非常得意的带着两个手下朝
二狗这边走了过来。美女已经被黄毛抓到了车里，看这小子还能怎么办？ 
    二狗此时也是非常的着急，那边杨美玲还不知道怎么样，这边自己又挨了一
记老拳，再这样搞下去完全是等死。 
    路边的行人看到流氓打架，马上远远的绕开了，小流氓打架，在城里是司空
见惯的事情，城里人没有想自找麻烦的人，都是胆小怕事的紧。这些鼠辈让二狗
唯一的希望都破灭了，至少给报个警也好啊，居然都当没看见。 
    “二狗，冲上去，直接揍他……”龙兄终于说话了，看来伤已经没了大碍。 
    “兄弟啊，打他不过啊，他们三个人欺负老子一个人。”二狗在意念中无奈
的叹了一句。 
    “没事，刚才兄弟我睡着了，没想到你泡妞，泡着泡着就忽然打架了，所以
……” 
    操…… 
    二狗想骂人，自己最需要他的时候居然睡着了，难怪感觉浑身无力，一拳就
被土霸王揍倒了。 
    再等就来不及了，面包车里传出了杨美玲的大喊大叫声，肯定正在里面和黄
毛搏斗。 
    “我草你果* ……”二狗第一次爆这样的粗口，得到了龙兄的支持，自己猛
的朝土霸王当头冲了上去。 
    “来的好……”土霸王暗喊一声，心想这小子是不是被揍傻了，不赶快逃跑
还敢跑上来拼命，还真以为他是武林高手了啊？上次有个杨窑子捣乱，才被这小
子偷袭了，刚才一拳，也没见他多能耐，竟然敢冲上来。 
    土霸王带着两个手下朝发疯冲过来的二狗对碰了上去。 
    “啪，啪，啪。” 
    三声脆响之后，土霸王和矮狗山羊，三个头全部偏离了正常的运行轨迹，接
着一声“嘭”的大响，脑壳硬生生的撞在了一起。 
    “哎呦……”倒在地上。 
    “你们果* 怎么打架的，今天才出来混啊，离老子那么近干死啊？”土霸王
坐在地上，捧着头对两个手下骂了起来。 
    两个手下心里也冤啊，刚才明明离开至少有一米距离，硬是被一巴掌甩了过
来，还好死不死的正好都撞在了土霸王的大肥头上，左边是矮狗，右边是山羊，
同时来了个夹击，狠狠的撞在土霸王的头上，差点没给圆头撞成了扁头。 
    坐在地上，土霸王的头里还是嗡嗡作响，甩了甩大猪头，抬头看了看不远处
的二狗，眼花的厉害，感觉好几个二狗在面前晃荡。 
    “黄毛，你妈的死啦……” 
    擦掉鼻子里流出来的血，土霸王坐在地上悲剧的喊了一声。他很想站起来，
但是现在头确实很晕，连坐都有些坐不稳，要不是两边靠在自己身上的手下起了
支撑作用，恐怕早就躺倒了下去。三个人就这么一副傻吊样的靠在一起，眼花缭
乱的看着面前的二狗，车里面的女人就是他们唯一的王牌了。 
    “别他妈动……”黄毛押着杨美玲走了出来，手上拿了一把水刀，指着二
狗的方向喊了一句。 
    他想先吓到二狗别过来，因为此时黄毛自己非常害怕。三位在他心里就像神
一样的大哥，就这样被对方打的瘫在了地上，他一个小小的黄毛，哪里是对手，
隔开一定的安全距离才是明智的选择。 
    二狗也很惊讶刚才自己出手的速度，连自己都没看清，面前的三个人就全部
倒了下去，看看自己的巴掌，二狗顿时自信了不少。 
    “喂，小杂毛，给你三秒钟，放开那个美女让我来，否则下场绝对悲惨……”
二狗这句话是学到杨窑子的，放开那个美女让我来，具体是什么意思他都不知道，
就这样被套用了。 
    这句话一出，不但是四个流子瞪大了眼睛，连杨美玲也吃惊不小。这叫什么
话，流氓话也说了出来，让他来干什么？难道想泡…… 
    “一……” 
    二狗开始数数了。 
    一字刚刚出来，黄毛的手就抖了起来，无助的看着地上的三位大哥。此时地
上的三个人也基本上属于半痴呆状态，哪里体会得到黄毛的处境，坐在地上眼神
呆滞的看着二狗的表演。 
    “二……” 
    二狗二字刚刚出口，黄毛的裤裆一片浇湿，沿着裤管一路湿了下去，多余的
水珠从裤裆直接滴落了下来。黄毛的两腿很自然的张开了一些，双腿抖动着想要
哭了。 
    “咦，臭死了……” 
    杨美玲被臭的再顾不上水刀的危险，一把扯开箍住脖子的手，回头就是一
巴掌。 
    “啪……” 
    声音非常响亮。 
    “啊……”黄毛真的哭了起来，张开腿不敢动弹，下面一片湿漉漉的。这可
能是黄毛有生以来丢丑最大的事情了，按道理他也不会恐惧到如此地步，但这事
情确实就发生了。 
    “二狗兄弟，有事好商量，有事好说……” 
    美女一脱险，就见二狗朝他们走了过来，土霸王立刻恢复了正常，坐在地上
一边往后退，一边求饶。 
    二狗没想到自己能这么威风，土霸王看到自己害怕成这个样子，于是更加牛
气的朝他逼了过去。 
    这种牛气在二狗身上从来就没有出现过，还有这种必胜的信心，也是刚才才
忽然具有的，这一切的变化，都离不开龙兄的出现。 
    这种牛气和自信加起来就是霸气，霸气，绝对的霸气，就是龙的特质…… 
    第65章在女人屋里睡觉 
    “商量个毛……” 
    二狗这次的手段比较辣，因为自己认识到对于恶人，只有恶才可以报，否则
自己的亲人和朋友就会面对更多的危险。 
    “咔咔……”两声清脆的响声之后，土霸王彻底晕了过去。 
    大腿骨断裂，恐怕这家伙刚出院又得住进去了。 
    其他的两个也没好到哪里去，被一脚踢断来了几根肋骨，倒在路边口吐鲜血。 
    只留下了裤裆浇湿的黄毛。 
    “走。”二狗对已经震惊的杨美玲说了一句。杨美玲这才醒了过来，嘴巴张
成了o 字型，一直到二狗拉着他离开现场，才慢慢的恢复了神经质的神情。 
    “二，二狗，你，你打死人了？” 
    “没有，只是需要住院而已。” 
    二狗也感觉自己今天出手有些重，但当时根本没想那么多，只想到了要好好
的教训这些人，因为他们动了自己喜欢的女人。虽然对杨美玲还没有那种明显的
感觉，但至少已经有了好的印象，动她也不行，因为这是自己的发展对象。 
    等二狗离开看不见背影，黄毛才张开脚惊慌的走到了土霸王的身边，一摸，
感觉还没死，这才匆匆的把面包车开到旁边，一条一条的把三个失去知觉的大哥
搬上了车子，这一次，不知道又要住多久了。 
    二狗和杨美玲分别之后，直接坐上最后一班车回到了柳树镇。 
    正在路上走着，迎面碰到了朱家修理厂的朱山水。朱山水见到二狗迎面走过
来，连忙快步迎上去握住了二狗的手。 
    “二狗兄弟，走，到我那里坐坐去。” 
    朱山水已经听说了土霸王一伙被二狗耍的团团转，还被打的住院的消息，而
土霸王这么久都没有出现，他的生意也慢慢的好了起来，所以心里非常感谢二狗，
极力想抓住这个救星。 
    “哦，是朱老板啊，我还回去有事，就不去坐了。”二狗也很客气，虽然和
朱山水的交情不是很深，但自己感觉这人还不错。 
    “兄弟这是要回桃花沟？”因为上次在朱家修理店喝过酒，朱山水知道二狗
是桃花沟的人。 
    “是啊，这不等载人的拖拉机嘛。” 
    “兄弟，还等什么拖拉机啊，你等着……” 
    朱山水逮到了巴结二狗的机会，连忙朝自己的修理店跑去。从家里开着摩托
车过来了。 
    “二狗兄弟，快上来，兄弟我送你回去。” 
    “这多麻烦啊？” 
    “不麻烦，不麻烦，快上来，都是自家兄弟，还那么讲究干吗？” 
    “那好吧。”二狗爬上摩托车后座，朱山水马上发动摩托朝桃花沟而去。 
    车子上了上路，朱山水的速度才慢了下来。 
    “二狗兄弟，今天碰到窑子大哥，他说你今天是谈生意去了，有什么好事了
么？” 
    “呵呵，小事情。” 
    “哦！” 
    聊着聊着，朱山水就转到了正题上。他早就有了一个想法，只是一只没有碰
到和二狗说起的机会。朱山水是想明白了，如今要想做好生意，还必须要有实力
才行，他朱山水的经济实力是够了，但是打架的实力还有些欠缺，如今最理想的
就是找一个打架够实力的人合作，这样就不会再被欺负。 
    “二狗，你说咱们兄弟合伙开修理厂怎么样？现在修理厂，那生意是非常好
的，金手指每年的进账有好几万。” 
    “开修理厂？那个我不在行。” 
    “咱是兄弟，你不在行我在行啊，咱们只要合伙就行，其他不用你管。” 
    听到这里，二狗总算是搞明白了，原来朱山水这是想让自己给他看家护院。
呵呵，看来做人恶点出名也很快啊，自己就打了几架，名气在镇里也算得上一个
了。 
    “朱兄弟，这事过段时间再说，我手头还有点事情。” 
    “哦，那行，不过，那个土霸王可能快出院了吧？”朱山水很担心土霸王一
旦出院回来，他的朱家修理店又要没生意可做了。 
    听了这话二狗心想，土霸王上次是两只手断掉，这次是一双腿断掉，不知道
能不能站起来还另说呢，不过这话，二狗没有说出来。“哦，这个你不用担心，
一个月之内，他恐怕是回不来了。” 
    “哦，这么肯定。” 
    “呵呵，你放心就是了。” 
    “有兄弟你这句话，我肯定放心。” 
    这时候摩托车也要进桃花沟村了，二狗还想到店里买点吃的，也就在村口下
了车。 
    “朱兄弟，谢谢了，要么到家里喝了酒再走。” 
    朱山水虽然很想和二狗再套套近乎，但他就算是傻子也听的出这是二狗一句
客气话，于是朱山水连忙说道：“二狗兄弟，天也晚了，改天去镇里了记得到我
那里，咱兄弟再喝酒。” 
    “那好，山路不好走，开的慢点。” 
    “好嘞……”朱山水答应一声，开着摩托车走了。 
    二狗虽然没有立刻答应和他合伙，但也没有拒绝，所以朱山水心里还是很高
兴，只要能把二狗拉过来，就是土霸王回来了又能怎么样？手下败将还敢造次？ 
    二狗朝小店里走去。 
    “婶，在吗？”二狗走进店里没看到人，大声喊了一句。 
    听到二狗的喊声，王翠凤从后面走了出来，一边走一边扣着身上的衣服。这
天还没夜，难道就和他老公在后面办事？这两人感情还没到这地步吧？ 
    “婶，我叔在家？”二狗朝里面看了看。 
    “不，不在……”王翠凤有些慌，连忙岔开话题问道：“二狗，要买点什么？” 
    “哦，老规矩，一包花生米，一瓶啤酒。” 
    这次王翠凤没有挑戏二狗，而是很快把东西拿了出来，等着二狗快走。 
    “婶婶，我看你不对劲啊，里面不会藏着有人吧？”二狗想进去看看，伸手
就要拉门了。 
    “额，二狗，里面不要进去了，你叔不在家，给人看到说闲话。”王翠凤马
上拉住了二狗。今天表现的非常的奇怪。 
    “哦，那我走了。” 
    “额，下回再来……” 
    见二狗走了，王翠凤马上有走进了后面的小屋，门也插了起来。 
    二狗脸上笑了笑，坐在小店一边的青石板上，抠起指甲来。 
    等了大概十多分钟，王翠凤走到外面看了看，没有看到有人，然后又重新回
去，过了片刻，村长周三宝走了出来，若无其事的朝家里走去。 
    第66章事情出现了变化 
    然有不可告人的丑事，二狗见村长走了过来，迎面走了过去。 
    “叔，这么晚去哪里遛弯呢？” 
    “哦，二，二狗啊……”见到二狗，周三宝明显的很吃惊。 
    “叔，你到这里遛弯，我婶知道吗？” 
    “二狗，别胡说。”周三宝吓得要命，眼睛朝左右瞟了瞟，见没有人，马上
拉着二狗就走。周三宝惧内，这是谁都知道的事情。 
    “二狗，别说在这里看到我了，你婶那人，你知道的，疑心特重。” 
    二狗听到这个，心里直想笑，这三宝叔，还想忽悠自己。上次大清早在路上
碰到他奇奇怪怪的，就是忽悠了自己一次，这次还想那样。 
    “三宝叔，你刚才去王婶的后屋干什么？”二狗索性直接问了一句。 
    听到这话，周三宝知道自己的事情被二狗发现了，连忙拉着二狗一边走，一
边说道：“二狗，别说了，刚才还不是为了合同的事情，在后屋和王翠凤说这事。” 
    “怎么样？” 
    “签了，都签了，有你叔出马，没有办不成的事，你放心，还有三户，明天
一定全部搞定。” 
    听到这话，二狗的汗都出来了，这三宝村长不会是为了一部手机，出卖了他
自己的肉吧？王翠凤的骚自己是非常清楚的，村长去找他签合同，那还不被吃的
干干净净啊，那么大的屁股没把他坐死已经算是幸运的了。 
    二狗心里对村长有些愧疚了，虽然村长也好此道，但王翠凤毕竟是老女人了，
村长的口味再重，恐怕也是被强逼的，肉弹压了上去，他不得不就范。 
    “叔，手机给你拿回来了。”二狗想补偿周三宝，心想还是提前给他吧，毕
竟人家为这事也是真心在出力了，一家一家的跑，也不是个容易的事情。 
    “真的？”周三宝兴奋的连脸都涨红了。 
    “你看，这手机不错吧。”二狗递了过去。 
    “啊，相当不错，很漂亮，先进，大老板出手就是阔，呵呵……”周三宝笑
的合不拢嘴了。 
    “叔，回去再看，给人看到影响不好。” 
    “对对对，那我先回了，明天晚上你到我屋里拿合同。” 
    “好嘞，村长慢走。” 
    看着周三宝捧着手机生怕摔坏的摸样，二狗感觉村长也很可爱的，他不就是
色了点吗？其实这也是照顾那些没有老公的老女人们，其实从另一个角度来说，
也是为和谐社会贡献了一份力量。 
    二狗在家里喝了酒，吃饱饭之后，就摸黑朝女人王香妹家里走去。 
    今天二狗的心情非常好，所以进了王香妹的屋里马上搂住了王香妹。 
    “死二狗，别这么急嘛。”王香妹的衣服还没脱，就被压在了床上。而二狗
的手已经一上一下的插进了王香妹的衣服和裤子里。 
    握着王香妹香软的身体，二狗马上硬了起来。 
    “嫂子，二狗想死你了……”一边说着话，二狗一把扯下了王香妹的花短裤。 
    “嗯……”王香妹感觉到二狗巨大的男人东西进入了自己，抱住二狗强壮的
身体大声的呻嘤了起来。 
    每一次和二狗在一起，王香妹都特别的兴奋，总能达到前所未有的高度，那
种愉悦是周大柱所不能给的，也是无法做到的，首先条件就摆在那里，二狗的东
西至少比周大柱的要大上好几圈，而且还有慢慢增长的趋势。 
    感觉到温暖和湿润的包裹，二狗又射进了王香妹的身体里面。 
    王香妹非常满足的趴在二狗的怀里，身体紧紧的贴在二狗的身上，为能拥有
这么好的男人而感到骄傲。 
    等一切平静下来之后，王香妹说道：“二狗，今天村长来了。” 
    “他来干什么？”二狗吓了一跳，村长的德行二狗是知道的，极色。 
    “你看你，他没怎么，就是让俺签个合同，说我家那几十棵水果的子要卖
给大老板，还说保证4 毛一斤，他说那大老板是你给找来的？”王香妹爬上了二
狗的胸膛，抬头看着二狗说着。 
    “哦，这事啊。”二狗总算是放下心来。如今王香妹已经是自己的女人，其
他男人是绝对不可以染指的，就算周大柱回来也不行，具体怎么不行，二狗还没
想过，反正周大柱不是还没回来么，这个问题可以留到以后再考虑。 
    “我的好香妹，不准别的男人占你便宜，好不好。”二狗搂住趴在自己身上
女人的屁股，真的有些舍不得了。以前也许是为了好奇，为了青春的萌动，但现
在真的是玩出感情来了。 
    “怎么不叫嫂子啦，还没回答嫂子的话呢，快说……”王香妹紧紧压在二狗
的胸膛上，用小手扒拉了一下二狗的鼻子。 
    “不行，你先答应二狗，香妹是二狗的女人了，所以就不再是嫂子了。” 
    “不怕你大柱哥了？” 
    “不怕，他要是回来了，二狗就跟他决斗。” 
    “你说什么呢。”王香妹的心里很高兴，低头爬在了二狗的身上，非常温柔
的继续说：“二狗，我答应你，大柱也不让他碰，嫂子是你一个人的女人。” 
    “香妹真好。”几下挑情二狗的下面迅速又硬了起来。 
    王香妹感觉到了男人巨大火热的存在，身体朝上爬去嘴巴亲住了二狗的嘴，
双腿缓缓的滑开，让二狗的丑东西再次刺进了她温暖的软窝。 
    “嗯……” 
    王香妹的浑身颤抖，二狗在她的下面紧紧抱着屁股，不断的把她的身体顶起，
再放下，再顶起…… 
    “啊……” 
    最后二狗和王香妹同时达到了高朝，射出了所有的精华…… 
    连续的做了两次，王香妹靠在二狗的身边，二狗的一只脚搭在王香妹的屁股
上，手搂着王香妹柔软的身体。 
    “香妹，告诉你个事情，那水果没有什么大老板买，是你男人我买的。”二
狗心想自己不应该瞒着王香妹。王香妹不但是自己的第一个女人，也是对自己最
好的女人，要是没有王香妹的帮助，也许自己还和喜娃他们一起打着小工呢。 
    听到这话，王香妹吓了一跳。“二狗，你疯啦……” 
    “嘘，香妹，没事，你放心……” 
    “二狗，你要这么多水果干吗，还那么高的价钱，你想死啊？”王香妹压低
了声音，非常担心的问了起来。 
    第67章两女相见，分外惹火 
    “香妹，别问那么多，跟着我保证会让你享福的。”二狗虽然也有些担心，
只要事情没有真正搞定，钱还没拿到手之前，都是比较担心的事情，但是自己不
想女人跟着瞎操心。 
    “人家担心你嘛。”香妹靠在二狗的身上，露出少女才应该有的娇羞，小手
缓缓的扒拉着二狗的胸膛。 
    “嗯，没事的，放心吧，过几天就能赚到大钱了。” 
    “赚钱哪那么容易啊？” 
    “呵呵，对你的男人来说，就那么容易。”二狗的手上又紧了紧，感受王香
妹的身体给自己带来的满足和刺激。 
    “嗯，我的男人就是最强的。”王香妹娇滴了一声，非常满足的沉浸在幸福
之中。她甚至没有想过还会遇到这么好的男人，更别说奢望一辈子去拥有了，现
在能够得到二狗的承诺，王香妹感到是多么的幸福。 
    第二天晚上刚刚断黑，二狗如约去到了村长的家里。 
    “三宝叔，我来了。” 
    “呃，二狗啊，快坐，坐。”周三宝的情绪好像不是很高，二狗心里不禁咯
噔一下，难道事情没办好，那就完蛋了，自己和陈局长的合同也签好了，这货源
千万可别出问题啊。 
    “二狗啊，叔没有完成好任务，惭愧啊！”二狗刚刚坐下，周三宝就说了起
来。 
    然听到了这样的话，二狗慌了起来，连忙问起来：“三宝叔，你不是说就
几户人家没有搞定吗？到底是怎么回事？” 
    “唉，本来是签的差不多了，就剩周山山家不肯签，那小子狂的很，说是就
算烂在树上也不卖给你。” 
    “无所谓啊，少他一个不少，多他一个不多。” 
    “是啊，我当时也是这么想的，但是到了今天傍晚，镇长打电话来了，说不
让卖桃子了，说什么桃子他已经联系好了买家，也是四毛一斤，合同条款全部按
照你的那个条件，一字不改，你说这事闹的。” 
    一听这话，二狗崩溃了，自己两天把所有的精力和金钱都投入了这里面，而
且还和陈局长签了死合同，这下自己该如何交待？但镇长是地方父母官，胳膊扭
不过大腿啊！二狗无力的坐在凳子上，整个人都虚脱了似的。 
    “二狗，你的这手机，还是还给你，事情没办好，叔也没办法，官大一级压
死人啊！”周三宝也是脑的很，好好的手机放在身上还没捂热又泡汤了。 
    “叔，手机你拿着，这事情还没完。”二狗不相信自己就这么倒霉，没有接
村长的手机。 
    “二狗，咱是小蚂蚱，唉，没有办法啊！”村长见二狗失落的样子，连忙安
慰了起来。 
    二狗迷迷糊糊的从村长家里出来，心里的希望变成了泡影，本来还信心满满，
以为可以为自己的女人创造美好的生活，谁知道会这个样子 
    “二狗，你怎么了？” 
    见二狗像失了魂一样的从村长家里走出来，躲在一边等好消息的王香妹急忙
问了起来。 
    “香妹，我头痛，先回去了。”二狗有气无力的答了一句，继续朝家里走去。 
    王香妹现在毕竟还是有丈夫的身份，也不敢明目张胆的跟着二狗，只想等再
晚点去二狗家里问问他。 
    二狗一个人走进了空荡荡的家里，倒在了床上，脑子像要炸了似的。 
    “二狗，怎么了？”凤妹的声音及时响了起来。 
    听到凤妹的声音，二狗的火气立马上来了：“我靠，你还敢出来，你这个女
人，还好意思问我怎么了，都是你干的好事，让我去签什么合同，还花了所有的
积蓄给村长买手机，你这不是害我吗？” 
    “呵呵，二狗，你就是这样没用的人，人家断了你的财路，而你就只会在这
里唉声叹气，像你这个样子，永远就是被人踩的对象，随你吧，这次当我是看错
人了。”凤妹哒哒哒的发了一通，然后断的消失了。 
    凤妹心里也不爽，自己本想给二狗想个赚钱的门子，没想到他这么容易就放
弃了，真怀疑他们兄妹二人是不是找错对象了。那件大事情，像二狗这样不能坚
持的人可以完成吗？真是令人怀疑，但预言又明明白白的告诉他们兄妹，此事非
二狗不可。唉，难道龙凤先祖的预言也有失灵的时候吗？ 
    凤妹一通乱爆，好像把二狗从梦中惊醒一般。 
    对，自己不可以就这样放弃，就算不为了自己也要为了香妹，同样要为了众
多的乡亲们负责，这事情是自己挑起来的，万一被人利用了，到时候乡亲们拿不
到一分钱怎么办？他们可是把自己养大的人，自己吃过她们的奶水，不能因为这
件事情而害了他们，水果的收入可是桃花沟所有人的期盼啊。 
    二狗坐不住了，他打算连夜去镇里，一定要找镇长问清楚为止。 
    发动拖拉机，就要朝山路开去。 
    “二狗，这么晚你去哪？”王香妹刚刚打着手电筒走过来，发现二狗这么晚
开着拖拉机出去，吓了她一大跳。 
    “香妹，我去镇里，你先回吧。” 
    “这么晚了，等明天吧。” 
    “不行，一定要今天搞清楚，不然我睡不着，你回吧。” 
    “不行，那我也得去……”王香妹也是十分的倔强，索性拉住手扶拖拉机的
栏杆，爬到了车斗里，坐在了二狗的后边。 
    “香妹，晚上山路不好走。” 
    “知道不好走那你还要去？” 
    “我这不有急事吗？” 
    “是不是买水果的事情？二狗，不要去了，赚不赚钱无所谓，只要我们好好
的就行，你女人也不是贪钱的人。”王香妹握住二狗搭在栏杆上的手，第一次自
称是二狗的女人。 
    听了这话，二狗很感动，但是为了自己，为了女人，也为了养大自己的乡亲，
这一趟非去不可。 
    “香妹，我的女人，那我们一起去，不能就这样不明不白的被人耍咯。” 
    “嗯，一起去，香妹给你打电筒。” 
    一台老式的手扶拖拉机，一个男人，一个女人，打着手电筒向山路上开去。 
    等到了镇里，已经是午夜时分。二狗直接把拖拉机开到了江红的家门口，因
为自己不知道镇长家在哪里，还得靠这个女人帮自己搞定。 
    第68章不经意间捉了奸 
    下了拖拉机，站在江红的门口，二狗磨磨蹭蹭不敢进去，刚才太心急，一时
忘记了江红和自己也有一腿这茬。 
    “二狗，怎么了，这是谁家，是镇长家吗？那么急着来怎么不进了？”王香
妹完全没有想到这里住着二狗的另一个女人。 
    “嫂子，我，我还有女人。”二狗支支吾吾的说了出来。 
    王香妹围着二狗看了半圈，这才抬起头盯着二狗的眼睛。“二狗，嫂子没说
过不让你有别的女人，不过这下来的够快的啊！” 
    “嫂，嫂子，我，我错了……”二狗被王香妹的眼神吓到了。 
    “嘻嘻……看你那熊样，吃就敢吃，怕又怕成这模样，走啦，进去啦，和嫂
子介绍一下，看我这妹妹长什么模样儿。” 
    听到这话，二狗终于出了一口大气，我的个娘额，魂都吓么了。 
    “嫂子，我这就带你进去，很美的。”二狗兴奋了起来，没想到这话又刺激
到了王香妹。 
    “二狗，等等……” 
    “咋了，嫂子？” 
    “你到底说说看，我和她到底谁好看，谁美一些。” 
    这下二狗为难了，刚才说了江红很美，总不可能变吧？抓了抓头，这才小心
的说道：“嫂子和江红，各有各的好看，各有各的滋味，二狗都喜欢。”说这话
时，二狗有些胆怯。不知道为什么，二狗对王香妹总有一种嫂子为大的感觉，不
敢惹王香妹生气。 
    “是她好看吧？算了，我也不生气，好看就好看呗，不过二狗你怎么又喊我
嫂子了？是不是要划清界限啊？”其实王香妹刚才自己也称过嫂子，这下反倒说
二狗了。 
    “嫂，不不，香妹，那不是，不是习惯了嘛，再说也亲热些。”二狗暂时忘
记了烦恼事，站在江红的院门口上下不得。 
    “呵呵，其实嫂子也习惯了，喊嫂子名字倒觉得不顺耳了，好了，嫂子批准
了，这样更好，嫂子是独一无二的，这个称呼可没人和嫂子抢了吧！”汗，听这
话的意思王香妹还是吃醋的。 
    看来女人嘴上说不在乎，并不一定真的不在乎啊。上次二狗惹恼了张燕，虽
然王香妹还帮着去劝了，但是哪个女人不喜欢独占男人呢？不过，不过对于二狗，
王香妹已经感觉她一个人越来越应付不来了，因为二狗实在是太男人了，那事太
能了，每次都被折腾的半死。 
    “额，我的好嫂子。”听了王香妹的话，二狗甜甜的喊了一声，感觉也顺口
多了。 
    “走吧，进去吧，还傻站着干吗？” 
    “额，我这就敲门。” 
    江红此时正睡的香，忽然听到院门被敲的响了起来。扯着嗓子大喊了一句：
“滚，滚远点，别来惹老娘。”她以为又是张元生来喊门了。自从和二狗那事之
后，江红就不再理张元生，但那家伙隔三差五的舔着张厚脸皮来喊门，被骂了不
止一次了。 
    听到这么粗鲁的声音，二狗和王香妹同时大汗了起来。“二狗，这就是你的
女人，怎么喊你滚啊？” 
    “额，是，是弄错了吧。”二狗连忙喊了一句：“红红，是我，二狗。” 
    江红听到是二狗，连忙爬了起来，叁点式就跑了出去。她不知道二狗身边还
有别人，所以不管不顾的猛的拉开院门，根本没注意跟在后面的王香妹，一个蛙
越，直接抱住二狗的脖子，双腿缠在了二狗的腰上。 
    “狗狗，狗狗，想死我了，嗯，嗯，嗯……”抱住二狗的头就是一顿猛亲猛
咬。 
    “咳咳……”王香妹被这个疯狂的女人吓到了，急忙假咳了起来。幸亏王香
妹不是男人，否则江红的身体早被看够了。 
    听到咳声，看到二狗背后的女人，江红急忙从二狗的腰上滑了下来，原来也
会害羞的。 
    被江红松开，二狗终于呼吸到氧气了，这女人也太疯狂了，差点就把二狗给
吸断气了。“红，红，红红，这，这个是嫂子，喊，喊嫂子。”二狗喘着气，总
算是把话给说全乎了。 
    “嫂，嫂子……”江红喊一声。 
    “还是叫姐姐吧，我就二狗的嫂子，和你可是姐妹，喊嫂子好像不对吧？”
王香妹的话是给江红说的，眼睛却是看向二狗。 
    “对对对，喊姐姐，嫂子，嫂子也是我的女人，你应该叫姐姐。”除了王香
妹，对于其他女人，二狗敢于大胆的说出自己其他的女人。 
    “姐姐。”江红也是个识大体的女人，连忙喊了声姐姐，并且主动过去拉住
了王香妹的手。 
    “先进去说吧，你看妹妹这身露的！”还是王香妹知道疼人。 
    听了王香妹的话，江红的脸红了起来，连忙关好了院门，一手挎进了二狗的
臂弯，一手拉着王香妹的手朝屋里走去。“姐姐，你别笑妹妹了，刚才不是不知
道姐姐也在吗，呵呵……” 
    “嗯，就知道恩爱去了，哪看的到姐姐哦！” 
    “呵呵……”江红靠在了王香妹的肩头，一下子拉近了两个女人的距离。其
实江红28，而王香妹才26，但按先来后到顺序，江红就算再大，也得喊王香妹一
声姐姐。 
    进了屋，上到二楼的客厅，江红招待两个人坐下，立刻回到房间披上了一件
粉红睡衣，然后又讨好的倒了两杯茶放到二狗和香妹的面前，这才在二狗的另一
边坐了下来。江红比王香妹大方多了，一坐下立刻紧紧的贴在二狗的身上，弄得
二狗不好意思的看了看王香妹，脸红成了猪肝色。 
    “妹妹买的这房挺大的嘛。” 
    “嗯，这都是我爸妈留下的，我哪有这本事买房啊。” 
    等两个女人互相又客气了几句，二狗插话了。 
    “红红，镇长你认识吗？你知道他屋在哪里么？”二狗心想江红住镇上，镇
长家在哪里她应该是知道的。 
    “镇，镇长？” 
    “是啊？” 
    “镇长你，你不是认识的吗？” 
    “我认识，我哪里认识了？”二狗不知道张元生就是镇长，所以不明白。 
    “就，就是那矮子，那胖子，你扛着扔马路上的那个。” 
    听到这话，二狗受惊不小。上次要知道张元生就是镇长，打死自己也不敢把
他扔大马路上，至少也得扔草地上不是。 
    第69章做一回小人也无妨 
    “是，是那头肥猪？”二狗擦了擦汗，眼睛瞪得老大。 
    江红用手拍了二狗一下，又说：“二狗，你找他干吗呀？”说完望着二狗。
要不是王香妹也在，绝对不会是坐在客厅说话了，而是到床上办事去了。这么长
的时间，果超强的江红真是难受死了。 
    “江红，你家男人摊上事了。”二狗伸手朝后撸了撸头发，一副头痛的模样。 
    “咋了，是那个该死的找你麻烦了？”江红非常的紧张，生怕自己的事情连
累了二狗。 
    “应该不是吧，他上次也没看到我，也不知道我和你这么回事。”二狗心想
水果的事情应该和挖镇长墙角这码事没有关系。 
    “那到底怎么了，你快说。”江红盯着二狗的脸，心里急的要死。 
    “这事情还得我自己找他，你带我去他家就行。”二狗不想让江红出面，也
许江红出面了事情更不好搞定。 
    “那行。”江红也不想看到那张脸，答应一声又继续说道：“他很少在家住，
老婆基本是荒废着的，晚上肯定又是去了刘寡妇那里了。”以前张元生晚上喜欢
往江红这里跑，江红不理他了，张元生现在又天天跑去镇子里的寡妇家里过夜。 
    “那也行，咱们就去刘寡妇家里。” 
    说完话，江红换上了一套牛仔和休闲服，随着二狗和王香妹朝镇子漆黑的街
道走去。 
    柳树镇的晚上没有路灯，除了街道两边的房屋里透出几丝亮光之外，其余就
是一片漆黑，今天是月初，天上不但没有月亮连颗小星星也没有。 
    三个人没有开拖拉机，而是步行朝前面走去。 
    刘寡妇住的地方是要经过柳巷口子还要往北走一里地的地方，那里说是镇里，
其实也到了山坡地带了。 
    摸黑前行，王香妹手上有电筒也不敢打，生怕引起别人的注意。到了一座没
有院墙的红砖瓦房前，江红说：“二狗，就这里了，这瓦房就是张元生出钱给刘
寡妇盖的，我们过去看看。” 
    瓦房后面就是小山坡，瓦房前面虽然有路，但也只是毛路，也就是没有浇水
泥的石子路。 
    带着两个女人轻声轻脚的走到了房子跟前，二狗正想喊门，这时房子窗户的
灯忽然亮了起来。 
    灯一亮起，三个人马上同时靠在了墙角。这不是故意想躲，而是这时候如
被人发现，非被当做小偷不可，所以三个人很自然的先躲了起来，想先看看动静
再说。 
    “爽吧……”屋里传出了张元生的说话声。 
    “你又吃药了吧，搞了这大半夜，弄死我了。”答话的是个女人，声音还有
些气吁吁的。 
    看来这两人刚刚办完事，开灯处理东西呢。这房子离开大路有一段距离，而
且比较偏，谁也没想到他们的对话会被躲在一边的三个人听到。 
    “喂，最近怎么没见你去找那小b 货了？” 
    “哪个？” 
    “哪个，别以为我不知道，还不是镇上那江红啊。” 
    听到骂她是小b 货，江红冲动了起来，想冲过去骂人，但被二狗一把给拉住
了。“嘘……”二狗轻嘘了一声，江红就不敢出声了，生怕坏了二狗的大事情。 
    “啵……”听声音好像是屋里的张元生啵了女人一下，然后才说：“她呀，
她哪里有你一半好，求我都不搞她，烂货一个。” 
    操…… 
    听到这话，江红实在无法忍受了，猛的冲了出去。 
    “嘭，嘭，嘭……” 
    江红发怒了也不是好惹的，抬脚猛踹大门，在寂静的夜里，声音非常的夸张。 
    二狗本想再拉一把，但是果确实是太过分了，连二狗听了心里也气的厉害，
那样的话也敢胡说，难怪江红会忍无可忍，所以索性随她去了，之后也跟了上来。 
    “二狗，帮老娘踹开。”踹了几下踹不开，江红喊二狗帮忙。 
    里面的人听到踹门声，本以为是张元生的老婆带人来捉奸了，吓得一声不敢
吭急忙穿衣服，听到江红的声音，这才知道是她找来了。知道是江红，刘寡妇胆
子大了起来，因为她俩都不是正牌的，谁怕谁啊？ 
    “你个骚狐狸，再敢踢老娘的门试试……” 
    二狗抬脚刚要踢，们已经被刘寡妇一把给拉开了。 
    “江红，你这是闹的哪出？”张元生披着衣服也跟了出来，不明白江红怎么
突然发神经了，去找她她又不理，这下反倒闹了。 
    “你妈拉个逼，老娘什么时候求你了，敢骂老娘烂货，我看你是不想做男人
了……”江红像头母老虎，冲过去对着张元生的下盘猛踢，吓得张元生急忙躲闪。 
    “江红，你敢踢老娘的男人……”刘寡妇也不是好惹的，忽然冲了上来。她
本想拽江红的头发，不过她的头发却被一边的王香妹先拽住了。 
    “干吗？想打群架啊？”王香妹也够厉害，见二狗不好出手打女人，她马上
冲了上来。再怎么说江红也算是自己一家子人了，能看着她被欺负了去？ 
    刘寡妇没防着江红身边的王香妹，头发一下子被抓住了。 
    “你个死男人，你女人都快被欺负死了，你个没用的还是那副死人样子。”
刘寡妇看到张元生还在后面躲躲闪闪的，哭哭啼啼的开口骂了起来。 
    王香妹也并没有一直抓住她的头发，而是把她拉住后又放开了。刘寡妇本想
报复，但看看王香妹身边还站着高大的周二狗，她没敢上来，而是反回去撕打张
元生去了。 
    张元生本是镇长，不想被这种事情影响了他的官帽子，想和江红认个错躲躲
过去算了，哪知道刘寡妇不识大体，还大闹特闹了。 
    “啪……”对自己人下手真狠，张元生照着刘寡妇的脸就是一巴掌下去。 
    “你个死女人，闹你妈啊，哭你妈的丧啊，还嫌老子不够麻烦是吧……”这
下张元生倒像个男人了。刘寡妇被张元生一巴掌打下来，也不闹了，老实了下来，
自己在一边找了张凳子坐着抹起眼泪来。 
    “江红，我刚才说话有些过了，你就大人不记小人过，算了，别闹了。”张
元生也不躲了，对着气鼓鼓的江红求饶。 
    第70章姐妹齐心 
    “张元生，我告诉你，你要再敢到我那里敲门骚扰老娘，老娘就到镇里给你
打广告去，让你好看。” 
    江红插着腰，一副不好欺负的样子。让站在后面的二狗和王香妹惊诧不已。 
    真是女人不可貌相啊，在二狗面前温柔到骨子里的江红凶起来像头母老虎。
不过江红的脾气却很对二狗的胃口，敢爱敢恨，自己超喜欢这样的女人。太弱势
的女人总被人欺负，还不如强势点去欺负别人。 
    “我保证，再不去骚扰，再不乱说你坏话，这总可以了吧。”张元生真心害
怕江红闹去镇里，倒在女人手里的贪官还少啊，那么多的高官都倒了，何况他一
个小小的镇长。而且他的屁股也不干净，这些年也拿了不少不该拿的钱，不然他
一个小小的镇长哪来钱养女人啊？ 
    “不行……”江红又凶了一句。 
    “怎，怎么还不行啊？”张元生吓得胆都虚了。 
    “二狗，你过来，他到底怎么你了，要是今天不给老娘说清楚，明天就去镇
里，去市里告他去。”江红还是插着腰的，好一副家长的派头。 
    看到江红一副要为自己讨回公道的模样，二狗真心感觉有些小白脸的味道。
本想让江红带自己来，然后由自己一个人喊门进去找张元生谈，没想到事情闹成
了这样一个地步。不过也正好，反正已经这样了，干脆就这样干了，这张元生也
不是什么好货色，没必要和他讲什么江湖道义。 
    “张镇长，既然说到这份上了，我就和你直说了吧，桃花沟的水果是咋回事？”
二狗拖过来一张凳子，坐下之后架起了二郎腿，而王香妹和江红就很自然的走到
了二狗后面站着，这副派头还不小。 
    张元生一时还没摸清楚头脑，刚才还在说女人的事情，怎么一下子又是水果
的事情了，他没坐，就站在二狗两米的地方，不解的问了一句：“水果，什么东
西，怎么又关水果什么事了？” 
    “呵呵，别装了，实话和你说吧，我是桃花沟的周二狗，那采购水果的合同
是我和村里签订的，听说你给老子挖墙脚了？”二狗的脚摇晃着，心里已经有了
一定的把握，心想就算是做一回小人，也得逼迫这个张元生放弃和自己抢生意不
可。自己什么都搞定了，让他来占现成的可不行， 
    “哦，原来是你啊！”知道是二狗，张元生才坐了下来，摸了摸有些油光发
亮的额头，打起了官腔：“这个，二狗啊，为了农民的利益，镇里决定水果由镇
里统一销售了，如你有什么异意的话，明天可以到镇里找我嘛。” 
    “呵呵，可以，到镇里去是可以，不过到时候我这人说话又没个把门的，万
一今晚这事冒出去了，不是担心影响到镇长大人你吗？那好吧，你既然这样说了，
我明天就带着江红到镇里找你得了。”说到这里二狗站了起来，对身后的女人说
：“走，咱们回，不打扰镇长和刘寡妇睡觉了。” 
    “咳咳……” 
    听到这话，张元生直接呛了个半死。“呃，二狗啊，坐，坐坐坐，来了急着
走干什么。”又回头对还在嘤嘤作响的刘寡妇说：“还在那里抹什么耗子水，赶
快的，给二狗和两位妹子倒水。”突然变得客气的让人起鸡皮疙瘩。 
    刘寡妇倒也看得到风向，知道张元生有麻烦了，连忙站起来就去泡茶了。二
狗作势还要走，张元生连忙站起来拉住了二狗。“二狗兄弟，急什么，先坐下，
我和你慢慢说。” 
    人家都这样了，二狗也没有必要再装下去了，于是又坐了下来，茶也泡好端
了过来，不过没人敢喝，谁知道刘寡妇的茶里放泻药没有。 
    “我们还要回去睡觉，张元生你别人五人六的装了，直说，二狗说的事情到
底是咋回事儿？”回到二狗的身后站着，江红又插嘴了。 
    张元生就怕女人闹，连忙做出讨饶的手势，随后说：“江红，那事也是二狗
自己得罪了人，我，我实在是顺水赚几个小钱不是。”张元生以前就怕江红，现
在更怕，江红一说话，这小子马上不敢再打官腔了。 
    “哦？”听了这话，二狗算是有些明白了，哪会那么巧，自己在市里刚刚签
订了合同，这边马上就有人来抢了，原来背后还有小人？ 
    “张镇长，你说说看，到底是谁搞鬼，他给你多少，我二狗不少给。”二狗
心想张元生虽然被自己捉奸在床，但也不可以太过分，所以才这样说。 
    听了二狗的话，张元生的脸色然好看了许多，他一个镇长也不容易，小小
芝麻官，就靠多捞点才有资本养女人，家里的那头老母牛太不像女人了，张元生
实在是受不了。 
    “二狗，有你这话，我还能说什么，一句话，你这朋友我张元生交了。”嘴
上说的很好听，其实是被逼的，当然也有利益的驱使。 
    张元生问了起来：“你们村的那个周山山你应该认识吧？” 
    “周山山，怎么，这事和他有关？” 
    “就是他，你自己得罪了小人还不知道，他今天下午到镇里找我，就是为了
这事情。”张元生稍稍稳了稳神，点上了一支烟，也递给二狗一支，但二狗没有
接他的，当着江红的面，二狗不可能和张元生太亲近。 
    等张元生点上烟，又接着说了起来……
第71章总算搞定了 
    原来周山山知道二狗签合同买下水果的事情，他又在砖厂看到二狗急着赶往
市里，所以他断定二狗只是个中间人，在村里买下水果，然后再转手卖给市里的
某个大老板。 
    于是周山山就动了歪脑筋，打算通过镇长先把水果买下来，就是想让二狗找
不到货源，到时候市里的大老板逼起货来，他二狗就只有来求他周山山了，这样
他不但可以大赚一笔，还能逼得周二狗当裤子，到时候钱赚了，还可以趁机出一
口恶气。 
    “他答应事成之后，给我每斤水果抽成一毛钱。”张元生最后说出了自己要
拿的数目。 
    “张镇长，你也是一镇父母官，他周山山根本就没联系好买家，你就敢这样
和他搞鬼，难道你不怕到时候我根本不去找他买水果吗？到时候你这个镇长就害
了整个桃花沟的乡亲。”听完张元生的话，二狗气得七窍生烟。 
    “这，这……”张元生口吃了，他当时只想到钱了，没想那么多，而且周山
山当时也是信誓旦旦，说二狗肯定会被逼去求他的。 
    “好了，你明天早上马上给桃花沟村长打个电话，告诉他你的决定，至于你
那一毛钱的抽成，我二狗既然说了，那也是不会少你的。” 
    二狗说完站了起来。听到二狗还是愿意给他一毛的抽成，张元生很高兴，那
就是差不多一万块钱啊，那个年代，一万块钱就很多了，坐着就能拿一万，这生
意到哪里做去。 
    “二狗，好兄弟，你尽管去做，我给你担着。”张元生站起来拍了拍二狗的
肩膀，好像出了多大力似的。 
    “轰……” 
    二狗照着张元生的眼睛就是一拳，张元生没想到说的好好的二狗还会忽然出
手打他，一个趔趄摔在了地上。 
    “猪狗不如的东西，这一拳是替桃花沟的乡亲们打的，给我记住了，再是这
样不把农民当人，赚那些昧良心的钱，小心老子阉了你。” 
    张元生倒在地上，听到二狗这句话，下意识的捂住了下面，浑身都哆嗦了起
来。刘寡妇还算有些情，看到张元生被打了，连忙跑过去扶住了他。 
    二狗打完人，没有再管地上的男女，自顾自的左一个右一个揽着自己的两个
女人朝外面走去。 
    “二狗，你打了他，会不会不给村长打电话？”王香妹担心的问了一句。 
    “他敢！放心吧，明天回去村长肯定第一时间找我，这次不会再有问题了。”
二狗像个流氓一样的抱着两个女人在街上嚣张的走去，幸亏此时已经是后半夜，
不然被人看了还不眼红死。 
    “二狗，今晚就不回了吧，都到我那里睡好不好？”江红依在二狗的一边，
头枕在男人的手臂上，娇滴滴的说了一句。听这下的口气和刚才完全就判若两人，
根本就是两个极端，一个温柔到极致，一个火辣到极致。 
    “嗯？不错，好主意……”听了这话，二狗心里暗爽。哈哈，两女侍一夫，
那得多爽啊！ 
    “掐死你……”江红是够温柔，但是被一边的王香妹掐了一下。 
    反正事情已经搞定，再说这么晚了，二狗就给了自己一个极好的理由住下。
因为山路晚上不够安全，自己必须得为女人着想不是，所以必须得住下，而且必
须的三个人一起睡，自己绝对不可以厚此薄彼。 
    第一次搂着两个女人睡觉，感觉非常的软和。江红和王香妹虽然已经关系很
好了，但是要她们当着对方和男人做那事，还一时有些害羞。二狗虽然是极度的
不愿意，但也只好熄了灯。 
    屋里漆黑之后，两个原本够熟的女人这才磨磨蹭蹭的脱去了衣服，而二狗也
早就把自己处理的不挂一丝。 
    “哦……” 
    二狗随手抱住了一个，压了上去，直到进入之后，才知道抱住的是江红。因
为女人虽说都差不多，但感觉总是多多少少有些区别的。 
    江红很久没有和二狗在一起了，抱住男人就不肯撒手，紧紧搂住，下面修长
如玉的美腿死死缠住二狗的腰上。 
    二狗搂着江红就在旁边搞了起来。开始王香妹还有些害羞，只是躲在一边看
着模糊的影子在那里耸动，但是时间长了之后，听到江红果的喊声，王香妹开始
有些扛不住了，身体一点一点的靠了上来，直到搂住了二狗的后背，然后用水嫩
的胸在二狗的背上磨蹭了起来。 
    受到了前后的夹击，下面进出的男人东西又是超级的爽，二狗像神仙一样的
在两个女人之间穿梭轮换。幸亏自己够强悍，也够有本钱，不然在这样香软的女
人之间来回穿梭，那还不早就交货完蛋了。 
    三条不挂一丝的身体在大床上不断折腾，两个如妖的女人先后被二狗冲撞的
服服帖帖，然后二狗也是爆射而出，满足的倒在了两个女人的玉峰上。 
    “我的女人们，我二狗一定会努力，努力赚钱，给你们最好的生活。”说这
话时，二狗的心里充满了自信和力量。 
    “嗯，我们的男人就是最好的，最强的……”江红的小嘴非常的甜，拉着王
香妹的手一起抱住二狗，说着这些让男人热血沸腾的话。如说刚才两个女人还
有些尴尬的话，那么经过一次之后，女人也已经完全的放开了，三个人搂着抚摸
了一下，江红的果再次上来了，率先翻身爬上二狗的身体。 
    这一次是二狗吃了大亏，被两个女人压在了下面，就像被压着论奸似的。床
板“吱呀吱呀”的响，差点没被折腾散架，真是够草蛋的…… 
    第72章不想去见家长 
    第二天一大早二狗就睁开了眼睛。 
    掀开薄薄的毯子，看着两边搂着自己睡觉的女人，心里真是有一种做皇帝的
感觉，低头在江红和王香妹最白最软的部位亲吻了一下，这才下了床。 
    今天是重要的日子，二狗实在是等不及了。 
    刚刚穿了裤子，衣服还没穿上，王香妹就醒来了。“二狗，这么早啊，昨晚
一夜没睡，也不多休息一下？”王香妹揉揉有些发红的眼睛，慵懒的还不想起床。 
    “香妹，你也起吧，一起回去，村长那里的合同拿到手，还得马上喊人采摘
了，省的再出幺蛾子。” 
    听了这话，心想二狗顾虑的有些道理，王香妹也马上爬了起来，光溜溜的溜
下床穿起衣服来。虽然二狗和王香妹在一起已经很多次了，但是像现在这样，大
白天光溜溜的站在眼前还是第一次，二狗咽了咽口水，一直盯着王香妹的胸埔。 
    “嫂，嫂子，你好白啊……”二狗发自内心的说了一句。 
    听到二狗的话，王香妹忽然意识到了，马上扯起自己的花布衣裳拦住胸前。
“回头，不许看……”说完话，脸已经红成了山花花。 
    “嫂子，你说什么呢？二狗是你男人，怎么能不看呢？”二狗很想看的更清
楚一些，不但没有回头，反而走到了王香妹的身前。 
    “就不……”王香妹有些害羞，手上拉的更紧了，眼睛盯着地面。 
    “这不行，一定要看的，不然自己女人长的什么样都不知道，那是要出丑的。”
二狗学的越来越痞了，荤腥话一句接一句，手也伸过去扯起王香妹的衣服来。 
    王香妹虽然来自山村，但是身体就是有那么美，白嫩的程度和城里的女人比
起来也毫不逊色。白白圆圆的果微微向上膨胀而起，顶端的红豆豆煞是好看，小
巧而可爱，颤巍巍的像是刚刚泛红的极品小豆豆。 
    二狗趴了上去。 
    “二狗，回去了。”王香妹抱着二狗的头有些喘的说了一句。 
    “回也不急于这一时吧。”有这事了，二狗一时又走不开了。咬着可爱的红
豆豆猛吸了起来。 
    “嗯……二狗……”王香妹越抱越紧，二狗的整个鼻子都深深的陷进了白白
的丰胸之中。 
    “嫂子，来，咱做做早操再回去……” 
    一把扯去了王香妹刚刚遮在身上的花布衣服，张开大手兜底抱住了王香妹雪
白肥大的屁股，一把扔到了大床上。 
    同在床上的江红被这突然的激烈震动惊吓醒了，发现二狗正饿狼一样的扑向
不挂一丝的王香妹，而王香妹也是惹火的张开大腿等着，二狗一趴下来女人马上
抱住他的后背，大腿也缠了上去…… 
    起了个大清早，等二狗回到桃花沟的时候却已近晌午了。虽说是做早操，但
两个女人一起做，那得全部搞定才脱的了身，何况又都是熟透女人级别的，一个
女人没有个把小时那是绝对摆不平的。 
    “二狗，你去哪里了，等你半天了……”二狗刚刚出现，周三宝就满头大汗
的跑了过来。 
    “三宝叔，出啥事了？瞧你满头大汗的。”此时二狗是一个人开拖拉机回来
了，江红自然是留在了镇里，而王香妹也怕人说闲话，在山上去桃树岭的岔路口
就下了拖拉机，顺路去她的那片林子看看，她也有几十棵桃树的。 
    “二狗啊，有件大事，你快过来。”周三宝一副神秘兮兮的摸样，把二狗拽
到了一边。 
    二狗心想，难道又出什么问题了？ 
    “二狗啊，你知道的，叔收了你的手机总不能白收吧，昨天晚上啊，我就是
用你买的这台手机给镇长打了个电话了。” 
    “哦？” 
    “你猜，你猜猜看，咋的了？”周三宝擦了一把满头的大汗，露出一副笑眯
眯的脸孔。 
    “猜不着，到底咋了？” 
    “昨晚，我亲自给镇长打了个电话，把他骂的一个狗血淋头，骂他不讲先来
后到，骂他不讲江湖道义，老子直骂的他求饶为止。”周三宝越说越有劲，口水
喷出足有三丈远。 
    “叔你骂他干吗？” 
    “骂他干吗，就为你的事情老子要骂他，还好，被骂醒了。”周三宝一副得
胜的模样，继续吹了起来：“最后他还跟我认错了，保证不再干涉咱们桃花沟的
水果交易，也就是说你的合同，生效了，水果又归你了。呵呵呵……”说完话周
三宝重重的在二狗的肩头拍了一下。 
    二狗听到这里心里直想笑，这丫的，转了这么大圈子原来是说这事情，真是
够会邀功的啊，难怪当了这么些年的村长还是屹立不倒。 
    “哦，三宝叔，真的啊，那太感谢你了。”二狗也不是傻子，自从和凤妹的
头脑相通之后，二狗也变得越来越灵泛起来，自然不会拆穿他的鬼话。 
    “谢就不用谢了，改天请叔喝酒就行，就这事，合同也给你拿来了。”说着
话，周三宝从大裤兜里掏出两张纸头，上面写着买水果的规定和价钱，还有村民
密密麻麻的签名。 
    “二狗，你签个名字，这就算完事了。”村长还随身带着笔，他知道二狗是
小学毕业，家里不可能有笔。 
    二狗写的那个字也叫字，跟鸡爪子划拉的还要难看，村长周三宝看了都是倒
吸一口凉气。这名字签的，够壮观啊，差点占了半张纸头。 
    “呃……”周三宝吃惊不小，好不容易才收起了要掉出来的眼珠子。“好，
好了，这张是你的，这张我就拿到村里放着了。” 
    “好嘞，叔你慢走。”在周三宝还没说要走的情况之下，二狗已经叫他慢走
了，周三宝只好转身往家里走去。 
    二狗不由得笑了笑，转身过去打开了自家的门。 
    “二狗……”二狗正要进屋，张燕笑嘻嘻的跑了过来，不知道是遇到什么大
好事情了。 
    第73章屋外有人 
    “张燕，有什么好事情，是想要抱一抱了是吧？” 
    说完话，二狗伸手就抱。 
    吓得张燕有多远退多远，大惊失色。“二狗，你咋变得这么厚脸皮了啊？” 
    “这也叫厚脸皮么，男人抱女人不是很应该的吗？”这话，要是放在以前，
二狗是绝对不敢说出口的，但是自从和两个女人发生了关系之后，二狗的脸皮也
随之厚了起来。俗话说的好，吃了腥的猫才会总想着钓鱼。 
    “二狗，正经点，我有事和你说。”张燕在离开二狗三步的位置站住了，等
二狗不那么流氓了，才走了回来。 
    “不抱就不抱，那你说说看，到底咋了？”二狗一边说话，一边推开门走进
了自己的屋子。二狗的两间破房子没有堂屋，只有一间睡觉的，一间吃饭带做饭
的，二狗现在进去的是睡觉的那一间房。这房子里里外外都是没有粉刷的，就是
用山里的石头垒起，有些地方甚至还透风，这要是冷天肯定是冰冰凉的。 
    可怜的二狗，房间里一张好点的凳子都没有，只有一张不知道用什么木头胡
乱钉起来的小板凳，另外就只有一张床，还有一张不知道什么年月的破长条桌子
摆在床边，这桌子反正是非常烂了，根本已经没有了半点油漆，而且还有正在腐
烂的趋势。 
    张燕跟着走进屋里，看了看小板凳，那也太矮了点，张燕人高脚长，坐都不
好坐，她只有站在那里了。 
    二狗倒是无所谓，自己可以坐床上，至于张燕，她爱坐不坐，小板凳不好坐
那正好，可以和自己一起坐床上啊，不坐那可就怪不得二狗了。张燕不好意思过
去，二狗的屋里比较暗，和他一起坐床上感觉不太合适。 
    “二狗，我妈叫你过去吃饭，有事情和你说。”张燕适应了一下屋里的环境，
这才说起了自己跑来的原因。 
    “吃饭啊，我还有事呢。”二狗为难的抓了抓头皮，继续说道：“改天去吧。” 
    “不行，一定要今天去的，我姨来了，她想看看你。”张燕终于说出了让二
狗去吃饭的真正原因。张燕的姨是她家唯一走的近的亲戚，听说张燕碰到喜欢的
人了，非要来看看，说是要替张燕把把关。 
    一听这个，二狗更加怕了起来。我的个娘啊，这还没睡她，就要见家长了啊？ 
    “张燕，这个，这个你也知道的，我不是订购了村里的水果吗？这就要开始
喊人摘了，真是没得空啊。” 
    “废话，再忙也得吃饭吧。”张燕走过去一把拉住了二狗的手。“今天你去
也得去，不去也得去，反正一定要去我家吃饭，我姨都老远的来了，你再不去我
怎么交待。”说着说着，张燕的眼睛就红了起来，泪光闪闪的，好像随时都会大
雨倾盆而下似的。 
    二狗生平最怕女人哭的了，这一下正中软肋。 
    “张燕，不兴哭鼻子的啊，这点事情就掉眼泪可不行啊！”二狗慌了，连忙
站了起来。 
    “就哭，就哭，姐就哭了咋地，你咋地。”二狗不说还好，这一说张燕的泪
还马上就下来了。一手抹泪，一手还一把一把的推着二狗，好像要把二狗推扁似
的。 
    “张燕，不要这样……” 
    “燕……别……” 
    “燕……” 
    二狗一直退，终于摔倒在了床上，手上还下意识的顺带把张燕也一起拉了下
来。 
    “啊……”张燕一声尖叫，被二狗搂了个正着。 
    原本张燕就有意把自己的身体给了二狗，上次在河里要不是王香妹来了，也
许张燕也早就是二狗的女人了。这一拉下来按道理张燕是不会反抗的，但是今天
不是正好要二狗去家里吃饭吗，而二狗又不肯去，所以张燕想用这事吊吊二狗的
胃口。 
    “放开我，不许你摸。”二狗刚刚趁机楼紧张燕，想继续上次在河里没有完
成的事情，但是却被张燕给拽住了。 
    张燕是二狗这么亲密接触的第一个雏女，虽然陈丽丽也是雏女，但是没有像
这样搂过，所以二狗有些迫切的要和张燕发生关系，想尝尝破处的滋味。但被张
燕拽住了手，二狗的呼吸变得有些急促了，搂着张燕说了起来：“张燕，咋了，
不是很想的吗？” 
    “就不。”说这话时，张燕的衣服正被二狗抓在手里，使劲的都没有扯开。 
    今天张燕穿的蛮结实的，下面是厚实的牛仔裤，上面虽说是紧身的时尚短袖，
但是张燕抓的很死，二狗总不可能撕开她的吧，手也不让钻进去，只好隔着衣服
在外面摸张燕的大奶只，雏女的奶只，弹性自然是非常的好，还有点硬硬的感觉。 
    “张燕，别这样了，咱俩都喜欢，怎么就不行了？”二狗急死去了，隔着衣
服摸总不是个味道。雏女的香味非常的迷人，二狗下面滚烫的大柱子已经直挺挺
的顶着了张燕的牛仔裤上，虽说隔着裤子呢，但是二狗还是能够清晰的感觉出张
燕那里的柔软，这总感觉能让男人死了去。 
    “二狗，你答应我吧，去我家里吃饭，吃了饭就让你……” 
    张燕一个雏女，能把话说到这份上已经算是非常难得了，说完后原本已经潮
红的脸蛋也更加的红了起来。 
    “张燕，我的好女人，你看我都这样了，不给解决一下还怎么去啊？”二狗
说话的同时，下面朝张燕的软处顶了一下子。 
    “啊……”张燕喊了一声。 
    原本就已经潮湿泥泞的洞口，被二狗这样猛的一顶，里面的水马上涌了出来，
心口也像被挠一般的难熬，张燕的呼吸变得更加急了起来，身体滚烫滚烫的。 
    第74章没有那方面的经验 
    感觉到张燕的变化，二狗找到了窍门。 
    一边捏着张燕上面的两只柔软丰胸，一边下面还有节奏的隔着裤子耸动磨蹭
起来。 
    “哦……”张燕无法忍耐了，喉咙里喊了一声之后紧紧的抱住了二狗结实的
屁股。 
    “嘶……”一声布料被撕开的声音，张燕的紧身衣服被撕开了一个小口子。 
    “嗯，嗯……”张燕口里喘着气，已经顾不上那么多了，手只知道死死的抱
住二狗，不知道该怎么弄才好。张燕还是个处，虽然是大姑娘了，但是没有一点
经验，二狗撕开她的衣服，手伸进去之后，她就基本上头脑处于空白状态了，颤
抖着嘴里只知道喘气。 
    手伸进摸到了张燕的乳，感觉然与众不同，雏女的胸柔软而带有一定的硬，
弹性无与伦比。二狗一摸到张燕的胸埔，马上整个手抓住了峰顶揉了起来。 
    “啊……嗯嗯……”张燕被揉的直哆嗦，里面的短裤早就湿了半截子，身体
开始蠕动急需要男人的进入。 
    二狗的一只手滑向了张燕的牛仔裤，刚刚解开牛仔裤子的金属扣子，马上又
被张燕死死的拽住了，不让男人的手伸进去。张燕一是害羞二狗知道她裤子里面
泥泞的状况，二是今天确实不适合做那种事情，因为家里正等着的，万一自己的
妈妈等不及了找过来怎么办啊？被看到了总是个丑事情。 
    “二，二狗，不要，不要了……”张燕被摸的气喘吁吁，死死的拽着想摸到
下面去的那只手，张燕已经感觉身子火热的难受，下面流出的水越来越多，再摸
下去就真的要那个了。 
    “张燕，咋了，不是很，很好的么……”二狗也喘气的厉害，上面的手用力
的揉着张燕的奶奶，下面的手还在朝张燕的裤子里面努力伸。 
    “二狗，别这样了，等下我妈要找过来了。”张燕稍稍平静了一些。 
    听了这话，二狗再看看自己的那破窗子，那窗子上只有几根木头，要是有人
来了还真是没法遮住。这下二狗也感觉不对劲了，心想下次一定要买快布回来遮
住那窗子。 
    “那再摸摸……”二狗只好放低了要求，不再去脱张燕的衣服裤子。如是
张燕的妈还好，要是脱光了被别人看了去，首先吃亏的就是自己，自己的女人只
能由自己独享，给别人看那是绝对不可以的。 
    “燕，燕啊……我和你姨过来看看……”外面有人喊了。然张燕的妈找了
过来，张燕都来喊二狗快一个小时了还没回去，桌上的饭菜都快凉了。 
    刘月苗也年轻过，也是过来人，知道此时绝对不方便走到门口再喊门，所以
她离屋子还有十米的距离就开始喊了起来，并且还特意告诉张燕自己是和她姨一
起过来的，意思就是告诉张燕别出丑了。虽有心成全自己女儿的好事，但现在确
实不是时候。 
    听到外面的喊声，张燕连忙推开了二狗，匆匆的整理了一下，但是却发现自
己的短袖衣服被撕开了。 
    “二狗，咋办啊，都怪你。”拉扯着撕烂的衣领子，张燕脸上红成了一片。
刚才只顾着爽了没顾那么多，现在该怎么出去见自己的娘啊。 
    二狗抓了抓自己的头，拿起张燕送给自己的那件蓝色t 恤扔了过去。“换，
换这件吧。” 
    “这是男人衣服啊……”张燕拿起t 恤，有些为难的看了看。 
    “总比烂衣服好吧。”此时张燕的衣服领子一直裂到了胸口，里面兜乳的白
色背心也被刚才拉的有些变大，半个大咪咪都露出在外面。二狗看了看，口水直
咽，真后悔刚才怎么就没去咬两口，只顾着扯女人裤子去了，这么白的大馍馍摆
在面前反倒没顾上吃。 
    情况紧急，张燕想想也是，顾不上那么多了，穿男人的t 恤确实比这烂衣服
好看多了。 
    张燕顾不上害羞，当着二狗的面就脱了撕烂掉的衣服。虽然里面还有兜乳的
小背心，但那是兜乳的小衣服，长度也只是刚刚超过大胸埔，刚才又被二狗扯过，
现在松的有些离谱，在脱衣服的时候乳的头也露了一点点出来。 
    “燕……”二狗冲动的走过去抱住了张燕，不让她这么快穿上衣服。 
    “二狗，别闹了，我妈和姨就在外面。”张燕压低声音悄悄的说了一声。 
    但是这时候二狗的果已经非常的高涨，知道张燕的妈妈不会那么不知趣真来
推门，而且现在外面有张燕的妈守着更不会有别人来偷看了，二狗反而不担心了。
她的妈，就算看了去也没多大关系，反正自己又不怕曝光，本钱摆在那里的，难
道还会怕人看了去不成。 
    “燕，没事，你妈在更好。”二狗脸皮厚的很，坚决阻止张燕把衣服穿上。 
    “不了，等晚上再做。”张燕还是有些担心。此时二狗咬在露出的雪白上面，
虽然让张燕难以自拔的，但是她毕竟是女孩子，而且门口就站在她的妈妈和姨妈，
这种事情叫她怎么放得开。 
    终于吸到张燕的小豆豆了，此时二狗怎么还放得下，紧紧抱着张燕，头埋在
雪白的两座山中间来回轮流吸咬着，感觉真是爽歪歪了。 
    “燕，我这个样子，怎么出去啊……”说话的时候，二狗用下面顶了顶张燕，
意思自己的下面挺的这么高，出去肯定是出丑。 
    “那怎么办？”张燕有些抖，搂住了二狗的头，双手在二狗的头发上抚摸起
来，低头脸挨着二狗的头顶，被二狗吸着那里让张燕浑身都是软的。 
    “我不管，反正想要了。”一边亲着，一边缓缓的把张燕往床上推，张燕根
本无力阻止二狗的疯狂举动，步履蹒跚的一步步的后退，“吱呀”一声，被推倒
在了床上。 
    第75章女人的心事 
    倒在床上，张燕自然反应的抱住了二狗。 
    二狗哆嗦着再次解开了张燕的牛仔裤，连带那条山村女人不敢穿的粉色小短
裤，也顺着雪白修长的女人大腿推了下去。 
    张燕的脚非常的修长，二狗一手抱住一条滑嫩的大腿，整个身子朝她的腿根
窝窝压了下去。 
    “砰砰砰……喂，开门了……” 
    二狗判断失误，因为虽然张燕的妈识趣不过来推门，但不代表她姨不会过来。
她姨是个三十多岁的女人，性格有些大大咧咧，做事不会像刘月苗那么思前想后
的。 
    “月芽，别那么大力，把人门给捶坏。” 
    “姐，你担心什么，这门也不至于这么破吧。”刘月芽不知道她姐姐的意思，
还真以为是怕她把门给敲破。 
    可怜里面的二狗，才刚刚顶进去了一个头头，好不容易和张燕的那层宝贵处
膜做了个亲密的接触，正是关键时刻，没想被这一打扰，张燕感觉特别的痛了起
来。才撕开一点点小缝子，根本还没有进去，张燕一下子推开二狗站了起来，她
没想到会这么痛。 
    张燕咧着嘴“嘶嘶”的直响，再不敢就这样被搞了，那么痛如喊起来肯定
会吓到外面的两个长辈，这绝对不行。张燕扯过自己的牛仔裤慌乱的套了起来，
痛的生眼泪都差点流了下来。 
    这下可苦了二狗了，这种时候忽然没了着落，男人那个难受劲真是想火烧火
燎一样。 
    “燕，怎么了？” 
    “痛……我不来了……”张燕说这话时，眼泪生生的滴了下来。看到张燕的
样子，再听听外面的敲门声，二狗知道今天是不可能了，只好也兴趣缺缺的套衣
裤。 
    这也怪二狗太急，也怪外面的两个人催的太急，要弄一个处，竟然没有时间
进行前奏就想直接插进，这个样子只要是个女人都会受不住那疼，除非是修补的
假货，否则不可能承受的起。二狗真是没有破处的经验，就这样弄痛了张燕，不
知道要到什么时候才能再哄得到她了。 
    二狗再不开门，她姨的性格有可能真会到窗口去瞄的，不过还没到那一步，
张燕已经率先走了出来。 
    头发有些乱，上面穿着二狗的蓝色t 恤，正是她送给二狗的那一件。 
    “燕子，你咋了，喊这么久也不开门，叫你来喊你男人去吃饭，喊这么久怎
么也没见个人影呢？” 
    在刘月芽的理解里，既然张燕喜欢二狗了，那两个人肯定早就有那层关系了，
所以也不会急于这一时再偷着弄，她根本没想那么多，所以才会这么急性子的喊
门，门打开了，刘月芽又急着往里面挤去，幸亏被张燕给挡住了。二狗的那里还
老高，被姨看了去可不合适。 
    “姨，你咋来了，在家里先吃不就完了。”张燕脸上还是有些潮红。 
    刘月芽这时候看了看张燕，终于发现有些不对了。“燕，燕子，刚才你，你
们……”指着张燕，刘月芽有些尴尬起来。 
    “没啥事，你和妈先回，我们就来。”张燕一直拦着刘月芽。 
    “哦哦，我们就走，别急，慢慢来噢……”知道扰了别人的好事，刘月芽一
边后退，一边说话，然后转身就走，刘月苗急急忙跟了上去。 
    听到现在才觉悟过来的两个女人，二狗真是想死的心都有，但是现在张燕已
经穿的牢牢的了，再说刚刚戳痛了她，现在也不可能再来了，所以也只好蛋疼的
走了出来。 
    “你来不来？”张燕要回去了，问了二狗一句。刚才被弄痛了，她还有些怪
二狗，所以脸色并不算太好。 
    张燕的那里已经被撕开了一点点口子，那层膜也已经打上了二狗的记号，人
家又这样说了半天了，再不去就显得有些过分了，二狗这才点了点头。“那，那
去吧。” 
    二狗答应了，张燕才一声不响的朝前面走了过去，二狗跟在了张燕的背后，
好像做错了事的小毛孩一样。 
    “快点啊！”张燕走了几步，站住等了二狗一下。心想刚才二狗也不是故意
要弄痛她的，女人都是要过那一关，这时候不是很痛了，张燕也慢慢恢复了正常。 
    “张燕，你是不是怪我了。”二狗跟上来，问了一句。 
    “没有。”张燕回答了一句，又害羞的继续走了。二狗不问起还好点，这问
起来了你叫她一个黄花大闺女该怎么回答这样的问题。 
    “二狗，你和张燕医生这是要往哪儿走啊？”后面忽然有个人问了一句。 
    回头一看，原来是王老三挑着一担猪肉走了过来，肯定又是到河边摆着卖去
了。他的步子轻，跟在二狗和张燕的背后好一会了，本想超过去，但是村子中间
的青石板路不是很宽，再加上他挑着担子，而二狗和张燕又在前面拐来拐去慢悠
悠的走，所以他只好说话了。 
    “哦，王叔，你先走……”二狗急忙拉了一下张燕，给王老三让路。王老三
这才挑着担子走了过去，还不忘回头笑了笑，好像看出了这两人不一般。 
    二狗刚刚拉住张燕，被后面的王香妹看了个正着，她也是刚刚从桃树岭回来，
正想回家吃中饭的。看到二狗在村子里公开的拉着张燕的手，心里不禁有些难过
起来，她不是难过二狗和张燕好上了，而是难过自己不能像张燕这样公开的和二
狗好。 
    “二狗……”王香妹喊了一声走了上来。因为她已经被二狗看到了，如还
只是跟在后面而不走上来，王香妹担心二狗要误会她吃醋。 
    第76章姨很厉害 
    “嫂子，你回来啦。”二狗红着脸问了一句。 
    “回了，人总得吃饭吧。”王香妹表现还算正常，没有太亲热也没有疏远。
其实经过河里的事件，张燕也知道王香妹和二狗的关系，但她根本不去计较这些
事情，虽说姑娘家很难接受自己喜欢的人有别人，但是张燕也不明白自己是怎么
了，就是迷上了二狗，不管他有多少的女人，只要这个男人对自己真心就行了。 
    “香妹嫂子，一起到我家里吃饭去，我家姨来了。”张燕见到王香妹反而比
和二狗还自然一些，因为刚才的事情，张燕一直都觉得有些不自在。 
    “妹子，原来是拉着二狗去见亲戚的啊，我就不去参和你的好事了。”然后
转头又说：“二狗啊，这个是一定要去的哦。”王香妹说了一句，偷眼看了看低
头情绪不高的二狗，又接着说道：“二狗，咋了，这是好事情啊，这个是一定要
去的，低着个头干吗，抬起头来，像个男人的去面对就行了，别那么腼腆。” 
    “没，没腼腆，我这不正去呢吗。”二狗连忙回了一句，男人的面子还是要
的，虽说是在自己的女人面前，但也不可以被看成不好意思见人的小毛孩。 
    看到二狗红着脸答话的表情，王香妹既想笑又有些羡慕，羡慕张燕可以大大
方方的带着二狗去见家长，而自己就注定要偷偷摸摸，但虽然是偷偷摸摸王香妹
也觉得非常的满足了，这辈子能够遇上一个自己真正喜欢的人不容易，虽然是偷
来的，但总比没有好吧。 
    三个人前前后后的走着，很快到了王香妹的家门口，王香妹打了一声招呼就
自己进了院子。二狗其实很想也跟着逃进去，但是看看身边的张燕，又想了想今
天这个事情，他也只好硬着头皮继续跟着张燕去了。 
    其实二狗并不是怕见人，而是担心张燕家里人提自己最担心的那个事情，上
次张燕的妈妈就暗示过结婚之后让二狗住到她家里去，但是这事情二狗是绝对不
会同意的事情。二狗是最好面子的，住到女方家里这和入赘有什么区别，自己的
脸面要往哪儿放？所以二狗是极力的想要避开正式见家长这档子事。 
    “张燕，怎么这么快……”见到张燕回来了，刘月芽莫名其妙的想说什么，
但是看到后面跟着的二狗，她的话又戛然而止了。她本想问怎么这么快完事了，
但忽然发现这话不该问，于是马上及时的刹车。 
    “姨，这个就是二狗。”张燕说道。 
    “哦，二狗啊……” 
    “姨……”二狗急忙喊了一声，这点礼貌还是懂的。 
    刘月芽比刘月苗要苗条的多，身材和张燕有的一比，然是亲姨娘来着，长
得还真有几分相像。虽说36岁的女人了，但是这模样看起来最多三十刚挂零，再
加上没干过什么重活，这女人看起来非常的年轻，就是性格比较像老娘们，什么
话什么事都是不计后的乱来。 
    一双还算水灵的眼睛在二狗身上乱瞄了一阵，又摸了摸二狗粗状的手臂，刘
月芽点了点头。“嗯，像个男人，够派，咱家张燕有福了。”她本想说咱家张燕
有性福了，但总算是留了点口德，不过就算这样，还是把二狗搞的面红耳赤的。
这哪里像看人啊，身上瞄个遍不说，还要摸摸够不够结实，和看牲口差不远了。 
    “来来来，快进屋坐……”姨非常的客气，一直拉着二狗的手走进了屋里。 
    二狗实在是不自在了，这姨也太年轻了，还这么像个老娘们似的疼晚辈那样
的拉着自己的手，二狗感觉相当的不自在。说实话，要不是知道这是张燕的姨，
要不是在这里碰到，二狗还真有可能不小心上去调戏她。 
    “坐坐坐……”进了屋子，刘月芽把二狗按在凳子上坐下，然后自己坐在了
二狗的身边。今天本来就是来给张燕把关的，所以刘月苗和张燕都不好说什么。
等他们两个人坐下后，张燕坐在了二狗的另一边，而刘月苗坐在了二狗的对面。 
    桌子上的几碗菜早已经半冷，幸亏用别的碗罩在了菜碗上，这才没让菜冷到
不能吃的地步，半冷正好，这样的热天吃这钟半冷的菜刚刚合适。 
    “二狗，你姨喜欢喝糯米甜酒，今天就不喝啤酒了，你陪姨喝几杯这酒。”
刘月苗一边倒酒一边说，她知道二狗最喜欢喝的是啤酒，所以也是有意和二狗解
释一下。其实二狗对于糯米甜酒也是很爱喝的。 
    “二狗啊，你和咱家张燕有什么打算呢？”这酒还没喝，菜还没吃，姨妈刘
月芽就急着问了起来。 
    一听刘月芽开始盘问了，二狗话还没说脸先红了起来，也紧张了起来。不仅
是二狗紧张，坐在一边的张燕也紧张，手上拉着二狗的衣服，生怕二狗乱说错话。
张燕的这个姨可是她妈妈最相信的妹妹，一句话往往会起到决定性的作用。 
    “姨，这，这还要什么打算？”二狗说话也不太顺溜了。 
    “什么打算，不外乎结婚啊，生娃啊……”刘月芽一说就是一大串，搞的二
狗不知道该说些什么。这些是可以打算的事么，自己连想都还没有想过这些。 
    “这个……” 
    “怎么，一点打算都没啊？” 
    其实别看刘月芽办事有些毛糙，但是张燕她妈大事小事总喜欢听听这个妹妹
的意见，想必也是有她的道理的。现在刘月芽就是在发挥她的特长了，她是想说
让二狗结婚后住到张燕家，但这话她没有直接说，而是采用了打伏击的方式，等
着二狗自己掉进她的话套里。 
    第77章和女人干了几杯 
    “姨，结婚，这个……”二狗抠着头皮，不知道该说什么好。 
    “怎么啊，二狗，你都和我家张燕那样了，难道结婚都没考虑过？”刘月芽
以为刚才这两个人已经把那事情给办成了，所以才这样说的直接。 
    二狗听了这话，明明知道自己还没和张燕那什么，但这种事情即使没有也不
可能说出来，没有办法，二狗只好不承认也不否认，只是说：“姨，那个结婚肯
定是要结的。” 
    二狗只得这样说，因为不以结婚为目的的找女朋友，那都是耍流氓，自己可
不想耍流氓，虽然经常情不自禁的耍耍小流氓，但是这种欺骗女孩子的大流氓行
为还是不会去耍的。 
    “嗯，想过要结婚就好。”刘月芽点了点头，不过脸上还是有些严肃。 
    看看气氛有些尴尬，张燕的妈妈连忙开口了。“来来来，先吃饭，等下再聊
天。”她把这大事归到聊天的范畴去了。听了这话，张燕也连忙扯了扯低着头的
二狗，说道：“二狗，吃菜吃菜，这是我妈养的土鸡，包你好吃。”一边说话，
张燕夹起一只大鸡腿放到了二狗的碗里。 
    二狗想起了王香妹的话，嫂子叫自己要去面对，那么就去面对吧。二狗抬起
了头，拿起面前倒满糯米甜酒的杯子对着刘月芽说了起来。“姨，二狗敬你喝酒。”
说话的同时，杯子朝她姨这边伸了过来。 
    “嗯，好，姨就和你喝一杯。”说话的时候，刘月芽拿起了自己面前的杯子。
而刘月苗和张燕也拿起了杯子，陪着刘月芽一起喝酒。 
    刘月芽虽然是个女人，但是酒量可不简单，这一杯酒就可以看出她的厉害了，
只见头一抬，一杯酒全部喝下了肚子。这可是四两的大杯子，这样的喝法连二狗
都吓了一大跳，这是米酒不是啤酒，这酒虽说也不是很厉害，但她毕竟是个女的
吧，怎么比男人还厉害。 
    见刘月芽一口干了，二狗也只好空着肚子一口喝干。 
    “二狗啊，结了婚打算住哪里啊？总不会让咱家张燕就跟着你住那破房子吧？”
一放下酒杯，刘月芽又说了起来。她今天来的任务就是这个，非得把事情办好才
行。 
    真是怕什么来什么，刘月芽然是说到房子的事情上去了，这是二狗的短处，
暂时还无法解决。 
    “姨，这房子总会有的。” 
    “总会有是多久？” 
    “这个……” 
    “不会是十年二十年吧，到时候我们家张燕就老了。”刘月芽说话非常的犀
利，一点情面都没给二狗留，没想到看起来这么年轻，大大咧咧的一个女人竟然
说话这么厉害。 
    “姨，你看你，二狗还没吃呢？”看到二狗脸色越来越难看，张燕急了，连
忙打起岔来。 
    刘月苗没有管张燕的话，而是继续盯着二狗，说出了最重要的一句话。“二
狗啊，你也别急，张燕她妈啊心是太好了，这不早就给你们预备好了，镇里那套
房子做新房是再好不过的了，随便装修装修就是一套漂漂亮亮的新房。”说这话
的时候，刘月芽的脸上露出了笑，好像她的目的已经达到了似的。 
    听到这话，二狗憋不住了，终于站了起来，他这一站起来张燕知道不好了，
连忙不停的拉二狗的手，想让他重新坐下，但是二狗就站着不肯坐下去。 
    按照山村的规矩，结婚的新房是谁家的，那就是要嫁到谁家里去。自己的爸
妈为了保护他这条唯一的苗苗而双双身亡，自己怎么可能入赘到她人家里去而断
了老周家的根，那是万万不可能的事，就算娶不到张燕也不可以答应的事情。 
    “姨，一年之内，最多不超过两年我二狗肯定会有自己的房子的，也会风风
光光的娶张燕。如……”说到这里，二狗看了看张燕，才继续说道：“如张
燕不愿意等，我二狗也不强求……”说完话，二狗不顾张燕拉住自己的手，朝外
面大步走了出去。 
    “二狗，二狗……”张燕站了起来。知道二狗生气了，张燕非常的着急，她
知道自己这辈子再也不可能看得上别人，反正是非二狗不嫁的。但张燕被刘月芽
拖住了，不放她去追。 
    “张燕，别把他惯坏了，随他去……”刘月芽满不在乎的又坐了下来，继续
喝自己面前的酒。 
    “姨……”张燕用力的跺脚。 
    “没事，他跑不了，就算跑了，改明儿姨给你物色一个好的。”刘月芽一边
喝酒，一边拉住张燕的手，绝对不让张燕去追。这还了得，就说了让他住到女方
家里怎么了？怎么就不可以到女方家里了，他家里不是就他一个人吗？再说是那
样的破房子，有什么好的？刘月芽想不通，所以更不会放张燕了。 
    二狗从张燕家里出来，心里越想越气。真是的，自己就算不娶老婆也无所谓，
张燕虽然自己喜欢，但是原则问题绝对不可以含糊。老周家唯一的一条根那是无
论如何也不能入赘到女方家里去的。就算要生儿子只要自己说一声，江红肯定会
笑呵呵的张开腿就给自己生，难道还会担心不结婚没有儿子吗？ 
    想想张燕，又想想江红，再想想王香妹，二狗心里的气总算是好受了点。不
就是房子吗？等自己赚了钱马上建一幢，张燕到时候只要还没嫁，那还是自己的
女人，她姨就算再怎么能，她还能管得住张燕不和自己睡觉？想到这些，二狗又
笑了起来。 
    “咕咕……”二狗肚子抗议了，虽然一桌子菜，但是二狗硬是被说的一口没
吃。 
    走吧，去王香妹家里混吃的去。这大中午的，外面也没见什么闲人，二狗偷
偷溜进了王香妹的院子，朝她家屋里走了过去…… 
    第78章就好那一口 
    “嫂子……” 
    二狗靠在门边轻轻喊了起来。 
    “呀，二狗，怎么是你啊？” 
    “怎么，嫂子这是不想要二狗来吗？” 
    “不是，你不是去张燕家了吗？”王香妹一边说话，一边把二狗让进了屋里。 
    “先别说了，给我搞吃的来，饿死了。”二狗和王香妹之间已经不会再客气
什么了，一进屋二狗就缩腿上了床，坐在床沿喊了起来。 
    “怎么，还饿着呢？不是见家长吗，不会这么可怜被赶了出来吧？”王香妹
很奇怪二狗怎么这么早从张燕那里走了，而且还饿着肚子，这到底是怎么了？ 
    “嫂子，你就别问了，快去弄吃的，吃了中饭我还得到村长那里去一趟，让
他帮着喊人摘水果，明天就先装几车走。” 
    “那好吧。”王香妹不问了，心里虽然还是很好奇，但是二狗不说她也不好
意思再继续问下去。 
    王香妹转身出了睡房，往厨房走了进去。王香妹家里的房子是四间连着的房
子，一间堂屋，堂屋的两边是两间睡房，还有就是旁边挂着一间小厨房，这四间
房子都是连通的，因为王香妹一个女人在家里，她比较胆小，所以才喊人把四间
房全部连通，这样就可以在房子里面走到其他任何一间房。 
    而王香妹住的这个房间正好是厨房旁边的一间，堂屋和另一边的睡房空着没
用。她一个女人家，吃饭睡觉就都在这间睡房解决，在厨房里弄好饭菜直接端到
睡房，睡房里有一张小四方桌子上，人可以坐床上吃，也可以坐凳子上吃，随自
己喜欢。 
    “二狗，还有点花生米，我再给你炒几个鸡蛋吧，这从镇里回来的急，也没
买什么菜。”王香妹今天是和二狗一起从镇里回来的，她自己刚才只是随便炒了
个青菜吃饭，现在二狗来了，也没有其他什么好菜，只有炒鸡蛋。 
    “好的，这样就很好了。”二狗看着王香妹拎出来的一瓶啤酒，还有半碗花
生米，胃口顿时大开，连忙跑过去拿了两只杯子过来。 
    王香妹知道二狗喜欢喝啤酒，所以专门买了几瓶放在那里为二狗预备着，只
要二狗想喝了她就能马上拿出来。 
    鸡蛋炒起来也很快，二狗一杯酒下肚，王香妹就端着一碗鸡蛋出来了。 
    “来，嫂子，你也坐下，陪我喝一杯。”二狗自己坐在床上，指了指对面的
一张凳子。 
    “二狗，我不会喝酒。”王香妹坐下了，但是没有动杯子。 
    “没事，在自己家，有自己的男人陪着，喝醉也没有大事情。”二狗说完，
拿起自己的杯子在王香妹面前的杯子上碰了一下，然后喝了下去，又指着王香妹
面前的杯子说：“喝啊，没事的。” 
    “那，那我喝一点点。” 
    “嗯，慢慢喝就行，陪你男人说会话。” 
    “二狗，你想说什么呢？”王香妹抿了一口，放下杯子问了起来。 
    “嫂子，你说我二狗是不是很无能？” 
    “二狗，嫂子不许你这样说自己，你哪里无能了？”香妹不知道二狗这是怎
么了，怎么会突然说这事情。 
    “你说我二狗也是二十的人了，还是家徒四壁，没有好的家具不说，就是一
个窝都是透风漏雨的，无能啊……”二狗越说越激动了起来。原本在路上已经想
开了，但是几口酒下肚忽然又感慨了起来。 
    “二狗，这些事情不可以急的，你不是还年轻嘛，再过几年就什么都有了。”
王香妹急忙安慰起来。猜想这二狗肯定是在张燕那里受了什么气了，二狗平时从
来不说这些话，今天好像不对劲。 
    “二狗，不管别人怎么说，嫂子是永远都不会嫌弃你的，嫂子也相信你会越
来越好的，这次的水果生意不就做的很好么，赚了钱就可以做其他生意了，要建
个房子那不是很容易的事情啊。” 
    “对，嫂子说的对，能有嫂子，二狗就最高兴，嫂子才是对二狗最好的女人。”
说话的同时，二狗伸过手来握住了王香妹的手。 
    一边说话，一边喝酒吃饭，下午三点多钟，二狗才终于吃饱。 
    “嫂子，我走了，到村长家里谈采摘的事情去。”二狗从背后搂着正在弯腰
收拾碗筷的王香妹。 
    王香妹回头亲了二狗一下。“嗯，你去吧，记住了，不许想太多，你还有嫂
子，不管遇到什么大事嫂子都不会离开你的。” 
    “谢谢嫂子。”说完话，二狗在王香妹的嘴唇上重重的啵了一下，这才放开
她转身朝屋外面走去。 
    到了村长周三宝家里，才知道周三宝去镇里开会去了，中午吃了饭就走了。 
    “二狗，有什么事就和婶说，等老东西回来了我和他说去。”谢银花穿着大
花裙子站在自家的堂屋门口。 
    “婶，还不是为了水果的事情。”二狗没有进谢银花的屋，三宝叔不在家，
进去有一定的危险性。 
    “水果的事情不是弄好了么？” 
    “这个我知道，我是想喊村长帮我再跑跑腿，去各家各户去问问看，有愿意
帮着摘桃子的人可以多加一毛钱一斤。”二狗本打算是多加两毛一斤的，但是镇
长抽去了一毛，现在摘桃子也只好算一毛了。不过摘一斤桃子就有一毛钱也算不
错了，一天一个人至少可以摘几百斤桃子，那就是好几十块钱了。 
    “哦，这么好的事情啊，我家没桃树，可以去帮着摘吗？”谢银花问道。 
    “可以啊，有些人家桃树实在太多，肯定是要其他人帮着摘的，这些都是要
在一个礼拜之内摘完的。” 
    “好啊好啊，可以赚点打牌的钱了，二狗你放心，等老东西回来我就和他说
这事。”谢银花是个没事可做的女人，每天除了吃饭睡觉，就是喜欢到别人家里
去打纸牌。不过她要去摘桃子可不是真的为了那几个钱，她只是想去凑凑热闹而
已。 
    “二狗，到屋里坐坐去吧……”二狗刚要走，被谢银花拉住了，还使着暗劲
朝她屋里扯。 
    第79章邻家小妹的转变 
    “婶，我给三宝叔打电话吧。”二狗实在受不住谢银花过分的热情。 
    “二狗，二狗……” 
    没管身后谢银花的喊声，二狗头也不回的逃了。谢银花一直都想调戏二狗，
二狗不是不知道，有好几次都找各种借口摸过二狗的那里，还有上次在屋里换裤
子又被她看了去，就更加引起了这个婶婶级别女人的好奇心。唉，看来太过男人
了也不一定是好事情啊，这得给自己惹来多少的麻烦事啊。 
    二狗以前没有女人时，被谢银花调戏时还确实动摇过几次，要不是逃得快很
可能被那女人得手了。但是现在自己有了两个绝世的大美女，她谢银花再想调戏
就有难度了，虽说谢银花够丰韵也够浪，但是毕竟是婶婶了。 
    “叔啊，你在哪呢？”二狗拨通了周三宝的电话。 
    “哦，哦，二，二狗啊，我，我在镇里有，有事，等会，等会打给你。”喘
着粗气断断续续的总算是说完了这句话，没等二狗回话，电话就哐当挂了。要不
是看在这手机是二狗送的，周三宝根本就不会接这个电话，现在正在关键时刻，
抱着女人最爽的时候，欲出而未出之际，哪里还有心思扯淡啊。 
    “啊……”爆射之际，周三宝非常夸张的搂住女人肥大的屁股喊了一声，头
随着身体的抖动左右摇晃，下面狠狠的顶住女人的腿根中间摆动。射完之后才无
力的趴在女人胸上。 
    女人肥大的胳膊紧紧的箍住周三宝的后背，雪白肥圆的大腿缠在周三宝臃肿
发福的后腰上，继续扭动磨盘一样的大屁股，还在向周三宝的下面用力的挺，双
腿一点都没有放松，看样子还有些意犹未尽啊。 
    “三宝，咋了？这就完事了？”女人扭动了几下，感觉周三宝已经断的软
了下去，喘着气说了起来。 
    “翠，翠凤，没了，要么等会再来……”周三宝底气不足的回了一句。 
    这周三宝根本没去镇里开什么会，而是躲在王翠凤屋里搞这事去了。本以为
周三宝是被迫和王翠凤苟合的，因为毕竟王翠凤比周三宝要大很多，但没想到周
三宝还就是好这一口，他和王翠凤已经不是一两天的事了，上次被二狗碰到的那
个早上，他也正是在王翠凤家过的夜，还让二狗帮着骗他家里婆娘是喝醉了。 
    周三宝从王翠凤的身上滚了下来，躺在一边的席子上喘着粗气。 
    “三宝，你怎么越来越没用了啊，这才多久，怕是三分钟都没到。”王翠凤
气死了，刚刚被弄的火上来了，他又交了货。 
    “这，这次不怪我，都怪那二狗，你说这时候他打什么电话啊，影响了正常
发挥。”听了王翠凤的话，周三宝乱找起理由来，哪个男人都是需要面子的，不
过这个理由好像有些不成立，也就骗骗女人而已。 
    “你说刚才是二狗打来的电话？”听到说是二狗，王翠凤眼中明显兴奋了起
来。身边这男人不行，二狗那可是真男人啊，那东西从小就那么大，长大后就更
不得了了，前不久王翠凤还突袭握住过二狗的那里，那规模是相当的宏大，如
二狗的那大东西能够吞到她王翠凤的窝窝里来，那该多舒服，多爽气啊。想到这
些，王翠凤的热火更加难泄了。 
    “额，就是那小子，小屁孩一个，这次倒还干了件大事情了，你看这手机，
就是他找的‘大’老板送的，时髦吧。”说着话，周三宝举起手里的手机显摆了
一下。 
    “你说二狗那小子和村里哪个女人好上了吧？”王翠凤可是顾不上周三宝手
里的手机，只想打听她感兴趣的事情。那小子以前摸他时还能感觉他比较兴奋，
现在怎么一摸就跑，这肯定是有了女人给他泄火了，不然怎么很灵的招数在二狗
面前会不灵了呢？王翠凤很想找到这里面的道道。 
    “女人？你是说二狗找了村里的女人，不会吧，那个穷小子哪个女人愿意跟
他啊？” 
    在周三宝的概念里女人都是看在钱上面的，要么就是看在权上面。他想自己
要不是村长，能在女人堆里混的风生水起吗？就连周山山的妈和周老汉那个胖媳
妇也是他的菜，再加上王翠凤，这些女人都有一个共同的特点，那就是胸特别大，
周三宝就是好这一口。要不是年轻时看上了谢银花胸大的优点，他也不会娶了她。 
    “你就知道钱啊，权啊的，你知道女人就都爱这个啊？”王翠凤听了马上反
对了起来。说没人想着二狗，她王翠凤就第一个不同意的，因为她自己就想着二
狗那大东西，其他女人不想那就怪了。 
    “没有，翠凤你当然不是为了这些了。”周三宝看着王翠凤说话有些激动了，
连忙搂了上来，在王翠凤硕大白花花的胸上摸了起来。 
    “还行不行啊你？”王翠凤心里想着二狗的大东西，原本还没熄灭的大火又
旺了起来。心想先用这小东西代替一下算了。 
    “行，怎么会不行呢？”哪个男人都会这样回答的，就算累死，周三宝照样
会说自己还行。手上摸的同时，嘴又凑上了另外一边，在有些松散的乳上胡乱的
拱了起来。 
    王翠凤一出手抱住周三宝的头，他马上就有了窒息的感觉，鼻子被软软硕大
的胸堵的严严实实的，一点空气都不会给他漏进来。 
    而在下面，趴在王翠凤比磨盘还大的屁股上，就像是扑到了大海里的感觉，
肉浪滚滚。不过，周三宝就是好这一口。 
    第80章有意思的女人越来越多了 
    “凤，我去了……”周三宝说话的同时，又在王翠凤肥大的东西上面揉了好
几把。 
    出了王翠凤的家门，周三宝直朝二狗家里走去。但走到二狗家的时候，见他
家门是关着的，不知道二狗去了哪里，连忙拿出手机来给他拨了过去。 
    “二狗啊，你在哪呢？叔开会回来了，你有啥事呢？”周三宝一手插着腰一
手握住手机，样子看起来很有些派头。 
    “叔，我正在桃树岭，你帮我到各家各户再跑跑，告诉他们帮着摘桃子可以
加一毛一斤，明天就开始摘，你给我统计一下，明天能出多少桃子，我好打电话
叫派车过来。” 
    “好好，好的，你，你放心，这事我办，一定给你安排好。” 
    “那就麻烦三宝叔了，三宝叔啊，等这事完了，二狗指定亏不了你。” 
    “好嘞，你等，等我好消息。”周三宝比较激动时一般都有点小口吃，说话
很有特色。 
    二狗挂了电话，站在岭上看着桃树岭已经红成一片的果，脸上露出了笑。 
    这些好看又甜的桃子就是自己的希望，第一次是最关键的，只要今年干好了，
今后谁不让自己干都不成了，你想啊，乡亲们不用自己摘着去卖，而且还得了更
好的价钱，哪个不高兴呢，他们一高兴，来年要是谁再挡着不把桃子卖给自己，
那他们还不和你急啊！ 
    其实把农特产品卖到价钱更高的城里去早已经是外面普遍的做法，但是桃花
沟比较闭塞，没人想到这个，要不是凤妹说了，二狗也根本不会想到这个赚钱的
好事。消息闭塞让山区的特产卖不出，而外面需要特产的商人又找不到货源，这
就造成了卖不出和买不到的双面难题，而凤妹告诉二狗的这主意就刚好解决了这
个问题。 
    “二狗，在看桃子呢？” 
    正想着这些事情，碰到了周喜莲。 
    “呃，喜莲，没读书啊？”见到周喜莲，有一种惊艳的感觉。这小妮子今天
穿了条紧绷绷的牛仔裤，上面是件不知道什么牌子的运动t 恤，脚下穿着雪白的
运动鞋，这身打扮很青春，也很对二狗的胃口。 
    “今天是周末，你不知道啊。”喜莲以前见了二狗基本当他是透明的，但自
从在山上被二狗救了一回之后对他就另眼相看了，这次回来又听说二狗买下了全
村所有的桃子，而且价钱比镇上的还要高，这让周喜莲又对二狗增加了不少的好
感，觉得二狗像是个干大事的人。 
    “哦，周末啊，你看我，没读书的人连日子都不知道了，呵呵……”二狗看
着周喜莲这一身，口水都差点掉了下来，这种清纯粉嫩的少女对男人就是致命的
诱或。 
    “听说你买下了这么多的桃子？”喜莲站在离二狗两米的地方，双手背在身
后，歪着头看着二狗问了起来。 
    “是啊，不过不是我买，是城里的大老板，我要这么多的桃子有什么用，吃
也吃不了这么多吧。”二狗傻傻的一直抓头。 
    “呵呵呵……”喜莲笑着点了点头，又继续说：“这么多桃子，你要怎么摘
啊？” 
    “嗯，喊人摘啊，工钱按一毛钱一斤算。”站在山边，朝满山遍野的桃树看
了看，二狗又说：“这样也可以让大家多赚点不是，喊外面的小工来摘，还不如
让咱村的自己人摘了。” 
    “没看出来啊，二狗哥也是个对桃花沟有感情的人，知道照顾咱们的乡亲。”
一边说话喜莲一边朝二狗走近了两步，在二狗的肩膀上拍了一下，表示对他的敬
佩之情。 
    “二狗，明天我也来给你摘，还可以赚点生活费了。” 
    “好啊，喜莲妹要来帮忙，肯定是要热烈欢迎的。” 
    现在离得喜莲又近了许多，二狗面对喜莲胸前正在茁壮成长的小山头咽了咽
口水，然后急忙把目光转向了别处。 
    喜莲不比别人，盯着她看多了是要不高兴的。虽然上次在山上还看了没穿衣
服的，但那是特殊情况，过去了就算是过去了，二狗甚至没和任何人提起那次的
事情，那件事恐怕是自己保密的最好的事情了，要是另外一个女人出了这事情，
恐怕早被二狗喷了个尽人皆知。 
    “二狗，上次的事情谢谢你。” 
    “呃，那不是应该的么。” 
    “不是说那事情，是说给我保密的事情。” 
    “哦，那，那也是应该的，你不是让我别说了嘛。”二狗说这话时，也很奇
怪自己怎么就这么听喜莲的话，难道自己真的就那么重视这个小丫头片子？呵呵，
不过这小丫头的身上确实蛮白的。想到那天在山上的景象，二狗的口水又要往下
流了。 
    “二狗，你看你，刚刚表扬你几句又不正经了，不许总盯着人家好不？” 
    意淫的过程中，二狗又忘记了隐藏自己的真实意图，结被喜莲看了出来。 
    急忙咳了两声，看向了山下的那条小河。小河从这边的山沟沟一直流到桃花
村，可以毫不夸张的说，这条河就是桃花沟的生命之河，要是没有这条河的存在，
也许桃花沟这里就是个没有任何水源的地方，也就不会种上然，那就不存在什
么桃树岭了。 
    “喜莲，你咋上山来了，一个人可不安全啊。”二狗忽然想起了山里的洋辣
子，那家伙可像是山里的野狗一样，见不得女人，见了女人就会扑上去的，特别
是喜莲这样水嫩的小妞妞，那小子恐怕是多看几眼都会忍不住射出来。 
    “嗯，我知道，刚才是和爸妈一起来的，见你在这边，就过来了。”说完这
话，喜莲的脸红了，因为这话很明显是说她特意走过来和二狗说话的，这要是在
以前真的是难以想象的事情。 
    第81章桃树岭上，风景这边独好 
    就在二狗和周喜莲站在山头说话的时候，桃花沟村长周三宝已经急火火的在
办事了。 
    “香妹，你家的桃子自己摘不，加一毛一斤。”站在河边，周三宝第一个就
问到了正在洗衣服的王香妹。这也真是巧了，既然问到了她，王香妹肯定得大力
支持一下，她是二狗的女人，不帮二狗还帮谁去。这时候河边洗衣服，挑水的人
很多，王香妹故意加大嗓音说了起来。 
    “哇，这么好的事情啊，多一毛钱一斤，那我肯定去，什么时候开始摘？”
王香妹装作不知道，故意问村长周三宝。 
    “明天一大早，一大早就开始摘，愿意帮忙摘桃子的都过来登记一下。”周
三宝又喊了一声。 
    “我登记，给我登记……”王香妹连忙撂下衣服就走了上来。接着谢银花、
姚水音，河边十多个男男女女都登记完了，只有周山山的娘还一个人在那边洗着
衣服没有动静。 
    “刘彩云，你去不去？”周三宝和她有一腿，因为这是赚钱的好事情，见她
没有动静于是就专门喊了一声。 
    “不去……”回了一句，端起装衣服的脚盆起身就走了。 
    “你看，你看她那样，呵呵……”一边的妇女用手顶了顶王香妹，捂着嘴笑
了起来。刘彩云在村里不怎么和人，她这样气鼓鼓的走了正好给别人看了笑话。 
    “彩云，彩云……这钱这么好赚，你不去还想干什么啊？”周三宝冲着刘彩
云的背影喊了几声，但是周山山他妈刘彩云理都没理，直接走了。 
    刘彩云心里正气了，本来他家周山山已经打通了镇长的关系要断了二狗的生
意，没想到忽然出了意外。她家的水果也没有卖给二狗，再去帮着摘水果，哪里
拉的下那个脸啊？刘彩云一边走，嘴里一个劲的咒骂。 
    “出那么高的价钱，亏死你去，让你裤子都没得穿。”刘彩云包括周山山都
不知道二狗卖给市里的实际价格，所以对于这样高的价格，她一直都在心里诅咒
要亏死二狗。其实和陈局长签的合同也是互相保密视为商业机密的事情，除了自
己，连王香妹都不知道实际情况。 
    直到傍晚，等周喜莲跟着他爹妈回村了，二狗才下了山。 
    今天在山上和周喜莲聊了很多，聊到后面两人坐在了一边的茅草上低声细语
起来。这种结对二狗来说是天大的好事情，比自己年纪小的女人，周喜莲是第
一个，而且还是村里最好看，最有文化的女孩子，二狗心里很向往继续和周喜莲
能够有进一步的事情发生。 
    下山之后二狗去了趟村长家里，问了问情况之后又回了自己的屋里。吃了晚
饭没去王香妹家里，而是直接上床睡觉。明天还有重要的事情要做，今天得先睡
饱了再说。 
    白天已经给市里的陈局长打了电话，告诉他明天就开始采摘的事情，他也已
经同意了按时派车子过来。这次感觉陈局长和自己说话特别的不一样，好像对自
己又多了另外一层关心的意味，不过这是一种好的感觉。能让市里的局长关心自
己，至少说明他是很看重自己。 
    正想着这些事情，二狗的手机响了起来。 
    “喂，是丽丽啊。” 
    “是啊，是我啊，我不给你打电话，你是不是就忘记我了？”丽丽说话的口
气有些娇气。自从在镇里吃饭发生那件事情之后，陈丽丽和二狗的关系已经有了
质的变化。 
    “丽丽，怎么会呢，我不是今天很忙吗？明天又要有非常重要的事情要做。” 
    “我知道。”陈丽丽答道。 
    “你知道，你知道什么？”二狗不明白了，自己这件大事情好像还没来得及
告诉陈丽丽的，她是怎么就知道了。 
    “别想瞒我，上次去市里的事情你以为可以瞒住我吗？” 
    听到这话，二狗才忽然想起了陈丽丽的同学杨美玲，也就是在车上被黄毛隔
着裙子搞了屁股的那个美女。 
    “哦，我知道了，一定是你那同学和你说的吧？” 
    “算你聪明。”陈丽丽又继续说：“明天要我去帮着你摘桃子吗？” 
    听到这话，二狗不禁又有疑问了，握住手机问道：“丽丽，你怎么就知道我
明天摘桃子的？”杨美玲最多也是知道自己买水果的事情，她根本不可能知道明
天就摘桃子。 
    “这个你别管，反正我知道就是了。” 
    “丽丽，我怎么觉得你越来越神秘了啊！” 
    “呵呵，普普通通的一个女孩子，哪来的神秘，好了，别绕圈子了，直说，
要不要我去帮忙？”陈丽丽马上又把话题弄到她的问题上去了。 
    “不要了吧，你还是好好的休息一下，天天跑那么远上课也挺累的。”因为
今天听喜莲说过，所以二狗知道明天是周末，心想还是不让丽丽来了，她一个城
里女孩子也不容易，再说就算是她来了可能也帮不上许多忙，可能还要给自己添
乱。 
    “是嫌我不会做事吧，哼，不去就不去。”说话好像有些赌气的味道。 
    “没有没有，是真心想让你休息一下，难得周末，还是在家里陪陪你爸妈吧。” 
    “那好吧，二狗我想你……”陈丽丽说到最后，躲在毯子里说出了心里一直
想说的话。 
    此时陈丽丽正躺在床上盖着薄薄的毯子，手上抱着一个长长的枕头，她当这
个雪白的抱枕是二狗，虽然二狗怎么看也不会有这么白，但在丽丽的心里，二狗
就是她的白马王子，还是那个无可替代的白马王子。 
    第82章出了大事情 
    桃花沟桃树岭，这片山岭是由几座山头连接而成，而在桃树岭的崖下就是流
经桃花沟村的那条生命之河龙溪河。就连桃花沟村的住户也不知道这片岭上到底
是从什么时候开始种桃树的，据说已经有很长的历史了，而桃树也随着树种的优
化换了一茬又一茬。 
    一大清早，桃树岭上就到处走满了人，都在开始采摘水果了。在桃树岭下的
路上，城里开来的两辆大卡车已经等在了哪里，这是村里第一次开进了这样先进
的大货车而不是拖拉机。 
    “三宝叔，你就别去摘桃子了，你是干大事的人，就帮我管这边过秤的事，
给我记记数，工资给你开双倍。”站在大卡车边，二狗指着随车带来的一台大磅
秤对村长周三宝说。 
    周三宝的脾气就是最喜欢管大事，听到叫他记数过秤，还有双倍的工资，连
忙点头。“二狗，你放心，这事情交给你叔保证不出半点偏差。”周三宝是村长，
记个数，写几个名字还是有这能力的，所以周二狗把这种自己看不懂的事情交给
了他。 
    把这边安排好，二狗又喊来了谢银花，对她说道：“银花婶婶，你也别去摘
桃子了，你和三宝叔一样，帮我干点后勤方面的事情，先带着两位司机大哥去吃
饭喝水，再给我送些茶水到山上去，另外再替我安排几个做饭的女人，婶婶你的
工资也是双倍的发。”为了节约时间，二狗集中供应摘桃子那些人的午餐。 
    这事情本想喊王香妹盯着，但又一想，自己和王香妹的事情暂时还是低调点
好，所以只好喊了谢银花。这一个是看在村长的面子上，另一个也是觉得谢银花
不是摘桃子干那种辛苦活的料，还不如让她帮自己管点杂事算了，这样村长也喜
欢，自己也放心些。 
    “好嘞。”谢银花脸上笑开了花。心想二狗还是看得起自己一家，当初真没
有白奶大他。 
    等二狗走远了，周三宝才笑呵呵的对谢银花说：“媳妇，咋样，咱这个村长
没白当吧，有好事情总少不了咱的，你送送水安排安排几个人，我就在这里记记
数，工资就双倍发了。怎么样，呵呵……” 
    “就知道把功劳往你那破村长的头上拉，我看二狗这是重情，没忘当初给他
奶喝的事情。”谢银花说了一句，扭着大屁股带着两个开车的司机朝村里走去。
这里车要装满，至少也得半天。 
    “你这女人……”看着谢银花的背影，周三宝不满的嘟囔了一句，逗得等在
一边装车的两个中年男人捂嘴笑了起来。 
    “笑，笑什么笑，快去，先把车上的空塑料箱子给卸下来，等下好装车。”
周三宝开始发挥他指挥的能力了。水果不像桔子之类的可以直接堆在车上，现在
已经开始大熟了，一定要用箱子一箱箱装好才行，否则这样的山路颠簸回去那可
真成了水果了，变成了水蜜横溢的桃子了。 
    这边交给了村长，二狗就没再管，自己相信村长的能力。二狗一路朝桃树岭
上走去，农户们已经开始在摘桃子了。 
    桃花沟是个大村子，按户计算也有一百多户，老老少少至少也有四五百人，
除去外出打工的和老的小的，今天在山上的大部分是一些妇女，大概有一百多人
的样子。按照计划，今天打算采摘2 万斤左右的水果，上午运走两车，下午再来
运两车。 
    二狗在山上转了一整圈，累的够呛，找了个比较安静又有树荫的地方乘起阴
凉来。事情都已经安排妥当，采摘桃子的事情也在顺利进行着，按照这进度，不
用一个礼拜，最多五天就可以摘的干干净净了。 
    二狗擦了擦头上的汗，躺在茅草上哼起了小调来。 
    虽然和村里人签的合同是一个月之后付款，那是担心以防万一，其实自己和
陈局长签的合同可是跟车去拿现钱的，只要车子开到对方厂里过完秤就能马上拿
到钱，不出意外，下午就有钱可以进账了。 
    嘿嘿…… 
    二狗想着这些，在心里也美的笑了起来。 
    刚刚出了一身的汗，这会躺在树荫下还是感觉有些热，二狗索性脱下了褂子，
放在头下当起了枕头，就那样赤膊躺在了茅草上。 
    这样的热天躺在树下那该是多舒服的事情，没一会的功夫，二狗就呼呼的睡
了过去。 
    一颗桃树下，谢银花抬头问正在树上摘桃子的喜娃：“喜娃子啊，你看到二
狗了吗？怎么没寻见他人呢？”谢银花给村民们送完水，心想二狗肯定也是渴了，
所以到处在找。 
    “哦，婶，前半晌还见他走过，这会没看到他了。”喜娃在树上一边摘桃子
一边回答。喜娃家里今天是全家出动，他的爹妈，还有喜莲，四个人一大早就开
始摘桃子了。今天他家四个人打算要摘四五百斤的桃子，光摘桃子的工钱就可以
赚到四五十块钱。 
    “哦，那我再找找看……”人家只顾着摘桃子，谢银花也没法多待，又转身
朝山上走去。走到山顶，谢银花忽然听到了呼噜声。 
    “这谁啊，桃子不摘躲在这里睡起大觉来了。”自言自语着走到呼噜声传出
的地方。 
    一颗大树下的茅草堆上，一个赤膊着的男人正在睡觉。谢银花本想走过去喊
醒他，但是走到近前才发现是二狗那家伙。这时候的二狗正好睡的香甜，上身赤
膊泛着古铜的颜色，裤裆却顶了个大帐篷。 
    看到是二狗，又看了看全身肌肉鼓鼓的胸膛，还有下面的那个大的离谱的帐
篷，谢银花咕嘟一声咽下了就要流出来的口水，身上潮热的发慌…… 
    第83章人倒霉喝凉水都塞牙 
    “二狗……” 
    谢银花轻手轻脚的走到赤膊睡觉的二狗身边，悄悄喊了一声。这时的二狗睡
的正香甜，这么小的声音根本就像是催眠曲似的，一点效也没有。 
    谢银花喉咙干燥的厉害，不断的咽着口水，手颤抖着伸向了二狗的大帐篷。 
    此时二狗正在做梦，梦见搂着喜莲正在玩呢。喜莲很害羞的，一直躲，躲到
了一丛茅草堆里面，二狗一个纵身扑上去抱住了喜莲苗条雪白的身体。 
    “喜莲，我们做那事吧。” 
    喜莲害羞的点了点头。 
    二狗紧张的抱着喜莲，手颤抖的脱下了她的运动t 恤和牛仔裤，捂着她的胸
揉了起来。这丫头，胸怎么变得这么大了，还有这屁股，也好像肥了很多了。 
    “哦……”二狗喉咙里发出了一声欢快的喊声。没想到喜莲这么大方，脱了
衣服直接坐到二狗的跨上一下子就吞了进去。喜莲一坐上二狗的身上，马上欢快
的跳动了起来，里面的H水一股股的往下泄。喜莲人虽然小，经验却这么丰富，
窝窝里温软的一塌糊涂。 
    “啊啊，啊啊……” 
    随着喜莲的水越来越多，喊的也越来越大声了，忽然一股洪水一样的热流迎
头朝二狗的大柱子浇了下来，受到女人高朝滚烫的腻水刺激，二狗紧抱住喜莲的
大屁股也是猛射不已，射的畅快淋漓…… 
    喜莲舒服了，趴在二狗的身上窝了几分钟，这才不舍的拔出了大萝卜，然后
扭着身子悄悄的走了。二狗不舍得喜莲这么快就走，连忙喊了起来：“喜莲，喜
莲……” 
    一急，二狗睁开了眼睛。 
    操，原来是个梦。这梦好真实，回想的同时二狗的手伸向了刚才非常舒服的
大柱子。 
    “呀……” 
    二狗摸了一手的湿。操，这怎么回事，难道又梦射了？还有一股女人的H水
味。 
    这草蛋的事情，梦里爽了一回，还和真事一样了。以前二狗虽然也梦射过，
但都没有这么爽。一觉睡好二狗全身舒坦的站了起来，整理了一下身上的裤子，
套上褂子朝岭下走去。 
    “二狗啊，两车装的差不多了，你快过来。”快中午了，周三宝村长的电话
打了过来。 
    “好嘞，我马上就下来。”二狗急匆匆的朝山下跑去，自己得跟车去市里收
钱，这边都已经安排好了，也没什么要自己做的事情。一路跑下去，二狗还在回
味刚才的事情，觉得梦里的喜莲像成熟的女人一样，那洞里温热的厉害，而且屁
股也非常的软和。 
    呵呵，舒服。 
    等二狗跑到路上，见到车上已经装好了满满当当的桃子，都用塑料箱子一箱
一箱整齐的码好了，还用大粗麻绳子绑的结结实实。周三宝办事然够扎实。 
    “二狗，每一车5000斤，这两车就是一万斤的桃子。”村长周三宝拿着个本
子走了过来。 
    “好的，三宝叔，你去喊大家吃饭，我要押车去市里，下午我没回来你帮我
看着点。”二狗一边说话，一边爬上了已经打起火的车上。司机早就提前吃了饭，
开到市里得几个小时，下午那一车可能要晚上装了。 
    “二狗你放心，家里叔帮你看着，一点事都不会有。”周三宝非常的有信心，
他就喜欢管事管人，而且还有钱拿，那还有什么好说的。 
    周二狗跟着车子一路还算顺利，到了城里陈局长已经开着小车等在了路边，
见到卡车过来，陈局长走向下车向卡车挥了挥手，卡车停了下来。 
    “二狗啊，这两车有多少？” 
    “陈局长，有一万斤。” 
    “哦，那走吧！”陈局长说完，开着小车领头朝罐头厂去了。 
    这是个比较大的罐头厂，二狗是第一次进看到这么大的厂子，心里不禁感慨
不已，心想要是自己什么时候能够开上这么大的厂子就好了。 
    过秤，算账，拿钱一切顺利。二狗也非常顺利的拿到了自己的那一块钱一斤，
也就是一万块钱。第一次拿到这么多的钱，十块一张的足足捆了10扎。拿着这么
多的钱，二狗提着钱袋子的手都是抖的。虽然这里面还有乡亲们的钱，但也有几
千块钱是自己的。 
    “二狗，那你就早点回去装另外的两车，我已经和厂里说好了，他们的财务
会等到晚上给咱结了账再走。” 
    “好嘞，陈局长你放心，家里已经在摘了，回去马上就能装来。” 
    “好的，过来时再打我电话。”说完，陈局长钻进了自己的小车开着走了。 
    等陈局长走了，二狗也跳上了大卡车。“师傅，回桃花沟。”说了一声，卡
车发动开出了罐头厂，朝去桃花沟的公路上开去。 
    “叮铃铃……”卡车正在飞奔，二狗的手机响了起来。 
    “喂，三宝叔啊，怎么样，家里在摘了吧？” 
    “二狗，你赶快回来，家里出事情了。”周三宝的声音非常的急促。 
    “怎么了？”听到这话，二狗心里咯噔一下。 
    “摘桃子的村民吃了午饭之后，全部拉起了肚子，有两三个比较严重的已经
送去了镇里卫生院。” 
    “什么？”听到这话，二狗急了起来。出了这种事情别说是继续摘桃子了，
菩萨保佑不出事已经够好的了。二狗急忙叫卡车停了下来，随即给陈局长打了个
电话，告诉他家里发生的事情。 
    “二狗，你别急，厂里那边我和他们说。” 
    “那麻烦陈局长了，卡车我就让他们先回厂里去了，我还得马上赶回去处理
事情。” 
    “二狗，你别急，我马上过来。”陈局长人还可以，知道二狗肯定是急死了，
他打算用自己的小车载二狗回桃花沟。 
    第84章没想到背后有黑手 
    坐在陈局长的车里，二狗的心里一直都是忐忑不安，一句话都没有说。 
    “二狗，怎么了，别那么紧张，做大事的人要敢于面对一切困难。”陈局长
转头看了看二狗，发现二狗非常担心，所以安慰了一句。 
    “陈局长，你不知道，我二狗从小就没了爹妈，全靠大家养活的，这花钱是
小事情，害了乡亲那我就死都偿不过来了。” 
    二狗说完，倒在后座上闭上了眼睛，脑子里全是浆糊。这好好的怎么会拉肚
子呢？那些做饭的婶婶们应该都是讲卫生的人啊，自己运气怎么就这么差，把手
头上仅剩下的一点钱全拿出来，就是为了慰劳一下乡亲们的辛苦，没想到会出了
事。 
    小车的速度很快，不到两个小时，车子直接开到了桃花沟村子里面。为大家
做饭的地方就在村长家里，这时候他院子里的地上坐满了人，全都捧着肚子哼哼
直叫，不时有人往厕所里跑。 
    “二狗，你总算回来了。”见到二狗，周三宝满头大汗的跑了过来。平时他
是最爱热闹的，今天见了高档小车也不去围观了。此时张燕正来回忙碌，给这个
喂药，给那个打针，她的妈妈也是一样正捧着肚子哼哼直叫。在整个院子里堆满
了人，有病号，有家里赶来照顾的人，幸亏村长这院子够大，不然还真没地方安
置。 
    “三宝叔，这是咋弄的？”二狗一下车，看到这种场景脚都吓软了。 
    “我也不知道是咋弄的，吃了饭大家就开始拉了，肚子痛的不得了，哎呦，
又痛了……”说着说着，周三宝捧着肚子急匆匆的往厕所跑去，看来他也是一样
肚子拉的不轻。 
    在周三宝和二狗说话的时候，谢银花尽量的往人中间里躲，生怕二狗找她。
她一是怕二狗怪她没有管好吃饭的事情，二是担心二狗知道山上的那事。但是二
狗并没有找她，这让谢银花感觉心里压力小了很多。 
    “二狗，咋办啊？我们大家可都是乡里乡亲的，这下吃了你的饭，肚子都痛
了该咋弄啊……”一个大婶问了一句，其他人也跟着小声嘟哝起来。 
    二狗只得说话了。“各位乡亲们，我二狗对不起大家了，本想让大家吃顿现
饭，没想到弄出这事情来，大家请放心，所有的医疗费我周二狗出了，今天下午
耽误了大家的时间，工资照发，另外再补足每个人十块钱的营养费。”虽然二狗
赚的不多，但不可以让乡亲们吃亏。这一下搞去，二狗又要损失几千块。 
    听了二狗的话，大家才安心了些，也都理解这不是二狗的错，能这样的补偿
大家已经非常让人满意了，连在一边听着的陈局长也是暗暗的不住点头，心里更
加喜欢这个年轻人了。自己的女儿然是个有眼光的人，这小子虽然暂时穷，但
就凭他这股子敢于担当的责任心，将来不愁不成就大事业。 
    也许早有读者猜到，其实陈局长正是陈丽丽的爹。 
    事情就是有这么巧，那天陈丽丽的同学刚好碰到二狗去城里找陈局长，又碰
巧知道二狗就是陈丽丽的男朋友，这样她和陈丽丽一聊天，这一切就都明白了。
陈丽丽也因此知道了二狗的事情，回去后就老实的和她爹交待了自己和二狗的事
情，所以陈局长也变得更加关注二狗这个年轻人了。 
    “二狗，这些人基本能够控制下来，刚才有几个厉害点的，已经喊了杨窑子
的拖拉机拉去了卫生院，不知道他们怎么样了。”这时忙了半天的张燕走了过来，
因为她上午在替人看病，所以没有去参加摘桃子，也没来吃饭，所以她没什么事
情。 
    “香妹嫂子呢？”二狗忽然发现少了个重要的人，连忙问了起来。 
    张燕知道二狗和王香妹的事情，见二狗问了起来，她这才说：“二狗，正想
和你说，香妹嫂子她肚子痛的最厉害，去卫生院的时候已经有些虚脱了。”说完，
张燕抬起头担心的看了看二狗。虽然二狗那天在她家里撂下了狠话，但是张燕还
是没有一天不牵挂二狗的。 
    知道王香妹痛的最厉害，二狗慌了。王香妹要是出了事，那自己赚再多的钱
又有什么用。 
    “陈，陈局长，快，快带我去镇里……”二狗转身时差点摔倒，一边喊一边
急匆匆的往小车子跑，脚下虚的直打软。 
    “二狗，别太急了，拉肚子一般不会有大事的。”看着二狗心急的样子，张
燕连忙在后面喊了一句。 
    “张，张医生，家里就麻烦你了……”当着这么多人的面，二狗还是喊张燕
叫张医生，说完拉开门钻进了车里。 
    “二狗，你放心，别太急了……”张燕非常担心二狗，又跟着已经开动的车
子喊了一声。 
    陈局长也知道二狗非常担心卫生院的重病号，一句话也没多说，开着车子直
往柳树镇跑，他只当二狗是担心乡亲，并不知道二狗和王香妹的关系。 
    车子还没停稳，二狗就拉开门跳下了车。 
    “医生，医生……”一边朝卫生院里跑，一边大声的乱喊起来。 
    “呃，呃，呃……这里是医院，乱喊乱叫什么？”一个四十多岁的男医生跟
了过来拦住了二狗。 
    “医生，对，对不起，我，我是桃花沟的，那几个拉肚子的，她们怎么了？”
二狗冲口问了起来，心里既想知道结，又怕知道的是坏的消息，心里非常的担
心，汗珠子一颗一颗的掉了下来。 
    “你是桃花沟的？” 
    “是的，没错。” 
    “那你过来一下，我正有事和你说。”医生说完，朝一边的诊室走去。二狗
搞不清楚状况，心惊肉跳的跟着医生走了进去。 
    “医，医生，没，没出大事吧？”二狗吓死了，生怕死个把人就麻烦了，更
重要的是王香妹也在其中。 
    第85章大家都拿钱了 
    “坐坐，坐下……”医生不急不缓的指着对面的一张凳子叫二狗坐下。 
    看到医生的这副表情，二狗心里不但没有生气，反而放下心来了，因为要是
真出了大事，这医生还能如此淡定吗？ 
    “医生，没事吧？”二狗坐下后问了起来。 
    “是大事。”医生吐出了三个字，又低头看手上的检测报告去了。一听是大
事，二狗又急了起来，心想这医生怎么这样，明明知道是大事了还这样给拖着，
这不要老子的命吗？二狗真是要发火了，幸亏医生又抬起了头。 
    “是泻药，食物里下了泻药，这不是普通的食物中毒，而是被下了泻药。” 
    “泻药？” 
    “没错，食物里被下了药，这是检测报告，你看看……”说着话，医生把手
上的一张纸丢给了二狗。二狗认识的字不多，更看不懂泻药的医用名字。 
    二狗把报告给递了回去，说：“那病人没事吧？”看不懂报告，也暂时没心
情管那么多，二狗又问起自己最担心的事情来。 
    “大事没有，不过有一个叫王香妹的需要住院再观察几天，她本来就有些感
冒，再加上今天吃了带泻药的食物，身体就更加虚弱了。” 
    没想到王香妹是带病上山帮着干活的，二狗在心里责怪起自己来。今天在山
上自己只是路过时看了看王香妹，如多加留心一点也行就发现她感冒了，没想
到这个傻女人为了自己连生病都不肯休息，她怎么就那么傻，其实多她一个少她
一个影响并不大。 
    二狗哪里知道王香妹的心思，这件事情是二狗的大事情，她作为二狗的女人
怎么能缺席能？虽然帮不了多少，但至少也要尽自己的那份力吧。本来感冒早上
已经吃了药了，但没想到中午又被泻药害了一火。 
    二狗拒绝了医生要报案的意思，因为自己觉得这事情还是不要闹大为好。 
    也不知道是不是谢银花那帮傻婶婶们忙晕头了，拿错了泻药当调料放了，要
是报了案再把她们给抓了去，那自己心里也会不好受的。所以二狗还是打算把这
事瞒下去算了，花点钱没出大事情就好了，没必要再刨根问底的，都是乡里乡亲
也不会有人故意要害自己。 
    二狗进入王香妹的病房时，王香妹正在输液，而其他几个人已经在二狗来之
前就已经出院，被杨窑子开着拖拉机送了回去，二狗来的匆忙，在车上也没有注
意看，所以错过去了。一看没出大事，陈局长约好了再联络之后也开着车子回了
市里。 
    “嫂子，你怎么那样傻，感冒了就休息，还跑去摘什么水果啊。”二狗搂着
靠在床头的王香妹说了起来。 
    “二狗，这次，这次又要花不少钱吧？你有那么多钱吗？要不到嫂子那里先
拿一些。”王香妹第一件事就是担心二狗有没有钱的事情，并没有太担心她自己
的身体。 
    “嫂子，二狗有钱，你别操那个心了，还是先把身体养好再说。” 
    “嫂子是不是连累你了？”王香妹无力的抬着头看着二狗因为着急而特别红
的脸。 
    “嫂子，你说什么呢，是二狗连累嫂子了。”二狗一把抱紧了王香妹。 
    晚上二狗没有回村，而是通过电话了解到村里的那些人经过打针已经基本好
了，也都回了自己家里，不过明天肯定是无法继续摘桃子了，二狗打算让大家先
休息一天再说。 
    “二狗，吃饭这事还是别再弄了，你看，这好心办了坏事了。”王香妹还是
心有余悸。今天吃完饭，大家肚子痛的时候，她心里非常的着急，担心自己的倒
是少，她是担心二狗担不起这样的大事情。现在虽然知道没有出特别严重的问题，
但是王香妹还是担心不已。 
    “嫂子，二狗听你的，以后就不安排午餐了，中午耽误点时间最多是多摘几
天算了。”二狗也想通了，知道心急办不成大事的道理。 
    晚上二狗陪王香妹睡在一张病床上，反正也没有熟人，谁会注意他们啊。这
是第一次和王香妹睡在一张床上而没有干坏事。 
    在桃花沟，河边大柳树朝北走一百米，再往西转个弯就是周山山的家。 
    周山山家里条件还不错，这小子这几年装红砖赚了不少的钱，在桃花沟也算
是排的上前五的富户了。他家里的房子是这几年刚起的房子，是一幢红砖大瓦房。 
    “山山，不会出大事情吧？”刘彩云站在周山山的床头轻声问了一句。今天
做完那事之后，她一直都是心惊胆战的，要不是儿子一定要她去，她是不会去做
那种事情的。但儿子气不顺，如她不出面帮儿子还有谁去？ 
    “妈，你放心，没事的，就算死人也怪不到咱头上，一切都得他兜着，这事
情他必须要负全责，你放心睡去吧。”周山山躺在床上非常高兴，架起腿摇晃着。 
    “哦，没事就好，就怕查到咱家头上。” 
    “查，神仙还差不多，那药是专门到市里买回来的，你去的时候又没人看到，
他怎么查？呵呵，老子就是要搞死他……”周山山说话的时候，眼睛里露出了出
了一口恶气的快感。 
    “哦，那就好……”他娘刘彩云说着话走了出去。只要不出大事，其实她也
想看着村里出点笑话，谁让她们那些人总笑话自己。 
    “天会有报应的……”一个男人的声音从另外一边的房间里传了出来。 
    说话的是周山山的爹，他爹前几年因为建房子的事情，去山上放炮炸打地基
的石头而不小心弄瞎了眼睛，从此就窝在家里很少从门，其实他也就是四十多岁
的人，不过看起来倒像个干瘦的老头。
第86章被人听了去 
    “你个瞎子，瞎喊什么呢？那是你自己的儿子……”刘彩云走过去骂了一句。 
    “你们干的那就不是人干的事，迟早要遭报应。”周贵水睁着没有一点光彩
的眼睛，回了一句。 
    “你这死老头，上床睡你的觉。”说完，刘彩云自顾自的上了自己的那张床。 
    自从周贵水瞎了眼睛，刘彩云就没和他睡过，虽然是住一间房，但是夫妻分
床睡觉已经好几年了，不是因为别的原因，是因为那年伤到的不止眼睛，还有男
人的那东西，也因为周贵水不能人道了，所以一来二去的，刘彩云就和村长周三
宝搭上了。 
    第二天上午，周二狗就接王香妹回家了。本来二狗还想让王香妹在医院里再
多观察几天，但王香妹不肯在医院里多待，二狗也只好把她接了回来。 
    吃了中饭之后，二狗就揣着钱去了村长周三宝的家里。 
    “三宝叔。”站在门口喊了一声，二狗走了进去。 
    “二，二，二狗，你，你来了？”谢银花见到二狗进屋，说话有些口吃，脸
上非常的不自然，看来偷吃之后心里也是非常的紧张。 
    “婶，你咋了，这么紧张干吗？”二狗以为谢银花是为了她做饭害大家拉肚
子而紧张，所以故作轻松的问了一句。 
    “没，没紧张，一点都没紧张，二狗，你坐，坐会，我这就去叫三宝。”说
完，谢银花逃似的从后门跑进了屋后面的厨房。 
    真是奇怪！银花婶子今天这是怎么了？ 
    二狗不解，以前自己一来她屋，这过分姓感的婶婶总是想法设法的调戏自己
几下，今天非常的反常啊，大家拉肚子的事情自己又没怪她，而且在她的面前提
都没有提起过，这怎么就这样了。 
    “二狗，你回来了。”正想着这事，周三宝从后面走了进来。 
    “三宝叔，没事情了吧？” 
    “没事，杠杠的，身体倍棒。”说话的同时拍了拍胸膛。然后走到二狗对面
的一张椅子坐了下来。 
    “二狗，怎么打算？”周三宝坐下马上问了起来。 
    “三宝叔，你说明天开始摘能行吗？” 
    “行，怎么不行，大家都等着赶快摘完好拿钱了。” 
    山村里的老实人，不会好了还硬是赖着说没好。就在今天白天还有几个人过
来打听过了，来问周三宝什么时候可以继续采摘。因为二狗不在家，所以周三宝
没敢自作主张。 
    “哦，那就好，这样吧，三宝叔，再麻烦你一下，等下你和我一起到各家各
户跑一趟，我想把大家的医药费和误工费，还有昨天卖子的钱先发给他们，该
结的钱也全都结了。”这件事情，二狗已经和凤妹交流过了，凤妹的意见是把该
发的钱发下去，也让村民对自己有点信心，所以二狗就按照她的话去做了。 
    这一次和凤妹交流，她好像对二狗上次的表现还是耿耿于怀的，二狗问一句，
她才答一句，要不是有龙兄在一边催促，可能答都不太想搭理。二狗上次的话伤
到了凤妹，结证明凤妹是对的，所以二狗不断的赔礼道歉，而且保证今后自己
再也不乱发脾气，这样凤妹的口气才稍稍好听了点。 
    听说有钱可以拿了，周三宝的嘴巴裂开的老宽了。二狗当即抽出10张票子甩
给周三宝。 
    “三宝叔，这钱你拿着，60是你的，那40是给我婶的工钱。” 
    “这么多啊……”周三宝嘴上虽说多，但是钱马上塞到了兜里。按照桃花沟
的现状，干一天工资最多是15块钱冲顶了，二狗本来答应的是双倍工钱，这一下
给了这么多，周三宝心里笑惨了。 
    “还有你家的桃子，昨天是多少来着？”二狗问了一句。 
    “哦，这里记了的，你看看，我家的刚好是100 斤，是喜娃家里帮着摘的。”
周三宝一边说话一边拿出了一个本子给二狗看。 
    “哦，刨去采摘的一毛钱，按4 毛一斤算，100 斤是40，这钱你拿着。”二
狗又抽出4 张票子，周三宝接过票子笑嘻嘻的放进了兜里，心里乐开了花了。特
别是那100 块，来的也太容易了，是足足250 斤桃子的钱。不过二狗这么大方也
有自己的想法，只有把周三宝喂饱了，后面几天的事情才能更加的放心。 
    一直到二狗和周三宝出了院子，谢银花还是没有露面，躲在后面偷偷的看着
二狗，想着那天在山上的事情，她的心里爽到说不出口。 
    钱一直发到晚上十点多钟才发完，大家拿到了钱都非常的高兴。特别是寡妇
姚水音，笑的嘴都合不拢了。平时她是起早贪黑，又要自己摘了拿到集市上卖，
除去车费什么的，拿到手的最多是3 毛多钱一斤，而这一次，子和采摘的钱算
在一起，有5 毛钱一斤，而且还把钱送到了家里，这事情是她以前想都不敢想的
事情。 
    在周山山家里。他的爹正在骂人。 
    “就从来没看到你们这两母子，累的要死摘了桃子拿到镇里才卖3 毛5 一斤，
家里能卖5 毛还送到手里你不要，真是见鬼了，吃多了……”睁着没有一点光彩
的眼睛，坐在堂屋里的一把椅子上对着正在房间里窃窃私语的两母子大骂。 
    其实刘彩云也有些后悔了，看到人家坐在家里收钱，她的心里那个不好受是
不言而喻的，不过她的儿子周山山坚决不同意，她也就没有办法。一辈子为了谁
呢？还不是为了这个宝贝儿子啊，只要他高兴，多累点，少赚点也只好认了。 
    办完事情，周二狗直接回了王香妹的家里。 
    王香妹已经恢复的差不多了，正在灶房里给周二狗做吃的。二狗从中午一直
忙到现在还没有吃晚饭。 
    第87章隔壁镇子的金土豪 
    “嫂子，弄什么好吃的呢？” 
    二狗走进灶房，从后面搂住了王香妹的腰肢。王香妹感觉到一阵热流迅速流
遍了全身。 
    “二狗，你去坐着，别吵，在给你做好吃的呢。”王香妹忸怩了一下，靠在
了二狗的怀里。 
    “嫂子，刚刚好了些，别太累了。” 
    “知道了，你去等着。”王香妹回过身子推了推二狗，让二狗回房间里去。
二狗不回去，放开香妹后就站在一边看着，一直看着王香妹的脸蛋和身材。 
    自从跟了自己之后，王香妹好像是越来越好看了，脸上总是白里泛着红，虽
然不像城里人那么的水嫩，但紧致的皮肤却非常的吸引人，还有胸前，感觉有一
股力量存在里面，高高的顶起，虽然也很柔软却不失力量和弹性，这就是山村女
人所特有的东西，柔美而有力量，二狗看着面前的美人儿入迷了。 
    抬头发现二狗正眼睛一眨不眨的盯着她，王香妹的脸又红了起来。虽然和二
狗早就突破了那层关系，但是在二狗的面前王香妹总是表现的像个少女一样的娇
羞。 
    “二狗，别盯着人家嘛，羞死了。”王香妹一边动着锅里的粉条肉丸子，一
边娇滴滴的说了一句。她不说这话还好，一说这话二狗更加无法忍耐了。 
    “嫂子……”二狗走过去，一把抱起了王香妹。 
    “二狗，菜，菜，在做菜呢……” 
    二狗忍不住了，不管王香妹如何的喊，一把抱起她放在了灶上。农村的灶不
同于城里的灶，农村的灶是用石头垒砌的，后面灶窝烧柴，而前面除了放大铁锅
的位置之外还有比较宽的灶台，此时王香妹的屁股就坐在灶台上。 
    “嫂子，别管菜了，让它煮着吧，先管管二狗，二狗都饿死了，看到你就想
喝你的奶。”二狗站在灶台下，嘴正方便亲吻坐在灶台上王香妹的胸。 
    一粒一粒扣子的解开王香妹的花衬衫，露出了里面的胸罩。 
    “嫂子，你，你咋也穿了这好东西了？”第一次发现王香妹穿上了胸罩，二
狗很是新奇的围着胸罩的边缘吸着露出在外面的嫩肉。 
    “咋啦，就许你的江红妹子穿，就不兴嫂子也穿一回。”王香妹搂住二狗的
头，让二狗趴在她的胸上。 
    “没有，二狗好喜欢啊。”伸手掰开淡蓝色的胸罩，二狗的手从侧面滑了进
去，一把握住了王香妹雪白柔软的胸房， 
    “二狗，后面，给嫂子解开这罩罩……”被二狗摸住那里，王香妹深深的吟
了一声，身体迅速向后仰起，心急的拉着二狗的另一只手到她的背后去解胸罩的
扣子。 
    虽然江红也穿胸罩，但是二狗还没碰到她穿的时候，而陈丽丽也一直都是穿
胸罩的，但二狗就更没机会试了，所以这次解女人的胸罩其实是二狗的第一次。
手在王香妹的带动之下摸索了半天才总算是解开了，这次也为二狗积累了解胸罩
的经验。 
    胸罩一解开，王香妹雪白的胸房就露了出来，没有一点下垂的迹象，柔软而
非常有弹性的高傲的挺在胸前，像两只活泼可爱的大白兔子。 
    二狗吻了上去，一手握住一只，嘴巴在雪白的肉上咬着，吸着粉嫩的雪白峰
顶的红樱桃。 
    “嗯，二狗……”王香妹闭着眼睛，坐在灶上，头稍稍往后仰起，秀美的头
发从头上一直垂到灶台上，大腿张开缠在二狗的后腰，一只手钩住男人的脖子，
而另一只小手在男人的背上和头发上不断的抚摸揉动着。 
    王香妹穿着花短裤，二狗抖索着手一把就把女人的短裤拉了下去，挂在了王
香妹一只脚的腿弯处，她的里面没有穿小短裤，雪白的大腿和幽深的洞口立刻刺
人心魄的暴露在了空气之中。 
    二狗来不及脱衣服了，直接解开裤腰带，从宽大的四角短裤里扯出已经火热
粗壮的大柱子，对准了王香妹的潮湿的洞口，一接触到王香妹软热的位置，一股
腻滑的感觉立刻传遍了全身。 
    “嫂子，二狗要进来了。”趴在王香妹的胸上，咬着雪白的大兔子，二狗发
着颤音说了一句。 
    “二狗，我的好男人，快进来插嫂子，嫂子想死男人了，快，快来插死嫂子
……”王香妹双腿紧紧的缠住二狗的后腰，雪白的手臂抱着男人强壮的后背。 
    有了身体下面这个女人的鼓励，二狗下面火热的柱子断的朝湿滑的洞里慢
慢挺了进去，缓缓的朝深处刺了进去，男人和女人在灶房抱着疯狂的干了起来。 
    雪白的屁股压在灶台上，二狗站在女人白嫩的大腿中间用力的顶着，王香妹
紧紧的抱住二狗的屁股嘴里发出欢快的呻嘤…… 
    一直到女人的洞里像是山洪爆发一样H水猛的喷了出来，二狗才忍不住狂顶
了几下，接着一阵哆嗦，爆射进了王香妹紧致软滑又温暖的小窝深处。 
    “二狗，嫂子让你舒服吗？”射完之后，王香妹坐直了身子，趴在二狗还敞
开的胸膛之上。 
    “舒服，嫂子最能了解二狗的需要了，爱死嫂子了。”二狗说了一句，又一
口咬住了王香妹的丰胸。 
    “二狗，你好厉害啊，每一次都弄的人家死去活来的。”王香妹有些无力的
倒在二狗低下去的头上，而二狗正在她的大兔子上玩着。 
    “嫂子，下来趴在灶上，让二狗从后面再搞一次……”抱着软和的王香妹亲
了一段时间，二狗的那里又勇敢的挺了起来。 
    “吃了饭再弄吧……”王香妹红着脸回了一句。 
    “不行，就现在，二狗又想要了。”一把就抱起王香妹从灶上放了下来，王
香妹也顺从的趴在了灶上，弯腰翘臀，双腿微微向两边打开，露出了让男人吐血
的大腿根。 
    “嗯……”二狗挺着柱子走了过去，粗喘一声，从后面直接插进了王香妹的
洞里。 
    此时，在王香妹的屋子外面，一条黑影从灶房的窗子下悄悄溜走，不知道是
哪个龟儿子听了二狗和王香妹的好事去了。后来才知道，这人正是村里的周山山，
知道了这事，他首先想到的就是要告诉周大柱。 
    第88章能打赢就是本事 
    第二天一大早，二狗就起来了。 
    “嫂子，你今天就给我在家里睡着，哪儿也不许你去，再把身体弄坏了男人
可不饶你。”二狗趴在王香妹的身上点着女人的小额头叮嘱。王香妹重感冒再加
上中了泻药，身体到现在还是虚的很，不过昨晚却很生猛，硬是来了好几回才肯
睡觉。 
    “知道了，你去吧，中午回来吃饭，嫂子给你做好吃的。”王香妹完全是一
副女主人的口气在说话。二狗又低头在王香妹的小嘴上噘了一下，这才转身出了
屋子朝桃树岭上走去。 
    “二狗，今天来的人比上次还要多几个人，中午还弄饭吗？”周三宝站在大
路上等城里来的卡车，见二狗走了过来，连忙问了起来。 
    “不不不，不弄了，通知大家中午回去吃，弄得慢点都无所谓，只要不出事
就行。”二狗连连摇头。经过了上次大伙拉肚子的事情，二狗是彻底吓怕了。 
    “那，那好嘞，二狗你还是去山上看看，这里交给叔一个人就行。”说着话，
周三宝又催促二狗上山了，因为二狗在这里，他不好指挥人，总感觉有压力的。
周三宝就喜欢自己最大，喜欢做头头，二狗不走，他这头头就做不成。 
    “那好，我去转转，这里就交给叔了……” 
    “放心，放心，去吧……”周三宝挥了挥手。 
    等二狗上了山，大家已经摘了不少时间了，有的人天还没大亮已经上了山，
就为多赚点钱。看来凤妹的建议是非常好的，给大伙发了钱，然积极性高了很
多了，而且听周三宝说还多来了几个人，这就是钱的诱或力。 
    叮铃铃…… 
    二狗的手机响了起来。 
    “喂，是陈局长啊……” 
    “二狗啊，今天在摘了是吧，尽量多搞些，那个厂子里的货不多了，他们也
急。” 
    “好的，陈局长放心，上次是只摘了半天，今天是全天，肯定会多的，你放
心吧，到了城里我再给你电话。”说完话，二狗挂了电话，朝林子走了过去。 
    “喂……各位乡亲们，加油啊，晚上二狗又去给你们送票子……”站在一个
小土坡上，大声嚎了一句。 
    “好嘞，二狗老板你放心好了……”不知道是哪个婶子答了一句。其他人也
是跟着七嘴八舌的回答了起来。总之都是一些好听奉承的话，弄得二狗感觉自己
真的就像是大老板似的了。 
    二狗正在山上偷着乐，而路上却出了事情。 
    “给老子都砸了……” 
    大喊了一声之后，一帮子人从拖拉机上跳了下来，最少也有二十来个人，手
里全部都拿着管杀。 
    “喂，你们干吗？不能动……”周三宝和装车的两个男一起惊慌的喊了起来。 
    “去你妈拉个蛋蛋……”冲上来的人把三个人一起推倒在地，然后抡起手上
的管杀照着已经装好箱的水果砸了起来，连其中一辆大卡车的轮胎都给管杀砍爆
了。 
    “二狗，快下来，出事了……” 
    二狗正在山上和村嫂们扯淡，忽然接到了周三宝的电话，声音非常的急促。
二狗拔腿就朝山下跑，一边跑一边听周三宝的电话，这才知道大路上来了一伙流
氓。 
    等二狗冲到路上，流氓已经把装好的那几百斤水果砸了个稀巴烂。 
    “二狗，你可来了。”见二狗下来了，周三宝连忙走了过来。他的嘴唇还有
点血迹，看来刚才被弄伤了。 
    “三宝叔，你没事吧？” 
    “没事，摔了一跤，你看这些……”周三宝指着被砸烂的桃子，可惜的说着。
二狗把周三宝扶到一边，然后朝流子走了上去。此时流子已经砸的累了，正在一
边看好戏，见二狗下来了，几个人围在一切窃窃私语了一阵子。 
    “你们是什么人？”二狗指着为首的问了起来。 
    “什么人，是要你好看的人，打了咱们几位哥们，还想赚钱，门都没有。”
为首的是个光头，上身赤膊，胸口和手臂上都纹了身，典型的流氓做派。 
    “你们是土霸王的手下？” 
    “错。” 
    “那你们是谁，我什么时候和你们有仇了？”二狗不解了，自己除了得罪过
土霸王，没惹其他流子啊？ 
    “土霸王是咱兄弟，今天哥哥就是为了兄弟报仇来的。”说话的同时，这光
头把胸膛拍的咚咚响。 
    其实土霸王住院以来，一直都派了小弟关注着二狗，知道二狗最近在做水果
的买卖，觉得报复的机会来了，于是土霸王就给自己的结义兄弟金土豪打了个电
话，让他帮自己报仇，要他想办法搅黄二狗的买卖。 
    金土豪是隔壁石山镇的流子头头，和土霸王是过命的兄弟，一听这事，他二
话不说，带了几个弟兄又到柳树镇喊了十来个土霸王的人，就坐着手扶拖拉机一
起奔桃花沟来了，目的就是捣乱，破坏二狗赚钱的生意。 
    “你们这是故意找茬是吧？”二狗气了，自己好不容易赚点钱，不是出这事
就是出那事。 
    “没错，老子们就是找茬了，而且还要打断你的狗腿，你不是很厉害的吗，
今天我金土豪就是想看看你的本事，老子少林金刚头还没碰到敌手，今天倒要看
看到底是你的拳头硬还是老子的头硬。”说话的同时，伸出大手在他圆滚滚的头
上摸来摸去。原来这小子是个练家子，看来有几把刷子，否则也不会嚣张到这地
步了。 
    这是在自己的村里，二狗不想动手，怕伤到乡亲们，同时也不想为了教训流
子而影响了生意，城里的厂子还催着要货了。本想给他们点钱打发走就是了，但
现在听了这话，二狗知道了这群流子是专门针对自己来的，也就不可能会善罢甘
休。 
    看着这群咄咄逼人的流子，二狗实在是忍无可忍了…… 
    第89章哥们镇场子来了 
    “滚……” 
    二狗发火了，操起一根扁担指着这群流子。 
    “哟或，看不出来啊，还有些胆子，敢拿家伙指我金土豪的你算一个。”说
着话看了看后面跟着的兄弟，喊了一句：“兄弟们，那咱就试试这小子的斤两，
上……”说完一挥手，后面的弟兄朝二狗冲了上来，而金土豪暂时还没有动，站
在原地冷冷的看着。 
    眼看着流子向二狗扑了上去，村长周三宝撒腿就跑。 
    对于周三宝的逃跑，二狗并没有放在心上，毕竟他那肥嘟嘟的样子不是打架
的料，剩下的两个装车的叔叔级别的村里人，他们也只是抓着扁担在一旁戒备，
不敢有什么实际的举动，做做样子而已，二狗也不怪他们，都是老实巴交的农民，
看到这些流子肯定就怕了，和自己当初第一次和流子接触时是一样的。 
    “哐当，哐当……”一阵扁担和管杀的碰撞过后，流子一下子被全部震退了
出去。流子握管杀的手剧烈的颤抖起来，甚至还有几个弱点的流子手上的管杀早
就掉在了地上，双手互相揉起来，感觉手都要震裂了。 
    “老大，点子太硬。”一个黄毛凑到金土豪的面前，一边捏着痛生生的手一
边告诉老大。 
    “硬个毛，我看你们这帮人都他妈是饭桶……”一句话还没说完，金土豪直
接赤手空拳的冲了上来。 
    看到流子头头赤手空拳的冲了上来，二狗知道这个猛子不是好对付的。只见
他跑动的过程中甚至带起了一阵风，弄的灰土飞扬的，好像一头几百斤重的野猪
扑了过来一样。此时金土豪低头沉腰，直接用那个光脑壳朝二狗顶了过来，这下
又像头斗角的公牛了。 
    操…… 
    二狗暗骂了一声，飞快的操起了磅秤上最大的那个秤砣。 
    “咣当……” 
    “啊哟……”金土豪就地蹲了下去，捧着光头栽倒地上屁股翘的老高，坚持
着没有彻底趴下。头上被大秤砣砸了一下，一个发亮的血坨坨立刻膨胀了起来，
还隐隐透出丝丝的血迹。 
    这家伙的铁头功然不是吃素的，被大秤砣狠狠的砸了一下居然还没有开花，
硬是支撑着没有爬下去。二狗也是个讲道德的人，看到金土豪狗吃屎一样的头顶
在地上屁股翘的老高，自己也没有冲上去再朝他的屁股下狠手，而是在一旁看着
没动。 
    金土豪的人迟了几秒钟之后才反应过来，没有想到那么牛逼的老大一冲出去
就倒下了，他们根本就没看清二狗是怎么搞倒他们老大的，这实在是太出乎意料
了，揉了揉眼睛看清楚确实是老大倒了，这才急忙围上去把金土豪扶了起来。 
    嘟噜噜…… 
    金土豪被小弟扶起来，晕毛毛的晃了晃头，费力的眨了眨眼皮子指着二狗。
“你，你他，果* ，暗算老子……”说完朝后面倒了下去，幸亏众兄弟抬住了，
这超重的身体还亏得人多，不然还真是吃不消抬住。 
    “你等着，等着……” 
    老大都倒了，小弟还能干吗？蹦出来一个黄毛指着二狗威胁了一句，然后带
人抬着金土豪扔上了拖拉机，“咚咚咚”的开走了。 
    切，暗算你？能打赢就行，什么暗算，什么光明正大，去你姥姥的。 
    暗骂了一句，转身正看到村长周三宝回来了。“叔，你跑的够快的啊？” 
    “二狗，叔，叔这不是回家拿武器去了么？”说着话，一手举起一把菜刀挥
舞了两下。“叔也不是好惹的，这批小流子，见拿了武器来知道跑了，不然剁碎
了喂狗……”这会周三宝非常的嚣张了。二狗没法，只好笑笑。 
    “叔，你拿武器也不用跑村里那么远啊，这里不就有扁担么？” 
    “不，菜刀才能见红，你叔还是习惯使刀了，木头疙瘩有个什么用，你看，
那帮人跑了是吧，要敢再来，我让他们好看。”说完话，周三宝把菜刀别在了后
腰上，二狗真担心他不小心摔一跤弄伤了自己。 
    接下去还算顺利，快中午时二狗就回王香妹那里吃饭了。因为等下还得跟车
去市里，所以二狗回来的早点，这时候的人大都在山上，村里比较清静。 
    还在路上就碰到了急火火往山上走的王香妹。 
    “二狗，咋啦，没啥事吧？”见到二狗，拉住二狗就左看右看的问了起来。 
    “嫂子，没怎么啊，你咋啦？”二狗不解的问了一句。 
    “三宝叔不是说你被流子打倒了，急死嫂子了。” 
    “没有，那能呢？” 
    操，原来周三宝跑到村子里乱说了一通，在他的预料中那么多的流子围着周
二狗一个人，哪能有好结？快到中午，王香妹到河边王老三的摊子上想买点肉
才听说了，她急的要死，连肉都没来得急买就急奔山上来了。 
    不过周三宝也不是坏心思，他本想回村叫人的，只不过走错了地方。你说他
山上不去急起来偏偏跑回村来喊人，这村里人都在山上，村里留下的都是一些老
小，到哪里喊的到人？没喊到人这才拎了两把菜刀又重新杀了回去。 
    “没有就好，没有就好……”王香妹连忙拉着周二狗往家里走，幸亏这一路
上也没啥人，不然肯定要被人发现这两个人的情况不对劲。 
    感觉到王香妹对自己的关心，二狗心里非常的感动。嫂子对自己是真心的，
是真心的对二狗好的。二狗自懂事以来就没了爹娘，没有享受到真正被关心爱护
的滋味，此时被王香妹当成宝一样的对待，这让周二狗心里涌起了一阵阵的酸酸
的感觉。 
    王香妹也是一样，在她的心里现在二狗才是最重要的人，至于周大柱，王香
妹打算等他回来就和他摊牌，离婚是唯一的路子了。自从跟了二狗，她才享受到
了女人应该得到的幸福，以前跟着周大柱时根本就没有这样的感受，周大柱只知
道想女人了就压住干一伙，不想女人了就甩脸子，刷耳刮子。 
    “二狗，担心死嫂子了……”刚刚进屋，王香妹立刻搂住了二狗，踮着脚在
二狗的脸上亲了起来。她心里是真的非常的担心，看到二狗没有事情，心里的石
头才刚刚落地。 
    第90章老手碰到高手了 
    “嫂子，没事，哦，没事了，不怕，不怕……” 
    二狗反手也搂住王香妹的后背，轻轻的拍了起来。现在不是亲热的时候，等
下还急着要去市里，所以二狗也没有进一步的动作，只是搂着王香妹不断的安慰
她，好像受了伤害的是她一样， 
    抱了一会，王香妹才觉得心里安定了下来，从二狗的怀里钻了出来。 
    “二狗，你还是喊窑子哥过来帮你吧，嫂子实在担心那些人再来。”二狗和
王香妹不止一次的提起过杨窑子，上次大家中了泻药也是杨窑子开着拖拉机接送
的，所以王香妹也知道了杨窑子是二狗的哥们。 
    其实前段时间二狗就想喊他过来帮帮忙，但那小子喜欢开着拖拉机乱跑，说
是拉砖头可以撞蚊子搞别人的老婆，没什么特别的事情他就不肯到桃花沟窝着。
但这次不同了，流子找了上来，二狗也觉得应该把兄弟喊过来了。 
    “嫂子，你说的对，等下我就给砖厂打电话，下午让他帮我看着。” 
    一边说话，王香妹一边洗菜，刚才心急没有买到肉就跑了，现在中午又没得
好吃的菜了。“二狗，你看中午就吃这些了。”王香妹手上抓着几只鸡蛋对二狗
说。 
    “好的，这土鸡蛋营养够丰富。” 
    中午二狗在王香妹这里吃了中饭之后，就给杨窑子打了电话。电话是打到王
老板那的，等了一会杨窑子才赶过来接电话。 
    “咋啦，两天不见就想哥哥啦？”杨窑子扯开喉咙就喊，听到的人还以为这
丫是跟哪个小妹妹打电话了。 
    “窑子哥，你干吗呢？” 
    “我还能干吗，拉砖头，刚吃了饭。” 
    “窑子哥，别拉了，下午到桃花沟来帮我几天。”二狗直接说了出来。 
    “咋啦？下午山窝窝的小媳妇让拉车红砖去，还有好事等着哥哥了……”这
小子又瞄上了留守在家的小媳妇了，给人拉砖他就最喜欢关心那些独自在家的大
婶小媳妇的生活，时常安慰安慰那些孤单寂寞的女人们。 
    “窑子哥，改天再去，今天流子找到桃花沟来了。” 
    “啊？你没事吧，不是土霸王住院还没回来吗？” 
    “不是土霸王，是一个叫什么金土豪的光头。” 
    “是他呀，这小子有两把刷子，你没吃亏吧？” 
    “没有，那小子的头被老子用秤砣砸了一下，暂时走了。” 
    “嘿嘿……你小子够鬼啊，人家那是金刚头，专门练过的，你小子用秤砣去
砸，够阴险的，呵呵……”一听金刚头被秤砣砸了，杨窑子乐坏了。 
    “窑子哥，别笑了，下午我得跟车去市里，你过来帮我看着点，这不担心那
帮无赖再来伤了乡亲们么。” 
    “好的，你去就是了，下午交给老子了。”杨窑子爽快的答应了下来。为了
兄弟，两肋插刀都在所不惜，何况是个女人，就让她等着好了，等急了说不定味
道更好。 
    杨窑子答应会来，二狗更加放心了，又抱住王香妹缠绵了一下，才出屋朝山
路上走去。这时候路上的人多了起来，都是从山上下来吃饭的。 
    “二狗，咋就不弄中饭了？”碰到周二狗，村民问的最多的就是这句话。二
狗没有办法只好说是为了大家的安全着想，还是各自回家吃饭的好。知道上次的
事情，所以村民虽然嘴上问，但心里都是理解的。 
    到了山路上，车子已经装好了果，这两车还是那个样，总共是一万斤水果. 
    二狗坐在卡车里，又给陈局长打了电话，告诉他自己已经在路上了，陈局长
也答应会到路上等着，看来应该不会出什么问题。 
    下午，继续摘水果，而杨窑子就坐在过秤的地方和周三宝闲扯，想着和周三
宝老婆有一腿，杨窑子和他聊起来也更加的够滋味。这会卡车还没回来，只是把
桃子装到了塑料箱子里，码在了路边等着装车。 
    “村长，给咱称称。”周老汉和他媳妇一人挑了一担水果过来，放在地上喊
周三宝过去。 
    抬头一看，发现是周老汉和他媳妇，周三宝马上就跑了过去。这家伙和周老
汉的胖媳妇有一腿，经常躲在山上的茅草窝窝里蹦插插。 
    “周老头啊，嗯，把箩筐放到秤上去。”当着他媳妇的面，周三宝更加要显
出自己比周老汉强才行。嘴上叼着刚才杨窑子给的一支烟，指手画脚的让周老汉
干活。 
    周老汉名叫周罗汉结被叫着叫着就变成周老汉了，其实他也就四十多岁的
人，他那大腚的媳妇孙艳花是个外地媳妇，长得雷鬼把圆的，浑身都是肉溜溜的，
走起路来前面的肉山也是一颤一颤的骇人。虽然长得够结实，但村长周三宝就好
这一口，还真当这胖女人是杨贵妃一样的，故意在她的面前显得自己比她男人要
能耐。 
    “村长，这样放行了吧？”周老汉弄好框子抬头看了看周三宝。 
    “让开，让开，别挨着秤。”周三宝没有直接答话，手一扯拉开了周老汉。
周老汉只好站在一边盯着称星看。周三宝当然也不会少他的秤，毕竟上了人家的
老婆，再怎么也不该搞别人的暗鬼不是，不过在他女人面前肯定是要显摆显摆的，
下次再骑起来也更够味一点。 
    那家伙，孙艳花那对东西真是够壮观的，每次压在下面都可以使劲的搓她，
那软和的就像肉浪一样，更厉害的是坐在男人身上时，跳起来那东西就上下直甩，
好像一不小心就会被她那对肉坨坨闷死的感觉，真正的肉弹来着。 
    一边给水果过秤，周三宝一边斜眼盯着孙艳花，意淫了一阵不禁又有了想要
搞搞她的冲动。 
    第91章被抓了个正着 
    被周三宝瞄的久了，这个大腚女人居然也脸红了起来，过完秤记完数之后，
连忙跟着他男人扭着屁股又上了山。 
    孙艳花是在村里第二个看不起周二狗的人，要不是看在钱的份上她是不会把
果卖给二狗的，更不会也跑来摘果. 但是谁会跟钱过不去呢？她可不想学刘彩云
那个傻女人，累死累活的拿到镇里去卖，为了赌一口气不值得。 
    见胖女人扭着大屁股走了，周三宝盯着那肉浪滚滚的身材口水直咽。 
    “三宝叔，咋啦，看上那女人了，嗯，不错，屁股够大啊……”杨窑子走上
来拍了拍周三宝的肩膀，流氓样的说了一句。 
    “窑子，别胡说，你婶知道了又不得了。”周三宝连忙撤回了瞄着女人的眼
睛。 
    “三宝叔，怕什么，你是村长，哪个女人敢不从。”杨窑子故意给他煽火，
只要这家伙被抓住了把柄，以后再玩他老婆的时候就不必提心吊胆了。 
    “这怎么行，咱可不能以权谋私啊，你三宝叔也是个正派人，不做这些见不
得人的事。”周三宝嘴上说的好听，其实那胖女人已经被他压了不知道多少回了。
想想那些事，周三宝心里就直痒痒。 
    这娘们，刚才那脸红的样子还有几分姿色，有些天没和她偷着玩了，看来得
找机会去弄弄了。她那老公也是个怕老婆的主，只要孙艳花说一句有事，那男人
屁都不敢多放一个。 
    “窑子啊，会看秤吗？”和杨窑子又闲扯了一会，周三宝忽然问了一句。 
    “秤当然会啊，你以为老子兵是白当的啊。”坐在一块大石头上，杨窑子抽
着烟抬头看了一眼站在旁边的周三宝。 
    “那正好，你给我看着，我去山上转转去，看看情况。” 
    “去吧，去吧……”杨窑子挥了挥手。周三宝的那点心思杨窑子早给猜了个
透，杨窑子是玩女人的行家，看看周三宝那猥琐样，肯定是想上山找刚才那女人
打野炮去了，还想瞒住杨窑子，那是不可能的事情。 
    把本子和笔交给了杨窑子，村长周三宝朝山上去了。杨窑子猜的还真没错，
刚才意淫了一下，周三宝就有些忍不住了，本想晚上再去找她，但眼前总是出现
白花花的肉弹，这让周三宝坐立不安的，所以就找杨窑子替他一下，偷偷溜上山
了。 
    周三宝上了山，杨窑子一个人就更加没有意思了，只好在过秤的闲暇时间和
装车的两个中年男人闲聊。 
    “三宝，三宝嘞？” 
    正无聊，谢银花穿着个大花裙子走了上来。虽然今天不用搞饭了，但是水还
是照样在送，这其实也是二狗在照顾她，毕竟她是村长的老婆，自己小时候还吃
过她的奶。 
    “银花姐姐，你咋来了？”见到大裙子下露出的白花花的大腿，杨窑子口水
直咽，自从那次在她家里上了她一次之后还没找到机会再弄一次，这下看到这个
女人，杨窑子的兴趣立刻高涨起来。周三宝已经上了山，也不会有被抓的危险。 
    “是窑子啊，喊婶婶，别没大没小的乱喊。”后面树荫下还蹲着两个男人呢，
谢银花虽然够浪但也不想让人说闲话，虽然和杨窑子干过一次，但还没到那种非
要他干而不可的地步。 
    “银花姐，你看你，这么年轻称什么婶婶啊。”杨窑子知道谢银花喜欢别人
说她年轻，所以才这么讨好的。不过谢银花这女人干起来真的是味道不错，上次
弄过之后，杨窑子回去之后回味了好些天。 
    “窑子，你叔呢？他怎么没见。”谢银花没有再计较称呼，问起自家男人来。 
    “哦，他到山上有点事。”杨窑子一边说话，一边朝谢银花走近过来，离她
胸前鼓起的地方也更加近了许多。上次那地方被他把玩了好久，又大又白非常的
软和而有弹性，毫不夸张的说是她这个年纪女人里的极品。 
    “有点事？二狗可是交待他看秤的，他走了谁管事啊，这老头子，出了问题
我看他怎么跟二果待。”谢银花朝山路上看了一眼，肥厚细腻的手掌插在肉腰上。
此时有点微风，裙子被风吹得紧紧贴在身上，凸凹有致非常的让人流口水。 
    杨窑子也流口水了，如不是在大路上而且后面还有两个人看着，他真想一
把抱住谢银花。往谢银花这边又靠了靠，压低声音说：“姐，咱去林子里休息休
息去。”说完，口水直咽的盯着谢银花的丰胸。 
    谢银花也是老手了，她哪里会不明白杨窑子的意思，这无非是邀她到林子里
打打野炮玩玩。 
    “窑子，你说啥呢？好好守着过秤。”谢银花心里有些泛滥，但还是把持住
了。 
    “姐，去吧，到林子里溜溜弯，那里面的草可干净了，比床上可舒服多了。”
杨窑子极力的钩引谢银花的性趣，越看这女人心里越是痒痒。 
    谢银花没有再搭理杨窑子，而是朝账本走去，指着磅秤上的本子说了起来。
“窑子，你这本子要管好啊，可是按这个发钱的。”杨窑子在后面火急火燎的，
谢银花倒关心起这事情来了。 
    “银花姐，这个就不用你操心了，还是关心关心你家男人吧。”见树荫下的
那两个人打起瞌睡来，杨窑子就想再努力一把。心想透露一点周三宝和刚才那胖
女人的事情给她，也许一受到刺激，这女人就从了自己了。 
    第92章真的要剁掉 
    “窑子，你这话什么意思？”谢银花好像是听出了弦外之音。 
    “过来，银花姐姐，我和你说嘛。”杨窑子趁机在谢银花的腰肢上摸了一把，
把谢银花拉的近了些，就说了起来：“姐，窑子这也是为你好才说这话的，那个
孙艳花哪点有银花姐姐你够味啊，没想到咱三宝叔就迷上了，你看，正事不干跑
山上寻她去了，这还会有好事啊！” 
    “什么？”谢银花一把推开了杨窑子，醋意大涨。“她妈的孙艳花，我就知
道这两人没好事，敢偷老娘的男人……”一边大骂一边朝山上跑了上去。 
    连杨窑子也没想到谢银花的反应会这么大，本来是想利用他男人偷女人的事
情钩她和自己办那事，没想到这女人直接冲上山了。不过回头又想了想，杨窑子
觉得这样也不错，要是被谢银花抓了现行，那她以后肯定就不太理周三宝了，还
不得多找自己解决那生理需要啊。 
    想通了这些，杨窑子又在心里嘿嘿笑了起来，嘴上也哼起来小调来，连干起
活来都觉得有劲多了。 
    谢银花跑到周老头的林子里大喊：“老东西，你家媳妇呢？” 
    “你找艳花啊，她去那边歇歇，大清早出来了，有些累了。”这个没用的男
人指了指山坡上的小树丛，然后又继续手头上的事情。 
    “周老汉，你真是没用啊，连自己的女人都看不牢，她这是和我家三宝躲到
茅草里搞去了，你还在这里摘个什么摘，赶紧的，和我一起抓人去。”说着话，
谢银花走过去拉住周老汉就要走。 
    “银花，你可别乱说啊，我婆娘可是正经人。”周老汉本来就怕媳妇，也怕
别人说他媳妇偷人，因为他管不了所以就更怕。 
    “什么胡说啊，你跟我来就知道了。”谢银花急了，没想到还有这么好性子
的男人，真够淡定的，自己老婆偷人他还能在这里磨叽。 
    “不和你瞎胡闹……” 
    “你，你……”谢银花被气了个够呛，周老汉死死拉住树杆子不走，她也没
有办法，只好一个人朝那片林子跑了上去。见谢银花急匆匆的往林子里跑，附近
摘桃子的男人女人都暂时停下了手上的活，看着谢银花到底又在耍什么把戏。 
    谢银花一冲上小树林马上就听到了“哦啊，哦啊”的声音，一丛茅草有节奏
的来回晃动，她那个气啊，抓起一条大木头棍子就冲了上去。 
    “周三宝，老娘和你没完……”抬手就朝正撅屁股的男人猛的打了下去。 
    周三宝咬着孙桃花的大咪咪正玩的开心，忽然被打的火辣的痛，回头一看发
现是谢银花，吓得魂都没有了，下面也马上像漏了气一样的萎了下去。 
    “啊哟……”周三宝反手摸着屁股站起来就跑。下面的孙桃花还没搞清楚状
况就被谢银花一把拉住了头发。 
    “你这个不要脸的女人，敢偷老娘的男人……”说着话，两巴掌甩在了孙艳
花的脸上。 
    刚才孙艳花是吓懵了，被打了两巴掌才醒了过来，连忙提着裤子就跑，上面
的褂子还敞开着也顾不上了，里面硕大的奶只左右晃荡急火火的往山下逃。 
    这下好看了，周三宝赤膊着上身，提着裤子狂跑，后面是孙艳花也是提着裤
子敞开雪白的胸跑，再后面跟着谢银花举着个大木棍子直追，这谁看了都知道是
怎么回事了。 
    “大家来看啊，这不要脸的女人偷男人了……”谢银花一边追打还一边大喊
大叫，急的周三宝要了命了。他可是一村之长，这事一闹得多丢面子啊。 
    “银花，别胡闹……”周三宝一边逃一边回头喊。 
    谢银花不管那么多，在后面不依不饶的追打，周三宝和孙艳花也只好满山遍
野的跑，而孙艳花的老男人此时坐在地上，鼻子眼泪一包糟。这男人真是没有一
点用处，这种事情他还只知道坐在地上自己哭，没有一点血性的，难怪他婆娘敢
这么大胆大白天的躲在茅草里偷男人了。 
    等二狗随着大卡车回到桃花沟，周三宝的事情已经是闹的尽人皆知的地步了。 
    “二狗，你们村长够味吧，大白天躲在茅草里干人家老婆，结被自己的婆
娘抓了个现行，哈哈哈……”杨窑子搭住二狗的肩膀笑了个七上八下。 
    “啊，咋回事？三宝叔不是在这里管着秤呢吗，他怎么就去了山上了？”二
狗抓了抓头问了起来。 
    “二狗，你是不知道，下午我在管秤，随他去搞女人了。”杨窑子叼上一支
烟，痞气的说着。 
    “窑子哥，你太坏了，肯定是你这丫使了什么坏主意了……”二狗才不信周
三宝无缘无故就走了，而且还会那么巧被抓住，肯定是杨窑子凑了一把火。二狗
也知道杨窑子和谢银花的事情，所以他想这事肯定与杨窑子有点关系。 
    “二狗，这事别乱说啊，我可什么也没做……”说完又蹲下“嘿嘿嘿”的笑
了起来。 
    “喂，二狗，你不去看看，还在山上闹着呢。” 
    “你看你搞的这事。”二狗把带回来的一个大包交给了杨窑子，里面全都是
钱。“给我看着包，我去劝劝去……”二狗摇摇头，朝山上跑去。 
    “二狗啊，你婶的命好苦啊……”见二狗走了过来，谢银花也不追打了，索
性一屁股坐在地上捶胸顿足起来，鼻涕眼泪一把一把的，冤死了。 
    “三宝叔，这就是你的不对了，快哄哄婶子。” 
    这时候周三宝也偷空穿好了衣服裤子，而孙艳花早没了影子。听了二狗的话，
周三宝知道这是二狗在给自己创造机会，连忙凑到了谢银花的面前。 
    “银花，我对不起你啊，你就别怪我了，都怪下面这东西管不住，你说句话，
我立马剁了它算数。”周三宝作势左右的要找刀子之类的东西。 
    “拿这个剁给老娘看……”不知道谢银花从哪里摸出一把镰刀来。这可能是
那个大婶带上来割茅草用的，看到这把镰刀，周三宝恨死了带镰刀的那某个女人。 
    第93章晚上住进了高级宾馆 
    看到带着锈迹的镰刀，连二狗也是一哆嗦。 
    你说周三宝好死不死的，非说剁掉那东西干什么，那东西可是那么好剁的？
周三宝本想说的毒一点以表示他的诚心，没想谢银花还真有一把镰刀在手，看看
谢银花手上带着锈迹又闪出寒光的铁镰刀他全身一阵哆嗦，下面本已经萎成一团
的东西更加缩了起来，就差没躲进肚子了。 
    呃…… 
    周三宝被谢银花手上的镰刀弄的没话说了，可偏偏谢银花还不肯收回镰刀，
眼睛直盯着周三宝的裤裆。 
    “剁啊，是个男人剁给老娘看看。” 
    靠，剁给她看看，要真剁了还是个屁男人了啊。 
    “二狗……”周三宝可怜兮兮的抬头看着周二狗，等着他来解救。围观的男
女在这样的氛围之下都是扭头或是捂嘴笑了起来，早忘记了多摘果的事情，二狗
也忍不住想笑，嘴巴猛的抽了一下没有笑出来。 
    “三宝叔，那，那就剁了吧……” 
    二狗这句话出乎了所有人的预料，他不劝就是了，还添油加火的要剁了，这
不是害人吗？所有人都看向了二狗，连谢银花也是一样疑问的看向二狗。 
    “剁了，剁了，既然管不住还要了干吗……”二狗这丫不单说还要动手了，
弯下腰直接就把谢银花手上的镰刀给抢了过来，压住周三宝就要脱他的裤子。这
举动可把周三宝吓呆了，一时之间忘记了反抗。这二狗，老子没得罪他啊，还帮
他把水果这事弄的妥妥帖帖的，难道就为泻药那件事，这小子就怪到自己头上，
记仇了？ 
    等扒到只剩下了一条裤衩，周三宝才反应过来。 
    “二狗，你神经啦，你个忘恩负义的家伙，不说小时候老子照顾你，长大了
也没亏你啊，你想要老子的命根子啊……”周三宝一边吼，一边在茅草堆里乱滚
起来，躲避二狗手上随时割下来的镰刀。 
    “这没法，二狗小时候可是吃银花婶婶的奶长大的，她说要剁就一定得剁了。” 
    “银花……银花啊……”周三宝年纪大又长的胖，终究不是二狗的对手，很
快就被控制住了，只好大声的喊她老婆救命。 
    谢银花呆住了，这二狗然是个愣子，她就是那么一说，这小子还然要动
手了。人人都说二狗没读书愣头愣脑的，今天还真是见识了啊。看到二狗然要
动手，谢银花也吓到了，刚才可是一气之下，要真的剁了那乌龟王八蛋，那她下
辈子吃什么啊？ 
    “呃……二狗……”谢银花连忙喊了一声。 
    “咋啦？婶婶……”正等着谢银花出声呢，要是她再不做声自己就表演不下
去了，看来平时傻点愣点关键时刻还是有好处的啊。 
    “镰刀给婶。” 
    “好的，婶要亲自动手是吧。”周二狗把镰刀递给了她，但手还是压住周三
宝不放，等着谢银花动手。 
    “二，二狗，婶回去，回去再对付他……” 
    一听这话，周三宝连忙跳了起来，指着周二狗。“对对对，家务事，你个外
人别插手，走，媳妇，咱回家动手……”周三宝终于放下心来了。 
    “滚回家去……”谢银花总得找点面子不是，照着周三宝的屁股就是一脚，
周三宝连忙笑呵呵的跟着就走了。看着这两个一前一后往山下走的夫妻，山上摘
桃子的人又是大笑不已。 
    其实谁也不是傻子，二狗这苦肉计表演的并不高明，所有人都可以看得出。
谢银花也知道二狗的表演，但当时就是因为事关她后半辈子的幸福，一下子急了
起来就中了计，刚刚往回走她就马上想了过来。 
    “别以为二狗是帮你我看不出来，别给老娘嬉皮笑脸的，回去有你好受……”
说着话，照着周三宝的屁股又是一脚。 
    “媳妇别踢了，再踢可真没法用了。”周三宝心里也和明镜似的，一次难关
在二狗的表演之下化为了无形，他的心里也不禁为二狗的表演叫好。这小子，什
么时候学的这么奸诈了呢，差点连老子都骗到了，当时还真是被吓得浑身都冒冷
汗啊。 
    “说，是那个大屁股女人好还是我好。”谢银花走过去扭住了周三宝的耳朵，
周三宝那么胖的身子也差点被提了起来，弄得他只能踮着脚走路。其实谢银花的
屁股也是够大的，但和孙艳花那磨盘一样的巨型屁股比起来还是显得有些小了。 
    “你好，你好，当然是你好啊，那娘们哪有你一半好。”周三宝痛的咧着嘴，
大声的讨起好来。 
    “那你还和她乱搞。” 
    “就尝尝鲜，没真稀罕她。” 
    “尝尝也不行，再见你和她乱搞，保准剁了你那玩意儿。” 
    “是是是，听媳妇你的，保准不和她搞了。”周三宝嘴上这样答话，心里却
在想，不和她搞还可以和别的娘们搞，哈哈。 
    拎着耳朵，一路训话很快就到了山脚下。 
    “媳妇，放开了吧，你看路上有人，看到了我这村长还怎么做啊？”周三宝
很怕老婆，但又极爱面子，虽然知道今天这面子早丢干净了，但还是想着减少损
失。 
    “那样的女人你也搞，还要面子，真亏你胃口够好的。”话虽这样说，但已
经教训了一路了，谢银花的火气也减少了下来，一撒手放开了周三宝，这猛的一
放开，周三宝差点直接冲倒山下去，幸亏被谢银花又拉了一把才停住了脚，看来
虽然两个人都偷人，但夫妻那点感情还在的。 
    第94章再不修炼老子就去抹脖子 
    “银花啊，你先回去，我这里还得弄一弄。” 
    周三宝一边大声说话，一边朝装车那边走了过去。知道二狗是帮他的，事情
肯定还得照做了。这么大声的说话也是有理由的，那就是告诉路上的那几个人，
自己被老婆抓了咋了？点事没有，还是可以大声的和老婆说话的。 
    “三宝叔，没事啦？”看到周三宝没事人样的走了过来，杨窑子连忙走过去
问了起来。 
    回头看了看已经走远的谢银花，周三宝说道：“有什么事，啊，哪个男人不
偷个把女人玩玩，这多大点事，女人嘛，让她回家等着就得回家等着去……”一
边说话，一边点上了一支烟。 
    “三宝叔，还是你高。”杨窑子在周三宝的面前伸起了大拇指。 
    “那是，咱是谁啊，咱是村长，是官，你懂不，这就是官场的规矩，和你说
你也不明白。”甩开杨窑子的手臂走到磅秤边，大喊了一句：“这水果谁的，上
秤……”嘴里叼着烟，非常的有谱。 
    因为周三宝和谢银花的事情，耽误了很多时间，等到这两车装满水果天已经
夜了，但是二狗还得跟车去城里。 
    “窑子哥，袋子里那钱你拿两千块去。” 
    “怎么了，给那么多钱给我干吗？” 
    “上次在砖厂不是取了你几百块工资吗？” 
    “那也不用这么多啊？” 
    “咱兄弟，别说那么多废话，赶快的，我还的去市里。” 
    “嘿嘿，那好，又可以多找不知道多少娘们了。” 
    “剩下的你给我交给……”看看路上再没有其他人，二狗才靠近杨窑子的耳
边说：“拿去给王香妹，让她帮我藏起来。”二狗上次剩下的钱自己藏在了床底
下，这次来不及回村，只好让杨窑子带给王香妹了，带这么多钱去城里确实不安
全，而且等回来的时候还有钱要拿。 
    一听说要交给王香妹，杨窑子明白了过来，指着二狗点来点去的。“兄弟，
这就是你不仗义了，搞了个这么水灵的娘们一句话也不给兄弟透，真是够鬼的啊。” 
    “别说了，去吧，我还得马上走，天都夜了。” 
    “好了，你小子，记得回来请老子吃饭。” 
    多给了他那么多钱，这小子还想请吃饭。二狗也是看准了杨窑子这人够义气，
所以才多给他那么多的钱，心想兄弟之间有钱就是要一起花才对，而二狗的大方
也更加让杨窑子把二狗当真正的兄弟了，刚好拿了两千，其他一分不少的拿去交
给了王香妹。 
    晚上11点多钟，二狗和陈局长才从罐头厂出来。 
    “陈局长，这么晚了，我就先走了。”二狗心想现在也没回去的车子了，只
好先找个旅馆之类的睡一晚，明天再回去了。 
    “二狗啊，这么晚了，回去不安全，还是明天再走吧。”陈局长连忙说了一
句。 
    “哦，我知道，我去找个旅馆住一晚。” 
    “上车，上车，别去找了，我带你去公家的旅馆，那些小旅馆带着那么多钱
也不安全。” 
    “不用了吧。” 
    “没事，快上来。”陈局长一把将有些腼腆的二狗拽上车，朝机关旅馆开去。
这样的晚上，小旅馆可是真不安全，二狗不知道，陈局长可是清清楚楚的，那小
旅馆里的暗鸡可多的很，要是二狗被那些鸡给骗了，自己的女儿还不恨死啊。 
    “二狗啊，你住着，我签个单就行。”这里是市里单位的定点旅馆，陈局长
签字就可以搞定一切。 
    “谢谢，谢谢陈局长。” 
    “嗨，别总那么客气，咱不是合作伙伴吗，这点小事情。”陈局长也不需要
自己花钱，肯定是开最好的房间给二狗，再说二狗还极有可能是他的女婿来着。 
    等陈局长走了之后，二狗张开的嘴巴才慢慢的合拢。 
    这旅馆房间也太高档了，二狗是第一次住这么好的房间，比江红的那小楼里
还漂亮多了，特别是房间里的那张大床，和自己的房间差不多大了。这有钱人也
太会享受了吧，连个厕所都比人家的房间大，要不是刚才那个漂亮服务员笑着告
诉自己这里就是厕所，自己还真找不到拉屎的地方。 
    稍稍冷静之后二狗才反应过来，急忙抬起席梦思把钱藏到了床底下，这是二
狗觉得最保险的地方了。然后才跑进厕所美美的拉了个屎，又脱光了衣服跑到浴
室里洗起澡来。 
    先在浴缸里美美的泡了半个多小时，又在淋浴头下喷了半个小时，这才满足
的擦干了自己。看到房里有一套好看的衣服就毫不客气的穿在了身上，这衣服是
睡衣，这丫不知道，还当是袈裟，就胡乱的披在了身上。 
    床前有一台大的电视机，二狗走过去打开了。电视机二狗还是会开的，因为
在村长家里也看过。 
    “哇，彩电，靠，和真人一模一样，不不，比外面的女人还要好看多了……” 
    二狗感叹了一阵，盘坐在床上看了起来。这丫不会转台，看着什么台就是什
么台，就算是广告二狗也觉得非常的好看。看了一阵电视，觉得该给村长打个电
话问问情况了，对了，现在自己有点小钱了，明天再去给嫂子买个手机回去，也
好方便自己联系，像今天这种情况，自己想和她说说话都没有办法。 
    为嫂子花钱，二狗不感觉心疼，这笔生意做下来，虽然东亏点西陪点，但还
是没有伤到筋骨，只是少赚了些钱而已。 
    拿起电话刚刚想拨号，手机却自己先响了起来。 
    “喂，是丽丽啊。” 
    “啊，你怎么知道我在市里，对，对，我就住在公家开的旅馆里，什么，你
说你要来，那，那不方便吧……” 
    第95章被两个美女拉去宵夜 
    “有什么不方便的，不会告诉我你房里藏了女人吧？”陈丽丽说话的声音提
高了几分。 
    听到这话，二狗向天喊冤了，这是哪里跟哪里啊，自己只是觉得深更半夜一
个女人到自己的房间不方便，哪里知道陈丽丽会想的那么远，现在她就算不来都
不行了，为了洗清自己的清白一定要她来才行。 
    “丽丽，你在哪里，晚上不会不安全吧？”二狗以为这是山村里，半夜就会
全部睡觉了，其实在城里这时候还正热闹了。 
    “别废话，马上就到，还有一个美女一起来，保准让你吃惊。”说完还没等
二狗答话，陈丽丽就挂了电话。 
    不会吧，难道想搞二对一，还带个美女来？紧张啊。 
    二狗坐在床头意淫了起来。自从上次和江红王香妹搞了一次二对一之后，这
小子就上瘾了，这次不会是轮到陈丽丽和那个神秘女嘉宾了吧，这事闹的，我二
狗难道是走了狗屎运了？ 
    坐在床头，忽然感觉到一股神识出现在了自己的脑海。 
    “二狗，别总想好事，也想想修炼的事了，总靠老子给现成的力量给你可不
行，再这样搞下去老子迟早要被你抽空不可。” 
    “龙兄，你还没死啊。”二狗又听到龙兄的声音还是比较兴奋的，毕竟自己
是靠那家伙的力量耍威风的。 
    “靠，你想老子死啊，老子死了你能干的过那么多流子？” 
    “那是，那是，多谢龙兄了。” 
    “还是别谢了，自从和你小子的力量连通以来，被你害的不浅了，每次都是
乱搞一通，你以为老子是水井，抽不干啊，你用一分的力老子就要花百分的力去
支持，上次因为强力的喊醒你就差点废了老子的修行，你还是自己修炼修炼吧，
求求你了，别祸害老子了。” 
    龙兄差点想给二狗跪下了，但是碍于二狗的特殊性，他和凤妹又不得不和二
狗的思海和力海相连通，确实是因为还有大事等着二狗去办，只要这小子一天不
肯自己修炼，龙兄就只好苦苦支撑着。凤妹的智力和这小子的智力连通还稍微好
一点点，最多是闭着眼睛接受这小子的一些污秽思想，而龙兄却要冒着油尽灯枯
的危险。 
    “龙兄，你这样说就不对了，上次老子可是泡在水里救你的啊。” 
    “你还说上次，和女人在水里游龙戏凤，差点害死老子。” 
    “不会吧。” 
    “算了，上次的事情就不和你计较了，爽快点，到底要不要自己修炼，不答
应老子就去抹脖子自杀去，省的被你小子祸害死。” 
    龙兄这话纯属是一哭二闹三上吊了，二狗本不喜欢打架，但流子总逼着自己
打架，二狗也本不想修炼什么鬼东西，只想找几个女人美美的睡觉，二狗的人生
信条就是毫无大志，只想平平淡淡的生活，但是这怎么就这么难呢？ 
    “龙兄，我实在不想搞那么多事，学武，我不是那块料啊……” 
    “废话，老子可真抹脖子啊。” 
    “龙兄，你这又是何必呢？” 
    “老子也不想教你这么个没用的家伙，但是龙凤家族的祖宗就认定你了，我
也没有办法，要不你和他们说去。”龙兄也有些怒了。 
    “好啊好啊，你的祖宗在哪里，我去和他们说道理去，让他们就别为难你了。” 
    “你去死啊，他们早归天了，你去找他们去吧。”龙兄在神识里给了二狗一
拳，二狗还真感觉到了痛。 
    “啊哟……龙兄，那可是老子的脑子啊，打坏了可不得了，再这样搞法老子
不要你们了，一个古钱老子可不稀罕啊……” 
    二狗也会威胁人的。其实自己哪里舍得扔掉脖子上挂着的古钱币，那可是自
己的立足之本，要不是那钱币，自己可能不被流子打死也早就因为丽丽被坏人搞
而谢罪自杀了，更不会有后来做生意赚钱的好事了。 
    “算了，我被你打败了好不，我跪下来求你了！”龙兄只好放低了姿态，在
二狗的意识里能够清楚的感觉到龙兄是真的跪下了。二狗为难了起来。 
    “二狗，你别这样了，你看我哥都哭了。”凤妹的声音也出现了。 
    自古只有求着师傅教武功的，还没碰到有人跪着求别人修炼的，这可是奇谈
了，但龙兄凤妹的苦衷只有他们自己知道，不想办法让二狗这个懒人修炼，那他
们两兄妹就永远完成不了家族遗留下来的使命。 
    “好吧。”二狗无奈了，毕竟这两兄妹帮了自己不少，虽然没见过面，但是
二狗已经把他们当成了自己的好兄妹，见他们不好受二狗也会感觉到酸酸的味道。 
    “好，呵呵，二狗，真是好兄弟……”二狗一答应，龙兄马上兴奋的站了起
来，脸上露出了灿烂的笑容，让二狗有一种强烈的上当受骗的感觉。 
    “不过，不过要简单点啊，老子可没那么多的闲时间。”二狗马上补充了一
句。 
    “放心，我明天再来找你。” 
    “咋了？”二狗已经准备好了要接受修炼了，没想到龙兄突然就要走了。 
    “咋了，还不是为了你着想啊，你那两个女人已经到了门口了，马上就进来，
我不消失难道要看着你们暧昧啊，拜……” 
    操，龙兄和凤妹现世也不久，居然就学的这么洋气了，还拜，这外国话连二
狗都还没有学会。其实龙兄和凤妹洋气的程度远远是二狗无法想象的，就这样还
是他们刻意隐藏的结。 
    “丽丽……” 
    听到敲门声，二狗起身打开房门喊了一声，当看到陈丽丽身后的那个美女时，
二狗的心血猛的涌了上来。 
    第96章街头小痞子 
    “怎么啦，看傻啦……”陈丽丽连忙拉了二狗一把，要不拉一把，二狗的口
水差点就直接砸地上了。 
    “二狗，怎么啦？不认识啦？”杨美玲款款而入，一阵香气擦鼻而过。二狗
恨不得被这香气给熏死算了。 
    超短裙，高腰吊带小背心，长皮靴。这一副惹火的打扮让二狗这样一个山村
娃情何以堪啊！ 
    “杨，杨美玲，你咋也来了。”二狗结结巴巴的问了一句，反倒冷落了陈丽
丽。看来男人还都是喜欢穿着露点的女人，当然，除了自己的老婆。 
    “二狗，你个死色龟，看呆啦……”陈丽丽又拉了二狗一把，二狗这才走进
了屋子里，让等在一边的陈丽丽恼火异常。陈丽丽是刚才从她老爸那里知道了二
狗的消息，连忙给同学杨美玲打电话，没想杨美玲穿的这么露就出来了，早知道
这么枪自己的风头就不喊她来了。 
    其实今天陈丽丽穿的也算是不错了，一身浅蓝的连衣裙，在裙子的边边还点
缀着米色的小花花，看着整个人显得非常清纯而高雅。但是和杨美玲比起来就显
得有些太素了点，杨美玲不但是穿着时髦而且还描眉涂粉的，嘴唇也是那种惹人
的玫瑰红色。 
    震惊了好一会，二狗才从无限的意淫当中醒过味来。 
    咳咳…… 
    “丽丽，你怎么就知道我在这里？”二狗坐在床边，才想起了这事。 
    这时候陈丽丽和杨美玲也在一边的小沙发上坐了下来，放下了手上的小包包。
陈丽丽还没想到该怎么回答，杨美玲已经抢先了。“二狗，陈丽丽她爸爸就是…
…” 
    “就是和陈局长认识，所以就知道你在这里了。”陈丽丽连忙拉住就要冲口
而出的杨美玲，接着她的话茬胡说了一句。陈丽丽不是故意想瞒着二狗，而是她
的爸爸让保密，说是要暗地考察考察二狗的为人，如知道他是陈丽丽的父亲可
能就没那么方便暗中考察他了。 
    “额，对，对对对，陈丽丽的爸爸认识陈局长……”杨美玲被掐了一下，马
上明白了过来。 
    “哦，原来是这样啊。”二狗也没有细想。 
    “二狗，你怎么穿成这鬼样子。”刚才一时没看清，总觉得怪怪的，这下陈
丽丽才发现，原来二狗把睡袍当成和尚的袈裟那样披了起来。欠着身子伸手过去
扯了扯二狗身上的睡袍问了起来。 
    “这，这是店里的，不可以穿啊？” 
    “你看你，不是这样穿的吧，还是换你自己的衣服去。”陈丽丽站起来拍了
拍二狗的肩膀，一副好笑又好气的样子。自己怎么就喜欢上这么个土包子了，连
衣服都不会穿。想到这些，陈丽丽又在心里美美的偷笑了笑，因为自从他老爸知
道二狗和她的事之后，已经不止一次的夸二狗，还说她女儿眼光不错。 
    二狗郁闷的去卫生间换衣服了，心想这晚上睡觉了还叫自己穿衣服，这不是
害人吗？ 
    见二狗去了卫生间，杨美玲轻问了一句。“喂，美什么呢？”伸手在失神的
陈丽丽眼前晃了晃。 
    “晃什么晃，不许逗我男朋友，知道不？”陈丽丽回过神来笑着拍了一下杨
美玲露出的雪白大腿。 
    “呵呵，谁逗他了，看你那紧张样。” 
    说着话，二狗已经穿上了衣服走了出来。还是那套唯一拿得出手的牛仔加蓝
色t 恤，正是张燕送的那一套。要来城里肯定得穿好的不是。 
    “都晚上睡觉了，还让穿这么硬邦邦的裤子，不难受啊。”二狗抱怨了一句
就又坐了下来。这位置正好可以看到杨美玲的大腿还有小吊带里面鼓起的东西，
所以二狗还是选择这个位置。咽了咽口水，二狗又有一眼没一眼的意淫了起来。
那腿太白了，白的直晃眼，难怪车子上那黄毛要选择她作为目标了。 
    “二狗，你这么早就睡觉吗，十二点还没到呢？”杨美玲问了一句。 
    “十，十二点还没到，这还早啊……”在二狗的印象里，要是没有特殊的事
情，桃花沟最多是晚上十点钟就要集体打呼噜了，这十二点还说早，难道这不是
地球了？ 
    这种想法也许对山外面的人来说可能觉得是笑话，但是对于像二狗这样长期
呆在山里，长到二十来岁才来过几次城里的人来说，这确实是不太能理解的。山
里不是普通的农村，山里的夜晚比普通的农村更黑，人也睡的更早。 
    “二狗，这是城里，睡的都比较晚。”因为陈丽丽去山区支过教，所以她还
能够理解二狗的惊讶，所以解释了一句。 
    “哦，这样啊。” 
    “走吧，别惊讶了，去吃宵夜。”杨美玲站了起来，非常大方的直接拉住二
狗的手就要扯出去。当然陈丽丽也是不在乎的，这拉男孩子的手在城里不算个什
么事。可这事在二狗那里就有些大了，二狗被穿的这么少而且打扮的这么艳的城
里姑娘拉了手，虽然脸皮够厚，但脸也马上红了起来，一直红到了脖子根里面。 
    而且更难为情的是刚才坐在床上看杨美玲的超短裙时，二狗下面的男人东西
就已经有些隐隐的燥动，有一种要弹起来的冲动，这忽然猝不及防的被女人拉起
来，那里竟然也跟着冲动的站了起来。幸亏快速的出了房门，走廊上的灯光比较
暗，否则还真是出丑了的说。 
    “二狗，走那么快干吗，等等我……”后面的陈丽丽拎着包包追了上来。 
    废话，不快点那还不早就暴露了。 
    一边一个美女，走在灯光闪烁的街上，这种感觉还真是相当的好。陈丽丽挎
在二狗的臂弯里，杨美玲虽然没有挎着二狗，但离得也很近，走路的过程中难免
会有些触触碰碰的。 
    第97章又威风又拉风 
    第一次感觉到了幸福的滋味，作为一个山村娃，身边两大城里妹子陪着，一
个清纯，一个妖艳，夫复何求啊！ 
    “二狗，咱们去吃烧烤吧。”陈
丽丽圈在二狗臂弯的手肘支了支二狗，同时胸也在手臂上强烈的蹭了两下。 
    “呃，好，就吃烧烤。”二狗马上答应。其实二狗根本不知道烧烤是怎么回
事，不过陈丽丽既然说了，还用那里碰了自己，心神慌乱之间哪里还管得了到底
是什么啊，只要能吃就行。走在路灯下的街道上，自己心里非常的满足，感觉这
世界怎么越来越美好了呢？ 
    “穿过前面的小巷子就是吃烧烤的地方。”杨美玲指了指前面的巷子口，三
个人走了进去。 
    今天杨美玲也是非常的开心，这是第二次和二狗见面，想起第一次见面她不
禁还是觉得有些尴尬，那死黄毛，真后悔上次没有踢废他的鸟蛋，竟然在车上对
着她的屁股喷，真是丢脸丢到家了。跟在二狗的身边，手想挎着他嘛又觉得不合
适，毕竟另一边的陈丽丽才是二狗的女朋友，不挎着嘛又感觉浑身不自在。 
    “喂，美女，跟着那瘪三有什么好的，留下陪陪哥几个……” 
    正走着，前面出现了几个街上的痞子。这都半夜了，虽然大路上有路灯，但
这段小巷子有些黑，没想到这么短的一段路就会出事。 
    前面六个人，但对于这样的小痞子二狗还不放在眼里。杨美玲也是亲眼见过
二狗出手的，所以她也没有太害怕，反倒是陈丽丽被眼前拿着凶器的几个痞子给
吓住了，拉住二狗的手臂直往后拖。 
    “丽丽，没事。”二狗摸了摸丽丽稍显冰凉的小手，安慰了一句。二狗没让
陈丽丽拉着自己后退，因为已经发现了巷子口也被人给封死了。看样子这些痞子
是有备而来的，绝不是一次偶然的猎艳行为。 
    “前面的那傻逼，知道哥几个为什么拦你不？”痞子也没有马上动手，而是
走出一个穿牛仔裤和紧身黑色背心的痞子，手里提了一把砍刀，看样子应该是个
小头目之类的东东。 
    “不知道。”二狗答的很干脆。不过听了痞子的这句话，二狗很明白这些人
真的就是针对自己而来的。 
    “那好，让你死个明白。”痞子叼上一支烟，旁边的小弟马上给他打火点上，
先把谱摆足了，这才继续说了起来：“市里罐头厂一向都是咱兄弟的饭碗，没想
你这瘪三闷声不响的插进来一脚，明白了？” 
    “不明白。” 
    “不明白？靠，还真是山里的木头疙瘩，这还不明白啊？” 
    二狗是真不明白。没错，罐头厂自己是卖了水果给他们，但与这些小痞子有
个毛关系啊，想破头都想不通这里面的丝丝连连。 
    “好，不明白爷今天就给你上一课，要想到市里做生意，那必须得经过咱们
虎堂的同意，当然了，保护费也是要交的，现在你明白了？” 
    靠，原来又是收保护费的，和镇里地痞一个道理。原以为在市里不会出现镇
里的那种事情，没想到还是碰到这种收保护费敲竹竿的事情。二狗从来就没有交
保护费的习惯，自己又不要他们保护，为何要交什么保护费啊。 
    虎堂是夹河市的一大帮派，这片刚好是他们的势力范围，这些痞子团伙奈何
不了陈局长就只好来找二狗的晦气。这批人已经盯了二狗一天了，一直没抓到好
的机会，这半夜终于逮到好时机。 
    “保护费，我是山里人，又不是城里人，很少来城里的，不需要保护。”二
狗在镇上已经因为保护费的事情和霸王帮闹的不可开交，但到现在自己还没弄清
楚保护费的意义，始终认为是需要保护的人才应该交的钱。 
    “操，这他妈不可教也。”痞子嘴里吐出了一颗象牙，被气得说话也文绉了
一次。 
    “超哥，不可教就果* 给他放放血，到时候要他自己知道。”身后另一个痞
子凑了一把火。 
    “上。”超哥挥了挥手，痞子从前后向二狗夹击了过来。 
    二狗把两个小女人一起搂在了怀里。这事出紧急，也顾不了那么多了，虽然
杨美玲是不应该也搂着的，不过看她的样子也受到了惊吓，所以作为男人应该保
护女人，二狗就义不容辞的一起抱进了怀里。 
    前面的六个痞子两个站着，四个冲了过来。后面也是冲上来了四个人。在他
们的想象里，有八个人前后夹击，这样的山里土鳖还不是手到擒来的货色。 
    前后四个人冲的很猛，举着手里的铁棍子砸了下来。这些痞子的重点是求财，
所以没有一出手就用砍刀，而是选择了杀伤力稍微小点的铁棍子，这也算是手下
留情了，毕竟还没到非杀人的地步。 
    眼看就要砸中二狗的头，可以想象的到血从砸开的头皮流出的惨象。 
    但是二狗闪了，就在前后四人冲到身边的时候闪到了巷子的另外一边，而就
在闪开的同一时间，出手非常迅速的拉了前面四个人一把…… 
    本来冲势就很猛，又被这样猛的拉了一把，脚下完全无法收住。 
    “梆……” 
    “梆……” 
    ……足足八声铁棍子砸中脑壳的闷响。 
    “哎呦……”同时八声惨叫。刚才冲的很猛的八个人全都蹲在了地上，捂住
脑壳的手指间流出了血液。 
    “草你果* ，会不会打架啊，丢老子的人，现老子的脸哦。”见八个小弟都
蹲下了，超哥蒙住了眼睛，一副目不忍睹的痛苦相。刚才他站的比较远，再加上
巷子里光线很暗，这家伙根本没看到二狗出过手，只是看到那个山里娃吓得躲开
了，然后就见到自己的手下照着自家人猛砸了一棍子。 
    第98章搞不过大的搞小的 
    超哥比较猛。 
    话没说完，忽然扔掉手中的烟像头豹子一样朝二狗扑了过来。 
    “你丫的冲的挺快。”二狗骂了一声。 
    再看他时，手上已经拎住了超哥后背上的衣服，活像拎了只王八似的。见痞
子冲的够猛二狗一个侧身让开，手就顺势拎住了痞子后背的衣服，直接提了起来，
超哥脚上一轻，脸朝下悬在半空之中手舞足蹈起来。 
    “超哥是吧，够猛啊……”提到可以看到他脸的高度，二狗歪着头打了声招
呼。这个举动直接把蹲在地上的那些个流子惊得下巴都掉了一地，已经躲到二狗
身后的两个美女也以一种看怪兽的眼光看着二狗，这也太强了吧，痞子那么快的
速度冲过来，还没看清楚是怎么回事就已经被二狗提溜了起来。 
    “放，放老子下来。”倒挂在半空中，脚离地一寸，想着又着不到，想飞又
飞不走，这种感觉是李超第一次体会到，单手那么快的速度提起一个百多斤的人，
虽然还没有达到逆天的地步但和逆天也差不了多远了。 
    二狗是够威风了，不是自己的力量做死的用，但是古钱里的龙兄吓得要骂娘，
刚才那一记猛劲差点就抽干了他的力量。这小子真是不知道一点节约能源，不是
自己的真是用着不心疼啊。这一架打起，更加坚定了龙兄要求二狗自己修炼的决
心了。他用一斤的力量自己就需要百斤的力量去支撑，迟早要被这小子搞死去。 
    “好啊，放下就放下。”二狗很听话，痞子叫放下他坚决服从。 
    “嘭……” 
    “啊呀……” 
    二狗这一放放的比较远，直接甩出了十多米。李超一个狗吃屎倒栽葱跌在地
上，幸亏前面正好是水泥路烂掉形成的一个大水坑，否则这栽下去头碰在水泥地
上肯定是要砸破了。 
    “哇……” 
    被泥水一个激灵，李超从泥坑里拔出头来跪在水坑边猛的甩了甩身上的泥水，
像野鸭子刚刚出水一样，头毛尽湿，脸上泥水滚滚。 
    “超，超哥，你没事吧？”刚刚从震惊中醒来的小弟连忙扶住了李超。 
    “你，你，你他妈说有没有事？” 
    “撤，撤……”被小弟扶起来，半句话也没说，一个劲的喊着撤退。这次的
行动太出乎超哥的预料了，本以为一个不知天高地厚的山里娃子，随便搞搞吓都
吓死他了，哪知道是个厉害角色，而且貌似还不是一般的厉害角色。 
    看着满头污水和满头流血的痞子跌跌撞撞的逃了，杨美玲实在忍不住笑了出
来。 
    “呵呵呵呵，二狗，你真够厉害啊，这么多人硬是被两下子搞定了。”一边
说话，一边还挺哥们的拍了拍二狗的肩膀。 
    “那是，你二狗哥也不是泥捏的。”二狗挺起胸膛，在美女的面前保持着最
好的风度。这小子是意气风发了，龙兄却差点要骂娘。 
    “二狗，你怎么这么会打架啊？”陈丽丽拉住二狗的手，有些疑惑的问了一
句。 
    “哦，山里人嘛，从小就有几斤力气，打架这东西是祖传的。”二狗这狗东
西，祖传的，这纯属胡咧咧，也不怕闪了舌头，他打懂事起就没见过爹妈，更别
说祖传了，真是忽悠人不用打草稿的。 
    “烧烤还吃吗？”杨美玲插了一句。 
    “吃，怎么能不吃呢，走，哥哥请客。”二狗豪了起来，张开双臂本想一边
一个抱着前进，但一对上陈丽丽的眼睛又急忙收回了一只手臂，老老实实的只是
揽住了陈丽丽的小蛮腰，而杨美玲又得继续跟在一边了。 
    带着两个绝世美女来吃烧烤，这又让烧烤摊正喝酒聊天的一大帮子人侧目，
看着美女口水直流，比烧烤的香味还要有吸引力了，但当眼光转到二狗的脸上时，
不禁立刻吐了一口，心里就一个念头：真他妈傻人有傻福啊，这么一个山里娃居
然霸占了两兜好白菜。 
    这里是夹河市的烧烤一条街，不到凌晨三四点钟是不会收摊的。叫了些牛肉
串，又要了几只鸡翅膀，二狗另外还要了一瓶啤酒。根本不管周围的火辣眼光，
二狗和两大美女碰杯满喝细爵起来。如白眼可以杀死人的话，估计二狗已经被
杀了成千上万回了。 
    “这是野猪肉吧？” 
    “噗……”至少有三个人嘴里的酒被这句话弄的喷了出去，捂嘴笑二狗是土
冒的就更是不计其数。这么无知的一句话，弄得多少人的身上被喷满了酒菜啊，
真是土的够掉渣的了，也不知道他是怎么泡上了那么好看的女人。 
    “二狗，这是牛肉，牛肉都吃不出来啊。”杨美玲连忙拍了二狗一下，而陈
丽丽更是羞于见人似的低头自顾自咬着手上的鸡翅膀。 
    “哦，牛肉啊，难怪这么大的牛屎味。” 
    “哇……”又是吐了一大帮子。 
    二狗可没管别人，说完之后就大口大口的爵起牛肉串来，猛吃一口，又猛喝
一口冰镇的啤酒，这味道很爽。 
    街道上至少并排摆了几十个烧烤摊子，吃烧烤的不说上千至少也有上百吧，
二狗这样一搞，旁边的几桌都吃不下去了，恨不得杀了这个拱了两兜好白菜的傻
子。 
    不过还没等吃烧烤的人动手，已经有人先动手了。 
    “哐当……” 
    二狗正吃得有味，面前的桌子忽然不翼而飞了，连带上面还没吃完的牛肉串，
鸡翅膀，啤酒，都随着桌子飞上了天。 
    抬头一看，一座黑铁塔矗立在眼前。 
    手比二狗的脚杆子还粗，身高近两米，面前的桌子就是被这黑铁塔给掀翻的。
看到黑铁塔，刚才还抱怨吃不好的那些人有多远跑多远，四散逃开了，连烧烤摊
的老板也跑了，别说收钱了，摊子要不要那都是无所谓的事情，要是跑的慢了轻
则断手断脚，重则那什么，筋脉寸断之类的玩意儿。 
    第99章苦逼的一夜 
    “我的个娘啊，你是什么人？”二狗随口而出。 
    这牛逼的人根本就不是个人，真的是像牛一样的粗壮，站在面前的感觉好比
是闷头撞上了一块铁板板的感觉，而且是又黑又厚的铁板板。铁板板穿了一条大
号格子裤衩，脚上踏着一双胶拖鞋，身上胸毛滚滚的露着没有穿衣服。 
    二狗话刚说完，忽然感觉自己上升了起来，衣领被面前的黑铁塔捉住，直挺
挺的举过了头顶。 
    “喂，喂，你什么人，快放他下来。”陈丽丽和杨美玲惊得大喊了起来。她
两个也不认识这鬼人，在城里生活了这么久也没碰到过这么个怪人。但这黑铁塔
其实相当的出名，只是这两个小女人孤陋寡闻而已，要不然那么多人见了他也不
会吓的有多远逃多远了。 
    黑铁塔名叫黑牛，虎堂二号打手，看来是刚才被打的那个李超喊来的救兵。 
    “滚开……” 
    黑牛的黑手随便那么一撸，两个小女人立马倒在了一边，毫无怜香惜玉之情。
黑铁塔举着二狗朝一边大踏步而去，这么高大的身躯走起路来也是相当的敏捷，
让人大跌眼镜。 
    二狗被举过头顶，早有些晕毛毛了，又被这黑牛一边跑还一边当成沙袋甩来
甩去的，更加是晕上加晕。 
    操…… 
    从来没被这么欺负过，二狗在黑牛的手里几次运上所有的力气都没有办法掰
开那一只黑溜溜的爪子，硬是被牢牢的拎着一动都动不了。没想到这世上还有力
气这么大的人。 
    “嘭……” 
    二狗被扔在了刚才打架的那条黑巷子里的地上，屁股被摔的生疼。 
    “李超，是这小子打了你不？”黑铁塔终于开口说话了。 
    “黑哥，就是这小子，哎呦，搞的老子磕掉了一颗门牙，你看，你看这几个
兄弟，头都是被这小子打破的，保护费不交还敢打咱们的兄弟，那还了得，也不
看看这是谁的地盘。” 
    二狗忍痛抬头看了看，然是李超那小子被两个小弟扶着走了过来。李超带
着两个小弟堵住了巷子的一头，而另一头是黑铁塔，把自己堵在了中间。 
    草果* ，打不过还好意思喊人来帮腔，老子打不过那黑大个还奈何不了你啊。
二狗假装伤的不轻，等着那垃圾超哥走过来，只要他敢走到自己的攻击范围，那
就是逃命的最佳机会。 
    “哈哈哈，他打你，现在你打他去，报仇，老子给你看着，敢动就踩死他。”
黑大个笑起来声音非常的粗壮，指着跌在地上的二狗让李超过去报仇。 
    “哼哼……”阴笑了两声，李超甩开扶住他的两个小弟，从小弟的手里抽了
一把砍刀走了过来。这小子相当的阴险，他这是要剁掉二狗身上的什么零件了。
先报仇，再让他交钱，帮里交给他的任务还是要完成的。 
    二狗倒在地上，做出非常痛苦的表情，好像某处骨头断了一样，双手捧着断
骨头身子缩在一起发抖。 
    “小子，知道咱们虎堂的厉害了吧，今天老子让你明白明白，和咱们斗是什
么后。”一边说话，李超慢慢把砍刀举了起，朝二狗加快步子走了过来。 
    “先砍你一支手玩玩……”说话的同时李超猛的挥动砍刀朝二狗的右手砍了
下来。 
    睁眼，翻手，抓刀背，用力一拉…… 
    几个动作几乎一气呵成。老子力量比不了那头牛，还比不了你这东西啊。 
    李超刀砍下去就好像是被磁铁给吸住了，而且是吸得非常的牢，心想不好，
但手还没来得及放开身子已经被拉了下去。二狗一只手迅速卡在了李超的脖子上，
另一只手握着刚才抢来的砍刀架在了这家伙的脖子上，然后才慢慢的站了起来。 
    这突然的变故把巷子里的另外几个人惊呆了。 
    “黑大个，让老子走，不然废掉你这兄弟。”二狗也变得凶了起来，和恶人
斗，不凶点就等着吃苦头去。 
    “咳咳咳……黑哥，救，救命……”李超被卡的差点直接断气，话都说不通
透了。 
    “你你你，你放下他……”黑铁塔显然是没料到二狗还有这样的行动能力，
这么快就制住了李超。李超虽然不是虎堂重要的角色，但他是虎堂负责收保护费
的小头目，每个月都交那么多钱给帮里，深的堂主的欢心，不然他小小李超一个
电话，堂主也不会这么小题大做的派二号打手出马了。 
    见二狗卡住了李超的脖子，黑铁塔也是非常的担心。堂主可是亲自叫他来帮
忙的，如出了问题他黑牛也是吃不消堂主的雷霆之怒啊。 
    看到黑铁塔忌惮的样子，二狗明白自己这一手是用对了。“黑鬼，给老子让
开，给你三秒时间，不然老子就咔嚓他。”手上又加了几分力，砍刀入肉几丝，
血从刀锋的地方渗了出来。 
    “啊……流血了，黑哥，救命，救命啊……”李超平时也就狐假虎威收收保
护费，其实真正需要他打架的时候很少，更不会有脖子被刀这么架着，命捏在别
人手里的情况出现。这下见血了，这丫吓得全身直打摆子，腿杆子也有即将痉挛
的趋势。 
    黑牛急了。“你，你先放了他，再让你走。” 
    “再说一遍，让老子走，没商量。”二狗一边说话，一边朝巷子口走去。让
老子先放人，真当老子傻啊！ 
    二狗走过去的那一边是刚才扶着李超的那两个小弟守着，现在正站在巷子中
间双脚直打拐，有些要倒下去的趋势。 
    因为二狗用刀架着李超，黑铁塔不敢贸然跟过去。见二狗朝他们越走越近，
那两个小弟直接尿了，双脚在尿水里瑟瑟发抖。 
    第100 章女人心里的幸福 
    二狗越过已经尿了的两个小痞子，刀还是架在李超的脖子上，朝巷子口退去。 
    “别动……”忽然一声高喊。 
    几支黑洞洞的枪口近距离对准了二狗。 
    这悲催的倒霉透顶，警察这时候及时赶到了，而且还是刚才陈丽丽和杨美玲
报案的结。这时候警察赶来看到的是二狗劫持人质，这叫黄泥掉裤裆里不是屎
也是屎，真是有理也说不清了。 
    “放开人质，否则我们要开枪了。”警察威严的大喊着，四五个警察端着手
枪摆好架势堵在巷子口，后面还有两辆警车闪着耀眼的警灯。 
    “我，我是好人……”二狗急忙喊了起来。这么多枪顶着，就算是真英雄也
怕了，何况是二狗这没见大世面的小子了。 
    “放下刀，别废话……” 
    “哐当”一声，二狗手上一哆嗦，刀掉落地上。几个警察迅速冲了上来，膝
盖顶在二狗的后背，抓头发的抓头发，扭手的扭手，一副如临大敌的景象，四个
人一起扭住二狗的双手铐了起来。 
    “你们抓错人了，那些才是坏人。”陈丽丽和杨美玲跟了上来。等到警察先
抓住劫持人质的二狗之后，听到说其他几个才是坏人，再回头找其他人的时候，
现场早已经干干净净，不知道那几个受害人去了何处，早就一溜烟跑了。 
    “队长，受害人跑了。”一个小警察报告了一句。 
    先带回警局再说。带队的队长一挥手，押着二狗上了警车。而陈丽丽和杨美
玲也作为报案人一同带回了警局。 
    受害人反而跑了，这本就让警察产生了怀疑，又经过二狗的反复解释，还有
陈丽丽和杨美玲的反复说明，再加上警察又到实地找烧烤摊老板调查取证了一番，
这才相信二狗确实不是坏人。 
    “签个名，可以走了。” 
    二狗被悲剧的关了一夜，直到早上才被带了出来让签名走人。而陈丽丽和杨
美玲也在外面等了一夜，这事情比较闹心，陈丽丽见没出什么大事也没告诉她爸
妈，只说自己在同学杨美玲家里住下了。 
    二狗低头签名，面前的警察还是疑心重重的看着二狗，他始终不相信，凭二
狗这样的身体条件可以在黑牛的手里逃脱并控制黑帮人物李超，这两个人在他们
警局可早就是有名的，但一直都没有办法抓到他们，没想到昨晚这个小子独身一
身同时对付了他们两个人，而且还成功劫持了一个。 
    据说黑牛的功夫，几个特警同时围攻他一个人都奈何不了的，这小子没死真
是万幸了，居然还能成功反制，这也太神奇了吧！要不是烧烤摊那几个老板一致
确认袭击二狗的就是黑牛，不然警察是怎么也不肯相信这个事实的。 
    “喂，小子，练过吧？”警察问了一句。 
    放下签名的笔，二狗抬头看了看警察，不解的说：“练，练什么？” 
    “练功夫啊。” 
    “没，没，暂时没。”说完，二狗急匆匆往警局外面走去，在这里面总感觉
自己浑身都不自在。 
    听二狗说没练过，警察看着二狗走出去的背影不断摇头。“神人，山里人
然够牛，没练过就这么厉害，要是练过还了得啊！” 
    警察在背后说的话不大，但二狗还是听了去，不禁想起了之前龙兄求自己练
功的事情，心里也开始有些心动了。外面的世界太大，外面的危险也实在太多，
看来有功夫防身也是必须的，不然只靠那么点力量支撑也不会是万能的，就像昨
晚面对那个黑铁塔，自己就毫无还手之力。 
    “二狗……” 
    见到二狗走了出来，已经一夜没睡的陈丽丽和杨美玲马上跑了上来。 
    “没事了。”说完朝外面走去，陈丽丽和杨美玲连忙跟了上去。陈丽丽甚至
怀疑自己昨天报案是不是报错了，本想要帮二狗的，没想到反而抓了二狗，心里
感觉自己好像是做了什么对不起二狗的事情一样。 
    出了警局回到旅馆的门口，二狗就借口要休息把陈丽丽和杨美玲打发走了。
经过昨晚那样的事情自己实在是提不起一点泡妞的心情了，白天还有正事要做，
不能在市里再耽误下去了。 
    回到旅馆，二狗急忙翻了一下床底下，发现钱袋子还好好的躺在下面才放下
心来，急忙给村长打了个电话。 
    “三宝叔，你帮忙看着，我可能晚点回村。” 
    “好的，二狗你放心，有三宝叔在，一切都没有问题。” 
    “窑子呢，他来了没。” 
    “来了，来了，你放心好了，那小子不来叔跟他没完。” 
    “好，那就好。”二狗挂了电话。家里那边还算正常，自己也稍微放心了些。
本想早上去给王香妹买个手机再回去，但发生了昨晚那事情之后，二狗实在没有
胆量带着这么多钱在街上晃荡了，还是早点回去安全些，省的再出问题把乡亲们
的钱一起弄丢就麻烦了。 
    二狗昨晚没睡觉，其实王香妹也是一晚没睡。她昨晚不但要担心二狗，还担
心这一大袋子钱。 
    二狗也是的，明明有大票子不敢要，非要人家厂里的出纳全部换成十块的票
子，因为那时候大票子刚刚出来，在山里基本没见过大票子，不但是二狗不敢要，
就算是拿回去了恐怕村里的乡亲们也不敢要，所以二狗领回去的都是十块的票子。 
    昨天上午拿回去了一万块钱，也就是十捆，除了杨窑子拿走了两捆，王香妹
晚上是抱着这八捆钱睡觉的，生怕有人来偷，连眼睛都没敢闭一下。 
    等二狗跟着货车一起回到村里时，第一件事就是去王香妹家里。二狗知道自
己一夜没回王香妹肯定是急了，但他没想到王香妹会因为钱的事情一夜没合眼。
这事情闹的，看来钱多了也不是什么好事情啊。 
    “嫂子，你咋了，眼睛咋红红的。”回到王香妹家里，第一眼就发现她有些
不对劲。难道自己昨晚没回来嫂子哭过了？ 
    “没，没事，昨晚还不是你钱惹的啊，那么多钱放我这里，哪里敢睡觉，啊
哈……”说着话，王香妹又是一个哈欠打起。 
    知道是为了这事，二狗笑了笑，一把抱起王香妹放在了床上。
第101 章尿尿发现了情况 
    “没睡好就好好睡一觉。”趴在王香妹的脸上咬了一口。 
    “那你陪我睡。”王香妹双手勾住二狗的脖子撒娇了。自从跟了二狗，王香
妹感觉自己又年轻了十来岁，好像又回到了16岁的少女时代一样，时常表现出少
女的娇羞和少女的粘人撒娇。不但爱撒娇了而且还总是脸红，只要二狗稍稍一挑
逗她的脸上马上就会潮红一片。 
    女人脸上的潮红正是男人喜欢的东西，那娇羞，那可爱，那女人味，是男人
都会爱不释手，二狗也一样，看到躺在床上勾着自己脖子的王香妹那样楚楚可人
的小女人样，下面的男人东西立马一弹而起想要好好爱爱面前的小女人，昨晚的
郁闷心情很快一扫而空，取而代之的是果，是想进入女人温柔身体的火热果. 
    “嫂子，看看，看看昨晚没睡觉，你的奶累了没有。” 
    “死二狗……”王香妹拍了二狗一下，脸上更加的红了起来。 
    顺手捉住女人的小手，慢慢扯开了她的衣服，里面的白色兜乳背心露了出来，
从背心外面就可以非常清楚的看到乳的头头在里面调皮的顶着。 
    “嗯……”二狗一口含住了露出痕迹的头头。 
    王香妹立刻一阵娇呼：“二狗，嗯，快上来……”抱住二狗的腰想拉到她的
身上。 
    “先脱了，呵呵……”二狗嘻嘻哈哈的笑笑，用手慢慢的把王香妹的小背心
向上推去，露出了里面白嫩嫩的果，颤巍巍的暴露在了空气当中，王香妹一低头
顺从的从小背心里脱了出来，上身已经完全的露了出来。 
    雪白圆润的乳露了出来，二狗马上就忍不住了，趴在上面猛吸起来，双手也
暂时忘记了继续脱王香妹的裤子，握在丰胸上面揉了起来。 
    好爽滑的感觉，每一次和王香妹在一起，自己都可以感受到从没有过的刺激
和舒服，今天王香妹的身体好像是特别软和特别温暖。也许是因为昨晚在号子里
关了一夜，受苦受过头了，所以感觉女人也是特别的爽了吧。 
    被二狗在胸上又吸又揉，王香妹很快就挡不住了，上身的胸紧紧的贴在二狗
的脸上，下面白如凝脂的大腿扭来扭去，忍受着洞里的酥麻感觉，H水汩汩的往
外面冒了出来。 
    “嗯……二狗，我要，快，快给嫂子……”紧紧搂住二狗，要把二狗往身上
面扯，大腿中间已经感到极度的空虚，急需要二狗的东西去填满。 
    “嗯，好嘞……” 
    二狗答应了一声，暂时停止了手上揉胸的动作，沿着爽滑的腰肢一路往下，
拉住王香妹的裤头往下面推去，连带里面的花短裤一起，同时朝腿上推去，王香
妹扭动着大屁股非常配合二狗的动作，而二狗也早就熟练了脱裤子这个程序，也
不会出现以前脱不下去的情况。往下一撸，王香妹脚一缩，女人就变成了全身哧
裸。 
    用力抱着雪白哧裸的王香妹，二狗更加爱不释手了，抱着女人的软腰在她的
丰胸上更是大口大口的又咬又拱，经过二狗的开发，王香妹的胸好像又有了继续
长大的趋势，感觉好像是焕发了第二个青春，豆豆也变得红红的娇羞欲滴一颤一
颤的。 
    “啊……二狗，嫂子的男人……啊啊……” 
    被二狗吸住她的乳胸，王香妹开始无力的呻嘤起来，而二狗的一只手又从王
香妹的腰上沿着起伏的大屁股滑下了腿根，一摸，手上全是湿漉漉的黏滑，再往
里面摸去，才摸到了温暖湿漉漉的洞穴，洞口已经非常的泛滥潮湿。 
    二狗忍不住了，虽然昨夜一晚上都没有睡觉，虽然昨晚想一对二搞那两个城
里少女的愿望最终没有实现，但是现在身体下的这个女人可是实实在在等着自己
进入的。 
    用最快的速度，二狗脱去了身上的衣服，朝王香妹雪白身体上压了上去。 
    “啊……二狗……二狗……” 
    二狗一进入王香妹的身体，女人马上紧紧的抱住了二狗，双脚死死的缠在了
男人的腰上，任二狗在她的身体里进出驰骋起来，一股股舒服的水从密洞的深处
激射而出…… 
    两个人大清早在床上抱着翻江倒海，激动的耸动了一大早上。 
    等到完事之后，王香妹紧紧靠在二狗的怀里，二狗搂住王香妹。两个人都没
有穿衣服，也没有盖任何的东西，就暴露在空气中紧紧的缠在一起。王香妹不时
的仰起头看看自己的男人，二狗就会低头吻一吻女人的小嘴。 
    “二狗，你昨晚去了哪里了，嫂子好担心。”平静下来之后，王香妹先说话
了。 
    “没去哪，就是太晚了，在城里住了一晚。” 
    “哦。” 
    二狗不想王香妹担心，所以没有说昨晚的危险和昨晚蹲号子的事情。和王香
妹在床上又腻歪了一会儿，二狗从王香妹的床头拿起了刚才带回来的那一袋子钱。 
    “嫂子，又多了这么多的钱。” 
    “啊，又这么多啊，这，这次可别放我这了，我怕。”王香妹是真怕了，人
家都爱钱，但她是真怕钱，怕的睡不着觉。 
    “没事，晚上就去给大家发了，剩下的钱就都是咱们的，你是我二狗的女人，
当然也是你的，放哪里都是一样的。” 
    听了二狗这样的话，王香妹靠的更加的紧了一些。二狗能够把她当自己的女
人，王香妹还有什么可奢望的呢，这是一个已婚女人想都不敢想的事情了，但她
已经得到，所以王香妹非常的满足，发誓这一辈子无论有多少的困难要去面对也
绝不离开二狗，即使周大柱回来打死自己，也绝不屈服。 
    第102 章抓到几个小喽 
    和王香妹又温存了好一会，二狗才舍得爬起来。人家都在干活，自己反而睡
觉陪女人，这个有些说不过去。 
    二狗还是把钱放在了王香妹这里，告诉她晚上再过来取，王香妹才安心了些，
不过白天王香妹是不敢走出去了，生怕钱出了什么问题。 
    出了王香妹的院子，兜头碰上了谢银花，吓得二狗一个哆嗦。不是怕谢银花，
而是担心自己和王香妹的事情被她知道了，那就等于是整个桃花沟都知道了。 
    “二狗，你咋这么晚还不去山上，人都以为你失踪了。”谢银花说的虽然有
些严重，但二狗现如今确实是大家关注的对象，钱都在二狗这里，哪个不重视他
啊。 
    “哦，是婶啊，刚去河边洗了一把脸。”二狗随口说了一句。 
    这话谢银花相信，因为二狗家没打水井，他这小子以前就是这样经常到河边
洗脸，连喝水都是到隔壁邻居家里打些井水。这里是山里，打井是需要请打井队
的，二狗可没那个钱请人打井，但自己一个人挖又不可能挖的了那么深，因为山
里的土里经常会碰到石头什么的，靠人根本挖不下去。 
    “二狗啊，你还是去山上转一圈好，也省的那些人心里不定。” 
    “好，这就去。” 
    看着二狗走去的背影，谢银花的心里泛起了一阵小浪花。那次之后，谢银花
更加的不可自拔了，晚上现在和周三宝睡觉必须关灯才行，想象身上的男人是二
狗才能舒服些，虽然家里和外面的男人都没有二狗的个头大，但关了灯总是好一
些。现在每次看到二狗，谢银花的眼睛总不自觉的就朝那个位置瞟。 
    刚出了山上那事之后，谢银花担心二狗知道，所以那几天搞的她心神不定的，
但是昨天二狗去山上劝他们夫妻别打架的那事，又让谢银花知道二狗是真的不知
道那天在山上发生的事情，所以又慢慢的不再躲着二狗了。但谢银花的心里又有
些失落，又有些渴望二狗是知道的，甚至希望二狗是故意装作不知道要和她搞的。 
    二狗叼着烟，一边抽烟一边回想刚才谢银花的神情，觉得这女人和以前不大
一样了，看自己的眼神也好像有些不对劲，以前的眼神里虽然也是同样充满了果，
但是现在除了果之外好像还多了些什么东西，但到底多了什么自己一时也说不上
来。 
    一路抽烟一路溜达，很远杨窑子就看到了二狗流里流气，左歪右荡走过来的
身影。 
    “二狗，你咋弄的，爽过头了吧，这都什么时候了，才来啊。”杨窑子知道
二狗肯定是去了王香妹的家里，所以这样喊了起来。幸亏这小子没有把王香妹的
名字给说出来，不然那可就出大事了。 
    二狗连忙加快步子走了过来。“窑子哥，别胡咧咧，爽什么啊，昨晚没睡好，
在我那破屋里补了一下觉。” 
    “哦……原来如此啊……”杨窑子也是个混蛋级别的，故意拉长口气的回了
一句。 
    “村长呢？” 
    “哦，去尿尿了。” 
    二狗以一副不太相信的眼神看了看杨窑子，然后才说：“窑子，不会是村长
又上山了吧，他要是在那啥，可保不住那男人东西被剁了啊。”想想昨天那事，
二狗又装不下去了，嘴上抽了抽差点笑了出来。 
    “真去尿尿了。”后面正在装车的两个村里人也说了一句，这样二狗才放心
了些。 
    “二狗，你丫好像不太信任我杨窑子啊。”窑子坐在一边的塑料框子上，点
上一支烟貌似有些气的看着二狗。 
    “别废话，给支烟。”说话的同时朝他的脚上踢了一下，二狗才不信杨窑子
会因为这种事情生气，要真生气这肯定就是假杨窑子了。然，二狗一脚踢过去，
这小子就暴露了，嘴上马上裂开笑了起来。 
    “操，老子欠你的。”虽然这样说，但是杨窑子还是掏出了自己的烟。二狗
本不想多抽，刚才在路上已经抽了一支了，但是看到杨窑子抽烟的那爽劲，忍不
住又向他要了。自己有烟不抽，偏偏要问杨窑子要，这就是兄弟感情。 
    二狗刚刚点上烟，周三宝就提着裤子从树林子里走了出来，看到二狗也在马
上加快了步子。 
    “三宝叔，这么急干吗，也得裤子先提起再出来吧。”看到周三宝提着裤子
急急走过来的样子，二狗叼着烟笑问了一句。 
    “二狗，二狗……”周三宝一边小跑着走路，一边向周二狗招手，好像有什
么秘密等着告诉二狗一样。 
    “三宝叔，咋啦？”二狗走过去。 
    “嘘，小声点，小声点……”周三宝连忙竖起食指，不让二狗大声嚷嚷。 
    “到底怎么了？”看到周三宝的怪样子，杨窑子也站了起来，朝那边走了过
去。三个人就站在路边说了起来。 
    “二狗，林子里有几个人不对劲。”周三宝很是小声的说了出来。 
    “不对劲，怎么不对劲？” 
    “有四五个人，不是咱村的人，好像是流子，他们在那边转来转去的，不知
道搞什么名堂。”自从上次来了流子捣乱，周三宝也提高了警惕性，刚才尿尿，
让他发现了这个可疑的情况，于是马上和流子捣乱的事情联系在了一起。 
    “流子？” 
    “多半是的，而且还有两个头发黄黄的，咱山里哪个会染黄头发啊，见他们
躲在那边不知道搞什么名堂，估计不会是好事情。” 
    第103 章不一样的荡秋千 
    “二狗，别说那么多，老子进去咔嚓了再说。”杨窑子冲动了起来。自从他
来到这里，还没做过什么事的，昨天二狗又给了那么多钱，再不干点什么总觉得
有些白吃的味道。 
    “窑子哥，别冲动，我先进去看看，你在这里等着，里面打起来再进来。”
二狗连忙拉住了杨窑子，现在是自己采桃子的关键时间，不可以太冲动，万一出
了什么问题警察肯定第一个就找自己的麻烦。 
    “二狗，你一个人行不行啊。” 
    “放心，你在外面等着。” 
    经过了几次打架，二狗的胆子也大了起来，再不像第一次和流子打架那样畏
手畏脚了。特别是经过昨天和城里大帮派流子干架，让二狗的胆子又更大了许多。
面对那么猛的黑铁塔自己都混过来了，何况这么几个镇里的小流子，根本不当他
们是盘菜。 
    拦住跟着来的杨窑子，二狗一个人朝那边弯着腰轻步走了过去。进入林子十
来米，就发现前面有动静了，二狗急忙蹲了下来，躲在齐腰深的茅草里观察起来。 
    这时候那边的那些流子也正坐在茅草里，好像等着什么事一样。二狗纳闷了，
这些流子偷偷跑到这里来不会是来玩来的吧，从柳树镇那么远跑到这里来不是为
了做什么坏事不可能啊？而且这些人肯定是流子，因为其中一个人二狗还有些脸
熟，肯定是霸王帮的那些人。 
    二狗盯了一会，发现一个流子手里拎起一个东西来，二狗仔细看了一下，才
发现是一只黑秋秋的捕兽夹子，这东西夹野猪夹兔子一夹一个准，这些流子不是
来打猎的吧，打猎的怎么会坐在这里休息？这许多的疑问充满了脑壳。 
    不管他，出去问问去，哪有这么巧的，自己在这里摘水，他镇里的流子跑
这里夹野兽来了，就算附近有这些小野兽恐怕也早被满山的人吓走了，这时候来
夹野兽，那不是傻子是什么。 
    “喂，想夹死人啊？”二狗不知道什么原因，但这些流子肯定是有什么阴谋
的，所以一现身马上这样喊了一句。 
    “走……”发现二狗出现，这些流子不做任何解释，站起来就跑。这一跑就
更加坚定了自己的猜测，这些人肯定是在搞什么鬼。 
    “窑子哥，抓人了……”这下二狗急了起来，大声喊了一句。因为这几个人
分开逃了，二狗只可能追其中一个，其他四个人朝满山跑了上去。 
    听到二狗的喊声，杨窑子几步就冲了进去，朝还能看到屁股的一个小流子追
了过去。 
    二狗的速度很快，自己追的那个小流子很快就被逮到了。而杨窑子还在继续
往里面追了进去。 
    “啪……”什么话也没说，起手就是一巴掌甩在了流子的脸上。 
    “哎呦……”一巴掌下去，流子就跪了下去，先是捂住嘴巴，然后咕噜咕噜
的响了几声和着血丝吐出几颗白花花的牙齿。二狗这一巴掌够重的，不但是打断
了几颗牙齿，半边脸也发酵膨胀了起来。 
    一把又将这个流子拎了个半起，让流子半蹲半站保持非常难受的姿势，然后
问：“老实说话，干什么来的？”说完，眼睛狠狠的瞪着这小子。 
    “没，没，没干，没干什么。”本来牙齿掉了风就关不牢，再加上害怕，这
小子几个字吞吞吐吐说了半天。 
    “没干什么？不说是吗？” 
    “真，真没干什么？”半边脸是肿的，说话还有些大舌头。这小子也明白，
自己如说出来指不定还要更难受，所以咬牙不认账。 
    二狗正不知道该怎么继续，杨窑子也抓了一个过来。 
    被杨窑子抓住的流子更惨，头上的头发缺掉了一块，衣服裤子稀巴烂连白屁
股都露了出来，肯定是吃了不少的苦头。 
    “嘭……”又是一脚踢在流子的屁股上，流子趴在了地上。 
    “二狗，这小子逮住了，怎么样，他们是干嘛来了？”杨窑子说话的同时把
手上的几个兽夹子扔到地上，然后一脚踩在地上流子的身上，又低头点上了一支
烟。刚才这小子跑的可快，杨窑子抓到他也费了不少的劲，到现在杨窑子还有点
喘，看来退伍这么几年，耐力也退步了不少啊。 
    “窑子哥，把这小子抓到路上去。”二狗指着自己刚才抓到的那个流子，让
杨窑子带出去。 
    “要一起带出去，带一个干吗？” 
    “窑子哥，带去吧，你抓来那个留给我。”说话的同时还向杨窑子使了个眼
色。 
    “好，好吧。”二狗叼着烟，朝这边走来，对着蹲在地上的那小子的屁股就
是一脚。“滚起来。” 
    “啊哟……”小流子受了一脚，连忙站起来朝外面走去。杨窑子跟在他的屁
股后面时而一脚，那小子一点逃走的念头都不敢有。 
    等杨窑子走了出去，二狗也歪着头点上了一兜烟。不痞一点这些小流子不知
道害怕。 
    用手在流子的两边脸上了两下，不过不是很重，是调戏的那种。“喂，
看着老子，别他妈低着头。”头上已经少了一撮毛的流子马上抬起了头，但是眼
光还是不敢直视二狗犀利的眼睛。 
    “说，给老子老实点说。”还是叼着烟，一边着小流子的脸，一边继续问
：“来这干嘛来了？那夹子是不是想夹死人啊！”二狗指了指地上的那些夹子。 
    “没，没有……”二狗的话这样问出来，小流子明显很慌乱，但嘴上还是说
没有。 
    第104 章恶狗也可以做好事的 
    见到小流子的慌乱表情，二狗心里已经有了七八分的答案，但还是要问清楚。 
    “别他妈倔强了，刚才那小子说了，所以很快就让他回家，你小子要是不老
实，那可对不起了。”二狗指了指最高的那棵树，继续说：“那就把你吊上去，
让你在那里荡秋千玩玩然后晚上再喂喂蚊子。” 
    “真没干什么，放我走吧，求求你了……”小流子已经有些挡不住了，但是
嘴上还是不认账。 
    “窑子哥，叫三宝叔拿根绳子进来，”二狗不再理面前的流子，而是回头向
外面喊了一声。看来不给他看点实际的东西，这果* 流子嘴巴还挺硬。 
    外面答应了一声，等了一会，周三宝拖着一大捆绳子走了进来，这可是车子
上绑水箱子的又长又粗的绳子。看到这样的绳子那流子有些害怕了，不知道二
狗要怎么处理他。 
    “我，我们是真没干什么？”说话的同时汗珠子已经冒了出来。 
    “二狗，别搞出人命来。”周三宝临走的时候拍了拍二狗的肩膀。 
    “放心，最多是去半条命，死不了。”二狗无所谓的回答了一句，周三宝这
才挺着个大肚子走了出去。 
    也不看一眼已经吓得颤抖的流子，二狗自顾自的弄好绳子朝树上一抛，正好
抛上了最高那颗树最高的那个树枝丫，树上的绳子弄好之后自己也不说话，直接
走到了流子的面前，捉住这小子的一只脚就开始捆绑。 
    “老大，老大，饶命，我真没干坏事……”这小子已经看了出来，知道二狗
是真的想把他吊到那最高的树上去，那么高的树，别说喂蚊子了，恐怕倒吊一天
人也够呛了。 
    “好，没干没关系，到上面凉快，好好想想再跟老子说。”说话的时候绳子
已经牢牢的捆住流子的一只腿。流子本想跑，但他跑怕了，刚才跑了一会被杨窑
子抓到差点没打死，所以虽然很怕，但也知道逃不掉。 
    做好一切准备工作，二狗走到大树边，双手拉住了绳子的另一头。 
    “再问你一次，说不说？” 
    “老大，我，我，我是真没干。” 
    “哗……”随着绳子和树的摩擦声忽然响起，流子猛的被绳子拉到，紧跟着
朝上飞升了上去，是倒吊着的飞升，而且是只吊着一只脚，这姿势要多难受就多
难受，到了离地四五米，二狗暂停了下来。 
    “最后问一次，说不说，再继续上去我可就听不到了啊。” 
    二狗不问，那流子都已经熬不住了，脚上生疼，头晕眼花，倒吊在半空中像
荡秋千一样的，裤裆上已经湿了，因为是倒吊的原因，尿水顺着身子流到脸上，
然后随着垂直往下的头发滴落下来。 
    “我说，我说，放我下去，快放我下去，别玩了……”流子有些恐高，才四
五米就吓尿了，连二狗自己都没想到会这个样子，本以为至少要升到顶端，再用
力摇晃让他倒挂在树上荡起来，这样才会更有效，没想到这小子太不禁折腾。 
    其实二狗是不想见血，如交给杨窑子来审，直接就是他们部队里的那一套，
对待奸细就是用匕首一刀一刀割他的肉，让血一滴滴的滴下来，直到他交待为止，
和古代那种凌迟的方法有些类似。如那样恐怕这流子早就交待了，也不用二狗
这么费事了，但是二狗还是觉得这样更有趣更仁慈一点。 
    绳子直接一放。 
    “轰……” 
    流子一个倒栽葱直线而下，再看他的时候活像是一只缩头的乌龟。 
    “怎么样，没死吧？”一把从茅草堆把头拖出来。 
    这倒霉催的，脸上全是血糊糊的，牙齿基本上是掉完了，真是失策，失策啊，
本想不见血，没想到还是见血了，下面不是茅草么，怎么也给弄出血来了，真是
失策啊。 
    靠，这么高没摔死已经够好了，还失策。 
    “还说不？”二狗蹲下来，非常温柔的问了一句，比少女还要温柔，如不
是感觉到浑身痛苦难当，这小流子还真有碰到老好人的错觉了。 
    “我，我们是来放捕兽夹子的，等你们中午下班之后，就到山上的路上多放
些夹子，让下午来摘桃子的人被夹住，然后就亏死你。”这下流子爽快了，一股
脑的说了出来。 
    操，然是够毒的。 
    “那几个逃走的人呢？” 
    “应，应该躲在附近，没完成任务不敢回去。”这小子缺着牙齿，说话倒还
能听清楚，一副可怜巴巴的样子看着二狗，生怕这个爷不满意再出什么奇招来折
磨他。 
    “你是说他们躲在附近还想搞鬼？” 
    “是，是的，因为他们知道被抓的人是不会说出来。” 
    “那你怎么说出来了？” 
    “我……”流子被这句话问的直想哭了，不说，不说行吗？再这样弄一次，
头直接栽到地底下去了，明年春天就可以开花结了。 
    不想再废话，拉着这个已经非常可怜的流子走到了大路上。看到这副惨象，
村长是倒吸一口凉气，连杨窑子都感觉有些过于血腥了点，这小子的头上基本上
就看不清眼睛鼻子了，全是血糊糊的。 
    天地良心啊，二狗根本没想过会这么惨的，谁知道那茅草那么不软和的，要
怪只能怪那茅草，怪我可有些冤枉啊。 
    躲在杨窑子背后的那个流子感觉自己是多么的幸运，幸亏自己早就被拉了出
来，不然受苦的可就是他了，想到这些，嘴上竟然笑了出来。 
    “嘭……”一脚朝他的裤裆踢了过去。 
    “笑，老子让你笑。”杨窑子正在为眼前的血腥而震惊，忽然感觉背后有人
笑，出于当兵的敏感，回身就是一脚撩阴腿。 
    “唔……”这小子悲剧的蹲了下去。估计是烂了，就算不烂至少这几年也是
无法再用的了。 
    第105 章激流暗涌 
    “窑子哥，然是想用夹子夹摘桃子的人，逃走的那些怎么办，他们还会继
续。”二狗走到杨窑子身边问了一句。 
    摘桃子的事情已经比较急了，已经耽误了不少时间，下午再停止虽然不至于
出大问题，但天天这样搞可不行。 
    “怎么办，去山里抓人呗。” 
    “这密的山，到哪里抓去，虽然知道他们就在附近，也不是容易找的”周三
宝挤过来答了一句。 
    “是啊。”二狗说道。 
    “那怎么办？难道天天和他们躲猫猫啊，这样搞下去，桃子摘到什么时候才
是个头啊，而且还随时有被夹子夹住的危险。”杨窑子抠着头皮蹲了下来。 
    这几个人都是脑子不怎么好使，二狗虽然已经有了一部分凤妹的聪明才智，
但还是比不上凤妹的脑子，只是比以前的木头呆子稍好了一些而已。 
    “二狗，村里的那几条恶狗，可以用一用嘛。”凤妹的声音及时的出现了。
龙兄凤妹就总是在关键时刻出来插上一脚。二狗一听，马上想到了上次咬自己的
那两条狗，那些狗连村里人都咬，要是闻到生人的味道那还不发疯啊。 
    “狗。”二狗一拍后脑勺冲口而出。 
    “咋了？”把村长差点惊到。 
    “村长，你马上回去把那几条狗给整来，让他们到林子里抓人去。” 
    “狗，狗会抓人？”村长还是没明白。 
    “对，狗。”杨窑子也是一拍大腿站了起来。在部队里也经常用狗抓人的，
这点他一时倒给忘记了。 
    周三宝终于听明白了。 
    “嘿嘿嘿，你这两小子，然够阴。”阴森森的笑了两声，周三宝转身朝村
里走去。有一只狗就是周三宝自己家的，另外两只一只是周长贵家的，还有一只
是王老三家的。因为周三宝家的狗是只母狗，所以只要他出马回去把母狗弄来，
另两只也会老老实实跟着一起来。 
    周三宝走后，杨窑子和二狗就把抓到的两个流子捆到了树杆子上。没过半个
小时，周三宝就牵着一只大黄狗走了过来，后面跟着上次咬过二狗的那两只狗。 
    “二狗，狗都弄来了，咋办？”周三宝老远就喊了起来。 
    “来来来，到这里来闻闻这几个夹子，是在林子里找到的夹子，上面有那3
个人的气味。”杨窑子有部队的经验，知道狗可以按照气味去咬人。 
    三只狗在夹子上闻了闻，然就朝林子里冲了进去。从没训练的狗居然也会
这一套，真是奇迹啊。难道捕捉气味就是狗的天性？ 
    三只狗发疯似的朝林子里钻了进去。 
    “二狗，我们跟过去。”杨窑子喊了一声，首先钻了进去。二狗也急忙跟了
进去，回头又交待了周三宝一声：“三宝叔，看着绑着的那两个人。” 
    “放心，跑不了。”周三宝拿了根扁担，直接站在了两个被绑的结结实实的
流子面前。 
    三只狗跑进去没多久，然就传出了惨叫声。接着又是一声。第三声也跟着
传了出来。 
    杨窑子和二狗急忙朝那边跑了过去。 
    我靠，真惨。 
    一个流子正好被咬在裤裆上，周三宝家的那只大黄狗咬住已经倒地的流子那
个地方，爬在地上甩来甩去的，好像逮到了一个极品大耗子似的。被咬中的流子
已经昏了过去，但脚还在无意识的颤抖着，可见痛的程度就算是晕倒了还是有感
觉的。 
    另两个流子没有晕倒，还在拖着死不松口的狗想逃走，但是狗也太狠了，一
直在后面死死的拖着，流子想跑也没办法跑动。这两只狗还真是有特别的嗜好，
上次二狗也是被他们咬中屁股，这两个流子也是毫不例外的被咬中屁股，貌似比
二狗上次还要惨，血都流了出来，屁股肉被咬的翻起，变成了灿烂的玫瑰花。 
    “妈的，还敢跑。”二狗和杨窑子一起冲上去，对着已经烂掉的屁股又踢了
一脚。 
    回头看到人来了，两个流子好像是见到亲爹娘还要亲，就算被抓到也比被狗
咬死要好的多了。被踢了一脚，眼中还发出感谢的光芒。“大哥，你们总算来了，
恩人呐，真正是恩人呐。”两个流子直接跪在了地上，对着二狗和杨窑子磕起头
来。这头是真心叩的，他们可不想也像倒地的那个同伴一样被咬去了果. 
    放开流子之后，那两只狗还在附近转圈疯跑，吓得流子一点点想逃跑的想法
都没有。 
    人被抓到了，村长极力主张交给警察，二狗也只好同意。等柳树镇那两个警
察同志来到之时，看到这几个流子的惨象也不禁有些冒虚汗，不过二狗他们这是
抓坏人误伤的，能怎么办，只好说了句：“这个，以后遇到坏人要尽量报案，不
要自己处理，太危险了。”然后就把人塞到一辆烂警车里开走了。 
    “操，报案，报案就你们几个，有毛用。”警车刚刚开走，杨窑子朝车子的
屁股吼了一句。这就是事实，柳树镇总共就那么几个警察，而且还是没带枪的，
最多是警棍之类的东西，让他们抓这些敢杀人的流子，可能还不是很现实。 
    连续捣乱了几次，地痞都吃了不小的亏，接下去他们也消停了下来，桃花沟
这边采摘水果的事情才顺利的进行了下去。 
    在沙河市，星级大酒店的房间里，一个戴眼睛的老头正在盯着一副地图看来
看去。这老头不是中华人，貌似洋人，头发和胡子都是银白色的。 
    第106 章夜里河边小路上巧遇 
    “史密斯教授，这次应该没错了吧？”说话的是旁边沙发里坐着的一个黄皮
肤黑头发的人，但他也不是中华人，应该是小鬼子之类的东西。这家伙大概三十
多岁，嘴唇上留着两撇小胡子。 
    “没错，绝对没错，肯定是这里，对就是这里。”银白头发的老头史密斯教
授非常肯定的点着地图上的某个点。 
    “好，史密斯教授，这次只要找到那批东西，我们野田家族是不会亏待你的。”
这小鬼子汉语说的还马马虎虎，还略带点本地口音，要不是见过小鬼子，一般人
还真听不出这狗东西竟然是小鬼子。 
    “野田，这次你打算怎么做？”史密斯放下手中的地图，抬头望着野田小鬼
子。 
    “哈哈哈……你放心，我们早有计划，桃花沟，那么小的一个地方，难道还
逃得出我们野田家族的手掌心么，这样，教授你带人先按计划进去勘探，出现问
题，我们野田家族的死士马上赶到。”说话的同时，野田做出握拳头的姿势，一
副志在必得的狗屁样子。 
    “那这样吧，我先带爱丽丝一起去，以考古的名义进到桃花沟，等查到了具
体的位置再通知你，不过经费方面的事……”白头发的洋人说到这里抬头看着野
田，等着他的答案。 
    野田这时候的心思留在了爱丽丝这个名字上了，一时没有注意后面的重点。
因为爱丽丝长的太好看了，是让任何男人都会情不自禁的尤物。自从见了爱丽丝
之后，野田就发起了猛烈的魅力攻势，希望能约到爱丽丝小姐，但至今还没有成
功。 
    “咳咳……野田，经费的事情怎么说？”史密斯本想斯文一点，不直接说出
来，毕竟他是国际知名的考古学家，直接向别人要钱还有些张不开嘴，但野田这
家伙好像没当一回事，史密斯只好放弃了装斯文。 
    “哦……”野田好像刚刚回魂一样，看了看史密斯，又摸了摸怀里抱着的东
洋刀，这才说：“史密斯教授，你放心就好，钱的事情那都是小事情，明天我马
上通知家族给你的账号先打200 万美元，剩下的300 万美元等告诉我具体位置再
付清。” 
    “哈哈哈……好，够爽快……”史密斯摘下眼镜，露出了一副贪婪的眼神。 
    隔壁房间的床上，正坐着一位金发女郎点看着手上的小笔记本电脑。 
    这女孩最多是十七八岁的样子，是史密斯教授的学生，她虽然非常年轻，但
是对考古有着狂热的爱好，才十八岁就已经是纽约考古界的知名人物，甚至连美
国总统都知道有这么个多才而又漂亮的美女，因此被美国最知名的教授，考古界
的泰斗史密斯教授收下作了他唯一的弟子。 
    爱丽丝金发碧眼，皮肤白净细腻，身材是黄金比例的样板身材，虽然年纪不
大，但是外国人发育普遍都比较好，该大的地方足够高挺圆润，该细的地方也是
盈盈一握。爱丽丝的身高有一米七五，腿修长而漂亮，此时她正穿着一套紫色的
真丝吊带睡裙，露出在外面的雪白柔嫩让男人看了绝对会直接吐血身亡。 
    “桃花沟，什么特殊的地方也没有啊。”爱丽丝的嘴里嘟囔了一句。她刚才
在电脑上反复查询都没有查到关于桃花沟考古方面的信息，但是教授却非常固执
的要去那里考古。这个倔强的老头，他到底要搞什么鬼东西啊？ 
    在柳树镇，金手指修理厂内。 
    “老大，你终于回来了，想死咱们了。”一个黄毛痞子手里举着酒碗向土霸
王敬酒。 
    “操，老子这一住院就住了两次，真果* 倒霉。”土霸王一口喝下碗里的酒，
摸了摸刮的光溜溜的头，然后才把碗砸在桌子上。土霸王光着膀子，手上和身上
的伤疤清晰可见，这些都是二狗的杰作。 
    矮狗就坐在土霸王的旁边，不自觉的摸了摸屁股，又摸了摸断过的骨头，一
副苦相的说：“老大，现在咱们都回来了，不给那小子一点厉害瞧瞧是不行了啊，
再这样搞下去，柳树镇咱们也混不下去了。” 
    “是啊是啊。”蹲在一边没有位置坐的小铁匠答了一句。 
    “啪……”土霸王顺手往身后一巴掌。“你果* 铁子，都是你这头猪的消息
不准，害老子们中了那小子的计，不然他杨窑子的拖拉机在我们手上，他敢乱动？” 
    “霸王，霸王，我也不知道那消息是假的啊。”铁子捧着个脸，跌坐在地上。
没想到顺着几位老大的话答了一句反而被打了，真是拍马屁拍到了马腿上，被马
给踢了。 
    “你就是猪，就是个猪脑子，是头死猪，病猪……”土霸王回头骂一句推一
下小铁匠的头，差点把小铁匠的头给推歪了。小铁匠叫苦不迭，躲又不敢躲，反
驳就更不敢了。 
    土霸王正对着小铁匠发泄心里的不爽，金土豪从门口走了进来。 
    “老弟……”还没进屋，金土豪就喊了起来。土霸王回头一看是靠子兄弟来
了，连忙站起来冲过去把金土豪拉了过来。“坐坐坐坐……”土霸王连忙推开一
边的矮狗，让金土豪坐下。 
    “兄弟，怎么样？这次搞得他够呛了吧？”土霸王的眼中发出了期待的光芒。 
    “够呛个毛，那几个没有用的家伙，全给逮了起来，不但事情没做好，现在
还在号子里蹲着。”金土豪说完一碗酒直接灌了下去。这次去放捕兽夹的人，也
有两个是他金土豪的人，这下好了，事情没办好，全砸进去了。 
    “操，真是邪门了。”土霸王失望的坐了下来。本以为出院回来肯定就能听
到好消息了，哪里知道又是空欢喜一场。 
    第107 章爬寡妇家的墙 
    “老弟，哥哥已经尽力了，为了你这事，上次老子的头差点被砸烂，这次又
折进去两个弟兄，这他妈不止是邪门，是运气也太好了点。”金土豪有些打退堂
鼓的意思，毕竟这里不是他的地盘，现在土霸王回来了自己也可以退回去了，省
的再出什么麻烦事，到时候把麻烦引到自己的地盘去就难搞了。 
    “兄弟，这话说的就见外了，来，咱先干了这碗酒再说。”土霸王又和金土
豪干了一大碗酒，然后非常神秘的凑近金土豪的耳边说了几句话。 
    “什么？你说的是真的？”金土豪好像很吃惊的样子。 
    土霸王点了点头。“一点不假，就发生在兄弟我住院这段时间，要是他们知
道了二狗底细，你说凭虎堂的威名他们会放过那小子吗？” 
    “那是，那是。”金霸王举起碗，又和土霸王喝了一口。这两个老大在喝酒，
其他人就不可以再坐在这边了，矮狗山羊他们几个就撤到里面打牌去了，留下这
两个光头在窃窃私语，针对二狗新的阴谋又开始运作了。 
    虽然二狗是个小人物的，但是得罪了地痞，又得罪了市里的虎堂，看来会有
越来越多的麻烦等着去解决。原本只想平平淡淡过生活，偶尔调戏调戏妇女，再
搞几个漂亮山妹子玩玩过过潇洒舒服的日子，但是因为不小心惹上了地痞，生活
就注定不会再平淡了。 
    几天后的晚上，在村长周三宝家里，几个人正在喝酒吃饭。 
    这饭是二狗请的客，但却是在村长周三宝家里吃的，因为二狗家里不够宽敞，
也没有座椅板凳，更没有做酒席的一些必备物品，所以二狗索性拿了些钱出来让
谢银花帮着搞定，谢银花当然也是非常乐意的接受了。 
    在座的有周三宝和谢银花，当然也有二狗的兄弟杨窑子，还有二狗以前的衣
食父母周长贵。一桌五个人，桌上摆着十多个菜，啤酒也管够。 
    “二狗，这桃子也卖完了，钱也发下去了，下回再有这样的事情，可别忘了
三宝叔啊……”周三宝举着杯子嗦了一大堆，才喝了下去。这次搞下来，他赚
了不少现钱还白白得了一部手机，这样的好事情到哪里去找埃 
    “三宝叔，你放心，好事接着会来的。”二狗回了一句，也喝了一口。市里
的陈局长说了，要农产品的事情以后就找二狗，二狗是不知道内情，其实这也是
陈局长在故意照顾他。只要有陈局长的照顾，自己的生意肯定不会断了。 
    坐在一边也在小口喝酒的谢银花更是兴奋，今天这一桌男人可都被他吃过。
今晚可真是巧了，谢银花倒成了焦点了，二狗虽然不知道自己被偷吃的事情，但
是却知道另外三个男人和谢银花的关系，看到谢银花满脸红艳艳一会看看这个一
会看看那个的样子，心里直想笑。 
    “来，村长，长贵陪你喝一杯。”周长贵举起杯子，和村长碰了一下。这家
伙又起坏心了，心想灌醉了村长再搞他老婆，而杨窑子也是一样的心思，看到周
长贵在灌酒，他正乐得逍遥。而谢银花更是知道这两个男人的想法，但心里却想
着和二狗的美事。 
    二狗可没有多少心情掺和这三男一女的游戏，吃饱喝足就站了起来。“你们
喝，我明天还得去市里谈笔生意，先走了。” 
    “二狗，再坐会吧。”村长喊了一句。其实除了村长，其他两个男人都是希
望二狗赶紧走，他在这里容易耽误男人的好事。而谢银花最希望在坐的三个男人
都消失，留下她和二狗两个人，今天谢银花也半醉了，如真出现那种情况她是
绝对敢挑明情况再想办法和二狗来一次的。 
    没管其他人想什么，自己只在乎自己心里在想什么，还是回王香妹那里去，
可以抱着女人睡觉比什么都舒服。 
    出了村长的院门，二狗一路沿着龙溪河往王香妹家里走去，还没到大柳树的
位置，只见前面出现了两条人影，前面的是个挑着水的女人，后面还跟了一个人，
后面那人好像总想靠近前面的女人，但又有些怕一样的跟着。 
    “别跟着我，再跟着打你啊……”女人停下回头挥了挥手上的木棍，后面的
人影停了下来，但是等女人重新往前走时，他又跟了上去。 
    二狗站在路边看了下，这才发现是姚水英在挑水，而后面跟着的正是洋辣子。
这小子够有恒心的啊，一直想搞寡妇姚水英，怎么就这么多次了还没搞上呢。真
是奇了怪了，这小子谁都不怕，但又这么怕姚水英，还偏偏就总是惦记要搞姚水
音。 
    “婶……”等到走到旁边了，二狗才喊了一声。 
    “呃，二，二狗啊。”姚水英答了一声，但没要求二狗帮着赶走后面跟着的
洋辣子。但洋辣子看到二狗好像是见了仇人似的，眼睛瞪的老大，生怕二狗再赶
他走，拳头握的嘎嘎响。 
    二狗才懒得管闲事，人家姚婶都没说话，自己还给自己找什么麻烦，也许人
家姚婶还巴不得有个伴也说不定的，这么晚了她一个女人出来挑水是有些怕的，
有洋辣子这个尾巴跟着，那些不怀好意的男人肯定也是不敢接近了，这也间接起
到了保护她的作用。 
    “二狗……” 
    “嗯……”二狗回头答了一声。 
    是姚水英喊了二狗一声，就在二狗刚刚走过去，姚水英回头喊了一声。她好
像是犹豫了很久才喊的，就在二狗加速走开的最后时候她才喊住了二狗。 
    第108 章抱住寡妇不客气 
    “婶，啥事？”二狗站住回过头问了一句。 
    姚水英挑着水，站住原地扭着身子朝后看着二狗，好像有些不好意思，但等
了几秒钟还是说了出来。“二狗，你能帮婶一个忙吗？” 
    “婶，你说，只要二狗办得到，肯定要帮的。”姚水英也是二狗小时候对他
最好的一个女人之一，她有困难自己肯定是要帮忙的。 
    “我，我家里的门锁住了，钥匙忘带出来，你看就我婆婆在家也走不了路，
你能帮我想想办法不？”姚水英刚才出来挑水，没想到只顾着忙了，把锁头一捏，
但钥匙却没有带出来。刚才在河边她就记起来了，在身上摸遍了都没有找到钥匙，
本打算回去就砸了那把锁，但又有些舍不得，这下碰到二狗了，也许还能有办法。 
    “哦，这样啊，那行，我去看看。”本打算去王香妹那里温存一下，但是姚
水音家里门打不开了，而她身后还跟着一个危险分子，自己可不能不管。 
    “姚婶，我来帮你挑。” 
    “不，不不，不用。” 
    二狗走过去要抢她的扁担，但是姚水英急忙躲开了，脸上红了一片，幸亏是
晚上，不然真被发现了。刚才二狗走过来时挨着她的那里了，一种不该有的感觉
让姚水英差点站不稳，所以急忙闪开了。 
    “啊，啊……”后面的洋辣子也急了，虽然不敢过来，但是站的远远的吼着，
好像二狗抢了他什么东西似的。 
    “你妈的吼什么吼。”二狗捡起一块石头打了过去，洋辣子吓得马上转身就
跑。被二狗弄了几回，看到二狗要动手他还真有点怕了。本来自己不想理这个二
百五，但是居然敢吼老子，那就不好意思了。 
    “二狗，算了，他也是可怜人。”姚水英开口说了一句。她这句话把洋辣子
和她自己甚至也包括二狗都归为了一类人，都是可怜人。其实想想也没错，二狗
也够可怜的，而姚水英又何尝不是。 
    二狗没有去追打洋辣子，而是跟着姚水英往她家里走去。 
    姚水英家里还是那种老房子，这种房子下面一半是泥砖垒的墙，再往上是木
板墙。下面的泥砖已经开始风化烂掉，而上面的木板墙壁也变得发黑腐蚀了。 
    姚水英的婆婆住一间房，中间的一间是堂屋，而她就住堂屋另外一边的那间
房。这么晚了，她家里的婆婆也早就睡着了，而姚水英忙到这么晚才挑水回家打
算洗澡。 
    “二狗，你看，大门锁住了，钥匙在屋里没拿出来怎么办啊？”姚水英放下
水挑子，站在门口又摸了摸身上，确实没见到钥匙。 
    “不急，我看看。”二狗走到大门前看了看，又抬头朝上看了看，心里有了
主意了。姚水英家里这种老房子，在大门这面墙壁上和瓦片之间都是会留一些空
档的，也不知道以前老辈的人是为了什么考虑，也许是为了通风或者采光吧，反
正这种老房子大门上面的墙壁一般是不会全部堵死的，和瓦片之间总会有那么半
来米高的空隙。 
    “姚婶，我从上面爬进去给你拿钥匙。” 
    “从上面爬啊，太危险了吧？”姚水英抬头看着上面，有些担心。那上面的
通风口至少也有四五米高，人摔下来虽然不会死，但摔断手脚还是有可能的。 
    “没事。”二狗搞建筑搞多了，这么点高还不在话下。 
    “婶，有梯子吗？” 
    “没。”姚水英摇了摇头。 
    “凳子呢？” 
    “屋外也没有。” 
    什么都没有，这可就有些为难了。至少需要一个垫脚的东西，不然二狗还真
没法爬上去。 
    “没垫脚的东西啊，要么姚婶你去别家借一张凳子来。”二狗说道。 
    “这么晚了，还是别去了吧，实在不行只有敲掉锁头了，明天再去买新的算
了。”姚水英她一个寡妇哪里好意思半夜去别人家敲门，所以没同意。 
    “这么好的锁头敲了可惜了。”二狗抓住锁头看了看。 
    “那怎么办？”姚水英站在二狗的身边问了一句。这时候姚水英似乎忘记了
羞涩，离二狗又近了许多，二狗可以闻到姚水英身上的味道。姚水英虽然是个寡
妇，但是身上却很香，她非常爱干净，衣服虽然很旧但却很干净，一身没有一点
异味，全是成孰女人的香味，甚至还飘着淡淡的奶香味。 
    “婶，你身上好香啊。”二狗情不自禁的说了出来。 
    “二狗别胡说。”姚水英没想到二狗会忽然说出这样的话，羞得这么多年没
有男人的姚水英浑身都滚烫。二狗其实也是喝了点酒的缘故，本想找王香妹去去
火，没想到半路被喊到了这里，这样的夜里，半醉的男人和一个寡妇在一起，难
免会有些想法，所以才没有管住那张烂嘴。 
    “婶，是真的。” 
    “嗯，别说了，想办法给婶开门。”姚水英原本对二狗就没有什么不好的印
象，还把二狗归于自己一类的人，对于二狗这两句轻薄的话并没有放在心上，只
是催二狗快想办法。 
    “婶，要不这样，你先蹲下，我站住你的肩膀上，你再站起来我就能抓到上
面的那根木头了。”二狗这样说着，指了指墙壁中间露出来的一尺长的木头。 
    姚水英抬头看了看，红着脸没有说话。她心里非常矛盾，让男人站在她身上，
怎么想都不对劲，要是被人看了去那名声可就臭了。她毕竟是个寡妇，需要忌讳
的事情太多了，只要被人知道肯定是说她钩引小男人，寡妇总是弱势的一方。 
    第109 章癫子真是太讨厌 
    “婶，你能担得起我的重量吗？”二狗看姚水英没做声，以为是她担心承受
不起自己的体重。 
    其实山里整天干活的劳动人民，哪个会承受不起一个人的分量呢，就算是女
人也是可以随随便便担的起一个人的分量的，更何况二狗并不胖。 
    “别人看到不好。”姚水英红着脸说出了心里的顾虑。 
    “没事的，这么晚，再说你这房子前面就是河边，哪里有人看的到，快点，
拿了钥匙婶也好进屋睡觉。” 
    二狗说了一句，走到姚水英的身边扶住姚水英的肩膀，二狗的意思是让姚水
英快蹲下去，但是姚水英却突然不由的一阵颤抖。被男人扶住的感觉已经好多年
没有过了，这下突然被这么有男人味道的小男人扶住，姚水英还确实是野心荡漾
起来。 
    “嗯……” 
    姚水英呻嘤了一声，脚上无力的蹲了下去。也不知道是怎么回事，反正就是
浑身都没有一点力气，不由自主的就蹲了下去。在这个节骨眼上，如二狗让她
躺着张开腿恐怕姚水英也会稀里糊涂的照做的。 
    等姚水英刚刚蹲下，二狗就双手扶住墙，站到了姚水英的肩头。 
    “婶，起来，扶着墙壁起来，没事的。”二狗在上面扶住墙说了一声。 
    “哦……”姚水英感觉脚上无力，浑身发热，慢慢的从蹲着的姿势站起来，
下面的洞口也受到了力量的影响，感觉有股滑腻的东西慢慢的渗了出来，比平时
夜里难熬时一个人躺在床上抠摸时更加的潮热。 
    “哇，婶，你的奶只好大啊。”二狗忽然又说出了这样一句火辣的话。 
    天地良心，这怪不了自己啊，这站在高处不胜寒，从姚水英的肩头望下去，
什么都是一目了然了，虽然月色不是非常的清楚，但朦朦胧胧的白花花的感觉更
加撩人，二狗男人下面的大柱子哗啦一声顶了起来。 
    听到二狗的话，姚水英自然反应的朝上面看去，这一看不得了，正好看到二
狗的柱子忽然顶起的过程。 
    你要知道，姚水英是个寡妇，十多年没有碰过男人了，索性从没有过也好，
也不会那么想男人，但她偏偏又有过男人，忽然就失去了之后苦熬了十多年，本
已经渐渐封闭的心又受到了洋辣子的骚扰，而且是持续不停的骚扰，不禁让姚水
英又对男人产生了那种难以抗拒的渴望。 
    上次在山上如不是二狗的及时赶到，也许那一次姚水英索性就给了洋辣子
了，但正因为二狗及时赶到救了她，也就从那一天晚上开始，让姚水英重新开启
了女人心中的渴望，虽然她知道那种渴望是不对的，但对二狗的那种想法从那天
晚上之后就没有断过，梦里总是和二狗搂住一起干那事，早上起来短裤都是湿透
的。 
    这忽然抬头看到二狗挺起来的东西，姚水英惊喜的发现原来二狗也是想要她
的，这个念头一起，脚下忽然一点力气都没有了，身子一歪倒了下来。 
    “哦……”一阵惊呼，二狗刚好坐在姚水英的大腿膀子上。 
    “婶，你没事吧。”二狗担心自己压痛了姚水英，急的连站起来都来不及，
直接趴在姚水英的身上问了起来。这也是太急了点，本来坐着还没多大的事情，
但是这一趴下，出事了。 
    下面硬邦邦的东西狠狠的顶在了姚水英的大腿根中间，二狗没有反应过来，
但本已经鸾心荡漾的姚水英受不了了，喉咙里一声非常享受的呻嘤，手很自然的
搂住了二狗的屁股。 
    “嗯……二狗……”姚水英轻轻呻嘤了一声，又喊了二狗一声，然后就闭上
了眼睛。 
    这事闹的，二狗可没想过要占这个十多年没有男人的女人啊，但这都抢碰到
洞口了，这怎么忍得住啊，除非不是男人，是男人肯定就要就地正法才爽快。 
    “哦……”粗喘了一声。 
    二狗也不说话，直接就把手伸进了姚水英的衣服里，压在女人的身上狠狠的
摸了起来。 
    “啊嗯……”二狗的手一进去，姚水英马上又呻嘤了一声。 
    姚水英的胸还是非常的滑爽，没想到这个年纪的女人还是非常的有弹性，奶
只又大又暖和，二狗一只手摸了一下就忍不住了，另一只手也急忙伸了进去。 
    姚水英大声的喘气，她羞得没有说话，但是手却抱的越来越紧了，对男人渴
望的熊熊烈火已经燃烧了起来，下面滑腻的水越来越多，腿慢慢的张开，让二狗
火热的柱子可以很好的顶在那里，屁股缓缓的扭动着，感受男人强壮有力的东西。 
    二狗本来对年纪大的妇女没多大的兴趣，但是姚水英却列外，一是自己小时
候经常在她家里混，那时候姚水英还非常的年轻水灵，另外一个就是姚水英虽然
是守寡十多年，但是她硬是没出过一点点花花事情，就是像洋辣子那样的癫子也
硬是没有占到她的便宜，虽说那次在山上她是动心了，但也没有失去贞洁。 
    正因为姚水英是个正派的女人，她不像王翠凤和谢银花那样喜欢到处钩引男
人，所以二狗动了心。 
    压着姚水英摸了一段时间软和温暖的奶之后，空出一只手就开始滑向女人的
裤裆。手沿着腰上的曲线一路往下，没有脱她的裤子就硬擦进了姚水英的裤裆里，
心急火燎的手一路沿着大腿肉向那里摸进去。 
    第110 章有么搞错，龙九天 
    感觉一路的温暖滑爽，双手真是享福的爽歪歪了。 
    “二狗，不要了。”姚水英喘着粗气，有气无力的说了一声，死死的拽住了
二狗继续深入的手。再这样摸下去，石女也受不住了，更何况她是个十多年没经
过雨露的寡妇，怎么能受得了这个，继续深入她非得就地给了二狗不可。 
    虽然姚水英很渴望，但她还是很怕。都说雏女怕男人弄进去，没想到她一个
寡妇也怕的要死，主要是十多年没有过了，而二狗的那里又那么大，另外她的婆
婆就在屋里睡着，万一惊动了她怎么办？这些事情让她一个女人总是有些胆战心
惊的。 
    “婶，不怕。”二狗颤抖的说了一句。 
    听了二狗的话，姚水英的手就松开了，二狗的手才能继续的深入，终于摸到
了那片潮湿的地方。姚水英的毛非常的浓密，比王香妹的毛还要粗一些，浓密的
茅草中间一片的滑腻潮湿。 
    “二，二狗，我婆婆在家。”姚水英紧张的又说了一句，但手却紧紧的抱住
二狗的屁股不放。 
    “没事，就在这里搞，她听不到。” 
    “嗯。”姚水英既像是呻嘤，又像是答应的响了一声，就顾不上那么多了，
双腿缠住了二狗的腰，紧紧的缠住了。 
    二狗的手再也顾不上那么多，断的在那片潮湿地揉了起来。 
    “啊，啊……”姚水英压抑的喊了起来，被男人弄的那种快感再次来临。这
才用手摸了一下，她已经这样了，到时候真的进去那还不是水漫金山啊。 
    “啊啊啊啊……”后面忽然有人发怒的大喊了起来。 
    操，是那个洋辣子拿着一根长棍子冲了过来。这小子要报仇，要以牙还牙，
二狗破坏了他的好事，他肯定也是要破坏的。 
    这草他姥姥的，棒子还没有顶进去，没想到被这傻小子给打扰了。后面有癫
子拿着木棍冲了过来，二狗和姚水英即使再怎么裕火焚身也不可能继续了。 
    “操……”二狗大骂一声站了起来，挺着下面就去打洋辣子。 
    癫子一般都怕凶的，见二狗发疯一样冲了过去，这小子急忙急刹车砖头就跑，
看来傻子也有怕的。二狗在后面紧追不放，心想赶的远点再回来，省的再来吵事。 
    “噗通……”二狗追的急了，没想到洋辣子索性跳进了河里，一下就游到了
河中间去。没想到洋辣子这癫子水性还不错。看到洋辣子跳河了，二狗只好转了
回来。自己再怎么气也不会追到河里去的，除非自己也疯了还差不多。 
    “二，二狗，他走了。” 
    “走了。” 
    这时候姚水英已经站了起来，有些不好意思的问了一句，然后又低头接着整
理身上被二狗揉的皱巴巴的衣服裤子。 
    “婶，我们再来吧。”二狗走过去又要搂姚水英，姚水英闪开了。 
    “二狗，还，还是先开门吧。”姚水英吓怕了，刚才也就是洋辣子不会去传
播，要是别人就麻烦了。 
    “那好吧。”二狗无奈的答应了。 
    这次姚水英非常断的蹲了下来，让二狗站上她的肩头。二狗爬上去，很快
就够到了上面的木头，然后一个引体向上就坐跨坐在了木头上。 
    “二狗小心。”姚水英在下面看着不放心的轻喊了一句。 
    “没事。”二狗说着话，人已经慢慢的扒着墙站了起来，正好可以够到墙壁
的最上面，又是一个引体向上，趴在了墙头。 
    “咚……” 
    二狗直接跳了下去。吓得姚水英心惊胆战的。 
    “二狗，没事吧，啊……” 
    “二狗，二狗……” 
    喊了几次，二狗才回了一句：“没事。”其实二狗的屁股痛死了，才刚刚缓
过气来。 
    进入屋里，里面非常的暗，按照姚水英说的二狗在堂屋的桌子上摸了一下，
幸好，上面然有一串钥匙，马上拿起来紧走几步从门缝里塞了出去。 
    姚水英拿著钥匙打开门走了进来，二狗又马上搂住了她。心想在屋里那癫子
总不会来了吧。 
    “嘘……”姚水英的嘴上嘘了一声。“别出声，我婆婆在那边睡着。” 
    但就在此时…… 
    “谁呀……”姚水英的老婆婆喊了一句。刚才二狗跳下的时候就惊醒了她，
只不过老人家反应慢了一些而已。 
    “婆婆，是我，我刚出去挑了一担水回来。” 
    “哦，早点睡觉吧，这一天怪累的。” 
    “呃，知道了。”姚水英答应了一声。 
    刚才紧张了一下，见那边没了动静，二狗又心急火燎的搂着姚水英往房间里
推。 
    “二狗，不要了，我婆婆醒了。”姚水英顶住二狗，在二狗的耳边小声的说。 
    “没事的，我们进屋。”二狗的下面非常的硬，直直的顶着姚水英的下面，
实在是忍不住了。 
    “不，不行，你还是回去吧，下次再……”姚水英话没说完就停了下来，推
着二狗出门。 
    “婶，婶……”二狗小声的喊着，搂着姚水英不肯放开，手在她的屁股上做
死的揉着，希望再挑起女人的浴望。 
    要是早知道自己的一跳会吵醒她的婆婆，打死二狗也不会那么急着往下跳的，
宁愿多浪费一点时间也要想办法慢慢下来。这下好了，心急还真吃不着热豆腐了。 
    其实姚水英也是太胆小了点，凭她婆婆那样半聋的状态，而且又不能走路，
就算她和二狗在另一边的房间搞翻天她老人家也是听不到的，但姚水英因为从来
没偷过人，偏偏胆子又小的厉害，知道婆婆醒着的，打死她也不敢和二狗做那事
了。 
    “二狗，求求你了，走吧，被人知道了我就没法活了。”姚水英被摸的浑身
发软，连继续推二狗出去的力气都没有了，只好嘴上求二狗快走，再不走她可真
忍不住了。 
    二狗这种最直接的抚摸，对一个守寡十多年的女人来说是致命的，姚水英能
够抗拒这么久已经非常的难得了。 
    第111 章略有小成 
    “二狗，你放开我……” 
    姚水英好像忽然下了决心，一下子就推开了二狗。二狗站在门口一愣愣的。
女人的心思男人然还别猜啊，猜来猜去也猜不着。 
    “二狗，对不起。”姚水英关好门，躲在门后边轻声的说了一句，也不管二
狗听不听得到，还是坚决的扭身进了自己的房间。走进房间姚水英站住了，心里
一阵阵的失落，再次面对空荡荡的房间和空荡荡的床，两行泪水悄悄的滑了下来。 
    郁闷啊，杯具啊，没想到还是空欢喜一场。 
    一步一回头，希望姚水英家的房门会出现奇迹的忽然打开，然后二狗就会不
顾一切的再次跑回去，一把抱起寡妇姚水英甩在床头，管他天王老子的，先搞了
再说。但，奇迹终究还是没有出现。 
    出了姚水英家门口，二狗的酒也醒的差不多了，心里原本的果瞬间空荡荡的，
甚至开始为自己刚才的鲁莽而自责起来。姚婶是多好的女人，自己怎么就忍心去
欺负她呢，以后一定不可以再这样了。酒真是误事啊，让那么好的女人差点就失
去了贞洁，以后还是少喝为好。 
    “喂，疯够没有。”龙兄毫无征兆的忽然就冒了出来。 
    “咋了，兄弟？”混熟了，二狗就随便了起来。以前二狗当龙兄是神灵一般
的存在，现在简直有点当成小跟班的味道了。 
    “咋了？你还问老子咋了，不是说好了今晚修炼的吗，怎么又挑戏女人去了。”
龙兄好像有些愤怒。 
    “没有，那不算是挑戏，顶多是接触接触。” 
    “操……”龙兄简直要吐血了。“别废话了，赶快修炼，如不怕被人踩死
的话。” 
    这句话忽然让二狗想起了那天被黑铁塔羞辱的事情，险些忘记了那天的危险，
真他妈草蛋，看来还是命运掌握在自己手上才更好一些，总是靠龙兄也不是个事，
何况龙兄都快被逼疯了。 
    “呃，那，那好吧。”二狗好像是无限的不情不愿。 
    “靠，修炼这么神奇的东西居然还要老子求你，真是杯具啊。”龙兄和二狗
接触久了，原本话不多的他也变得有些痞气了。看来近墨者黑这句话还是有一定
道理的。 
    “赶快的，脱光了衣服跳到河里去。” 
    “啥？这深更半夜的你叫老子跳河，修炼跟跳河扯得上关系吗？”二狗不太
愿意了，虽然自己并不介意多洗个澡，但这毕竟是半夜啊，跳到河里多少还是有
些怕人的。 
    “让你进去就进去，不会害你的，害死你老子也吃不到肉。” 
    “靠……” 
    二狗此时正走在河边，嘴上骂了一句，还是噗通一声跳了下去。 
    “喂，兄弟，为什么总是要跳河啊，上次记得给你疗伤也让老子泡在水里，
这次修炼也是一样，到底这是为何，告诉哥一个理由。”进入水里，一边游动一
边问了起来。 
    “肯定有用啊，你要知道，这条河是这个世界灵气最最充裕的所在，第一次
入门修炼当然是要泡在河里才好，同样的道理，要疗伤也得泡在河里。” 
    “哦，为什么？” 
    “这是因为……算了，一下也和你说不清这么多，还是先老老实实修炼。” 
    “怎么弄，就泡着吗？” 
    “别那么多废话，用意念查看你脑子里的东西。” 
    龙兄话刚刚说完，二狗忽然感觉脑子里出现了一片白蒙蒙的雾状物体，感觉
自己也走进了白雾的中间。一块石碑忽然从虚幻中出现，慢慢的清晰，直到变成
了实质的存在才停了下来，白雾在石碑的四周环绕，有一种神秘莫测的感觉。 
    自己不由朝石碑上看去，这一看二狗猛的拍了一下脑壳。靠，老子是小学文
化，搞这么多的古文字给老子看，那不是挑戏我吗？ 
    正在郁闷，忽然石碑起了变化，上面的文字化成了一道道带有文字符号的光
线朝二狗的脑壳里直贯而入，那些文字以可见的白色光芒缓缓的飞入了二狗的脑
壳，脑子里马上出现了一种清晰的意识，然是一套能够修炼的劳什子秘籍。 
    此功名曰《龙九天》 
    此功法修炼以内力为主，而实际的套路却是寥寥无几，不过有几招近身的搏
击招数倒是非常精妙，招数虽然不多，但刚好可以与内力为主的远距离搏杀形成
互补。比如那招‘撩阴腿’二狗就非常喜欢。 
    “二狗，这些记忆已经灌输到你的脑海里，先别管其他的，守住心神，跟随
我的意念运气走穴。”二狗正研究怎么运用那招撩阴腿对付黑铁塔，忽然龙兄的
声音又出现了。 
    因为二狗和龙兄的意念是能够相通的，所以龙兄能够非常顺利的带领二狗开
始做第一次的修炼。这小子太嫩，对于修炼一无所知，教二狗和教幼儿园的小朋
友没什么区别，龙兄只得手把手的教，要不是家族祖先的预言说只有二狗才能完
成那件事情，他龙兄早就撒手不干了，这简直就是折磨人嘛。 
    按照龙兄苦口婆心的教导，二狗总算是催动龙九天的功法勉强在身体的经脉
中运行了好几圈，但还是没感觉到有什么变化。操，这什么鬼东西，毫无作用啊，
是不是忽悠老子呢？ 
    “守住心神，继续……”刚刚开了一点小差，龙兄的声音马上就出现了。没
有办法，二狗只得继续按照龙兄的套路运气走穴，不过还是感觉筋脉里空荡荡的，
空无一物。这运来运去好像是开着空荡荡的拖拉机跑来跑去一样的，没有一点效
还累死人。 
    第112 章打算开辟新财路 
    渐渐的，二狗也练的累了，进入了睡眠状态。 
    其实二狗并不了解，这哪里是睡眠，而是练功进入了人物两忘的状态，这才
是修炼的最佳状态，他这是刚刚进入修炼的门槛而已。在梦里，感觉全身冰凉冰
凉的，但是却没觉得冷，而是有一丝丝的让人非常舒服的感觉正在渗入自己的皮
肤，然后进入了筋脉中，沿着筋脉的运行而越来越壮大。 
    这种让人舒服的东西其实就是龙溪河中的灵气，在现代物欲横流的都市生活
中，这样可以让人感觉的出的充裕灵气早就不见了，甚至是一些仙山福地灵气也
是越来越稀薄，但在龙溪河却还相对比较充裕。 
    二狗不知道这种东西就是灵气，灵气对内力修炼者的修炼是非常有好处的，
二狗就在这样不知不觉中丹田里开始聚起了第一缕内力，但还是少的可怜，只是
感觉丹田里有一缕比头发丝还细小的白色雾状的东西飘来飘去的，毫无力量可言。 
    “呃，那是谁，怎么大清早泡在水里了。”一个女人惊讶的声音打破了山村
早上的宁静。 
    “什么，那是人么，不会是死人吧？”又一个女人的声音，略带着颤音。 
    随后。 
    “啊，死人啦，死人啦……” 
    两个女人丢下挑水的桶子惊慌失措的边跑边喊。 
    “什么，别胡咧咧啊，哪里死人了？”村长周三宝听到声音快速的跑了出来，
后面还跟着他的媳妇谢银花，两个人连衣服还没穿整齐就跳了出来。 
    “村长，河里有个死人头浮在水上。”挑水的女人颤抖着手指向河边。 
    “不会吧。”一大清早听到这话，连周三宝也有些心惊，连忙披衣朝河边走
去，几个女人你推我我推你的也一起朝那边走去。 
    “村长，咋这么早？”二狗刚刚被惊叫声吓醒，一看天亮了，这才脱掉了湿
漉漉的衣服提在手里朝河岸走上来。 
    “二狗，这几个娘们说河里有死人头，哪里呢，你看到没有？”看到二狗湿
漉漉的走上岸，周三宝问了一句。 
    “死人头？没，没看到啊。”听周三宝一说，二狗也感觉后脊梁一阵发麻，
回头朝河里看了又看。 
    “你，你刚才在河里干吗？”后面的妇女走了上来，指着二狗的头。 
    “我干吗，我洗澡啊，洗澡还得向你报告啊。”二狗提着湿漉漉的衣服，穿
着短裤转身朝自己屋里走了。 
    这下女人才醒转过来，指着二狗的后背说：“这死人，大清早泡在水里，就
露个头出来，想吓死老娘啊……” 
    靠……大清早咒老子是死人头，还没说你，竟然还来骂老子。二狗一边走，
心里也骂了一句。 
    虽然是大热天，但是早上的山村还是有些凉飕飕的，二狗全身湿透，就穿了
条短裤，湿衣服裤子搭在肩上毫无顾忌的朝自己屋里走去。 
    “咦……二狗啊，小心着凉啊。”一个老太婆刚刚从屋里伸出头来，就看到
了这不甚雅观的一幕。 
    “没，没事，凉快。”二狗随便答了一句，傻傻的继续大大咧咧的走路。山
里汉子，这样才够威风嘛，这样才够男人嘛，咱有本钱，怕个鸟，嘿嘿…… 
    回到家里，换了身干净的衣服，这才坐在床上感觉了一下，自认为全身充满
了力量，而且一晚上没睡好还是感觉精力非常的充沛。 
    “啊……”二狗站起来伸了个大大的懒腰，这才拉上门朝王香妹家里走去。 
    “二狗，听说你大清早就去河里泡澡了？” 
    二狗正在吃面条，王香妹靠在他的椅子背上问了一句。 
    “靠，这些娘们，嘴巴还真是长啊，又给到处嚷嚷了吧。”二狗一边大口的
吃面，一边说话。 
    “呵呵，你都吓死人了，说说还不让说啊。”王香妹笑了笑，又接着说：
“二狗，你这存折还是拿回去吧，放我这里都失眠还几天了。” 
    “啥？咋就失眠了？”二狗终于停下了大吃，回头奇怪的看着王香妹。 
    “这么多钱，我怕。” 
    “呵呵，这才刚刚开始，以后还多着了。” 
    又吃了一口，然后继续说道：“才赚了四万块你就怕了，改天要是赚了四十
万那你还不被吓死去啊。” 
    “瞧你吹的。”王香妹随手打了二狗一下。她想都不敢想，有几万块钱已经
觉得不可思议了，还说四十万，那简直就是做梦。但几年之后王香妹回想起今天
的想法才知道自己是多么的可笑，而那时候周二狗早已经是世界首富了。 
    “现钱你怕，给你存了还怕，那怎么做好我二狗的女人啊，将来要管的钱多
了。” 
    “先吃你的吧。”王香妹甜丝丝的笑了笑，又收起了那个红本子。 
    存钱的那一天二狗可是开了手扶拖拉机去的，都是十块的，四万块钱的分量
也不少了。第一次拿着写着周二狗名字的存折本本，又反复的数过存折后面的零
之后才放心的揣进了怀里。那天自己也是同样的非常紧张，今天却好意思说王香
妹了。 
    “嫂子，等下我去趟镇里，窑子打电话过来了，说是有什么重要的事情找我。” 
    “那你去吧，早点回来。” 
    “额，知道了。”二狗吃完，站起来抱住王香妹亲了一下。 
    亲完之后王香妹还是有些喘，二狗正要走出去，又被拉住了。“二狗，你现
在有钱了，还是把你那破房子修修好吧。”王香妹心想等二狗那房子修好了自己
也好偷偷去他那里。 
    第113 章好事一桩又一桩 
    “不急，钱先留着，我还有大事要干。” 
    住的事情在二狗眼里是无所谓的，自己现在已经对赚钱产生了浓厚的兴趣，
打算用钱生钱。计划当然还没有拟定的，凭二狗的脑瓜子转的还没那么快，这事
不急。 
    虽然没有打算再去运砖头，但二狗还是开上了拖拉机，因为去镇里没这东西
就得走路到岔路口再等小四轮，这个时间载人的小四轮是很少的，等到了镇里就
该下午了，那杨窑子非骂死自己不可。 
    还没到镇里，杨窑子又打来了电话。这小子用上次二狗给的两千块也跑去买
了个手机，没人打他就做死的打二狗的电话。 
    “窑子，咋啦，我还在路上，有个手机了不起啊，小心打爆你的啊。” 
    “操，老子的手机可是名牌来着，哪像你的是女人给的旧货。”杨窑子知道
二狗的底细，直接把二狗呛的要吐血。 
    “操，别他妈显摆，快说事。”二狗一手拿着电话，一手扶着拖拉机的扶手，
样子非常的拉风，自我感觉良好。 
    等二狗到了镇里，杨窑子还站在朱家修理店的门口，插着个腰一副大款的摸
样给二狗打电话。 
    “窑子哥，我都到了，你还废话那么多，钱太多是吧。”二狗的拖拉机停在
杨窑子的面前，喊了一句。 
    “操……”杨窑子这才挂了电话。 
    “来，二狗，正等着你，喝酒喝酒……” 
    “啥？喝酒，这么远把老子喊过来就是喝酒？”二狗处于了崩溃的边缘，连
手都是颤抖的。这也太欺负人了吧，自己抛开女人不抱，跑这么远来居然就是喊
老子喝酒，还说有什么十万火急的事情，还真以为又和霸王帮的人打起来了，二
狗连武器都带来了的。 
    “哎呀，你急什么，进来，边喝酒边说嘛。”杨窑子一把就把二狗拉进了屋，
朝朱家修理店里面走去。 
    “二狗兄弟，你总算来了。”看到周二狗，朱山水马上迎了上来。“兄弟，
你看酒菜都摆好了，就等你了。”桌上然是鸡鸭鱼肉摆了满满一桌子，还有两
箱啤酒。 
    “怎么？朱大哥，有喜事啊。” 
    “有什么喜事，兄弟相会就是最大的喜事。”一边说话，一边给杨窑子和二
狗摆好了位子，让他们两个人坐了下来。 
    “来来来，喝酒。”朱山水喊了一声。三个人举起面前的酒碗碰了一下喝了
下去。啤酒凉丝丝的，还是冰镇的啤酒，还是镇上好啊，可以喝冰啤酒，在山里
最多是把酒泡在水井里弄弄凉而已。 
    既来之则安之，二狗也不管那么多了，先吃饱再说，鸡鸭鱼肉一起朝嘴巴里
塞，另外两个也是一样，一边大声的乱侃一边狂嚼乱咽。 
    “朱兄，那事你说给二狗听听。”吃了个半饱，杨窑子忽然说了一句。 
    “什么事，那么神秘？”二狗停了下来，问道。 
    “二狗，还不是兄弟三个一起赚大钱的事。”朱山水放下了手上的筷子，看
着二狗说了起来。 
    “上次和你提过的，就是咱兄弟三个合伙开一家修理厂，你看那金手指，差
不多垄断了整个柳树镇的修理生意，前段时间你们闹了那么几次我生意好了点，
没想到那个土霸王一回来又他妈给老子堵死了，现在真是一点生意都没有了。” 
    “没生意合伙再开大修理厂不是更亏？”二狗一边吃肉一边问了一句。 
    “这，这不是有兄弟你们两个吗？他土霸王多少也有些那个吧？”朱山水的
意思是土霸王多少是有些怕杨窑子和二狗的，毕竟打的他住了两次院了。 
    “窑子哥，你说呢？这事行的通不？”二狗心里没底，自己在山里做点生意
都被搞了个头昏脑涨，还到镇里面对面的和霸王帮抢生意，自己心里真的是一点
底都没有。 
    “没事，咱干，他土霸王也不是铁板板，再敢乱来，老子照削不误。”杨窑
子怕个鸟，他本就是个牛逼级别的半痞子，他怕个狗屎。 
    二狗还在犹豫，自己的土特产生意肯定还得做，这边如再搞这个，肯定还
会和黑帮起冲突，这个行得通吗？ 
    “二狗，没事的，你投资就行，但一定要占大头。”凤妹蹦了出来，非常支
持二狗做大生意。 
    有了凤妹的肯定，二狗还有什么话好说，只要那丫头拿了主意，总是十拿九
稳的事情了，要不是上次听了她的，自己能做起山货生意来？ 
    “好，咱就合伙？”二狗忽然就同意了。“一共得多少钱？” 
    “哦，钱的事情你们兄弟就不用管了，我出了，你和杨窑子就占干股，每年
每个人分成百分之十。”朱山水答道。 
    一听这话，二狗就算再蠢也明白了，这哪里是合伙，分明是让自己和杨窑子
替他打工差不多啊？杨窑子倒无所谓，反正他也没钱，这样正好。 
    “既然是兄弟那就都得出钱。”二狗说了一句，然后停下来继续喝酒吃菜。
听了二狗的话，杨窑子瞪大了眼睛，他可没钱，不明白二狗怎么就有便宜不占，
还偏偏争着要出钱。 
    其实朱山水也没有其他的意思，他也不太懂合伙做生意的规矩，就是觉得杨
窑子和二狗没什么钱，所以他打算自己出钱，给每人百分之十的干股按道理来说
已经不少了。一听二狗这样说，他就更加高兴了起来，只要三个人都出钱，那么
钱就会更多，厂子也会更大，凭他的技术，只要不受到外界的干扰，他有信心搞
好厂子。 
    “好啊，那就最好了，我算了下，如每个人出一万块，咱们的修理厂的规
模一定不比金手指小，如，如二狗你和窑子拿不出那么多，八千也行，就是
规模会小一些。”朱山水不知道二狗做山货生意赚了那么多，所以才这样说。 
    第114 章大学生美女 
    “就每人一万。”二狗一口就答应了下来。 
    “二狗，我，我可没钱啊，你是知道的，老子的钱都花到女人的裤裆里了。”
杨窑子望着二狗说了一句。 
    “这样，窑子哥的钱我出了，我出两万，朱老板就出一万吧，窑子哥没钱就
给他占点干股，这样怎么样？”二狗顺势就把另一万块钱也给出了。 
    “我没问题。”朱山水心想自己的一点也没少，至于他们两个人怎么出钱都
与自己无关，所以首先表态同意。而杨窑子就更没意见了，他原本就是占干股的
打算，他还能有什么意见的。 
    最后经过商定，二狗出两万，占五成五的股份，而朱三水出一万占三成，杨
窑子一分不掏占一成五的干股。这个样子二狗虽然还是吃了一些小亏，但却是给
了杨窑，想想也无所谓了，反正自己已经占了绝大部分的股份。其实这都是按凤
妹的交待办事，否则二狗根本不明白多出钱有什么好的，按自己的想法是少出点
风险也就小点。 
    二狗如愿，杨窑子也满意，朱山水同样对这样的股份分配没有任何的异意。
多出一份多赚一份呗，人家二狗有那实力，多赚点也是应该的。虽然这个提议是
朱山水提出来的，但最后反而是二狗占了大股东，成了真正的老板。 
    “窑子哥，我那边还有生意，这边就麻烦你和朱大哥多多费心了。” 
    “没问题，有哥在你就放宽心好了。”杨窑子也不是傻子，知道自己的股份
绝大多数都是二狗给的，二狗说的话肯定也是满口答应了下来。 
    “二狗兄弟，你尽管忙你的，不出大事情是不需要你过来的。”朱山水原本
就没有打算让二狗干什么，只是拉住这两个人一起做生意让土霸王他们不敢太明
目张胆的搞破坏就行，其他真正经营还得靠朱山水的，他是这行的老师傅了。 
    “好了，正事谈完了，咱兄弟继续喝酒。”二狗拿起碗说了一句，还没等另
两个人反应过来就一饮而尽了。 
    谈好事吃完饭，二狗就立马到银行取了两万快钱交给朱山水，既然商量好的
事情，二狗就没有必要再犹豫了。此时日头已经偏西，二狗也打算回去了。 
    “窑子哥，一起回吧？” 
    “二狗你先走，我还得回砖厂开拖拉机，不然明天早上又麻烦了。” 
    “那我先走了。” 
    和杨窑子说了一声，二狗就开着拖拉机朝路上走去。天渐渐暗了，所以二狗
的拖拉机也开的很快。 
    在水泥路刚刚进入山路的位置，就在路边站着一个大块头，这时候柳树镇的
方向飞快的开过来一辆摩托车，到了大块头的身边一个急刹车，人还没跳下来就
喊了起来。 
    “黑牛哥，那丫过来了。” 
    “你看清了？” 
    “看清了，是一个人，开着手扶拖拉机过来了。”摩托上的人并没有下车，
一只脚撑着地面和大块头说话。 
    “好，你可以滚了。”大块头挥了挥手，摩托车又回转朝镇上开去。开摩托
车那个是镇上的痞子，黑牛打架不习惯让别人插手，所以就让他滚了。 
    这大块头就是沙河市虎堂的那个第二大打手黑铁塔，黑牛。他是在这里等二
狗的，是为报上次在沙河市打了李超之仇。李超是堂主非常喜爱的人物，竟然被
弄得还在医院里没能出来，现在既然知道了二狗的消息，堂主马上就派了黑牛过
来报复。 
    黑牛站在路边搓着又黑又大的手掌，发出“吱吱吱”的声音，想着等下要怎
么揍二狗。 
    “咱们的生活多幸福，幸福的生活爽歪歪……” 
    二狗一边开着拖拉机，一边开心的哼起了小调。这真是运气来了挡都挡不住，
眼看又要赚大钱了啊。修理厂自己虽然不懂，但是自有懂行的朱山水非拉着自己
干，这事情真够爽气的。 
    “叮铃铃……”手机响了起来。 
    一看电话号码，二狗赶紧停车。“喂，陈局长你好。”二狗对陈局长已经非
常的尊敬，现在他可是自己的衣食父母啊，一看是他老人家的电话，说话的口气
都乖了很多。 
    “二狗啊，是这样的，你在山里打听一下什么地方有大批量的山核桃，外地
有个山货加工厂打算进一批山核桃，这是个不错的生意，还是老规矩，我也不瞒
你，对方给我的价钱是生山核桃三块钱一斤，你拿二块八，我还是抽两毛，怎么
样？”陈局长这次说话非常的直接，这个价格其实已经非常照顾二狗了。 
    “行，行，我明天就去找。” 
    “那就这事，有消息了马上给我来电话。” 
    “好嘞。” 
    生核桃三块八，哪有这么贵的山核桃了吗？记得小时候桃花沟也是种过山核
桃的，但是因为没有销路而再也没人种了，好好的山核桃树全部砍光了。外面的
世界还真是和山里不同啊，一斤生山核桃就要几块钱一斤，那些人可真有钱啊，
那种硬壳子的东西居然也那么爱吃。 
    挂了电话，二狗心想还是先去王庄子去一趟，往南去一点点就是王庄子了，
听说那里以前很多人种山核桃，不知道现在还有没有了。这也是为了赚钱，晚一
点回家就晚一点吧。 
    二狗去了王庄子。王庄子比桃花沟要富裕一些，人口和桃花沟相近。 
    “大姐，王庄子的村长住哪里？”到了村口，二狗向一个路过的大姐问路。
心想今天晚了，直接去村长家里了解一下情况再说。 
    “哦，小兄弟，你找村长啊，她家就是那座红砖大瓦房，你这时候去村长肯
定欢迎。” 
    “为啥？” 
    “去了就知道了。”大姐说完捂着嘴笑，扭着屁股走远了。 
    王庄子的人可真是奇怪啊，自己找村长有什么好笑的，真是难以理解。二狗
看着走远的女人，摇了摇头就朝那座貌似新砌的红砖大瓦房开去。 
    王庄子这个村庄三面环山，而唯一东面是一条河，要进入庄子就必须要经过
河上的一座石桥，这座石桥有些年代了，都是整块整块的石板砌成的，比现代的
水泥豆腐渣工程要好的多了，所以二狗这样的拖拉机还是照样能够开进去的。 
    第115 章吃了豆腐 
    “喂，村长在家吗？” 
    “谁啊？”随着回答，一个靓女走了出来。 
    这靓女确实够靓，一条花短裤露出了大腿，一件花背心露出了胳肢窝，身材
非常完美的凸凹有致。 
    好白啊。这是给二狗的第一印象，赶紧咽了咽口水，非常困难的把眼珠子从
妹妹的大腿上移开。 
    “妹妹，我，我找村长。” 
    “妹妹，谁是你妹妹，帅哥，你看花眼了吧。”女人手里端了个饭碗，说了
一句又低头扒饭。 
    “哦哦，不好意思，这位大姐，我找村长。” 
    “大姐？你恐怕眼神不好使吧，我哪里比你大了？”美女鄙视了二狗一眼，
继续扒饭。 
    这怎么搞的事情，妹妹也不是姐姐也不是，难道还哥哥弟弟啊？本想直接凶
她，但看在美女的份上就算了。 
    “呃，不好意思，我找村长。”索性不称呼了。 
    谁知道美女又有意见了。“找村长，找村长就这样问啊，这样问谁会告诉你？” 
    没想到这女人还真是太讲究了，东也不是，西也不是，这是成心挑逗老子吧。
二狗索性跳下了拖拉机直接往屋里走。 
    “喂喂喂，你这人怎么回事，不声不响闷头就进啊？”美女一把就扯住了二
狗。 
    真是那个汗啊，这女人怎么回事，难道是看上自己了，问她又不说，进去又
不给进，这不是逗老子玩吗？当老子好欺负啊。 
    “喂，美女，看你长这么好看才让着你，别过分啊？”二狗有些气了。 
    “这就对了嘛，早知道这样喊人不是早就告诉你了？” 
    汗，原来这女人就等着二狗叫她美女了。 
    “那现在可以告诉我了吧。” 
    这女人已经在吃饭了，二狗还饿着肚子呢，还得赶快搞清楚情况好回去吃饭
去，这本来还好，一看到别人吃饭就感觉饿了，肚子断的咕咕叫了起来。 
    “咕嘟”一声，二狗艰难的咽下口水。 
    “饿了？”美女盯着二狗的眼睛。 
    “没，没饿，还是告诉我村长在哪里吧？” 
    “你找村长有什么事，和我说就可以。”美女终于吃完了碗里的饭，朝屋里
走去，二狗正好跟了过去。 
    刚才路上的那女人说村长肯定喜欢自己来，没想到一来就吃了顿瘪，她不会
是说反话吧。 
    “美女，快帮我喊村长出来吧，我还有急事。” 
    “你先坐，急什么，村长也是需要个人时间的嘛。”一边说话，一边走到厨
房里洗起手来，一副慢条斯理，事不关己的样子。 
    “村长，村长……”二狗索性不问了，直接开喊。 
    “喂，你喊什么呢？”旁边房间里又伸出一个女人头来，和刚才的美女差不
多年纪，差不多水灵。这怎么都是美女啊，难道王庄子盛产美女？ 
    “喊什么呢？刚才和你说话那不就是村长吗？”房间里走出来的美女说了一
句。 
    “她……她？”二狗伸手指着刚才难为自己的那女人。 
    “怎么，不像啊？”那美女调皮的伸头问了一句。 
    二狗呆住了，这是村长？这也太出乎意料了吧，分明就是学生伢子差不多的
女人怎会是村长？这世界也太疯狂了吧？ 
    “怎么，不信啊？”洗完手，那女人走到二狗的面前伸出一只如葱的小嫩手。
“王庄子村长张小玉，那是我的同学王琴。” 
    二狗不敢伸出手去握，那手也太嫩了点，自己的黑手没好意思伸出去。 
    “你真的是村长？” 
    “哦，不信啊，要看看公章吗？” 
    “不用不用。”二狗连忙摇头。“我先回去有事，改天再来。”二狗有种被
戏弄的感觉，想溜了。 
    “呃，呃，呃……跑什么啊，来找村长又跑，把我们村长当什么了啊？”王
琴一把就拉住了二狗的手。那手真是爽滑啊，这怎么也不像是农村的姑娘啊，这
手，比水还滑嫩。 
    “以为我们骗你呢？”张小玉双手拢在胸前，把原本就不小的胸更加挤得翘
了很多。“告诉你，我们是新任的村官，今天刚刚交接，既然来了，第一件事就
不办好那怎么成？” 
    “你，你刚上任？”二狗被两个腰细腿长脖子嫩的美女包围，不禁感觉有些
紧张。 
    “是呀。” 
    “怎么，怎么不像是农村人，倒现是学生。”二狗在两人的胸前大量来大量
去，看着看着就有了感觉。脖子往下可以看到一点点，但是里面的东西还需要想
象一下才知道圆润的规模。 
    “嘻嘻，然有眼力啊，咱们已经换成了村里女人穿的花短裤，你还看得出
来啊，真厉害额。” 
    这看不出就是瞎子了，那么白的腿，那么嫩的肉，如是山村人就奇了怪了。 
    “原来真是骗人的，还以为真有这么水嫩的村长。”二狗一听说不是村里
的，转身要出去，心想改天再来算了。 
    “喂喂，谁骗你了，不许走，坐下。”张小玉又拦住了二狗。“说，到底什
么事，当村长第一天别想让我窝心。” 
    “你真是村长？” 
    “没错哦，大学生村官，不行吗？这可是国家的号召，号召大学生多到基层
去锻炼，难不成到你这里就不行了？” 
    “大，大学生村官，这还有大学生当村官的，大学生不都是铁饭碗吗，谁还
跑来捧这泥饭碗啊？”二狗侧着身子想出去，但是两个大美女把门给堵得死死的
了，那胸还特别的高，万一挤出去碰到了那就说不清楚了。 
    “和你说你也不懂，小玉，去把你那官印拿来给他看，不服，非让他服不可。”
王琴插着腰，激动的脸都红了起来。 
    张小玉扭着屁股跑进房间，然很快拿出了一枚大印。真怀疑是假的，这简
直不可想象啊，这么水嫩的大学来当村官来了，爆汗啊……
第116 章女孩有些动心了 
    拿着大印看了个半天，总算是相信了这两个妹子的话。 
    这么姓感，这么妩媚，这么惹人爱的妹子，她居然是村长，真是第一次看到
这么可爱的村长啊，怎么桃花沟的村长就那么猥琐，这王庄子的男人真是幸福啊。 
    “怎么，看清了。”王琴一副得意的模样儿，站在二狗的面前说完话一把就
抢过了二狗手上的官印，递到了张小玉的手上。 
    “现在可以说了吧？”张小玉开始拿架子了，坐在凳子上架起了二郎腿，学
着做官的样子说话。她这一架二郎腿，白嫩嫩的大腿根都差点突了出来，看着嫩
生生的大腿里面，二狗下面的感觉忽然强烈了起来，这要是能让自己的柱子碰碰
那白嫩的的地方不知道有多爽，会不会忍不住直接喷出来啊，二狗口水直咽。 
    发现了二狗的异样，王琴连忙走到了张小玉的旁边，用手打了打张小玉，小
声的说：“小玉，你的腿，腿。” 
    “腿怎么了？” 
    “他看你的大腿。”这句话音量稍微大了一点。二狗和张小玉同时听见了。
张小玉一时得意忘形竟然露了底，而二狗又看了个饱，呆呆傻傻的站着，下面却
慢悠悠的顶了起来也没意识到。 
    听到王琴的话，张小玉马上把腿放了下来，一看二狗，那里已经非常壮观的
翘了起来，让张小玉一时面红耳赤起来，全身开始发烫。 
    “咳咳……”二狗也醒了过来，急忙拉过一张凳子坐了下来，也架起了二郎
腿，这是为了掩饰那里的壮观局面，架起来夹住，不然要在两个女人面前出丑了。 
    “呃，嗯，你，你贵姓？”张小玉刚才还非常火辣，这下也知道不好意思了，
急忙装作没看到二狗的大东西，转移话题的问了一句。 
    “哦，我，我叫二狗，周，周二狗。”二狗紧紧的夹住下面的大东西，口干
舌燥的吞吞吐吐的回了一句。抬眼又偷看了一眼面前的两个美女，发现张小玉已
经侧着身子坐着了，不过大腿还是露出了很多，二狗的下面变得越来越火热了，
现在就算喊自己走，都不好意站起来了。 
    她那同学王琴，这时候正靠在张小玉的背后，好像还摆了个姿势，屁股和腰
的曲线非常完美的呈现在眼前。哇，大学生美女，然不同凡响啊，什么时候能
够搞搞就爽了。 
    “哦，周二狗，这名字很有特色啊。”张小玉说了一声，后面的王琴捂住嘴
咯咯的笑了起来。 
    “你来找我有什么事？”张小玉终于问到正题了。 
    “哦，是这样的，我想收一批山核桃，你们王庄子不是种了很多山核桃吗？
所以想来问一下。” 
    “没错，是种了，你要多少？”听到这个，张小玉来精神了。 
    她上任之前，老村长可就特别交代了，让她一定发挥大学生交际广的优势，
帮村民卖卖山核桃，很多村民几年的核桃都积压着没有卖出去。张小玉很想做好
这件大事，但偏偏她又无从下手，急的她把好同学王琴也找来商量，但还是没有
找到一个好的办法，这一下听到二狗说要大批量收购，她立刻兴奋起来了。 
    “有多少要多少。” 
    “真的。” 
    “当然是真的，我骗你个小姑娘干吗？”说到这事，二狗稍微感觉正常了一
点点。 
    “哇，真是太好了。”张小玉毫不顾形象的扑了上来，直接抱住二狗跳了起
来。本来二狗坐着，她抱住二狗之后丰胸就顶在了二狗的鼻子上，这一跳那就更
加不得了了，二狗的嘴巴和鼻子就像上下亲密接触张小玉的胸一样的，偏偏那丫
头还过于兴奋，没有戴胸罩也不注意。 
    那么嫩的胸隔着一层薄布压在嘴巴上，这种感觉谁受得了啊，何况二狗还是
特别强壮的男人，刚刚安分了一点的男人东西又断的挺了起来。二狗干脆微微
张开嘴巴，随着小女人的欢欣跳跃而在她的圆润胸上磨蹭起来。 
    “二狗，你真是太好了。”小女人越抱越紧了。张小玉太过兴奋了，小姑娘
一兴奋都喜欢抱着人跳，不过今天她忘记了自己刚刚洗了澡，花背心里面什么也
没穿。 
    感觉到张小玉的柔软和疯狂，二狗不可自拔了，下面有股强大的力量要把自
己的二郎腿给撑开。二狗没有忍住，索性在张小玉的胸上含了一口。 
    “嗯……” 
    这下感觉到了，张小玉颤抖了一下，连忙放开了二狗，低头一看胸上小可爱
的位置已经被弄湿了，她这才意识到，脸上马上通红一片。张小玉虽然是大学毕
业了，但却从没找过男朋友。 
    而王琴比较大方，她不但有男朋友，还和男人上过床，所以她经常和张小玉
说起男人，还喜欢炫耀她的性经历，每次都听的张小玉浑身发烫。 
    这次被二狗含了一下，张小玉感觉比任何一次听荤腥话还要发烫，羞得她急
忙转身往房间跑。而二狗愣在了那里，看着张小玉扭着屁股进屋的背影又是重重
的咽下了口水。 
    “你怎么回事啊？”王琴比较大胆，走过来说了二狗一句也跑去了房间，貌
似问情况去了。 
    “小玉，怎么了？”王琴走进去就问。 
    “没事。” 
    “我不信，看你红着脸的样子，会没事？” 
    “真没事。”张小玉侧着身子，不让王琴看到那里的口水印记。 
    “说，是不是那小子摸你哪了？”王琴说的比较直接，但她想的还不够严重。 
    “没摸我。”声音非常的轻，很害羞的样子，脸又更加红了。 
    第117 章狗咬狗 
    “你看你的脸红的那样，早就出卖你了，什么事，说来听听嘛。” 
    王琴拉着张小玉，一定要她说。这两丫头在学校就是死党，什么事都敢说的，
所以王琴有些不依不饶的味道。 
    “是他，是他亲了我。”说完头低了下去。 
    “什么，他亲了你，亲那里了？”这下王琴更加有兴趣了。 
    “你看……”张小玉扭过身来，指着胸上的湿处。 
    “哇，没看出来啊，这小子看着老老实实的，还真够直接啊，直接就敢亲你
的大咪咪啊。”王琴感叹了起来。 
    “你说什么呢？”张小玉拍了王琴一下。 
    “小玉，外面那家伙还够强壮，你不是总说喜欢强壮的男人吗？不如试试？”
王琴神秘兮兮的半捂着嘴说。 
    “不理你了，胡说什么？”扭过来又推了王雪一下。 
    “你看，你看，脸都红成那样了。”王琴好像抓住了张小玉春芯荡漾的证据
一样，指着张小玉的脸，露出了调皮的坏笑。 
    “喂，这么晚了不知道他吃饭没有？刚才看他好像很饿的样子。”张小玉忽
然问王琴。 
    “你看看你，你看看你，还不承认，这就开始关心人家了，你啊你，死定了。”
王琴指着张下玉已经跟红纸差不多的脸。 
    “不和你说了，这叫礼貌懂不？”张小玉说了一声不再理背后的王琴自顾自
的走了出去。外面坐着的二狗正不知道该怎么办好，一副心神不宁的样子，刚才
含了那妹妹的奶只不知道会有怎样的结，心里那个忐忑有如长江之水，一波又
一波的翻滚不平。 
    “你，你吃饭没？”走出来张小玉直接问了起来。 
    听到这话，二狗有些放心了，问自己吃饭没，看来这小妹子没有怪自己，哈
哈，奶吃了她的又要请自己吃饭了，真妙，吃了晚饭不知道会不会有更进一步的
节目呢？看来那路上的女人还真是没骗自己啊，这两个小女人真是缺少男人的关
爱。 
    “哦，没吃的。” 
    “我请你吃吧，不过不许嫌我做的菜不好吃。”张小玉双手背在身后，下巴
微微抬起，又恢复了女大学生的调皮可爱。 
    “放心，只要是你请的，他肯定都说好吃。”王琴跟出来替二狗答了一句。
二狗嘿嘿的抓着头皮不知道该怎么搭话了，这人家都替自己把这么难说出口的话
都说完了，自己还能怎么说，此时不做声会更好。 
    “那，那我给你盛饭。”张小玉看着二狗，红着脸说了一声也没等二狗回答，
直接转身去了厨房。 
    美女，好漂亮。虽然也是穿着山村妇女穿的那种花短裤和花背心，但是被张
小玉穿在身上还真是有股说不出的味道，高挑的身体里透出一股子神秘和清纯的
感觉，不像城里女孩子那么轻浮也不像村里女人那样随意。 
    “二狗，菜不多了，就这样吃吧。”张小玉一手端着菜，一手端着一碗米饭
走了出来。喊起二狗来还感觉蛮顺口的。 
    “哦，没事没事，有的吃就是好的。”二狗连忙接了下来，就放在一旁的四
方桌子上，坐在长条凳子上吃了起来。菜是一点胡萝卜炒肉，虽说没有王香妹的
手艺好，但比二狗的水平可就强多了，吃在嘴里也是津津有味。看到二狗狼吞虎
咽的样子，张小玉坐在一边露出了满意的微笑，看着看着就有些出神了。 
    “唉，真是见不得你们这样，我进屋了。”王琴叹了一口转身进了她的房间。
听到这话，张小玉才发觉自己确实有些花痴，脸立马红到了脖根子里面去了。 
    “二，二狗，你那买核桃的事情没有假吧？”为了掩饰尴尬，张小玉问起了
正事来。 
    “当然没有假，你明天给我统计一下，总共有多少，我到时候再给你回话，
不过新和老要分开啊，这价钱可是不一样的。” 
    “额，你放心，我明天就统计，到时候，对了，到时候怎么联系你？” 
    “打我电话……”二狗一边吃饭一边掏出了自己的手机递给她。 
    张小玉没想到二狗这样一个山村人也有手机，她一个城里大学生也才买手机
不久，没想到二狗已经走到她的前面去了。记住了二狗的电话，又把自己的电话
替二狗存进了他的手机里。 
    “二狗，你这手机很贵的。”看了看二狗的手机，张小玉知道这个是名牌。 
    “是吗，随便用用，能打电话就行。”二狗只是轻描淡写。并不是自己装大
款，而是这手机根本就是女人送的，所以贵不贵都与自己没有关系。 
    很快一大碗饭就吃完了，连带那半碗胡萝卜炒肉也吃的一点不剩。“呃，吃
饱了。”二狗站起来摸了摸肚子，一副撑着的样子。张小玉又连忙站起来收碗筷。 
    “二狗，你，你成家了没？”张小玉弄好碗筷重新走出来，忽然问二狗这个。
虽然看起来二狗才二十来岁，但是山里人结婚一般比较早，所以张小玉不敢肯定。 
    “哦，没呢，老婆在哪里都不知道。”这是男人嘴里常说的一句话，但听在
张小玉的耳朵里就变成了连女朋友都没有的意思了。她的心里不禁小鹿猛撞。 
    张小玉虽然是城里人，但她其实是孤儿，她一向是住在自己姨妈家里的，要
不是因为想通过做村官而得到一个好的工作，其实张小玉也是不太愿意来这样的
穷山沟沟当什么村长的。 
    今天能够在山沟沟里遇到有能耐的人，这是一个意外之喜。当然，此时对于
张小玉来说还只是小姑娘心里的一种微妙变化，她还并没有就这么快对二狗产生
什么感情。 
    第118 章三个男人一台戏 
    二狗是真幸福，有女人陪吃陪聊，而黑牛却苦了，在山口一直等到天漆黑。 
    “我草他姥姥，骗老子。”黑牛大骂了一声，又朝着自己的脸上一巴掌拍下
去。地上打死的蚊子差不多可以炒一盘子的了。 
    实在熬不住了黑牛才从树林里面推出来一辆太子摩托车，跨上去发动摩托朝
镇里飞快开去。 
    “王军，你给老子滚出来。”摩托车直接杀进金手指修理厂，跳下车子就大
骂起来。 
    听到外面的吼声，土霸王王军连忙小跑了出来，他也一直都在等着二狗被打
残的好消息，可惜黑牛不让观摩，负责王军非得亲自去看看不可。 
    “黑牛大哥，搞定了吧？”冲出来马上问了一句。 
    “搞定你妈……”黑牛一脚正好提在土霸王的肚子上，差点又把他直接踢进
了医院。抱住小肚子蹲在地上，不解的看着黑牛。这家伙 也太嚣张了，要不是看
在他是市里虎堂的人，非想办法剁了他不可。 
    “黑，黑哥，怎么了？”捧着肚子痛苦的问了出来。此时山羊和矮狗也跟了
出来，本想听好消息，没想到一出来就看到踢翻了他们的老大，心里很气，但这
两个人也不敢动，别说虎堂的威名了，就算是黑牛的拳头他们也没有谁能承受的
起。 
    黑牛冲过去又是一把拎起土霸王的衣脖领。“你妈的，还问老子怎么了？竟
敢骗老子，让老子在山里喂蚊子。” 
    “不会吧？” 
    “不，会，吧。”黑牛一字一顿的说出这三个字，又是一把将土霸王推翻在
地。“你的意思是说老子眼睛瞎了？那么大的手扶拖拉机开过去看不到？” 
    “没，没有，我王军哪里敢啊。”土霸王心惊胆战的站了起来，生怕黑牛再
动手。 
    “黄毛，给老子死出来。”土霸王扭头朝里面喊了起来。 
    “老大，老大怎么了？”刚才看到黑牛打人，黄毛吓得没敢出来，这下土霸
王叫了，他只好跑了出来。 
    “啪……”重重的一巴掌甩在了黄毛的脸上。“你果* 人你盯着是怎么盯的，
不是说那小子开着拖拉机回去吗，黑哥守着的地方可是必经之路，为什么没看到
人。” 
    黄毛被打的眼冒金星，右手捂着脸。“老，老，老大，我是亲眼看到他回去
的，绝对没有错。” 
    “你妈的眼瞎了吧。”土霸王冲过去又是一脚。害他被黑牛打，这气不冲他
发冲谁发，今天可是派他去监视二狗并向黑牛通报消息的，消息有误肯定就得教
训他。 
    黄毛已经被踢的倒在了地上，嘴里流出了血，土霸王还是不解气，还要冲上
去踩他，山羊连忙上来拦住了。 
    “老大，老大，黄毛没那么大胆敢传假消息，一定是情况有了变化。” 
    见山羊出面拉住土霸王，矮狗也走了出来，一起拉住了土霸王。“老大，我
看山羊说的对。” 
    土霸王想想这也有可能，只好朝黄毛吐了一口，回头走到气鼓鼓的黑牛面前，
立刻变得低声下气起来。“黑哥，这，这可能是出了意外，不过，不过我会马上
再派人去查的，只要查到他什么时候出现，一定立刻通知你老人家，绝对不会再
出错了。”流子要干坏事一般都不会直接杀到家里去，半路下黑手是道上的规矩。 
    黑牛这次来柳树镇其实也是土霸王和金土豪合计的结，原本是想利用虎堂
和二狗之间的矛盾，让虎堂出面教训二狗，自己好在背后占个大便宜，没想到虎
堂的二号打手喊了过来，霸王帮负责探听的消息却出了问题。 
    见黑牛没有做声，土霸王连忙过去拉住黑牛的手，往修理厂里面扯。“黑哥，
一定饿了吧，走，进去喝酒吃肉去。”矮狗和山羊也一起走过来帮着劝。“黑哥，
你老别动气，先进里面喝酒，晚上再给你安排个娘们。” 
    “安排你妈的娘们。”黑牛大骂了一句。这矮狗拍马屁也不搞清楚情况，黑
牛从不搞娘们，他练得可是童子功，让他搞娘们不是想要他好看么。 
    “黑牛哥，息怒息怒，咱进去喝酒。”土霸王连忙推开了矮狗，拉着土霸王
到里面去。黑牛的肚子正饿了，也没有再说什么，在几个人的簇拥之下朝修理厂
里面的房间走了进去。 
    土霸王正在陪黑牛喝酒，忽然一个小弟闯了进来。 
    “什么事？”土霸王抬头怒视着这个小弟，吓得这家伙一个哆嗦。 
    “老大，有，有重要的事情要，要告诉你。”小弟吓得脚颤抖，但话也不敢
不说。 
    “什么鬼事，能有陪黑哥喝酒重要吗？” 
    “嗯……”黑牛烦了，闷哼了一声，朝土霸王摆了摆手，意思是喊他滚出去
说。 
    “黑哥，那，那你喝好，吃好，我出去一下就来。” 
    黑牛只管抓着刚刚炖出来的全鸡猛啃，理都没理土霸王。土霸王脸上满是笑，
其实心里恨不得鸡骨头卡死这头大黑牛。陪着笑脸土霸王退了出去，那小弟也跟
着走了出去。 
    “什么事？” 
    “老大，朱家修理店在镇西边打算开一家比我们这里还大的修理厂，已经租
好房子了，就是镇里以前的毛纺厂。” 
    “啥？开新修理厂，他是吃错药了吧？”听到这话，土霸王简直不敢相信自
己的耳朵，就凭朱山水，连个小小的修理店都弄不下去了，还敢扩大，他是发神
经了吧。 
    “这消息确切？”土霸王追问了一句。 
    “消息绝对准确，是铁子亲眼看到朱山水去租厂房的。” 
    “铁子，铁子那小子的话也能信？” 
    “这……”小弟站在一边不敢说话了。 
    第119 章一朵鲜花插在了牛屎上 
    “老大，这次可能是真的了。”这时山羊正好走了过来。 
    “怎么回事？” 
    “我听到这事也不太信，所以亲自去查了一下，然没错，这次是真的，而
且二狗和杨窑子也是股东之一，他们三个人打算合伙开厂子，今天傍晚朱山水才
去租的那空厂房。” 
    “妈的，胆子够大啊，山羊，准备好了，先别动他，等他设备买好开业的那
一天再给他一把火，老子烧不死他。”土霸王狠狠的说道。 
    “对，老大，我和矮狗刚才商量了一下，觉得也应该等开业的时候再搞他，
让他损失惨重。” 
    “好，你们给我盯死了。”说完，土霸王又急忙朝里面走去，里面还有个爷
需要陪好，都吃到半夜了他还没吃饱，再吃就实在拿不出什么东西了。 
    二狗从张小玉那里出来的时候已经到了晚上9 点钟了，吃饱喝足又和美女聊
了一会，约好电话联系之后二狗才开着自己的手扶拖拉机出了村。 
    刚刚过了王庄子村口的石桥，二狗的电话就响了起来，一看是杨窑子那家伙
打来的，那家伙买了新手机之后一有事就会给二狗打电话，这都晚上9 点多了，
要是平时二狗早在床上搂着王香妹睡觉了。 
    “窑子哥，咋了？这么晚了没抱寡妇啊？”二狗一边开着手扶拖拉机一边接
起了电话。 
    “二狗，你不会是在王香妹家里正抱着的吧？” 
    “唉，没抱呢，还在路上，拖拉机的声音你听不到啊。” 
    “路上？在哪里？” 
    “王庄子刚刚出来，正要回去。” 
    “啊，那太好了，你别回去了，马上到镇里来，有非常重要的事情。”杨窑
子大声的喊了一句。 
    “什么大事，我上午不刚刚和你喝酒来着，怎么又有大事了？” 
    “别废话，你马上过来。”说完，杨窑子断的挂了电话，这次挂电话的速
度还超级的快。他知道从王庄子到镇里比去桃花沟还近，而且回桃花沟还得经过
山路，而到镇里却是一条大路，所以杨窑子让二狗去镇里，他和朱山水正有事情
等着要和二狗说。 
    挂了电话二狗想了想就往镇里的方向开去，晚上山路不好走，再加上杨窑子
说有重要的事情，而且那丫又故意不说出来吊人胃口，弄得二狗不想去也只好去
了。 
    “窑子，这么晚又折腾老子吧？”二狗走进朱家修理店，杨窑子正好朱山水
趴在一张四方桌子上一边商量一边写写画画记着什么东西。 
    “二狗，快过来，过来看看。”朱山水赶紧向二狗招手。 
    “怎么了，那么神神秘秘的。”二狗说着话走了过去。 
    “肯定是好消息啊，呵呵。”杨窑子一把将走到旁边的二狗拉下来。 
    “二狗啊，好消息，厂房，你看这图，这就是咱们修理厂的厂房，总面积有
500 多个平方，你看看……”朱山水一边说话一边把他手上的图纸递了过来。 
    二狗根本看不懂图，朱山水只好指着图上的一个个方格告诉二狗。 
    “二狗，你看，这是大工房，有100 平米，这边是一座占地100 平米的两层
小楼，以后可以住人，还有这里，门口这是院子，有200 来平米，这院子里可以
停放需要修理的拖拉机。” 
    二狗也是做过小工的，朱山水这样一说，二狗马上就基本清楚了，还真别说，
这个厂房还真的很适合开修理厂的。 
    “山水哥，你够迅速的啊，上午刚刚说好，你这晚上就找好地盘了，这地方
真心不错。” 
    “呵呵，那当然，这厂房就是镇里以前的毛纺厂，这地方我已经瞄了很久了。”
朱山水抓了抓头皮，不好意思的说了一句。 
    其实自从结识杨窑子和二狗之后，朱山水就有了合伙开修理厂的打算，这是
他的老本行，他也知道这个很赚钱，但凭自己一个人又担心被霸王帮搞死，所以
地方虽然瞄了很久了，但朱山水一个人没敢动手，另外他一个人钱也不太够。 
    “二狗，刚才我和山水去看了看，那地方真心不错，基本不需要动什么，只
要搞搞卫生添置一些设备和工具，再进一些配件回来就行了。”杨窑子说完话，
拿出一包烟，丢给每个人一支。 
    “这么爽啊，什么时候能够正式开张？”二狗点上烟问了一句。 
    “后天就去进货，最多一个星期就能正式开业了。”朱山水非常的兴奋。 
    “这么快啊，太他妈爽了。” 
    “那是。” 
    “哈哈哈……”三个人一起开怀大笑起来。 
    三个人又商量了一下细节上的事情，到了晚上12点多钟二狗才意犹未尽的站
起来打算要走了。 
    “窑子哥，你回吗？”二狗问了一声。 
    “哦，忘记告诉你了，窑子已经搬到我这里住了，到时候开业了再和我一起
住厂里。”朱山水答了一句。 
    “哦，这样很好啊，这样一个方便照看厂子，二一个嘛……”二狗嘿嘿笑了
一声，继续说：“二个嘛也方便窑子哥解决个人需要，哈哈哈……” 
    “你小子，就知道揭哥哥的老底，二狗，说句真话，都这么晚了就别回了，
路上也不安全”然后又故作神秘压低嗓音说道：“绝对好消息，最近柳巷来了几
个漂亮的越南妹妹，走，咱兄弟玩玩去。”说完杨窑子迫不及待的站了起来，脸
上变得有些兴奋。 
    第120 章一起洗澡 
    “是啊，窑子说的对，这么晚了回桃花沟是不安全，就在店里住一晚。”朱
山水也是这样说。 
    “呵呵，我在镇里有地方住，嘿嘿。”二狗想到了江红。 
    “啊？”杨窑子走过去箍住了二狗的脖子。“你小子，什么情况，老实交代。” 
    “嘿嘿嘿，老子有女人，呵呵呵……”二狗忍不住笑了出来。 
    “快说，是谁，在哪，不告诉哥哥小心哪天大水冲了龙王庙，我杨窑子可是
见了漂亮女人就上的。”杨窑子嘴上斜叼着烟，用手开玩笑的压住二狗的头，一
副痞子相的逼问起来。朱山水站在背后看戏，感觉这两位真是真性情的好兄弟。 
    “呵呵，她，她就是镇上的美女，就前面500 米的那幢漂亮小楼的女人，叫，
叫江红，那可是兄弟的女人，以后要多注意点，别出洋相啊。”二狗也是笑呵呵
的说了出来。和这两个兄弟没必要再保密，既然都合伙开厂子了，以后迟早都是
知道的。 
    听了这话杨窑子和朱山水眼珠子都快掉出来了，那小楼里的女人虽然他们不
认识，但看是看到过的，绝对是柳树镇的一枝花，那可是魔鬼身材，细皮嫩肉的
就像小妖精一样吸引人，没想到被二狗这小子不声不响的采走了。 
    “真是淫贼啊，真是一朵鲜花插在了你这坨牛屎上了啊……”杨窑子一副痛
心疾首的模样，放开二狗仔细的看了看二狗。“兄弟，你哪里好了，哥怎么就没
看出来啊？” 
    “边里去，哥时间宝贵，走了。”二狗推了杨窑子一把，走了出去。 
    “兄弟，保重身体啊，那水嫩的女人别太过火了啊，小心那什么虚……”杨
窑子跟在二狗的背后喊了一句。 
    “二狗很厉害啊，那女人可是高档的很，这小子然不是一般人啊……”二
狗走后朱山水也不禁感叹了一声。 
    “哈哈哈哈，咱没那本事，咱兄弟泡了哥脸上也有光，哈哈哈……”杨窑子
爽朗的笑了起来。 
    二狗这次来江红这里没有喊门，而是直接掏出钥匙开门进去的。 
    自从上次一对二后王香妹就认同了江红，二狗也就有了这幢小楼里里外外的
钥匙，这都半夜了，为了不打扰到别人，二狗就直接摸了进去。 
    “啊，谁？”二狗轻手轻脚摸进女人的睡房，江红就马上跳了起来。 
    江红也是才刚刚睡下，心里正想着二狗。见到是二狗来了，她马上直接从床
上跳到了二狗的身上，双腿紧紧的夹住二狗的腰，手抱住二狗的头就亲了起来。 
    “二狗，我的男人，想死我了……” 
    “红红，呵呵呵，想男人哪里了？”二狗抱住江红的屁股，坐在了床上。 
    “你坏死了，明明知道还要问。”亲了一会，江红就趴在二狗的肩膀上，让
自己的身体紧紧的贴在二狗的身上。 
    “红红，陪我洗澡吧。”二狗转来转去忙了一天了，澡都还没洗的。 
    “你坏死了。”江红拍了二狗一下。虽然江红以前有过男人，但和男人一起
洗澡还没有过，听到二狗这话她既有些想又有些害羞。 
    “你看，我还没洗澡的，要不你就等着。” 
    “不。” 
    “那就陪我洗咯。” 
    “嗯。” 
    二狗抱起江红朝楼下走去，江红就这样挂在二狗的腰上，一副幸福小女人的
模样，幸亏二狗力气过人，不然抱着这么高大的江红下楼还真有些危险性。这小
楼的二楼是没有浴室的，厕所浴室和厨房都在一楼，二楼就只有客厅和两间睡房。 
    江红这幢小楼是她父母留下的，她父母以前也算是有点钱的人，不但是在镇
里建了这幢小楼，而且还给江红留下了不少的钱，不过他们却死的早，而且死的
还比较惨。 
    浴室比较大，不但有淋雨头而且还有个浴缸，浴室靠墙的位置摆着一张长凳
子，是用来休息或者放换洗衣服的。 
    进入浴室，江红从二狗的身上下来，走过去打开了浴缸里的水龙头放水，又
打开了淋浴头。“二狗，浴缸的水还没放好，先淋一下吧。”说完，江红连睡衣
都没脱就直接走到了淋浴头下面淋了起来。 
    “二狗，过来……”江红在二狗面前一向都是那种主动型的女人，眼睛风情
万种的看着二狗，伸出一只娇嫩的手臂拉二狗进去。 
    江红今天穿的是薄薄的乳白色睡衣，被水一淋，睡衣的布料就贴在了身上，
魔鬼般的曲线立刻暴露无遗。 
    乳白色的真丝睡衣，贴在细腻滑嫩的雪白肌肤上，晶莹的水珠从头发上一直
流下来，沿着大腿蜿蜒而下，这样一副惹火的美人尤物模样，立刻让二狗激动了
起来。 
    第121 章男人被打女人有危险 
    来不及脱掉衣服，二狗就冲到了淋浴头的下面，两个人在水花中紧紧的贴在
了一起。 
    开始亲吻女人的小嘴，然后两个人就激烈的喘起气来。 
    二狗的大手从睡衣的下摆穿了进去，卷起湿漉漉的睡衣，趴在江红嫩生生还
挂着水珠的乳上亲了起来，在那里大口的吸着咬着，双手使劲的揉摸…… 
    “啊……唔……二狗，我的男人，哦……”抱住二狗的头，江红大声的呻嘤。 
    此时二狗的下面也已经非常的火热，像金箍棒一样的高高顶起了裤子。 
    “二狗，脱了……”江红的手伸向了二狗的裤腰，颤抖着摸索。 
    解开裤腰，江红一把就扯开了二狗的裤子，连里面的短裤也一起推了下去。
江红变得野了起来，开始在二狗的胸膛亲吻，然后缓缓朝下移动，最后一口含住
了二狗火热大的离谱的柱子，江红的嘴巴尽量的张大，才勉强的含住了二狗的头
子。 
    “哦……”二狗闷吼一声，一股爽歪歪的滋味从果直传遍全身，手立刻抱住
了江红的头，让自己的东西在她的小嘴里进出起来，感觉非常的紧凑滑润。 
    淋浴头的水继续往下喷来，二狗低头看着下面努力含着的江红，享受着超级
快乐的刺激滋味。 
    随着江红的速度越来越快，二狗身体开始紧绷了起来，忽然抱住女人的头猛
的朝她的喉咙深处插进去，快速的用力来回了十多次，一股温热的东西终于喷射
而出，全部射进了江红的小嘴里。女人继续在二狗的那里舔着，咽下了二狗的所
有精华。 
    “红，我爱你。”二狗激动的拉起江红，抱住她亲吻了起来。 
    “二狗，我也好爱你，你是我的男人，是我的全部，我的什么都是你一个人
的。”江红激烈的回应着，在男人的身上来回扭动，磨蹭。 
    亲的气喘吁吁之后，二狗抱起了江红，把她放在了浴缸上，让江红雪白的屁
股跨坐在浴缸上面，一只白嫩的腿弯曲在浴缸里面的水中，一只腿挂在浴缸的外
面，张开火热潮湿的大腿根部。 
    江红靠在墙上，张开大腿抱着二狗狂热的吻着，二狗坐了上去，把江红的腿
放在了自己的腿上，抱住她的屁股对准江红已经湿成一片汪洋的密地插了进去…
… 
    “啊……”江红紧紧的抱住了二狗，头往后仰，挺着大大的丰胸，下身尽力
的靠住男人的下面。 
    随着男人凶狠的动作浴缸里的水花四溅，女人雪白的屁股随着男人的动作扭
动，雪白的肌肤顶在浴缸的边缘不断的变换着形状，两个人都紧紧的纠缠喘息着。 
    淋雨头的水还在喷洒着，浴缸里的水早就溢满了整个浴室…… 
    “啊……啊……” 
    男人抱住女人雪白柔嫩的身体，加速强劲的冲撞着，直到两人同时大喊一声
达到了异常满足的高朝，然后紧紧的抱在一起，紧紧的依偎，继续拥抱，亲吻，
抚摸…… 
    小楼里春风荡漾，而街道上却非常的寂静，没有行人也没有经过的拖拉机。 
    这时金手指修理厂里走出来一行人。 
    “草你姥姥的，这次不会错了吧？”一头大牛一样的人低沉的吼了一句，正
是刚刚吃饱喝足的黑牛。 
    “黑哥你放心，这次可是我亲自去看过的，绝对没错，矮狗现在还带人守在
那里的，绝对一点问题也没有。”山羊一边扛着管杀走，一边回答。 
    “好，老子这次看那小子往哪里逃。” 
    “黑哥，难怪你在半路没守到那小子，原来跑镇里搞女人来了。”这话是土
霸王说的，他走在黑牛的一边继续说：“那女人不错，等下抓来试试。” 
    “你妈的，太卑鄙了吧？”黑牛歪着头看了看土霸王。 
    “黑哥，不是卑鄙，抓了他的女人才会万无一失。” 
    “那就看着办吧。” 
    一行人二十来个，沿着黑暗的街道朝江红的小楼快步走去。 
    二狗搂着女人在浴室里缠绵了一个多小时，又花了十多分钟才洗好了澡。 
    看着正在擦洗雪白身子的江红，二狗的心里非常的满足。 
    “嘭，嘭，嘭……”忽然院子外面传来了几声砸门的巨响，而且声音嘈杂，
好像外面有很多人正在骂骂咧咧的喊叫。 
    听到外面的声音二狗知道情况不妙。 
    “红红，快上楼关好门，拿我的手机赶快给窑子哥打电话，手机里面有号码，
我不叫你绝对别出来。”二狗来不及解释，套上衣服就冲了出去，顺手把大门也
“嘭”的一声锁上。 
    等二狗冲到外面，院子的大门已经“嘭”的一声被砸开了。 
    “谁，干什么？”二狗大吼一声。 
    “哈哈哈，装什么装，这么晚兴师动众的来找你难道还有谁？”土霸王肩膀
上扛着一把管杀走了进来。后面二十多个流子也全部冲了进来，都拿着武器，守
住了门口。 
    第122 章上架前，掏一心窝子 
    二狗知道今晚必是恶战，没想到土霸王还没有被打怕，还敢来找自己报复。 
    “土霸王，你还想住院是吧？”二狗不怕他，大声的问了一句。 
    “别他妈嚣张，往日老子不敢动你，但是今天可没那么容易了。” 
    土霸王喊了一句，火气也随之上来了。提起那两次住院他就特别恼火，没想
到他混了十多年的黑道，到头来被一个毛头小伙子打的住了两次院，真他妈丢人
丢到姥姥家了。 
    “小子，还认识老子吗？”黑铁塔迈着重重的步子走了出来。 
    看到这头黑牛，二狗心想完了。自己认识这大狗熊，上次在市里被他轻而易
举就举过头顶扔草人一样的，不知道他是怎么和霸王帮搞到一起了。 
    “你？你怎么来了柳树镇了？”二狗想到什么脱口就说了出来。 
    “哈哈哈，怕了吧，怕了就给老子跪下，饶你不死。”黑牛挺着胸膛，非常
嚣张的叫着。 
    “跪你妈的……”二狗吐了一口。老子临死不屈，更何况还没到死的那一步。 
    “操，够种，这小子交给老子了，你们办你们的事。”黑牛骂了一句，忽然
朝二狗冲了过来，巨大的身躯像一头狗熊又像是红眼的公牛一样冲了过来。 
    二狗知道这家伙厉害，绝对不可以让他近身，否则自己又成了他手上的玩具
了。看到黑牛冲来，二狗急忙快速的闪开，不让他靠近自己。打不过这样的蛮人
就只有躲开，尽力拖延时间，希望这头牛也有累的时候。 
    “嘭，嘭……”身后小楼那边传来了砸门的声音，原来趁二狗和黑牛缠斗的
时候，土霸王带着人开始砸小楼的大门了，他是要进去抓江红。 
    “土霸王你个果* ，有本事来找老子打，别他妈欺负女人……”二狗的路被
黑牛封死，无法脱身，只好大声的骂了起来。 
    “哈哈哈，老子就是欺负你的女人，咋了？”土霸王砸门砸的更卖力了。 
    “操……”二狗怒骂一声，不顾一切的轰出了一拳。这一拳不但有龙兄的力
量，也有二狗这几天修炼得到的内力。 
    黑牛不躲不闪，一拳正中他的胸膛。 
    “哈哈哈……这算什么，啊？”黑牛大笑。一拳正中他的胸膛，但这头牛一
点反应都没有，挺着胸膛顶住了二狗的拳头，不但没被拳头轰退他还顶着二狗直
退。这家伙练的是童子功，然不同凡响。 
    “轰……” 
    黑牛抬起黑乎乎的大脚朝二狗猛的踢了过来，这家伙虽然体积庞大，但身手
非常快，二狗的拳头还没来得急收回来已经被踢中了肚子。 
    二狗倒飞而出，撞在围墙上，差点把院墙给撞倒了，一口血直接吐了出来。
这一脚力量相当的大，二狗的小身板受到了猛烈的撞击。 
    “哈哈哈哈……”黑牛迈着大步逼了过来。 
    二狗捧着疼痛难忍的肚子歪歪扭扭的站起。黑牛一步步的逼上来，而土霸王
看来也马上要砸开小楼的防盗门了，二狗心里非常着急。 
    “二狗，别怕，哥哥来了。” 
    杨窑子喊了一声，从外面冲了进来，后面还跟着朱山水。看来江红刚才已经
给他打了电话。这次朱山水也一起来了，他已经和这两个人成了命运共同体，这
次他不可能再坐视不管。 
    一进入院子，土狗和山羊就马上对了上来。 
    这两个家伙打架不像黑牛那么讲规矩一对一，他们每个人都带了几个小弟，
一起发动了围攻。杨窑子本来是来救二狗和江红的，没想到一进来就被包围了。 
    朱山水虽然也打过架，但是对付四五个人的围攻他却没有那个实力，一下子
就被逼到了墙角。 
    而杨窑子虽然对付围住他的几个流子还不在话下，但却一时无法过去救二狗，
而且看到杨窑子来了，土霸王也停下了砸门，朝这边冲了过来。但那边砸门还在
继续，还有十来个小流子继续在那边挥动管杀猛砸。 
    知道这样的情况没人可以帮自己了，二狗吸了一口气站直了身体。 
    “不错，老子一脚居然没死，那就再吃老子一拳……” 
    黑牛见二狗站了起来，挥起铁拳再次砸了过来，拳头带着呼呼的风声。 
    如要二狗逃跑他绝对有那个速度可以摆脱这个大块头，但是自己无法跑，
那边还在砸江红的门，自己不可能丢下女人不管去逃命，那样的事情就算是死也
不可能做得出来。 
    二狗无奈，运起全身的内力再混合龙兄的所有力量断出击。进攻就是最好
的防守，二狗豁出去了，龙兄也豁出去了，这是龙兄和二狗力量连通之后遇到的
最凶恶的一战。 
    如龙兄能够出来，这黑牛绝对不是龙兄的对手，十个黑牛都不是龙兄的对
手，但龙兄现今还无法出来，而在古钱币里面用一百分的力，只有一分的力量能
够通过二狗的身体发挥出来，也就是说现在像这样的打斗等于是同时面对了一百
个黑牛，龙兄虽然够猛，但是一百个这样的黑大个龙兄也是应付不来的。 
    “轰……” 
    二狗的拳头和黑牛的拳头同时砸在了对方的胸口。黑牛只是倒退三步坐在了
地上，而二狗直接飘飞而出，撞开院墙摔了出去，要不是院墙的阻挡，二狗这一
倒飞至少飞出去一百米开外，足见童子功的威力是多么的恐怖。 
    “噗……”二狗人还没落地，一大口鲜血直喷了出来，胸骨完全碎裂“嘭”
的一声摔在了地上。 
    而钱币里的龙兄也是一样，同样喷出一口鲜血失去了知觉。这一拳何止万斤
之重，龙兄被抽干了身体里所有的力量，然后也受到了黑牛变态一拳的冲击，身
体受到重创，彻底昏了过去。 
    “啊，你们干什么，干什么……”小楼的大门终于还是被砸开，里面传出了
江红惊恐的喊声。 
    第123 章王香妹的老公回来了 
    
    
    江红被抓了出来，她一个弱女子没有一点反抗的力气，一张胶布贴在她的嘴
上，“呜呜”的说不出话来。 
    “土霸王，你他妈也是人，对付一个女人。”见到这情况，杨窑子大骂了一
句。二狗被轰出院墙还不知道死活，这下他的女人又被抓了，杨窑子非常着急。 
    “嗯。”朱山水闷哼了一声，被山羊一脚踢翻，缩在墙角也站不起来了。他
身上已经被管杀划开了好几条口子，又被一脚正中小腹，再也无力站起来。 
    “杨窑子，你他妈别死扛了，你看你的兄弟，都倒了，你还想翻天啊。”土
霸王非常嚣张的喊叫，今天大局已定，一切无法改变了。 
    “老子的事情完成了，先走了。”黑牛从地上站起来喊了一声，并不管土霸
王和杨窑子的事情直接朝外面走去。 
    黑牛不想管其他的事情，他的任务只是教训二狗给虎堂的兄弟报仇，刚才那
一拳已经达到了目标，凭刚才的那一拳黑牛非常有信心能把二狗打残，看着二狗
吐血倒地后没了动静，黑牛直接回金手指睡觉去了，因为其他的事情与他无关。 
    看到黑牛走了，土霸王生怕有变，也急忙撤退，押着江红就出了院子。杨窑
子虽然想冲过去救人，但是被矮狗和山羊带人阻挡，根本无法接近江红。 
    “山水，你没事吧？”流子一撤退，杨窑子马上扶起了朱山水。杨窑子背后
也被管杀劈开了一条血槽，但他还能够坚持。 
    “我没事，快去看看二狗。”朱山水刚才受的那一脚很重，虽然痛的站不起
来，但还不至于要命，而二狗不同，刚才亲眼看到他口吐鲜血撞倒围墙摔出去的，
恐怕是非常危险。 
    让朱山水靠在墙上，杨窑子马上跑了出去，在黑乎乎的马路上二狗躺在那里
口里还在汩汩的冒着血，人已经无法动弹。 
    “二狗，二狗……”扶起二狗，杨窑子大喊。 
    “窑子，窑子哥，连累你了。”二狗还能说话，说一句吐一口血。 
    “别废话了，老子这就送你去医院。” 
    “不，窑子，送我回去，马上回桃花沟，医院救不了我。” 
    “那回去怎么办，等死啊。”杨窑子大吼。 
    “窑子，回去是不死的唯一希望，相信我，快，不然来不及了……” 
    “那好吧。”杨窑子相信二狗有他的道理，答应一声抱起二狗放到刚才他和
朱山水开来的拖拉机上，摇动拖拉机就朝路上开去。 
    古钱币里的凤妹也是非常的着急，现在唯一的希望就是回桃花沟，利用龙溪
河水里充沛的灵气，否则二狗和龙兄都有生命危险。 
    一路上二狗断断续续的告诉了杨窑子救自己的办法，但是随着时间的推移，
还没等回到桃花沟二狗就彻底昏了过去，失去了知觉。 
    “嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……” 
    “王香妹，王香妹……” 
    天还没亮，杨窑子就赶回了桃花沟，一手抱着二狗，一手猛的捶打王香妹家
的院门。 
    听到外面的喊门，王香妹以为是二狗来了，心想今天二狗怎么这么大胆，但
仔细听了一下才知道不是二狗的声音。 
    这样天还没亮是谁来找自己？王香妹披上衣服打开房门大声的问：“谁呀？” 
    “王香妹，我是窑子，赶快开门，二狗出事了。”杨窑子心里急，也顾不上
那么多了，直接大声的告诉王香妹。一听二狗出事了，王香妹急的差点摔倒，跌
跌撞撞的跑去打开了院门。 
    “二狗，二狗，你这是怎么了？”王香妹一看窑子手里抱着的全身血糊糊的
二狗，她差点直接昏倒。 
    “先进屋……”杨窑子抱着二狗直冲进王香妹的屋里，把二狗放在了竹凉床
上。 
    “窑子哥，二狗这是咋了？”王香妹的眼泪已经流了一脸，心疼的不知道该
怎么办了。“窑子哥，二狗这是怎么了，他怎么了？”抱住二狗王香妹大哭了起
来。 
    “先别哭了，赶快救他。” 
    “怎么救，我去喊张燕来……”王香妹听到救二狗，马上想到张燕是医生的
事。 
    “医生救不了二狗，你马上去龙溪河挑担水来，给二狗擦身子。”本来是要
把二狗放到河里泡着的，但是他现在已经昏迷，现在只有擦了，只要身上一直都
是湿的就行。 
    “擦身子？” 
    “是的，这是有高人指点的，只有这样才能救他，你马上动手，一定要保持
他身体一直都是湿的，只要他没醒就不能停。”二狗是这样说的，所以杨窑子也
这样告诉王香妹。 
    王香妹知道二狗和杨窑子是铁哥们，看杨窑子说的很真，王香妹也就相信了，
她连忙挑着桶子就要出去。 
    “王香妹，二狗这里就交给你，我还有急事要办，你一定要把他救过来。” 
    二狗说过，只要在他断气之前能够用龙溪河的水擦身就不会有事。把二果给
了王香妹，杨窑子打算马上赶回镇里，因为江红还在霸王帮的手上，时间万分紧
急，那是兄弟的女人，他无论如何也要去救的，这事就算明知是死也一定要去做。 
    杨窑子背后还在滴着血，一步步瘸着腿朝外面走了出去。 
    等杨窑子走后王香妹赶紧去河里挑来了水，再也顾不上那么多，把二狗的衣
服和裤子脱了个精光，就让他向天躺在竹床上，王香妹强忍住哭泣，拿出毛巾一
边滴着眼泪一边给二狗擦了起来。 
    一担水用完，王香妹就马上再去河里挑，牢牢记住杨窑子的话，让二狗身上
一直都保持是湿透的，不让他身上的任何一个地方有片刻的风干。 
    早上，山村的鸡叫了三遍，山上的土路上就开始出现了行人，这些早出的人
大多是到镇里去或买或卖的山里人。 
    雾茫茫的路上此时出现了一个人的身影，他正急匆匆往桃花沟赶。这人穿着
牛仔裤，上身是件黑色的紧身背心，一件花衬衫搭在肩头，嘴上斜叼了一支烟，
身上的肌肉高高隆起，一看就是个超级猛男。 
    “大柱哥。”一辆摩托车开了过来，停在这人的面前。 
    “果* ，这么晚才过来，老子都走了两里路了。”一边说话，一边跨上了摩
托车的后座。 
    这人是周大柱，也就是王香妹的老公，而开摩托车接他的正是周山山。 
    “周山山，你妈的在电话里说的到底是什么事，那么神神秘秘的找抽是吧？” 
    “大，大柱哥，其实那事我是早想告诉你的，不过联系不上你，要不是你打
电话到砖厂我还没法子找到你。”周山山一边开摩托车一边说。 
    周大柱本就好吃懒做，所以才在砖厂干不下去了，听人说南方好赚钱，他就
一个人闯了南方，但是他实在是太懒又没有文化，去了南方也是一直没有找到如
他意的事情做，这么大半年就一直在外面鬼混，直到最近两个月才去了一家私人
赌场当打手，虽然他不会武功，但他有几斤蛮力气，赌场老板也是看他一身的腱
子肉所以把他留下了。 
    周大柱原本在外面混时就好赌，这下到了赌场就更加好赌了，每个月发下来
的那点钱都扔在了赌桌上，要不是赌场管吃管住这家伙饿都饿死了。 
    前几天他实在是没钱花了，所以才打电话到砖厂让周山山帮着传个信，想找
王香妹给寄点钱过去，没想周山山接到电话后开口就说让他赶快回来，说是再不
回来肯定后悔，但问他什么事周山山又不肯说，挂了电话周大柱就呆不住了，马
上借钱买了张长途车票赶了回来。 
    “周山山，你妈的要是骗老子回来，老子的拳头可不认人啊，赶紧给老子说
清楚，到底是什么事？” 
    “大柱哥，我哪敢骗你啊，要不是以前和你一起在砖厂干过，所以把你当兄
弟看，要是别人我才懒得管这事。” 
    “到底什么事，别他妈尽说废话。” 
    “大柱哥，还不是周二狗和你家香妹的事情。” 
    “停车。”周大柱听得苗头不对，大喊了一声。周山山连忙停了下来，周大
柱跳下摩托车一把捉住周山山的衣领。“你他妈到底什么事，给老子说清楚。”
拳头鼓鼓的对着周山山，一副就要砸下来的样子。 
    “大柱哥，我说的那都是真话，那，那天夜里我可是亲眼看到的，就在你家
的灶屋里，那该死的周二狗抱住你家香妹干那事。” 
    “轰……” 
    周大柱直接一拳头砸在了周山山的脸上。 
    “你妈的逼，要是胡说八道老子打死你。”指着倒在地上鼻血横流的周山山
狠狠的说完话，跨上周山山的摩托车飞快的朝村里飞驰而去。 
    “妈拉个逼，周二狗，你果* 不想活了。”周大柱大骂着走远。 
    看到周大柱走了，周山山才慢悠悠的站了起来，擦了擦嘴角的血迹，眼中闪
过阴险狡诈的光。 
    “靠，自己没用，连老婆都被人家搞了，还拿老子来撒气，我草你姥姥……”
冲着周大柱的背影猛吐一口。 
    “周二狗，这次看你怎么死。” 
    第124 章差点被淹死 
    经过两个多小时的擦洗，二狗原本苍白的脸上开始有了血色，下面疲软无力
的东西也慢悠悠的挺了起来，随着女人小手的擦洗触碰而变得异常坚硬。 
    王香妹由开始的担心慢慢变得害羞起来，自己男人的大东西就那样毫不顾忌
的竖在眼前，而且随着呼吸还一下一下的弹跳，青筋暴怒，越来越大越来越高涨。 
    王香妹还在不停的继续给二狗擦洗，眼睛却时不时的盯着二狗的强壮之物看，
禁不住面红耳赤直咽口水，身上也变得潮热难当起来。 
    开始看到二狗浑身是血时，王香妹确实是很害怕，生怕失去二狗这个男人，
如真的二狗死了王香妹也没有打算独活，随着擦洗，当看到二狗逐渐恢复了生
机，呼吸开始变得平稳有力，虽然还没有醒来但就像是睡着了一样，这样王香妹
才放下心来停止了流泪，这时又看到了二狗下面的变化，王香妹的心里自然而然
的产生了强烈的果. 
    手上继续的给二狗擦洗，樱桃小口却慢慢张开含住了二狗的火热果…… 
    “嘭……”院门被一脚踢开，周大柱从外面冲了进来。 
    听到忽然的声响王香妹一惊，连忙站了起来，当看到是周大柱时王香妹愣住
了。 
    “啪……”一句话没说，一巴掌直接印在了王香妹的脸上，看到哧裸躺在竹
床上的二狗，周大柱什么都明白了。 
    “臭娘们，老子打死你……”又是一脚直接踢在了王香妹的小腹。 
    “唔……”惨叫一声，王香妹从震惊中被踢的肚子生疼，倒在地上捂住小腹
站都站不起来。她想过很多种和周大柱摊牌的情景，但从来没有想到会是这样的
一种状态。 
    周大柱冲过去又将王香妹拎了起来，再次甩了几巴掌。这时周大柱有些奇怪
了，为何他闯进来打了王香妹这么久了，躺在床上的周二狗怎么没有动静？本以
为二狗肯定会逃跑，但没想到他一动不动，睡也不会睡的这么死吧，像死人一样。 
    把王香妹扔在了地上，周大柱转身一把卡住二狗的脖子。 
    “周二狗，你果* 别装死……”扯住周二狗一把就拖下了竹床，周二狗跌倒
在地上，还是没有任何的反应，除了下面还在硬起，胸口起伏着出气，其他看着
就跟死人是一个样，毫无知觉。 
    看到周大柱打了二狗，王香妹忽然大喊了起来。 
    “别打他，别动他，求求你了，他受了伤，你别动他……”王香妹一边哭喊
一边挣扎着想起来，但是爬了几次都没有站起来，只好在地上向二狗这边爬了过
来。 
    “受伤？受伤果* 更好，敢动老子女人就该去死。”周大柱一脚狠狠的踩在
了二狗心口，一股血丝又从二狗的嘴巴里涌了出来，刚刚好看些的脸上再次变得
苍白。 
    “你这个混蛋……”王香妹满眼的泪水，心如绞痛，爬在地上忽然一把抱住
周大柱的脚猛的咬了一口。“我跟你拼了！” 
    “啊……”周大柱被咬痛了，大喊着提起脚踹向王香妹，这次王香妹被踢得
晕了过去。“老子打不死你。” 
    把受伤的二狗踩得再次吐血，还踢晕了王香妹，但周大柱并没算完。 
    “我草你姥姥。”大骂了一句，周大柱就像抓野猪一样的把二狗扛起，怒气
冲冲的朝河边大步走去。 
    天刚刚亮，河边居然也没什么人。 
    “老子淹不死你，敢搞老子的女人，就让你果* 去死。” 
    “嘭……”背起二狗用力一甩，直接甩向了河中间。周大柱的力气非常大，
二狗被甩的身体飞起直落入河中间最深的地方。 
    “操……” 
    看到二狗沉了下去，周大柱大骂一声转身就走。 
    咕噜，咕噜…… 
    二狗一直往河底沉下去，眼睛忽然睁开，一道水箭从口中喷了出来，甚至在
河面都出现了一米多高的小水柱。 
    二狗忽然就恢复了知觉， 
    被王香妹擦洗的本来已经差不多要醒来了，谁知道阴差阳错的又被周大柱扔
进了河里，被河水一灌，比擦洗身子更加充裕的灵气忽然冲进了二狗的身体，受
伤的身体就像发狂一样的吸收着早上河里非常充裕的灵气，在这最紧要的关头，
二狗的龙九天功法忽然突破了，瞬间进入了二重境界。 
    虽然被周大柱踩了一脚，但却被他阴差阳错的扔在河里加速了二狗的苏醒，
并突破了龙九天的功法。 
    一口喷出即将呛死自己的河水。 
    操，杨窑子怎么搞的，就这样把老子扔在河里不管啊？ 
    二狗醒来就在河里，根本不知道到底发生了什么事情，立刻朝岸边游来，刚
想上岸才发现自己没穿衣服。而这时远处还偏偏走来了一个人，真是祸不单行，
二狗只好退后，闷进了水里。 
    在水底朝上看去，原来走到河边的是喜娃，他赤脚下河洗起手来。 
    二狗一个猛子忽然跳了出来，一把就将喜娃按进了水里。 
    “呜呜……”还没看清是怎么回事，喜娃的裤子已经被剥掉，等他回过神来
时，屁股上一阵凉风拂过，腿上已经光曲曲的，连条短裤都没有了。 
    “啊，水鬼啊……”喜娃捧着下面大喊着朝岸上跑去。 
    二狗速度非常的快，喜娃根本没有看到他，二狗早已经穿上了抢来的裤子朝
家里跑去，刚刚突破到二重，感觉浑身都充满了力量，身上的伤痛也感觉不到了。 
    “操，这小子连短裤也不穿，气味真果* 浓啊。”一边跑，嘴里还不满的嘟
囔了一句。 
    回家换上一套衣服，二狗急忙朝镇里飞奔而去。拖拉机昨夜停在朱家修理厂
没有开回来，二狗只好靠跑步前进。 
    二狗不知道王香妹家里发生的情况，所以醒来首先想到的是赶快去救江红。 
    在金手指修理厂门口，黑牛坐进虎堂派来接他的小车走了。 
    “霸王，现在那家伙走了，去搞那女人。”矮狗趴在霸王的耳根子上说了一
句。 
    “妈的，这个死黑鬼。”土霸王骂了一句，然后对矮狗说：“给老子看着点。” 
    “放心，霸王你去就是了。” 
    土霸王心里狂跳的朝关押江红的那间小房子走去。昨夜回来就想搞江红，但
是黑牛那死黑子却不答应，说什么他是练童子功的，不能听到搞女人的声音，这
个近乎强词夺理的理由搞的土霸王心里痒痒了一夜都没睡着。 
    矮狗非常清楚土霸王的心思，看到黑牛走了，马上就喊土霸王去搞。 
    “哈哈，妞，哥来了。” 
    土霸王H笑着朝被捆住手脚倒在地上的江红走去。 
    “你，你干什么？”江红吓得朝后面直退。 
    “干什么，和你玩会呗。” 
    “滚……别靠近老娘……”一直退到了墙角，大骂起来。 
    “哈哈哈，妞，老子会让你爽的。” 
    土霸王笑着正要扑上去，外面忽然传来了打斗声。 
    “土霸王，把江红给老子放了，抓一个女人算什么玩意。”大喊的正是杨窑
子的声音。他一赶回来就带着稍微恢复了一点点的朱山水杀了过来，刚才在门外
正好看到黑牛离开，于是这两个人就直接冲了进来。本来就算黑牛还在他们也是
要救人的，现在那变态家伙走了更好。 
    听到外面的喊声和打斗，再看看面前的美人儿，土霸王还是不想出去。“你
们给老子拦住他，草他果* ……”这家伙想继续搞江红，外面的人就让矮狗和山
羊带着人先拦住，都忍了一夜了，再也无法忍受。再说杨窑子昨晚貌似已经受伤
了，他还能嚣张到哪里去啊？ 
    “救命啊，救命啊……”江红何其聪明，听到外面的声音，她马上大声的喊
了起来。 
    “妞，别喊了，嘿嘿，没用，让他们先打一会，咱俩在这里玩玩。”土霸王
不再理会外面的事情，直接就要动手。 
    “土霸王，要敢动那女人一根毫毛，老子绝不放过你。”杨窑子一边和围着
自己的流子打斗，一边大骂。听到了江红喊救命的声音，杨窑子知道她就在那间
小房间里，也知道土霸王正在里面想欺负江红，杨窑子心里更加的着急起来。 
    “山水，你挡住，我去救人。”杨窑子大喊一声，用三菱刺跳开挡在身前的
矮狗和几个小流子，朝那边的小房子跑去。 
    “窑子，你快去。”朱山水虽然浑身剧痛，但还是在苦苦的支撑，听了杨窑
子的话，他连忙朝这边杀了过来。 
    “轰……”矮狗照着冲过来的朱山水一脚踢去，朱山水没能躲开，被踢得直
朝后面倒去。他没受伤都打不过矮狗，何况受了重伤。 
    “给老子拖住杨窑子。”打倒朱山水，矮狗马上大喊一声，几把管杀同时朝
正赶去救人的土霸王身后劈过来。土霸王无奈只好站住转身应对。 
    “当……” 
    杨窑子一把三菱刺独挡四五把管杀也是毫不示弱，但是人却一时无法分身去
救了。 
    小房子里面，土霸王看着缩在墙角的江红，大嘴里的口水都差点滴了下来，
双眼直放光。腿真白，胸真大啊！ 
    土霸王的下面忽然就顶了起来，翘着个大肚子朝地上的江红扑了过去。 
    “救命啊…………”
    
    第125章 变了一次态 
    先是“哗”的一声。 
    接着又是“铮”的一声刺耳的声响。 
    一把锃亮的三菱刺穿破木门而入，擦着土霸王的耳根子扎进了墙壁里。只差
那么一点点，他的耳朵就没了，或者再偏多一点点，他的大光头就会开个窟窿。 
    “操……”土霸王浑身冒出冷汗。 
    听到房间里的声音，杨窑子心急之下回头猛的飞出了手上的三菱刺。这一飞
差点直接要了土霸王的命，下面硬起的东西也吓得软了下去，看着插在墙上还在
摇晃的三菱刺，土霸王擦了一把汗，不禁后怕不已。 
    “杨窑子，老子今天就先宰了你。”大喊一声转身一脚踢开已经破烂不堪的
木门，冲了出去。 
    看到土霸王冲了出来，杨窑子不但没怕，反而深深的松了一口气，看来江红
暂时没有危险了。 
    “轰……” 
    两人一照面，毫不留情的向对方轰出一拳，杨窑子和土霸王的拳头硬碰硬的
砸在了一起。两人各退三步，这一招谁也没有占到便宜，手上痛的微微颤动。 
    “武器……”土霸王大喊了一声。一个小弟连忙送上了他手上的管杀。土霸
王有了武器，而杨窑子因为三菱刺已经扔出去的原因，这下他变成了空手对管杀
了。 
    两个人再次缠斗在了一起，杨窑子非常吃亏，本来就和土霸王差不多的身手，
这下武器上又吃了亏，立刻变成了只剩下挨打的份。 
    而朱山水那边就更是危险起来，因为土霸王在亲自对付杨窑子，所以山羊和
矮狗就带着剩下的小弟一起围攻起朱山水来，本来朱山水就弱，这下还受到了两
个小头目带着小弟同时围攻，只是抵抗了一分钟不到的时间。 
    “呜。”朱山水闷哼一声，被管杀砍翻在地。 
    “抓住他。”矮狗喊一声，几个小弟扑上去抓住了朱山水。 
    “杨窑子，马上乖乖停手，不然可别怪老子不客气。”矮狗举着管杀，架在
朱山水的脖子上。 
    “妈的，真卑鄙。”杨窑子无奈的停了下来。 
    “轰”的一声，土霸王趁机一脚踢在杨窑子的腹部，杨窑子倒退几步倒在了
地上，一伙流子立刻一拥而上抓住他。 
    “哈哈……”土霸王笑了。“把这两个不知道怎么死的家伙先关起来，我去
去就来。”除去了危险，心里的H虫又爬了出来，转身快步朝关押江红的小房子
走去。 
    “小妞，这下咱们可以好好乐呵乐呵了，嘎嘎嘎嘎……”土霸王H笑着一步
步走向了江红。江红刚才也看到了外面的情况，知道杨窑子和朱山水为了救她都
被抓了起来，最后的希望也破灭了，江红泪流满面。 
    “二狗…………” 
    看着越走越近的H棍，江红发出了最后悲鸣一样的大吼。 
    “轰……”忽然一拳砸在肉上的声音响起。 
    “啊……”惨叫一声。 
    土霸王的身体忽然飞起，撞向小屋子的墙壁，墙壁被生生的撞的洞穿，肥胖
的身躯穿墙而出。 
    “哇，哇……”土霸王一头穿出去，正好扎在小房子后面的茅坑里，头朝下，
只剩下一双脚还露出在撼刈釉喽西的上面。 
    “江红……”二狗冲过去扶起了江红。 
    这家伙终于及时赶到了，正是江红的那声悲鸣让二狗顺着声音冲了进来。一
看土霸王竟然想动自己的女人，那还了得，直接动手一拳砸在那畜生的后心，结
让他飞了出去，好死不死的，正好扎进了该去的地方吃了个饱。 
    二狗突破了龙九天的第二重，威力已经不是土霸王这种只有几斤蛮力气的莽
汉可以抗衡的，一拳之力，足可拦腰砸断一颗大树。 
    “二狗……”江红喊了一声，眼睛里露出了喜悦的光来，要是二狗不来，受
到了那畜生的侮辱，江红绝不会再活下去，所以看到二狗，江红非常的激动。 
    给江红解开绑在手脚上的绳子，二狗抱起了她。 
    “我们走。” 
    “二狗，窑子哥和山水哥还在里面。”江红缩在二狗的怀里指着金手指里面
的一排房子。 
    这时矮狗和山羊也听到异响冲了出来，开始以为是自己的老大搞女人弄出的
动静太大，等看到二狗才知道不好。“来人……”矮狗急忙大喊，听到声音里面
的二十多个流子全部跑了出来。 
    “给老子围住他。”山羊喊了一声，和矮狗一起带人围了上来。他们知道二
狗很厉害，但不知道他已经变得更厉害了。不明白他昨晚明明被打的差点没了小
命，这下怎么又没事了，还有，还有老大呢？他怎么没见影了？ 
    “呵呵，就凭你们，也想拦住老子？”二狗笑了。 
    “你，你别笑的太早了，等，等老大来了你就要倒霉。”黄毛指着二狗威胁，
他明知道老大也不是二狗的对手，但心想这次多了这么多的兄弟，应该能够对付
他，而且他手上还抱着女人，行动肯定不那么方便才对。 
    “哇，臭死了。”一个流子忽然捂住了鼻子。 
    “谁？” 
    看到一个满身污物的一个人往这边走来，矮狗大喝一声。 
    “给老子站在，死疯子……” 
    “那妈了个逼的，老子是你老大。”满身污物的土霸王没有被灌死，终于爬
了出来，但是基本上已经看不出他本来的面目了。 
    “我草……”矮狗飞起一脚，直接将土霸王踢飞。这死疯子竟敢冒充他的老
大，踢死都是轻的。 
    “我草你姥姥，你妈的死狗，老子也敢打。”喝多了，连说话的声音都变了，
土霸王万万想不到最忠心的矮狗会对他忽然下手，一个措手不及被踢的人仰马翻。 
    “滚，操，真他妈臭……”包围二狗的流子甚至忘记了危险，捂住鼻子臭的
大气都不敢出。 
    江红也是一样，一只手捂着自己的鼻子，另一只手捂住二狗的鼻子。 
    “还他妈打不打了，不打就赶快给老子放人。”二狗等不及了，忍住恶臭大
喊了一声，如不是实在太臭，自己早就大开杀戒了。其实二狗也没想到那个臭
人是土霸王，没想到自己一拳会正好把那倒霉的家伙砸到了茅坑里。 
    矮狗这才记起了二狗的存在，再不管倒地的臭人。“上，别让这小子跑了，
他昨晚已经受了重伤，这是在虚张声势，别果* 上当了。” 
    二狗一喊，其他小流子一想也对，他们昨晚都看到了黑牛是怎么打的他吐血
的，绝没有可能这么快就好了。 
    流子一窝蜂的冲了上来。 
    二狗一手抱着江红，说道：“红红，闭上眼睛，你男人要打人了。” 
    “嗯。”江红乖乖的闭上眼躺在了二狗的怀里，她非常放心，只要在二狗的
怀里就感觉是最安全的地方。 
    “轰轰轰……” 
    接连一连串的拳头狠狠砸肉的声音，只是片刻的时间，举着管杀的流子全部
倒在了地上，只留下了矮狗和山羊两个人。这两个人还是二狗故意留下的，这种
恶劣的小头头需要特殊的照顾照顾才行，不然以后的麻烦会越来越多，既然敢动
自己的女人，那么不好意思，那就应该承受应得的痛苦。 
    “你，你，你是人还是鬼？”山羊怕了，站在原地不敢动弹。这也太恐怖了，
昨夜受了重伤不但没有影响实力而且还变得更加的厉害了，这只有两个可能，一
个就是这是二狗死后的鬼魂回来报仇了，要么就是这家伙变态了。 
    “呃……”矮狗也想说什么，但是已经说不出来了。太恐怖了，速度，速度
啊，这速度是魔鬼才能办得到的事情，这家伙难道真的像山羊说的是鬼了吗？矮
狗觉得后背一阵阵发凉，全身吓得变了颜色，汗珠子大颗大颗的掉了下来。 
    “呵呵，你们两个想怎么死？”二狗问了一句。 
    “噗通……”“噗通……” 
    两个人听到这句话吓得同时跪了下去，这真是鬼来索命了啊。 
    “啊，饶命，饶命啊，不是我们杀的你啊，要报仇你也应该去找那大个子啊，
和，和我们没有半点关系的……”山羊和矮狗一边磕头一边说。 
    操…… 
    二狗这才听出了，原来这两家伙当自己已经死了。骂了一句，又觉得有点好
玩。 
    “哈哈哈，哈哈哈……”土霸王笑了起来，他从不信有鬼，他是笑自己那两
个没用的得力手下，竟然吓成了那个鬼样子。 
    “嗯，真臭。”二狗自言自语了一句。虽然江红还帮忙捂住鼻子的，但是臭
气还是进来了一点点。 
    “你们两个，去把人抬出去。”二狗指着臭烘烘的土霸王。 
    “好，好……”两人连忙叩头，鬼让去抬人，他们敢不去吗？何况现在还不
知道那是他们老大。 
    两个人连忙爬起来，朝臭人冲了过去。 
    “哇……”还没到那边，两个人已经臭的吐了出来，但是有二狗在后面盯着，
吐的全身都是也不敢停下来，继续向臭人冲去。那可是陈年的茅坑啊，把人臭死
也绝对是有可能的，亏这两个人还敢去抬，想起来都觉得恶心。 
    土霸王那个气啊。“妈拉个逼的……”大骂一声，从地上爬了起来，向矮狗
和山羊两拳直轰了过去。 
    “噗通，噗通……” 
    两个家伙全部摔在了地上，没想到一个疯子会这么厉害，瞪着眼睛奇怪的看
着面前的臭人。这？ 
    第126章 偷人的事情搞大了 
    二狗没管后面的事情，自己先救人要紧，直往里面的那几间小屋冲去。 
    只有一间小屋有人守着，看到二狗冲了进来，门前的两个家伙立马逃了。外
面的情况他们已经看到，他们霸王帮的二哥和三哥都给他跪下了，他们不逃找死
啊。 
    “二狗……”看到二狗，杨窑子惊喜的喊了出来。 
    “窑子哥。”二狗走过去给杨窑子解开了身上的绳子，而朱山水根本就没有
捆，因为他浑身是血的倒在地上，已经昏迷了。 
    “窑子哥，你扶着山水哥。”二狗扶着自己的女人，朱山水只好麻烦杨窑子
了，而且自己已经打算出去大动干戈。欺负自己的女人，打伤自己的兄弟，还差
点害死了自己，此仇不共戴天。 
    等二狗救人出来，矮狗和山羊已经认出了土霸王，这两家伙马上脱下自己身
上的衣服让土霸王擦身上的东西，那实在太臭了。刚才土霸王打的那两拳，正是
他们老大最擅长的直拳，发现不对，这才认了出来。 
    地上受伤的那些小流子还在呻嘤喊痛，伤重的已经昏迷，轻的也在地上不断
翻滚。 
    土霸王看到二狗出来了，停下了擦拭，扔掉了手上的衣服。 
    “二狗，你果* 太过分了，把老子打到茅坑里。”土霸王怒了，但又不敢发
飙，因为他知道自己不是二狗的对手。 
    二狗想笑，嘴角抽了一下还是忍住了。“土霸王，你欺我女人，害我兄弟，
这个就算过分了啊，恐怕，还太轻了吧。”二狗放开了江红，然后一步步的向土
霸王走去。 
    索性快速冲过去直接开打也许还好一点点，但是这样一步一步的逼过去反而
更让人害怕，就在二狗离开三个人还要一步之遥时，土霸王突然大喊一声：“动
手。”同时把矮狗和山羊向前一推，然后他自己却扭身朝门外跑了出去。 
    矮狗和山羊本来很怕，但是刚才土霸王忽然猛喊一句却让他们暂时忘记了害
怕，被土霸王一推，马上举起管杀向二狗劈了过来。这也许是听命令搞习惯了，
土霸王一喊这两家伙就不要命了。 
    二狗没有想到土霸王会跑，但现在发现已经来不及了，毕竟二狗不会飞。 
    两把管杀同时劈了过来，二狗伸出两只手，飞快的拿住了劈过来的管杀杆子。
二狗一握住杆子，矮狗和山羊就感觉好像管杀生了根一样的，一动不能动了。 
    “轰，轰……” 
    两记撩阴腿飞快的踢了出去。这是二狗学了龙九天之后第一次使出里面的近
身搏杀技巧，这一招撩阴腿是自己最喜欢的绝招。矮狗和山羊下面几乎同时中招，
向围墙外面飞了出去。这么重的腿法，不知道他们的那个东西是否还能保住，这
就是对这种嚣张小人的惩罚。 
    踢飞了这两个东西，二狗急忙朝外面追了出去，但土霸王早跑的没影了。这
家伙，逃得还真够快的。 
    打完人，二狗带着几人离开，而杨窑子扶着的朱山水这时候也已经醒了过来。 
    “窑子哥，马上送山水哥去医院。”出了金手指修理厂，二狗说道。 
    “二狗，不要去医院，免得警察知道了不好交代。”不管对错，毕竟打架不
是什么好事，而且今天二狗还伤了很多人，朱山水想的还是比较周到。 
    “这不行啊，你看你还在流血。” 
    “没事，这都是外伤，回去上点药包扎一下就没事了。” 
    朱山水不去，四个人只好回了朱家修理店，二狗又跑到乡卫生院买了些消炎
药和纱布。给朱山水包扎好之后，又替杨窑子也包扎了一下。 
    这一下搞的大家都成了伤员了，杨窑子和朱山水互相看了看，竟然笑了起来。 
    “哈哈哈，窑子，你个伤员坨坨。” 
    “笑老子，你就像木乃伊了，哈哈哈哈……哎呦。”还没笑完，杨窑子又喊
起痛来。 
    “窑子哥，山水哥，都是我二狗不好，连累你们了。”看到两个兄弟苦中作
乐，二狗很是不好受。 
    “说什么呢，咱是兄弟。”朱山水躺在床上伸手拍了二狗一下，不过二狗没
被拍痛，他自己倒先皱眉痛了起来。朱山水这次受伤确实不轻，动一下都浑身的
痛，流那么多的血能不死已经算是好彩了。 
    “对，咱们是兄弟，你小子要是有良心，等哥哥好了之后多请我去几次柳巷
就行。”杨窑子的背上受伤最重，趴在床上还没忘记搞女人的事情。说出这话，
听的站在二狗身边的江红一阵脸红。 
    “好的，什么要求二狗都答应。”看到这两位哥们还算精神好，二狗也稍微
放心了些。 
    说了一会话，那两个伤兵要休息了，就让二狗先回去，说有事再电话联系。
朱山水一时不能动，不过杨窑子虽然背后受伤不轻，但是还可以自由活动，所以
二狗也是放心的带着江红回到了小楼。 
    小楼的院里已经是一片狼藉，院门被砸烂了，大门也被砸烂了，连围墙也被
撞倒了。 
    “红红，你上楼休息，我帮你把墙砌好。” 
    “你还会砌墙？” 
    “当然，我是师傅来着。”二狗最多算是小工，却冒充师傅了。 
    江红昨晚吓得一夜没敢睡觉，确实很累了，但她还是不想去睡。“那好，你
女人帮你。” 
    二狗很久没干这事了，今天打算自己动手。而江红也打了电话给镇里卖门的
老板，让他过来换门。 
    “叮铃铃……” 
    二狗正想在江红面前露一小手，没想昨夜拉在江红屋里的手机却不识时务的
响了起来，江红跑进屋里拿了出来，二狗一看是村长周三宝打来的。 
    “喂……” 
    “二狗啊，你死哪去了，不得了了，你赶快回来。”周三宝并不知道周大柱
把二狗扔河里的事，所以才给他打电话。 
    “怎么了，三宝叔。”二狗问道。 
    “周大柱回来了，硬说王香妹和你好上了，现正在屋里闹呢，你赶快回来，
再不会来周大柱就要杀人了。” 
    “什么？”二狗惊到了，没想到周大柱突然回来了。 
    “江红，我得马上回去。” 
    “咋了？” 
    “你香妹姐的老公回来了，可能要动手。”二狗一边说话一边朝外面走。 
    “二狗，我也去。”江红跟了出来。 
    “江红，听话，那两人还伤着的，你给他们送饭照顾一下，屋里的事还是我
自己解决比较好。” 
    江红一听，觉得二狗说的也对，而且杨窑子和朱山水都是为了救自己而受的
伤，所以她点了点头答应了下来。 
    “二狗，记得给我打电话。” 
    “知道。”二狗搂住江红亲了一下，然后就转身跑了出去。 
    现在土霸王和那两个被撩阴的家伙躲自己还来不及，应该暂时不会出现才对，
所以二狗放心的回桃花沟了，那里还有一团糟的事情等着自己去面对的。 
    出了江红家，二狗直接去朱家修理店开着自己的那台拖拉机朝桃花沟狂奔而
去。 
    在王香妹的屋里有四个人，一个是张燕，因为她知道二狗和王香妹的事，所
以一听到消息她就来了，还有一个就是谢银花，她是周三宝作为村长委托她进来
调解的，这种事情女人一般比较好说话些，另两个当然就是王香妹和周大柱了。
而在门外的院子里还围着村里不少爱看热闹的男男女女。 
    “臭女人，趁我不在偷人。”周大柱还在骂骂咧咧的。此时王香妹已经被他
绑在屋里的桌子脚上，就只能坐在地上，身上的衣服已经被皮带抽的稀巴烂。张
燕此时正蹲在旁边给王香妹上药，但是绳子没法解开，因为被周大柱锁起来了。 
    “你到底把二狗弄哪去了？”王香妹还在哭，嗓子嘶哑的吼着。她已经不顾
一切了，二狗身受重伤，随时都会死，你叫她怎么不着急啊。张燕听了也急，虽
然她不知道这到底是怎么回事，但听了这么久她也大致明白了肯定是周大柱把二
狗弄哪去了。 
    “臭娘们，还在顾着野男人，老子打死你……”周大柱抡起皮带又要抽，谢
银花及时的挡在了面前。别看谢银花是女的，但是在桃花沟一般的人还真不敢动
她。 
    “婶，你让开，老子非打死她不可。” 
    “你能了，出去混了这大半年了，钱没看到你一分，脾气倒见长了啊。”谢
银花双手叉腰，一副泼妇不怕流氓的样子。 
    “你到底把他怎么样了，要是二狗有个好歹，我和你拼了。”王香妹虽然身
上全是伤，但她还是毫不示弱，以前她是非常怕周大柱的，但是现在不怕了，因
为她有了二狗。 
    “你个死女人。”周大柱大骂一声，一把推开谢银花冲了上去。 
    “住手。”张燕站起来大吼了一句。 
    “你算什么，一个外乡人也敢管老子啊。”一把又扯开了张燕，又是一皮带
抽在了王香妹的身上。 
    “啪”的一声，牛皮带的铁扣抽在王香妹身上，立刻皮开肉绽。 
    外面看着的人没人敢进来，生怕受到波及，因为周大柱打架是出名的，而且
力气特别大，以前曾经徒手打死过大野猪。 
    连周三宝也是躲在院墙外面没敢进来，他是男人更不敢进去了，因为周大柱
这人不但蛮不讲理，而且还非常多疑，在这种敏感的时期，哪个男人敢进去啊，
要是男人跑进去拦住他打女人，那不是又多一个怀疑对象吗？ 
    第127章 太欺负人了 
    “住，住，住，手！” 
    别人都怕，但有个人不怕，排开众人冲了进来。 
    “不，不，不打，不能打。” 
    “我草……”周大柱骂了一句，他真是哭笑不得，果* 洋辣子冲了进来。真
是猛的怕愣的，愣的怕傻的，这话还真没错，洋辣子是二傻子，是比二愣子还要
高一等级的生物，他怕个鸟，虽然他经常抱女人，但是从不打女人，所以别人打
也是不行的。 
    洋辣子挡住周大柱的前面，搞的周大柱还真不敢下手，这可是个正儿八经的
傻子，一旦傻起来给他一刀子也是白给。外面本来看着心急的人也传出了几声笑。 
    “王香妹，你真吃香啊，没想到一个傻子也跑出来维护你，傻子你也敢要，
我周大柱真是服了。”不敢动洋辣子，这家伙只好臭王香妹。 
    “你胡说，你个畜生，连傻子都比你有人性，你就是个畜生。” 
    王香妹的嘴角流着血，身上也流着血，但她决心和周大柱扛到底了，这次绝
不会屈服。早上周大柱把二狗扔到河里之后就回来想搞王香妹，但是王香妹至死
不从，所以周大柱一怒之下就捆了她，想用武力征服，但是王香妹大喊救命，结
就搞成了现在这个样子。 
    “你，你你滚开。”周大柱指着洋辣子，但不敢去拖他。洋辣子长得高大，
而且还是那种比较彪悍型的，周大柱也有些发憷，毕竟和一个癫子打架是不明智
的。 
    “吼……”洋辣子不会说太多的话，只是大吼了一声，那意思就是要坚决保
护女人不受欺负的意思。 
    这时候张燕又走到了王香妹的身边，给她擦药。 
    “张燕妹子，你别管我了，你去找找二狗，不知道被这畜生搞哪里去了，二
狗现在很危险。”王香妹也不知道该怎么去和张燕说清楚，只说二狗很危险。 
    听了这话，张燕是真怕了，虽然她家里姨反对，但她自己却是认准非二狗不
嫁的，这一听到二狗有危险，张燕是真急了。 
    “周大柱，你，你，你到底把二狗怎么样了？”张燕忍无可忍，不顾大姑娘
的身份站起来指着周大柱也发起飙来。 
    “哟或，看不出啊，周二狗那小子的艳福可还真不小，两女侍一夫啊，连黄
花大闺女都被那小子给骗到手了，真是，啧啧啧啧……”周大柱的火气正旺盛，
奈何不了癫子，难道还臭不死你个小丫头吗？ 
    “你，你，你你你……”张燕毕竟是个姑娘家，听到这话气得差点倒下去。 
    “你你你，你什么你，难道老子说错了啊，老子的女人稀罕他，连你娘的跟
着瞎掺和什么？”周大柱继续骂人，一个大男人搞得像个泼妇。 
    “周大柱，你真是个畜生，连个来劝架的小姑娘你都这样说，你还是个人吗？
我，我王香妹真是瞎眼了……” 
    “你妈拉个逼的……” 
    周大柱怒火攻心，恶向胆边生，一把就推开了洋辣子，冲到了王香妹的跟前，
一脚朝她的头上踩去。 
    “嘭。” 
    一块红砖正中周大柱的背心，脚刚刚抬起还没踩下去，背上就挨了一板砖。 
    “你，你，洋辣子！”周大柱摸着后背回头看去，然是洋辣子摸起屋里的
一块红砖给了他一下，这一砖头是打在背上，要敲在头上可能就要开瓢了。真是
傻子真不能动啊，一不小心就要挨砖头的。 
    “吼……”见周大柱回了过来，洋辣子又凶了一下。 
    周大柱真是快疯了，一把弹簧刀摸了出来。 
    “咔”的一声，刀尖弹了出来。 
    周大柱疯狂了，人一旦疯狂连二傻子都会害怕。洋辣子显然也被周大柱手上
的刀子给镇住了。 
    “洋辣子，跑，快跑……” 
    看到周大柱真的要对一个二傻子下手，王香妹喊了起来，生怕这个可怜的癫
子遭到毒手。 
    “你妈拉个逼的，敢动老子。” 
    周大柱在外面做打手之后，人也变得心狠手辣起来，他完全敢对这样的疯子
下刀子，把二狗扔河里淹死就是一个鲜活的例子，如不是外面围着那么多人看
着，也许他早就动手了，不过现在即使人再多他也要动手了。周大柱的歹念已经
起来，他要杀光这些可恶的人，然后自己再逃到南方继续混去。 
    “跑，快跑……” 
    看着不对劲，王香妹大喊起来。外面围着的人也连忙让开一条路来，但这时
候洋辣子好像是被震惊了，吓得一动不会到了。 
    “靠……” 
    一声骂从人群后面传了过来，打眼看去，是二狗走了过来，沿着刚才人群让
开的那条路路大摇大摆的走了进来，此时大家好像是列队欢迎似的，整齐的站在
两边注视着二狗走进去。 
    看到二狗，周大柱也震惊了，没想到这小子没死，还这么生龙活虎的出现了，
最最让人震惊的是这小子居然还敢这么的嚣张，明知道他在发飙，这小子还敢这
么公开的跑到他屋里来。他疯了么？ 
    “洋辣子，让哥进去。” 
    “哦哦。”洋辣子这次非常听话的让开了，二狗走了进去。 
    看到进来的真是二狗，王香妹流着泪露出了笑脸，能看到二狗一点事没有
的出现，这对她来说就是最好的消息，就算是被打死也值得了。 
    “二狗，你没事了，你没事就好，嫂子太高兴了。”王香妹根本不顾周大柱
震惊的眼神，喊了起来。 
    “你，你，你没被淹死。”周大柱终于回过神来。 
    一听这话，二狗心里基本有数了，肯定是这小子把自己扔河里了，不过还好，
不但没淹死自己还得到了意外之喜，让自己突破到了第二重。虽然河水的效不
是万试万灵，但是时机刚好对头，正在突破的边缘突然泡到河水里，所以这也算
是机缘巧合了。 
    二狗也暂时忽略了周大柱的存在，直接走过去解开了王香妹。 
    “嫂子，你受苦了。”二狗一把抱住了王香妹，而王香妹也顾不了那么多了，
倒进了二狗的怀里。 
    “妈拉个逼，过分，太过分了。”周大柱彻底疯狂了，举起尖刀朝周二狗和
王香妹扎了过去。 
    二狗没有回头看他，只是伸出了两根手指头，一动指头就死死的夹住了周大
柱的尖刀。打死周大柱都不敢相信这是二狗的手指头，这真的很恐怖，两根手指
头夹住他手上的尖刀，一动都无法动弹。但这一切都是真的，真真切切的就发生
在眼前。 
    周大柱还不死心，又是一脚踢向了二狗的下盘。撩阴腿是二狗的专利，怎么
能让人随便盗版呢？二狗也出脚了，不过这次看在王香妹的面子上没有直接撩周
大柱的阴，而是踢在了他正踹过来的腿上。 
    “哎呀……” 
    周大柱的腿杆子正中一脚，趔趄着退后，然后坐在了地上。太痛了，好像腿
杆子忽然被铁榔头猛敲了一下的痛。 
    “张燕，你给嫂子处理一下。”二狗放开王香妹，把她交给了张燕医生。 
    二狗走到了门口，对着满院子的隔壁邻居大声的喊了起来。“各位乡亲们，
我周二狗是你们养大的，所以你们就是周二狗的再生父母，没错，二狗喜欢香妹
嫂子这是真事，我也不怕告诉你们，所以今天就当大家的面把这事公开，我要香
妹嫂子做我二狗的女人，希望乡亲们能够支持二狗。” 
    “啪啪啪啪……”逆天了，大家居然鼓起掌来了，这也太违常理了。 
    “二狗，我们支持你。”周三宝挤进来冒了一句。 
    “对，我也支持。”周长贵也一边鼓掌一边大喊。 
    其他人虽然没有明确表态，但从掌声来看至少也不会反对的。因为刚才周大
柱的恶行已经在大家的心里头产生了不好的印象，即使周二狗偷人是不对的，但
由于周大柱的恶行，这时候大家也不禁觉得是周大柱不对了，所以反过来在心里
反而愿意看到二狗能够得偿所愿。 
    “谢谢大家的理解。” 
    二狗这时候才回头看向了坐在地上，变得越来越震惊的周大柱。二狗的功夫
让他震惊，连外面那些人的态度也让他震惊，周大柱真是哑口无言了，自己的老
婆被人泡了，这下怎么反倒成他的不对了。 
    “大柱哥，我二狗再喊你一声哥，因为确实是我先不对的，但是你这个样子
对待一个女人，还要动手杀人，这就是你的不对了。” 
    “你，你你您……”周大柱被气得说不出话了，虽然周二狗的话有些强词夺
理，但周大柱还是不知道该怎么反驳。大半年没见，这小子不但是功夫了得，而
且人好像也变聪明了，周大柱越来越感到不可思议起来。 
    这里到底还是不是桃花沟？这小子还是周二狗吗？甚至这里是不是他的家，
王香妹到底是谁的老婆，周大柱现在都搞不清楚了。这些事也太离谱了点，变化
的也太快了点，明明昨天他已经把奄奄一息的周二狗扔到了河中间，而且还亲眼
看到他沉到了河底，这怎么就满血复活了？ 
    第128章 女人归了自己 
    “周大柱，话已经说到这份上了，女人，我肯定是要带走的。” 
    二狗索性坐在了屋里，点燃了一支烟，同时架起了二郎腿。 
    “大家都回去了，没事了，都回去，回去……”周三宝还真是个聪明人，在
外面开始疏散人群了。 
    “村长，再看看呗。”不知道是哪个娘们说了一句。 
    “看什么看，回家看你男人去。”周三宝趁机一巴掌拍在女人的大屁股上。 
    “你个死三宝……”女人骂了一句，之后扭着肥身段走了。 
    “二狗，院子里的人都回了，现在大家好好谈谈，这个事情还是和平解决比
较好。”周三宝毕竟是村长，不想在他的治理之下发生什么不和谐的事情。说着
话，他也走进屋里拉了张凳子坐了下来，有二狗在，周三宝现在不怕周大柱发蛮
了，因为二狗的实力周三宝已经不止一次见识过了，知道二狗是个牛人。 
    “和平解决，果* 搞了老子的老婆，这事怎么和平，和平个果毛埃”周大柱
看二狗坐下了，知道暂时不会再动手，所以胆子也稍微大了点，捏住弹簧刀站了
起来。 
    “周大柱，说话好听点，否则对你不客气。”外面的人走了，二狗也没必要
再装，露出了强悍的个性。这小子想淹死自己，还把王香妹打成那样，看在是同
村的份上没跟他计较，这家伙居然还看不清形势。 
    “刀子收起来再说话，否则老子就打断你的爪子。”抬头看着周大柱，死死
的盯着他。 
    经过刚才的交手，周大柱知道自己不是二狗的对手，十个周大柱都打不过二
狗，看来武斗是没有占便宜的可能了，而且王香妹已经死了心要和他离婚，现在
唯一就是想办法搞点钱的事，他周大柱现在正好缺钱，能搞点就是最好的事情。 
    周大柱想通这些，只好收起了刀子。“二狗，想要女人也行，拿五万块钱来，
一切都好说。”这家伙真敢开口，五万块钱，在一个小山村那就是天价了，比天
价还天价的数目。 
    “周大柱……”王香妹站在二狗的身后吼了一句。“周大柱，你休想，你不
如去抢吧。” 
    张燕已经替王香妹上好了药，王香妹去屋里换好衣服走出来，正好听到周大
柱要钱的话，所以直接开口替二狗拒绝了。 
    “臭娘们，不关你的事，男人的事情你他娘的少插嘴。” 
    “嘴巴放干净点。”二狗扔掉手中的烟，冲周大柱吼了一声。骂自己的女人
就等于是打自己的脸，二狗无法容忍。 
    “那，那你说吧，钱给不给？”周大柱放低了一点声音。他其实是故意把钱
说的多点，其实一万块钱他就会马上同意，现在的周大柱已经是见不得钱的人了，
是个见了钱就会滴口水的货。 
    “周大柱，你把香妹当什么了？她是人，是个女人，我不能答应你的要求，
答应了，那就是侮辱嫂子。”二狗把王香妹拉到自己的身边，拉住她的手轻轻抚
摸安慰。 
    周大柱当没看到，他现在想的只是钱，女人已经不重要了。“你，你的意思
是不给钱。”周大柱要出汗了，如周二狗一分不给，他也确实一点办法也没有。 
    “大柱，女人我是不会用钱来买的，但是你这房子我可以买下来，虽然这个
房子嫂子也是占份的，但是我可以把钱给你。” 
    “给多少？” 
    “你想要多少？”二狗反问了一句。 
    “我说一句噢。”一直坐在旁边的周三宝插话了，他是村长，怎么可以不说
话呢。“这个房子按我们村的价钱来算，最多值三千块，那年周山山家里建的那
幢崭新的红砖大瓦房才花了不到八千块钱，你这两间老房子就这个价了，这么小，
还这么旧，能卖出去都算不错了。” 
    一听周三宝的话，周大柱的心都凉了。话虽没错，但三千块钱，对于周大柱
来说确实太少了点，不用一个小时就能输出去。 
    “对，这房子我还占份的，可以全给你，最多给你三千，房子我们买了。”
王香妹也舍不得自己住了这么久的房子，再加上二狗家的房子确实蛮烂的，所以
她也想留着这房子，不然离婚后住哪里确实也是个问题，总不可能回到娘家去吧，
她这么大的女儿如再回娘家非被家里人骂死不可，王香妹不想看他们的脸色。 
    “三千，这，这，这也太少了。”周大柱话虽这样说，但是心里还是想尽快
拿钱。已经很多天没赌了，他心里直痒痒。 
    “大柱，我也不难为你，这样吧，你这屋子，还有那手扶拖拉机，我一起买
下了，给你一万五千块吧。”二狗说完，低头又点上了一支烟。 
    “二狗，不用这么多的。”王香妹很不愿意二狗花那么多钱，虽然她也有心
补偿周大柱一些，但这也太多了点。 
    “是啊，二狗，拖拉机和屋子顶多值五千块就冲顶了。”周三宝也说了一句。 
    听到这两人的话，周大柱急了。 
    “你，你们，这事关你们什么事，这是我和二狗之间的事情，他愿意给，关
你们什么事，好，我答应了，就一万五千块。”周大柱连忙答应，生怕周二狗再
反悔。 
    其实二狗何尝不知道自己给的太多了，但自己也不想太过分，毕竟先错的是
自己，虽说女人不该拿来做买卖，但那毕竟是人家的老婆被自己给泡了，多少补
偿一点也是应该的。 
    二狗算过了，自己的存折里还有两万块钱，给他一万五，剩下五千也够他和
王香妹花一阵子的了，所以他才提出了这个数目。 
    “那好吧，什么时候办好了离婚手续，什么时候拿钱。”二狗站了起来。 
    “办离婚，这容易啊，明天早上就去。”周大柱实在是心急死了，眼看着一
万五千块大洋，别到时候飞了，所以他现在非常着急，恨不得马上离婚拿钱，要
不是天快黑了，他肯定要马上就去了。 
    “那好，明天早上去，不过你今晚不可以住在这屋里。”不是自己这么快赶
人，实在是有这家伙在，二狗一点都不放心。 
    “行行行，我这就走，你们忙，你们忙。”听到能拿这么多的钱，周大柱简
直把周二狗当成再生父母了，非常客气的退了出去。 
    看到周大柱这副德行，王香妹的心里也不禁觉得一阵阵的发凉，虽然她对周
大柱已经没有了一丝一毫的感情，但是没想到这个男人会为了钱变成这个样子。 
    二狗捏了捏王香妹的手，说道：“嫂子，以后你就是自由人了。” 
    “不，我，我是你人。”都这样了，王香妹也没必要再害羞，当着周三宝和
张燕就说出了这句话。 
    听到这些话，张燕心中有些不是个滋味。刚才事情没解决前张燕心里希望二
狗能和王香妹在一起，但是当事情解决，二狗和王香妹能够真正在一起时，她又
感觉到了非常强烈的失落感。 
    “我，我先回去了。”张燕走出来，说了一句。 
    “张燕妹子。”看到张燕转身就走，王香妹知道她肯定是心里不好受了，所
以想喊住她说清楚。 
    张燕在门口停了一下，但还是走了出去，她需要静一静，好好的想一些事情。 
    王香妹本来还想追出去，但是被二狗拉住了。二狗是这样想的，觉得与其强
留住她，还不如让她自己好好的回去想清楚，因为这些事情是迟早要面对的事情，
既然张燕的心里有疙瘩，那么就让她自己去解开，其他人没法帮她，如有人一
定要去干涉也许会适得其反，所以二狗没让王香妹去。 
    “二狗，我也回了。”周三宝说道。 
    “三宝叔，今天这事麻烦你了。”二狗站了起来。 
    “没事，咱叔侄的交情，还这么客气干什么。” 
    “叔你等等。”周三宝刚要走出去，二狗又喊住了他。 
    “咋了？” 
    “三宝叔，你看我也没文化，就请你帮我写一份买这房子的协议吧。” 
    “哦，你放心，这事我找周大柱搞定。”周三宝答应了一声走了出去。 
    他是个聪明人，看二狗发展的形势，将来肯定是个不得了的人物，现在不巴
结更待何时。他知道周大柱现在肯定是去了周山山的家里，二狗现在不方便再去
找他，所以周三宝一口答应了下来。 
    第二天，离婚手续办的非常顺利，有周三宝这个村长开的证明，手续很快就
办妥了，二狗也直接到银行取了一万五千块钱给周大柱，周大柱拿了钱头也不回
的走了，也不知道他去了哪里，反正没回桃花沟。 
    二狗心善，虽然这事情最后是和平解决了，但自己总感觉有些对不住周大柱，
虽然他想害死自己，但最终自己还是没死，而且还突破了，所以周二狗一路上都
是话很少。 
    开着手扶拖拉机，王香妹就坐在他的身边，这是她第一次敢这么近的坐在二
狗的身边。 
    “二狗，你怎么了？”感觉到二狗有心事，王香妹问了一句。 
    “没事，可能是昨晚睡少了吧，呵呵。” 
    “你看你，又没个正形了。”王香妹害羞的拍了二狗一下。 
    昨晚二狗和她搞了好几次，第一次可以公开大胆的在自己屋里搞，王香妹非
常的兴奋，差不多一夜都没睡，二狗这样一说，她的脸蛋马上红彤彤起来。 
    手扶拖拉机开到桃花沟岔路口的位置，前面路边出现了两个人向二狗摇手，
貌似要搭顺风拖拉机，二狗马上放慢了速度，搭来往顺路的乡亲，这好事二狗常
做。 
    拖拉机停稳，二狗这才看清路边站着的两个人。 
    靠，这两人居然是黄毛老外，没想到在这样的山沟沟里也能看到老外。 
    第129章 山沟沟里来了个洋女人 
    “喂，你好，我们要去桃花沟，你能带我们去吗？”二狗停下拖拉机，女老
外就走了过来，操着不洋不土的话问了起来。 
    女老外是个美女，而且还很年轻，穿着牛仔裤和白色的上衣。二狗觉得很奇
怪，你说老外咋就和咱们的人不一样呢，头发金黄金黄的，皮肤非常的白，连眼
睛都是蓝色的。 
    “呃，你们的，你们的要去桃花沟？”二狗学着老外的腔调问了一句。在他
的印象里，老外说话都是这样的味道。 
    “是的，是去桃花沟，你知道那里吗？”美女望着二狗。 
    “哦，上拖拉机，我们就是回桃花沟。”二狗还没回答，王香妹就先答应了。 
    “哦，谢谢你，谢谢你。”美女答应了一声，然后转身叫站在路边的那个男
老外过来。 
    男老外是个老头子，头发已经变成了白色，手里提着两大箱子东西，看样子
是他们的行李。 
    “你老婆真是个好人。”上了车，美女老外对二狗说了一声，她以为王香妹
是二狗的老婆。听了这话，二狗没反对，而王香妹却脸红了起来。 
    不知道这两个老外去桃花沟干什么，二狗一边开手扶拖拉机，一边问道：
“两位老外，你们去桃花沟干什么？” 
    “哦，我们是去工作的。”还是那个女的答话，男的好像不太喜欢说话一样。 
    “工作？桃花沟有什么工作？”听了这话，二狗更加感觉奇怪了，桃花沟一
个山沟沟里，能有什么工作，不至于两个老外跑到山沟沟里种树去了吧。 
    “哦，我们去考古，考古你懂吗？” 
    “不懂。”二狗直接回答，不懂从不装懂。 
    “哦，有时间我教你。” 
    女老外还比较健谈，和二狗说了一路。原来这女的名字叫什么爱丽丝的，她
还说那个男的是她的教授，叫史密斯。 
    听了这两个鸟屎名字，感觉老外不但人长的奇怪，而且连名字都叫的这么奇
怪，这死那死的，难道老外都喜欢死吗？真是搞不懂他们。而且还说那个男老外
是叫兽，哪个兽不叫啊，自己在山里住这么多年，就没见过不叫的兽。 
    到了桃花沟，那个男叫兽终于开口了，他说要见村长，二狗就把拖拉机停在
王香妹的院子里，又和王香妹一起带着两个老外去了村长家里。 
    山沟沟里出现了老外，这个消息传的非常快，一下子在村长的家门口就围满
了人，像看怪物一样的盯着洋人看来看去，反而把二狗泡人家老婆的事情给淡忘
了。这对二狗和王香妹来说是绝对的好消息，因为至少不会再有那些多事的人问
东问西了，现在他们注意力已经转移到老外这件新鲜事上去了。 
    “两位贵宾，你们是找我吗？”周三宝受宠若惊的问道，老外来找他，他觉
得这是件非常大的事情。 
    “我们找村长。”那个叫史密斯的老外非常简短的说道。 
    “对，我就是村长，请进，请到屋里坐。”周三宝伸出手请他们进去。 
    见人送到了，二狗也没有兴趣继续呆下去，说道：“三宝叔，我回去了。” 
    “额，等等。”爱丽丝美女喊了一句。 
    “咋了？”二狗回头问道。 
    “我还没给你钱，这个给你。”爱丽丝拿出一百块钱给二狗递了过来。 
    原来这外国女人是要给二狗车费，二狗连忙摇手。“不用，不用。”一边说
话，一边和王香妹走了。自己在路上带人来回，从没收过钱，这规矩不能因为这
两个老外给破了。 
    “二狗，他们来咱这地方干嘛。”王香妹跟在二狗的身边问了一句。 
    “谁知道啊，管他呢。” 
    “不过那女的很好看的，我看她和你说了一路的话。”王香妹一边走一边说。 
    “哦，没注意。” 
    二狗话虽这样说，其实非常认真的看过那个女人，确实非常的好看，比山里
女人要高，腿要长一些，皮肤要白一些，身上鼓起的地方也非常火爆，而腰却非
常的细。 
    “我看她有些喜欢你。”王香妹说道。 
    “胡说，人家是老外，怎么会喜欢我们这样的山里人。” 
    “真的，不信你看吧。” 
    两个人一边说话一边走回了王香妹的家。现在二狗还不打算这么快就搬过来
和王香妹住一起，不过吃饭倒是在这里吃的。 
    二狗和王香妹的事情，虽然大多数人都无所谓，但还是有不少人心里起了变
化，特别是周山山，他直恨的咬牙切齿，本来他是想看到周大柱回来把二狗打的
半死的，谁知道反而是二狗把周大柱给打了，而二狗不但是一点事也没有还可以
正大光明的抱女人睡觉了。 
    而且事情并没像周山山预料的那样不可收拾，虽然那天晚上周大柱住在他家
的时候他反复劝周大柱不要轻易放过周二狗，但是周大柱好像根本不拿周山山的
话当一回事，因为钱有太大的杀伤力了。 
    周山山是刻骨的嫉妒恨，但还有更多的女人感到的是心里有些酸酸的味道。 
    除了张燕之外，桃花沟还有几个娘们比较郁闷，因为她们想吃的东西被王香
妹给吃了，就连姚水英寡妇也感觉到有些失落，她甚至恨自己那天晚上为什么不
接受了周二狗。 
    而真正对二狗完全改变看法的要数周喜莲了，她本来对二狗的印象已经越来
越好，但是因为这件事情，她再次把二狗戴上了流氓的帽子，因为在她小女孩的
心里，和有夫之妇搞在一起就是偷人，从小她就知道偷人是最无耻的事情，所以
她决定并发誓，以后再也不理周二狗。 
    周二狗并不知道他和王香妹的事情曝光后会引起那么多人的变化，还认为一
切都已经过去了。 
    中午，二狗正和王香妹吃饭，王庄子的张小玉打来了电话。 
    “喂，张村长，有事吗？”二狗接起电话问道。在王香妹的面前，二狗不敢
喊她的名字。 
    “二狗，你昨天手机怎么一直打不通啊，那个山核桃的事情已经统计好了，
大概有五万斤今年刚打出来的新核桃，还有两万斤的陈核桃。” 
    “哦，好，你让他们用麻袋装好，我明天就过来装。” 
    “多少钱一斤，我总得和他们说吧。”张小玉问道。 
    “哦，今年打的新核桃一块八一斤，去年老的一块五一斤。”二狗知道，在
柳树镇新核桃是一块五，而老核桃一块二都卖不到，所以这价钱王庄子的人应该
很满意了。陈局长给自己的价钱是二块八，这样一算每一斤自己都赚了一块钱以
上，但这钱就该自己赚的，做生意嘛，没钱赚谁做啊。 
    “好，好，可以。”听到这么好的价钱，张小玉马上就答应了下来。 
    “不过，钱要过几天才能拿到。” 
    “没事，我们相信你。” 
    其实自从二狗和张小玉联系之后，张小玉就派人到桃花沟调查过了，知道桃
花沟上次的水果也是卖给周二狗的，所以她很放心。 
    说好了价钱，二狗就直接给陈局长打了电话，说明天给他送去。 
    “二狗，买核桃的是外地人，你明天把核桃装到市里来，我再带你去发货，
钱我会收的，这个你放心就是。” 
    “好嘞，我放心。”已经做过一次生意了，二狗对陈局长非常的放心，所以
满口答应了下来。 
    挂了电话，二狗对正在给自己洗衣服的王香妹说道：“香妹，我去村长家里
一趟，明天还得把村长带去，没办法，你男人没文化，真可怕。” 
    “呵呵，去吧。”王香妹笑了笑，继续低头洗衣服。虽然二狗没读多少书，
但是在王香妹的心里，二狗就是最棒的，没人比得过她的男人。 
    二狗一路往村长家里走。 
    不知道那两个洋人来找村长有什么事，不知道他们走没有？ 
    “二狗，不陪着你家里香妹，往哪里溜达呢？”刚走到河边，就碰到了喜娃
和他妹妹喜莲往大柳树那边走去。喜娃开玩笑的说了一句。 
    二狗没有答喜娃的话，眼睛看向了他的妹妹。“喜莲，又是周末啦？” 
    “切。” 
    没有理睬二狗，嘴里切了一下。二狗搞不懂了，上次在山上不是和自己很谈
的来的吗，这怎么切自己了。 
    “喜莲，咋了？”二狗走到喜莲的面前站住。 
    “好狗不挡道，让开。”喜莲低头看都不看二狗，直接说了一句。 
    “呀？”二狗更奇怪了。 
    “别拦着，走开走开。”喜娃走过来把二狗推开了。“别逗我家妹妹，我家
妹妹心情不好。” 
    “谁心情不好啦，开心着嘞。”喜莲抬头朝喜娃喷了一句，然后就往前面走
了过去，不再理会站在路边震惊不已的二狗。见喜莲走了，喜娃也急匆匆的跟了
上去。 
    耶？我这是咋就招惹这小姑奶奶了，真是小姑娘家说变脸就变脸啊，上次在
山上还聊得好好的，这就变仇人啦？ 
    二狗不解的甩了甩头，继续朝村长周三宝的家里走去。 
    “二狗，你来啦。”见到周二狗，谢银花说了一声。 
    “额，我家三宝叔呢？” 
    “哦，带老外去我家老房子了。” 
    “去那里干什么？” 
    “那房子租给老外住了，五百块一月，不错吧。”谢银花显然很高兴，因为
她家的旧房子一直都空着，现在有五百块钱那就跟白捡到的一样。 
    “哇，这么好的事，那旧房子他们租来干什么？” 
    “哦，那两个老外好像要住下，说什么考古，我也不太懂。”说完谢银花又
问道：“二狗，你有事么？”眼神中还是有一种说不出的表情。 
    第130章 美女医生的心事很重 
    “那好吧，等三宝叔回来了，你告诉他一下，明天让他跟我去王庄子收核桃，
一天两百块工资。” 
    “好啊，好啊，二狗，你又有生意啦。” 
    “额，是的。” 
    听到有两百块一天，比刚才五百块一个月还高兴，最近怎么好事特别多呢。
谢银花心里高兴的有些忘乎所以了，看到二狗要走了，忽然冲动的拉住了二狗。 
    “二狗，婶，婶有话要和你说。” 
    很久没有被谢银花这样拉住手了，以前确实经常被她抱住手臂，甚至还过分
的摸自己的下面，最近很久没有过了，怎么今天她又发作了？ 
    二狗有些不自然，马上要抽出手来。 
    “二狗，你等等。” 
    “婶你这是咋了？”二狗不解的问了一句。 
    谢银花拉住二狗的手和抱是一样的，两只手牢牢的环在二狗的手臂上，很大
的乳挤压在男人的手臂上，让人感觉非常的温暖而柔软。二狗的心里其实很喜欢
孰女，特别是这样婶婶级的，对自己的诱或非常的强。因为以前吃过她的奶，所
以自己的心里其实也很想回味一下小时候的味道。 
    “二狗，上次，上次在山上的事情，你，你知道吗？”谢银花吞吞吐吐的想
告诉二狗。 
    “什么事？是三宝叔和艳花婶在山上的事吗，那事过去了，婶你也别放心上
了。” 
    “没，没放心上，那，那你忙去吧……”谢银花非常的失落，放开了二狗的
手臂。 
    出了谢银花家的院子，二狗很奇怪今天谢银花的表现。一路走一边回味刚才
她身体上的味道，想着想着，下面就有了一点感觉，竟然一边走路，那里就一边
顶了起来。 
    对心里的那种奇怪感觉，连二狗自己都觉得很惊讶，难道自己心里对谢银花
婶子有那么强的渴望吗？她可是村长的老婆，自己小时候还吃她的奶，现在居然
想搞她，这也太邪恶了吧？不可能，一定是感觉错了，一定是想王香妹了。 
    二狗加快了速度，朝王香妹家里走去，不做点男人的事情，看来是无法平息
自己心里对谢银花的渴望了。虽然用王香妹来代替谢银花好像有些对不起王香妹，
但男人这样的渴望也是没有办法的事情，只有先解决了火头上的事情再说了。 
    天气比较热，本想直接去王香妹家里，但刚刚走到河边周二狗马上打消了去
王香妹家的那个念头，因为看到了一个人正坐在柳树下。 
    “张燕，你怎么一个人在这里？”二狗走了过去。 
    张燕回头看了看，说道：“哦，是二狗啊，我累了，在这里坐坐。” 
    张燕是累了，但不是身体上的劳累，而是心累，刚才原本是想到王香妹家坐
坐，和王香妹聊聊天，当然最主要的还是想打听一下二狗的情况，但是走到这里
又忽然不想去了，于是坐在柳树下唉声叹气，不过也确实太巧了，刚刚遇到二狗
经过。 
    二狗走到张燕的身边，也在柳树下的河边坐了下来。“张燕，怎么了，什么
事情那么累？”不明白张燕哪里就那么累了，她最多是给病人打打针，拿拿药，
怎么也不会累到需要坐在河边偷懒吧？ 
    “哦，也没什么，有些不舒服。”张燕是心里不舒服，但她没说出来。昨天
晚上张燕又是一夜没睡，本来她姨反对她和二狗的事情已经让张燕头痛不已了，
现在又发生了二狗和王香妹的事情，更加让张燕无法入眠了。 
    她自己倒无所谓，问题是她姨妈肯定会更加反对了，而且她妈妈好像昨晚也
对二狗很不满，嘴里一直都在唠叨二狗不是个人，听了让张燕烦透了，刚才在小
诊所她的妈妈又在耳边絮叨，让她还是忘了二狗的好，所以张燕索性跑了出来。 
    “呵呵，张燕，这就是你不对了，你自己就是医生，怎么不舒服还坐在这里，
不回去吃点感冒药之类的，坐这里又坐不好的。”二狗是个粗心糙肺之人，哪里
会知道张燕心里真正的苦楚，只以为她是感冒头晕，走到这里坐坐而已。 
    听到这个，张燕在心里暗暗叹了一口气，看了看身边笑呵呵的男人，心想你
倒是快活了，我可怎么办，但张燕这话不可能直接对二狗说出口。“二狗，我就
在这里坐坐，看看这河水心情会好一些。”说完，又捧住自己的双腿，下巴抵在
膝盖上默默的看着龙溪河里的水往下游流去。 
    “那，那你坐坐吧。”见张燕没有话说了，二狗就站了起来，本想问问张燕
她是怎么看自己和王香妹的事情，但是看到张燕好像有些无精打采，所以就没有
开口了。 
    “二狗，你，你再坐坐。”看二狗要走，张燕一心急扯住了二狗的裤管。这
条裤子正是她送给二狗的那条牛仔裤，自从二狗没有做小工之后，就经常穿这条
裤子，二狗很喜欢张燕送的那套衣服，虽然二狗也有些小钱了，但不会自己买东
西，更不懂得怎么去穿着。 
    “呃，那，那好吧。”二狗好像有些看懂了张燕的眼神，她抬起头看着自己
的眼睛里分明有很浓的无奈和忧伤，二狗答应了一句，又坐了下来，坐下之后也
没有说话，就那样安静的陪张燕坐着。 
    张燕和二狗坐在河边，村里有几个过来挑河水的女人看了看，心里也不禁为
张燕的处境叹气，因为她们以前也早就知道张燕家想要二狗做她家入门女婿的事
情，现在发生了二狗和王香妹的这档子事情，你说张燕的心里难不难过。 
    看到这两个人坐在河边不说话，也没人过来打搅她们，都是挑了水就走，就
算是要洗衣服什么的也会走的过去一点，尽量的不影响到这两个人。 
    “二狗，你没话和我说吗？” 
    两个人坐在柳树的阴下一直静静的呆了半来个小时，张燕终于叹了一口气问
了二狗一句。 
    “哪里，我这不是陪着你看河水吗？” 
    “我是说你怎么不说话？” 
    “美女医生在思考问题，咱二狗子哪里敢打扰，只有在一边侍候着的份。”
二狗说话一向比较痞气，即使是在这样的气氛之下，还是想尽量的说的轻松点，
其实也有逗张燕开心的意思，毕竟自己对张燕的印象还是非常好的。 
    “二狗，我该怎么办？”张燕终于说出了心中的疙瘩。 
    “怎么了？” 
    “我是说我和你之间的事情，该怎么办？”转头看着二狗的眼睛，张燕的眼
睛里已经开始红了，她不知道二狗到底是怎么想的，自从那天在她家里吃饭跑了
之后就没有主动来找过她，而昨天发生了那种事情之后，他更是没有给自己任何
的交待，难道二狗真的不在乎自己吗？ 
    其实张燕哪里懂得二狗的心思，二狗的心里是不想逼张燕，希望能够给她时
间，让她自己做出自己最想要的决定。 
    “呵，张燕，你这叫我怎么说呢？”二狗看了看张燕，第一次觉得自己说话
也变得有感情了。 
    “我是该说让你跟着我，然后和你家里人闹翻，还是该说让你为了家里人而
和我彻底划清界线呢？” 
    “张燕，其实这些问题，你难以选择，而我何尝不是，我二狗虽然没有文化，
但是这些道理我还是懂的，我没有权利替你选择你的未来，这需要你自己去做出
决定，也许你还需要时间，二狗可以等你的答案，不管结如何，二狗都会尊重
你的选择，因为无论如何选择，你都是对的。” 
    二狗第一次说出了这么有水准的话，也许是因为内心的有感而发吧。 
    看着二狗，死死的看着二狗，张燕的一滴眼泪滑了出来，她知道二狗说的都
是对的，也明白了二狗为何不找自己，原来他是不想耽误自己的幸福，但又舍不
得就此离开自己。 
    看到张燕哭了，二狗站了起来。“张燕，不管你需要多久才能做出决定，我
都会等你的，别太难过了。”说完话，二狗就走了，走在路上脱下了身上的衣服
甩在了肩上，又露出了一副流氓痞子样。很久没这样直接暴露在太阳下晒了，是
该好好的杀杀菌了。 
    让毒辣的阳光直射在身上，直晒得皮肤冒油，郁闷的心情总算是恢复了不少。 
    看着二狗走远的背影，张燕轻叹一口，也站了起来。“二狗，其实没有选择，
因为答案永远只有一个，那就是非你莫属。”说话的声音很轻，没有人能够听到，
甚至连她自己都没有听清楚，但张燕的心里非常坚定这样的信念，擦掉了眼角的
一滴泪水，张燕仰头笑了笑，转身朝自己的小诊所走去。 
    下午二狗又给杨窑子打了个电话，问了问他们两个人受伤的情况，听杨窑子
说朱山水已经可以下床走动，而杨窑子自己一点事也没了。于是二狗又喊他明天
也过来，陪自己去收山核桃。杨窑子也没去砖厂了，正闲得发慌，一听就马上同
意了。 
    清早，桃花沟的鸡刚刚叫了三遍，村口就“突突突”的开进一辆摩托车，朝
王香妹的院子直奔过去。
第131章 三个都爱美女的货 
    “二狗，出来。” 
    开摩托车的是杨窑子，到了王香妹家门口就大喊了起来，他知道二狗和王香
妹的事情已经公开，所以自作聪明的认为二狗肯定住在这里。 
    “窑子哥啊，二狗不在这里，应该在他自己家里吧。”王香妹从屋里探出头
来答了一句。 
    “不会吧，这小子这么老实了？” 
    杨窑子自言自语一句又回头开着摩托车朝二狗的破房子走去。 
    二狗昨天心情不是特别好，晚上在王香妹那里吃了晚饭之后，又和王香妹搞
了一次就回到了自己的家里。自己的家里虽然够破，但是比较清静，这样可以想
清楚一些事情，另外也可以安静的练练功，如在王香妹那里过夜的话，虽然不
会有人说什么，但是想静下心来想事情和练功是不可能的。 
    虽然和王香妹已经在一起很多次了，但是自己只要抱着那个女人还是会忍不
住的要做那些事情，自己对嫂子的那种幻想太根深蒂固了，所以一旦得到了就会
一发不可收拾，在一起不激动的进入她的身体那是不可能的事情。 
    “你小子，够稳得住啊，怎么又过起孤家寡人的生活来了。”看到二狗然
从他那破房子走出来，杨窑子简直不敢相信自己的眼睛。 
    “这有什么好奇怪的，我还是单身呢，哪里像你是已婚人士。”二狗怪腔怪
调的说了一句。 
    “你小子要打是吧，要不是老子，你早嗝屁了，还来气老子。”杨窑子停稳
摩托车，就要打二狗。 
    “等等，等等。”二狗发现奇迹了，连忙喊停。“窑子哥，不得了啊，这崭
新的摩托，谁的呢？你小子有钱买这好东西了？” 
    杨窑子停了下来，重新走回停在二狗门口的那辆红色男式摩托车。“怎么样，
好看吧。” 
    “好看是好看，我怀疑这来路不正啊，你小子投资开修理厂都没得钱，会有
钱买这货？”二狗也走了过来，围着摩托车转来转去。 
    “呵呵，你也知道，我是没那个钱买的，不是有人有钱嘛。” 
    “哦，谁的？不是哪个小寡妇给你买的吧？” 
    “操，你啥时候成寡妇了，呵呵呵。”杨窑子说完偷笑了起来。 
    “等等，什么意思？”二狗好像听出不对了。 
    “嘿嘿，这摩托车是昨天下午接了你电话之后去买的，你也知道，咱现在都
不装红砖了，还开个拖拉机不合适，所以就买了。” 
    “钱呢？” 
    “我没钱，不是你有钱吗？” 
    “我？” 
    “是啊，没错，是你的，这车是你买的，和老板说好了，过几天给钱，你小
子可别赖账啊。”杨窑子盯着二狗说道。态度非常的正经，一点都不像假话。 
    “操……”二狗直接骂了一声。没想到这丫是让自己买，而且还先斩后奏了。 
    “窑子啊窑子，老子自己还舍不得花钱，你他妈给老子花了。”二狗快奔溃
了。 
    “呵呵，哥哥就是知道你不会花钱，所以就帮你买了，还不谢哥？” 
    “我谢你个头啊，滚下去……”二狗知道这是自己的，一把就把杨窑子推了
下去、 
    “多少钱，多了我可没有啊。”二狗跨坐了上去。 
    “嘿嘿，不多。”杨窑子被推了下去，站稳脚跟抠着头皮说：“才三千多块。” 
    “才，三千，多块。”二狗的牛眼睛瞪得老大：“这还不多，你还想要多少？” 
    “这个，这个已经是看在我杨窑子的面子上最低价了，再便宜没有了。” 
    “靠，十天之后再给钱，现在我可没钱了。” 
    上次卖水果，就剩下了五千，那还是自己和王香妹的生活费了，那个不能随
便动的，要给钱只有等到卖了山核桃的钱了。 
    “没问题，一个月那老板都不敢放一声屁。” 
    这两丫有一句没一句的说了一会话，那边周三宝就已经走了过来。 
    “靠……”杨窑子睁大了眼睛。“三宝叔，你，你这是去相亲吗？” 
    “呵呵，哪里哪里。”周三宝走到旁边，停了下来转了一圈：“怎么样？这
还行吗？有点村长的味道没有？” 
    “哪里止村长的味道啊，这简直是镇长的味道了嘛。” 
    二狗走到周三宝的身边，左拉拉，右拉拉，盯着周三宝整齐雪白的衬衫看了
又看。这丫，还真能装啊，口袋里还别了支闪闪发光的银白色水笔，在腋下还夹
了个黑色的小包包，这派头，再加上他那将军肚，还有头上近乎完美的微微秃顶，
这还真是绝对的官架子十足啊。 
    “二狗，咱这是去王庄子，咱是帮助他们销售积压的山核桃的，咱是给他们
发钱去的，咱这一出去代表的是整个桃花沟的形象，不弄的利索点怎么像个样子。”
周三宝说完，又弹了弹衣袖扣子上的灰尘。这一身，穿的真整齐，连白衬衫的衣
袖扣子都扣的整整齐齐的。 
    “对对对，村长说的对。”知道村长喜欢摆谱，二狗只好顺应的答了一句，
一边的杨窑子看着差点乐癫了。 
    “窑子哥，还是你来开车，我技术有限。”二狗还算明智，一架摩托车要带
两个人而且走的还是山路，二狗自认为自己那点三脚猫水平还不足以应付。 
    “嗯，看哥的吧。” 
    杨窑子是侦察兵出身，这点事情真是小菜一碟，三个人坐在一台摩托车上，
非快的朝山路上开了过去。周三宝太胖，所以他就坐到最后面，怕死的紧紧抓住
摩托车的后架。 
    “窑子，慢点，这么快寻死啊。” 
    “三宝叔，你放一百个心，摔不死你。”杨窑子一边狂奔，一边大声说话。 
    二狗看了看手机，觉得货车也应该快到了，所以杨窑子速度快自己也没有反
对，反正自己是坐在中间位置，再怎么掉也不会把自己给掉下去了。 
    “二狗，王庄子美女多不？”杨窑子三句话不离本行，又问起这事来。 
    “美女，这我就不知道了，不过他们村长是个女大学生。” 
    “不会吧？” 
    “是真的。” 
    后面的周三宝也插了一句话：“这个，这个我可以作证，这绝对是真的，柳
树镇总共下来了两个大学生村官，王庄子就分到了一个，唉，咱们老了，不知道
会不会也要淘汰，后生可畏啊。”说着说着，周三宝又开始担心自己的命运了。 
    但是杨窑子没有心思听周三宝的感慨，他只关心美女。“二狗，大学生村官，
呵呵，等下去看看去、” 
    “窑子哥，那就看你的本事了。”二狗本想说那个美女村官自己预订了，但
又张不开这嘴，只好说看他本事了，不过那张小玉的同学王琴倒蛮适合杨窑子的，
两个人一样的嘴巴花花，那样的女人不对自己的口味，倒可以为杨窑子好好引荐
引荐，不知道她今天在不在。 
    “二狗，那，那年轻的叔是没机会了，不知道有没有好看点的老的。”周三
宝忽然蹦出了这么一句话来。 
    “有有有，绝对有。” 
    “哈哈哈……”答完，二狗实在忍不住了，大声的笑了起来，杨窑子也跟着
一起大笑。周三宝在后面不满了。“笑什么笑，就许你们小辈色，咱大了点就不
是男人了？” 
    这话不禁又让二狗和杨窑子同时想起了周三宝和王艳红在山上嘿咻被他老婆
抓住的事，笑得更加泛滥了起来。 
    这三人在一起，还真是绝配了。 
    到了路口，然看到有三辆大卡车等在那里了。停下摩托车和师傅说了几句
话，周三宝上了头一辆卡车带路，二狗和杨窑子就开着摩托车先走了。走这样的
山路，汽车绝对跑不过摩托车。 
    等到了王庄子，张小玉已经带着一个小后生等在桥头了。 
    “二狗，你总算来了，这么晚还没看到影子，我都急死了。”张小玉已经通
知人把山核桃都装进了麻袋，如二狗不来，她非被村民骂死不可，第一件事就
做不好，以后想在这里立足就更难了。 
    “二狗，打你电话怎么也不接啊？” 
    “是吗？你打我电话了？”二狗跳下摩托车掏出手机看了看，然有三个未
接电话。刚才一路上坐在摩托车后座，杨窑子又开的快，听得个鬼到。 
    “张村长，这个是杨窑子，我的兄弟，等下就听他的安排装车，这位是？”
二狗指着杨窑子介绍完，马上看向了站在张小玉身边的后生。 
    “哦，这个是王庄子老村长的儿子，叫王进军，我不是对村里还不太熟悉嘛，
老村长就让他来给带带路。” 
    “哦……”二狗看着这后生点了点头，不过这后生好像对二狗不太感冒，没
有理也没有说话，眼睛一直在张小玉的四周转悠。 
    这小子不怀好意啊，他不会是想搞村长吧？这个我可得小心点了，别真的被
果* 近水楼台先得月了，那可就亏大发了，这样的女大学生被这个猥琐的小子搞
了去，那可有点可惜了，而且张小玉还貌似是个处。 
    “张村长，呃，你好，来握握手。”杨窑子忽然插了过来。 
    第132章 各自找女人泡 
    杨窑子刚才还在非常仔细的欣赏张小玉，发现真是不同凡响的长得白嫩啊。 
    忽然看到还有另外一双眼睛也和他一样在瞄着张小玉，这家伙醒悟了过来，
直接插在那叫王进军的后生和张小玉的中间，挡住王进军猥琐的眼神，伸出手来
要和张小玉的嫩手握上一握。 
    “呵呵，你好，杨窑子。”张小玉伸出了自己的小手。 
    “额，杨窑子啊，来来来，我带你去看山核桃吧！”手还没碰到，忽然被站
在身后的王进军一把就给扯开了。 
    “急什么，车还没来呢？”杨窑子回头凶了一句，又回过头来要继续握手。
张小玉笑了笑没有再伸出手来，她知道这两个人是在互相较劲，所以就干脆当没
看见了，这下搞的杨窑子够尴尬，伸出的手缩也不是伸也不是僵在了半路上。 
    “耶，这是谁呢？怎么来了个新鲜人物啊，够强悍啊。”正在最尴尬的关头，
王琴走了出来，盯着杨窑子的脸看了个半天。 
    “嘿嘿，你，你好美女。”杨窑子马上转移了目标，王琴扫了杨窑子一眼，
没有答他的茬，而是转身对张小玉说道：“小玉，那边弄好了，等着装车呢，这
怎么车还没到啊？” 
    “哦，车还在后面，你看二狗和他好兄弟不是已经来了么，这还用急啊。”
张小玉连忙解释起来。 
    “哦，原来这五大三粗的汉子是二狗他家兄弟啊，肯定不是亲生的吧，再怎
么厉害的爹娘也生不出差别这么大的两兄弟吧，要么偷人生的还差不多。” 
    听了王琴的话，二狗张大嘴吧不知道该怎么说话了，不过杨窑子不怕，这不
是喜欢荤腥吗？那索性比她说的更加荤腥一点。 
    “呃，美女，这没关系，咱试试就知道了，保证生个比我和你都好看的娃出
来。”杨窑子听了王琴刚才的话比较冲，所以也有点想臭她的意思，当然同时也
想占占口头便宜。 
    “切，就你啊，做梦去吧。”王琴朝杨窑子切了一口，转身看也不看杨窑子
就走开了，又往那边一个晒场走去。那里的晒场是村里唯一的水泥地，是以前队
里鸲西用的，现在村里晒核桃也是在那里晒，今天大家用麻袋装好的核桃也堆
在那里集中。 
    “窑子哥，你过去看看，检查一下质量，把老核桃和新核桃分开。” 
    杨林走到杨窑子面前说了一句，其实杨林这样安排是公私兼顾的事情，即可
以让杨窑子去做事情，同时也是有意让杨窑子和王琴多接触一下，虽然这两个人
刚才撞出了激烈的火花，但是自古有句名言还是很对的，所谓不打不成交，虽然
刚才两个人的脾气都很爆，但说不定等一下就会好的跟一个人似的。 
    杨窑子然非常愿意的就朝那边走了，而且还接近于屁颠屁颠的味道，明显
心里比较搔动。看到杨窑子走了，刚才那王进军朝着杨窑子的背影鄙视了一下，
虽然动作非常小，但还是被二狗和狗差不多犀利的眼神捕捉到了。 
    这小子然是有贼心，我一定不能让他给钻了空子才行。 
    “小玉，走，到你屋里坐坐去，咱再谈谈细节上的事情。” 
    “细节？” 
    “对，就是核桃付款的一些事情。” 
    “哦，那好吧。”张小玉和二狗一起朝那间村里公家的红砖瓦房走去。听说
这幢瓦房是村里某个能人捐款建的村里办公的地方，不过怎么看怎么像是幢民宅，
没有一点办公场所的味道，也许是山里人只会建这一种款式的房子吧。 
    “咳咳，我们谈事情，有其他人在场不好吧？”看到王进军也跟了过来，二
狗停了下来。 
    “哦，进军啊，你，你在桥头等着车来，我和二狗去村里谈点事情。”张小
玉说道。 
    “我，我爸让我跟着你。”王进军这小子还想找理由。 
    “知道，你爸那是担心我不熟悉村里的环境所以才让你带路的，我这不是去
村里谈事情吗，不需要带路了，你在这里等着车子，好了，就这样。”张小玉说
完就直接拉着二狗走了。 
    留下王进军气的火冒三丈，本以为弄走了杨窑子他就可以继续接近张小玉了，
没想到是这么个情况。昨晚他老爸就说了，说张小玉是个有能耐的女孩子，告诉
他可以耍些小手段想想办法讨到她做婆娘，于是王进军就这么被派来了，这小子
看到张小玉就兴奋的不行。 
    以前觉得他老爹办事不咋地，不过这次还真是让王进军满意，心里不禁窃喜
了一个大早上，不过也就是高兴了一个大早上，这还没到九点钟就被生生的分开
了，你说该不该死，王进军心里那个恨啊，但却一点办法也没有，只好先记下了。 
    “二狗，你坐。” 
    进了屋，张小玉让二狗坐下，又在水壶里倒了一杯凉开水给二狗喝。 
    “二狗，不是都谈好了吗，还有什么细节？” 
    “别急，你先坐。”二狗拍了拍自己屁股下面那张长凳子的另一边，让张小
玉过来坐。 
    张小玉一下子就脸红了起来，虽说那凳子是两个人坐的长凳子，但是屋里又
不是没有凳子坐，干吗要去和他坐在一张凳子上啊，张小玉没有过去，而是拉出
了另一张凳子在二狗的对面坐下了。先低着头搓了搓手，然后才抬起头朝二狗笑
了笑。 
    二狗也笑了笑。“张村长，你们村里就你一个村长，没有其他秘书之类的吗？” 
    “有的，还有一个，村里就两个干部，那一个也上了年纪了，明年可能老村
长的儿子就会顶替他。”张小玉也不问二狗说的关于细节的事了，她已经知道二
狗只是找借口想和自己说话，所以就顺着二狗的话聊了起来。 
    “就刚才外面那小子？” 
    “对，就是王进军。” 
    “他能当村干部？” 
    “不知道，老村长说他儿子读初中的时候还当过班干部的，会写字，所以就
让他上。” 
    “哦，班干部啊，是小组长吧。”二狗说完想笑，盯着张小玉又没有笑出来。 
    “二狗，你就专门跑山货生意啊？”张小玉岔开了话题，也想多了解二狗一
点。 
    “呃，现在正做这个，不过其他事情也做，就像疯狗一样，哪里有钱赚就钻
到哪里去。” 
    “咯咯咯……”听到二狗说他自己是疯狗，张小玉笑了，她从来还没有听谁
说自己是狗的，这人真有趣死了。 
    “你真幽默。” 
    “油膜？”二狗抓了抓头。“油膜是什么东西，那生意倒没做过。” 
    “哈哈哈，看看，看你，哈哈哈……”张小玉看着二狗的憨相，笑了个前仰
后翻。 
    “真没做过。” 
    “好了，别装了，真被你给打败了。”张小玉好不容易停住了笑。 
    “那好吧，那你是不是看上外面的那小子了？”二狗忽然就转移了话题，在
张小玉还完全没有反应过来的时候就问到了自己最想知道的问题上。 
    “什么东西？” 
    “刚才那小子，王进军，他看你的眼神不对劲啊。” 
    “哦，还以为你说什么呢，他啊，他就那眼神，看谁都一样。”张小玉瞒不
在乎的说了一句。 
    “你是不是看上他了？”二狗问道。 
    “你问这些干吗，刚才还那么幽默，现在问的这问题可一点也不好笑。”张
小玉站了起来。“我们也出去看看吧，车也该到了。”张小玉没有回答二狗的问
题，好像在故意回避什么一样，这让二狗更加不安起来。 
    难道这两个人还真有什么问题？哦，我的娘啊，这么好看的鲜花不会真插到
那泡牛屎上了吧，要插也该插到我二狗这泡牛屎上才对啊。 
    走到外面，真车子来了，因为石桥承受不起大卡车的分量，所以就停在村
口石桥的那一边，村民就把一袋袋的山核桃放在平板车上先拖过去，然后再装到
车上去。 
    “窑子，怎么样？”看到杨窑子走了过来，二狗问了一句。 
    “二狗，放心吧，那货色不错。” 
    “说的是人还是核桃？”二狗看似非常正经的继续追问。 
    杨窑子看了看左右，没发现有别人，这才靠在二狗的身边说道：“人和货都
是极品，二狗，那张小玉就让给你了，不过那王琴可是哥哥我的了，你不能和我
抢。” 
    没想到杨窑子还真看上了王琴，原本自己还打算给他们撮合撮合，现在看
来是不需要自己出马了。 
    “呵呵，好的，刚才不是还吵呢吗，怎么一下子就成你的了？” 
    “呵呵，不打不成交，你小子懂不啦？”杨窑子拍了拍二狗的肩膀。 
    “恭喜，恭喜，恭喜窑子哥马上就要有窑子嫂了。” 
    “嘘……还早呢，那小妮子现在还不肯搭理哥哥，好像是刚跟男朋友拜了，
心情不好，呵呵。” 
    “那不正好，趁虚而入啊。” 
    “哈哈，你真懂我。”说完，杨窑子又走了，朝王琴那边又屁颠屁颠的走了
过去，跟着小姑娘的屁股后面活像个狗腿子一样。 
    还是周三宝做事够牢靠，车子一来他就在车旁边摆好了架势，给过秤计数，
然后安排装车，搞的井井有条。 
    此时周三宝正站在一个胖女人的面前，二狗从后面走了过去，想看看周三宝
正在忙些什么。 
    第133章 搞不懂女人 
    “王云啊，你家的核桃不错，家里还有吗？怎么是你一个女人家扛上扛下的
啊，你家男人呢？”周三宝一副非常关心妇女同志的模样。 
    “大哥，你不知道，我家男人常年在外面做工，家里这事我不做谁做。”这
女人被说的有些感动了。 
    “哦，真是辛苦啊。”周三宝一边说话，那胖手一边握住了人家的手，没想
到那叫王云的女人也没有抽开，脸都红了起来，就让周三宝握着摸来摸去。 
    “咳咳……”二狗已经到了旁边才弄清楚到底是怎么回事，再想退走已经来
不及了，只好咳嗽了一声，听到声音，那女人吓得抬起头一看，马上从周三宝的
手里抽了出来。 
    “我，我，我先去拖核桃过来。”红着脸说了一句，那王云扭着大屁股推着
平板车就急匆匆的走了。又是个超大的屁股，三宝叔的爱好还真是专一啊。 
    “哦，慢点，别急啊……”周三宝还冲着女人的背影喊了一句。 
    “二狗，你，你看你……”看到王云走了，周三宝痛惜不已。 
    “三宝叔，找到目标啦？”二狗背着手，走到周三宝的面前盯着他看来看去。
这老东西，然够色啊，自己还没拉上张小玉的手，他倒比自己快了，拉上留守
妇女的手了。 
    “呵呵，这不被你打断了么。” 
    “不打断，再不打断记数都要被你搞错了，到时候亏的是我。”二狗故意这
样的说。 
    “二狗，叔做事你还不放心啊，女人照泡，事照做，保证不会出一分的岔子。”
周三宝非常的有信心。 
    “呵呵，开玩笑，开玩笑的，你好好玩，我去去就来。”二狗不说了，本来
想过来帮帮忙，看来这里自己并不受欢迎，自己在这里可能周三宝反而要恨死自
己，那还不如有点自知之名走远点为好。 
    看到二狗走了，周三宝还冲着二狗的背影说了一句：“你放心吧，不会给你
搞错的，你尽管放心的去玩，完事了我再喊你过来。” 
    这老家伙，这句话分明是说没完事之前不许再过来，不想让我再来打搅他。 
    二狗一边走，一边摇头。那边张小玉也正在指挥村民搬核桃的事情，看来只
有找杨窑子去闲聊一会了。走到晒场那边，谁知道看到杨窑子正在给王琴那丫头
捏肩膀。 
    靠，这两个家伙都不是省油的灯啊，个个比自己动作快，那边偷偷摸了人家
女人的手，这边倒更好了，公开在晒场就捏上肩膀了。 
    郁闷啊，二狗索性不走了，看来走过去也是不吃好，就在小石桥上，干脆找
了个干净的地方坐了下来。被那两个色家伙赶来赶去的，还不如在这里看看张小
玉跑来跑去指挥的身影更好。 
    张小玉真是个非常有活力，身体也够饱满的女孩子，跑来跑去的，胸埔也跟
着步子上跳下窜的非常好看，如脱了衣服，不知道那里是不是还会挺的那么高，
可惜了，上次晚上在她那里吃饭，没有找到好的机会看看，真是可惜了啊，如
再有那样的机会，一定要试试才行，还有，你看她的屁股，被包裹的，啧啧…… 
    “喂，看什么呢？” 
    二狗正盯着入迷，口水也随之挂的老长，忽然王进军走到了面前，好好的风
景被这不懂人情的家伙生生给挡了去。 
    “喂，麻烦你过去一点。”二狗正眼都没看他一眼，动手直接把这丫扒到了
一边。 
    “喂，我问你话呢。”这小子又走了过来，还是正好挡住了二狗的视线。 
    二狗抬头看了看王进军，发现这家伙脸色不善，好像要打人了。 
    “喂，什么意思，我看什么需要经过你批准吗？”二狗问道。 
    “周二狗，这里是王庄子，不是你们桃花沟，懂点规矩。”王进军已经妒火
中烧了。 
    刚才张小玉被周二狗故意喊到屋里去聊天，王进军已经非常生气了，等张小
玉出来之后他再走过去帮忙时，没想到张小玉理都不理他了，你说这种事情除了
是周二狗搞鬼还会有谁，本来对自己态度好好的大学生美女，进屋和这家伙私聊
了一会就突然不理自己了，一定是这家伙用了什么手段了。 
    其实二狗还真没耍什么手段，只是问了一下张小玉是不是看上王进军了，结
她就直接和王进军保持距离了，天地良心，自己真没想到会这样的。 
    在张小玉那里受了点气，王进军就直接来找二狗想问清楚，没想到一走过来
就看到这家伙睁着一对铯眼正盯着他的女神滴哈喇子，你说气人不气人。 
    “呵呵，真是神经病。”二狗骂一声，站起来就想走。 
    “你说谁神经病？”王进军一把扯过二狗。“你是不是想死啊？”这家伙仗
着以前学过一点功夫，想动手了。 
    “切，还真是神经病啊，说你是神经病，你还真就马上犯了。”二狗懒得理
这种人，拍开这小子的手就要继续走。 
    “真是不见棺材不掉泪。”王进军骂了一声，腿下也同时用了股暗力朝二狗
的裤裆踢了过来。因为附近还有其他人，他也不敢明目张胆的打人，所以只是用
下盘的一些小动作。 
    操…… 
    二狗暗骂了一声，没想到这小子还真毒，想直接就废掉自己命根子，这种人
绝对不可以轻易放过他。 
    “撩阴腿。”二狗在心里暗喊了一声，迎着这家伙踢来的腿踢了过去。 
    二狗的腿正好踢在王进军的脚掌上，他的脚被二狗的撩阴腿生生的踢了回去，
而且还飞快的朝他自己的裤裆反弹了过去。 
    “哎呦……” 
    王进军的脚被二狗用力踢回去，脚后跟正好踢在他裤裆里的那玩意上，这家
伙胀痛的马上扶住了桥上面的扶手，双脚紧紧的夹在一起，这下痛的有些厉害。 
    二狗没有再管他，转身自己走了。在二狗的估计里，这小子一个月之内是不
可能再硬的起来了，也就是说张小玉至少在这一个月内是绝对安全的，不会被这
小子祸害到了。 
    二狗转身离去，王进军的脸上豆大的汗珠子往下滚了下来。但他并不知道是
二狗的厉害，还以为刚才只是碰巧自己的腿踢到了自己，而不知道那根本就是二
狗撩阴腿的绝招。一个月硬不起来，不知道这小子会不会慌啊？ 
    一直装车装到中午十一点钟，三车山核桃才全部装满了。 
    “二狗，三车总共装了三万斤，这是记的数。”周三宝走了过来把本子递给
二狗看。 
    “哦，数你就帮我保管着，等下我还得到市里去。”二狗说道。 
    “二狗，剩下的什么时候来装？”张小玉跑了过来。 
    “还有多少？” 
    “还有四万多斤哦。”张小玉答道。 
    “那只能明天再来了，明天喊四台车子，一次性装走。” 
    “好的，那就明天来吧，我明天等你。”张小玉扒在车窗上说了一句，然后
忽然脸红了。 
    这话没错啊，她脸红什么？女人还真是搞不懂了，这有什么好脸红的。 
    二狗又从车子里伸出头来对杨窑子说道：“窑子哥，你等下送三宝叔回去，
我要去市里，回来再联系。” 
    “好了，你放心，三宝叔刚才说了，还要在这里具体的考察一下这里的环境，
可能晚点再回去，你先走吧，咱这么大的人不要你担心，管好自己就行。”杨窑
子说完，就和周三宝勾肩搭背的走了。 
    靠，真是交友不慎啊，这两个家伙，考察环境，我看就是纯属各自泡妞去了，
真后悔带他们过来，还说出来就代表的是桃花沟的形象，我看这是把桃花沟的形
象祸害的一塌糊涂了。 
    摇了摇头，二狗就喊车子开动了，自己还有的忙，到了市里还的去安排发货
的事情，这到底怎么发货的，二狗还不知道，虽然陈局长会教自己的，但是二狗
心里还是没有底。 
    还是在原来约定见面的那个路口，陈局长的小车子等在了那里。 
    “二狗，有多少？”陈局长这次连车都没下，直接问了一句。 
    “三万斤。” 
    “哦，那跟我走吧。” 
    前面是陈局长的车子带路，后面跟着装货的三台大卡车朝市里货运站开去。
到了货运站下了车，阵局长的小车里走出来两个人，一个是陈局长，还有一个不
认识的矮胖子。 
    陈局长说道：“二狗啊，这自己没有车子，只好让货运站托运过去了，只要
这边发了货，那边就会立马打钱过来。”又指着他身边的那个矮胖子说道：“这
位是王经理，就是他们公司买的货，让他验验货，没问题就可以发货了。” 
    “王经理你好。”二狗和他握了握手。 
    等货运站的搬运工把货卸下来，那个王经理就开始抽查验货了。 
    “二狗没事的，王经理那里我已经打点好了，只要不出大问题就行。”陈局
长对二狗说道。 
    “哦，没问题的，这些核桃都是正宗的山核桃，刚刚从种植户那里收上来的。” 
    “哦，那就好。” 
    这边两个人还在说着，谁知道王经理那边就出了问题了。 
    “喂，你们过来看看，这个不对啊？”王经理忽然抬起头朝二狗和陈局长这
边喊了一句。 
    第134章 又出了问题 
    “咋了？”一听这话，二狗一惊率先朝那边小跑过去。 
    做生意最担心的就是验货出问题，还真是怕什么来什么，上次水果出了中毒
事件，不知道这次简简单单的山核桃生意又会出什么大问题。 
    “二狗老板，你看，看这是什么？” 
    “这个。”二狗拿过来看了看。“这个是石头啊，怎么了？” 
    “没错，石头是没错，但是从你核桃里面挑出来石头就不正常了，而且还不
少啊。”王经理做出一副看出二狗小伎俩的模样。完全是一副怀疑二狗掺假搞鬼
的样子。 
    “二狗，这是怎么回事？”陈局长也走了过来。 
    二狗急了，连忙在麻袋里翻看起来。结是有问题的袋子还真是不少，大部
分袋子里都有不少的小石子。“怎么会这样？”二狗自言自语的说了一句。 
    “怎么这样，二狗老板，我和陈局长也是老朋友了，你玩这一套好像不够意
思吧，还是算了吧，这批货我不能要，就这样吧。”说完，王经理就直接走人了。 
    这下二狗慌了，山核桃里发现了大量的石子，如王经理不要了，不但三台
大卡车来回的车费就是上千，还有这核桃给谁去，拉回山里退给村民吗？他们肯
定会怀疑是自己把核桃卖了然后再掺了石头退给他们的，这话说也没法说清楚了。 
    杨窑子，你果* 害死我了，让你去验货，你自顾着泡妞，这下真是出大事情
了。 
    二狗看到王经理拍拍屁股走人了，急的愣住了。 
    “二狗，你先别急，把情况弄清楚，再想办法把核桃里的石头弄干净，王经
理那里我去稳住。”陈局长还算是好人，拍了拍二狗的肩膀，然后就开车追王经
理去了。 
    等到陈局长走了之后，二狗站在那里冷静了一下，然后就翻看了几袋山核桃，
大概有三分之一的袋子里掺了石头。 
    “喂，你这货还运不运了，不托运就拿走，这么多的东西堆在这里占用我们
公司的地方可不行啊。” 
    正在苦脑，托运公司的管理人员走了过来。 
    “哦，我这货出了点问题，解决了马上就办手续托运。”二狗急忙和走过来
的人说了起来。 
    “那你赶快解决啊，占这么大块地方可是需要租金的啊，一个小时200 块，
不租就马上拉走。” 
    “啊，还要租金啊？” 
    “那当然啊，不然给你白用这么多地方啊，你租不租，不租就拉走。”托运
公司的管理人员一点情面都不讲，钱才是他亲爹。 
    “那，那我租吧。”二狗只得无奈的答应，既然已经运来了，不租还能咋办，
难道再运走，那样装车费和运费也是一笔不小的数目，还是别折腾了，再出点什
么事就麻烦了，二狗算是被搞怕了。 
    见二狗答应了，托运站的管理才点点头背着手走了。 
    一个小时200 ，放一天一夜就是4800，这真是耗不起啊。 
    二狗马上掏出手机给杨窑子打了个电话。 
    “二狗，怎么样，搞定了吧？”杨窑子接了电话，身边好像还有女人的声音，
这小子然是泡妞去了。 
    “搞定个屁，你丫是怎么验的货，核桃里全是石头，人家不要，你说现在怎
么办吧？”二狗开口就大骂了起来。 
    “二狗，不会吧。” 
    “不会，我还骗你干果. ” 
    杨窑子想了想，他确实是只抽查了一部分，为了泡妞只看了货色，而没有具
体查看山核桃里面还有没有杂物的事情，但现在后悔已经晚了。 
    “那，那怎么办？”杨窑子一听也急了起来。 
    “你和三宝叔现在在哪里？” 
    “还，还在王庄子。” 
    “赶快的，你和三宝叔就在王庄子喊十来个人过来挑石头，每个人100 块工
资，立马坐车过来，越快越好，这边放着一个小时两百，租金都付不起。”本来
在山里工资最多是十几块一天，但是要来市里，而且又非常的急，所以二狗只好
出高价了。 
    “好，好的，我马上就找三宝叔去。”杨窑子立刻挂了电话，站了起来。 
    此时杨窑子刚刚和王琴坐在河边的草地上聊的有了一点起色，没想到就出事
了。 
    “王琴，核桃里发现了石头，你们到底是怎么回事啊？”杨窑子有些火的站
了起来，整个装麻袋的工作都是王琴指挥的，所以杨窑子对她说话的声音有些大。 
    “你，你什么意思？就是说我们故意掺假了？”王琴也毫不示弱的站了起来。 
    “懒得理你。”杨窑子没有时间再嗦，这都是自己太大意造成的，所以他
也非常着急。从河边一路小跑，朝村里的大瓦房跑去，而王琴也跟着跑了过来。
“死杨窑子，你别跑，把话给我说清楚。” 
    杨窑子没有理她，直接朝王云家里跑去。 
    王云家的大门紧闭，杨窑子也顾不了那么多了，伸手就拍起门来。 
    “咚咚咚……” 
    “三宝叔，赶快出来，出事情了。” 
    “咋，咋啦？”里面周三宝的声音有些喘。 
    “赶快，赶快出来，快点，二狗那边出事情了。” 
    “啊，等等，就来。” 
    又等了一分来钟，周三宝才打开了王云家的大门走了出来。“咋，咋啦？” 
    “别问了，赶快喊几个人去市里，山核桃里发现了大量的小石头，人家不肯
收，赶快喊人去挑出来。” 
    “好好好，这就走。”一听周三宝也急了，答应一声，然后又朝屋里喊了一
句。“王云，你出来，你也去市里帮忙去。”周三宝喊了一句，里面的王云马上
就答应了，连工资的事都没有问就答应了下来，看来周三宝的手段还可以，这女
人已经是这么服帖了。 
    这时候王琴把张小玉也喊了过来，一听出了问题，她也急急忙忙的跑了过来。 
    “窑子哥，怎么了？” 
    “别说了，你们的山核桃里掺了很多的石子，现在人家不收了，赶快帮着找
十来个人去市里挑石头，工资照开，每个人一百块。” 
    “好好好，我这就安排。” 
    张小玉办事还算快，没出半个小时，十来个娘们就喊了过来。 
    “各位姐姐妹妹，你们是行家，山核桃里有石子应该怎么挑。”周三宝还是
想的比较周到，先问了起来。 
    “过筛子呗，还能怎么的。” 
    “好，那就带着筛子去，马上动身。” 
    说完，又喊了王庄子的一台手扶拖拉机带着人出发了，到了公路又换成了去
市里的班车。这一队人加上杨窑子周三宝还有张小玉和王琴也跟了去，总共有十
多个人。 
    等这十多个人赶到托运公司，天已经快黑了，幸亏托运公司里有路灯，周二
狗打算开夜班给山核桃过筛子，多一个小时就要多付一百块，拖不起啊。 
    其他跟过来的村民看到核桃里确实有大量的石头，所以她们也不好意思了，
听说要连夜干活也没有一个人有意见，因为这核桃本来就是收的他们的，现在出
了问题，人家没怪他们，反而还给工钱，她们还能怎么说。 
    人一来就开始动手，这些妇女本来就是干活的行家里手，自然不需要二狗担
心，在周三宝的指挥下顺利的进行着。 
    周二狗一个人坐在托运公司门口的台阶上，扶着头担心的要死，不知道陈局
长和王经理说的怎么样了，如没谈好就麻烦了，这么多山核桃该如何处理，这
还真是个难事，即使退给村民，自己的损失也会很大，家里就只有五千块钱了，
肯定是不够赔的，唉，弄不好就要破产了，真他妈倒霉。 
    看到二狗的样子，杨窑子那个原本很懒的家伙也不敢过来了，这祸是他惹出
来的，感觉没脸见二狗，只好混在妇女里面闷头干活，出了一身的臭汗。早只如
此，当时让他验货时仔细认真一点就不会出这样的事情了。 
    “二狗。”张小玉走了过来，看到二狗一个人抱着头坐在这里，张小玉感觉
心里也不好受，终究这些东西都是他们王庄子收来的，出了问题她也有责任，而
现在却要二狗一个人去承担风险。 
    抬头看了看张小玉，二狗苦笑了一下。 
    张小玉也在台阶的一边坐了下来。“二狗，不会有大事吧？”张小玉也担心
对方不再要了，要是真的这个样子，她这村长就当不下去了，也愧对村民。不过
这些石头子到底怎么出现的，她也不理解，按理说村民不会做出这种事情来才对。 
    “唉，到底怎么样还不知道，已经在和对方的经理在谈了，现在只有等了。” 
    听了这个，张小玉也感到头痛，面前的损失先不说，人家还要不要这批核桃
也是个问题。张小玉想了又想，还是没有搞清楚怎么会这样。“二狗，你说这石
子到底怎么回事，我相信村民不会搞鬼。” 
    “呵呵，可事情就摆在眼前的。”二狗看着张小玉说了一句。 
    听了这话，张小玉不知道该说什么了，从村里出来核桃就一直在车上，要出
事也不可能，而且按道理二狗也不会傻到搞这种小手段，虽然掺了石头核桃的分
量会重一些，但是按照这样的比例来算，最多是重几十斤而已，几万斤的生意，
就算二狗再傻也不会冒险搞这几十斤的小动作。 
    第135章 兴奋的干了一夜 
    “我，我现在就打电话回去。” 
    张小玉也很想搞清楚情况，拿起电话给村里的另一位村干部打了电话，让他
带人去查看那些没收上来的核桃，那些核桃也一样都装好麻袋堆在鸪∩希由村
民轮流守着的。 
    挂了电话，张小玉说道：“如确实是我们村里出了问题，损失我们负责。” 
    “张村长，现在不是这点小钱的事情，而是对方到底要不要都是个问题。”
说完话，二狗又叹了一口。 
    没想到自己做事这么不顺利，上次卖水果出了中毒的大事情，这次又出了这
种事，而在镇里刚刚投资想开个修理厂，还没开业，自己两个兄弟就受了伤，把
开业的事情又推后了，真是万事不顺啊。 
    又等了一会，村里来电话里。 
    “怎么样？”张小玉接起电话就问了起来。 
    “村长，村里的那些麻袋里也找到了不少的石头，村民都个个骂娘了，他们
怀疑是有人搞了鬼，因为他们的核桃从家里搬出来的时候都是好好的，都是过了
筛子的，别说石头了，就是小沙粒都不应该有的。” 
    “怎么会这样？” 
    “估计是趁大家忙的时候有人动了手脚，这些石子就是晒场旁边堆着的那些
山里的石头渣渣。” 
    “好吧，我知道了，赶快喊他们重新过筛子弄干净。”张小玉说完，就挂了
电话。 
    “二，二狗，问题出在村里，这事情我，我们负责。”张小玉不好意思起来。 
    “呵呵，先等人家肯要了再说吧。”二狗现在担心的是对方不要，虽然查到
是在村里就出了问题，但是如对方不要也是很麻烦的事情。 
    这边二狗和张小玉都是各有心事，那边大家正忙着给山核桃过筛子。其实山
核桃里面的小石子并不是很多，一麻袋里掺进去几大捧看起来也就感觉很多了。 
    “三宝，你看你的白衬衫，都成黑色了。”王云在周三宝的旁边忙活，看到
周三宝身上脏成那样，嘴里说了一句。 
    “哟，王云啊，这三宝三宝叫的，比自家男人还热乎啊。”一个王庄子的女
人玩笑的说了一句。 
    “刘嫂，你说什么呢，我这不是随口这么一说嘛。” 
    “是啊，随口一说，那你脸红什么啊，呵呵呵……” 
    “你看你，就知道胡说，哪脸红了，不和你说了，快做事吧你。”王云说完
马上低头继续忙了起来，脸上火烧火燎的。 
    “呵呵呵，还不承认，就这么说了一句你那么紧张干啥，你男人又不在家，
吃个野子也没多大事，咱不说谁知道啊。” 
    “还说，你这死女人。”王云要过来打刘嫂。 
    “王云，你就看开点吧，让她说去，她那张嘴你是今天才知道的啊，就是喜
欢乱喷，她这是野子吃多了，才这样说的。”又一个女人说了起来，逗得一大
帮子人大笑了起来。 
    “呃，那个，大家干活仔细点，别，别笑话了。”周三宝站了出来，又开始
发挥他的领导才能了。 
    “咋啦，说你家王云几声就心疼啦。”见周三宝站了出来，刘嫂又把目标对
准了他，这个女人确实够能呱的。 
    “别胡咧咧，咱，咱也是村长，别破坏名誉，这个是大事情，不能乱说了。”
周三宝把村长的名头搬了出来。 
    “你那是桃花沟的村长，咱村长在那边正陪着她的男人呢。”刘嫂说了一句，
大家往那边看了看，又都笑了起来。 
    “呃，你们还别说，那两人，咋样，很般配吧。”王云刚刚解脱出来，又开
始说起二狗和张小玉来了。 
    “确实般配，呵呵，不如今晚上咱就把他们两个的事给办了，趴窝要趁热乎
才过瘾呢。”不知道是哪个女人低头说了一句，现场又爆发出了一阵笑。 
    “谁敢，我看谁敢，那是我同学，谁敢把她办给那小子了，这癞蛤蟆还真想
吃天鹅肉啦，该怎么样还不一定呢。”王琴插起腰吼了一句。 
    “王琴，女孩子斯文点。”杨窑子嘴角笑着说了一句。其实在心里这小子美
死了，王琴这小野猫，还真他妈对胃口。 
    “斯文，干吗斯文，本姑娘就这样了，咋啦。” 
    “没咋，这样挺好。”杨窑子这丫马上就叛变了。 
    “哈哈哈……”“男人啊，你们男人啊……”看到杨窑子怕姑娘怕成那样，
现场又是一阵阵的笑声。 
    农村女人凑在一起做事，话就是特别的多，不是爆那个人的秘密就是爆这个
人的短处，甚至和自家老公办事的姿势和时间长短都会拿出来议论的。 
    “二狗，你看他们笑那么开心，笑什么呢？”张小玉问了一句。 
    “开心呗，哪像咱俩板着一张苦瓜脸啊。”二狗答了一句。 
    “对啊，咱为什么不可以也开心点，事情已经这样了，摆着张臭脸又能怎么
样？” 
    “也对噢。” 
    “走，咱们也干活去。”张小玉拉着二狗站了起来，朝那边走去。 
    “看，快看，你看没说错吧，小手都拉上了。”看到二狗和张小玉拉着手走
过来，眼尖的女人又喊了一声，大家看去发现然是真的，于是又说了起来。
“哇，这事晚上还真可以办了。”“哈哈哈……” 
    “你们这么开心，笑什么呢？让我们也开心开心。”张小玉走过来不明白的
问了起来。 
    “没什么，看你和二狗老板这么亲热，咱开心啊，以后山货就不愁卖了吧，
这都是自家人了都。”又是刘嫂爆了一句。 
    一听是这么回事，张小玉急忙甩开了二狗的手。“刘婶，就知道笑我。”甩
开周二狗，张小玉走到王琴那边干活去了。 
    二狗站在原地，非常苦逼像的抓了抓头。“原来是笑我啊。” 
    “笑你的好事，怕什么。” 
    “对对对，好事不怕。”二狗胡乱答了一句，弄得在场的人全部笑了起来，
只有张小玉脸蛋红到了脖根子。 
    “叮铃铃……”二狗的手机响了起来。 
    “喂，陈局长，怎么样？”二狗非常紧张，接起电话就直接问了起来。 
    “二狗，搞定了，他明早来验货，你准备好，另外那几车上午也全部拉过来，
一次性全部结账。” 
    “好嘞。”一听搞定了，二狗终于露出了笑脸。 
    “咋样了，咋样了……”二狗一挂电话，大家就问了起来。 
    二狗走到人群的最前面，扯开嗓子喊道：“告诉大家一个好消息，咱们今晚
的劳动没有白付出，对方的经理同意了明天重新验货。” 
    “哦……”大家都兴奋的喊了起来。 
    “喂，吼什么，吼什么……”托运公司值班室里的老头伸出头来喊了一句。
他已经被吵得一夜没合眼了，实在无法忍受了。 
    二狗高兴，走了过去。 
    “老伯伯，今晚辛苦你了，这烟你拿着。”二狗把身上买的准备散给王经理
吃的烟整包递给了他，这烟是好烟，要十块钱一包。 
    “没事，你们说话声音稍微小点，别影响了楼上领导的休息。”拿了烟，态
度也好了许多。 
    二狗站在外面学着军人的样子敬了个礼，痞相十足的喊了声：“遵命！” 
    “呵呵呵……”大家看到二狗这副摸样，又笑了起来，不过这次都是捂着嘴
笑的轻了许多，强忍住才没有太吵。 
    “二狗，你刚才那军礼太不标准了哦。”事情解决了，杨窑子终于敢和二狗
说话了。 
    “咋不标准了，别以为你当过兵就做的最好了，今天这事还没找你算账，咱
没完。”二狗故意这样逗杨窑子。 
    吓得杨窑子马上闭嘴，又低头干活了，逗得其他人又是一阵笑。 
    “大家注意啦，一定要搞干净，明天验货别再给我捅篓子。”二狗叮嘱了一
句。 
    “放心吧，保证一粒沙子都没得，就算你今晚捅破了咱们村长的身子，咱也
不会给你捅篓子的。”又是那个刘嫂。 
    现场那是瞬间爆笑。 
    二狗站在原地，感觉虚汗湿透了全身，而张小玉冲过去捉住刘嫂猛敲猛打。 
    这样一闹，再加上好消息的及时到来，原本郁闷的心情一扫而空。等事情做
完，重新装好袋子，时间已经到了早上5 点了。 
    昨夜大家忙了一整夜，除了二狗到附近小店喊开门买了几瓶水，弄了一些饼
干给大家吃之外，一整夜就没吃其他饱肚子的东西了，这些都是农村人，平时那
胃口可大，这夜里忙着还没感觉到，到早上事情做完，才觉得肚子饿的实在不行
了。 
    “大家再坚持一下，我去给大家买早餐去。”二狗说完就往外面走，现在5
点多钟，有些早餐店也该开门了，打算去买些包子来给大家先吃饱，这里回王庄
子还得几个小时，要不吃点，路上非饿死她们去。 
    “二狗，等等，我帮你去拿。”张小玉喊了一声跟了上来。 
    “那，那好吧。”二狗抠着头答应了。 
    “同学，你这是找借口，想和二狗单独说话直说，找什么借口啊。”没想到
王琴也学会了笑话人。 
    “你这死丫头，回来要你好看。”说完，红着脸低头急忙跟在二狗的屁股后
面走了。 
    这下大家没有大笑了，只是嘴角抽了几下，昨晚笑一夜了，再加上早上饿的
慌，实在是笑不动了。 
    第136章 被搞了鬼 
    “二狗，一夜没睡觉，你怎么精神还是这么好啊。”走出去很远，张小玉才
没话找话的说了一句。 
    “你还不是一样，不在那边休息还跟过来，你看，她们笑你了吧。”二狗回
头看了一眼后面的张小玉，放慢了步子等她跟了上来。 
    “你怕她们说吗？” 
    “我倒不怕，我是流氓我怕谁？” 
    “死相，呵呵呵……”张小玉动手拍了二狗一下。 
    “唉，命苦啊，你说我到底这是得罪谁了，好好的事情搞得忙了这一夜。”
二狗伸了个懒腰，随口说道。 
    “你是说被掺小石子的事？” 
    “是啊，这不是明显是想害人吗，一袋子里掺了那么几捧小石子，害老子的
生意都差点丢了。” 
    “嗯，你说的对，是肯定有人故意搞鬼，说不定是害我也有可能的。” 
    “为什么这么说？”二狗抽出一支烟点上，然后一边走路一边看着张小玉。 
    “唉，我也搞不懂，反正自从我到了村里之后不是这事就是那事的，还曾经
丢过东西。” 
    “哦，丢过什么？是你得罪人了吧。” 
    “丢，丢过几条短裤。” 
    “咳咳咳……”二狗剧烈的咳嗽了起来，被烟呛得要死。靠，短裤，那贼还
真会偷啊。 
    看到二狗的奇怪表现，张小玉脸红了红，又说：“我也不知道得罪什么人了，
那段时间天天丢短裤，害我差点连裤子都没得穿了。” 
    “咳咳咳，得罪人，也，也不至于丢那东西吧，那东西还是被那条光棍偷走
的可能性比较大，你以后晚上还是小心些，早点插好了门。” 
    “二狗，你说的吓死我了。” 
    “真的，为你好。”停了一下，二狗又继续说了：“不过偷你的短裤，也算
是正常了。” 
    “为什么，这还正常啊。” 
    “谁叫你长那么好看，大腿还那么白的。” 
    “你，你真坏死了。”张小玉又打了二狗一下。 
    这真是到哪里说理去，这一小段路就被她打了两下了，还反倒说我不好，女
人还真是不讲理的动物啊。 
    到了一家早餐店，二狗走了进去。 
    “老板，有包子吗？” 
    “有有有，你要几个。” 
    “要60个吧。”二狗算了算人数，说出了这数字。 
    “60？” 
    “是啊，不行吗？” 
    “行，行倒是行，不过还得等等，现在没那么多，等另一笼蒸熟才行，等十
分钟吧。”大清早的第一笔生意就是个大数目，老板不想丢了，所以极力的让二
狗等等。 
    “好吧，那就等等。”看看时间还早，二狗就和张小玉坐在店里等了。 
    坐下说了一会话，张小玉的电话响了起来。 
    “喂，是老村长啊，这么早有什么事呢？”张小玉接了电话。 
    “小玉啊，有个急事，一定得告诉你才行。”那边一个老人的声音，说话的
声音比较小，好像是担心别人听到似的。 
    “你说，我听着了。” 
    “是这样的，昨天我听王进军打了个电话，我听着不对，担心会出事情啊。” 
    “到底什么电话。” 
    “他是跟一个叫土霸王的说话，我也知道土霸王是镇里的流氓头子，进军好
像是告诉那流氓头子你们去了市里的事情，听那意思是想通知市里的流氓教训你
们啊，一定要小心，可别真的出什么事才好。”老村长爱子心切，生怕他的儿子
犯法，想来想去，想了一夜，终于在早上决定了还是打电话告诉张小玉，也好让
他们早点躲起来。 
    “为什么要教训我，我，我也没得罪他啊。” 
    “你是没有，也不知怎么的，咱家王进军和二狗好像有点仇，我也不知道怎
么回事。” 
    “好了，老村长，我知道了。”说完，张小玉就挂了电话。 
    张小玉电话声音虽然不是很大，但是自从二狗修炼龙九天突破到第二重之后，
不但是内力和力量进步了很多，连眼神和听力也是进步非常大，所以张小玉听电
话的内容二狗也听的清清楚楚了。 
    原来王进军和二狗暗地较量吃了大亏之后，他就发誓要报复，当天下午就去
了桃花沟调查二狗的情况。结好死不死的，正好问到了周山山，周山山也是个
巴不得二狗死的人，所以立刻把二狗的仇人一下子全部告诉了王进军，还让他赶
快给土霸王报信。 
    王进军从周山山那里抄了土霸王的电话号码，一回到家就给土霸王打了电话
报信，土霸王当即表示要教训周二狗。上次土霸王受到的伤害太大了，至今躲到
石山镇金土豪的地盘没敢回来，知道了二狗去了城里，他马上想到了城里的黑牛。
只要打倒了周二狗，那么在柳树镇又是他土霸王一个人的天下了。 
    “有，有人要教训你。”挂了电话张小玉马上说道。 
    “呵呵，早该想到是那小子搞鬼。” 
    “你……” 
    “昨天在桥头那小子就想打老子，结他自己反倒吃了点小亏，没想到还想
找人报复。”二狗把那小子一个月硬不起的事情给隐瞒了。 
    “你说，那你说掺石头的人会不会就是他啊？” 
    “也有这可能。” 
    “他为什么要针对你？”张小玉不解的问，因为据她了解，二狗和王进军以
前并不熟悉。 
    “呵呵，这个还问我啊，这个应该问你自己才对吧。” 
    “问我？” 
    “是啊，你忘记我在你屋里说了什么了？” 
    “你，你是说他……” 
    “对了，还用说穿吗？那小子心里非常的阴暗，你以后要小心点，别让他占
了便宜。”二狗说事的时候，又顺带把那家伙狠狠的臭了一下。 
    “没想到他是那样的人，看来放小石头的事情多半也是他了。”张小玉觉得
不可思议的摇了摇头。 
    “这样吧，现在既然那些人要来找我报仇，我就不可以跟你们呆在一起了，
等下你们先回去，我一个人留在市里等他们。” 
    “等他们，为什么不回去躲躲？”张小玉是城里人，知道城里的流氓非常凶
恶，所以担心起来。 
    “躲？能躲吗？难道以后就永远不来市里了，与其天天担心，还不如等他们
来了直接解决的好。”二狗把嘴里的烟蒂吐掉，站了起来。 
    这时候包子也全部熟了，听二狗说有流氓要找他，老板打包的速度特别快，
生怕被连累。看到包子全部用袋子装好了，二狗付了钱就拿着走了出去。 
    “二狗，还是一起回吧。”张小玉不放心。 
    “没事的，和你们一起回去，万一流氓来了就该连累你们了，流氓找的是我，
还是分开走好些。”二狗也想过了，要是和她们一起回去，万一路上遇到了流氓，
自己也没办法保护她们，那还不如让她们自己先走，流氓也不可能无缘无故找她
们的麻烦。 
    “我还是觉得回去好一些，你一个人在这里太危险了。”张小玉还是不放心，
但她也不好太那个了，毕竟她和二狗还没什么关系，也不好太过于关心他。 
    “没事。”二狗说了一句，又加快了步子朝托运的地方走去。 
    到了托运公司，二狗把包子递给了村里的那些女人。“你们先吃，等下让杨
窑子带着你们跟装货的卡车回村。”然后又对周三宝说道：“三宝叔，你在这里
等着王经理来验货，等村里那几车全部拉来弄好了你再回去。” 
    “你呢？”周三宝问道。 
    “我还有点急事，山核桃的事情就交给你了，三宝叔你一定要弄好了。” 
    “哦，那好吧，你放心。”周三宝答应了下来。接着二狗又给陈局长打了电
话，告诉他自己有急事，所以委托周三宝帮忙的，货款到时候自己再找他拿，陈
局长也是非常爽快的答应了下来。 
    张小玉偷偷的把事情告诉了杨窑子，杨窑子立刻走到了二狗这边。“二狗，
你他妈还是不是兄弟，这么重要的事情怎么就不说了。” 
    “窑子哥，城里虎堂的那打手你也看到了，非常厉害，恐怕你打不过他。”
二狗不想再连累杨窑子受伤，本来想瞒着他的，没想到张小玉自作主张告诉了他。
说完，二狗还朝张小玉看了一眼，张小玉马上吓得看向了别处，二狗也没怪她，
二狗知道她也是为了自己好。 
    “别废话，那些女人有卡车带回去就成，我和你一起留下，我看那些流氓到
底是不是三头六臂了。” 
    听了杨窑子的话，二狗也知道他肯定不会再回去了，只好拍了拍他的肩膀，
说道：“好兄弟。”然后再不多说，朝托运站外面走去。留下的人除了张小玉再
也没有其他人知道这两个人是去干什么，连周三宝都是莫名其妙的。 
    出了托运站，二狗说道：“窑子哥，我们就在托运站这条路上等着，这次老
子一定要教训一下那个大黑牛，上次差点要了老子的命，这次他不会再有那么好
的运气了。” 
    “好的，老子就给你打一次下手。”杨窑子答了一句、 
    二狗的龙九天突破了第二重，说话也有底气多了，因为修为虽然只是高了一
重，但是真正的实力就肯定不止进步了一半，今天就该好好试试威力了。 
    除了自己的修为，二狗还得继续借用龙兄的力量，上次龙兄也受了重伤，不
知道他恢复的怎么样了？ 
    第137章 来了个极品女人 
    二狗和杨窑子两个人就坐在路边抽烟，眼睛盯着托运站的门口，只要那大块
头出现，二狗就会在这边把他们吸引过来，然后尽量带的远一点再动手。 
    “二狗，怎么还不见人啊？” 
    抽了三支烟，直到卡车装着村里的那些女人走了，还是没见虎堂的人来找麻
烦。 
    “别管，他们一定会来的，也许现在已经派人到托运站探情况了。” 
    二狗刚才已经和龙兄凤妹联系过了，龙兄也恢复的差不多了，按照龙兄的估
计，二狗现在的实力再加上龙兄的力量，对付那个大块头应该没有问题了，所以
二狗更加有了信心。 
    “操，真他妈折磨人，要来就快点，省的咱们等的心急。” 
    “呵呵，窑子哥，怎么不打架手痒痒啊。”二狗笑问了一句。 
    “不是手痒，是心痒，你说要来不来的，尿拉了一半又不拉完的憋着多难受
啊，老子是不知道虎堂在那里，否则直接杀上门去，省的果* 躲在背后搞鬼。”
杨窑子一边抽烟，一边发着牢骚。 
    “喂，两位帅哥，能问个路吗？”两个人正坐着无聊，忽然一位大美女走了
过来。 
    看到这位美女，杨窑子和二狗两个男人同时眼前一亮。这果* 可真是好看啊。
竟然穿着超短裙，短裙紧紧的抱着浑圆的屁股，上身的小褂子也没有扣子，里面
穿了个包着胸的小衣服，二狗也不知道那叫什么衣服，反正很小很紧很薄的那种，
那两只东西高高的顶着，简直要了人命了。 
    这女人，腿超长，而且雪白的直晃眼，她的眼睛非常的大，眼睫毛都是朝上
卷着的，脸上和身上露出的皮肤雪白如凝脂，嘴唇的颜色鲜艳欲滴。 
    二狗和杨窑子都看着眼睛差点掉了出来，根本忘记了回答美女的话了。 
    看到这两个男人的样子，美女笑了，她对自己的美貌非常的自豪。“喂，两
位帅哥，说话啊。”伸出雪白的嫩手在杨窑子和二狗的眼前晃了晃。 
    “哎呦。”杨窑子手上的烟烧到手了，终于醒了过来。 
    伸手擦了擦嘴角的口水，问道：“美，美女，你，你说什么呢？” 
    美女微微的笑了一下，说道：“哥哥，我想问路……”声音非常的嗲。搞的
杨窑子一个哆嗦差点直接射了出来。而二狗仍然沉浸在欣赏尤物的兴奋中还没有
醒过来。 
    “问路，去，去哪里？”杨窑子对市里的情况也根本知道，还偏偏想帮这个
美女。 
    “我想去电影院，知道怎么走不？” 
    “电影院？”杨窑子摸了摸头，别说电影院了，就是电视杨窑子也只是在别
人家看过几眼，市里的电影院他根本不知道。只好碰了碰身边的二狗。 
    “二，二狗，电影院，美女问你电影院在哪里？” 
    “啥？啥？”二狗好像刚刚惊醒，一副短路的样子。 
    “美女问咱电影院怎么走。” 
    “哦，电影院啊，那边。”二狗伸手指了指街道的北边，然后又说：“也许
是那边。”又指了指南边。这里就这一条大街，肯定不是往南就是往北了。 
    “嘻嘻……”美女笑了。“这位小哥哥逗我玩呢。”知道这两人并不知道路，
美女还是没走开，对着杨窑子眨了眨眼睛。“那我也不去电影院了，哥哥有时间
吗，不如到我那里坐坐去。” 
    一听这话，杨窑子的头脑中马上蹦出了鸡这个名词，难道这大美女是个路边
鸡，故意找借口走过来搭腔的。杨窑子嫖的多了，所以马上反应了过来，但是二
狗不知道，还以为人家是真的邀请他们去坐坐的。 
    “呃，我们还有事，改天再去坐。”二狗答了一句。 
    但是杨窑子好像是动了心了，这种货色，柳树镇根本不会有，就算是城里也
是极少见的。 
    “多少钱？”杨窑子试探性的问了一句。 
    二狗还不知道杨窑子为什么忽然这样问，奇怪的看向了杨窑子，不过美女显
然是听懂了，伸出了五个手指头。 
    50块钱，虽说比柳树镇贵的多了，但是这个贵的有道理啊，杨窑子真的是动
心了，站了起来。 
    “二，二狗，要么你在这里再等等，我去去就来。” 
    “去哪里？” 
    “口干，去她家里喝口水，再说人家都喊咱了，不去也不礼貌吧。”杨窑子
不敢说是去嫖的事情，生怕二狗骂人。这里紧急关头，他跑去嫖，那是肯定要挨
骂的。杨窑子心想过去快点搞定就出来，这样的极品美女一旦搞进去，也熬不了
多久就会交货，肯定不会耽误事的。 
    “那你快去快回。”二狗本也没指望杨窑子帮什么忙，他要去喝水就让他去
了。 
    杨窑子站起来随着美女走了，朝马路对面走去。 
    看着杨窑子屁颠屁颠的跟在美女身边故意擦碰人家，二狗笑着摇了摇头。 
    这家伙，比我还好色。 
    盯着美女扭动的屁股直看到入迷，忽然看到杨窑子怎么一下子就倒了下去，
然后那边又跑出来四五个流氓，一下子架住了杨窑子，杨窑子浑身无力，张开嘴
连话都说不出了。 
    “二狗，不好，你那朋友是被那女的点穴了。”二狗不知道是怎么回事，但
龙兄看出来，那女的刚才飞快的点了杨窑子胸口一下，杨窑子才倒了下去的。 
    “啊。”二狗反应过来，直接喊出了声音。然后飞快的朝那边追了过去。 
    “你是谁？”二狗指着美女大喊。这女人肯定不简单了，既然会点穴手，那
就不可能是一般人，点穴是需要功力才做的到的，毫无内力的一般人就算是点中
穴位也不会做到让人立刻不能动弹。 
    “嘻嘻……”美女笑了笑。“小帅哥，你急什么，我这不是在等你过来吗，
你来了就马上知道了。” 
    “别废话，马上放了我兄弟，否则对你不客气了。”二狗到了马路那边，站
在女人的对面吼道。二狗不敢直接冲过去救杨窑子，因为此时杨窑子正被四五个
流子用刀架在脖子上，一不小心就会出大事。 
    “别急嘛，你跟姐姐来。”说完话，那女人不理二狗，带着人朝一条岔路走
了进去。 
    流子押着杨窑子走在前面，女人走在中间，而二狗走在最后，二狗想救人就
必须打倒女人才行。 
    这条小岔路非常安静，路上也没有什么行人，二狗想动手了，只要控制住这
女的，就可以用她来交换杨窑子，管不了他们是什么人了，先救了杨窑子再说了。 
    想了一下，二狗断的出手，直接出手化指，龙九天里的另一手近身搏斗绝
招‘龙抓手’使了出来，这一招按道理是应该抓胸的，但是二狗在美女的后面，
只好直接抓美女的脖子了，只要这一招抓中，肯定可以捏住这女人的后脖子骨，
她只要敢反抗就抓错位她的骨头。 
    龙爪手带着风声向美女的脖子抓了过去，美女的嘴角浅笑了一下，忽然转身
面对二狗，伸出了她如葱的嫩手，迎着二狗的爪子拍了上去。 
    操，这女人也太蠢了吧，这么嫩的手抓断真可惜了。但是为了救兄弟，二狗
还是毫不迟疑的抓了过去。 
    “啪”一声脆响，二狗的龙爪手被美女的嫩手拍了个正着。 
    “哇”二狗痛苦的喊了出来。二狗龙爪上的五根手指头，有三根错位，痛的
汗珠子直冒。没想到这女人如水豆腐嫩白的手掌这么厉害，直接把二狗的龙爪手
拍的手指头往后翻到了手背，要不是大拇指和小指短一些，恐怕也难逃错位的命
运。 
    忍住痛，二狗用力的把错位的手指拉回到正常位置，垂在大腿边痛的直发抖。 
    “小帅哥，喊你别那么急的嘛，在女人背后动手可不礼貌啊。”女人还是那
副模样。 
    二狗吃惊了，真没想到这女人的修为这么高，刚才太大意了，不但没有借用
龙兄的力量，而且连自己的内力也没有完全使出来。真是一大意就吃了个大亏啊，
手指头还是非常的痛。 
    “你，你到底是谁，我们和你有什么仇？” 
    “呵呵，还是这么心急。”美女笑嘻嘻的。 
    “你们到底想怎么样，别浪费时间了。” 
    “呵呵呵，这还用问我吗，你得罪什么人难道不知道？”美女终于透露了一
点点。 
    “你们是虎堂的人？”二狗问道。 
    “那你说呢？”美女没有直接回答，而是反问了一句。 
    “那头黑牛呢，把他给老子喊出来，怕见老子，喊个女人出来干什么？”知
道了对方就是虎堂的人，二狗指名道姓让黑牛出来。 
    “他妈乱吼什么？黑牛能和我们红姐比么？咱们红姐是虎堂第一打手，那黑
牛只是排老二，一头力大无脑的蛮牛而已。”一个押着杨窑子的流子不满的喊了
一声。 
    操，原来这女的竟然是虎堂的第一打手，连那个黑牛都排在她的后面，难怪
这么厉害了。 
    “哦，原来是第一打手，不过咱们也没得罪你，干吗要抓我朋友。”二狗这
话问的非常的幼稚，人家本来就是一伙的，谁来不是一样啊。 
    第138章 美男计得逞了 
    “哈哈哈……”女人笑了，笑的非常烂荡。 
    “呵呵呵，小帅哥，你还傻得真是可爱啊，我和那黑牛都是虎堂的人，上次
他去柳树镇对付你，结你还是好好的一根毛都没伤到，这次肯定就轮不到他了
啊，也该我红姐会会你了吧。” 
    操，没想到自己成了虎堂个个想对付的香饽饽了，都抢着要来打自己。我怎
么就这么倒霉，我招谁惹谁了啊，咋虎堂的人就这么不待见老子呢？ 
    二狗郁闷极了。 
    “二狗，你打不过这个女人，没有办法，只好牺牲你的色相了。”凤妹说了
一句。 
    “啥，我二狗哪来的色相啊。” 
    “这女人可能对你有那么点意思，上吧，就只有这一条路了。” 
    从没想到，做梦都没想到，会有需要自己牺牲色相的的这么一天。但是事实
已经非常清楚了，这个虎堂一号打手抓杨窑子只是为了对付自己而已，就算自己
现在不救杨窑子，他们也不可能会轻易放自己走，何况杨窑子还是非救不可的兄
弟，难道，难道真的要牺牲色相了。 
    那女人还是继续保持那副笑脸盯着二狗，二狗朝她走了过去，一副色样子死
死的盯着女人的胸，口水滴的老长。 
    “嘻嘻，小帅哥，过来。”发现二狗的那色样子，女人心花怒放，朝慢悠悠
靠近的二狗招了招手。 
    “红，红姐。”二狗喊了一声，步子加快了一点。后面红姐的手下包括杨窑
子都是吃惊不已，杨窑子现在是无法说话，不然他早就大骂了。这个死二狗子，
不救老子，还就只管自己泡妞，真是色的可以啊。 
    “来，过来。”红姐伸出了白嫩的小手，虽然是在大街上，但是没什么行人，
难道她还想就地解决？二狗虽然够流氓，但也没试过这么大胆，不过为了救兄弟，
只好豁出去了，而且自己也不会吃亏。 
    二狗把自己的手伸了过去，放在红姐白嫩的手掌中，红姐马上一用暗力，二
狗就扑了上去。 
    说心里话，二狗确实不是特别帅，而且还有点山里娃的味道，但红姐却偏偏
中意二狗这样的，也许是比较喜欢原生态的男人吧，山里的再怎么坏也应该比城
里的花花男人纯洁的多才对。 
    红姐的性格是那种敢做敢为，敢爱敢恨的女人，看到喜欢的就想上了再说。
一把抱住二狗，马上压在街道旁边的墙壁上，右脚大腿向上弯曲靠住二狗的腰身。 
    “唔……” 
    红姐的鲜红嘴唇刚刚对上二狗的嘴巴，忽然感觉浑身一麻软了下去。 
    关键时刻，忍住了心里面已经升起的果，二狗迅速的出手，一指头点在了红
姐的胸口，以其人之道还治其人之身，用力点中了红姐的穴位。这是二狗第一次
点人的穴位，总算是没有点错位置，顺利的搞翻了红姐。 
    “红姐……”看到红姐忽然倒了，押着杨窑子的人大喊，其中有三个人跑了
过来，留下两个人继续押着杨窑子。 
    “停。”二狗喊了一声，一把提起红姐，龙爪手卡在了红姐的脖子上。那几
个流子马上停了下来，他们可不敢看着二狗一爪子抓死他们的红姐。 
    “放开红姐，否则要你死。”流子虽然停下了，但还是指着二狗威胁。 
    “呵呵，放人可以，把我兄弟放了，保证你们红姐也是毫发无损。”二狗一
手环抱着红姐，一手卡在她的脖子上。 
    那几个流子互相交换了一下眼色，然后其中一个流子才说道：“好，放人，
同时放人。” 
    那边的流子缓缓的把杨窑子放在地上，而二狗也是一样的把红姐也放在了地
上，然后再同时跑向了自己人。 
    “窑子哥。”扶住杨窑子，二狗就不担心了，因为那几个小流子根本不知道
怎么给红姐解穴，小流子抬着红姐就急忙跑了。二狗也不想在这危险的地方待着，
把杨窑子扛在肩膀上就跑，到了大路上，朝北边狂奔，路上的行人都是奇怪的看
着二狗。 
    跑出去几里路，二狗才朝一幢烂尾楼跑了进去。 
    上了二楼，二狗把杨窑子放在地板上坐好，就又和龙兄交流起来。刚才点穴
也是龙兄告诉二狗并引导二狗完成的，现在解穴同样需要龙兄的帮助，不然自己
哪里知道什么点穴解穴的。 
    按照龙兄的指挥，二狗走到杨窑子的背后，对着解穴的位置用力的一拳砸了
下去。 
    “咳咳咳……”杨窑子咳嗽了几声，吐出一口，终于大口大口的喘起气来。 
    “我，我草她妈的。”杨窑子第一句话就是爆粗口。从来没有这么窝囊过，
竟然被一个女人给算计了。 
    “窑子，没事了吧？” 
    “还不太行，手麻脚麻的，站不起来。” 
    “呵呵，好那一口，这就是一次惩罚。”二狗说道。 
    “你丫，别没良心了好吧，哥还不是被你连累的。”杨窑子还是有些有气无
力的。 
    二狗走过去扶起了杨窑子。“好，是我连累的，不过我不是也给你报仇了嘛，
也用美男计让她着了道了，嘿嘿。” 
    “流氓。”杨窑子不屑的骂了一句。在二狗的帮助下，杨窑子开始慢慢走动
活动气血。 
    “流氓？我不流氓怎么救你，你不是没看到那女的的厉害，一巴掌差点拍断
老子的手。” 
    “唉，你说咱哥俩咋就这么背啊，竟然被个女人欺负了。”活动了两步，杨
窑子就推开了二狗，基本恢复了正常。 
    见杨窑子没事了，二狗才说道：“以为只是个黑牛，没想到又出来了一条美
女蛇，这就更不好对付了。” 
    “怕什么，她再敢来，我杨窑子强干了她，她娘的，气死老子了。”杨窑子
恨的要死。 
    “不行，今天还得吸引虎堂的注意力，不然跑去捣乱我的生意就麻烦了。”
二狗担心虎堂去托运站那边捣乱，因为等下王庄子那边还会有四车山核桃要运过
来，千万不能再出事了。 
    “怎么吸引？”杨窑子问道。 
    “窑子哥，你还是回去吧，我一个人到刚才流子逃跑的那个方向溜达去。” 
    一听二狗这话，杨窑子知道二狗是想把他自己当诱饵，吸引虎堂的注意力，
但是万一虎堂再出手，二狗就会很危险。 
    “二狗，你不会是因为我刚才出了点问题，你就想一个人去打架了吧，我那
是中了女人的诡计，要是明刀明抢的干，也不会出那丑吧。”杨窑子瞪大眼睛看
着二狗，又继续说：“反正要去两个人去，要么你也别去。” 
    “窑子哥，逃起来我速度比你快，万一打不过我就逃了，你咋办？” 
    “那也不行，哥是去定了。”不管二狗怎么找理由，杨窑子已经决定要去了。
在女人手里出了丑，这气无论如何都咽不下去。 
    没有办法，二狗只好点头同意。 
    “呵呵，这就对了嘛，还是兄弟一起上好些。”杨窑子笑嘻嘻的。 
    “那走吧。”二狗走到杨窑子的面前，看似要搭他的肩膀，不过忽然一下点
在了杨窑子的胸口。杨窑子刚刚恢复过来，又被二狗点中穴道，倒了下去。 
    杨窑子睁着大眼盯着二狗，但是一动也不会动。 
    “窑子哥，对不起了，再等几十分钟穴道就会自己解开的，到时候你就去找
三宝叔，生意弄好了马上回去，虎堂的事情我自己摆平，你们不用担心。”说完，
二狗就朝烂尾楼的外面走去。 
    今天是一定要去面对的，最低程度也要熬到核桃交易完成，不然敌人找不到
自己，肯定就会去托运站搞鬼的，虽然生意赚的钱并不多，但是这些钱关乎王庄
子上百户人家的生活，不能因为自己而害的他们辛辛苦苦一年的收成泡汤。 
    出了烂尾楼，二狗低头点上了一支烟，沿着那批流子逃走的方向溜达过去。
虽然不知道虎堂到底在哪里，但是刚才他们心急之下，肯定是往老巢逃去的，所
以大的方向应该不会错。 
    二狗的估计确实没错，他一步步走去的正是虎堂总部的方向。 
    在虎堂总部，红姐已经被虎堂堂主解开了穴位。虎堂堂主王劲松是个四十多
岁的中年人，他虽然才四十多岁，但是头发已经有些花白。此人面相看起来非常
的随和，不过却是个处事暴躁，对人极度残忍的老流氓。 
    “红泪，你怎么也着了那小子的道了，不只是个山里娃子么？”王劲松坐在
一张大沙发上，抽着雪茄烟，看着站在面前的红姐问了一句。 
    其实红姐的真名叫薛红，她不但是虎堂第一打手，而且在整个夹河市也是非
常有名气的打手，因为功夫非常厉害，所以被道上的人称为血色红泪，意思就是
让对手流血又流泪的意思。 
    “堂主，是我太大意了。”薛红低头说道。 
    “呵呵呵，红泪，我怎么听说是你动了色心了，才被那小子给点翻的呢。” 
    妈拉个逼的。听了这话，薛红暗骂一句，一定是自己手下乱说，才传到王劲
松耳朵里的，回去非剥了那几个兔崽子的皮不可。 
    第139章 黑牛吃了瘪 
    “堂主，谁在胡说，这根本就是造谣。”薛红抬头喊起冤来了，中了美男计
这事情，打死也不可能承认的。 
    “好了，我也不是追究这事，不过李超的仇还得继续报，不然人家还以为我
们虎堂好欺负。” 
    “是，一定要报。” 
    正在这时候门外响起了敲门声，王劲松喊了一声“进来”之后，一个小弟走
了进来。 
    “堂主，发现了那小子，往这边来了。” 
    “谁？哪个小子？” 
    “就是那个叫二狗的乡巴佬。” 
    “什么，竟然还敢到咱们总部来，胆子还真是肥了啊。”王劲松的眼中发出
恶毒的光来，他本来是计划派人再去找二狗的，没想到那家伙会自己送上门来。 
    “堂主，我去对付他。”薛红马上主动请缨。早上吃亏太大，再碰上那小子
绝不轻饶了他。 
    “红泪，不是我不信任你，不过既然是失败了，我看这次还是派黑牛去比较
妥当。”王劲松其实很想说：黑牛至少不会中美男计。但这话他怕刺激薛红，所
以也就没有说出口，毕竟薛红在虎堂也是仅次于他之下的一号打手，面子还是要
给她留一点点的。 
    “堂主，那小子欺人太甚，我一定要亲手把他碎尸万段。”薛红还是不肯，
希望能够争取过来这个雪耻的机会。 
    “不用再说了。”王劲松摆了摆手，吐出一口雪茄烟，继续说道：“这事情
不许你再插手，否则以违反堂规处置。” 
    “堂主……”薛红还想说什么，但是王劲松抬头朝薛红一看，她马上就停了
下来。薛红太了解王劲松的为人了，凡是王劲松已经决定的事情，任何人反对都
是没有作用的，这也就是薛红敢这样，如是其他人胆敢这样反对，早就被打的
头破血流了，所以薛红发现王劲松的眼神不对她连忙住口了。 
    二狗还不知道自己已经被虎堂发现，还是慢慢的朝前溜达着，再往前走就是
夹河市的河心公园，河水在这里形成了一个c 字形，而河水中间地带就是一个自
然而成的三面临水公园，公园方圆四五里，只有一面和陆地连通，因为中间的公
园好像是在河的中心一样，所以叫做河心公园。 
    二狗从来没有在夹河市逛过，更不知道河心公园，看到那边风景非常好，就
不由自主的朝河心公园走了过去。等到进入公园，二狗才发现自己莫名其妙狂到
了公园来了，连忙回头朝外面走，生怕错过被虎堂发现自己的机会。 
    “哈哈哈，小子别走了，这里正好宽敞，就在这里练练。” 
    二狗刚刚回头，就发现黑牛已经出现在自己的面前，这大黑铁塔又是一个人
独来独往，没一个小弟跟着。 
    这里正是一个老头老太婆晨练的地方，人家那边正在打太极，这边黑牛就想
打二狗的主意，黑牛才不顾什么影响好不好，他只知道这个地方够宽敞，是个打
人的好地方。 
    “喂，大块头，为什么总是要对付我，我哪里得罪你了。”二狗到现在还没
有真正搞明白这头黑牛到底为什么总是针对自己，上次那个李超被自己打也是因
为他先欺负的自己，就算要报仇上次让自己坐了一夜的牢也够了吧。 
    “得罪？没得罪，不过我黑牛打人就是打没得罪咱的人，怎么啦，你咬我啊？”
黑牛也不解释，反正就是要打你，怎么地吧。 
    听到这话二狗气啊，但看看这么多的老头老太婆的又忍住了没有立刻动手。
但是黑牛却忍不住了，双脚一跺就要开始进攻。 
    “喂喂喂，那么重的跺脚，是不是想把广场给跺烂了啊？”一个正在晨运的
老头实在忍受不住黑牛一跺脚的强大震动和巨大噪音，指着黑牛的鼻子说了起来。 
    “死老头，关你鸟事啊？”黑牛本来就要冲锋，忽然被老头走过来说了，他
气的停下来拎住了老头的衣领。 
    “年轻人，你这么大块头欺负一个干老头，你好意思吗？”一个大妈级别的
老太婆走了过来。 
    “关你鸟事，我就欺负老头了，咋地？” 
    “你看看你，像个人吗？”老太婆指着黑牛说了起来，接着更多的老头老太
婆也围了过来。 
    “是啊，这么大块头的年轻人，跟个老头子较什么劲啊？” 
    “快放开老王头，不然我们对你不客气了。”一个老头带着另外三个老头走
了过来。 
    “啥？对老子不客气，你怕是活腻了吧？”黑牛一把将手里拎住的老头扔在
地上，又朝刚才说话的那老头走去。 
    “兄弟们，一起上。” 
    操，老头居然也拉帮结派，喊了一声，四个老头一起朝黑牛扑了过去。 
    “轰轰轰……”四声拳头的声音响过，地上躺着四个老头子，加上先前被扔
在地上的那个老头，一共是五个老头倒在地上滚来滚去，摸着老腰哎哎直叫。 
    “太过分了。”二狗实在忍不住了，冲了过来。 
    “过分，咋了？你咬我啊。”说完话，黑牛回手就是一拳朝二狗轰了过来。
一出手就是童子功的硬功夫，拳头直接朝二狗的头上砸了过来。 
    妈妈的，这黑牛的拳头然够威风，拳头还没砸下来，就能感觉到一股子汗
臭味扑面而来，而且还带着浓烈的狐臊味，拳头没砸死人，差点被熏死。二狗赶
忙朝后疾退，避开这一记凌厉的攻势。 
    看到二狗滑退而去，躲开了攻击，黑牛脸上一愣，没想到二狗的速度会这么
快。“有，有胆量别逃。”黑牛指着二狗吼道。 
    “小伙子，小心点。”老头老太婆当二狗是给他们出头来的，所以都站在一
边为二狗助起威来。 
    退出黑牛的攻击范围，二狗第一次用上了内力，摘下胸口的一粒纽扣，朝黑
牛打过去。这一招飞物伤人，也加入了龙兄的力量，纽扣带着风声飞快的朝黑牛
的面门打了过去。 
    “呼……”黑牛伸手一扫，纽扣就被他的大手拍飞，然也是有硬功夫在身
的。 
    “这鸟东西就想打老子的眼睛，太嫩了吧，哈哈哈……”黑牛一边大笑，一
边迈着大步子飞快的朝二狗这边冲了过来。 
    龙爪手！ 
    二狗断的朝飞奔而来的黑牛胸口爪了过去。黑牛虽然是公的，但是胸口的
肉也着实不少。 
    “哦……”黑牛惨叫了一声。他实在没料到二狗会抓他的胸，刚刚冲过来就
中了一招，胸口的肉被抓的肿了起来。 
    撩阴腿！ 
    还没等黑牛痛完，二狗的另一绝招又断的使了出去。 
    “哦……”又是一声更加惨的叫声，黑牛正在揉胸的手立马朝下，捧住下面
不住的在原地跳了起来。 
    榔头手！ 
    第三招使了出来，朝黑牛的头上猛的敲了下去。 
    “唔……”黑牛闷哼一声，庞大的身躯终于“轰隆”一声倒在了地上。 
    “哦……小伙子，你真棒……”一帮大爷大妈用力的鼓起掌来。 
    黑牛够强悍，连续受到三招的攻击还是没有晕到，坐在地上眼前冒着星星，
双手捧着下面“咝咝”的喊着痛，现在胸上的那点痛实在算不了什么了，最要紧
的是下面的东西摸不到了，好像是被踢进了肚子里面去。 
    公园人太多，二狗也不方便继续向黑牛下手，看了看时间，觉得村长周三宝
那边的事情应该还没做完，所以还不敢直接逃走，而是丢下黑牛之后继续朝刚才
的那条路上走去，目的当然是想把流子引到自己这边来。 
    “小子，你，你别走。”黑牛不甘心的站了起来，但又头昏眼花的倒了下去。
刚才中的那一记榔头手可是龙九天里面的近身搏击绝招之一，威力也是相当厉害
的，是仅次于撩阴腿和龙爪手之后的第三大绝招，所以黑牛虽然修炼了童子功，
但也一时还不能恢复正常。 
    二狗没有理睬黑牛，因为他的威胁已经暂时不存在了，自己还得继续引起其
他流子的注意才行。 
    其实二狗的举动是多余的，他太不了解黑帮的办事风格了，既然同属虎堂的
黑牛已经找到了他，那么其他流子也是必定知道他在哪里的，根本不需要这样继
续走动吸引流子的注意，但是二狗并不懂这些，所以他还在继续溜达。 
    “二狗，刚才那三招用的很好啊，行云流水一般，没看出来你这笨头笨脑的
家伙还有点修炼的潜质啊。”凤妹第一次表扬了二狗。以前二狗在龙兄和凤妹的
心里简直就是像垃圾一样的存在，不过通过今天的连续三招，终于让他们看到了
一点希望。 
    “那是，我二狗是谁啊？” 
    “咳咳咳……”龙兄不住的咳嗽了起来。“你，你小子真是不能夸，咳咳咳
……”龙兄这是被二狗刚才的话弄得咳嗽的，差点呛死去，没想到这家伙一夸他
就不知道自己姓什么了，看来以后还是少夸为妙啊。 
    点上一支烟，二狗神清气爽的一边抽烟，一边沿着街道扫视过去，随时发现
任何可疑的人物。 
    发现情况，前面出现了一个女人的屁股。 
    那屁股扭得好厉害，从背后看去，和虎堂一号打手红姐的屁股是一样的圆润，
难道会是她？ 
    第140章 抱领导老婆的罪魁祸首 
    二狗跟着美女的屁股后边前进，自己也搞不清转了几个弯，美女终于停了下
来。 
    “给我围住他。”随着一声喊，冲出来二十多个流子，全部拿着砍刀。 
    发现突然冲出来这么多人，二狗往四周一看，才发现自己已经在不知不觉中
走到了一个建筑工地里，而前面的那个美女只是回头笑了笑，就转身消失在前面
的小巷子里。到这时候，二狗才看清前面的美女并不是虎堂的一号打手薛红，看
来自己中计了，看来是黑帮利用美女故意把自己引到这里来的。 
    “哈哈哈，小子，今天你死定了。”说话的是正是李超。 
    虎堂堂主王劲松担心黑牛搞不定，所以准备了后手，他让刚刚出院的李超自
己出马，给他调派了二十多个打架的高手前来围攻二狗，这应该说是万无一失的
了。 
    对于一个山村娃来说，这样的阵容可以说是相当豪华了，前面有黑牛和他单
打独斗，后面又有群狼战术，王劲松心想这次肯定能够解决这个麻烦的人物，因
为二狗的事情，已经让虎堂的名誉受到了极大的损失。 
    “又是你，我说了不需要你保护。”二狗认识这个李超，就是上次在烧烤一
条街被自己打的那个家伙。 
    “操，谁要保护你，这次是要你小命来的。”虎堂堂主已经下了诛杀令，让
受了委屈的李超亲自带人来处理。别看跟李超一起来的二十多个人，这二十多个
人可是虎堂的一流打手，手段都是非常的狠，每个人手上都是有人命的狠角色。 
    “哈哈，要我的命，难道就没有王法了。”二狗不相信这些人胆子会这么大，
光天化日之下难道还敢杀人不行。 
    “幼稚，兄弟们，别跟这种没见过世面的山里娃多嗦，直接剁了。”李超
喊了一声，手一挥后面的二十多条大汉就冲了上来。这小子他自己刚刚出院，所
以没有敢动，只是站在原地看着。 
    看到这么多人真举着砍刀上来了，一副杀人的样子，二狗这才相信这批人
还真是敢杀人的主。 
    虽然在镇里霸王帮的人也是这么凶巴巴的举着管杀冲锋，但多数还是朝背上
和腿上砍，还不至于直接杀人，那些二流子打架吓人的成分比较多一些，但是这
二十多个人显然是不一样的，摆明就是朝二狗的脖子和胸口招呼，每一刀都是朝
致命的地方砍。 
    “妈拉个逼的。”二狗暗骂一声，也不客气了。 
    直接出了绝招，撩阴腿的连踢，这是撩阴腿的加强版，左脚单脚着地跳跃，
右脚朝着冲过来最前头的五个人闪电般的连踢过去，脚脚正中要害。 
    “哦……” 
    五个流子几乎同时喊了一声，屁股朝后弓起，脚下飞快的后退，然后一屁股
坐在了地上。 
    “哎呦，哎呦……”五个人坐在地上一起捧着下面，额头上的汗珠大颗大颗
的滚了下来。 
    后面的十多个流子看到冲在最前头的流子忽然一起中招，惊得立刻停了下来，
站在原地摆好架势，你看看我我看看你，都不敢再像刚才那么猛的冲锋了。看着
坐在地上五个人痛苦的表情，这些人非常明白他们伤到了哪里，所以感觉全身都
是冷颤不已。 
    “兄弟们，快上啊，一起上去做了他，为兄弟报仇。”站在后面的李超看到
这些打手停了下来，马上开口大喊了起来。他也急了，没想到二狗比上次更加厉
害了，上次二狗的实力李超是见识过的，绝对无法和这二十多个打架高手相抗衡，
但是这次好像非常轻松就搞定了五个。 
    “哈哈，过来，没事，老子正缺少练拳脚的沙包。”二狗笑了笑，朝站在那
边的流子招了招手。 
    如二狗不招手，也许流子听了李超的话还敢再冲一下，但是看到二狗这么
轻描淡写的说要把他们当沙包，这些平时打架伤人不眨眼的高手们也怕了，不进
反退起来，你看看我，我看看你一步步的朝后面退却。 
    “喂，喂，你们冲啊……”李超更急了，这次堂主可是非常信任他才会调了
这么多打架高手来的，如还是失败，堂主肯定就会对他失望了。 
    “呼……”一颗纽扣呼啸而至，正中李超的嘴巴。 
    “啊……”李超张开嘴巴刚还想继续说什么，就被二狗飞来的纽扣伤到了嘴
巴，里面的牙齿又掉了几颗不说，整张嘴巴还非常快的肿了起来，像两根巨大的
肥肠挂在上面，还有鲜红的血水正在往下滴落。 
    “哦哦哦……”李超捂住嘴巴，在原地狂跳起来。 
    看到二狗这么厉害，那些打架高手就更加不敢前进了。 
    “超，超哥，咱，咱撤吧……”一个打手退到李超的身边问了一句。 
    “他，他，果* 还不撤等死啊……”李超牙齿脱落，嘴巴肿起，一边说话，
一边转身自己先跑了，生怕二狗心血来潮再朝他的下面也来那么一下，那就死都
没得埋了。 
    李超都先跑了，没受伤的十多个流子也急忙扶起倒地的五个流子一起狼狈逃
窜。看到逃走的流子，二狗点上了一支烟，狠狠的吸了一口。 
    看来对付恶人还得恶一些才行，今天要不是自己够恶，这些流子肯定不会就
这么容易被吓走。经过今天的打斗，二狗的实战技巧又提升了不少。 
    这时候也快中午了，自己那边的核桃生意交易也该完成了吧。正想着这事呢，
村长周三宝就打来了电话。 
    “二狗，山核桃已经全部发出去了，陈局长让你有时间到他那里拿钱。” 
    “好的，我知道了，你先回去，钱我会去拿的。” 
    “好，那我回了。” 
    “三宝叔啊，杨窑子去你那里了吗？” 
    “来了啊，不过好像很生气，又骂骂咧咧的走了。” 
    “走了？他去哪里了？” 
    “这个就不知道了。” 
    听说杨窑子走了，二狗马上挂掉了周三宝的电话，立刻给杨窑子打了过去，
但是电话一直无法接通，这下二狗就着急了，自己这边刚刚搞定，杨窑子可千万
别出什么事情才好啊。 
    一直打了十多通电话，还是打不通，二狗飞快的沿着这条路往大街的方向寻
了过去，如杨窑子要找自己，他肯定也会往这边过来的，因为自己和他说过要
来吸引虎堂注意的。 
    沿着这条路，二狗一直寻找过去，直到重新回到了托运公司的门口，还是没
看到杨窑子的踪影，这下二狗急了。 
    “叮铃铃……” 
    正在这时，二狗的电话响了起来，一看是个陌生的电话号码。 
    “喂……” 
    “二狗，我是窑子，你没事吧？”一听这声音，二狗终于放下心来。 
    “我草，你果* 急死老子啊，跑哪里去了，电话也打不通。”二狗大骂了起
来，心里的一块石头总算是落地了。 
    “你急，你也知道急了啊，你果* 把老子放倒在烂尾楼里，老子就不急啊。” 
    “那你也别关机好吧。” 
    “呵呵，这不怪老子，手机没电了，没看用公用电话给你打啊。” 
    “窑子哥，你现在在哪里，事情搞定了，可以回去了。” 
    “二狗，先等等，你在托运公司门口等我，我马上过来。” 
    “什么事？” 
    “等我来了再说。” 
    二狗也不知道杨窑子又发什么癫了，也不知道他有什么要紧的事情，让自己
在这里等他。这两个人对于市里都不是很熟悉，所以只好在托运公司门口等。 
    等了十多分钟，杨窑子真从街道的南边跑着过来了。 
    “窑子哥，到底怎么回事啊？” 
    “等，等等，等老子喘一口。”杨窑子跑的上气不接下气，看来跑了不少的
路。 
    “不是又被哪个女人给弄了一伙吧？” 
    “我，我草，你，你就知道女人，女人的，这次，这次可是大事。”杨窑子
还是喘一口说一句的。 
    “到底怎么了？” 
    “鬼子，刚才看到鬼子了。” 
    “操，你神经了吧，这都什么年代了，还哪里来的鬼子。” 
    真是服了杨窑子了，这小子真是太没脑子了，这都什么年代了，抗战在爷爷
辈就胜利了，小鬼子早就滚回老家了，哪里还有什么鬼子的。 
    “二狗，你别打岔，真是小鬼子。”杨窑子总算是顺过气来了，继续说：
“你也知道，我是当过侦查兵的，那小鬼子我见过，是一个专门针对咱们国家的
鬼子，心肠特坏。” 
    “是不是啊？”二狗还是不太相信。 
    “绝对没错，那鬼子虽然没穿鬼子军装，但是化成灰老子也认得他，妈的，
老子腿上的老伤就是被那小鬼子的手雷给炸的，差点给老子炸断了。” 
    杨窑子至今还记得那次海岛上的遭遇，就是刚才碰到的那个小鬼子带队，潜
入了我国的海岛侦查，结和杨窑子所在的侦查分队相遇，一仗打下来，伤了不
少的人，还死了一个刚刚入伍的新兵，虽然小日本也是损失惨重，但最后还是逃
走了几个鬼子。 
    正是那一次海岛遭遇战吃了点亏，杨窑子才喝酒抱了人家的老婆，也就那样
给弄回来了，这个仇不报非君子啊！ 
    第141章 暴力的搞烂丫丫的 
    “妈的，鬼子跑到我们这里来干嘛？” 
    “我们这里本来就是穷地方，根本就很少看到外国人，这果* 也太巧了，竟
然鬼子会到这里来，肯定肚子里是有坏水的。”这话让二狗想起了村里的那两个
洋人，最近貌似外国人多起来了，到底是发什么神经了啊。 
    “那怎么办？”二狗问道。虽然二狗只是个山村娃，但是对于抗日也是有一
份责任心的，因为桃花沟以前也进过日本兵，要不是当时村里人都躲到了山里，
早就被万恶的鬼子给杀光了。 
    “我刚才去找你，半路碰到了那个小鬼子，跟在后面找到了他住的地方，咱
俩摸进去宰了他娘的。” 
    “走。” 
    这两个天不怕地不怕的山里汉子，快步朝小鬼子住的地方走了过去。 
    杨窑子还真没看错，他看到的那个鬼子确实以前当过兵，也正是那次海岛遭
遇战中的鬼子指挥官，但现在他早已经退伍，这次来中华是受到家族的派遣，协
助史密斯教授完成家族任务的，这小鬼子正是野田一郎。 
    野田一郎表面的身份是野田汽车驻中华分公司的副总经理，但他这次来中华
最主要的任务是协助史密斯教授完成一项非常重要的秘密任务。而史密斯教授是
野田家族专门从西方聘请的专家，这次的任务非他的专业知识不可。 
    “二狗，就是这里。”走到一幢很大的房子外面，杨窑子停了下来。这房子
其实是别墅，但杨窑子和二狗不知道什么是别墅，只知道这房子特别的大，而且
外面还有非常高的围墙围着。 
    “怎么进去。”抬头看了看高达五米的围墙，二狗问道。 
    这围墙虽然难不倒二狗，但是杨窑子一个人肯定是进不去的，而且听声音里
面好像还有狗叫的声音，这样爬进去肯定会被发现的。其实二狗和杨窑子还有个
非常重要的情况不知道，那就是在围墙的四周都是有监控探头的，只要敢从围墙
上爬进去，一只老鼠都逃不过监视。 
    “妈的，怎么让鬼子住这么好的房子，要是老子还在部队，肯定带人来围剿
了他娘的。”杨窑子想的非常简单，其实就算是他真的还在部队，也是不可能来
围剿正当商人的。 
    现在野田一郎可是市里的贵客，他们是第一家肯在夹河市投资做生意的外国
人，市里领导讨好还来不及，哪里会像杨窑子想的那样去围剿啊，就算是不做生
意，外国人也是这个年代重点保护的对象，住好房子，就是外国人的专利。 
    “别说那没用的，你不是抱了部队当官的老婆才被弄回来了吗，谁还认你这
个流氓兵啊，你就说吧，这事咱还管不管？” 
    “管，肯定得管，炸老子的腿，我弄不死他。”杨窑子心里恨得牙痒痒，以
前被小鬼子给逃了，现在在自己家门口碰到，绝对不会放过他丫的。 
    “那就别废话，直接爬墙杀进去。” 
    “爬墙？太猛了吧？” 
    “那怎么办？” 
    “等吧，小鬼子总会出来的。”杨窑子想了一下，还是觉得部队里打埋伏的
那一套管用一些。 
    一直等到夜幕降临，大房子外面的院门才徐徐打开，里面开出一辆高档的小
车子。 
    “二狗，车子里面的就是那个鬼子。”杨窑子眼尖，一下子看到了坐在车子
里的野田一郎。 
    “走，跟上去。”二狗说了一句，率先从路边站起来跟了上去，速度相当的
快，而杨窑子也拿出了部队里的真本事，不要命的沿着人行道狂奔。 
    路上的行人还以为这两个是癫子，在人行道上赛跑比速度，但是杨窑子和二
狗顾不了那么多，一直跟在车子的后面，因为是在街上的原因，车子开的也不是
很快，这两个人勉强还能够跟的住。二狗和杨窑子想跟的远一点再动手，省的大
房子里面的帮手跑出来捣乱，所以一直跟着也没有急着动手。 
    鬼子的车子一直开出去几条街，还没有停下来的迹象，杨窑子有些跑不动了。 
    “二，二狗，就这里，就这里上吧。”看看这条街道比较冷清，杨窑子打算
直接下手了。 
    “好嘞。”二狗也不废话，答应了一声直接加速，朝路上正开着的小车前面
飞奔了过去。二狗忽然出现在车子的前面，小车竟然也没有要刹车的迹象，直接
飞快的开了过来。 
    操，想撞死老子啊！ 
    “轰……” 
    二狗毫不退让，就在车子靠近之际，忽然跳上了小车的车头，弯腰猛的一拳
轰在了车头上。 
    “嘭嘭嘭……”蹲在行驶的车头上，挥动拳头连续发威，小车的车头被砸的
凹了下去，一股浓烟冒起。 
    “咔咔咔……”一阵发动机被砸坏熄火的声音响起，鬼子的车子终于停了下
来。 
    这时候杨窑子也跟了上来，挥拳就砸他的车玻璃，“嘭”的一声响，玻璃居
然没有被砸破。杨窑子的拳头可是在部队里经过特殊训练的，一拳头下去就算是
铁的也会凹下去一块，这样的小车子玻璃居然砸不破？ 
    “二狗，你，你来。”杨窑子揉着生疼的拳头，有些微微发抖，看来他的手
被砸痛了。 
    里面的小鬼子还是不肯出来，现在才看清楚，里面总共有两个人，一个鬼子
负责开车，还有一个坐在后面的女人，看她穿着鬼子的那什么劳什子合服，看来
也应该是个鬼子。 
    二狗没有那么粗鲁直接砸窗子，而是站在车头上，威风凛凛的指着里面的男
鬼子大喊：“果* 快快出来……” 
    此时路上已经围满了行人，路上其他的车子也因为这突发的交通意外而被堵
住了。二狗和杨窑子一点也没意识到自己两人的行为有什么不对的，因为车子里
面是小鬼子，是人人得而诛之的小鬼子，咱这是为中华除害，没什么见不得人。 
    “这两个人怎么了？”有行人议论了起来。 
    “不知道，可能是交通事故吧，里面的司机不肯出来，一定是撞了人想逃跑。” 
    “哇，里面的是个鬼子妞……”终于有人也看出来里面的人和中华人不一样
了。 
    “操，原来是猪啊。”围观骂的人越来越多了起来。 
    听到围观那些人的议论，二狗和杨窑子更加的兴奋了起来，看来对付小鬼子
是每个人都想做的事情，那就继续吧，还等什么？ 
    里面的鬼子还是没有出来，二狗站在车头上，举起拳头忽然就砸了下去，车
子的挡风玻璃瞬间爆开。 
    “哗……”玻璃四散乱飙，幸亏围观的人早做了准备，才没有被玻璃擦伤，
而车子里面的鬼子看到二狗要砸玻璃也是立刻爬了下去，才没有直接被砸死。 
    我的个娘额，小鬼子这车子可是防弹玻璃，就这样被二狗一拳头生生的砸碎
了。“啊……”车里面传出鬼子女人的尖叫声，抱着头躲在车后座一动不敢动。 
    见砸开了玻璃，杨窑子也爬到了车头上，伸手就朝车里的鬼子抓去。 
    “喂，干吗呢……”身后忽然有人大喊了一声。 
    杨窑子刚刚抓住鬼子，还没有拎出来，原来是警察已经赶到。这边貌似发生
了交通事故，两个警察已经开着警车赶到了，这赶来的速度还真是够快的。 
    回头看到是警察来了，二狗和杨窑子才从车头上跳了下来。“同志，里面的
是个鬼子，我认识他。”杨窑子指着里面的野田一郎说道。 
    “鬼子，什么鬼子？”警察不解的问。 
    “就是，就是小鬼子，畜生不如的小鬼子啊。” 
    正说着话，里面的野田终于打开车门下来了，看到有警察来了，这家伙的胆
子好像大了起来。 
    走下小车，直接走到警察的面前说道：“你好，我是外国人，到夹河市投资
做生意的，你们市长是我的朋友。”这野田的汉语说得还可以，一定是专门练过
的。 
    “市长是你朋友？”警察有些怀疑，但又看了看那台被砸烂的车子，他又有
些相信了，因为那车子是鬼子车，一般在夹河市很少见的。 
    “你妈的，少装蒜，杀了咱中华的兵，现在果* 想装好人了啊？”杨窑子大
怒，冲上去就拎住了野田的衣领，挥起拳头对准野田的眼睛就要砸下去。 
    “喂喂喂，停手。”警察又急忙把杨窑子拉开了。“怎么，还当着警察打人
啊？”一个中年警察喝问了一声。 
    “喂，警察同志，他不是人啊，是鬼子猪啊，怎么就不能打了，以前老子在
部队里看到就要杀的，现在怎么就不能打了，他是特务，混到咱们国家来了，还
不能打啊？”杨窑子有些怒了。 
    “你们警察是怎么当的啊，鬼子混进来了也不抓，还他妈唧唧歪歪干什么？”
二狗也冲了上来，指着两个警察就是一顿臭骂。 
    “等等，我打个电话。”警察没有理睬鬼子，但也没有理睬杨窑子和二狗，
掏出了手机给他的上司打电话。 
    “查妈拉个蛋蛋，靠……”二狗又不屑的骂了一句。心想老子没犯法，就骂
警察，你能咋地。 
    第142章 女鬼子还可以一用 
    走到路边不知道在电话里说了些什么，等了一会儿，那中年的警察又走了回
来。 
    “我查过了，他们是来做生意的，不可再胡闹，这个，这个只能按交通事故
处理。” 
    警察也比较聪明，现场围着这么多激动的群众，他知道这事情鬼子不好惹，
但是如处理二狗和杨窑子也肯定不行。明明知道不是普通的交通事故，他却要
按交通事故处理。 
    “你好，这不是交通事故，是这两个人故意找茬。”野田走过来，指着杨窑
子和二狗。听了这鬼子的话，二狗和杨窑子又差点要冲上去打人了，但是被身后
的另一个警察给拉住了。 
    “这样吧，既然你有异意，那就大家一起到警察局再处理。”中年警察对小
鬼子说了一句。 
    “我没有时间，我很忙。”小鬼子不肯去，生怕会多生出什么意外。 
    “那你不去警察局，怎么调查清楚。” 
    “那，那好吧，就按交通事故处理，我这车子被他们砸的报废了。”野田指
着被砸的稀巴烂的车子，意思是要二狗和杨窑子赔偿。 
    “你们两个怎么说？”警察回头看着二狗和杨窑子。 
    杨窑子不解了，连忙把警察拉到了一边，问了起来。“警察同志，这个真是
小鬼子啊，我在部队里还和他们打过一战，死了人的，你怎么还，还这样……” 
    “别废话，等下你就说是他撞的你，打战的事情我管不了。”警察丢下一句
话，也不和杨窑子说太久的废话，马上又回到了事故现场。 
    “喂，问你们两个，他说车子报废了，你们有什么要说的没有？”刚才和杨
窑子说话的那个中年警察故意继续这样问二狗和杨窑子。 
    “警察同志，这，这还能怎么的，把小鬼子抓去坐牢啊，就算毙了也不会有
人反对的。”二狗说完，又向围观的众人问了一句：“大家说是不是啊……” 
    “是啊，直接毙了吧……”围观的人回答的还相当整齐，好像专门练过一样
的。在这样的场合，不支持毙了的那就是汉奸啊，谁敢反对。 
    听到二狗的话和围观群众的话，警察更加不知道该怎么弄好了，刚才电话里
领导已经说的很清楚，说这台车子确实是投资的小鬼子车子，但是领导又同时告
诫他不能犯了众怒。领导倒是一句话就完事了，但这下边办事的警察可就麻烦了。 
    “还，还是你说说。”中年警察只好问杨窑子，因为刚才他已经告诉杨窑子
怎么说了，希望他不要再捣乱才好。 
    “问我啊。”杨窑子看着警察问了一句，然后才说道：“我兄弟和大家都说
的很对，直接毙了最好，最起码也得坐个无期的牢才行，大家说是不是啊。” 
    “是。”又是异口同声的一声回答。 
    警察本想让杨窑子按照他说的那样，说是小鬼子撞的人，然后他车子的损失
也不用再陪了，而他们两个人也没受伤，就同样不需要赔偿，就这样糊弄一下算
了，谁知道杨窑子不但没有好好的配合，还在这里起哄。 
    警察的头上瞬间冒起了虚汗来，这天本来就热，再加上虚汗，警察头上一下
子就全是豆大的汗珠子了。 
    “这样，还是到警局里再说吧。”警察实在没有主意了，心想只好回到警局
里再慢慢处理，在这里看来是没法子搞定这个事情了。 
    “不行，我们大公司很忙的。”野田一口就拒绝了。 
    “那怎么办？”警察有些冒火了，对着野田冲了一句。要不是为了自己的饭
碗，他都想揍小鬼子一顿。 
    “哥哥，还是另外叫车过来吧，车子烂了就算了。”小鬼子的车子后座玻璃
摇了下来，一个女人伸出头来喊了一声。她喊野田喊哥哥，原来是野田一郎的妹
妹，还以为是他的女人呢。 
    鬼子女人还是想的开一些，知道在咱们的地盘不能太嚣张，太嚣张会遭雷劈
的，所以看到外面的人群情激奋，她就劝野田算了。 
    听到鬼子女人的话，警察才终于放心了些。 
    “我说，你们两个也别追究了，毕竟没受伤嘛。”中年警察急忙又过来劝起
二狗和杨窑子来。 
    二狗和杨窑子本来就是砸车的人，既然都闹到这个地步了，还能怎么着，只
好也不做声了。知道今天不可能再怎么搞这个小鬼子，连警察都不抓他，自己这
两个人还能怎么弄，只好以后再找机会了。 
    见二狗和杨窑子也没说什么了，这警察才总算是擦干了额头上的汗珠子，弯
腰朝小日本那边走了过去。 
    绕开野田，直接和车里的女人说话。“你好，这位小姐，我和那两个人说好
了，他们不追究了，我想就这样算了吧，你们车子也没怎么大坏，大家都不要再
追究算了吧。” 
    这警察的口才还不是一般的好，这车子都报废了，还说没有大坏。 
    “好的，我们也不追究了。”鬼子女人还算通情理，点头同意了。 
    “美惠子，怎么回事？怎么就这么轻易的放过那两个人。”野田显然心里还
是很气愤，快步走到车窗旁边大声吼了起来。 
    “哥哥，算了，车子拉回去修修就行，反正这车子也是我们制造的，不行就
换一辆新的好了。”里面的野田美惠子还是好声好气的劝她的狗屁哥哥。 
    操，真怀疑这两人是不是兄妹，一个那么好看，一个那么龌龊。 
    要不是小鬼子的女人，她妈的还真的可以泡泡，样子还比较水嫩的，自从这
女人伸出头来，围观的人包括二狗和杨窑子，大家的眼睛都是时不时的在野田美
惠子的身上扫来扫去的。操她，这女鬼子还真的可以一用的说。 
    等了一会，另一辆一模一样的车子开了过来，不过还没有车牌，貌似店里的
新车子。 
    看到车子来了，野田朝二狗和杨窑子狠狠的瞪了一眼，往开来的车子里钻了
进去，而那个女人，也是慢慢打开车门，穿着长长的合服走了出来，然后一手提
着合服的长下摆，迈着小碎步坐进了新开来的车子里。操她果* ，这劳什子衣服，
后面居然还有个包包，真是笑死人了。 
    “操……”看到野田的眼神，二狗和杨窑子几乎同时骂了一句，作势朝鬼子
冲了一拳。 
    等一男一女两个鬼子上了车，那辆车子就马上开走了。 
    “操……”围观的人也是一起大声的骂了一句。 
    “两位兄弟，好样的！”有几个知道实际情况的人朝二狗和杨窑子伸出了大
拇指。 
    “大家都散开吧，都忙去吧。”见鬼子走了，那个年轻一点的警察就开始疏
散人群了，而那个中年警察走到杨窑子的身边，伸手拍了拍杨窑子，说道：“兄
弟，其实我也当过兵。”说完话，立马钻进了警车里，等那个年轻一点的警察进
去之后，车子就开走了。 
    “操，当过兵还放鬼子走，真是鸟蛋啊！”杨窑子朝警察的屁股不屑的骂了
一句。 
    “走吧，咱也回去吧，鬼子是干不成了，改天再弄死他丫的。”二狗朝杨窑
子挥了挥手。 
    “操，这样的鬼子混进来了，居然还是市长大人的朋友，我勒个去，真果*
去死。”杨窑子没有搞定鬼子，心里气的很，嘴里不住的大骂。 
    “窑子，人家有钱，要投资，连警察都要看他的脸色，咱能咋办，弄不好还
会要吃官司。”经过刚才的事情，二狗也看懂了，知道那鬼子不简单，人家既然
大模大样的敢来中华，肯定是早就做好了一切准备的，看来公开宰鬼子是行不通
了，只要今后再找机会阴他了。 
    杨窑子有些垂头丧气，又想起了那个被打死的新兵，摸了摸腿上受伤的地方，
嘴里用力的吐了一口，然后才掏出一支烟点上。 
    二狗也点上了一支烟，抽了一口就拉着杨窑子要走了。 
    “喂，大姐，哪里有载人的摩托车可以坐？”看到还有两个女人在旁边看着
没走，二狗走过去问起路来。 
    “哦，你们要坐摩的啊，就前面，我带你们去，你们这样有血性的名族英雄
已经很少见了，来来来，我亲自带你们过去。”其中一个女人非常的热心，马上
就带着二狗和杨窑子朝前面走，路上又说了很多好听的话，总之都是一些大道理，
有些二狗根本听不懂，但是知道她说的都是一些表扬的好话。 
    到了那边，然看到有几辆摩托车停在路边。 
    “就那里，你们过去吧。”带路的女人总算是停下了表扬的话，指着摩托车
让二狗他们过去。 
    “谢谢大姐了。”二狗对带路的女人说了一句，那个大姐笑了笑，说了声
“不用”，然后就转身回去了。 
    而杨窑子还是闷声不响的跟在后面，心里极度的不爽。虽然今天砸了鬼子的
车子，也算是占了鬼子的大便宜了，但是没揍到鬼子，杨窑子还是觉得不够爽。 
    “窑子哥，算了，以后机会还多的是。”二狗知道杨窑子不好受，所以走过
去拍了拍他的肩膀。 
    第143章 去了江红家里 
    喊了一辆摩的，二狗说道：“师傅，去农业局。” 
    摩的开了过来，看到二狗和杨窑子，开摩托的师傅立马兴奋起来。“哇，是
你们两个啊，刚才砸鬼子小车的那下子实在是太帅了，佩服佩服。”原来这师傅
刚才也正好在那边，所以知道二狗和杨窑子对付鬼子的事情。 
    “呵呵。”二狗只是笑了笑，就坐了上去，而杨窑子也跟着坐上了摩托车。 
    摩的开的飞快，这师傅也是非常的佩服二狗和杨窑子，一路上又是说了一大
堆好听的话。很快，摩的就到了农业局门口。 
    下了摩托车，二狗问道：“师傅，多少钱？” 
    “不要钱了，你们这样的英雄，我免费送你们，以后坐车碰到我，还是免费。”
说完，他开着摩托就走远了。 
    “这就对了嘛，这才是真正的中华人，个个都这样，那就爽了，大家都这样
齐心，小鬼子就死都没得埋了。”杨窑子终于肯开口说话了，心想中华还是有骨
气的好人多，连摩的司机都这样，还怕没机会搞死小鬼子吗？想到这里，杨窑子
总算是轻松了许多。 
    “对对对，让小鬼子死都没得埋。”二狗连忙配合着说了一句，然后拿出电
话给陈局长打了过去。 
    “陈局长，我在农业局门口，是，是拿钱来的，回去还得给农民发钱。”二
狗虽然不好意思，但还是非常直接的说了出来，因为不直接问陈局长要钱，等自
己回去拿什么钱给王庄子的那些人发呢。 
    “哦，二狗啊，你来的正好，钱准备好了，你等等，我马上下来。” 
    挂了电话，等了几分钟，陈局长然就走了下来。 
    “二狗，我送你回去吧，带那么多钱路上不安全。” 
    “好啊，那就太好了。”自己巴不得陈局长可以送送，不但可以坐局长大人
的好车子，还可以不用担心钱被偷，这事情肯定是最好的了。 
    等陈局长的车子开了过来，二狗就钻了进去，杨窑子也是和陈局长打了声招
呼，跟着二狗钻了进去。二狗是第二次坐这高档小车，而杨窑子是第一次，坐进
车里，杨窑子的屁股都是爽歪歪的，连大屁都不敢放一个。 
    “二狗，这张卡你拿着，里面存着这次的货款。”进入车子，陈局长就递过
来一张银行卡。 
    这东西二狗以前没见过，上次存钱也只是一张存折，陈局长突然给他这么先
进的玩意，二狗有些不知道怎么回事。 
    “陈局长，这是什么东西？钱在里面？” 
    “哦，对的，这是银行卡，和存折是一样的，你到镇上的银行就能取，拿现
金太麻烦，你们山里的人也不要大票子，这么多钱真有些麻烦。”这确实怪不了
陈局长，这次的货款总数有二十来万，如全部换成十块一张的恐怕有好几大袋
子，陈局长一个人还真没法拿。 
    “哦，这个也可以到银行取钱啊。”二狗点头把卡收到了牛仔裤的袋子里，
陈局长的话二狗是绝对相信的，要不陈局长，自己到哪里赚这么些钱。这次的山
核桃生意除去损失和工钱，二狗就可以净赚7 万块钱。这都是陈局长的照顾才能
有这么好的事情。 
    到现在二狗还是不知道陈局长其实就是陈丽丽的老爸，在二狗的心里只是以
为自己碰到了一个好官，而根本不知道陈丽丽才是躲在背后的关键之人。 
    陈局长一直把二狗和杨窑子送到了柳树镇，二狗就和杨窑子下车了，二狗想
今晚就不回桃花沟了，在镇上住一晚，明天就去王庄子把钱发下去。 
    等陈局长的车子开走了，二狗对杨窑子说道：“窑子哥，今晚到江红家里喝
酒。” 
    “到江红家里喝酒，这怎么好意思啊？”杨窑子停了下来，但又不太好意思
真的去，毕竟那是二狗女人的家里，而且很明显今晚二狗会在那里过夜，他有些
不好意思打扰二狗和江红。 
    “窑子哥，咱兄弟还那么讲究干吗，走走走，一起去，等下再给朱山水打个
电话，叫他一起过来喝酒。”二狗不管三七二十一，拉着杨窑子就往江红家里的
小楼走去。 
    “呵呵，哥不是怕打扰你们两人的好事么。” 
    “别废话，那事随时都可以做，兄弟喝酒也不能少的吧。” 
    二狗一边说话，一边朝楼里走去，杨窑子也只是客气了一下，马上也一样大
大咧咧的跟了进去。 
    这幢小楼因为上次打架搞烂的地方全部已经修补好了，连大门也换成了新的，
二狗没有新大门的钥匙，站在门口大声的喊了起来。 
    “红红，快出来开门。” 
    正在楼里忙着的江红听到二狗的喊声，连忙兴奋的回答：“额，二狗，马上
来……”嘴里一边说话，一边蹦蹦跳跳的从楼上跑了下来。 
    “哐当”一声打开大门，江红就扑到了二狗的怀里。刚刚想要和二狗亲嘴，
发现杨窑子正站在后面贼笑，她马上红着脸放开了二狗。每次见面就和二狗拥抱，
这是江红的习惯，但她也太不注意了，总是不注意后面有没有其他人，弄得二狗
也是非常的尴尬。 
    “呵呵呵，当我不在，当我不在。”杨窑子笑了一声，挤过去朝楼里走去，
不管后面脸红的两个人了。 
    “呵呵……”二狗也是傻笑了一声，而江红不好意思的轻轻拍了二狗的胸口
一下。二狗伸手搂住江红的屁股就朝屋里走去，在背后偷偷的摸了好几下。 
    进到一楼，二狗指着一边的木沙发说道：“窑子哥，坐吧，咱兄弟随便点，
别客气。”然后又回头对江红说了一声：“红红，今天我请窑子哥和山水哥过来
喝酒，感谢他们上次舍命去救你，你去弄几个好菜。” 
    “对对对，我也一直都想感谢两位大哥，要不两位大哥及时赶到，那我也活
不下去了。”说完话，江红就转身去了厨房。现在也快到傍晚了，也该做晚饭了，
今天一天从早上到现在，二狗和杨窑子都是在街上随便买点东西吃，还没好好的
吃一顿饭的。 
    等江红去了厨房，杨窑子说道：“二狗啊，二狗，也不知道你那里长得好了，
这么水嫩如花的女人硬是被你挑教的这么驯服这么听话。” 
    “呵呵，窑子哥，你羡慕了吧，羡慕就早点把王琴搞定，到时候你也和我一
样过着幸福的生活了。” 
    “那是，呵呵呵……”想起王琴的身段，杨窑子马上就乐得何不拢嘴了。 
    二狗坐在一边架起二郎腿，点上一支烟，又给杨窑子扔了一支过去。现在二
狗抽的烟已经上了一定的档次，自己抽的也最少是三块以上的烟了，以前只有送
人才舍得买的硬壳子绿豆烟自己也是经常抽了。 
    点上烟，二狗拿出了电话，拨通了朱山水的电话。 
    “山水哥，能走了吗？” 
    “呵呵，小意思，没多大问题了。”朱山水答道。 
    “那就好，赶快过来，到江红这里，咱们兄弟好好喝一顿。”二狗嘴里叼着
烟，一边打着电话，样子要多痞就有多痞。以前杨窑子比二狗痞，现在杨窑子可
能要跟二狗学习了，二狗这丫变得可真是够快的。 
    “二狗，喝酒啊，喝酒我就不去了吧，我这伤口才刚刚长好。” 
    “别废话了，杨窑子也在这里，你马上过来，喝酒又不会死，怕什么。” 
    “窑子也在啊，那，那好，我马上过来。” 
    靠，原来这小子不是不想喝酒，而是以为就只有他一个人，所以也担心做电
灯泡，这才找借口不来，一听杨窑子也在他丫的就马上答应了。 
    “靠，真是够会装的啊。”挂了电话，二狗骂了一声。 
    晚上，就在江红家里的一楼，饭桌上摆满了好吃的菜，鸡鸭鱼肉样样俱全。 
    没想到江红这么好看的女人，做出的菜同样好看，而且还香味吸引人。 
    “坐坐坐……”二狗一副男主人的样子招待两个兄弟坐下。 
    “哇，弟媳妇，你这手艺，啧啧……咱真是有口福咯。”看到一桌子的菜，
杨窑子首先就喊了起来。 
    “真香，这么久受伤天天喝弟媳妇炖的鸡汤，嘴巴都淡出鸟来了。”朱山水
也抽着鼻子闻了闻，坐了下来。二狗和江红说好的，让她帮着照顾一下受伤的朱
山水，所以江红就经常炖鸡汤给他喝，没想到这小子还喝厌了。 
    “靠，天天喝鸡汤还淡出鸟来了，老子和二狗今天还饿了一天了，这到哪里
说理去……”杨窑子不满的说了一句。 
    “呵呵，两位兄弟，今天大家都吃饱喝足，不醉不归。”二狗从箱子里拎出
几瓶啤酒，每个人发了一瓶，接着说道：“先说好了，今天咱们男人喝酒，一瓶
一瓶的来，喝完交了空瓶子再拿一瓶，红红，你帮着计数，每个人最少十瓶，十
瓶之后的我就不管了。” 
    “什么？二狗，你想灌死哥哥啊，哥可还是伤病号啊。”朱山水本来酒量就
比不上杨窑子和二狗，再加上伤还没好全乎，所以有些怕了。 
    第144章 都是一些大事情 
    “那不管，是个男人就喝，如和我的红红一样是个女人的话，那就随意。 ”
二狗一边说话，一边搂了楼坐在身边的江红。 
    “是啊是啊，两位大哥就喝吧，喝醉也没关系，我这里还有空房子可以睡。”
江红也跟着说了一句。 
    “弟媳妇啊，我这伤，再喝那么多酒，恐怕又要多喝几天鸡汤才补的起了哦。”
朱山水喊起冤来了。 
    “没事，大哥要喝多少鸡汤，我江红全包了。”江红说话也是非常的豪爽。 
    “好，有弟媳妇这句话，醉死也值了。”朱山水知道今天必须要喝了，也就
不再矫情了。刚才还说喝鸡汤淡出鸟来了，现在又说要多喝几天，这还真是叫花
子嫌狗肉香啊。 
    “来，我先敬二位兄弟，这次霸王帮报复我的事情，要不是有两位兄弟两肋
插刀，我二狗早就死翘翘了。”二狗站起来，举着满满的一大杯子啤酒。 
    “二狗，你这话伤兄弟们的心了，这都是应该的，说这话太见外了哦。”杨
窑子举起杯子答道。 
    “是啊是啊，都是自家兄弟，这话不该说。”朱山水也举起杯子应了一句。 
    “好，不说了，干了。”二狗一饮而尽，接着杨窑子和朱山水也是一口喝干
了杯子里的酒。 
    等各自倒满了杯子，江红又站了起来。 
    “两位大哥，我也敬你们，要不是你们，真的是不敢想了。”然后又转头看
向二狗，说道：“还要谢谢我的男人，冒险救我。” 
    “呵呵呵……来喝。”二狗笑了笑，和杨窑子和朱山水一起举起了杯子，四
个人同时喝干了杯子里的酒。 
    “咳咳咳……”江红喝完酒马上咳了起来。“咳咳咳，我，我不会喝酒。”
说完，继续咳了起来。为了表示诚意，江红不会喝酒也是一口干了，被呛得要死，
逗得三个大男人想笑都笑不出来了。 
    接下去就是一边聊天一边喝酒吃菜，江红的手艺真心不错，二狗第一次吃的
这么津津有味，也是第一次吃的这么丰富。而江红也是坐在二狗的身边，不时的
看看二狗，然后就露出一副幸福的小模样。 
    “山水哥，修理厂的事情拖了好几天了，进货的事情弄的怎么样了？”吃的
差不多了，二狗才问起了正事。 
    “哦，我正想和你们说这事情。”朱山水停下了筷子，继续说道：“要进的
设备上次打电话过去，应该这两天就会送到了，现在就是零配件的事了，要买的
零配件清单我这几天已经列出来了，打算明天就去进货，要么我们三兄弟一起去
吧。” 
    “明天啊，明天我还得去王庄子，这样吧，明天你和窑子哥去就行了。”二
狗非常相信杨窑子，一切交给他自己就可以绝对的放心了。 
    “那好，我明天和山水跑一趟。”杨窑子一边啃着一大块排骨，一边回答。 
    “那好，明天配件买回来过两天就可以开业了，最好是再招两个学徒，不然
可能到时候忙不过来啊。”朱山水说道。 
    现在土霸王和他的两个得力手下一直躲在外地没敢回来，柳树镇再也没有人
敢干涉修理的生意，所以朱山水估计到时候会比较忙。 
    “学徒啊？” 
    “对，最好是找两个知根知底的人。”朱山水又补充了一句。 
    “你们找，我没有合适的人。”杨窑子首先答了一句。 
    “我们桃花沟倒是有一个合适的人选。”二狗说了一句。 
    “谁？”杨窑子问道。因为桃花沟的人他基本都认识。 
    “喜娃，这小子干活不错，而且人也老实，能到镇里学手艺，他老爹老娘应
该很愿意他来吧。”二狗说道。 
    “对，这家伙不错。”杨窑子也点起头来。 
    “那就喊他来啊。”朱山水也表示同意。 
    “那好，我明天回去喊他。”二狗答应了下来，又说道：“那还有一个呢？” 
    “还有一个啊，我也想不到合适的人。”朱山水答道。 
    “哦，有个人。”杨窑子忽然一拍自己的头喊了一句。 
    “谁？”二狗和朱山水同时问道。 
    “二蛋，桃花沟的周弹弹。”周弹弹，是那家伙的大名，二蛋是年轻人给他
乱喊出来的外号。 
    “他？他不是还在牢里吗？”周弹弹二狗很熟悉，是桃花沟村比自己大一些
的年轻人，不过上次因为嫖女人而打伤了人进了牢子了。 
    “哦，我听说了，好像这两天已经立功提前放出来了。” 
    “出来了？” 
    “是的，你一个村的都不知道，亏你怎么混的。”杨窑子这句话弄的二狗无
言以对了。这几天确实二狗没有注意村里的事情，自己被搞的头昏脑涨的，哪里
还顾得上周弹弹的事情啊。 
    “窑子哥，坐过牢的人，可不可靠啊？”朱山水不放心的问了一句。 
    “哦，山水哥，这倒不必担心，那个周弹弹我了解他，不是那种坏透的人，
要说坏，我比他要坏很多。”二狗非常的坦白，听的江红在旁边抿嘴笑了起来。 
    “知道你自己坏啊。”江红插了一句。 
    “呵呵，男人不坏，女人不爱嘛，坏要坏的有道理就行。”二狗有些强词夺
理的说了一句。 
    “对，男人嘛，坏就坏点。”杨窑子马上附和。 
    “哈哈哈……”三个人又一起笑了起来，然后接着喝酒吃肉，而江红坐在一
边也是跟着笑的如花一样的美丽。 
    最后大家一致同意了喊喜娃和周弹弹过来当学徒，这两个人虽然不是最好的
人选，但却是知根知底的人，也是二狗比较放心的人选。喜娃就别说了，一直都
是自己的哥们，至于那个周弹弹，以前没坐牢的时候也和二狗混的不错，所以这
两个人确实蛮合二狗心意的。 
    晚饭从7 点钟一直吃到夜里12点，这三个男人一边聊天一边喝酒，足足喝了
四箱啤酒，而江红就一直在旁边陪着，瞌睡都打死了。直到散场，这三个人硬是
都没有喝醉，一边聊天一边喝啤酒还真是不容易喝醉的。 
    “窑子，山水，慢慢走。”送到门口二狗朝两个兄弟喊了一声，而江红也是
扒着二狗的手朝两个人挥了挥小手。 
    “二狗，晚上悠着点，咱弟媳妇还年轻，别太猛了。” 
    杨窑子这丫的，这话当着女人的面也亏他说的出口。二狗没有回答，直接用
脚朝他的屁股甩了过去，吓得杨窑子笑嘿嘿的拉着朱山水就跑。 
    等两个人走了，江红才把院门关上了。 
    “二狗，想你了。”江红马上转身抱住了二狗，娇滴滴的贴在男人的胸口。 
    因为今天家里有客人，所以晚上江红穿的是牛仔裤和t 恤，没有像往常那样
穿裙子或者短裤，但是这牛仔裤也够惹火的，包的紧绷绷的，让女人下面的柔软
地方更加显得神秘而让人渴望了。 
    “呵呵，我的红红，想二狗啦。”一把抱住江红柔软的姣躯，两只手同时伸
到女人的大屁股上抚摸了起来，然后一只手又往下面摸了又摸，直摸的江红娇喘
吁吁。 
    “二狗，抱我进去……”江红无力的倒在了二狗的怀里。 
    二狗虽然喝了酒，但抱女人的力气还是有的，不过自己暂时还没想抱她进去，
在这样月光之下，就在院子里也有一番不同的滋味，二狗推着江红慢慢的靠在了
围墙的墙壁上，手从t 恤的下面伸了进去。 
    手伸进去后开始接触到的是江红的后腰，然后继续朝上抚摸，摸到了胸罩的
那条带子，二狗的心比较急，在带子上摸了几下马上就解开了胸罩的扣扣。江红
的胸罩非常大，里面的白兔子更大，非常的柔软滑嫩，二狗的双手都无法完全捧
住。 
    “嗯，二狗，哦，哦……”江红忍不住喊了起来，搂住二狗的后背用力的抚
摸了起来，非常用力的抱住二狗的身体，好像要把她自己和二狗完全融为一体似
的。 
    二狗管不了那么多了，一把就掀开了江红粉红色的t 恤，露出了里面雪白的
两只大兔子，在月色之下，暴露在空气中白嫩的兔子显得更加雪白而让人渴望。 
    二狗的嘴巴对上了江红娇嫩的嘴唇猛的亲了起来，双手在江红的大丰胸上用
力粗鲁的揉着，感觉江红柔体带来的快感，二狗的下面早已经是硬的一塌糊涂。
江红被二狗堵住了小嘴，鼻息也变得越来越浓了起来。 
    “啊……二狗，我要……”江红终于忍不住了，嘴唇挣扎离开了二狗的嘴巴，
喘息着喊了起来。小手飞快的脱着她自己的牛仔裤子。 
    看到江红渴望的样子，二狗笑了笑，也脱去了自己身上的t 恤，解开了裤腰
带。二狗和江红几乎同时脱得只剩下了裤衩，江红的小裤衩是黑色的，在月色下
显得非常的惹火，二狗忍不住把伸手摸了过去，在那柔软的三角地带慢慢抚摸着，
感受那里的温度，还有异常的柔软，摸了一段时间，黑色裤子的外面就有些湿了，
江红洞洞里面的H水不停的流了出来……

第145章 大家都不是好人 
    此时的夜晚非常安静，镇里的街道上没有行人也没有车子经过。 
    在江红的小院子里，二狗非常体贴的表现着自己，而江红也是非常的温柔如
水。 
    二狗的手在江红的身上到处游走抚摸，下面的手摸的速度越来越快，越来越
粗鲁，感觉江红的小裤衩的整个下面都已经湿透了。 
    “嗯，嗯，哦……”此时江红好像已经完全的陶醉在了快感之中，趴在二狗
的肩膀上粗重的呻嘤着，小手哧裸的紧紧抱着二狗的后背。 
    继续抚摸了一阵，二狗已经感觉自己也有些忍不住了，想要进入江红的洞里
去。 
    “来，脱了小裤衩，让你男人进去……”二狗在江红的耳边轻声的说了一句，
江红马上回应：“我的男人，我要，我要我的男人……嗯，嗯，哦……”江红抬
起一只白嫩的大腿，让她的私蜜之地可以在二狗的胯部用力的磨蹭。 
    二狗一只手抱着江红，让她不会倒下去，一手拉住江红裤衩的下面，稍微一
用力，本来就很窄小的裤衩下面被拉断了，短裤虽然没有脱下去，但是却可以掀
开自如了。 
    二狗把自己的小裤衩朝小压了压，掏出了巨大火热的男人之物，朝江红已经
泛滥成灾的洞口挺了过去。江红勾住二狗的脖子，二狗一手抱住江红的大屁股，
一手扶住江红白嫩的大腿，让她的秘密地方正好对准自己的金枪，然后屁股朝女
人的三角密地撞了进去。 
    火热的柱子沿着湿滑的女人淫道挺了进去，感受到了江红那里非常柔软而爽
滑的味道，二狗再也无法停止冲动，加快速度用力一下就扎到了最深处，在里面
停留研磨了一下才慢慢的抽了出来，然后再狠狠的重新扎到底，一股股的H水顺
着柱子飙了出来，弄得两个人的大腿都是湿漉漉的一片…… 
    此时江红已经变得完全失去了自己，在二狗的身上扭动着身躯，巨大的白嫩
丰胸在二狗的身上不断磨擦着，肥美的屁股在二狗的果上不断的扭动，让自己的
嫩洞完全的和二狗的火热的柱子融合在一起，紧紧包裹住二狗的大柱子，然后进
进出出的磨擦，扭动，感受那里传来的快感。 
    “啊，啊，啊……”江红开始不断的大声呻嘤起来。这时候外面没人，要是
有人绝对会听的清清楚楚的。 
    二狗也喘着粗气，用力的冲撞着江红的私地，一手抱着江红白嫩肥美的屁股，
一手搂着姓感洁白的大腿，用力的冲撞江红的下面。 
    两个人互相冲撞，扭动，就靠在围墙上，二狗用力的顶江红，让自己的柱子
最深的插到江红的里面去，江红下面的水不断的喷出，直到完全无力的瘫倒在二
狗的肩膀上，一股股H水还在不停的涌出来。 
    “啊啊啊……”二狗喊着号子，用力的做着最后的冲刺，飞快的猛扎了几十
下，忽然“哦”的大喊了一声，屁股狠狠的撞在江红的垮部，颤动着喷出了火热
男人柱子里面的全部精华…… 
    “哦……”二狗朝江红柔软的最深处用力的又顶了几下，然后才和女人紧紧
的抱住一起，体会高朝带给两个人的极致快乐和幸福，火热柱子插在江红的洞洞
深处感受着江红由于高朝而一阵一阵收缩的柔软，一阵阵的温暖和幸福感觉立刻
充满了二狗的整个身体…… 
    两个人抱在一起过了不久，二狗有开始动了起来。 
    “嗯，狗狗，你又硬了，唔……”江红感觉到了二狗的坚硬，娇呼了一声，
也开始扭动了起来。 
    “红红，乖乖听话，反过来趴在墙上。”二狗拔了出来，要从后面进入江红
的身体。 
    “嗯……”江红答应一声，非常乖的反过身子，趴在围墙上，高高的翘起了
肥满圆润的大屁股。 
    江红的屁股在月色下简直就像乳玉一样的白嫩，二狗掰开女人的大腿，挺着
还带着H水的柱子，对准女人的花芯用力捣了进去，两手掌握住江红细小滑嫩的
腰肢，对准白嫩的大屁股不断的撞击起来，H水又扑哧扑哧的响了起来…… 
    二狗和江红两个人就在院子里露天做了好几次，尝试了各种舒服的姿势，一
直弄得江红浑身没了一点力气，二狗才满足的抱起江红回屋。 
    “二狗，你太厉害了，搞死人家了。”睡在床上，江红躺在二狗的怀里紧紧
贴着二狗强壮的身躯，脸蛋红扑扑娇羞的说着，二狗也是非常满足的抱紧江红，
在她红嫩的脸上吻着。 
    早上，等二狗和江红醒来，太阳已经晒屁股了。 
    “红红，小懒虫，我要起来了，你再睡会。”二狗穿好了衣服才喊江红。 
    自己今天要去王庄子发钱，不能让那些山里的人多担心，早点给他们发钱他
们就可以早点放心，都是穷苦出身，二狗非常理解山里过生活的不易，所以虽然
有美人在怀，二狗还是急着赶去给他们发钱。 
    “二狗，你的女人是不是太懒了。”被二狗叫醒，江红慵懒的睁开眼睛，看
着二狗不好意思的说道。 
    “没有懒，乖乖的继续睡觉。”二狗不怪江红，只怪自己昨晚折磨的太晚了，
开到早上四五点钟才睡觉，江红一个普通女人肯定是非常累了，所以二狗让她继
续睡觉。 
    “嗯，那我就睡了。”说完，江红又窝进薄毯子里睡了起来，看到自己女人
可爱的样子，二狗笑了笑就走了出去。 
    二狗先给杨窑子打了个电话，没想到杨窑子是从柳巷那边走过来的，看来这
小子昨晚也没有闲着。 
    “窑子哥，你都有了王琴了，怎么还去嫖啊？”二狗见杨窑子走了过来，就
玩笑的问了一句。 
    “操，你是饱汉子不知饿汉子饥啊，那边王琴不是还没开锅吗，这里不偷吃
一点饿死老子啊。”杨窑子也是坏笑的乱说一气。 
    “靠，色。” 
    “你丫不色？” 
    “哈哈哈……”这两色家伙忍不住一起笑了起来。 
    笑完，杨窑子又神秘兮兮的和二狗说道：“告诉你，昨晚朱山水那个伤兵也
和老子一起去嫖了，比老子还色，受着伤也去，还找了个比老子的妞还壮的女人，
那家伙，人长得瘦，还喜欢超大型的。” 
    “靠……”二狗忍不住又大骂了一句，真是交友不慎啊，自己的兄弟怎么都
是这样啊，包括老子自己，大家都不是什么好人。 
    “窑子哥，别废话了，该干正事了，你回去把摩托车开来，我今天要用。” 
    “哦，好嘞。”杨窑子转身朝朱家修理店跑，那天去市里之前，他就开回来
放在朱家修理店了。 
    “窑子哥，开到银行去，我先过去了。” 
    “好嘞。”答应一声，杨窑子快步走了。 
    二狗到银行里取出了钱，等杨窑子过来后，两个人一人拎了一个大袋子才装
下了那么多钱，全都是十块的，除了二狗自己的几万块没有取之外，还有十多万
的现款，真是拿着也累啊，但是山村里的人，不敢要大票子，二狗没有办法，只
好取的都是十块的票子，其实十块的票子在山里人家就算是大票子了。 
    “窑子哥，这五千块你拿着。”二狗给杨窑子递过去五叠钱，一共是五千。 
    “给我这么多干吗？”杨窑子吃惊的望着二狗。 
    “哎，别废话，咱兄弟，有钱一起用，拿去，你也卖辆摩托车，剩下的就放
在身上用，当兄弟我请你嫖了。” 
    “哇，这也太多了吧，你上次卖水果给的几千还没用完呢。”杨窑子没想到
二狗又给他这么多钱，无功不受禄，杨窑子还是不好意思要。 
    “别他妈废话了，兄弟还讲究那么多干吗，你当初帮老子打架我怎么就没说
废话啊，快拿着，不然老子踢死你。” 
    “呵呵，那哥哥就收了，不要白不要，呵呵。”见二狗的态度非常的坚决，
杨窑子连忙收起了钱，全部塞在了裤兜里，鼓起老高。 
    经过和二狗这么久的接触，杨窑子已经当二狗是最好的兄弟了，由开始带着
二狗闯荡，变得慢慢以二狗为主了，而杨窑子也渐渐的转变成了跟随二狗的人物
了，这些改变都是自然而然形成的，不管从实力来说还是从金钱来说，二狗都已
经是名符其实的带头人了，就连修理厂，二狗都是真正的大老板。 
    “窑子哥，你今天就和山水哥去买配件吧，我去王庄子了。”二狗把钱袋子
绑在摩托车后座上，跨上摩托车和杨窑子打了个招呼，然后就开车出发了。 
    “二狗，小心点啊。”杨窑子见二狗一个人带着那么多钱去山里，不禁有些
担心，而且王庄子还有个和二狗不对付的王进军，所以杨窑子在后面叮嘱二狗小
心些。 
    “放心吧，我二狗是谁啊。”二狗回头吹了一句牛，摩托车差点摔倒。 
    “操。”见二狗不小心的那样，杨窑子不禁骂了一句。 
    二狗非常拉风，第一次开着这崭新的摩托，感觉一切都是那么的爽气。一边
开摩托车，一边空出一只手拉出了电话，找到张小玉的电话拨了过去。 
第146章 极品女大学生 
    二狗开手扶拖拉机打电话习惯了，现在开摩托车也是一手握住把手，一手打
电话。 
    “喂，小玉村长，你好啊！”二狗故意阴阳怪气的说道。 
    “你谁啊？”张小玉没有看电话号码就接了，所以不知道这是二狗，听声音
也不像是二狗的声音，所以她好像有些不太想理人。 
    “我啊，我是你男人啊。”二狗还在继续装。 
    “神经病。”张小玉骂了一句，E哒一声就挂了电话。 
    靠，骂我是神经病？ 
    二狗笑了笑，再次给拨了过去。 
    “喂，小玉，你骂我啊？”这次二狗恢复了自己说话的本来腔调。 
    “啊，二狗啊，我什么时候骂你了。”张小玉听到二狗的声音，也看了看电
话号码，发现然是二狗打来的。 
    “就刚才。” 
    “二狗，你这坏家伙，故意耍我，我不来了。”张小玉明白了刚才是二狗逗
她玩的，心里甜丝丝的撒起娇来。 
    “呵呵，女人是要逗她开心的嘛。”二狗一边开着摩托车飞跑一边说着。 
    “那，那也不能说那样的话。” 
    “哪样的话？”二狗一时记不清了。 
    “就是，就是，就是那句啦。”张小玉不好意思说出二狗说他是她男人的那
句话来。 
    “到底哪句话啊？”二狗已经明白了张小玉要说的是哪句话了，但故意还装
作不知道，想逗逗这个大学生女人。 
    “不理你了。”张小玉索性不再回答这个问题，转而问道：“二狗，有什么
事情吗？” 
    “没事，想你了，就不可以打电话给你啊。”二狗在路上没事，还是东扯西
扯的乱说一通。 
    “正经点嘛，快说，不然不理你了。”张小玉知道二狗肯定有事。 
    “哦，就是等下去给你们村的人发钱，我在路上了，很快就到。”二狗终于
说了正事。 
    “啊，这么快可以拿钱了啊，真是太好了。”张小玉兴奋的喊了起来，本以
为最少还得过几天，没想到第二天就可以拿钱。 
    “呵呵，二狗办事你放心，这样吧，赶快去集合你们村的人，我就到了。”
说完，二狗就挂了电话。 
    村民们卖核桃的账本周三宝那里有一份，张小玉那里也有一份，本来二狗是
应该把周三宝那一份拿过来再发钱的，但是嫌太麻烦，而且自己也相信张小玉不
会欺骗自己，所以二狗索性不回去拿账本了，打算直接按照张小玉的账本发钱，
反正她也是和周三宝对过账的了。 
    等二狗的摩托车开进村，王庄子的晒场上已经站满了人，二狗已经不是第一
次来了，对王庄子也熟悉起来，直接就开着摩托车去了晒场。 
    看到二狗来了，村民的嘴巴都笑的裂开了，按照账本算起来，这一百多户人
家，每个人家都可以分到一千多块钱，一千多块钱对于落回的山村来说确实是一
笔不小的数目了。 
    “二狗，你来了啊。”看到二狗来了，张小玉马上就迎了过来，而在他的身
后还跟着一个干瘦的小老头，这小老头二狗上次没有看到过。 
    “额，人都到齐了吗？”二狗下了车，当中这么多人也不好意思和张小玉怎
么亲近，而是直接问起了正事来。 
    见二狗问了，张小玉说道：“哦，人都到齐了。”答了一句之后又指着站在
她旁边的干瘦小老头接着说道：“二狗，这个是我们村的老会计，王先春会计。” 
    “哦，王会长你好。”二狗点了点头，原来这干瘦的小老头就是张小玉所说
的王庄子的另一个村干部。 
    “呃，嗯嗯。”王会计只是嗯了几声，点了点头，算是和二狗打过招呼了，
这小老头架子还不小。二狗也不在乎，这么个小老头自己也没必要太在意，二狗
行事的风格一般都是你不理我我就不理你的一种态度，见老头不太理睬自己，二
狗就直接忽略了他。 
    “发钱吧。”二狗说了一声，直接把两大袋子钱从摩托车上拿了下来。 
    “哇，这么多钱啊……” 
    “二狗老板，袋子里全是钱啊，啧啧啧……” 
    “这么多，给老子一个人就打发了啊……” 
    看到二狗拿了两大袋子钱下来，村民们发出了一阵阵的惊呼。 
    “呵呵，这钱是大家的，不是我二狗的，也不是某一个人的，千万不要眼红
啊，每人人都有份的。”听到下面的议论，二狗玩笑的说了一句。 
    “二狗老板，这么多的钱，你怎么舍得发啊，还不如拿着钱逃跑了。”忽然
一个小后生喊了一句，引来大家的一阵哄笑和责骂。 
    “呵呵呵，不是自己的我二狗从来不拿。”二狗说了一句，然后喊道：“好
了，大家安静了，现在按账本发钱了。” 
    晒场上早就摆好了一张桌子，张小玉把账本拿了出来，给二狗看了看，就坐
在桌子前面开始念名字发钱了，念到名字的，二狗都是按着本子上的数字发钱，
然后张小玉就让拿钱的人签字。 
    每一户人家都可以领到一大叠的钱，大家笑呵呵的拿着钱就往家里去了，想
必是回家坐在床头数去了，等到钱发完了，晒场上的人也全都散去了，但是有一
个人还在看着二狗，磨磨蹭蹭的没有及时离开。 
    “王进军，你家里不是领了钱了吗？怎么还不回去。”张小玉也看到了王进
军在看着这边，就问了一句。 
    “哦，没事，我就看看。”答了一句，眼神非常奇怪的看了二狗几眼，才磨
磨蹭蹭的离开了。 
    “老会计，钱发完了，这账本就由你收着吧。”张小玉站起来把账本递给了
王先春。 
    “嗯嗯，好的。”王先春把账本收了起来，然后就转身走了，从始至终没有
和二狗说一句话。二狗感觉这老头非常的奇怪，一个小小的会计还在自己面前摆
架子，真是好笑死了。 
    “二狗，谢谢你给我帮了这么大一个忙。”大家都走了，张小玉才望着二狗
说了起来。 
    “小玉，怎么谢我呢，我还不也是为了赚钱啊。” 
    “赚钱我不管，但却是真的帮到我了。” 
    “哦，怎么了？” 
    “要不是你帮我卖了这批核桃，那我这个大学生村官还有什么工作成绩可言
啊，没有成绩以后回城了哪里会有好工作啊，所以你是真的帮我大忙了。” 
    “呵呵，好啊，那你请我吃饭吧。”二狗马上提出了要求，其实吃饭是假，
想多和张小玉接触接触才是真的。 
    “没问题啊，我今天刚刚买了一条大鱼，今天中午就做给你吃，让你好好尝
尝我的手艺，呵呵。”张小玉马上答应了下来。 
    “那走吧。”二狗跨上了摩托车，拍了拍后座，意思是喊张小玉上去。 
    “这么点路，我就不坐了吧。” 
    “上来，一个大学生怎么还这么封建啊，坐坐摩托车都不敢坐。” 
    二狗看着张小玉说了一句，张小玉只好红着脸，抬腿坐了上去。本来坐坐摩
托车是再正常不过的事情，但是在村里这么点路坐在男人摩托车的后座上，张小
玉还是感觉很不自然。 
    二狗发动车子朝张小玉住的那幢瓦房开了过去，到了房子门前，猛的一踩刹
车。 
    “啊……”张小玉在后面娇呼了一声，撞在了二狗的后背上。二狗是故意踩
的猛点的，就是为了张小玉撞上来的那一下，她的胸埔撞来，紧紧的贴在自己的
后背上，感觉非常的舒服。 
    “二狗……”张小玉娇嗔的喊了一句，小手拍了二狗的肩膀一下，然后就红
着脸下车了。张小玉也不是傻子，她非常清楚二狗是故意的，不过她也没有生气，
如是其他人这样捉弄张小玉，也许她早就骂人了，但是在二狗的面前，张小玉
好像变了个人似的，从开始认识二狗时的刁蛮变成了现在的温柔小女人模样了。 
    二狗故意装傻，嘿嘿笑着把摩托车停好就跟在张小玉的屁股后面走进了屋。 
    “二狗，你坐会，我去弄鱼。”进入屋子，张小玉说道。 
    “小玉，你也累了，等下再弄吧，过来坐坐。”二狗坐在凳子上，指着凳子
的另一边说道。 
    “我不累，这都中午了，我去弄饭给你吃。”说着话，张小玉就要走。 
    “咦，你同学王琴呢？”二狗忽然想起了那个火辣的小女人。 
    “哦，她有事，不可能天天陪着我吧。”张小玉说了一句，然后奇怪的望着
二狗问道：“你是不是喜欢她呀，怎么想起她了。” 
    “没有，绝对没有，是我那兄弟喜欢她，所以帮着问问的，我喜欢谁，你又
不是不知道。” 
    听到二狗这样说，张小玉的脸瞬间就红了起来，她非常清楚二狗后半句说的
果是什么意思，所以急忙低头转身朝灶房走了进去。 
    看到张小玉害羞可爱的模样，二狗的心里猛跳起来。这小女人还真是极品啊，
人家大学生都是忙着找对象，而她怎么还像个没接触过男人的小女人一样，这样
就羞得不行了，这么好看的女大学生还是这么纯洁实在是少见。 
    想起上次亲了张小玉奶只的事情，二狗心里的血就沸腾了起来，心里直痒痒
的厉害。 
    第147章 极品女村长 
    往灶房里看去，发现张小玉正在背着自己洗菜，她的背影非常的好看苗条。 
    张小玉只管忙碌，根本没有注意二狗正在从后面偷看。 
    她低头忙碌着洗菜，圆圆的屁股微微上翘起，真的是男人最渴望的那种美妙
的姿势，二狗忍不住的站了起来，朝灶房里走了过去。 
    “小玉，我来帮你。”二狗走过去直接抱住了张小玉的腰，嘴里说要帮人家。 
    “嗯，二狗，你出去，出去……”张小玉扭动着，因为手上洗着鱼全是水，
所以只能扭动让二狗走开。 
    二狗可不管那么多，这么乖巧的女人自己怎么可能不动心呢，不但没走开，
还紧紧的贴在了张小玉的柔软圆润的屁股上面。 
    “二狗，别这样了，被人看到不好。” 
    张小玉还在扭动屁股，这样的动作不但没法让二狗离开，反而会让男人飙血
的，二狗双手搂住张小玉的小腹，下面紧紧的贴在张小玉的身上。 
    “小玉，我，我喜欢你，就让我抱抱吧。”二狗靠在张小玉的耳边轻轻的说
了一句。 
    “不要这样，你先去坐，我给你做好吃的。”这个小玉没有拒绝二狗，但也
没有直接接受，只是让二狗等着吃好吃的。 
    “小玉，我就喜欢吃你。”见小玉没有直接拒绝，二狗脸皮越来越厚了起来。 
    张小玉手上很脏，没有办法用手去推二狗，只好一边继续扭动身子一边继续
哄二狗。“二狗，去里面做去，我很快就弄好了。” 
    其实张小玉的感觉也是非常的强烈，她可从来没被男人这样抱住过，而且二
狗的那根东西还顶着她的屁股中间乱动，弄得她浑身好像要冒火了一样，张小玉
紧张的同时又很享受二狗这样直接的挑逗，因为她也是个正常的女人，渴望男人
也是应该的，何况她对二狗也真的有喜欢的感觉，所以更加不舍得直接拒绝二狗
了。 
    “小玉，等下再弄嘛，让我好好抱抱行吗，就抱抱。”二狗也故意一边说话
一边摆动身体，让下面的硬东西故意磨擦张小玉的雏女地。 
    张小玉被折磨的艰难的咽了一口，脸上和身上都红了起来，没有做声，任二
狗搂着她动作。此时张小玉洗东西的手已经开始颤抖了，连鱼都拿不住了。 
    二狗感觉到张小玉身体上强烈的变化，连忙从后面抱住张小玉，从后面伸手
过来握住了张小玉的手在水里洗了洗，然后又拿起一块干净的布给张小玉擦干净，
张小玉红着脸没有动，任二狗给她洗手再擦干。 
    “玉玉。”二狗在张小玉的耳朵根子轻喊了一声，弯腰抱起了张小玉，而张
小玉已经紧张的不行，双眼马上闭了起来。 
    看着躺在怀里紧闭双眼的美妙女人，二狗激动不已，连忙走出灶房朝小玉的
睡房走去。 
    进入房间，二狗用脚踢上门，然后就把张小玉放在了她睡觉的木床上，一阵
女人的清香从张小玉的床上散发出来，更加激起了二狗的果. 
    张小玉还是闭着眼睛，不过看得出来她很紧张的样子，呼吸非常的不平稳，
脸上红的和红纸差不多了，整个人都在微微的颤抖着。 
    张小玉今天穿着花布的短袖衣裳，下面穿着长裤子，裤子的布料非常体贴的
包着女人的腿和神秘的三角地带，这时候张小玉是躺着的，大腿根微微隆起的样
子非常吸引人。 
    看着这么好看的女人摆在面前，二狗的大柱子不断的猛挺，非常渴望直接扎
进女人最神秘的地方去，但是二狗知道这事不能急，张小玉是个小女人，也许还
是雏女，不能像王香妹和江红那样，可以让自己非常爽快的擦进去，上次和张燕
就是吃了心急的亏，弄痛了张燕，害得自己失去了征服第一个雏女的机会。 
    这时候张小玉躺在床上心里紧张的不行，她不但是雏女而且连碰都没碰过男
人，这样的事情对她来说是非常紧张的，二狗把她抱上床也没有放好，双腿还吊
着床的外面也不管，张小玉本想把脚伸到床上来，但又不好意思动，所以就一直
那样躺在，屁股正好在床沿上，小腹以下的羞人的地方被垫起翘的高高的。 
    二狗看到这么好看的小女人红着脸闭着眼睛躺在面前，他直接放弃了去亲张
小玉的嘴唇，而是伸手掰开了张小玉的大腿，朝神秘的地方亲了一下。二狗是第
一次亲女人的这里，虽然是隔着裤子亲的，但也是非常的刺激。 
    “嗯……”忽然感觉自己最敏感的地方被亲了一下，张小玉差点紧张的跳了
起来，嘴里发出了一声呻嘤，下面小洞里离开湿成了一片。 
    张小玉太意外了，没想到二狗会直接就亲她的那里，比上一次还离谱，上一
次二狗就直接亲了她的奶奶，本来以为这次二狗还是会选择亲她的唇或者是奶，
张小玉本来已经下决心让二狗亲了，没想到二狗忽然对她的那种地方发动了突然
的袭击。 
    张小玉吓得睁开了眼睛，一下子坐了起来。 
    “二狗，不，我不要。” 
    “怎么了。”二狗急忙直起腰抱住了张小玉。 
    “你坏，你说了就抱抱的，不能碰我那里。”张小玉被二狗抱住怀里，伸手
在二狗的背上轻轻的捶着。 
    “玉玉，我太爱你，刚才实在没有忍住，别怪我了。”二狗抱着张小玉一边
哄着一边抚摸她的后背。 
    其实男人都是先说抱抱就行，但是真正做起来了哪里还能够点到为止啊，能
多占点就尽量的多占点，太老实的男人都是傻子，也许女人心里还会骂他是笨木
头呢。 
    二狗以前是笨木头，但是现在学聪明了，知道女人需要哄的，特别是这样的
雏女就更加需要有耐心。 
    “那，那你现在不能再坏了。”张小玉喘着气说了一句。 
    “好，我不乱动，就好好抱抱，亲亲。”二狗一边说话一边又把张小玉放在
了床上。 
    这次二狗还算老实，嘴巴亲住了张小玉的小嘴唇，双手开始在张小玉略显硬
硬的胸上揉了起来，感觉雏女的胸和少妇的胸是完全不一样的，雏女的胸虽然也
是非常用弹性，但却有点硬硬的感觉，摸起来非常的有手感。 
    二狗摸到张小玉的胸时张小玉本来还不肯的，但是刚刚拒绝了二狗亲那里，
再不让摸胸就好像有些太过分了，所以张小玉只是扭了几下就不动了，任二狗摸
了起来。 
    摸了一会儿，张小玉的呼吸越来越急促了起来，喉咙深处不时的发出一声撩
人的呻嘤，此时张小玉的身体越来越热，好像被火热融合了一样，身体深处的果
之门正在慢慢的打开，直到二狗的手已经伸进了她的胸罩里面，直接把握住她的
白嫩玉胸，她都没有意识到，只是感觉一阵阵的快感从二狗的手上传递给她的身
体每一寸肌肤。 
    在衣服里面握住张小玉的胸摸了一段时间，二狗就想咬咬她的胸了，放开张
小玉的姓感的嘴唇说道：“玉玉，脱了衣服吧。” 
    “不要了，就这样抱着，嗯……”说完话，张小玉又经不住呻嘤了一下。 
    “我要亲亲玉玉的嫩宝贝，脱了……” 
    二狗说完，也不管张小玉同不同意，直接开始解张小玉的扣子了。张小玉闭
着眼睛喘着粗气紧紧的抓住二狗的手，但是在二狗的坚持下张小玉还是放开了，
现在的张小玉也是有些无力再拒绝了，她也需要和二狗更加亲密的接触。 
    “二狗，嗯，哦……”张小玉本来还想说什么的，但是忽然感觉那里就已经
被二狗含在了嘴里了，话没说完就体会到一阵阵激烈的刺激舒服的感觉传遍了全
身，让张小玉马上接着呻嘤了起来，她可是雏女啊，这样的舒服刺激的事情从来
没有试过，这是第一次，被二狗吸住雪白的奶奶猛亲，她不禁浑身都剧烈的扭动
了起来。 
    看到张小玉白嫩的过分，从来没有被开发的玉色嫩乳，二狗浑身激动不已，
在两只不算太大的，但也绝对不小的胸上亲吻起来，手也在果上不断的抚摸揉握。 
    这是二狗第一次亲到小姑娘的胸，而且是从来没被男人碰过的胸，感觉滋味
非常的爽歪歪，用力的吸着上面的红嫩的头，越吸那里原本很小的头也慢慢的充
血变大了一些。 
    “呃，嗯……哦……”张小玉已经被亲的不断的呻嘤起来，由开始不好意思
的偷偷压抑着小声呻嘤，变得张开嘴巴脸红耳赤的闭着眼睛享受的呻嘤了，这样
的感觉是张小玉第一次体会，没想到是这样的美妙，让人忍不住想更加进一步的
得到压在身上的这个男人。 
    张小玉从一动不敢动变得慢慢的开始扭动配合二狗了，手也伸到了二狗的背
上，一边享受的呻嘤一边在二狗的背上轻轻的摸了起来，动作非常的轻，但已经
比刚开始时不敢动好多了。 
    二狗也知道张小玉慢慢的有需要了，一边继续亲张小玉的胸，一只手却慢慢
的朝张小玉的屁股伸了过去。 
    第148章 张小玉心里的事情 
    此时正是中午，没个人都在自己家里吃饭，大瓦房子四周没有一个人。 
    二狗和张小玉两人在房间里继续亲热。 
    “哦……”当二狗的手摸到张小玉的屁股上上，张小玉在也忍受不住心里的
渴望，大声的喊了出来。 
    听到张小玉的喊声，二狗激动的趴在张小玉雪白的身上，紧紧的抱住她如水
蛇一样的姣躯，把张小玉的身子移动到了床里面，二狗爬了上去。 
    “唔唔……”见二狗爬到了身上，张小玉马上摇起头来，伸手想推开二狗，
不过这时候的二狗根本不可能再放开张小玉，一手死死的搂着张小玉，双脚压在
张小玉的大腿上不让她乱动，而下面的手已经从屁股上移动到了裤腰带上，用力
的要扯开张小玉的裤腰带。 
    “二狗，二狗，不要，不要了……”张小玉虽然浑身火热的需要，但是还是
非常的害怕，喘着粗气摇头，小手无力的推着二狗。 
    “玉玉，听话，别动……”二狗说话也激动的有些颤抖，手哆哆嗦嗦的解着
张小玉的裤腰带，终于解开了腰带，用力的往下面推着张小玉的裤子。 
    “二狗，我怕……”张小玉的声音楚楚可怜，她不是不愿意，而是真的怕。
她虽然是大学毕业的大姑娘了，但是却非常害怕做那事情，所以到现在还是从来
没试过爱的滋味。 
    其实张小玉也并不是变态不喜欢男人，而是她的家里有一段悲剧一样的故事。 
    张小玉的父母都是城里人，自从张小玉懂事之后就经常看到她的父母亲打架，
她的父亲是个非常暴力的男人，只要需要，抓住她的妈妈就压在地上强干，也不
管她的妈妈愿意还是不愿意，甚至身体不舒服她的父亲都不管，想要就要，想打
就打。 
    后来张小玉的母亲实在忍受不住暴力，就和外面的一个男人好上了，结被
他的父亲发现，就跑过去把那男的打成重伤，然后又追杀张小玉的妈妈，她妈妈
吓得逃出了夹河市，再也没有回来过，而他的父亲因为伤人也被警方通缉，躲在
外面也不敢回来。 
    所以张小玉虽然有父母在世，但从小就是个孤儿，一直都是住在她姨妈的家
里，而他的姨父居然也和他的爸爸差不多的脾气，也是经常喝的醉醺醺跑回来打
人，有一次喝醉了居然还想对张小玉动手动脚，吓得她姨妈急忙让张小玉住到了
学校去。 
    就这样，张小玉对男人产生了一种恐惧感，以至于这么好看的姑娘在大学四
年中拒绝了所有优秀的追求者，直到毕业到了王庄子来当村官，接触了这些山里
淳朴的农民，她的那种恐惧感才慢慢的减弱，又正好碰到了二狗，所以张小玉也
有心想试试恋爱的感觉，所以二狗也算是走了狗屎运，正好碰到这样的好机会。 
    不过一旦到了关键时刻，张小玉还是怕了起来，甚至有一种想哭的感觉。 
    看到张小玉那张可怜的脸蛋，二狗吃了一惊，没想到做这样的事情，张小玉
会吓成那个样子。 
    “玉玉，怎么了？”二狗急忙停下了粗鲁的动作，从张小玉的身上下来，搂
住张小玉温柔的问问了起来。 
    “二狗，对不起，我怕。”见二狗问了起来，张小玉真的就哭了起来。 
    “玉玉，怎么了，告诉我，有什么困难都告诉二狗，二狗一定帮你。”二狗
虽然够流，但是嘴笨，不知道该怎么去安慰，双手紧紧的抱着张小玉。 
    “二狗，今天就抱抱我，以后再做那个好吗？”张小玉说道。 
    “好，我答应你，以后再那个，等你愿意了再睡。”二狗没有办法了，虽然
自己很想现在就上了张小玉，但是总不会那么残忍的强干吧，所以只好答应。 
    其实二狗也是幸亏没有粗鲁的强来，不然张小玉心里的阴影肯定会更加深的，
也许一辈子都不会再理二狗了，因为她的父亲就是那样对待她的妈妈，如二狗
也是这样对待她，那她怎么还敢和二狗好下去啊。 
    和张小玉躺在床上抱了一会，二狗索性好人装到底，动手帮张小玉提起了推
到半中间的裤子，然后又小心翼翼的帮张小玉扣上了衣服的扣子。 
    看到二狗做的这些事，张小玉感动的趴在二狗胸口，闭着眼睛轻轻的说：
“二狗，你对我真好。” 
    “小玉，我喜欢你，肯定要对你好啊。”说完，又在张小玉的嘴唇上亲了一
下。 
    “咕咕咕……”此时二狗的肚子不合时宜的响了起来。 
    听到二狗肚子里的叫声，张小玉破涕而笑，用手推了推二狗的胸口，说道：
“你看你，饿的不行了吧。” 
    “呵呵，是，是有些饿了。”二狗憨憨的抓了抓头皮。 
    “起来。”张小玉坐了起来，在二狗的屁股上拍了一下，接着说道：“快起
来，我做饭给你吃。”说完话张小玉先下了床，弄好了衣服里面的胸罩，红着脸
看了看躺在床上盯着她看的二狗，然后不好意思的低头出了睡房，重新去洗那条
鱼去了。 
    二狗躺在张小玉的床上，极力的冷静，才终于让下面的硬东西缩小了一下，
勉强的可以下地走路了，二狗才下了床。 
    走到厨房，二狗还是喜欢贴子张小玉的身边，看着她忙活，有时候动手帮帮
忙，也有时候动手占点小便宜，经过刚才在床上的事情，张小玉已经没有那么害
羞了，任二狗吃她的豆腐她也不做声，最多是嘴里“嗯”一声，或者是用眼睛鄙
视二狗一眼。 
    等饭菜做好，差不多两点钟了。 
    张小玉做了一个鱼，做了一个小菜，另外给二狗倒了一杯酒，两个人就非常
亲密的坐在桌子上吃饭了。 
    正吃着饭，没想到王进军走了进来。 
    “不错啊，很浪漫啊。”一副阴阳怪调的说了一句。 
    “你，你什么意思？”张小玉不高兴的问了一句。自己喜欢和谁吃饭就和谁
吃饭，他王进军有什么权利说这样的话。 
    “呵呵，你别太过分了，小心报应。”二狗也停下了吃饭，说了一句。因为
上次在市里遇到虎堂的人围攻就是这小子搞的鬼，所以二狗话里有话的说的很大
声。 
    果* ，看在都是穷乡亲的份上，我没去找他麻烦，他倒胆子大了，还敢跑到
这里来说这种不阴不阳的屁话。 
    “周二狗，小玉不知道你的底细，别以为老子就不知道，你的底细我查的清
清楚楚了，在村里钩引别人的老婆，在我们这里又想勾引我们村长，门都没有。”
原来这家伙刚刚又从周山山那里得到了二狗和王香妹的消息，所以马上跑到这里
来捣乱了。 
    “你胡说……”张小玉站起来发怒了，上次王进军向黑帮告密张小玉也是知
道的，所以她知道王进军并不是什么好人，他说的话张小玉也不会信的。“你滚
出去，别在这里乱造谣。” 
    “呵呵呵，王进军，你真够胆啊，费了不少的心思吧。”二狗终于忍不住也
站了起来，走到了王进军的面前。 
    “王进军，你说的没错，我是和王香妹在一起，但老子告诉你，那不叫勾引，
那是两情相悦，老子喜欢她，她也喜欢老子，咱们愿意，她以前的男人都没意见，
你他妈管的了吗，啊，你是哪颗葱啊？”二狗说完话，一把拎住了王进军的衣领。 
    说完，二狗又一把拉过了张小玉，就单手抱住怀里，继续说道：“我喜欢小
玉，小玉也喜欢我，咋了，你能咋地，啊？”说完，一把推开王进军。 
    “你，你……”气的王进军差点吐血。 
    而张小玉听到二狗说的话，也是非常的惊讶，她本以为王进军是造谣的，谁
知道二狗还承认了，她心里还在希望这是假的，等王进军走后她一定要好好问清
楚，此时张小玉的心里是复杂的，担心这事万一是真的，她该怎么办，她一点主
意都没有了，心里七上八下的任二狗抱着没有动也没有做声。 
    “你你你，你什么你，别以为你向黑帮告密害人，老子不知道，告诉你，你
的事情老子清清楚楚，还有，那山核桃里面掺小石头的事情，肯定也是你这短命
鬼搞的鬼事，这种缺德害自己乡亲的事情也亏你干得出来，早晚被车撞死去。”
二狗一连串的喷了王进军一脸的口水。 
    听到二狗的话，王进军也感觉很突然，自己和黑帮通气那么隐蔽的事情二狗
怎么就知道了？他想破头都不会想到是他的爸爸说出去的。 
    “没，没错，我是告密了，你这样欺骗女人的流氓就该被打死。”王进军索
性承认了。 
    “不过，不过那什么掺小石头的事情老子可没干，那种小儿科没脑子的事情
我王进军可干不出来。” 
    “还说不是你。”二狗一手抱着张小玉，冲过去又拎住了王进军的衣领子。 
    “放开我，老子敢干就敢承认，不是老子干的你也别乱盖帽子，不是就不是。”
王进军也不示弱，大声的吼着。 
    第149章 去女人家享受去 
    “轰……”二狗直接朝王进军一脚踢了过去。 
    王进军倒退几步，倒在了门外边。二狗指着王进军说道：“滚蛋，老子告诉
你，小玉已经是我的女人，要是发现你果* 敢动歪脑筋，老子阉了你。” 
    王进军虽然也懂点武术之内的，但根本不是二狗的对手，那天在桥上他就知
道了。本来以为二狗当着张小玉的面会装斯文一些，没想到还是动了手。王进军
心里虽然非常气，但是也无可奈何，站起来吐了一口，回头就走了。 
    “小玉，我看那天掺小石子的事情好像不是这小子干的，他既然连向黑帮告
密的事情都承认了，没理由不敢承认那掺石子的小事情，你以后要小心，可能背
后还有人在搞鬼。”二狗没有注意张小玉表情的变化，见王进军走了，马上就说
了起来。 
    但是张小玉根本就没有听二狗说的这些话，而是忽然推开了二狗。 
    “小玉，怎么了？”二狗是个粗人，没想得那么细，不知道张小玉这是怎么
了。 
    “二狗，他，他刚才说的那事，到底是怎么回事？”张小玉指着二狗，说完
这话时眼泪已经在眼眶里打转了。 
    “什么事？”二狗莫名其妙的问道。 
    “你和王香妹的事。”张小玉近乎吼的喊了一句。 
    一听这话，二狗算是明白了，原来张小玉是介意这个事情。 
    “呵呵。”二狗苦笑了一声，坐了下来。“小玉，你别激动，先坐下，听我
和你说。” 
    “到底是不是真的。”张小玉不肯坐，还在问着。 
    二狗点了点头。“没错，这是真的。” 
    一听这话，张小玉无力的坐了下来，表情呆滞的默默流起泪来。没想到天下
的男人都是这样的坏，她好不容易喜欢上了一个人，没想到也是这样的花心鬼。 
    见张小玉痛苦的表情，二狗和心疼，走到张小玉的身边坐下伸手搂住张小玉，
但是张小玉一把就推开了二狗。“别碰我……”张小玉像是看到鬼一样的推开了
二狗。 
    “小玉，你冷静点好吗，我是真心喜欢你的，但是事实就是这样，我确实也
是跟王香妹在一起，这点我不瞒着你，也许以后还会有更多的女人，我也不想骗
你。”二狗说完，眼睛直直的看着张小玉，但是张小玉却一直都在摇头，好像根
本无法接受这样的事实。 
    见张小玉这样的模样，二狗知道她不会原谅自己了，二狗无奈的站了起来。 
    “小玉，对不起……”说完，二狗转身朝外面走去。 
    是啊，也许给大家一点冷静的时间会更好，虽然王进军过来说了这些事情给
自己来了一个措手不及，但这事情是迟早要面对的事情，晚解决还不如现在就面
对，能接受就在一起，不能接受就早点分开，自己也不喜欢欺骗女人，更不喜欢
拖泥带水的，喜欢就在一起，不喜欢就各奔东西，这样才最洒脱。 
    就像张燕的事情也是一样的，这种事情需要女人先想清楚，自己没有权利去
决定她们的想要的生活，也没有权利去替她们选择，当然自己是希望她们都可以
接受自己，但最终还是要看女人自己心里的选择。 
    二狗没有回头，直接走出了张小玉的屋子，而张小玉只是默默的看着二狗孤
零零的一个人离开，忽然泪水再次夺眶而出，张小玉忽然感觉非常的心疼，好像
是失去了最最宝贵的东西一样，更像是失去了自己身体的某一部分一样的难受。 
    二狗开着摩托车出了王庄子就直接朝桃花沟开去，想起王香妹，二狗心里的
那些郁闷全部消失的干干净净了。二狗就是这样的一个人，难过的事情很容易就
会忘记，因为在自己的世界里，难过的事情在以前太多太多了，多到了已经渐渐
习惯，而快乐的事情却很少，所以自己非常的珍惜。 
    至于张小玉的事情就只能看缘分了，有缘迟早都会在一起的，如没有缘那
也只有这样的了，想通了这些事情，二狗就很快放开了。 
    操，下次一定记得给王香妹买一只手机才行，不然这次离开两天了，也没有
王香妹的消息，心里还真是想的慌。 
    等二狗的摩托车开到桃花沟已经到了傍晚，到了王翠凤的小店门口，二狗停
了下来。很久没吃店里的花生米了，二狗想弄点回去，心想今晚和王香妹喝几杯。 
    “呃，二狗回来啦。” 
    二狗刚刚想进去，就碰到周三宝从店子里走了出来，头发还有些凌乱，不知
道是不是刚刚和王翠凤搞了事情。 
    听到周三宝的喊自己，二狗连忙说道：“哦，三宝叔啊，你怎么又在这里。” 
    “嘘嘘，别嚷嚷，走走，到你家再说。”周三宝急忙走过来拉住二狗就走。 
    “等等，我买点东西。” 
    “快点。”周三宝做贼心虚，在王翠凤这里站久了都怕被他婆娘发现。 
    二狗走进去很快就买了花生米出来，这次王翠凤也没有纠缠二狗，她刚刚爽
完，虽然看到二狗比较兴奋，但身体却有些承受不起，而且她也听到周三宝的声
音，知道他还在外面没走，所以也不敢怎么对付二狗。 
    走出小店，二狗就发动摩托朝屋里去。本来想直接去王香妹那里的，但是周
三宝在，自己只好先回到了家里。 
    “二狗，市里没出什么大事情吧？”二狗刚刚停好摩托车，周三宝就问了起
来。他虽然不知道二狗那天忽然离开是干什么，但他预感到肯定是有什么要紧的
事情，所以二狗和杨窑子才会急着走的。 
    “没事，就是由单生意急着去谈。”二狗撒了个谎，因为担心周三宝说出去
让王香妹担心。 
    “哦，这事啊，那就好，没事就好。”周三宝放心的说道。 
    “三宝叔，这次麻烦你了，这一千块钱拿去。”二狗抽出一扎票子给周三宝
递了过去。 
    “二狗，不是说好两百一天吗，怎么给这么多？”周三宝虽然在问，但是已
经伸手接了过来。 
    “呵呵，你是我叔，多给点不应该吗？” 
    “呵呵，那是，咱是自己人，呵呵。”周三宝连忙把钱放进了兜里，然后小
声的和二狗说道：“别告诉你婶，和她说就给了两百的工钱，多的别告诉她。” 
    “咋了，三宝叔要藏私房钱？”二狗问道。 
    “嘘，嘘，小声点。”周三宝朝四周看看没人，才继续说道：“王云手头很
紧，日子也过的紧巴巴的，我想能帮就帮她点。” 
    “哦，原来是这事啊。”二狗总算是明白了，看来村长比自己快多了，也许
已经到手了。 
    “保密，别乱说啊。”周三宝又交待了一声，见二狗点头答应，才放心的转
身回去了。 
    看到周三宝的背影，二狗的心里想法非常复杂，自己带他去了趟王庄子，这
家伙就多了一个女人，不知道自己这样到底对不对得起谢银花婶子，不过想到谢
银花也同样有那么多个男人，二狗的心里又释然了。 
    连门都没进，二狗就开着摩托车直接去了王香妹的家里。 
    现在二狗到王香妹家里虽然不需要再偷偷摸摸，但是也没有那么嚣张的大张
旗鼓，毕竟还没有明媒正娶的讨回家里去做老婆。 
    到了门口，二狗自己动手打开了院门，然后推着摩托车进了院子，就把摩托
车和拖拉机停在一起。那台拖拉机已经好多天没开过了，开回来就一直停在王香
妹的这个院子里，又闲置了起来。 
    听到院里的声音，王香妹就走了出来，看到是二狗来了，王香妹非常的开心。 
    “二狗，你回来啦。” 
    “呃，嫂子，是我回来了，想我没有？”二狗压低声音问了一句。 
    “想死我了。”王香妹也学着二狗的样子压低声音答了一句，看看四下无人，
就像江红的样子偷偷跑过去抱住了二狗。二狗急忙抱起王香妹进屋。这可是在村
里，被老一辈看到又该骂伤风败俗了。 
    进了屋，二狗把王香妹放了下来，然后搂着自己的第一个女人狠狠的亲了一
嘴巴。王香妹不想张小玉，王香妹可以任自己喜欢怎么弄就怎么弄，她绝对不会
有一点点意见，这女人就是这点好，可以完全的满足二狗的好奇心。 
    二狗狠狠的亲吻，才放开了王香妹。 
    “嫂子，这次二狗又赚了不少的钱，等我多赚点钱，咱们就建一幢大房子，
到时候我们就可以天天住在一起了。”虽然王香妹已经离婚了，但是二狗还是改
不了的要喊她嫂子，而王香妹也习惯了这称呼，并没觉得有什么不对劲的。 
    “二狗，我等着那一天。”王香妹说完，又倒进了二狗怀里。 
    两个人再次亲热了一下，二狗才说道：“嫂子，今晚你多做几个菜，咱俩喝
几杯。” 
    “好啊，你要吃什么，告诉嫂子，嫂子这就去买。”王香妹趴在二狗的胸口
娇滴滴的问着。现在正是傍晚，村里的王老三肯定正在摆摊卖肉，王香妹想去买
一些。 
    “嫂子做的我都喜欢，什么都行？”二狗搂着王香妹，手在她的屁股上捏来
捏去，享受着女人身体带给自己的快感。 
    第150章 调逗一下凤妹 
    “呵呵，痒死了……”王香妹打开二狗作怪的手，扭了一下就摆脱了二狗的
纠缠。 
    “你在家老实等着，我去河边买些肉回来，就，就做红烧肉吧，做毛嗲嗲喜
欢吃的菜给你吃。”说完，王香妹就关门走了出去。 
    王香妹走后，二狗一个人无聊的要死，倒在床上想起事来，想钱币里的龙兄
和凤妹，当然想的最多的还是凤妹，不知道凤妹长得水不水灵，好不好看，白不
白，想到凤妹的声音，二狗的嘴角流下了口水。 
    “凤妹，你在么？”二狗在意念里喊了一句。虽然凤妹和龙兄可以随时和二
狗保持联系，但是只要互相之间不沟通，还是无法知道对方在干什么的，否则二
狗泡妞的时候还真是不方便了，所以二狗要和凤妹说话也是要在意念里喊她才行
的。 
    “干吗？”凤妹爱理不理的答了一句。虽然凤妹不知道二狗在干吗，但是一
旦和二狗的意念建立联系，二狗脑子里的一些杂碎思想还是会被凤妹捕捉到的，
这时凤妹就已经知道了二狗有些居心不良了，所以不想理睬。 
    “凤妹，你最近过的好吗？” 
    “好啊，有什么不好的，怎么忽然问起这个来了，好像这么久你就从来没有
关心过我和哥哥好不好，今天怎么太阳从北边出来了吗？”凤妹也不是省油的灯，
极力的挖苦二狗。 
    “呵呵，这不是想你了么，所以问候一下。” 
    “呸。”凤妹一点情面没留的吐了一口，接着说：“还是想你那个小玉吧，
别往本姑娘身上扯。” 
    “真的。”二狗还是想逗逗凤妹，通过几次的接触，二狗感觉凤妹的心理年
龄并不大。 
    “别废话，有没有正事，没正事我就走了，我还有事呢，没时间和你干耗。”
凤妹直接说道。 
    “有事，一个小小的钱币里面，能有什么事情？”二狗不解的问了起来。 
    “呵呵呵，你真是井底之蛙，小小的钱币？也亏你说的出口，还真是幼稚的
可以啊，迟早有一天让你知道天外还有天。”凤妹好像是极端的不屑。 
    “你就吹吧。”二狗躺在王香妹散发着体香的床上，架起二郎腿，痞里痞气
的说着。 
    “懒得理你，到底有没有事了，我要去忙了。”凤妹好像有些不耐烦了，她
非常不屑和二狗这种风流成性的坏男人聊天，要不是家族留下的预言，她真是想
直接揍瘪了二狗。 
    “等等等等，找你肯定是有事的啊，那么急着去会情郎啊。”二狗嘴角含笑
的说道。 
    “你才会情郎，你才总是天天想着那些不健康的思想，你就一流氓。”凤妹
终于露出了她的小丫头的性格，平时装成熟装的已经够累的了，没想到这坏二狗
还故意气她，一时没有忍住就露出了本来面目。 
    “呵呵呵，那么激动干嘛，凤妹，我还真有事要请你帮忙。” 
    “什么事，快说，不准在废话。” 
    “好吧，那个，那个我和张小玉的事情，你知道吗？” 
    “切，你的思想里全是那些东西，不想知道都不行了。” 
    “哦，知道就好，那你告诉我一个绝妙的办法，怎么哄她开心？”二狗问道。 
    “你，你，你真是够流氓的啊，还想让我帮你想泡妞的办法啊，你，我真是
没法子说了。”听了二狗的话，凤妹想去吐血，但是家族的大事情又必须要二狗
今后帮忙的，所以预言中交待一定要尽量的帮助二狗，让他尽快的成就尊贵的身
份。 
    但二狗也太过分了，居然要求凤妹帮他哄女人，凤妹想不理他，但又担心影
响到整个龙凤家族的大事情，凤妹强按下心中的怒火，忍了半天才说出话来。 
    “气，气死我了，说，你想怎么样？”凤妹大声的深呼吸，只有这样才可以
忍受二狗的卑鄙。 
    “呵呵，凤妹，何必那么生气呢，你不会是吃错了吧，放心，不管我女人多
少，你的位置总是会留着的。” 
    “啊呸……”凤妹努力的吐了一口，差点没有吐出来。 
    “我求求你了，别废话了，你到底要怎样？”凤妹简直要哀求了。 
    “好吧，说正经得了。”二狗坐了起来，盘腿坐在王香妹的床上，继续说：
“就是帮我想一个好的招数，让小玉不再介意我和其她女人的事情，心甘情愿的
做我的女人。”二狗终于说出了卑鄙的想法。 
    “我的天额，我怎么，我怎么要帮你做这种事情啊，我的娘，你帮帮我啊。”
喊到这里，凤妹忽然停了下来，因为她的娘现在帮不了她。唉，如没有二狗将
来帮忙，也许…… 
    算了，忍了。 
    凤妹想到家族的大事情，还是咽下了心中的怒火，一字一句的告诉了二狗一
个绝对卑鄙的办法，说完这话，连凤妹自己都看不起自己了，因为这也太卑鄙无
耻了。 
    “我可以走了吗？再不走我真要被你气死了。”凤妹说完自己的办法，可怜
兮兮的问了一句。 
    “哈哈哈，然够妙，不愧为智多星啊，凤妹，这次你立功了，好吧，你可
以去玩了，等哥哥泡到了极品妞再好好的感谢你，嘿嘿嘿……”二狗说完，低头
无耻的笑了起来。 
    等到二狗的回答，凤妹逃一样的从二狗的意念里消失了，她需要去吐，得赶
紧找个干净的地方。 
    凤妹去买了些鸡鸭鱼肉之类的就回来了，知道今天二狗高兴，她差不多把人
家肉摊上所有种类的肉都买了一些回来。 
    “香妹嫂子，买这么多菜啊。”半路上遇到了张燕。张燕虽然近来不太理二
狗，但是对王香妹还是很友好的。其实她不理二狗也是做样子给她姨妈看的，心
里还是非常想二狗的。 
    “哦，是张燕妹子啊，怎么，去哪里呢，到我屋里坐坐去吧。”见是张燕，
王香妹连忙拉住了张燕的手。上次自己被周大柱打的时候，幸亏有张燕在一边护
着，到现在还没有好好感谢感谢她的了。 
    “不，不去了。”张燕有些不敢去，看王香妹买这么多的菜，她知道二狗肯
定是在她家里。 
    王香妹也知道张燕是不好意思去见二狗，她知道张燕和二狗的感情。 
    其实王香妹心里还是想撮合这两个人的，毕竟二狗是人中之龙，看这发展趋
势绝对会成为了不起的人物，这样的人中之龙她王香妹和江红两个女人是绝对驾
驭不了的，既然将来肯定会有更多的姐妹，王香妹就更加希望是自己熟悉和要好
的，所以她很想拉张燕入伙。 
    “张燕，怕什么，今天二狗不在我那里。”王香妹说了谎，她想先把张燕哄
过去再说。 
    “那，那你咋买这么多菜啊？”张燕指着王香妹手里提着的肉。 
    “哦，这不是明天又客人吗，先预备着。”王香妹随便找了个理由。 
    “你明天有客人？” 
    “是呀，明天我娘家有人过来看看。” 
    “哦。”张燕相信了。 
    “走吧，咱姐妹好久没说说话了，你看上次帮了我的大忙，还没感谢你的，
今天碰巧遇到，一定要去我屋里坐坐，到我那里吃晚饭去。”王香妹一边说话，
一边拉着张燕就走。 
    “我，我还要回去的，我妈等我吃饭呢。”张燕还是不敢去，怕碰到二狗不
知道该说什么。 
    “没事，都这么大的人了，你妈还不放心啊，在嫂子家里，有什么好担心的，
走吧，别说多了。”王香妹拉着张燕朝自己屋里走了回来。 
    进了院子，王香妹首先就是关好了院门，生怕等下张燕逃了。 
    刚刚进屋，就看到二狗流里流气的躺在床上，架着二郎腿摇晃着，连肚皮都
露出在外面。此时二狗正眯着眼想着刚才凤妹说的办法，没有注意走进来的张燕。 
    张燕看到二狗，马上转身要往外面走，王香妹急忙拦住了她，大声的说道：
“二狗啊，张燕妹子来看你来了。” 
    “啥？” 
    二狗听到张燕来了，一下就坐了起来。“张燕，你来啦。”一边说话，一边
下床穿好了床下的那双胶头布鞋。 
    “嫂，嫂子，你不是说……”张燕红着脸结结巴巴的，没想到王香妹会骗自
己。 
    “是的，我是说二狗很想你。”王香妹没等张燕说完就接过了话头，一边说
话还一边朝二狗眨巴眼睛。 
    二狗当然知道王香妹干吗眨眼睛，她马上跑到张燕的面前。“对对对，嫂子
说的的，我每天都想你，做梦都想。”二狗冲口说了出来。 
    一听二狗说出这话，张燕的脸蛋马上比红纸还要红了，本来打算要走的步子
也停了下来。听到这句话，张燕心里真的是知足了，没有枉费自己那么在乎他，
还差点和家里的姨闹翻了。 
    王香妹看到张燕站在原地没动了，知道她动了心了，于是朝二狗又挤了挤眼，
然后就出了睡房朝灶房走去，她去弄晚上吃的去了，这里就看二狗的手段了。 
    二狗然也没有辜负王香妹的信任，等王香妹一走，他马上走过去一把搂住
了张燕的蛮腰。 
    “燕，我每天每夜都想你。” 
    第151章 解开了张燕的心 
    被二狗搂住，张燕的小手雨点一样的打在二狗的胸口。 
    “你放开，放开……”张燕扭着腰肢，但是其实只是扭动，而没有真正要逃
走的意思。 
    “燕，别打了，我的心好痛啊……”二狗装死一样的喊了一声。 
    “就打死你，打死你这个坏人。”张燕终于抬头看了二狗一眼，小拳头在二
狗的胸口又捶了一下。 
    张燕其实已经算是二狗的半个女人了，那次在二狗的房间里，她的那层膜膜
已经被捅开了半条缝，虽然没有最终进入，但早就留下了二狗的痕迹了，要不是
她家里姨妈闯入，也许那次就已经成事了。 
    看到张燕总算是不再那么强烈的反抗，二狗又一把将张燕抱在了怀里。此时
张燕也停止了攻击行动，红艳艳的脸蛋紧紧贴在二狗的胸口，眼睛里全身幸福的
光芒。 
    “燕，你放心，我会让你姨妈同意咱们的事情的，不要再担心了，二狗就是
你的男人，不准你嫁给别人。”摸着张燕的头发，二狗第一次说出了自己心里的
想法。以前总没有直接去找张燕是因为想让她想清楚，但是今天从张燕的表现来
看，她好像已经决定要跟着自己了，所以二狗也说出了这样的话来，让张燕可以
放心。 
    “嗯。”张燕只是嗯了一声，没有多说什么，在二狗的怀里磨蹭了一下，算
是回答了二狗。就这一个字就够了，因为张燕相信二狗说到肯定就能做到，能听
到二狗刚才的那句话，张燕感觉这么久以来压在心里的那种痛苦感觉全部消失了。 
    二狗伸手抬起张燕趴在自己胸口的头，朝她的嘴唇亲了下去，张燕没有闭眼
睛，也是红着脸看着二狗，微微张开了她红艳艳可爱的小嘴，和二狗的嘴唇亲在
了一起。 
    和张燕就站在睡房里激烈的亲起嘴来，二狗的手在张燕的背后后屁股上肆意
的抚摸着，张燕也是紧紧的拥抱着二狗，任二狗抚摸她的身体，她很需要二狗的
抚摸，张燕早就当二狗是她的男人了，能够让自己的男人喜欢就是她最幸福的事
情。 
    在张燕身份摸了一会，二狗下面的小弟就激烈的反应了起来，斗志昂扬的站
了起来，直直的顶在张燕的那个地方。可惜今天张燕偏偏穿的是牛仔裤，如是
薄薄的裙子一定可以顶的凹进去一条缝。 
    张燕感觉到了二狗男人东西顶了起来，但她没有放开二狗，她还是紧紧的贴
着二狗，任二狗顶着她的敏感之地。上次在二狗家里，他们已经有过亲密的接触，
虽然最终没有做出什么好事来，但也算是亲密接触过了，所以张燕不怕二狗这样
顶着她，而且她还随着亲吻慢慢扭动屁股，享受那里带给自己的舒服和快乐。 
    二狗忽然粗喘了起来，一把就抱起了张燕，朝王香妹的床走去。 
    张燕红着脸埋在二狗的怀里，小声的问了一句：“二狗，你想做什么？”手
紧紧的勾着二狗的脖子，头抵着不敢看二狗的眼睛。 
    “燕，我们睡一下。”二狗喘着气，抱着张燕放在了床上。 
    “二狗，不要了，嫂子就在外面做饭，这样不好。”张燕毕竟是雏女，还是
接受不了被人看着做嗳。 
    二狗当然也理解张燕的矜持，点了点头，小声的说：“那，那就玩玩，不那
个。” 
    “嗯……”张燕答应了一句就闭上了眼睛。 
    二狗解开了张燕的裤腰带，把张燕的牛仔裤往下拉了一点点，但是马上就被
张燕拉住了，她生怕二狗会忍不住，那次张燕就知道了，弄那里会很痛的，到时
候自己喊起来肯定要被王香妹听到的，所以她拉住不让二狗脱下去。 
    二狗没有继续脱张燕的裤子，而是伸出右手擦到了张燕的牛仔裤里，在里面
摸了起来。 
    手一伸进去二狗才知道，原来张燕那里已经完全湿透了，虽然还有一条裤衩
包着，但是那里的泥泞状态已经可以完全的感受的到。二狗的手在张燕的鲍鱼上
用力的抚摸了起来，顺着中间的那条缝子上下动作着，张燕的H水一股股的泄出
来，裤衩湿的像不存在了一样。 
    “嗯……”张燕别二狗摸的呻嘤了起来。这下可苦了二狗了，张燕躺在床上
享受，而二狗的下面火气旺盛，没有地方发泄，真是有力没地方使，硬的越来越
难受起来。 
    下面被牛仔裤包着，二狗只有过过手瘾，没有办法，二狗就把目标对准了张
燕的大白兔子了。 
    张燕是镇里的女人，身上是相当白的，那天二狗已经见识过了，想起都让人
流鼻血的感受。想到那对大兔子，二狗空着的那只手开始解张燕的衣服扣子了。 
    张燕今天穿着件水绿色短袖衬衣，胸口被里面的大兔子支的老高老高的，躺
在床上胸前的扣子差点直接爆开。张燕的胸本来就大，又加上她的衣服显小，就
更加突出了那里的雄壮高耸。 
    解开衣服扣子，还没等用手去脱，衬衣就自然的从高胸上滑落了下去，露出
了里面乳白色的裹胸衣。今天张燕没有穿胸罩，而是不知道从那里搞来了一件裹
胸的小衣服裹着那里，里面颤巍巍的丰胸隐隐可以，上面的小圆头突出在柔软裹
胸衣的上面。 
    二狗感觉一阵热流袭体，两条鼻血差点直接喷了出来，颤抖着手摸了上去，
直接在小衣服的外面揉起来。张燕的胸虽然很大，但却还是保持着非常挺的姿势，
就算是躺在床上，也没有一丁点的下垂，雏女的胸然不是一般的胸啊，够坚挺，
摸起来柔软弹性十足。 
    摸了一会，手就伸进了里面去，直接捂住了温暖爽滑的丰胸揉动了起来，张
燕的胸真是够大的，二狗那么大的手掌都无法握到一半的果，只能摸摸这边，揉
揉那边。 
    二狗一只手继续在张燕的裤子里上下滑动，一只手在张燕的硕大丰胸上抚摸
着，嘴也贴在了张燕的红红嘴唇上。 
    现在的姿势其实和做嗳的姿势没有多大的区别了，二狗已经在不知不觉中爬
到了张燕的身体上，手嘴并用的和张燕亲热着。而张燕也是尽力的配合着二狗的
动作，双腿缠在了二狗的屁股上，任二狗火热的大柱子在她的肚子上磨蹭滑动，
但张燕就是一直都在坚持着不让二狗拉开她的牛仔裤，其他随便二狗怎么玩都行。 
    此时二狗已经从自己的裤子里掏出了武器，在张燕的肚子上滑来滑去，每次
想朝张燕湿透的地方滑去都会被张燕阻止，二狗也没有强制要进去，所以就一直
保持这样暧昧的姿势互相拥抱抚摸，亲热着。 
    王香妹也知道二狗和张燕正在里面亲热，所以她也没有进去打扰，但是听到
里面一直都没有什么进展，这里煮好的饭菜又要冷了，王香妹只好笑了笑，喊了
一句：“二狗，张燕妹子，吃饭咯。”王香妹站在灶房里喊了一句，并没有直接
进到睡房里去喊，因为她知道张燕非常害羞的，担心吓得她以后再不敢和二狗亲
热。 
    “哦哦哦，来了。”听到王香妹的喊声，张燕连忙推开了二狗，一骨碌爬了
起来，急匆匆的拉起已经被二狗推的半下不下的牛仔裤。 
    张燕在提着牛仔裤，而上面的衣服还没来得及扣上，二狗就挨了过来，女人
站起来和躺在完全是不一样的感觉，二狗又伸手在张燕雪白的胸埔和肚子上摸了
起来。 
    “二狗，别闹了，嫂子喊吃饭了。”张燕被一摸，身上立刻又软了起来，连
忙靠在二狗的身上推开了他的手，二狗还是意犹未尽的，又从背后箍住了张燕的
后腰，下面坚硬的地方顶在张燕姓感而弹性十足的屁股缝里，弄的张燕又是一阵
的意乱情迷。 
    张燕任二狗在后面折腾，她把衣服扣了起来，不过还是感觉下面湿漉漉的贴
在腿根，有些不舒服。 
    “二狗，走啦，吃饭去了。”张燕回过神，打了二狗一下，伸出雪白柔嫩的
小手替二狗把硬东西强塞进了裤裆里，拉起了拉链。 
    “哟，要命了。”二狗舒服的喊了一声，被张燕的巧手握住那一下，真是舒
服到了顶端了，差点没有把持住，不过接着又被张燕粗鲁的塞了进去，卡住里面
紧绷绷的难受的要死。 
    “走啦，别闹了，香妹嫂子在外面等着了，多不好意思。”张燕自己整了整
衣服头发，又替二狗整理了一下，就拉着二狗到灶房端饭菜去了。 
    其实王香妹家里吃饭也是在睡房里吃的，只是王香妹知道里面的情况所以没
有端着饭菜进来而已，等二狗和张燕走了出去，王香妹才笑嘻嘻的端着饭菜进房，
二狗和张燕也帮着端饭菜到睡房里来。 
    王香妹的床对面靠墙的位置就放着一张小桌子，平时吃饭就是在这里吃的，
而堂屋里的那张大桌子是很少去的，除了家里来了很多的客人之外，平时王香妹
一个人都是在这里吃饭。 
    第152章 不肯一起睡 
    三个人来来回回，把小桌子上摆满了好吃的菜。 
    等三个人坐下，王香妹才说了起来。“张燕妹子啊，我都喊你妹子了，你可
不能再喊我嫂子了，二狗可以喊我嫂子，但是你得喊我姐姐才对，我刚才可是听
到了，你也还在喊我嫂子，这以前的称呼以后可得改改了，不能跟着二狗喊我嫂
子，知道没？”还没开始动筷子，王香妹先对张燕的称呼有意见了。 
    “哦，嫂，哦，姐姐……”张燕有些不习惯，喊了半天才喊出了姐姐这两个
字来。 
    “嗯，这就对了，以后咱就是一家人了。”王香妹看着张燕好像还有些不放
心的样子，她又说道：“妹子，你家里那边别急，只要咱们认准了二狗，谁能挡
得住？你家里那边以后会有办法的，不要担心了，姐姐会帮你的，放心。” 
    “嗯，谢谢姐姐。” 
    听王香妹这样说，张燕心里非常的开心，因为王香妹不但没有介意她和二狗
的事情，还这样的劝她安心，所以张燕心里的压力忽然少了不止一半。 
    三个人非常温馨的一边聊天一边吃饭，二狗还给这两个女人倒了一杯酒，自
己也非常爽的喝起啤酒来。 
    “哦，二狗，差点忘记了，今天有人来找你。”一边吃饭，王香妹忽然说道。 
    “找我？” 
    “是，是两个非常特殊的人哦。”王香妹一边吃一边故意非常神秘的卖起了
关子来。 
    “到底谁啊，我认识吗？”二狗停下了筷子，看着王香妹，一边的张燕也停
了下来，也是奇怪的看着王香妹。 
    “呵呵，告诉你吧，就是上次我们顺路带回来的那两个老外。” 
    “哦，他们啊，他们找我有什么事情，和我又没什么交情。”二狗喝了一口
酒，无所谓的说了起来。原本以为是什么重要的人物，原来是这两位不搭嘎的人。 
    “是这样的，他们那两个人来了村里这几天就天天往桃树岭对面的崖上跑，
今天又忽然跑来找你带路，说给你发工钱。” 
    “找我带路，还给我发工钱，呵呵。”二狗看着王香妹想笑，以前也许自己
碰到有钱赚的事会高兴的笑死，但今天还是会笑死，不过是当成玩笑一样的笑。
现在自己大小也是个小老板了，还他妈给洋人打工，去他娘的。 
    “也不知道他们听谁说了，说你小时候没饭吃就经常到对面高崖上打野兔子
吃，知道你熟悉那里的路，所以才来找你的，可能那两个洋人转了几天没找到好
路上去吧。”王香妹也是一边笑，一边吃的说着。 
    “哦，别管他，下次再来，你就说老子没空。”二狗不想理他们。也不知道
洋人天天往那上面去干吗，那上面是非常危险的，以前姚水英的丈夫就是从那上
面摔下来死的，害得姚婶刚结婚就年纪轻轻的守寡到现在。 
    “是的，二狗不要去那里，听老一辈人说那上面非常邪门，还是别去得好，
咱不缺他那两钱。”张燕看着二狗说了一句。 
    听到张燕说这话，二狗和王香妹同时看向了她，王香妹说道：“嗯，不错，
张燕妹子这下是把二狗当自家男人了，知道关心自己男人的安全了，嗯，是个好
妹子。”说完，笑嘻嘻的看向了二狗。 
    “姐姐，你又笑我。”张燕放下筷子鼓起了嘴巴，好像要打王香妹的样子。 
    “呵呵，这有什么的，关心是应该的嘛，姐姐做主了，今晚妹子就不要回去
了，就在这里和二狗睡了。”王香妹非常直接的说出了这样的话，二狗听了心里
一阵猛跳，连忙不做声的看向张燕，看他怎么回答。 
    “这不行的，我可是大姑娘家，晚上还是要回去的。”张燕当没看到二狗渴
望的眼神，直接拒绝了。 
    “呵呵，二狗，这下可别怪嫂子了，只怪你自己下的功夫还不够，你看，这
么好的机会又要失去了吧。” 
    “姐姐。”张燕红着脸拍了拍王香妹，而二狗故意装傻，在一边嘿嘿直笑。
盯着眼前这两个山里的明珠，心里非常的舒服，王香妹已经是自己的女人了，而
张燕也是迟早的问题，自己不急，俗话说心急吃不了热豆腐，总有一天自己会爬
到张燕雪白水嫩的身上去的。 
    “张燕，张燕……” 
    放还没吃完，外面传来了张燕老妈的喊声。听到她老妈的声音，张燕连忙站
了起来。 
    “二狗，姐姐，我回去了，我妈急了。” 
    看到外面张燕的妈妈确实在找她，王香妹也只好说道：“哦，那你去吧，路
上注意安全。”而二狗也是笑了笑，说道：“燕子，有时间就过来坐。” 
    “额。”张燕答应了一声，就转身走了出去。 
    张燕她妈就猜张燕应该在王香妹这里，一看张燕走了出来，连忙说了起来。
“燕，你咋又到这里来了，是不是二狗也在里面？”刘月苗急急的看着张燕的神
色，还伸着头直往王香妹的屋里看。 
    “妈，走啦，回去啦，二狗不在，我就和香妹姐姐坐了坐。” 
    “咋了，咋叫姐姐了？”刘月苗非常敏感，听出不同来。 
    “她，她，她不是离婚了嘛，再喊嫂子不合适。”张燕急忙解释起来。 
    “离婚了也是结婚的，喊嫂子有什么不对的。” 
    “妈别说了，回家。”张燕一边拉着她妈往家里走，一边说着。 
    “张燕，你姨妈说了，她说会给你找个好的，二狗和离婚的女人好上了，你
就别再惦记了。”刘月苗虽然也很喜欢二狗，但是二狗现在既然已经和别的女人
在一起了，她也只好劝自己的女儿放弃了。 
    “妈，别说了。” 
    “好好好，妈不说了。”看张燕不高兴了，刘月苗连忙停了下来，前段时间
张燕一直闷闷不乐，可把刘月苗吓坏了，张燕不认说，她马上不敢再说下去了。 
    等张燕走了之后，二狗忽然想起一个事情来。 
    “嫂子，你刚才说洋人给我发工资，我还突然想起一个事情来。” 
    “啥事，你又想去了么？” 
    “不不，不是的，我没想去。” 
    “那是怎么了？”王香妹一边吃着碗里的饭，一边瞄着二狗。 
    “那个周弹弹放出来了？”二狗没有回答，反而问起了周弹弹的事情来。 
    “你怎么问起他来了，是的，他好像是在里面立功了，提前放出来，就前两
天的事情。” 
    “哦。” 
    二狗喝干酒碗里的最后一口酒，放下酒碗，端起了王香妹刚刚舀来的一碗热
饭，说道：“我在镇里和朋友开了一家修理厂，现在需要找两个帮手过去，我打
算喊喜娃和弹弹一起去，你觉得怎么样？” 
    “哦，你那修理厂能开工了吗？”二狗以前就和王香妹说过这事，所以王香
妹并不觉得意外。 
    “过几天就开工，今天杨窑子和朱山水去进配件去了，很快就能赚钱了。” 
    “这两个年轻人倒都是好人，不过周弹弹他坐过牢，会不会有什么影响啊。”
王香妹还是有些担心。 
    “没事，年轻人都是好冲动的，打架伤人也是一时不小心，又不是什么十恶
不赦的大事情，我看周弹弹就是个非常不错的人。” 
    “那，那行吧，以后你的事情越做越多了，自己要多加小心啊。”此时王香
妹已经吃完了饭，看着二狗大口大口的吃着自己做的饭菜，心里非常的开心。 
    “嫂子，你放心吧，二狗会处处小心的，因为我有嫂子这么好的女人了，怎
么会乱来呢。”二狗移动屁股，坐到了王香妹的同一张凳子上来，王香妹马上靠
在了二狗的肩膀上。 
    能够遇到二狗，是王香妹觉得最幸福的事情，有了二狗，以后自己就有了依
靠了，再也不用担惊受怕，晚上没人陪了。 
    吃了放，二狗站了起来。 
    搂着王香妹亲了一下，然后说道：“嫂子，我这就到喜娃和二蛋家里去一下，
看他们要不要去镇里学修理。” 
    “嗯，你去吧。”王香妹在二狗的脸上亲了一下，就放开了二狗。 
    二狗打开门走了出去，首先往路远一些的周弹弹家里走去，以前小时候二狗
就经常和二蛋在一起玩，想当年自己这名字还是占了周弹弹小名的光，因为他们
两个总是混在一起，又差不多大，所以大家在叫周弹弹的小名二蛋的时候，也就
给他取了个更加二的名字叫周二狗，二蛋，二狗，非常二的一对兄弟。 
    山里人，本来要到上学才取大号的，但是二狗因为爹妈死的早，从小得了周
二狗这名字之后居然就没有改过，到上小学也是直接用了这名字，搞的到现在还
是叫二狗，而二蛋比二狗好，他已经有了个周弹弹这个大号了，还是有爹妈的小
孩子有人疼啊，像二狗这样没爹妈的孤儿，连个名字都没人取，到这时候了还在
用小名。 
    桃花沟这个村子比较大，二狗沿着龙溪河一直走，经过了姚水英家门口还要
继续往东，大概走了十多分钟才到了周弹弹的家门口。 
    第153章 感动了一家子 
    周弹弹家里是比较穷的，比二狗的那破屋子好不到哪里去，也是只有两间破
房子，另外在一边搭了个小屋做厨房。 
    周弹弹家里只有一个老父亲，他的老妈在前几年得病去世了，还有个姐姐也
早就出嫁了，在他坐牢没回来之前就只有他的老爹守着家里，现在他回来了家里
也只有这两父子。 
    “弹弹，在家吗？”二狗走到门口喊了一声。 
    一个比二狗矮一点，浑身壮实的年轻人走了出来。 
    “二狗，你丫的，我还以为早忘记我了，还知道来看看兄弟啊。” 
    “废话，你小子怎么会忘记，化成灰老子也认得。” 
    “靠，还是那副果样，见面就骂老子。” 
    “呵呵，不骂不是兄弟嘛。”二狗笑了起来。 
    “走走，进屋。”周弹弹拉着二狗走进里屋里。 
    “有钱叔。”进了屋子，看到周弹弹的老父亲周有钱坐在一个角落的小桌子
旁边，二狗喊一声。 
    “哦，是二狗来啦，坐坐坐。”看到是二狗，周有钱连忙站了起来，拉过来
一张烂凳子喊二狗坐。 
    二狗也不嫌弃，就坐在了烂凳子上。二狗也是穷苦过来的，根本不会嫌弃别
人家里穷，所以周弹弹家里虽然都是一些烂家具，但是二狗还是没有一点点看不
起的样子。 
    “二狗，你最近赚大钱了吧。”等二狗刚刚坐下，周有钱就说了起来，又看
了周弹弹一眼，接着说：“你看咱家二蛋，和你小名就差一个字，却坐了牢，现
在也是穷的叮当响。” 
    “老爹，你就别哪壶不开提哪壶，快进屋睡觉去。”周弹弹听这话有些不爽，
喊他爹进屋睡觉。 
    “你看看，你看看这个不孝子，二狗刚刚来，爹还要和他说话的，你喊我走
干吗？”他爹发火了，扯着破锣嗓子骂了起来。 
    “有钱叔，你坐，别急，弹弹兄弟也是刚刚出来，很快就有赚钱的好路子的。”
二狗连忙劝他爹又坐了下来。 
    “赚钱的路子，人家谁敢要他，都嫌他坐过牢，回来也好几天了，跑来跑去，
就是没人敢收，你看这大一个小伙子就跟我老头子一样天天窝在家里。”他爹坐
了下来，嘴里还在不断的絮叨。 
    周弹弹坐在一边没有话说了，他老爹说的都是事实，今天他刚刚去了砖厂，
想替砖厂搬砖头人家都不肯要他，连村里的建筑队也是找各种理由搪塞，想做做
小工都没地方可做，建筑队也是担心因为他的原因会影响了生意。 
    “弹弹，真有那么难了吗？”二狗看着低着头眼圈有些红的周弹弹，问了起
来。 
    此时天已经黑了，周弹弹家里点的是五瓦的小电灯，屋里比较暗，但是周弹
弹一副苦难的样子还是能够看得清清楚楚的。 
    “唉，二狗啊，我爹说的都是真的，你说兄弟我咋就这么难。”撸了一把半
长的头发，周弹弹抬起头来看了看二狗。 
    “二狗，你倒是发起来了，兄弟我还在贫困线下面挣扎呢。” 
    “弹弹，别急，我这次就是来让你去做事赚钱的。”二狗拍了拍周弹弹的肩
膀，说了一句。 
    “做事赚钱？真的。”周弹弹立马看着二狗，眼睛里闪着光，而他爹也来了
精神，等着二狗的下文。 
    二狗掏出一包烟来，递给他们两父子一人一支，然后自己也点上一支，才说
了起来。“弹弹，我在镇里和人合伙开了家修理厂，其他人我信不过，听说你回
来了，我打算喊你和喜娃一起过去帮我，你要去不？” 
    “要去的，怎么不去，这好的事情。”还没等周弹弹回答，他老爹周有钱抢
先回答了，脸上第一次露出了希望的光来。 
    “二狗，你说的是真的？”周弹弹看着二狗，眼中闪了几闪，好像有些泪花
在里面。被人拒绝的太多了，再加上家里已经揭不开锅了，正在不知道该怎么办，
二狗就说让他去做事赚钱，这样雪中送炭的事情，他怎么会不激动。 
    “当然是真的，兄弟有必要骗你吗？” 
    “二狗，你真是我的好兄弟。”周弹弹兴奋的站了起来，两手同时拍在了二
狗的肩膀上，差点把二狗拍的倒下，屁股下面的烂凳子叽叽嘎嘎的有散架的趋势。 
    “哇，弹弹，你想活拍死我啊！”二狗夸张的摸着肩膀。 
    “你看你，快坐下，听二狗说。”周有钱连忙一把就扯下了周弹弹。周弹弹
连忙坐了下来，抑制住心里的激动看着二狗，等着二狗发话。 
    “周弹弹，你比喜娃大一些，脑子也比那猛子灵光，去了那里之后就多管些
事情。”二狗说道。 
    “二狗，你放心，你说咋办我就咋办，咱兄弟你还不放心啊。” 
    “好，那就好，不过要住在厂子里的，你行不？” 
    “行，有什么不行的。”他老爹又抢答了。周弹弹看了看他爹，他爹就嘿嘿
嘿的笑了笑，说道：“哦，你们聊，你们聊，我听着。”说完就露着笑脸看着二
狗，好像是看财神一样的虔诚。 
    “呵呵，二狗，你接着说，住厂子里我没问题，家里也没什么事。”周弹弹
扣了扣脑壳，又看着二狗了。 
    “那就好，你明天就和我一起过去，带上自己的衣服被褥什么的，先给你一
千一个月吧，以后技术学好了，再给你加钱。” 
    “行行行……”听到刚刚去就有一千，周弹弹差点哭了出来。一千一个月啊，
就算是到砖厂干最累的活都没有这么多，而且他是去学技术的，一去就有一千，
以后还可以加，这简直就是最好的事情了。 
    “好吧，那就这样，明天早点去村口等着。”二狗站了起来。 
    “额。”周弹弹答应了一声，和他爹一起站了起来要送二狗。 
    二狗回头看了看，鼻子里有股酸酸的味道，这样的苦日子自己也过过，不过
已经熬过来了，所以现在自己一定要努力，绝对不能再过这种日子。 
    到了门口，二狗掏出几百块钱塞到周有钱的手里。“有钱叔，这个你先拿着，
以后弹弹每个月都会有现钱拿回来的，你就放心吧。” 
    “二狗，不行不行，还没做事怎么就要你的钱。”周有钱连忙推辞。 
    “拿着。”二狗握了握周有钱长着粗厚老茧的手，然后就大步走了出去。 
    周弹弹和他爹看着二狗离开，眼睛里都是感激的泪花，周弹弹从此刻开始，
已经下定决心要跟随二狗到底了。一个人在最困难的时候能够得到帮助是最难忘
的，他周弹弹发誓绝不辜负二狗的期望，谁要敢和周二狗过不去，他周弹弹就跟
他拼命。 
    “弹弹，二狗是好人啊，你一定要好好给他干，你要再不好好干，你爹都不
认你这个不孝子。”捏着手里的钱，周有钱已经是老泪纵横了。 
    “爹，你放心吧，周二狗从今天开始就是我周弹弹的再生父母，要是对不起
他我就不是个人。”周弹弹是说给他爹听，但同时也是自己在发誓。 
    离开周弹弹家里，二狗沿着河边往回走。 
    这时已经是夜里八点多钟了，山村里吃饭最晚的也差不多填饱了肚子，都打
算洗洗就睡觉了。那时候的山村不像城市，电视机还是非常奢侈的大物件，整个
村子里除了村长家里有一台，还没有第二个人家里有，所以这个时候，基本就没
有多少事情可做，有女人的吃了饭就是上床抱着女人干那事。 
    当然，大热天的时候在村口小店那边也会聚集一些人聊聊天，乘乘凉什么的，
二狗以前也是那里的常客，但是自从搞定王香妹之后，就很少有空余时间再去凑
那热闹，那里大多数都是一些上了年纪的人，二狗现在没有兴趣了，以前那些没
有男人在家的婶婶们总是喜欢吃二狗的豆腐，以前被她们摸的还暗爽爽，现在不
想了。 
    二狗一路走过，经过姚水英家门口时，正好看到姚婶在外面晾刚洗好的衣服，
看到姚婶在月色下的背影，二狗又想起了上次，那次要不是洋辣子打扰，也许早
就让姚婶重新尝到男人的滋味了，这个女人可真够命苦的。 
    “姚婶。”二狗走过去喊了一声。 
    “哦，是二狗啊。”姚水英应了一声，但是没有回头看二狗。其实二狗从那
边走过来，她早就发现了，只是自从上次那事，姚水英感觉很不好意思的，所以
故意背着二狗不敢看他。 
    姚婶因为打算晾好衣服就要睡了，所以穿的是一套长花短裤和花布无袖的褂
子，从背后看着姚婶，她以前年轻的那种美丽还是显露无遗，虽然上了年纪了，
但是因为一辈子没有生过孩子，所以腰还是那么细，只是屁股像少妇那样比较圆
润一些。 
    此时姚水英正在抬手晾衣服，举手之间腰更加显得细小，屁股更加显得圆润
了许多，因为举起手的原因，花褂子也被拉了上去，雪白的肚皮露出了一条线下，
在月色下非常的钩人。 
    二狗从小就失去了亲人，其实从骨子里有一种向往母性的嗳，看到姚婶钩人
的背影，二狗又兴奋了起来，从后面一把就搂住了姚水英的细腰。 
    第154章 河边奇怪的老外 
    二狗是属于那种冲动型的男人，自己喜欢的就会淋漓尽致的表现出来。品书
网 
    对于姚水英的喜欢是一种特殊的喜欢，虽然不是那种爱来爱去的喜欢，但却
是那种更加难以说的清楚的想占有的果. 
    二狗忽然感觉自己很需要，从背后一把就抱住了姚水英有些露出来的腰肢。 
    “姚婶。”二狗抱住姚水英，喉咙里还喊了一声。 
    姚水英本来心里正在狂跳，不知道该和二狗说什么好，没想到二狗忽然抱了
自己，她心里一震，身体剧烈的颤抖了一下。 
    “哦。”姚水英感觉到二狗的身体滚烫，喉咙深处发出了一声喉音，竟然感
觉身体非常的软，一点力气也没有。“二，二，二狗，放，放开婶，我婆婆要听
到的。”姚水英嘴里小声无力的说着，有些湿的手抠着二狗紧紧箍住的手指头。 
    “婶，没事的，谁会知道。”二狗知道姚婶其实心里也想，只是怕人知道了
名声不好，再说她的婆婆就在屋里，这时候多半还没有睡着的。 
    这时候二狗下面的柱子已经非常的大了，正顶在姚水英的大屁股中间，故意
用力的磨她，让姚水英的H水一股股的喷了出来，越磨感觉越滑，隔着薄薄的花
短裤都可以感觉里面的滑软和温暖，有一种就要滑进去的感觉，二狗很想马上就
插进去，上次自己骂自己不该逗姚婶的话早忘的一干二净了。 
    “二狗，别，别动了，你婶要死了。”姚水英根本无力抗拒二狗的调逗，感
觉身体越来越不听话，越来越想要男人，这种感觉已经十多年没有过了，好像身
体里某种东西不受控制的要喷发而出似的。 
    二狗想就地推倒姚水英，但是姚水英还在做最后的抗拒，直挺挺的站着不肯
躺下去，因为她的婆婆就在屋里，随时都会喊她进去，她不敢倒下去，万一她婆
婆喊了起来，该怎么办？ 
    所以姚水英还不敢和二狗做那事情，虽然心里已经非常想和二狗马上合二为
一，毕竟她已经十多年没有碰过男人了，被二狗这样的大小伙子搂在怀里，哪里
还受得住啊，心里热乎的就要化了一样。 
    二狗还在继续努力的磨蹭，手往上伸去，一把就握住姚水英的大大的胸揉了
起来。姚水英虽然四十岁的年纪了，但是胸还是非常有弹性，可能是没生孩子的
原因，一点都不像一般女人那样下垂，她的果圆圆的摸起来很舒服。 
    二狗上下一起动作，弄得姚水英全身都着了火一样的，嘴里发出了“嗯嗯”
的小声呻嘤，她的手也从想掰开二狗的手指，变成了慢慢往后抱住了二狗的屁股
蛋子。 
    “婶，咱们到你家柴房去，那里不会有人知道的。” 
    “二狗，哦，二狗，你回去吧，噢，改天，改天找个机会再……”姚水英话
没说完，但是已经算是答应了二狗，但是今天她实在不敢，因为她的老婆婆还没
睡觉，随时都会喊她的，每天在睡觉之前，她都会喊她过去几次，不是渴了要喝
水，就是要拿这拿那的，瘫在床上就全靠姚水英照顾的，不然早没命了。 
    “婶，就今天吧，二狗想要你。”二狗的嘴巴凑到姚水英的耳边小声的说：
“去你家柴房，那里没人，我抱你去。”二狗说完话，一把抱起了姚水英往柴房
走去。 
    “二狗，二狗……”姚水英挣扎着双手拍打着二狗，但又不敢太大声，生怕
被她的婆婆听了去。 
    二狗没有管，直接抱着姚水英进了柴房，一把就将姚水英扔在了茅草上，姚
水英的身体随即陷在茅草堆里。 
    柴房虽然没有灯，但是今晚月色很亮，柴房里还是能够看得清人，特别是姚
水英雪白的大腿，在月亮下白花花的直晃眼睛。 
    二狗跪在姚水英的大腿中间，掏出了自己下面已经热的不行的柱子一把就扯
开了姚水英的裤衩。 
    “二狗……”看到二狗雄壮激动的东西，姚水英也疯了起来，她心里隐藏了
很多年的果一下就爆发了出来，一把就把二狗扯到了身上，腿缠了上去。 
    “姚婶……”二狗颤抖的喊了一声，扶着姚水英的细腰，下面慢慢的滑了进
去。 
    “哦……二狗……”姚水英闭着眼睛，感觉到二狗的东西进入了身体，喊了
一声，荒废很久的古洞里忽然一股浓烈的水猛的喷了出来。二狗刚刚进入，姚水
英的脑子就变成了空白，手紧紧的抓住茅草，大腿勾在二狗的屁股后面，早把羞
耻和贞洁忘的一干二净了。 
    挺进姚婶的身体里，一股暖和异常的感觉马上围拢在下面柱子的周围，舒服
的真不是一般的爽，姚水英的里面非常的爽滑，又因为积压很久的H水忽然泛滥
的涌了出来，让二狗感觉到一股股热浪不停的冲击下面的火热东西。 
    抱着姚婶的大屁股，用力的冲撞了起来，热血一股股的冲击着脑神经，下面
温暖和紧凑接踵而来…… 
    “二狗，啊……”姚水英首先大喊了一声，喷出了十多年没有喷过的H水，
紧紧的夹着二狗颤动着，她达到了从没有过的高朝。 
    见姚水英到了高朝，二狗抬起姚婶的两只雪白大腿狠狠的冲了起来，让大柱
子在姚水英的身体里舒服的进进出出，忽然感觉姚婶下面一阵猛吸，二狗一泄如
注，冲进了姚水英久无甘露的古井深处。 
    “婶子。”二狗被剧烈的舒服感觉冲击着头脑，趴下在姚水英的胸口大口大
口的咬了起来，姚水英也知道二狗想吸她的奶，马上把本来已经掀开的花褂子又
往头上一掀，完全脱了下来，抱着二狗的头让他使劲的吸着胸口的大白丰胸。 
    躺在姚水英的怀里，二狗感觉到了没有感觉过的母性温暖，嘴里吸着雪白的
奶，下面还在姚水英的洞里面慢慢的滑动，接着又开始了第二次…… 
    嘴里一边吃着姚水英雪白的奶，下面一边慢慢舒服的动作着，这次两个人都
没有剧烈的冲撞，而是非常缓慢非常温柔的缠绵，拥抱，抚摸…… 
    今夜很奇怪，姚水英的老婆婆居然没有喊。 
    其实她是喊了的，只是二狗和姚水英都太舒服了，早就把其他声音给忽略掉
了，姚水英的婆婆喊了几声，见没人回答也就睡着了而已。 
    等二狗和姚水英舒服完，又抱着温存了一下，姚婶才不舍的放开了二狗，这
次吃了鲜，她又开始期待下次了，寡妇要么不开禁，开了禁比一般的女人还要胃
口大的多。 
    “二狗，记得要常来看婶。”姚水英浑身哧裸，无力的躺在茅草堆里看着二
狗提起裤子。 
    “额，知道了，和婶干起来好舒服，二狗怎么会舍得不来呢，放心吧。”二
狗穿好衣服，又蹲下来在姚水英的胸上捏了几下，说道：“婶，我还有事，今晚
就不陪你睡了，我走了。” 
    “嗯，你去吧。”姚水英知道二狗有个王香妹，所以不好陪她过夜，而且她
自己也不敢留二狗过夜，毕竟屋里还有个老婆婆。 
    在姚水英那里足足待了两个多小时，出来时已经快十一点钟了，这么晚二狗
也不好再去喜娃家，心想还是明早再去，于是就直接往自己家里走去。其实二狗
很少在王香妹那里过夜，今天又这么晚了，想必王香妹早就睡下了，所以也不打
算再去喊门了。 
    二狗一直往回走，走到柳树下忽然看到两个人影，虽然是在晚上，但是在月
色下还是看清了那两个人，一个是满头银发的老头，一个是丰乳翘臀的女人，正
是上次自己带回来的那两个老外。 
    他们这么晚在河边干什么？ 
    二狗不禁放轻了步子，慢慢的靠近，想看看他们到底在搞什么鬼。 
    走到旁边的一颗小树旁，二狗停了下来，朝那边看去，只见两个老外正蹲在
河边弄什么东西，好像是手上拿了几个小瓶子，在河里舀水。 
    这么半夜的，拿几个小瓶子在舀水，这是干什么？ 
    那两个老外一边舀水，还一边说着话，不过说的是外国人的话，二狗听不懂。 
    “凤妹，快出来。” 
    听不懂外国话，二狗只有喊凤妹出来了，她不是万能的吗？那就喊她翻译一
下了。 
    “又怎么了，这深更半夜的。”凤妹好像刚刚被吵醒一样，有些没有精神的
说着。 
    “凤妹，听那两个老外说什么。”二狗正经的时候非常正经，没有借机调戏
凤妹。 
    “哦，等等……”凤妹也正经了起来。 
    那两个老外继续在那里鼓捣，好像装一瓶水还要等一段时间再等一定的时间
才装另一瓶，还不时的对着手腕上的一只夜光表。这夜光表二狗也是第一次看到，
从没想到手表也可以发光的，以前看到那些有钱人手上带着手表就非常羡慕，没
想到还有更加高级的手表。 
    看了一下手表，那个老头指着河中间，又嘀嘀咕咕的说了起来，蹲在他旁边
的那个金发女人一边听一边点头，还不时的插一句。 
    第155章 答应陪外国女人上山 
    “二狗，他们好像是在说要用河水测试什么东西。”凤妹听了一会，告诉了
二狗。 
    “测试？测什么东西？”二狗不明白水有什么东西可以测的。 
    “这个我也不清楚，他们好像是在午夜每隔十分钟取一次水，测水里面什么
东西的变化，搞不懂。”凤妹说道。 
    “你不是很聪明的吗？怎么也搞不懂？” 
    “二狗，你别急，等我查一查再说，估计和龙溪河中的灵气有什么关系，你
要注意一下他们，别让他们搞破坏就行。”说完，凤妹就消失了。 
    二狗本想让凤妹给自己解开疑惑，没想到更加的疑惑了，还让自己盯着他们
别搞破坏，怎么盯？ 
    “喂，这么晚搞什么呢？”二狗站起了溜达过去，故意装作无所谓的问了一
句。 
    那两个老外吓了一跳，没想到半夜还会遇到人，看清楚是二狗的时候，那个
女老外笑了起了。“喂，帅哥，你这么晚干吗呢？”这下说的是汉语了。 
    “哦，就随便溜达，你们这是干吗，晚上出来偷情吗？”二狗故意胡说八道
起来。 
    “呵呵呵，你们中华人真有趣，干吗要出来偷情，呵呵呵……”金发美女笑
的花枝乱颤，胸前的大东西随着笑声上下摇动。 
    “那你们两个男女站在河边干吗？” 
    “哦，我们洗洗手。”金发美女甩了甩手上的水，也是乱回答了一句，明显
的一句假话。而那个老头却继续看着河中间，没有理睬二狗，但又忽然想起了什
么，对金发女说了一句外国话，然后金发女人就对二狗说道：“二狗，能帮我们
带带路吗？”说完还盯着二狗，非常可爱的一动不动等着二狗的回答。 
    “带什么路？” 
    “去那座最高的山崖。”洋女人指了指桃树岭的方向。 
    二狗这才想起王香妹对自己说过的老外请自己带路的事情，刚想拒绝，忽然
又想起了凤妹说让自己盯着他们，不禁心中也产生了好奇，他们去那高崖上干吗？ 
    “好吧，你们什么时候上去？”二狗打算跟他们一起去，因为即使自己不带
路，他们也迟早会摸上去的，那崖上面其实也没有什么特别的东西，除了有一个
山洞比较古怪之外，几乎再没有了其他特别的东西了。不过二狗没有打算带他们
去那山洞，那里是比较隐蔽的所在，二狗也是有一次偶然发现的洞口。 
    听二狗同意带路，金发美女高兴了起来，连忙说道：“谢谢你，谢谢你，后
天早上就去，到时候我们通知你。”金发美女一边的老头，听二狗答应了也是朝
着二狗笑了笑，第一次向二狗露出了友善的表情，连上次用拖拉机载他们回来这
老家伙都没有对二狗笑过，今天却对二狗笑了。 
    “那好吧，后天我等你们。”二狗答了一句就离开了，知道继续呆在这里也
看不懂什么，还不如早点回去睡觉去。要不是好奇他们想干什么，自己才懒得给
他们带路了，不过为了满足自己的好奇心，又加上凤妹的交待，自己还是去看看
吧，而且还有个洋妞跟着，貌似味道也不错的。 
    回到家，二狗直接就睡觉了，倒在自己的床上睡着非常的舒服，屋子烂虽然
烂了点，但是还是在自己睡了十多年的老地方睡着踏实，真是应了那句老话，金
窝银窝不如自己的狗窝，躺在床上，很快二狗就沉沉的睡着了。 
    第二天才六点钟，二狗就醒来了，这是二狗以前做小工时养成的习惯，因为
要出工赚钱，早上醒来的特别的早。 
    起来随便弄了下，连早饭都没吃就去了喜娃家里，因为再晚点喜娃也许就该
去出工干活了。 
    “二狗，你这么早跑来干吗？”看到二狗，喜娃惊喜的问了一句，因为二狗
不做小工了，他也很久没和二狗好好的说说话了，以前二狗虽然总是说话逗他，
但两个人其实还是很要好的。 
    “喜娃啊，做小工苦不苦？”二狗也没直接说自己想让他去干活的事，而是
问他苦不苦，其实二狗是非常清楚干小工的苦，这样问当然是想让喜娃自己说出
来。 
    “你个二狗，苦不苦你不知道啊，才没干几天，就忘记那滋味了？”喜娃正
在他家里门口打水洗脸，一边用力的擦着晒得黑乎乎的脸蛋一边说着话。 
    二狗在他家门口的一快大石头上坐了下来。“喜娃，别干小工了，跟我到镇
里干修理去。” 
    “操，你以为我不想啊，可惜咱不懂技术，谁肯要咱。”把洗脸水倒掉，喜
娃就转身进屋了，过了一会，端出一碗面条蹲在门口呼啦呼啦吃了起来，二狗早
上没吃，看的直咽口水。 
    “喜，喜娃，给我弄一碗。”二狗说道。 
    “不是吧，大清早就是为了来我家混面条吃的啊，没有。”虽然嘴上说没有，
但是喜娃还是转身进了屋里，过了一会端出来一碗递给了二狗。“这碗是给我妹
吃的，就让你先吃了。” 
    接过面碗，二狗问道：“你妹在家？” 
    “嗯，放暑假了。” 
    “哦，对对对，你看我。”二狗猛拍脑壳，真是没上学不知道学堂的事情，
这都是暑假里了，自己还莫名其妙，难怪这么久陈丽丽除了和自己打电话也没说
要和自己见面的事情，那丫头，放假也没听她吱声。 
    “哥，谁在外头啊。”随着小女孩的声音，喜莲走了出来。 
    “喜莲，在家呢。”二狗连忙站了起来，不过喜莲好像不愿看到二狗，一见
是他，马上转身又进了屋里了。 
    “喜娃，你妹咋了？”二狗一边吃面，一边莫名其妙的问了一句，不知道喜
莲怎么又不喜欢自己了。 
    “不知道，别管她。”喜娃继续对付碗里的面条，头也没抬。 
    “喜娃，我和你说的是真事情，镇里干修理到底要不要去？” 
    开始以为是开玩笑的，看到二狗又问起了这个，喜娃才认真了起来。“二狗，
你说的是真的？镇里不就一家修理厂好些，他们肯收我？”喜娃怀疑的说道。 
    其实喜娃最近正在烦恼了，他说的那个媳妇，总是嫌他干的活太脏太累，晒
得黑球球的，好些有些不太乐意了，对方家里也传话来说让喜娃换个体面的事情
做做，喜娃他什么都不懂，你让他换什么体面的活，这不是为难他吗？听到二狗
说的事情，喜娃一下子也产生了一点点希望来。 
    看喜娃好像有些不相信，二狗马上说道：“骗你干果，和你直说吧，修理厂
是我和朋友开的，要不是看在你是我哥们的份上，才懒得喊你去了。”二狗一边
大口吃着面，一边说道。 
    “你开的？” 
    “怎么不行啊？” 
    “行，没说不行。”喜娃继续看着二狗，接着说：“人家都说你赚大钱了，
我还不太信了，看来这是真的啊，有，有多少一个月工钱？”喜娃是个比较现实
的人，他要赚钱娶老婆的。 
    “学徒期间一个月一千，以后看技术再加。” 
    二狗原本是打算给学徒一个月六百块的，但是看到周弹弹家里的惨状，自己
一冲动就给了一千，既然那里给了一千这里肯定也得一千了，说来喜娃这也是沾
了周弹弹的光了。 
    一听学徒都有一千，喜娃直接就站了起来，要不是手里端着面条，他早就扑
到二狗身上去了。 
    “二狗，你，你没说错，学徒也有一千。” 
    “没错。”二狗也吃尽了碗里的最后一根面条，把碗递给了喜娃，喜娃连忙
接了过来。二狗可说不定是自己的老板了，不侍候好点怎么行。 
    “去去去，我肯定去。”喜娃连忙点头答应了下来，他干小工一个月累死累
活才六百来块钱，到镇里学徒就是一千，而且以后还有的加，这么好的事情到那
里找去。 
    “咋了？”听到外面喜娃兴奋的声音，他爹妈走了出来。 
    “哦，叔，婶，我在镇里开了个修理厂，不是想喊喜娃过去么，开始学徒开
一千的工资，以后当师傅了再加钱。”二狗连忙说了起来。 
    “哦，这是好事啊，二狗，你可是和喜娃从小的哥们，难得你有这好事情还
想着我们家喜娃。”他爹连忙走到二狗的旁边高兴的说起来。而喜娃他娘也是跟
在喜娃他爹的后面不住的陪着笑脸。 
    “那今天就要去了。”二狗说道。 
    “去，去，马上就去。”喜娃连忙答应，干小工，他都干的烦死了，再干下
去新说的媳妇也该跑了。 
    “这个要住厂里，有空才可以回来一趟。”二狗补充说了一句。 
    “行，没问题。”喜娃非常开心的就答应了下来，他爹妈也是跟在后面不断
的点头。不过喜莲一直也没有再露面出来。 
    二狗不知道喜莲为何又讨厌自己了，其实他是不懂小姑娘的心思，喜莲是气
二狗和别的女人好上了，所以不想理睬二狗，比张小玉还要固执一些，干脆直接
不理二狗了。 
    去到王香妹的家里，二狗把很久没开的拖拉机开了出来，今天周弹弹和喜娃
刚去，有些东西需要带，三个人，再加上他们的被褥和衣服，一辆摩托车没法带，
所以今天二狗打算开拖拉机去镇里，到时候拖拉机就放在修理厂不开回来了，放
在厂子里总有些用处的。

第156章 市长大人要来桃花沟 
    新开的修理厂名叫三友修理厂，是二狗他们三个兄弟一致决定的名字，名字
虽然俗了点，但是非常合适。 
    到了修理厂，二狗就安排喜娃和周弹弹自己到小楼上找地方住下，然后自己
就在修理厂转了起来。这里二狗也是第一次真正过来，要不是上次朱山水给了钥
匙给自己，今天还进不来了。 
    “二狗。” 
    正转着，杨窑子和朱山水就从朱家修理店那边走了过来，如今朱家修理店已
经关门了，就等房租到期就彻底结束。 
    “哦，窑子哥你们来啦，那两个家伙我带过来了。”二狗指了指正在小楼上
搞卫生的两个人。 
    “哦，正好，今天来了刚好可以搞搞卫生什么的，后天就正式开业。”朱山
水说道。 
    “东西都买齐了没？”二狗问了一句。 
    “零件都买齐了，就等门口做的大牌子装好，就开业了。” 
    门口打算装一个写了三友修理厂的大广告牌子，下午就可以过来安装了。 
    说了一会话，朱山水去安排周弹弹和喜娃打扫卫生，二狗就拉着杨窑子走到
了小楼下的一间房子里，这间房子打算做办公室用的，桌子还没送过来，里面空
荡荡的。 
    “二狗，咋了，神神秘秘的。” 
    “窑子哥，你和王琴的事情咋样了？”二狗想起了凤妹教的那一招，能不能
哄住张小玉就看这办法了。 
    “二狗，你咋忽然问起这个了，你不会是对王琴也……”杨窑子非常担心，
生怕二狗对他看上的女人起了心了。 
    “废话，我二狗是那样的人吗，这样的，我是想让你到修理厂开业的那一天，
请王琴过来参加，当然唠，当然也是要把张小玉一起带来。” 
    “你，你和张小玉闹别扭了？”杨窑子总算是搞明白了。 
    “别问那么多，让你帮忙话还真多啊。”二狗不好意思说出自己的事情，担
心杨窑子要笑话，所以才这样说了。 
    “呵呵呵，那，那我就不问了，呵呵。”杨窑子抠了抠头皮，答应了下来。
要喊王琴过来，他还是有一定把握的，凭王琴的那张嘴巴，再要把张小玉带过来
也应该是轻而易举的事情。 
    正说着话，市里的陈局长打来了电话，二狗连忙走到一边去接电话。 
    “喂，陈局长你好。” 
    “哦，二狗啊，有个事情和你商量一下。” 
    “什么事，陈局长你尽管说。” 
    “二狗，我下午要带市里的王副市长去桃花沟现场考察一下，市里想在一些
偏远地区扶持一批农产品加工企业，带动农村经济的发展，我就把你的名字报了
上去，上面同意了，下午就打算实地去考察一下。” 
    “啊？下午实地考察，我可什么也没有啊，考察什么东西呢？”二狗急了，
虽然知道陈局长是为了自己好，但是自己可什么也没有，做点山货生意也是买空
卖空的皮包生意，哪有什么东西给市里的市长大人看啊。 
    “二狗，你别急，这次王副市长就是去看看有没有发展的潜力，没要看什么
实质的东西，你就带着到水果种植的地方看看就行，到时候市里如满意，觉得
有发展的潜力才会贷款给你办企业，你放心吧，别怕，一切不是还有我跟着吗。” 
    王副市长安慰二狗不要担心，他这是有心要栽培二狗了，这也是为了他女儿
陈小玉一辈子的大事，既然市里想扶持几家农村企业带头人出来，那么这种好事
情他肯定要照顾二狗了。 
    “那，那好，我马上回村里等你们。” 
    “二狗，记住了，一定要多喊几个人跟着欢迎，让市长面子上有光。” 
    “额，知道了。” 
    二狗挂了电话，马上喊杨窑子送自己回村。 
    “二狗，什么事？刚来这么急着又回去？” 
    “别废话，肯定是有重要事情。” 
    杨窑子的动作够快，昨天给他钱买摩托车，今天就开上了。这小子买了一辆
和二狗一样的摩托车，只是颜色和二狗的不同，二狗的那辆是红色的，而杨窑子
这辆是黑色的。 
    搭上杨窑子的摩托车，飞快的朝桃花沟开去，一进村子，二狗直接去了村长
周三宝的家里，而杨窑子又回了镇里，后天要开业，镇里的修理厂也是一大摊子
事要做。 
    “三宝叔，三宝叔……”还没进门，二狗就喊了起来。 
    “咋了，咋了，这是咋了？”看到二狗心急火燎的冲了进来，谢银花以为出
什么事了，连忙迎了出来。 
    “婶子，我三宝叔呢？” 
    “他说去镇里开会去了。” 
    靠，这个三宝叔，关键时刻总是掉链子。二狗连忙给周三宝打电话。 
    电话一接通，二狗马上喊道：“三宝叔，你在哪呢？赶快回来。” 
    “二狗，我在王庄子呢，正有事。”周三宝此刻刚刚赶到王庄子王云的家里，
昨天二狗给了一千块，他就迫不及待的给王云送来了五百，接电话这时周三宝刚
刚爬上王云雪白的肚皮，才动了几下二狗的电话就打了过来，要是其他人周三宝
肯定不接，但是二狗的电话就算是在兴头上也得接的。 
    二狗一听就知道周三宝去了王云家里，连忙走到一边不让谢银花听到，压低
声音说道：“你快点，赶快完事回来，我有急事找你，下午市里的王副市长要过
来考察，你丫的掉了链子老子砍了你。”说完话，二狗就挂了电话。 
    二狗这一挂电话可急死周三宝了，市里的王副市长要到桃花沟考察，这可是
天大的事情啊，他周村长大人怎么能缺席呢，连忙低头搂住王云使劲的推了起来，
要赶快完事赶回去，这可不能耽误的。 
    “三宝，咋啦，嗯……”王云粗喘着，白花花的大腿缠在周三宝肥胖的后身
上，尽力配合着周三宝用力的动作，手搂着周三宝的背有节奏的使劲。 
    “云啊，等下我就回去，市里的领导来了，我是村长，可不能缺席。”周三
宝一边用力动作，一边喘着气说话。平时没几下就会出来，今天想快点完事了还
偏偏不射了，直弄的王云久渴的深洞里高朝了一次又一次，被弄得浑身没了一点
力气。 
    等周三宝终于射了出来，王云才无力的放下了雪白的大腿，摸着周三宝喘着
气说道：“三宝，你，你太厉害了。” 
    “哼哼，那是，咱可是猛男。”周三宝无意当中享受了长时间的猛冲不泄，
马上抓紧机会吹了起来。 
    “对对，我的男人就是强悍。”王云也是经验丰富了，知道男人最喜欢夸的，
所以她也是猛夸周三宝厉害，说的周三宝好像是世界上最壮实的猛男一样了。 
    周三宝飘飘然的站了起来，非常豪气的提着裤子。 
    “云，在家等着，完事我再来让你爽透。” 
    “嗯，我等你来。”王云朝周三宝抛了个媚眼。王云虽然不是那种浪女人，
但是很久没有男人了，这样年纪的妇女怎么受得住，那天周三宝第一次到她家里
坐坐，就已经上了她的床了，这么久他们已经没少抱在一起瞎抽抽了。 
    “那好，我走了。”周三宝心满意足的从王云家里走了出来。 
    过了王庄子的小石桥，看到杨窑子就等在桥头呢。 
    “窑子，你咋来这里了，是泡妹妹了吧？”周三宝以为杨窑子和他一样，是
到这里等王琴的。 
    “我抽你，以为谁都和你一样整天想着女人啊，二狗叫我来接你，快死上来。”
杨窑子坐在摩托车上，作势向周三宝挥了拳。 
    原来二狗挂了电话，马上就给刚刚出村的杨窑子打了电话，让他过来接一下
周三宝，要是等他坐着小四轮慢悠悠的回来，还得走那么远的山路，到时候就可
能来不及安排人了。 
    二狗打算让周三宝这个村长出面，喊村里的男女老少到桃花岭那边去欢迎领
导来考察，虽然自己也可以去喊他们，但是毕竟自己不是村长，喊起人来难免有
些张不开嘴。 
    二狗就站在村口王翠凤婶婶的小店门口等着周三宝，王翠凤走出来正好看到
二狗。 
    “二狗，咋站在门口了，快进屋坐坐，快快……”走到二狗身边，拉着二狗
就要进屋。她以为二狗是来看她的，害羞站在外面不好意思进去，这下误会让这
个徐娘半老的女人兴奋不已。 
    二狗可是她想了很久的壮实男人了，夜里也是经常回想二狗小时候的样子，
那时候热天时二狗总是不穿裤子跑来跑去的，垮下的那长东西就已经非常壮观，
比一般小孩子都要长要大，摸一下也会翘起来，现在长得这么高大了，那里应该
也是比一般男人更加雄伟有力了吧。 
    王翠凤心里想着美事儿，用力的拉着二狗，大大柔软的胸用力的在二狗的手
臂上磨来磨去，尽量让二狗感觉那里的温度和壮观。 
    “婶……”二狗喊了一声。 
    没想到王翠凤会忽然发烧，跑出来就这样不管不顾的拉着自己往屋里扯，难
道她有那么多男人还不能满足？这女人，这磨盘大的屁股鼓鼓的翘着，看来真是
个填不满的无底洞啊，绝对是个爽死人的发泄工具。 
    第157章 准备迎接贵客 
    “二狗，进屋，到婶屋里玩玩去。” 
    王翠凤还像小时候哄二狗进屋那样的去哄，白胖的手紧紧的箍住二狗的手臂
往里面拉，王翠凤这是动了H心了，想试试二狗的大东西的滋味。 
    二狗知道这个女人的心思，瞧瞧那大屁股虽然很有滋味，但自己对于这种屁
股过于大的磨盘式的兴趣也不是很大，而且这女人还和周三宝有染，既然被自己
知道了，那就不会再上她了。周三宝是自己一起混的兄弟，虽然按辈分是叔叔辈
的，但既然是跟自己混的，二狗就在心里把他当兄弟，兄弟的女人二狗是不沾的。 
    不过谢银花那事是个意外，二狗根本不知道有那么回事，所以这个不可以算
二狗玩兄弟的女人。 
    “婶，我在这里等人呢，进屋就看不到了。”知道王翠凤肯定是误会了，所
以明白的告诉她自己是在这里等人，而不是专门躲在她店子外面偷看她洗澡换衣
服的。 
    “等人？”王翠凤的脸上明显有些失望，刚才兴奋的心思有了一点点降温，
不过并没有就这样放弃，还是拉着二狗，说道：“二狗，等谁啊，先进婶子屋里
玩会，耽误不了多大的事儿。”她想二狗既然和有夫之妇王香妹玩过了，就有可
能和自己也玩玩。 
    “哦，我等三宝叔呢，可能马上就到了吧。”二狗知道王翠凤和周三宝的事
情，所以故意告诉她自己正等周三宝，而且还告诉她周三宝马上就到。 
    这时王翠凤的脸上不自然起来了，虽然她也不是害怕周三宝，但周三宝至少
已经是吃在嘴里的肉了，虽然二狗这块肉更加香甜，但毕竟还没吃到嘴里去啊，
还是缓缓，等以后再逮机会了，二狗的那根大东西，一定得想法子尝尝味道才行，
不然女人还真是白做了。 
    “哦，等，等周，周村长啊，那你等等吧，有时间了记得一定要到婶子屋里
坐坐去。”王翠凤不甘心的放开了二狗的手臂。 
    这小子王翠凤一定要占分的，小时候给她吃了那么多的奶，分也该分一杯羹
吧，现在长出大男人了，全归了别的女人，那可不行。 
    咽下嘴里的口水，王翠凤扭着大屁股回了店子，临进屋时还回头朝二狗眨了
眨眼，钩引的意味非常浓，二狗只好对她笑笑，毕竟这女人在自己失去父母的时
候非常照顾自己，她这小店可是自己从小吃到大的，就别说躺在她身上吃奶的事
了，就算是她店子里的点心那么些年也被自己偷吃了不下百十斤的。 
    等王翠凤刚刚进屋没过几分钟，杨窑子就带着周三宝赶到了， 
    “窑子哥，你先回镇里，开业的事情山水哥一个人也忙不过来，我这里下午
有大事情，我就不过去了，你就多看着点。”等杨窑子和周三宝下车，二狗没理
周三宝，直接让杨窑子先回去。 
    杨窑子点了点头，答道：“二狗你放心，有弹弹和喜娃在那里，人手足够了，
我回了。”杨窑子说完，跨上崭新的摩托车就开远了。 
    看着杨窑子也开上了铁驴子，周三宝口水直咽，心想这肯定是二狗帮着买的，
跟着二狗混还是好处多多啊，以后自己也得和二狗铁心点才行了。 
    “二狗，我接到你电话马上就赶回来了。”周三宝看二狗眼神不对，马上屁
颠的走到二狗身边，讨好起来。 
    “三宝叔，我不是说你，正事不干就天天搞女人，你也……” 
    “嘘，嘘……”二狗这不管不顾的话，直接把周三宝吓了个半死，不说家里
的谢银花，面前这小店里就有一位醋坛子，要是被她听了去，别说扭耳朵那种小
事情了，下次要是再会面了非用她那大屁股坐死他不可，那可是要人命的事情，
吓得周三宝连忙拉着二狗就走。 
    “二狗，这事先不说，先不说，还是先安排大事情。”一边拉着二狗走，一
边转移话题，吓得满头的大汗。 
    “三宝叔，下午王副市长和农业局的陈局长都要到桃树岭上考察，你去安排
一下，让全村男女老少到路上去欢迎一下，按人头算钱，去一个发十块钱，我来
掏钱。” 
    “好好好，这事好办，有十块钱谁不去凑凑热闹啊，呵呵，保证完成任务。”
周三宝非常癫，竟然给二狗敬了个礼。 
    二狗朝周三宝一脚踢了过去，正中他的脚。 
    “哎呦，哎呦……”周三宝装腔作势的喊了起来，知道二狗既然动脚踢人了，
肯定是已经没有再恼火他去搞女人的事了。 
    “下午三点钟，准时在大路上等着，再给老子掉链子就告诉婶子你的好事。”
二狗半玩笑的说了一句。 
    吓得周三宝差点直接尿了出来，这家偷人大胆，但是在家里那是相当的怕老
婆的主，这可开不得玩笑的，连忙哭丧着脸再三保证。“二狗，你就看叔的办事
能力吧，欢迎上级领导，叔有一套，你就放心的交给我办好了。”一边说话，一
边大步走了。 
    看着周三宝的背影，二狗真是想笑也笑不出来了。三宝叔虽然爱玩，但是干
起事来还真是一把好手，能做这么多年的村长，然还有点溜须拍马的本事。 
    下午，一点钟还没到，周三宝就带着村里的男女老少全部上山了，就在去桃
树岭的路口摆开了架势，离二狗说的三点钟还有两个小时，这家伙就把人全部喊
了过来，就连周山山的老娘都来了，她这次可不想再做傻子，有钱拿不拿那是白
不拿，何况刚才周三宝去喊她的时候又和她在柴房弄了一次，她正全身舒爽兴奋。 
    “好了，等领导来时大家一定要一起喊欢迎欢迎，热烈欢迎，一定要一起喊。”
周三宝站在路中间，看着排队在路两边站着的村民喊起话来，也不知道他从哪里
弄来几根红色的绸带，让站在头排的几个女人拿在手里，一边喊欢迎还得一边扬
手上的红绸带，不知道这家伙是不是电视看多了，把这些招数全部拿了出来。 
    除了欢迎的队伍，周三宝也知道官场的规矩，在这样的场合是一定要送纪念
品的，既然是来考察山货的，那么送的肯定是是纯天然的山货了，听说城里人就
喜欢山里的东西，说是什么纯天然绿色食品。 
    在路边摆着十多箱已经包装好的水果，还有十多箱山核桃，另外还有山里的
竹笋也被搞来了几百斤。这些可都是周三宝自己先想办法弄来的，知道事后二狗
不会少给，所以他问都没有问二狗，就把东西都搞齐全了。 
    除了这些，周三宝还安排村里几个稍有紫色的女人戴上大红缎子，打算等下
给领导递个水，递个烟什么的，虽然都穿着山里的花衣服，但也算是特色的礼仪
小姐了。这些人中间王香妹可以算的上是头牌了，站在队伍的最前头，二狗本来
是不想让王香妹抛头露面的，但是王香妹一定要来，说是能给二狗帮忙她高兴。 
    陪同领导的人员，当然周三宝把自己当仁不让的安排了进去，另外就是二狗
自己了。 
    欢迎的队伍站在路边都差不多晒焦了，领导还没有驾到，连二狗也还没有出
现。 
    “喂，我说三宝啊，这咋还没来啊，热死了。”刚才还非常整齐的队伍，这
时候散开了，都七七八八的坐在了路边的树下乘起凉来。 
    “额，马上就到，喂，喂，我说你们了，怎么都坐下了，站好，站好了。”
周三宝大声的喊起来，生怕领导来了来不及，不过喊起来这边的人，那边的人又
偷偷摸摸的躲到了树下。 
    周三宝也是的，本来二狗说的三点钟已经留出了半个小时的准备时间，虽知
道周三宝这家伙一下子就又给提前了两个小时，这大热的天，就让大家站在那里
两三个小时，谁受的了啊，幸亏这是山上，还有点树荫什么的，不然这批人早散
伙了，要不是看在钱的份上，他们才不会站在那里像个白痴一样的干等了。 
    到了三点钟，二狗终于出现了，慢悠悠的从村里溜到过来了。 
    看到二狗过来了，这些村民才放下心来，知道这事钱是肯定有拿的了，只要
二狗出面，没钱是不太可能的。 
    “三宝叔，你们咋这么早就上来了。”二狗不知道情况，一到现场就大声的
问了起来。 
    “这个，这个早点做准备……也，也是刚上来。”周三宝不好意思的回答。 
    “三宝，你个胡说八道，还说刚上来，都两个小时了，原来是你搞的鬼啊…
…”也不知道是谁喊了一句，大伙马上明白了过来。 
    “靠，这丫的，害老子晒死了……”一个小伙子喊了一声。 
    “三宝，老娘热死了，你看怎么办……”一个妇女也跟了一句。 
    “是啊，你得给咱们去去火……” 
    “还等什么，一起上啊……” 
    一声吼，几个黑胖的女人一拥而上，一下子就把周三宝压在了草丛里。 
    “啊……搞什么……银花，银花……”周三宝被几个黑胖的女人压在茅草堆
里，气都透不过了，急的大声喊了起来，喊他老婆救命。 
    二狗看到这情况，无奈的摇了摇头。一不注意，自己又害三宝叔被肉山压了
一回。 
    第158章 白准备了大半天 
    大队人马一直在路口等到快四点钟，二狗的手机终于响了起来。 
    “喂，陈局长，我们正等着呢。”二狗接了电话连忙说了起来。 
    “二狗啊，马上就到，王市长是个好市长，一定要照顾好市长的面子，知道
吗，随行的可有市里的记者，别搞砸了啊。” 
    “好，好，局长你放心，大队欢迎的人马已经站好队了，就等领导光临，还
准备了不少的礼品……” 
    还没等二狗说完，陈局长马上说了起来。“二狗，你真是傻的可以啊，千万
别搞大队人马欢迎那一套，万万不可送礼品，随行有不少记者，你这样一搞不是
给市长难堪吗，赶快收了，赶快收了。” 
    陈局长急死了，没想到一点没有交待清楚就差点出事，这个二狗啊，怎么就
不懂领导的心思呢。领导这么大张旗鼓的到这山沟沟里来，难道是为了那么点小
礼品吗，肯定是要宣扬爱民的作风嘛，既然是爱民怎么还拿山里农民的东西，那
不是乱了套了，还有那欢迎人群，这不是搞新式主意吗，这个可千万不行的。 
    “二狗，赶快，喊那些欢迎的人全部到山里去劳动，领导会到山里去视察，
如领导问到了只能说现在的政策好，农民生活富裕幸福，其他什么都不要乱说。” 
    听了陈局长这样一说，吓得二狗该死。这该死的周三宝，自作主张，还以为
他经验是多么丰富了，差点怀了大事。 
    二狗挂了电话，连忙大喊起来。 
    “赶快，领导马上就到，全部到山里去劳动，如领导问到了就说现在政策
好了，家里富裕了，其他不可以乱说。”二狗看着村民还是一愣一愣的，急忙说
道：“快啊，快散了，领导不兴欢迎那一套，就在自家园里除草，随便做什么
就行，钱我照发，就是不能乱说话。” 
    一听在自己园干活也有钱，村里的男女老少马上行动了起来，分散朝自家
园里出发了。 
    看到这样，周三宝奇怪了，问道：“二狗，弄得好好的这是咋了？” 
    “你还说个毛啊，差点坏了我的大事情，马上安排人到山里劳动去，礼品全
部收起来，千万不能送。” 
    “这，这……” 
    “还这个屁，赶快的……” 
    看到二狗发火了，他急忙屁也不敢放的去搬礼品去了，一箱一箱的全部藏进
了茅草丛深处。 
    二狗也没想到，说要多些人，自己以为是要欢迎，而周三宝更加搞的离谱，
摆了这么大的阵仗，真是危险的很啊。 
    人全部散去，礼品也撤走了，就留下二狗和周三宝，还有王香妹一起等候在
路口。 
    “三宝叔，等下市长要是问起来了，你可千万别乱说啊，顺着市长的话去回
答。” 
    “呃，呃，好的。”被二狗这样一说，周三宝也紧张了起来。 
    刚才差点出事，二狗担心自己应付不来，已经联系上了凤妹，生怕等下碰到
事情不知道该怎么办，有凤妹在，心里就有底了，而王香妹就跟在二狗的身后，
因为就自己和周三宝两个男人，显得气势也太弱了点。 
    几分钟之后，一排小车开了进来，前面是警车开道，后面还跟着四五辆写着
某某电视台，某某报社的车子。 
    看到一下子来了这么多小车，二狗的脚都有些抖了起来，而原本还有些官架
子的周三宝看到这么大阵仗也立刻吓得缩头缩脑了，低头弯腰，脸上含笑的，活
像狗腿子差不多。 
    看到车里出来一个人周三宝就点点头，二狗也跟着有样学样的点点头，王香
妹更是紧张的头都不会点了，脑子里一片空白。 
    陈局长终于出来了，只见他快步走到一个官派十足，挺着将军肚的一个男人
面前陪着笑，二狗马上迎了上去。 
    其实二狗怕死了，从来没见这么大的官，但是凤妹说让自己过去，所以不得
不过去。见二狗过去了，周三宝也连忙跟在二狗身后，和王香妹一起走了过去。
本来周三宝是想走前面的，但是一到关键时刻，他不敢了。 
    “来来来，二狗，这是王副市长。”然后又对王副市长低声说道：“市长，
这就是我和你提到的桃花沟的农村致富带头人，是个有些才能的人，叫周二狗。” 
    “哦，二狗同志，你好啊！”王副市长亲切的伸出了一双肉肉的大手。 
    “王市长，欢迎你来我们村检查指导。”二狗按照凤妹的交待，一字不差的
说话，手也伸了出去，轻轻的握住了王市长的手。 
    “咔咔……”一阵闪光灯闪过，领导在山里和农民亲切握手的照片就留了下
来，还有人扛着两台二狗从没见过的东西围着他们转来转去。很久之后，二狗才
知道那些东西是摄影机。 
    第一次和这样的高官握手，又加上被十多个记者围着，二狗的手有些颤抖，
王副市长也明显的感觉到了。 
    “哈哈哈，年轻人，不要紧张嘛，我们也是人民的公仆嘛，是来帮助你们发
展农村经济的。”王副市长，一边说话，一边拍了拍二狗的肩膀。 
    “感谢领导对我们的帮助，感谢。”二狗连忙说着感谢的话，当然也是凤妹
教的，不然打死他都不会说这些好听的话。 
    王副市长放开二狗的手又和身后的周三宝握手，最后是王香妹也握了握，他
们两个人都紧张的学着二狗的话说欢迎领导检查指导。 
    和二狗他们握过手，王副市长就说要上山看看园，然后二狗就走到王市长
的旁边引路，而陈局长就跟在王市长的另一边，那帮记者围着王市长前前后后的
转悠，生怕漏掉一点点市长不畏艰苦的到农村考察的镜头。 
    到了山上，王市长站在山头看着下面忙绿的村民，一派指点江山的味道，一
手指着山下的村民，一手捧着大肚子，说了起来：“嗯，不错，你们这里搞的很
好，完全有带头发展山村经济的潜力，二狗，你这个带头人一定要带好这个头啊。” 
    “一定，一定，在市里和各级领导的带领下，二狗有信心做好农村经济的带
头人。”二狗说着这些连自己都不太明白的话，周围的记者连忙又抓拍市长大人
在山村园现场办公的场景。 
    “这个周二狗是个能让，市里一定要大力的扶持一下，做好发展农村经济的
这篇文章。”王副市长对陈局长说道。 
    “是是的，我们打算马上在桃花沟扶持当地经济，鲜包装加工厂就要启动
了，周二狗就是我们农业局选定的合适人选。”陈局长连忙附和的说着。 
    “嗯，就是要大胆的扶持农民发展山村经济，有什么困难可以直接找我。”
王副市长拍扳了，貌似二狗的表现还不错。 
    接着就是王副市长站在园的一颗大水果树下接受了，电视台和报社的联合
采访，大说特说市里发展农村经济的决心，扶持农村经济发展是如何如何重要之
类的话，还展望了未来夹河市美好的农村画卷，以及如何带领农民奔小康的宏伟
目标。 
    王副市长总共在桃花沟待了不到半个小时的时间，采访完之后，马上就告辞
离开了，二狗心里没有一点的底，不过临上车时，陈局长对二狗笑了一下，这才
让二狗放下心来。 
    村民准备了大半天，市长没和他们说上一句话，不过电视台的镜头扫过他们
的时候还是让他们紧张的要死，这可是山里人第一次上电视，不紧张就怪了。 
    等市长大人的车队离开，二狗还是紧张的不知道东南西北，今天要死没有凤
妹，自己可真是要出洋相了，幸亏自己的古钱币里有两个绝世的活宝，否则全玩
完。 
    周三宝擦了一把虚汗，从后面走到了二狗的身边，伸出了大拇指。“二狗，
你可真行，我服了。”平时没看出来，到关键时刻二狗的表现还真是牛逼啊，在
市长面前说的那些话，真是让人佩服的五体投地啊。 
    看着车队走远，二狗心里的石头终于落地了，大大的出了一口气，抓住周三
宝的衣领吼了起来。“你，你刚才哪去了？”刚才自己连这家伙的影子都没看到
了，至少他在也可以帮自己壮壮胆吧，没想到关键时刻没了影子了。 
    “二狗，这阵仗，实在，实在有些怕的很……”周三宝连忙解释，刚才他就
和王香妹一起跟在大队人马后面走了一圈，准备了大半天的话一个字也没说。 
    “靠，真是没用，一到关键时刻就给老子掉链子……”二狗甩开周三宝，就
要走了。 
    “二狗，那，那些礼物咋办？”周三宝连忙问了起来。 
    “咋办？你说咋办，你拿回去吃呗。” 
    “我？” 
    “不是你是谁？” 
    “可，可钱……” 
    “你买的，当然你出啊。” 
    周三宝可怜兮兮的不说话了。没错，二狗确实是没有交代买这些礼品。 
    “今天山上来了多少人啊？”二狗问道。 
    “有一百二十多个人吧。”周三宝连忙回答了起来。今天空在家里的，凡是
能够动的基本上都被他喊了上来。 
    第159章 和洋妞钻树林子 
    听说喊来了一百二十多人装样子，二狗答应要每人给十块的，于是掏出了钱。 
    “喏，这里是两千块，每人一百。”二狗说着话，递过去两叠十块的钞票。 
    “多，多的呢？” 
    “你说呢？”二狗吼了一句，然后转身就走了，王香妹也连忙跟在后面跑了。 
    “谢谢二狗……”周三宝连忙大喊了一句。一百二十人，两千块每人发十块，
还多出八百块，这不是很明显吗，不用找了呗。呵呵，礼品才五百块，归了自己
不说，还另外赚了三百，这事情真是好事啊。 
    二狗嘴里虽然说不给礼品的钱，但到头来还多给了几百块，真是好人，大款，
土豪，嘿嘿。 
    当然，周三宝也不是傻子，他也知道讨好周二狗，晚上他又急忙和谢银花一
人扛了两大箱礼品送到了王香妹家里，他精明的很，知道送给了王香妹二狗准高
兴。 
    晚上，二狗和王香妹坐在一起吃饭，王香妹说：“你看，三宝叔还真是不错，
又给弄来这么多的东西。”王香妹一边吃饭，一边指着放在一边的礼品箱子。 
    “呵呵，他当然不错啦，这都是我的东西，给搬几箱过来不应该啊。”二狗
喝了一口酒，看着堆在一边的箱子笑呵呵的说了一句。 
    “那也是人家会做人吧，你都给了他了，他还知道送几箱过来给我。”受了
人的东西然会替人说好话，这周三宝送来的还是二狗的东西，王香妹就做死的
帮着说好话了。 
    刚刚吃完饭，王香妹正在灶房忙着洗碗筷，二狗的电话就响了起来。 
    “喂，哪位？”发现是个陌生的电话号码，二狗问道。 
    “喂，帅哥，明天早上记得在家里等我们哦，说好了，你会给我们带路的。” 
    一听声音，原来是那个美女老外，这么晚打电话就是为了提醒二狗明天别出
去，好给他们带路上山。她不打电话来二狗还真忘了这事了，还打算明天去镇里
看看的，这下又去不成了。 
    “哦，这事啊，我记住了，明天在家里等你们，不过你咋知道我电话的？”
二狗记得自己没给告诉他们电话号码，这怎么直接打过来了。 
    “我有我的办法，你们村长不是有你的号码吗？我问他要的号码。”金发美
女操着不是很熟练的汉语和二狗说话，听起来还有另一番风味。 
    操，原来又是那个周三宝多事，多半是被美女迷住眼睛了吧，那么高挑的外
国女人在他的面前一站，恐怕什么都会立马说出来的。 
    “二狗，谁啊？” 
    挂了电话，王香妹过来问了起来。二狗说道：“还不是那两个老外让我带路
的事情。” 
    “你不是不去了吗？” 
    “哦，人家是外国人，也不容易，就给他带带路吧，那山上其他人也不熟，
咱不去谁去。”二狗这下说的非常大义了，开始还说不给他们带路的，不过凤妹
说了让自己盯着老外的话，这才决定要去的，再说自己对他们的目的也非常好奇，
半夜里检测河水，白天又尽往山上钻，这俩老外到底是想搞什么名堂啊。 
    “二狗，那崖上非常险，你要小心些。”王香妹有些不放心，坐在一边叮嘱
了起来。 
    “放心，哪里我以前常去，再说老高的地方咱也不带他们上去，能危险到哪
里去。”二狗看着王香妹担心的眼神，感动的走到王香妹的身边，从后面抱着了
她的肩膀。 
    王香妹回头侧着脸挨在二狗的胸膛上，感受着二狗的心跳声，喃喃的说：
“二狗，你是我唯一的依靠，一定要好好的保护自己，别去危险的地方。” 
    “放心，为了你二狗不会有危险的。”俯下头，用嘴亲吻着王香妹的头发，
一边动情的说着话。 
    王香妹听到这样的话，激动的一把抱住了二狗的腰，二狗顺势抱起了王香妹，
朝旁边的那张床上走去。 
    二狗把王香妹放到床上，慢慢脱去了王香妹的衣服，王香妹没有闭眼睛，也
没有熄灯，就这样看着二狗，看着自己的男人慢慢脱去她身上的衣服，让身上雪
白的皮肤完全的暴露在空气当中，胸口的两座高山随着呼吸不断的起伏涌动着，
雪白修长的大腿微微弯曲，露出大腿根深处的柔柔黑毛，黑色的毛毛当中一片潮
湿。 
    二狗很快的脱光了自己，挺着巨大的东西抱住了王香妹…… 
    昨晚二狗没有回家，完事之后就在王香妹这里睡的觉，一夜都是搂着王香妹
睡的，一刻都没有分开过。 
    早上，二狗刚刚吃了一大碗面条，周三宝就屁颠屁颠的带着两个老外来了。 
    “二狗，去了你家里没在，猜你就该在香妹这里。”周三宝自作聪明的站在
院墙外面看着二狗说了一句。 
    二狗没有直接回答他的话，而是抬头问道：“你跑来干什么？” 
    “哦，这不是老外要带路么，我和你一起去。”周三宝说道。 
    “带个路还需要两个人？” 
    “两个人有个伴吧。”其实周三宝是听说二狗答应去了，才主动请缨一起去
的，他可不是为了给老外带路，也不是为了给二狗作伴，而是看在老外出了每个
人五百块钱一天的份上，这可是天价了，反正二狗去了，他再去凑个数，只要老
外肯出钱就行。 
    “那你去吧，我就不去了。”二狗知道周三宝是贪钱，所以就故意这样的逗
他。 
    “二狗，别啊，你不去我可带不了路，那边你可比我熟悉。”周三宝生怕二
狗真的不去了，那他就瞎了。 
    周三宝推开院门直接走了进来，拉着二狗就要走。“二狗，钱反正是老外给，
多一个人他们就多出一份钱，你操那心干吗，咱一起去就是了。”周三宝压低声
音和二狗说着。 
    “好吧，一起去。”二狗只好无奈的答应了一句，周三宝马上就呵呵笑了起
来。山上虽然够险，但是五百块钱一天啊，那可是真金白银的票子。 
    “二狗，带点吃的上去。”王香妹跑了出来，手里拿着一个山里人上山经常
背的一种粗布包包，里面装着水和面团粑粑，面团粑粑是王香妹早上刚刚和好面
在锅子里烫出来的。其实老外已经准备了在山上要吃的东西，但是王香妹还是不
放心的又给二狗也准备了一份，二狗只好接过来斜跨在了肩上。 
    出了门口，周三宝说道：“二狗，你真是好福气，摊上这么个好女人，你看
你三宝叔早上出门，连口水你婶婶都没给准备，还是在老外那里弄了一瓶矿泉水。”
周三宝摇了摇手里的瓶子。 
    “靠，那么好的水还说个屁啊，不要给我。”二狗说着就要动手抢，吓得周
三宝连忙闪开了。 
    “你别急，你急什么啊，老外那里还有，要就过去拿啊。” 
    二狗回头看了看后面跟着的两个老外，真每个人都是背了一个大大的包包，
好像里面装了很多的东西。二狗和周三宝两个人都是轻装前进，老外也没说要他
们帮着背一点，好像里面有很重要的东西一样，不让二狗和周三宝碰。 
    桃树岭对面的的高崖是附近最高的一座山，对着桃树岭的这边近似于几十度
角，非常的陡峭，而唯一可以上去的就是在侧面有一条藏在茅草丛中的小路，如
是陌生人绝对找不到这么隐蔽的小路，在整座山上都是树木，而这条小路上也
是荆棘丛生，茅草盖在路面长得很高。 
    高崖的脚下就是流经这里的龙溪河，而河的对面就是桃树岭了。 
    二狗带着老外找到了那条小路，朝山上爬去。这里虽然说是小路，但其实也
只是一条勉强可以通行的一条没有树木的狭小过道而已，路是没有的，要想上山
照样需要手脚并用的往上面爬行。不过二狗知道，往上爬上去不远就会平坦一些，
那里就经常有些小野兽出现了，以前二狗就经常到这里设抓野兔子的陷阱。 
    男老外年纪大是大，但是还有些体力，能够爬的动，而周三宝因为胖，虽然
是山里上也只能勉强自保，那唯一的女生就得由二狗照顾了，没往上面爬一段距
离，二狗就要停下来拉爱丽丝一把，有些地方爱丽丝实在爬不上去，二狗就得在
后面推她的屁股，把她推上去， 
    爱丽丝是外国人，被男人推推屁股感觉还正常，但是二狗却有些吃不消。 
    这外国女人的屁股本来就够姓感的了，看看都有些忍不住，这倒好，还让自
己亲手去推，推的多了，有时候还不小心会往屁股缝中间滑，再加上爱丽丝是外
国女人，让二狗更加感觉新奇，想知道外国女人的味道是怎么样的，弄得二狗在
山路上也硬的一塌糊涂。 
    忽然爱丽丝回头红着脸看了看二狗，因为感觉二狗刚才推她上坡的时候，还
故意动手抠了她的那里一下子，虽然她是老外够开放，但毕竟还是雏女的说，这
样被直接哧裸裸的抠了那里，还是会不好意思的。 
    第160章 在山里亲密接触 
    “喂，别乱动。” 
    金发女人回头说了一句，然后又不好意思的回头继续往山上爬，二狗跟在后
面嘿嘿的笑了笑。 
    老外的那里然是不同凡响啊，肉肉超多的鼓起。 
    周三宝和史密斯教授虽然体力比二狗要弱的多，但是因为两个人不需要照顾
女人，所以走在了最前面，把二狗甩在了最后，而二狗时而在爱丽丝的前面拉她，
又时而在后面推她，不管是在前面还是在后面，都可以看到爱丽丝非常壮观的风
景，在前面从上往下看，爱丽丝胸口里面的硕大白色一览无余，而从后面瞄就更
加惹火。 
    “二狗，这里往哪个方向走？”前面的周三宝和史密斯教授忽然停了下来，
二狗抬头望去，原来到了半山腰的那个小岔路口了。 
    加快步子，很快赶到了前面，二狗看了看说道：“这两条路都可以上去，不
知道你们要走哪一条？” 
    “两条路都可以上去？”史密斯问了一声。 
    “没错。” 
    听到这话，史密斯看了看路，好像是思考了一下，忽然对爱丽丝说道：“爱
丽丝，咱们分开上山，不要错过路上任何可疑的地方。” 
    “好，我没意见，一切听你的。”爱丽丝说完还擦了一把汗，她已经累得够
呛，看来女人就是要比男人弱的多。 
    史密斯本来就是受聘于小鬼子的野田家族，为了查清一些重要的事情，所以
不想错过任何机会，心想趁今天有两个带路人的情况下先摸清所有的路况，下次
他们就可以自己上来好好的查看了。 
    经过分组，因为考虑到爱丽丝需要人照顾，所以很自然的是二狗和爱丽丝走
一条路，而周三宝和史密斯教授走另外一条路。 
    “到上面再会合。”走的时候史密斯对爱丽丝说了一句，爱丽丝也答应了下
来。 
    等那两个人走了，二狗也抬了抬头，说道：“美女，前进。” 
    “ok，前进。”爱丽丝答了一句，跟着二狗的身后继续前进了。 
    到了半山腰以上，路慢慢的平缓了一些，但还是时常有些小坡需要二狗拉爱
丽丝一把。半山腰还时常会出现一些小野兽之类的东西，吓得爱丽丝不断的朝二
狗的怀里钻，这样胆小的一个女人，还偏偏喜欢这劳什子考古行业，真是佩服的
五体投地了。 
    前面又是一个小坡，这破还比较大，二狗只好在后面推爱丽丝，手捧着爱丽
丝圆润的屁股往上面推着，忽然一只黑乎乎的小野兽窜了出来，从爱丽丝的头顶
奔跑而过，吓得爱丽丝一骨碌滚了下来。 
    “啊……”爱丽丝惊恐的大喊，手一松，一骨碌滚下来，大腿岔开刚刚坐在
被撞倒的二狗身上，二狗也顺势抱住了爱丽丝，生怕她乱动滚下山去。 
    从山崖滚下去不是好玩的事情，想当年姚水英的丈夫就是在山上滚下去摔死
的，山虽然看起来有路，但是你往下看就会感觉非常的陡峭，如人滚下去就会
越滚越快，绝对没有在停下来的可能，唯一的只有滚到山崖下摔死。 
    “二狗……”爱丽丝吓得心砰砰直跳，也是搂住二狗不敢撒手。 
    爱丽丝的身材非常修长，和二狗差不多高的个子，而且站起来显得比二狗还
要更高一些，大腿修长圆润，就那样火辣的跨坐在二狗的身上，抱住二狗的头一
动不敢动，非常大的胸也顶在二狗的嘴边，一股股女人的果味直接飘进了二狗的
鼻子里。 
    在这样的半山腰的坡上，二狗虽然有心吃些洋豆腐，但还是不敢轻举妄动，
万一身上这女人急起来滚了下去可是要出人命的，这么好看的一个金发女人摔死
就可惜了。 
    二狗紧紧的抱住爱丽丝的大屁股，不敢放松一点。“爱丽丝，别急，先用手
抓住你右边的那颗小树，慢慢站起来，只要站起来就没事了。”两个人横着躺在
半山腰，是非常容易滚下去的，站起来才能继续前进，而且这里正好是个小坡上，
一旦滚起来就收不住了。 
    “不不不，我怕……”爱丽丝闭着眼睛不敢往四周看，紧紧的抱着二狗，巨
大的胸差点把二狗闷的透不过气来，二狗一说话就好像是在咬她的胸一样，而且
外国女人多数不喜欢穿胸罩之类的东西，那里软软香香的味道，简直是让人难以
自制，二狗心里想极了大口大口的亲亲她的嫩乳。 
    “没事的，慢慢来，慢慢睁开眼睛看看。”二狗被压在半山上的石头上，说
句老实话，虽然上面被女人压着很舒服，但是下面被石头搁着非常的难受。 
    爱丽丝知道这样下去也不是个事，适应了一下，终于慢慢的鼓起勇气睁开了
眼睛，看看她的右边，然发现有一颗小树。 
    “爱丽丝，伸手，抓住小树。”二狗慢慢说着，手还在她的屁股上抚摸了一
下，算是在安慰爱丽丝。 
    爱丽丝忽然脸红了起来，这种情况之下还会脸红，真是想得真多啊。不过二
狗下面顶得老高，直接深入爱丽丝腿根的东西，确实让少女受不了的，虽然隔着
两个人的裤子，但还是感觉非常的强烈，所以爱丽丝刚刚恢复了一点点，马上就
感觉到了下面的异样。 
    爱丽丝的两只手本来都抱着二狗，这下要空出一只手去拉叔，她还是有些不
敢，但在二狗的安慰和鼓励下，她才终于鼓起勇气伸出了一只手，并且顺利的抓
住了那颗小树，然后二狗就在下面慢慢的推爱丽丝的身体，爱丽丝这才慢慢的从
二狗的身上站了起来。 
    “哗啦啦……”一阵山石，滚落山崖的声音吓得爱丽丝直接抱住树杆不敢松
手。 
    “爱丽丝，还是把你的包给我吧，不然容易摔倒。”二狗站起来就说道。 
    “没事，我能行。”爱丽丝坚持自己背包，想必里面真的有重要的东西。二
狗心想，即使里面背的是黄金，自己也不可能背着跑了吧，这么小心干果埃 
    “二狗，谢谢你！”两个人刚刚站稳，爱丽丝就抱着二狗亲了一下，这算是
老外的吻礼，但是二狗差点傻了，这白嫩的洋妞居然这么大方的亲了自己，难道
走桃运了吗？ 
    之后两个人走的比较小心，虽然时间用的比较多，但还算顺利，再没出过什
么大事，半个小时之后就到了上面的一片平地，也就到了以前二狗经常抓小兔子
的地方。 
    “啊，终于到了。”看到平地，爱丽丝大声的喊了一句。一路上她简直是吓
死了，你说路陡峭不好走也算了，还偏偏时不时跳一只黑乎乎的东西出来，你说
吓人不吓人。 
    “呵呵，爱丽丝，这里还没到顶，上面还高着了。”二狗说道。 
    “那也总算是看到平地了吧。”爱丽丝有些兴奋的说，然后站在山腰往下面
的龙溪河看去，风景非常的优美，禁不住喊了一声：“哇，太美了，桃花沟，我
爱你。”刚才怕的要死的心情消失的一干二净了。 
    这里其实也不算是真正的平地，最多算是一块四十五度坡的地块，但和之前
的狭窄小路比起来，这里确实算是非常平整的了，这里只能算是中途的一块斜坡
地，要到真正的山崖顶端还得爬一个小时，不过这里是两条岔路的汇聚的地方，
在这里就要等周三宝他们过来了，所以可以暂时休息一下。 
    平地上除了几块乱石头，就是密密麻麻的各种树木和茅草，里面有很多的野
兔子。以前二狗就经常在这里混肉吃，有时候一来就是几天不下坡的，他家里也
没人，就算来了没回去也不会有人注意到，最多是村里的那些婶婶聚在一起的时
候说一句：“二狗怎么几天没见了，又到哪里野去了吧。” 
    二狗感觉有些饿了，拿出王香妹准备的面饼，而爱丽丝也坐在一边，拿出了
包包里带的面包，就在爱丽丝拿东西的时候，二狗朝爱丽丝的包包里瞟了一眼，
发现里面有一个很奇怪的东西，不知道是什么仪器之类的。 
    “二狗，你的东西好香啊，和我换换吧。”爱丽丝看着二狗手上摊的焦黄的
面饼直滴口水。 
    经过半山的事情，爱丽丝明显和二狗亲近了很多，此时坐的非常的近，一边
说话一边用自己的大腿碰了碰二狗的腿，一阵酥麻爽气的滋味传上来，让二狗的
心里瞬间心猿意马起来。 
    “亲一下就和你换。”二狗一边说话，一只手从后面抱着了爱丽丝的细腰，
在上面揉了起来。 
    “二狗，你好坏啊。”说这话时，爱丽丝的脸蛋通红，原本白嫩的脸蛋更加
显得可爱欲滴了。 
    爱丽丝虽然是洋妞，接受的是比较开放的教育，但是她毕竟还是小姑娘，而
且还没有过男人，被二狗这样最直接的调逗，任她再是开放也难免会害羞了，感
觉到二狗的坏手在后面摸她的腰和屁股，她连忙要伸手过去阻挡。 
    不过爱丽丝的手却被二狗一把给捏住了，爱丽丝羞得急忙扭动身子想要逃开
二狗的手。 
    第161章 有深入发展下去的希望 
    “二狗，放开嘛，我都急死了。” 
    “急什么呢？”二狗一边吃着手里的面饼一边问了一句。 
    “你说他们怎么还不上来啊？”爱丽丝也不再推二狗的手了，而是为了避免
尴尬转移了话题。 
    “没事，那边上来本来就路远一点点，我们先休息一下。”二狗一边说话，
一边又拿出一张香喷喷的面饼递给了爱丽丝。 
    面包的香味哪里好的过油煎的面饼，爱丽丝抢过二狗手里的面饼就津津有味
的吃了起来。 
    “二狗，真香。” 
    “呵呵，是饼真香，不是二狗真香。”二狗玩笑的说了一句。 
    “嗯……”爱丽丝歪着头看了看二狗，然后红着脸说道：“二狗也香。”说
完又继续大口大口的吃起面饼来。 
    爱丽丝也给了一块面包给二狗尝尝鲜，二狗感觉面包的味道也不错，还基本
可以下咽。 
    等这两个人挨着坐在一起吃完了东西，喝了几口水，又说了不少时间的话，
还是没见那两个家伙上来，爱丽丝开始着急了。 
    “二狗，他们不会有事吧？”爱丽丝站了起来，朝那路的方向张望。 
    “是啊，怎么还没到。”二狗也感觉奇怪了，这再慢也该到了吧，这都等了
半个小时了，再这样等下去就不用上山了，直接可以打道回府了，因为这时间就
快到中午了。 
    “怎么办啊，史密斯教授要是出了事情就麻烦了。”爱丽丝脸上露出了焦急
的神情，不断的走来走去，又朝那边看了又看。爱丽丝和二狗虽然都有手机，但
是这深山里根本就没有信号，想用手机联系是不可能的。 
    “爱丽丝，要么你在这里等等，我下去看看。”二狗也担心周三宝出事，所
以这样说了一句。 
    “不，我一个人在这里害怕，还是一起去吧。”爱丽丝看了看周围密密麻麻
的树木，感觉很怕，拉着二狗的手臂要一起下去。 
    “一起去啊，那好吧。”二狗没有办法，把这个娇滴滴的洋妞放在这山里自
己也有些不放心的，虽然没有老虎，但是野猪还是有的，万一碰到一头猪八戒那
样的色猪那就出大事了。 
    “爱丽丝，背包给我，我来背着，没事的，我也不打开你的背包。”二狗看
爱丽丝背着大包累的慌，又说了一句。 
    “没事，我能背的动。”爱丽丝对二狗还没有产生足够的信任，她背包里的
东西是秘密，只有背在自己身上才能放心。 
    背包里是一台史密斯教授亲自研制出的最新的检测仪器，可以说是世界上唯
一的一台，因为仪器比较大，所以爱丽丝和史密斯分别背了一部分组件，只有找
到他们这次查找的那个神秘所在，就可以用仪器检测最后的位置了。 
    见爱丽丝还是坚持自己背，二狗只好随她了。拉着爱丽丝小心的朝那边的小
路走去。 
    你可别看是下坡，俗话说上山容易下山难，这从小路下去比上来更加危险，
一步下心就有可能载下山崖底。虽说没有万米，但七八千米的高度是绝对有的，
这样高的山崖摔下去只死不生的。 
    爱丽丝吓得紧紧的拉着二狗的手，下坡的过程中只要一有石头滑落，洋妞马
上就会吓得紧紧的搂住二狗的腰，下面的一双长腿也紧紧的贴在二狗的腿上，吓
得瑟瑟发抖，二狗也被夹着舒服的直哆嗦，这种环境可不是顾着爽的时候，一不
小心就会爽过头粉身碎骨的。 
    “爱丽丝，别怕，跟着我走就行，你的腿千万别夹着我的腿，这样要摔下去
的。” 
    二狗一说，爱丽丝才意识到自己的大腿根紧紧的靠在二狗的大腿上，什么秘
密都没有了，脸上不禁也是一红，这样确实无法走路的，就算是在平路上也是无
法正常行走的，何况是在这样的山路上了。 
    爱丽丝定了定神，又深呼吸了几次，总算是拉着二狗的手敢慢慢的往下面走
了，走了一段路也就开始慢慢的适应起来。不管什么事情，只要适应了就感觉没
有那么怕了，爱丽丝经过开始的不敢动之后已经可以跟在二狗的后面，在二狗的
帮助之下能够慢慢的正常下山了。 
    爱丽丝虽然是个考古天才，但是来这么险峻的实地考察还是第一次，她毕竟
还是18岁的小女人，而且还是个学生，对这样的环境难免会感到非常的害怕。 
    就这样极端暧昧的挨着一步步的往下走，走出了差不多一里多山路，看到下
面的一块大石头上出现了两个人，坐在那里满头头发凌乱，身上脏兮兮的坐在那
里。 
    “爱丽丝，他们在那里。”二狗和身后的爱丽丝说了一句，手指着下面狼狈
的两个人，也不知道他们是怎么搞的这个样子的。 
    “史密斯教授。”爱丽丝看到了喊了一声，然后加快了一点步子，二狗连忙
拉住了她，差点又要摔倒。 
    两个人终于走到了周三宝和史密斯教授休息的那块石头，也靠着树坐了下来。 
    “怎么了？”二狗问起周三宝来。那边爱丽丝也用外语和史密斯教授说了起
来。 
    “唉，别说了，真是倒霉死了，差点你就看不到你三宝叔了。”周三宝擦了
擦脸上的汗水，苦逼兮兮的说了起来。 
    “咋了？弄得这么惨。” 
    “半路碰到一条毒蛇，追着咱屁股后面撵，你说这么小的路，怎么跑啊，还
不是一骨碌滚到了下面，幸好下面有个小坑挡住了，不然早摔死了。” 
    “……”二狗无言了，见过倒霉的，没见过这么倒霉的，居然小山路上碰到
了毒蛇，而且还被追，这也太凄惨了点吧。按道理蛇一般是不会追人的，难道是
碰到了一条疯蛇不成。 
    “唉，爬了半天，总算是爬到这里来了，差点累死。”说了一句话，又大口
大口的喝起水来。 
    二狗正在纳闷蛇怎么会追人，接着爱丽丝就给了答案了。 
    “周村长，你怎么可以这样呢？”爱丽丝问道。 
    “咋了？”周三宝抬头问了一句。二狗也莫名其妙的看着爱丽丝，不明白周
三宝又办了什么坏事情了。 
    “周村长，你看到毒蛇的一窝卵就不应该全部给它摔碎。”爱丽丝继续说着。 
    “啥，蛇卵不摔碎，难道等着它变成蛇出来咬人啊。”周三宝还是强词夺理
的大声说着。 
    “你看，这下好了吧，你摔了蛇的一窝卵，蛇不追你才怪，害得教授也跟着
你倒霉。” 
    “我，我，我也不知道那母蛇就躲在旁边看着，我要知道打死我也不敢去摔
它的卵啊，我不怕被蛇咬死啊。” 
    听了这话，二狗总算明白是怎么回事了，原来是周三宝半路上摔了一窝蛇卵，
被蛇报复了，所以才追他的，没被毒蛇咬死已经算是幸运的了，二狗也不禁出了
一身的虚汗。 
    “现在好了，教室背包里的东西也摔坏了，上去也没用了……”爱丽丝接着
说话，但还没完全说完就被史密斯教授制止了，不让她继续说下去，生怕背包里
有神秘仪器的事情被爱丽丝不小心说出来。 
    “好了，今天就算了，还是下山吧，这条路我们也知道了，下次就能自己上
来。”史密斯教授说了一句，然后就打算下山。在半山浪费了大把时间，这已经
是午后了，如再继续上山，势必晚上下不来了，还是到此为止好一些，再说仪
器也摔坏了，得赶紧回去修好才行。 
    等到四个人从山上下来太阳也快下山了。爱丽丝和史密斯看着周三宝就生气
的，但他是村长，在村里很多的事情还需要他帮忙的，所以也不敢怎么说周三宝。 
    四个人累了半天，还是没有到山崖的顶端就回来了，不过在二狗的带领下老
外已经找到了那条小路，也算是唯一的收获了，而二狗还有额外的收获，那就是
和这位极品洋妞建立了暧昧的朋友关系，看来还有可以深入发展的可能，如可
以尝到洋妞的滋味，那对于二狗来说也是非常乐意的一种享受。 
    山里娃对上了洋妞，不知道又该是怎么样的味道，想想都让人向往无限，热
血沸腾的。 
    “二狗，下次有时间还陪我来吧。”爱丽丝走在二狗的身边问道，同时用眼
睛瞄了二狗好几眼。 
    “哦，到时候看吧，有时间一定陪你。” 
    “哦，到时候记得叫上我。”周三宝听到连忙跟了上来说了一句。 
    爱丽丝没有答话，只是用眼睛看了他一眼，周三宝马上识趣的退了回去。这
次都是因为他才搞坏了洋人的机器，结没有完成登上崖顶的任务，下次还喊他，
那真是见鬼了。 
    虽说周三宝这次办了坏事，但是也正是因为他的乱搞，无意当中打乱了野田
家族尽快找到那个神秘所在的计划，无意间办了一件大好事。 
    在柳树镇，三友修理厂的大牌子已经挂了起来，里面经过四个人的努力已经
摆设的有模有样了，该买的设备也买回来了，昨天要进的零件也全部进了回来，
看着终于搞定的柳树镇最大的修理厂，杨窑子和朱山水哈哈大笑了起来，后面的
周弹弹和喜娃也跟着嘿嘿傻笑。 
    门口一个人影一闪而过，正是铁匠铺的学徒铁子，土霸王交待他一定要盯着
三友修理厂，随时向他报告。 
    第162章 杀进土豪酒家 
    晚上各自回家，二狗回了王香妹的家里。 
    吃了晚饭之后，二狗就搂着王香妹上床睡觉了，今天打算又不回自己的那个
破家了，在王香妹这里已经感觉越来越有家的滋味了。 
    王香妹真是个不错的女人，二狗来或者不来，她都不会问半句，因为王香妹
知道二狗并不是只有她一个女人，晚上不来她这里也是非常正常的事情，但是二
狗来了王香妹就会非常的高兴，尽量的让二狗开心愉快。 
    两个人再次在床上打滚，激动过后王香妹躺在二狗赤膊的胸膛上，感觉着二
狗的心跳，心里觉得非常的甜蜜。 
    “二狗，嫂子真是服了你了。”王香妹忽然问出这么一句话来。 
    “咋了，咋就服了二狗了。”二狗抚摸这王香妹滑溜溜的背脊问了起来。 
    “呵呵呵，还有什么事啊啊，当然是刚才那事呗，整的人家浑身都软了。”
王香妹满脸俏红的躺在二狗的怀里娇滴滴的说着。她不是因为害羞才脸红的，实
在是刚才太激动，太兴奋了，身上的潮红还没有来得及退去。 
    “哈哈，那是的，你男人就是有那么强悍，满意吧。”二狗牛逼哄哄的吹了
起来，不过也不算是吹，毕竟自己有那实力。 
    “嫂子啊，要不再来。”抱着王香妹扶到了自己的身上，用脚顶开了她的大
腿，让自己的东西可以顶在王香妹腿根子里面。 
    “哎呦，二狗，你还，还要啊，累死嫂子了。”王香妹趴在二狗的身上，实
在没有力气了。 
    “没事，嫂子就趴在就像，二狗来顶。”说完话，一下子又进入了王香妹的
身体，上下顶动了起来，抓住王香妹的屁股瓣用力的冲撞。 
    “哦，哦，哦……”王香妹被弄的再次呻嘤不断传了出来，闭着眼睛皱着眉
头享受着男人给她的快乐。 
    等再次弄完，已经到了夜里十二点多钟了，二狗刚想睡觉，忽然电话就响了
起来，一看是杨窑子的电话。 
    “靠，这么晚还打电话，干吗啊？”二狗嘟哝了一句，就接起了电话。 
    “喂，你个死窑子，干吗呢，不睡觉啊？” 
    “二狗，你赶快过来，修理厂出事了。”杨窑子开口就非常着急的喊了一句。 
    “咋了？”二狗惊得坐了起来。 
    “你过来，赶快。”说完，杨窑子就直接挂了电话了，听声音那边好像很吵，
不知道是怎么回事，不会又是流子来打架了吧。二狗只想到了是流子过来打架，
没想到是更严重的事情。 
    挂了电话，二狗马上就下了床。 
    “嫂子，我得马上去镇里，那边修理厂不知道出了什么事了。” 
    “啊，二狗，这半夜的。” 
    “没事，摩托车有车灯，看得见。” 
    二狗一边说话，一边朝外面冲了出去，听杨窑子那么急的声音，一定是大事
情，就算再难走的山路，二狗还是要去的。 
    “二狗，小心啊！”王香妹不放心的跟了出来，站在门口喊了一句。 
    “没事，嫂子你回去睡吧。” 
    说完话，二狗开着摩托车就出了院子，而王香妹看着二狗心急的离开，心里
再也安定不下来，关了院子的大门，躺在床上一直都没法睡着了。 
    二狗开着摩托车飞快的奔跑，山路上半夜里没有一个人，黑漆漆的一片。 
    虽然摩托车上有大灯的，但是在这样深山的夜晚，还是感觉有些怕的，不过
幸好二狗艺高人胆大，顶着夜色狂奔也无所谓，再加上这条山路二狗已经非常的
熟悉，一路上没有出什么事情，很快就抵达了三友修理厂门口。 
    靠，门口站满了镇里的人，里面也围了不少的人，深更半夜的这么多人围在
这里，肯定是出什么事情了。 
    二狗开着摩托车直接冲了进去，眼前出现的是一片焦黑的场景，那两层小楼
差不多完全的烧糊了。 
    而杨窑子和朱三水，还有周弹弹和喜娃，此时还在端着水去浇还没有熄灭的
一些小火，其实也没什么可救的了，该烧的也都烧干净了，只剩下了楼框框空荡
荡的竖在那里。 
    “窑子，怎么了？”二狗跳下车子马上冲到杨窑子那边问了起来。 
    “二狗，你总算是来了。”杨窑子和朱山水都围了过来，杨窑子继续说道：
“咱们睡到半夜，忽然院子门口开来十多辆摩托车，扔进来不少的油瓶子，搞的
我们整幢小楼都是汽油味道，等我们跑下来火已经烧了起来。” 
    “是什么人？” 
    “晚上，看不清，火一烧起来他们就跑了。”杨窑子又答了一句。 
    “二狗，全完了，买回来的那些零件和一些设备都被烧光了。”朱山水哭丧
着脸说着。这一烧，损失至少两万多块，那都是现钱买回来的新东西啊，心疼死
了。 
    “妈的，肯定又是土霸王那批王八蛋搞的鬼。”二狗想了想，没想到还有谁
会干这种事情。 
    说完话，二狗直接走进跨上了摩托车。“窑子哥，这事不能就这样完，妈的
不给他点厉害以为咱们好欺负，走，跟老子杀过去。” 
    “好，杀他娘的。”杨窑子也是气的不行，跑到屋里抓起两把三菱刺就冲了
出来。 
    “老子也去。”朱山水喊了一句，也拎起一根大钢管，坐上了杨窑子的摩托
车后座。 
    “我也去，妈的，真他妈太过分了。”周弹弹喊了一句，也跟了上来，后面
还跟着喜娃，虽然喜娃没说什么，也是一样的跟了过来。 
    二狗看了看，说道：“喜娃留下看家，我们去。” 
    听了二狗的话，周弹弹跳上了二狗的摩托车后座。周弹弹从那天晚上开始就
已经认定了二狗，要与二狗生死与共，既然二狗要去打架，他肯定也是要去的，
他坐过牢，打架在牢里已经练出来了。 
    喜娃打架不行，二狗知道，所以让他看家，喜娃心里也有些怕打架，他胆小，
从没打过架，二狗让他留下他就留下了。 
    四个人两辆摩托车连夜向石山镇开去，最近土霸王躲在石山镇金土豪那里，
所以二狗他们直接往石山镇去了，想好好教训教训那个该死的家伙，不打怕他恐
怕是不行了。 
    石山镇和柳树镇临近，相距最多三十里地，而且还是一条大路直接通过去的，
没到一个小时，两辆摩托车就开到了柳树镇。 
    “窑子哥，金土豪的老巢在那里？” 
    “前面，就在前面那家土豪酒家，那酒家就是金土豪开的，他的人也都住在
那里。”杨窑子指着前面不远处的一幢四层小楼。 
    “好，把摩托车就藏在这里，方便撤退。”二狗说完，就和杨窑子一起把摩
托车放在了路边的一个店子门前，然后四个人操着武器朝土豪酒家杀去。 
    土豪酒家里还亮着灯，两大桌子人正在吃喝，门口停了十多辆摩托车。 
    “肯定就是这些家伙，摩托车都在。”杨窑子说道。 
    “妈的，那边干完了就吃上了，以为老子是泥捏的啊，杀。”二狗喊了一声，
率先朝酒家大门里冲了过去。 
    二狗的威猛杨窑子和朱山水早就知道的了，但是周弹弹是第一次看到二狗打
架，没想到平时在村里很老实的一个人，打起架来这么猛，看到二狗这么威猛，
周弹弹也豪壮了起来，操着钢管跟着二狗的后头杀了过去。 
    冲击酒家，四个人没有说话，直接就开始砸人。这里是金土豪的地盘，又停
了这么多摩托车，而且这些吃喝的人身上还有一股子汽油味，肯定就是他们烧了
店子，不打他们打谁去。 
    “啊……”酒家里一下子就大乱了起来，这些人然也是流子，很快就抄起
了放在旁边的管杀，和二狗他们四个人对打了起来，店子里的东西被砸的粉碎，
玻璃全部哗啦哗啦的被敲了下来。 
    听到下面的动静，楼上又冲下来几个人，其中有两个正是光头的土霸王和金
土豪，土霸王身后还跟着矮狗和山羊，而金土豪的身后也跟着两个得力手下，刚
才他们正在楼上搓麻将，今晚搞了三友修理厂，心里爽气，正在楼上好好的过几
把麻将瘾。 
    看到是二狗和杨窑子他们杀了过来，土霸王和金土豪都感觉很吃惊，没想到
二狗知道是他们干的，而且还这么快就杀到石山镇来了，本来以为这里是安全的，
没想到二狗还敢杀到这里来。 
    土霸王和金土豪都知道二狗的厉害，单挑是绝对打不过他的，现在只有群殴
了，希望可以借助人多能够打到二狗这个眼中钉。 
    “妈的，胆子真是大，敢杀到我金土豪的地盘上来，兄弟们给老子狠狠的杀，
出了事我金土豪负责。”大喊了一声，和土霸王一起带人冲了下来。 
    二狗本来还想手下留情，把这批流子打倒，然后再抓住土霸王教训一顿让他
赔点损失就算了，没想到金土豪还带人拼命了，看来今天势必要流血才行了。 
    看着杨窑子他们三个人一下子就被围过来的流子包围了，二狗也开始毫不留
情的下起狠手来。 
    第163章 最可怜的流氓头子 
    二狗现在对付这些流子根本不需要再借助龙兄的力量，随便就可以掀翻好几
个流子。 
    对着流子一顿乱捶，脚下就倒下了四五个不知道死活的小流子。 
    看到二狗过于凶猛，金土豪喊道：“霸王，咱们两个一起对付他。”说完话，
摸了摸头，率先向二狗冲了过来。金土豪练得是铁头功，他冲起来之后那些小流
子连忙让开，一起去围攻杨窑子他们去了，但是杨窑子也不是好惹的，再加上周
弹弹也是刚刚在牢子里混出来的，两个人带着朱山水左冲又撞，也没人敢靠拢。 
    看到金霸王带着风声的凶猛冲了过来，二狗想起上次用秤砣打他的头又有些
想笑了，不过这次自己不需要用秤砣也能够搞哭他，自己有一招正好可以对付他
这样的铁头功，龙九天里的榔头手比秤砣砸一下还要给力的多。 
    积聚了全身的力量，集中到自己的榔头手上，看准冲过来的金土豪用力的砸
了下去。 
    “邦”的一声响，真的就像是铁榔头砸在了铁板板上一样，发出了铁和铁碰
撞的声音。第二次和二果手，金霸王又是一招之内被砸的跪在地上。光头戳在地
上，实在是想不通啊，自己这可是铁头功啊，居然被一拳头砸的肿了起来，上次
是对手拿了秤砣，可这次是什么也没拿啊，真是死都想不通啊。 
    土霸王是想不通的，因为二狗这是龙九天绝世功法之中仅有的几招绝学，可
是那么简单的？这榔头手一旦练到了顶峰，别说这铁头功了，就算是真的精钢寒
铁恐怕也要被这一拳头给砸瘪不可。 
    只是一个照面金土豪就趴在了地上，吓得后面的土霸王转身就想逃走，这家
伙在二狗的面前已经吃过不少的亏，他这次学聪明了，看到金土豪吃了瘪，他马
上转身就想跑。 
    不过二狗怎么会让这个和自己作对，烧自己修理厂的背后元凶跑掉呢？看到
土霸王想逃，二狗连忙伸出自己的右脚勾了过去，自己最喜欢的那招撩阴腿又使
了出来，这种腿法一旦踢中，轻者一个月无法硬起，重者蛋蛋被踢进肚子里面，
最惨的那种当然是咔嚓一声完蛋了。 
    二狗这一腿是从土霸王身后踢过去的，踢得有些重，因为这小子上次欺负自
己的红红，差点出了大事，还没来得及好好教训他，他这次又来搞自己的修理厂，
不踢重点不足以教训这个畜生。 
    撩阴腿踢过去，脚尖往前一勾，正好勾中土霸王的蛋，一用力，蛋就进入了
那丫的肚子里。 
    “啊……”土霸王惨叫一声，下面胀痛的让他有一种想自杀的感觉，蛋蛋就
像消失了一样，下面光曲曲的什么也没有了。土霸王蹲在地上抖动着，想把那两
个东西抖出来，但是没有一点点的效，这就是撩阴腿的厉害，一旦踢进去，要
想再出来可就难了。 
    “啊，二狗，你，你太狠了，我的蛋啊，啊，痛死老子了……”土霸王蹲在
地上，像杀猪一样的喊了起来。 
    这边两个老大都倒下了，其他的手下也立马吓得不敢动了，一下子就被杨窑
子他们三个人逼到了一个墙角。除了已经被打倒在地的流子，还有十多个流子被
杨窑子带人围在了角落里不敢动，因为二狗的手段太牛逼了，他们没人敢冒犯。 
    就连平时嚣张惯了的矮狗和山羊也躲在后面不敢动弹，上次在金手指他们吃
了大亏，这次终于学精了，知道不该出头的时候坚决不出头的道理了。 
    见土霸王趴在地上乱嚎，二狗走过去一把拎起土霸王，接着一巴掌甩在了他
的胖脸上。 
    挨了一巴掌，土霸王的眼睛瞪得溜圆，但是不敢有丝毫的发作，因为他实在
不是二狗的对手，也没有发作的本钱，只好忍着下面的胀痛不再乱嚎叫了，等着
二狗发话。 
    “你这死人东西，今天是不是你妈的烧老子的厂子，啊？”二狗一手拎着土
霸王的衣领，一手扇着他黑胖的脸问起话来。 
    “没，没，没错。”土霸王不敢再说假话，生怕再被二狗撩一下，再撩一下
根也要进肚子了。 
    “呵呵，还行，还有点种，做了敢承认。” 
    “呃，呃……”土霸王讨回的点着头。 
    “呃你妈拉个逼，老子好好的不想理你，你妈拉个逼总是要搞老子，是不是
活着不爽气了，想让老子帮你松松筋骨啊。啊……”二狗说着，又朝着土霸王的
腿上踢了一脚，痛的这家伙立刻想跪下去，不过被二狗拎着衣领子没有跪下去。 
    “二狗，你，你就饶我这一次，我做错了，以后再也不敢了。”土霸王终于
被吓得认错了，这是他这辈子第一次低头认错，碰到二狗这样的手段，他实在是
受不住了。面前的金土豪还趴在地上，他的铁头上已经肿起老高了，看来那家伙
也正后悔惹上二狗这样的爷爷了。 
    “好，还行，知道认错，那你说说看，怎么赔偿老子的损失，本来老子明天
打算开业了，你这一搞，至少损失几万，这钱怎么算？”二狗想要这家伙出点血，
让他心疼一下，不然以后不知道怕。 
    二狗说完，也不拎着这家伙了，找了一张凳子坐下，掏出一支烟点了起来，
学着杨窑子抽烟的痞样子，歪着头吸了一口，盯着已经坐到地上去的土霸王，等
着他回答。 
    “烧，烧了的零件我赔。” 
    “就在这些？”二狗吼了一句。 
    “还有，还有设备我也赔。” 
    “还有呢？” 
    “还有，还有什么？”土霸王想不起还有什么了，迷惘的看着二狗。 
    “呵呵，山水哥，给这家伙算算。”二狗也不罗嗦，直接把这算账的事情交
给了朱山水，自己坐在那里继续抽起烟来。 
    此时金土豪也慢慢的醒转过来了，看着现场的情况，他明白了自己这边是打
败，而他和土霸王都已经成了俘虏了，金土豪摇了摇还是晕乎乎的头，也老老实
实的坐在了土霸王的身边，等着二狗的处理。 
    “零件损失费一万五，设备损失一万，惊吓费五千，装修费五千，名誉损失
费五千，总共是四万块，就这么多了。”朱山水走过来报出了数目。 
    一听要四万，土霸王吓呆了，这么些年他总共才存了五六万块，这一下子就
是四万，贼老子的天啊，怎么得了哦。 
    “名誉，名誉损失这个，这个好像没，没什么名誉损失吧。”土霸王结结巴
巴的，看着二狗，小心的说着话，生怕二狗一生气又是一脚踢了过来，他一代流
氓头子居然搞成这副模样，也真是够苦逼的了。 
    “明天开张的修理厂，忽然被烧了，开不了业了，这个不是名誉损失是啥子？”
二狗没说话，朱山水喊了一句。朱山水最恨这个土霸王了，要不是他作怪，他自
己也许早就发了，现在有机会报仇敲竹竿，不敲白不敲。 
    “太，太多了吧。”土霸王还想讨讨价。 
    “快拿钱，少废话，再浪费时间就该收咱们兄弟的辛苦费了。”二狗架着二
郎腿一边抽烟一边说了一句。 
    一听这话，土霸王吓得一哆嗦，自己总共才那么些钱，再算什么辛苦费，那
可就全完了啊。 
    “二狗老大，我赔，我赔钱。”土霸王连忙老实了起来。土霸王说完，马上
对躲在角落里的矮狗喊了起来。“矮狗，你果* 给老子死过来。” 
    矮狗一听，马上走了出来，连正眼都不敢看二狗，低着头走到了土霸王的身
边。 
    “看，看你妈啊，不知道扶老子起来啊，二狗老大要我去拿钱你没听到啊，
赶快扶老子上楼拿钱啊。”土霸王的钱从来不存银行，都是随身带着现金的，走
到哪里带到哪里。 
    矮狗连忙扶起土霸王上楼去了，临走土霸王还向二狗请了个假，反复说明自
己马上就拿钱下来，请二狗等等。二狗自顾自抽烟，理都没有理他。 
    土霸王上楼了，该轮到金土豪了，这家伙不是土豪吗，那今天就打打土豪玩
玩。 
    “土豪老板，生意做得不错啊。”二狗盯着金土豪问了一句。 
    “不敢不敢，这都是小本买卖，二狗老大，饶了我吧。”金土豪也知道自己
得罪二狗了，不知道会有什么惩罚，心里非常的忐忑。 
    “金土豪，我二狗没有得罪你吧。” 
    “没有，绝对没有，二狗老大你怎么会得罪我呢。” 
    “是啊，我怎么会得罪你呢，我没得罪你，你怎么总是和老子过不去呢。”
二狗把烟蒂朝金土豪的光头顶扔了过来，烫的金土豪嘴巴直裂，但是硬是没有敢
喊出来。 
    “二狗老大，这不怪我，都是，都是土霸王让我对付你的，都怪他，都是他
作怪啊。”金土豪趴在地上，心里恨死了土霸王了，这个兄弟真是认错了，给他
惹来这么大一个灾星。 
    站在墙角落里的金土豪的手下，看到他们的老大这个样子，也是大跌了一回
眼镜，从来没有想到他们的铁头老大也会有怕的时候，这真是做梦都没敢想过的
事情啊。 
    第164章 开辟了新阵地 
    “呵呵呵，金土豪，你太滑头了哦，太滑头是要遭雷劈的。”二狗嘴角含着
坏笑，一边摇着二郎腿，一边说话。 
    “二狗老大，我真，真是是被土霸王蒙蔽了双眼啊，求你老人家开恩，一定
要开恩才好。”金土豪差点想喊娘了，刚才二狗好像是念叨了他这酒家，不会是
要自己的酒家作为赔偿吧，如真是这样那就损失大了啊，不过就算真要他把酒
家陪给二狗，金土豪也是不敢拒绝的，毕竟命才是最重要的东西。 
    二狗盯着金土豪看了好一会，才慢悠悠的说：“金土豪，你这酒家生意怎么
样？” 
    一听这话，金霸王一下子就大汗淋漓起来，这不是摆明对这酒家有兴趣了吗？
“老大，老大啊，我这是小本买卖，赚不了什么钱的，真的，上个月还在亏损。” 
    听了这话，二狗简直是想笑，这摆明是糊弄人的废话，这石山镇的酒店行业
貌似也被金土豪给垄断了，除了他的这酒家根本就没有第二家像样的酒家，说生
意不好，那是纯属放屁。 
    “哦，生意不好啊，上个月真的还亏损了？”二狗非常真诚的问起情况来。 
    “对对对，绝对是亏损，不信我那账本给你看。”金土豪继续忽悠，账本他
确实有一本亏损的，不过是为了应付税务局而另外搞的一套账本，现在又想拿出
来哄骗二狗了。 
    二狗一听这话，笑了笑，接着按自己的套路说了起来。“好，那就不难为你
了。”二狗说完又点上了一支烟。 
    听到这话金土豪心里的石头总算落地了，心想，妈的，太危险了，差点自己
这家月月为自己赚大笔银子的酒家就没了。 
    “谢谢老大的宽宏大量，谢谢，谢谢……”金土豪不断的磕头。 
    “这样吧，既然月月亏损，那你多难受啊，今后就不会再让你难受了，这酒
家我出二万块买下了。”二狗张口出血，开了个杀人的天价买人家的四层楼的大
酒家，这价钱够高的啊。 
    一听这话，金土豪真是死的心都有了，早知道二狗要出钱买，自己还他妈说
什么亏损啊，说日进斗金都是可以的啊，但是后悔也没有用了，谁叫他不小心掺
和了二狗这位爷的事情。 
    “老大，二狗老大，这这这……”金土豪有口难以的趴在地上，抬着头可怜
兮兮的看着二狗。 
    “嗯，难道你是嫌太多了吧？”二狗装起傻来。 
    “二狗老大，二狗大爷，这价钱非常合适，我卖了，马上签字卖了，感谢二
狗大爷的帮助，让我金土豪脱离了这个苦海。” 
    金土豪无奈到了极点，头一个劲的在地上点着，生怕一不小心二狗就分文不
给了，毕竟是他自己错在前面，一而再的帮着土霸王搞二狗的事，而且还派人参
与了这次的烧厂子事件，他如今也只有吞下这个苦了。 
    这时候土霸王也从楼上拿着钱下来了，他拿的都是五十一张的大钞，所以几
万块钱也没有多少。土霸王小心翼翼的把钱堆在二狗身边的桌子上，低着头退后，
嘴里说道：“二狗老大，这钱，钱给你拿过来了。” 
    二狗看都没有看他，而是从桌子上抓起两万块钱就扔给了金土豪。“喏，两
万块钱给你，现钱交易，马上就写字据，这交易够公平吧。” 
    “公平，公平，公平……”金土豪嘴里说着话，站起来就到酒家柜台里找纸
和笔去了。二狗向朱山水使了个眼色，朱山水就走了过去，盯着金土豪写卖酒家
的字据。 
    此时金土豪的心里真是恨透了土霸王了，那家伙真是个灾星啊，走到那里就
把祸事带到那里，倒霉，真是倒霉死了。 
    等一切事情搞定，金土豪和土霸王带着人收拾东西灰溜溜的就要走了。 
    “等等。”二狗喊了一声。 
    “呃，老大，还，还有什么事？”吓得土霸王和金土豪半死，回过头来问了
一句，心里担心还有什么更倒霉的事情要来。 
    “记住了，这家酒家现在是我的，你们小心点，如给老子知道你们再暗中
搞鬼，下次就没这么简单了。”二狗怒视着站在门口的两个人，口气非常凶的说
完了这句话。 
    “不，不敢了，老大你放心，我们再不敢了。”说完话，金土豪和土霸王吓
得灰溜溜的带着人就逃了，不知道他们心里是怎么想的，也许又会要想什么办法
来报复二狗。 
    “山水哥，这些钱拿着。”二狗指着桌子上剩下的两万块钱。“这钱拿回去
兄弟们分一万，另外一万买设备和零件，不够的我再从银行里取。” 
    “好的。”朱山水答应一声抓起桌子上的钱，当即三个人就每人分了三千，
剩下一千留给在家里的喜娃。 
    二狗虽然刚才拿了两万买下这家酒，但是回去还得取钱买设备和零件，其实
他真正得到的钱也是不多的，二狗做事从来不会让兄弟们吃亏，这一下就每个人
分了三千，连在家里的喜娃都得到了一千块，这些人个个心里都是非常的开心。 
    现在这酒家就是二狗的了，店里的流子已经跑了个精光，只剩下一个厨师和
两个服务员还在店里。 
    二狗朝那三个人招了招手，三个人犹犹豫豫的走了过来。 
    “你们怎么没走啊？”二狗问一声。 
    那个厨师是男的，胆子比较大一点，他大着胆子说道：“老，老板，这，我
们三个，在这里做事两个月，没拿钱了……” 
    一听这话，明白了这三个人为什么还没走了，原来金土豪还欠着他们工资呢，
这金土豪被赶跑，这三个人就没有着落了，钱也不知道该向谁要了。 
    “哦，这样啊，欠你们多少钱？” 
    “大厨是一千二一个月，她们，她们两个每个月六百。”那男厨师的说道。 
    “哦，没事，工资我出了。”二狗说道。 
    “谢谢老板，谢谢老板……”一听这话，三个人马上点头谢了起来，心里对
二狗也产生了一些好感，不再认为二狗是个比金土豪还厉害的流氓头子了。 
    “你叫什么名字？”二狗看着那个厨师问了起来。 
    “报告老板，我叫罗志国。” 
    “好，罗志国，这样，你们三个继续在这里干，从下个月开始，你就是我这
酒家的领导了，一个月两千。”二狗又指着那两个小姑娘说道：“你们两个协助
他帮我管好这家店子，没人一个月一千。” 
    “谢谢老板，谢谢老板……”罗志国连连点头，那两个小姑娘也跟着点起头
来。 
    “老板，你放心，我能搞好这酒家。”知道二狗要重用他，罗志国连忙表起
态来，心想做厨师做了这么多年，终于碰到英明的老板了。 
    “明天再招两个人，这里就交给你管了，营业的事情我不管，我到每个月底
过来拿钱，遇到什么麻烦了就给我打电话。”二狗说完，然后又告诉了罗志国自
己的电话号码。 
    “这土豪酒家就改改名字吧，就再加一个字吧，直接就叫，大土豪酒家。”
二狗说着，而罗志国已经开始行使他的职责了，在二狗身边不断的点头记录着。 
    “你们三个人只要弄好了，年底全部有高奖金可以拿。”临走，二狗又交待
了一句。 
    “老板你放心，交给我你就放心好了，绝对比以前会更好的。”罗志国和两
个小姑娘一起送二狗他们出了门口。 
    二狗本也没有想要这三个人把这酒家搞的多么红火，只是暂时这样安排而已，
但没想到正是这样一个随意的安排，让这家不起眼的小酒家在今后发展成了全世
界最好的连锁饮食行业，成了龙凤企业集团的又一大支柱产业和重要的收入来源
之一。 
    二狗带着人回到了柳树镇，这时候已经天亮了起来，二狗直接去银行取了两
万块钱出来。 
    “山水哥，这钱拿着，是我刚才买酒店的钱。” 
    “二狗，要不了这么多，还有一万呢。”朱山水连忙拦住了。 
    “没事，拿着，弄得像样点。”二狗得了一家酒店，并不在乎多出这么点钱，
直接塞到了朱山水的手里。 
    喜娃留在厂子里也没有闲着，等他们回来，厂子里的卫生已经被搞的差不多
了，看着二狗他们总算是回来了，心里终于安定了下来，喜娃生怕自己好不容易
得到的好工作又泡汤了。 
    “喜娃，这一千块是二狗给你的。”朱山水拿出分给喜娃的钱递给了他。 
    “啊，我刚来一天，就给这么多钱啊？”喜娃接过钱，手有些颤抖。 
    “呵呵，喜娃，兄弟不说二话，以后要拿的钱还多着了，既然带你出来，就
绝对不会亏待了你。”二狗笑着和喜娃说话。 
    喜娃不知道为何会有这么多钱分，但是周弹弹知道，他知道二狗远非在村里
的那个简单的二狗，跟着二狗就是跟了明主了，所以他走到喜娃的身边，拍了拍
喜娃的肩膀说道：“喜娃，拿着，二狗今后就是咱们的老大，你记住了，不准做
对不起二狗的事。” 
    “我那会做那样的事啊，二狗本来就和我是最好的兄弟。” 
    喜娃鄙视的看了周弹弹一眼，然后小心的把钱揣进了裤兜里，生怕周弹弹要
和他借钱。他不知道周弹弹已经得了三千块钱了，如知道这样，喜娃肯定后悔
死没有跟着一起去打架。 
    第165章 美女老师来了 
    现在二狗在这些兄弟的眼里，已经是名符其实的头了，无论是实力也好，还
是义气也好，二狗都是大哥级的人物了。 
    即使杨窑子都是暗地里无限的佩服二狗的身手和霸道，知道二狗就是自己要
跟随的人，在心里已经暗暗发誓要永远跟着二狗，心甘情愿要做二狗的跟班。 
    “窑子哥，你上午就再辛苦一下，和山水哥一起再去进一趟货，争取让修理
厂尽快开业。” 
    听到二狗还是口口声声的喊他和朱山水为哥，杨窑子心里非常的感动，知道
二狗这个人没有一点点摆架子的想法，他连忙答应。“好的，你放心吧，这事我
和山水一起去办好，不会有问题的。” 
    现在杨窑子在二狗的面前已经谦虚的多了，知道自己那点本事远不是二狗一
根手指头的对手，就连土霸王和金土豪两个人联手都过不了二狗的一招，在柳树
镇附近几个乡镇，应该二狗算是第一人了。 
    杨窑子就站在二狗的面前答话的，弄得坐在椅子上摇着二郎腿的二狗一点都
不自然，盯着杨窑子说道：“咋了，坐啊，站在我面前干果埃”抬头望着杨窑子，
感觉有些奇怪，这丫是怎么了，不像那个随意狂妄的杨窑子了埃 
    听了二狗的话，杨窑子这才拉出了一张椅子坐在了二狗的对面，他们坐的这
几张椅子是修理厂仅剩的几张椅子，两个人坐就在烧的黑洞洞的房间里聊起天来。 
    “二狗，现在凭咱们的实力，应该收一些人，代替霸王帮收收保护费之类的。”
杨窑子说道。 
    “不搞不搞，你知道我是为什么和他们斗的，还不是因为保护费的事情，这
事情我再去干，那和他们有什么区别，窑子哥，咱们不搞那一套，好好的发展才
是硬道理，欺负山里这几个人算什么英雄，有本事赚大钱，欺负日本鬼子去。”
说到这里，二狗又想起了和杨窑子有仇的那个日本鬼子。 
    “对，二狗你说的对，那小日本就是仗着有几个钱才敢横行霸道的，等咱们
有了钱了，再搞死他丫的。” 
    “哈哈哈，对对，搞死他丫的，还有，还有他的那个妹妹，日本妞也不错。”
二狗忽然想起了那天看到的日本妞。 
    “哈哈哈，二狗，你是想着日人家妹了吧，” 
    “嘿嘿嘿嘿……还是窑子哥了解我啊……”二狗笑着拍了拍杨窑子的肩膀，
然后继续抽烟吹牛。 
    等朱三水安排好周弹弹和喜娃的事情，就来找杨窑子出去进货了，二狗也想
回去桃花沟看看，昨晚走的急，不知道王香妹担心成什么样子了。 
    “叮铃铃……” 
    二狗刚刚出了三友修理厂的大门，电话就响了起来，连忙把摩托车靠边，脚
点在地上拿出了电话。一看原来是陈丽丽打来的电话。 
    “喂，丽丽，暑假在家里爽吗？” 
    “不爽，一点都不爽。”陈丽丽撒娇道。 
    “咋了？咋就不爽了？” 
    “看不到你啊，你又不来看我，肯定不爽啊。” 
    “哦，这样啊，那你有时间就来柳树镇吧。” 
    “真的？” 
    “当然是真的了。” 
    “哈哈，那快点你来路边接我，我正坐公车来了，快到停车点了，呵呵呵…
…”说完，陈丽丽笑着挂了电话，二狗忽然有一种上当受骗的感觉。没想到小丫
头来了柳树镇，还故意忽悠自己，不过自己在柳树镇她是怎么知道的？ 
    操，肯定又是那个杨窑子死叛徒，不是他告诉陈丽丽自己在镇里就没有第二
个人了。 
    不过和陈丽丽确实也有一段时间没见面了，想起那小丫头自己的感觉就非常
的强烈，正好没事可做，就去和小丫头约个会，打个波也不错。 
    开着摩托车刚刚到了停车点，一辆从夹河市的一辆班车就开了过来，车子停
稳，陈丽丽就第一个跳了下来。 
    “二狗……”陈丽丽欢呼一声，扑到了二狗的面前。 
    “丽丽，昨晚打电话还没说要来，这怎么突然就到了。”二狗骑在摩托车上
没有下来，问了一句。因为二狗要是没有特别紧急的事情每晚都会给陈丽丽打电
话，就算在王香妹那里睡觉也会抽空躲起来给她打个电话。 
    “给你一个惊喜啊，想来就来咯。”陈丽丽一边说话一边坐在了二狗的后面，
接着说：“这摩托车还不错，挺好看的。”陈丽丽虽然知道二狗买了摩托车，但
这还是第一次看到。 
    “去哪里？”二狗回头问了一句。 
    “随你哦，这可是来了你的地盘了，怎么还问我啊？”陈丽丽说完话，从后
面抱住二狗的腰，头枕在二狗的背上就不管了，大有把她卖了都与她不相干的味
道。 
    “我带你去爬山吧。”二狗想了想，柳树镇实在没有什么好玩的地方，只有
带她去山上玩玩了，而且山上还可以占些便宜，所以二狗想带她去山旮旯里坐坐
去。 
    “山上有什么好玩的，我听说你们桃花沟不错，我要去看看。”陈丽丽说道。 
    一听这话，二狗有些出汗了。陈丽丽可是还没给王香妹知道的女人，而陈丽
丽也不知道自己和其她女人的事情，如去了桃花沟，一旦碰上就麻烦大了。 
    二狗不可能答应她这个要求，于是说道：“丽丽，桃花沟就别去了，那里太
远，也不好玩，我还是带你去我新开的酒家吃饭吧。”二狗知道陈丽丽的好奇心
比较强，为了不让她去桃花沟，只有抛出这个杀手锏了。 
    “酒店？你开酒店了？”陈丽丽的好奇心然被勾了起来。昨天才搞定的事
情，连王香妹都还不知道，就被逼提前告诉这小丫头了。 
    “额，是的，一家小酒家。” 
    “好好好，去看看，快去。”陈丽丽坐在后面跳了起来，连连拍着二狗的肩
膀，修长的腿缩了上来，踩在摩托车的踏板上，做好了出发的准备。 
    二狗发动摩托车，朝石山镇开去，一路上陈丽丽都是紧紧的抱在二狗的身后，
头枕在二狗的背上，脸上露出幸福的笑。 
    “二狗，听说桃花沟要开农产品加工厂了。”在飞驰的摩托车后面，陈丽丽
问了一句。 
    “呀，你的消息倒是很灵通的啊。”二狗奇怪的说道。这市里领导刚刚来考
察过，这小丫头怎么就知道了，难道又是杨窑子告诉她的？二狗不知道陈丽丽就
是陈局长唯一的宝贝千金，把这通报消息的黑锅又背到了杨窑子的身上，因为自
己和陈丽丽的事情只有他知道，也只有他知道陈丽丽的电话号码，不是他还有谁
啊。 
    “呵呵，那是的，咱消息可是相当灵通的呃，所以你以后千万别瞒着我什么
事情，不然杀无赦。”陈丽丽说着话，手在二狗的腰上掐了一下。 
    “啊，痛，痛死了。”虽然不是特别痛，但是二狗还是故意夸张的大喊，故
意要逗陈丽丽开心的。 
    “咯咯咯……就掐你，看你敢不敢不老实。”然陈丽丽开心的笑着又掐了
二狗一下，不过这下只是象征性的掐了一下，就像是轻轻的按摸差不多。 
    柳树镇到沙河镇不是很远，路上的行人和车子也非常的少，二狗的摩托车开
的飞快，很快就进入了石山镇。 
    等二狗的摩托车停在大土豪酒家门口，发现大土豪酒家正在换牌子，把原来
土豪酒家的牌子撤了下来，挂上了一块更大更气派的大土豪酒家的牌子，没想到
罗志国的办事效率真高啊，这才半天的时间，牌子就做好了。 
    “老板，你来啦。”看到二狗来了，正在门口指挥换牌子的罗志国连忙跑了
过来。 
    “志国，你这效率够高的啊，这么快牌子就搞定了？” 
    “老板，这做牌子的是我一个哥们，今早你一走我就打电话让他做了，这不
做好就过来安装来了。” 
    “哦，好好好。”二狗一连说了三个好，然后就带着陈丽丽往酒家里面走去。
而罗志国连忙跟了进来。 
    “老板好，老板娘好！”看到二狗带着陈丽丽这么亲密的走进来，昨晚那两
个小姑娘连忙喊了一声，羞得陈丽丽满脸都红了起来，不过她也没有反对，不好
意思的笑着点了点头。 
    店里的员工看着陈丽丽脸红都以为是老板娘年轻所以害羞，并没有想其他的。
今天一上午，店里已经多了一个做服务员的小姑娘了，应该是新招进来的人手。 
    “老板，里面包厢里坐。”罗志国把二狗朝里面带去，没想到里面还有几间
包厢，连二狗昨天晚上都没有发现。两万块钱就买下了这里，这真的是和抢没有
什么区别了啊，二狗自己想想都感觉自己够坏的，不过对那些恶人不坏点还真不
行，你越是让着他，他就越是觉得你好欺负，一而再的在背后搞鬼。 
    “老板，老板啊……” 
    二狗刚刚在包厢里坐下，外面就传来了大声的嚷嚷，听声音应该是进来了一
大帮子人。 
    “又是他们。”罗志国一听，立刻皱眉说了一句。 
    第166章 遇到几个白吃的蛀虫 
    “是谁？”见罗志国的神情不对，二狗马上问了起来。 
    “哦，老板，他们是镇里的干部，以前就总是在这里吃喝，吃喝完了就打白
条不付钱，连金土豪都拿他们没有办法，店里已经有一大堆的白条了。” 
    “哦，这样啊，呵呵……”二狗笑了笑说道：“我去会会他们。” 
    见二狗好像要来硬的，罗志国连忙劝阻。“老板，那些人不好惹，还是算了
吧，搞不好店都没法开下去。” 
    “哦，没事，他们不是在喊老板吗，我就是出去见见他们，以前怎么的还怎
么给他们弄，不过账要记好了，让当官的头头签字，钱我迟早要他们给的。”二
狗一边说话，一边走出了包厢，带着陈丽丽朝外面走去。 
    其实二狗也没想一下子就整倒这些蛀虫，只是想出去搞清楚情况，好方便以
后想办法对付这些人而已。 
    “谁啊，谁在喊老子呢？”二狗一边答应，一边走了出来。 
    这时候外面大厅里正站着四个男人和一个女人，看到二狗答应着走了出来，
几个人全都看向了二狗这边。 
    “你谁啊？”一个男的抬了抬下巴问道。 
    “我这里的老板啊，你们刚才不是在喊老子吗？”二狗故意装作不知道这些
人是镇里的干部，自称老子，给这些混蛋垃圾一个下马威。 
    “你，就你也是老板？喊金土豪给我滚出来。”一个高大的胖子发怒了。他
是石山镇的镇长石为强。 
    “黑胖子，你果* 吼什么吼，金霸王这酒家现在是我的了，老子就是老板，
你耳朵聋啦。”二狗毫不示弱，对着这家伙也吼了起来。弄得陈丽丽跟在二狗身
边紧张的要死，这是要动武的前奏啊，火药味相当的浓烈。 
    “你骂谁？在石山镇敢骂我，你够牛啊？”石为强显然没有想到一个自称是
老板的陌生小伙子竟然敢直接骂自己。 
    “你谁啊，怎么就不能骂你了？”二狗还是非常的冲，一直盯着这家伙的眼
睛。看这些人到底能坏到什么程度，是不是到了随便打骂老百姓的地步。 
    两个人你瞪着我，我瞪着你，眼看就要真的动手，这几个人里面的那个女人
走了出来，到了二狗的身前连忙说道：“哦，年轻人不要这么大火气，和气才能
生财哦，我们是镇里的干部，这位是我们石为强镇长，今天是来这里吃饭的，也
顺便视察一下你们店里的卫生状况。” 
    这女的长得还可以，大概三十来岁，是那种丰乳肥臀型的女人，皮肤也很白，
穿着短袖花衬衣，胸口鼓鼓欲出，而下面穿着休闲裤，把浑圆的屁股包的紧绷绷
的，看来让男人玩的不浅了。 
    “哦？镇里的。”二狗一副不太相信的样子，盯着女人上看下看，又说道：
“镇里的干部不都是对咱们老百姓很亲切的吗，今天怎么不对啊！”二狗这样说
了一句，然后继续瞄着面前的女人。 
    “哦，我们确实是镇里的干部，我是镇长的秘书，叫杨小琳。”这女人又说
出了自己的身份。 
    “真？”二狗故意装作是刚刚知道一样，反正刚才骂也已经骂完了，是该
到装的时候了。 
    “当然是真的，难道还有谁敢冒充国家干部啊？”刚才被气了一鼻子的石为
强马上插了一句。心想原来这小子不知道他们的身份，难怪这么大胆敢在自己面
前嚣张，这样一想，心里稍微好受了一点点。 
    “你们店里的那个服务员认识我们。”杨小琳终于看到了一个熟人，连忙指
着刚刚走出来的一个女服务员，以此来证明他们的身份。 
    “哦，误会误会，既然是镇里的干部，那就请进，请进……”二狗放下了架
子，故意做出了一副非常尊敬镇里领导的样子，请这些人进去，但心里却想着以
后怎么去整这个石为强镇长，不搞的他跪在自己面前求饶就不叫周二狗。 
    石为强看到二狗然态度来了一个一百八十度转弯，这才捧着个肚子走到包
厢里坐下。在石山镇没有第二家这样上档次的酒家，石为强虽然有些生气但也只
好在这里吃饭，其他地方吃饭太掉档次了。 
    在包厢里坐下，石为强抬头，一副官架子十足的看着二狗问道：“你真是这
里的老板了？” 
    “是的，是的，昨天刚刚转手过来，以后还请镇里的领导们多多关照，多多
关照。”二狗摆出一副非常谦逊的表情，和刚才嚣张的样子已经完全变了一个人
了。陈丽丽留在了外面，没有跟着二狗进来，她回到了刚才和二狗一起坐的那个
包厢。 
    “关照是可以，不过你刚才的那态度，真叫人很寒心啊。”石为强想先拿住
二狗。 
    “石镇长，刚才不是不认识你吗，要认识你我哪敢和你说果啊。” 
    “哈哈哈，知道这些就好，那你赶快安排，给咱快点上菜。”石为强终于裂
开一张大嘴笑了起来，心想这个年轻小伙子比金土豪好对付多了，以后又有的白
吃了。 
    “好嘞，你等着。”二狗连忙赔着笑脸退了出来，一出门口马上呸的吐了一
口。 
    靠，这些鸟人，让他们先嚣张一段时间，早晚让他好看。 
    刚才二狗是故意先发火，想假装不知道他们的身份先让他们丢个丑再说，也
同时达到了解这几个人的目的，现在还没到要和这些土地爷撕破脸皮的时候，自
己还得在这里开酒家，所以暂时不宜得罪他们，等以后站稳脚跟，自然不会轻易
放过这些白吃的蛀虫，现在吃的到时候一定要他们双倍的掏出来。 
    “二狗，算了，这些人就那副德性。”见二狗走进包厢，陈丽丽说了一句。 
    “算了没那么简单，我最近忙，就让他们先蹦Q几天，逃不出我的手掌心。”
经过刚才的语言接触，再加上这些人天天到酒家吃喝的习惯，二狗敢断定这绝对
不是什么好官，只要逮住他们的把柄，不怕他不就范。 
    今天这事让二狗又想起了柳树镇镇长张元生，还不是被逮到了和寡妇偷人的
事情，让他老老实实的不敢动了，刚才看那个女秘书杨小琳和石为强眉来眼去的，
肯定也不是什么清白的关系，二狗打算以后从这两个人的关系下手。 
    本来二狗高高兴兴的和陈丽丽一起到这里吃饭，没想到碰到这些鸟人，心里
有些不舒服，匆匆忙忙的吃了饭就要走了。 
    “老板，你今天吃的不多啊。”临出门罗志国关心的说一句。 
    “志国啊，这些人，你先还是按老规矩给他们记账，让那个石为强镇长签名，
到时候我会想办法的。” 
    “好的，我知道了老板。”罗志国连忙点头答应了下来。 
    二狗离开大土豪酒家之后，想带着陈丽丽直接回柳树镇，但一辆车子却引起
了二狗的注意。是一辆小鬼子产的小轿车，这里是山里的小镇子，连一般的小车
子都很少见，怎么会有鬼子的车子，二狗马上想到了夹河市里的那个鬼子，因为
在夹河市的外国人本来就少，鬼子就更加少之又少了。 
    “二狗，去哪里？”看到二狗拐弯，陈丽丽在后面问了起来，抬起原本枕在
二狗后背的头，东看西看的搞不清头脑了。 
    “躺着，呵呵，我看看前面那辆车子。” 
    “车子有什么好看的，以后咱也买一辆。”陈丽丽不以为然的，撅着小嘴说
着。 
    “买车是有可能，但前面这种鬼子车，打死我也不买的，送给你家男人都不
要。” 
    “死相，不要脸。”听二狗自称是她家男人，陈丽丽娇嗔的拍了二狗好几下，
然后一把搂住二狗的后腰，又枕在了男人的身上，不再管二狗带她去哪里。 
    因为镇里的路不好走，再加上街道上行人比较多，而摆小摊子的也几乎占了
半条马路，所以车子开的很慢，二狗的摩托车如想超他的车也是非常的容易，
但是二狗没有超出，而是跟在后面，看他到底去哪里，和谁联系。 
    避过人群和小摊贩，二狗开着摩托车一直跟着前面的鬼子车，小车也是时停
时开，然后朝镇政府门口开了过去。 
    靠，难道是找镇里的，这些鬼子在市里是市长的朋友，难道到了镇里又去跑
镇长路线去了？ 
    见车子停在了镇政府门口，不过车子里下来的并不是上次在市里碰到的那个
小鬼子，而是另外两个人，看那猥琐的样子应该也是小鬼子没错。 
    “二狗，那是什么人，好像很有钱似的，你看他手里拿的那包包，看那形状，
里面不少的钱。”陈丽丽非常有经验的说着。 
    “小鬼子。” 
    “啊，怎么会有小鬼子？” 
    此时二狗把摩托车停在一条小岔路里面，正好可以看到镇政府门口的状况。
刚才那几个白吃镇干部正在大土豪吃喝，如是找他们的，只要在这里等等就知
道了。 
    二狗坐在摩托车上没有下来，一脚支在地上，掏出一颗烟点上，而后面的陈
丽丽还是紧紧的靠着二狗的后腰坐着，紧紧的搂着二狗，下巴支在男人的肩膀上，
也看着前面的那辆小车子，不知道二狗等会要干什么。 
    第167章 和陈丽丽一起疯 
    “二狗，我爱你！” 
    陈丽丽趴在二狗的肩头，忽然吐出了这句话，在这样的环境，这样的状态下，
她居然可以忽然想到爱情，让二狗有些措手不及，虽然知道陈丽丽对自己有好感，
但自己从她的嘴里说出这样的话来，还是让自己感觉幸福来得太突然了。 
    “你，你说什么，在说一遍。”二狗扭过头来，傻傻的看着陈丽丽清纯可爱
的脸庞，两朵红晕此刻正从美丽带着小酒窝的脸上升起。 
    “讨厌啦……”陈丽丽早已经满脸羞红，刚才趴在二狗的背上，受到二狗说
是自己男人这句话的感动，忽然有一种很想说出爱二狗的想法，于是就说了出来。 
    陈丽丽娇嗔过后，小手轻拍二狗的背，然后又紧紧的抱住面前这个男人的身
体，让自己紧紧的靠在他的背上，让自己的肉和二狗的后背紧紧的靠在一起，此
时的陈丽丽是幸福的，感觉自己就是世界上最幸福的女人，有了二狗，她再也不
会害怕黑夜，什么也不会再怕。 
    “丽丽，我也爱你。”二狗很少说这句话，一般都是说喜欢，今天这句话也
是发自内心说出来的，扭头看着陈丽丽娇羞可爱的脸蛋儿，二狗也动了爱情的蛋
糕，扭过身子拥抱住了陈丽丽。 
    看着陈丽丽红润的嘴唇，二狗的口水滴落了下来，朝可爱的红唇吻了下去，
陈丽丽微睁着眼睛，注视着二狗的眼睛，手慢慢勾住了二狗的脖子。 
    这是大白天，而且是在落后的集镇上，这种动作是非常前卫的动作，通常都
被人们归为骚的一类，但是二狗和陈丽丽都没有管那些从这里经过的奇怪的，发
现异类一样的眼神。 
    “二狗……”正在吻下去的关键时刻，就差一毫米的距离，陈丽丽原本微微
闭着的眼睛忽然睁开坐了起来。“二狗，你看。” 
    靠，这种时间有什么好看的，口水都流出来了，结红殷桃没有尝到，真是
郁闷。 
    回头看去，原来是那几个吃喝败类回来了。 
    石为强率先走在最前面，他的身边跟着那个女秘书杨小琳，手里还提着一瓶
高档烟，看来不但是吃好了还兜着走了。 
    “快，贵客来了，这次要是谈妥那就是最大的事情。”石为强走在最前头，
说话都显得有些兴奋，后面匆匆忙忙的跟着他的班子成员。 
    “妈的，真是找他们的。”二狗本来还想慢慢再收拾这些吃货，但没想到
这些人不但是吃货，还是大害虫，和小鬼子勾结的大害虫，不管他的目的是什么，
只要是和小鬼子勾结，就他妈是内奸，就是该死的东西，看来绝对不可以放过这
家伙了。 
    “丽丽，你在这里等着我，我过去看看。”二狗下了摩托车，想过去看看那
些鬼佬到底是想干什么？小鬼子从来都是无利不起早的货色，屁颠屁颠的跑到这
么偏僻的山区来，肯定是有什么不可告人的重要事情，绝对不可以放过这些小鬼
子，何况还是自己兄弟杨窑子的仇人，于公于私都要对付这群小鬼子不可。 
    “二狗，小心。” 
    “没事，放心吧。” 
    二狗答应一声，穿过马路朝对面走了过去。在中华的地面上，难道还怕他小
鬼子吗，操，每个人尿一泡都能淹了他。 
    穿过马路，二狗并没有直接往镇政府门口闯入，而是转到了镇政府的后面，
刚才看到那几个龟儿子上到二楼去了，到了镇政府的小楼后面，二狗抓起墙脚的
一根木棍，撑起木棍来了个撑杆跳的动作，直接用手掌扒住了二楼窗户的窗沿。 
    二狗还没学会轻功，只好利用力量借助木棍的力量直接跳了一层楼的高度，
并且稳稳的抓住了窗沿，而且还没有发出太大的声音，这在以前是难以想象的事
情，但是自从二狗突破了龙九天第二重之后，这些事情也不算什么大事情了，一
层楼而已，而且还借助了木棍，再加上身体的灵巧性也变得更好了，所以才会那
么稳当。 
    隔着窗玻璃，二狗发现了里面的人然正是鬼子。这时候镇长石为强带着小
秘杨小琳刚好走进来，正在请小鬼子坐，而杨小琳倒了两杯茶水给小鬼子喝，上
楼的总共有两个鬼子，不过都不是上次在夹河市遇到的那个小鬼子，不过自己敢
肯定这些鬼子是一伙的，连他们开的车都是一个牌子的。 
    虽然隔着窗子，但是木头玻璃窗子呃隔音效不好，里面的声音在外面还是
能够听的到的，再加上二狗修炼过绝世秘籍，听力和视力都不是一般人能够比的，
里面说话的声音虽然不是很重，但是二狗躲在外面还是能够听得清清楚楚。 
    二狗只是看了一下，马上就躲到了有窗帘的位置，通过窗帘的小缝隙观察里
面的动静，手就一直扒在窗沿上，一点都不会感觉到累，如此时有人从这里经
过一定会大喊抓小偷的，不过幸亏在镇政府的后面是荒山，很少有人会经过。 
    “石镇长，上次电话里说的事情，办的怎么样了？”小鬼子坐在椅子上，一
边喝茶一边问了起来。 
    石为强挥手喊杨小琳出去，然后坐在了小鬼子的对面，说道：“野田曲四先
生，正在进行之中，不过你们在市里的批文办的怎么样了，只有批文拿到手，一
切都不是问题。” 
    “这是我们和镇里的合同，你看看。”野田曲四从包包里拿出一张纸来。 
    石为强接过来看了看，皱起了眉毛。“野田曲四先生，不是说租五年吗？怎
么变二十年了，这，这时间是不是太久了点，而且还要注明我们镇政府不可以插
手你们公司的行为，这个是不是有些过分了啊？”石为强有些为难了，这种合同
跟卖土地给小日本差不多，石为强虽然胆子是很大，但也怕死。 
    “石镇长，我们野田汽车公司不会亏待你的，这事办好了，好处大大的有。”
一边说话，野田曲四递过来他身边放着的一个大包包。 
    石为强不动声色的接了过来，伸手摸了摸，然后又不放心的拉开拉链看了看，
看到里面全是整整齐齐的钞票，他才拉上了袋子。这个举动虽然很小，但还是被
二狗犀利的眼睛发现了。 
    妈的，真不是什么好东西，完全就是汉奸级别的，听他们的对话，貌似要
租什么东西给小日本，而且还要租二十年，他们想干什么？ 
    “石镇长，这个是一些小意思，等那五十亩土地的租用合约签下来，以后每
年的租金，有三分之一是打到你私人账户的，你认为怎么样？” 
    “好好好，我想想办法，尽量搞定这个事情。”石为强看了看钱袋子，又想
了想那五十亩土地的三分之一的租金，咽了咽口水，最终还是答应想办法。 
    “好，可以，再给你三天，三天之后我再来。”野田曲四说完，站了起来。 
    知道鬼子要走了，也没必要再听下去了，从窗沿跳了下来。 
    二狗若无其事的从马路对面走了回来。 
    “二狗，怎么样？”看到二狗回来了，陈丽丽连忙跳下摩托车问了起来。 
    “走。”二狗气得已经说不出话来了，跨上摩托车只说了一句话，然后带着
陈丽丽就离开了。回去得和凤妹好好的商量个计划出来才行，这事情太复杂，凭
自己的能力确实没有办法对付了。 
    “二狗，怎么啦？”看到二狗的神色不对，陈丽丽在背后搂着二狗担心的问
了起来。 
    “没事，丽丽，要到哪里去玩，我带你去。” 
    “哦，那送我去学校吧。” 
    “不是放假了吗？去学校干嘛？” 
    “我去拿两本书，你带我去吧。” 
    “好吧，抱紧点，坐稳。” 
    二狗说完，等陈丽丽抱紧，忽然一拉油门，摩托车飞快的狂奔了起来，朝桥
头埠小学开去。 
    桥头埠小学自从那次去过一次之后，二狗就没有再去过，这次重新路过那片
山地，不禁又想起了那晚和陈丽丽一起在茅草从滚了一晚上的事情，想着这些事，
二狗的嘴角露出了一丝笑意，暂时把刚才小鬼子带来的不快忘记了。 
    “二狗，你笑什么？”忽然发现二狗在笑，刚才还阴云密布的，一下子怎么
就笑了起来，陈丽丽在后面摇着二狗的肩膀问了起来。 
    “喂喂喂，你悠着点，开摩托车了，要翻车了……”二狗急忙大喊起来。 
    “那你说，怎么又笑了？” 
    “不笑，难道还哭啊？”二狗辩解道。 
    “不对，肯定是有事。” 
    “呵呵，丽丽，还要到山里的茅草里睡觉吗？不然现在就去啊。” 
    “啊……”听了二狗的话陈丽丽总算是知道二狗为什么会笑了，娇喊一声，
一边拍打二狗的肩膀，一边说道：“二狗，你坏死了，你还敢说，你这坏家伙。” 
    “呵呵，那么美好的夜晚怎么能不说呢？” 
    “你坏……”陈丽丽说了一句，就又趴在了二狗的肩头，手抱的更加紧了。 
    第168章 在教室里抱住女老师 
    “丽丽，咱们到茅草里休息休息吧，走这么远也累了。”二狗还在打着滚茅
草的坏主意。 
    “不去，快开。”陈丽丽嘟着嘴凶巴巴的说了一句。 
    唉，女人啊，真是摸不透啊，刚才还那么柔情似水，忽然又转阴了，要去休
息一下都不肯，真是的。 
    没有办法，只好加快了车速，朝桥头埠小学开去。 
    到了桥头埠小学，这里显得非常的冷清，平时还有学生走来走去的，现在连
一个人影都没有，连平时守校的老校长也回家去了，办公室的房门紧闭，只有在
泥巴操场上有几只不知名的小鸟跳来跳去在觅食。 
    “锁门了。”二狗把摩托车直接开到办公室门口，说了一句。 
    “没事，我有钥匙。” 
    陈丽丽下了摩托车，直接去开了办公室的门，然后走了进去，二狗停稳摩托
车也跟了进去。 
    在办公室翻了一下，陈丽丽然找到两本书，拿在手里就说：“二狗，走了。” 
    “走什么走啊，先亲热一下，累死了。” 
    二狗一把拉住了陈丽丽，环抱着陈丽丽的小蛮腰。 
    “二狗，不，我不要。”陈丽丽连忙伸手挡住了二狗亲吻上来的嘴巴。 
    “怎么就不要了，刚才在石山镇路边不是也要亲了吗，怎么这里不行了，这
里又没人。” 
    因为在石山镇路边，陈丽丽不顾路过人的眼光，也愿意和自己亲了，二狗本
以为在这房间里陈丽丽肯定会更加愿意的，没想到这小丫头反而拒绝了。 
    “就不，那时是那时，现在是现在。” 
    二狗搂住陈丽丽的小蛮腰，而陈丽丽伸手盖着二狗的嘴，防止他突袭，城里
独生掌上明珠的个性此时在陈丽丽的身上显露无遗，小嘴噘着，下巴微抬，好像
一只骄傲的小天鹅一样的。 
    嘴巴不准亲，但是二狗的手可没有留情，在陈丽丽的小蛮腰到屁股一带慢慢
的抚摸了起来。 
    “嗯……二狗，不许动嘛……”陈丽丽被弄得非常的不自在，拉着长音撒气
娇来。 
    “呵呵，丽丽，你的腰好细啊！”摸着陈丽丽的像小水蛇一样的腰肢，二狗
嘴里又说出了心里的感受。 
    “二狗，你真是坏死了，羞不羞的啊？”说这话的时候，陈丽丽趴在了二狗
的肩膀上，脸上早就潮红一片了，说二狗羞不羞，她反倒先羞了起来。 
    “喂，谁啊？”门外忽然出现了一个人。 
    吓得陈丽丽连忙从二狗的怀里逃了出来，一看并不认识门口站着的人。这人
是个山里的男人，胡须留的比较长，上身没有穿衣服，年纪大概二十到三十岁之
间，长得非常彪悍，因为身上实在太脏，所以无法估计他确切的年龄。 
    “你，你是谁？”陈丽丽不认识对方，所以问了起来。而二狗因为不是学校
的老师，以为对方是学校的人，所以就站在一边没有做声。 
    “问我是谁，那先说说你是谁。”这家伙一边说话，眼睛死死的盯着陈丽丽，
上下直扫，恨不得把陈丽丽露出在外面的那些白嫩的过分的肉都啃一遍，眼睛冒
着光，一副色急的样子。 
    “我当然是学校的老师，要你管什么？” 
    “哼哼，学校的老师，骗鬼呢吧，学校会有这么年轻水嫩的老师？恐怕是躲
到这里偷人来的吧，嘿嘿，既然被我给看到了，那我也要尝尝鲜。”这家伙看到
站在一边的二狗没有做声，以为是个好欺负的人，所以一边说话，一边走进了屋
里。 
    听了这些话，二狗知道是碰到在山里流闯的地痞了，马上一把将陈丽丽揽到
了身后，指着陌生男人大吼道：“马上滚出去，不然让你好看。” 
    “哟，没看出来啊，小男人也发威了啊。”这家伙好像对二狗忽然的大吼一
点都没在乎，倒是非常轻蔑的盯着二狗看了起来。 
    “给你个机会，快走，不然你会后悔。”只要不是十恶不赦的人，二狗一般
不轻易出手，这家伙虽然够色，但还没真正动手，所以还是给他一点退走的机会
好了。 
    谁知道二狗这样一说，这家伙不但没有退出去，反而忽然大笑了起来。 
    “哈哈哈，好笑死了，看来不是本地人啊，连老子地头猫也不认识，哈哈哈
……” 
    “我管你地头猫还是地头蛇，赶快滚……”二狗加重了说话的语气，带着命
令的味道。 
    “真是果* 不知道死……”地头猫忽然大骂了一声，挥拳就打了过来。 
    一股腥风迎面吹了过来，这地头猫然有两下子，一拳还带着这么强烈的拳
风。 
    看到对方忽然出手了，二狗连忙把陈丽丽往后面推了推，就挡住陈丽丽的身
前，不躲不闪，也是直接一拳朝地头猫打了过去，瞄准的正是地头猫打过来的拳
头。 
    “轰……” 
    拳头打在了拳头上，这是打架最忌讳的事情，这样的对招，不管强弱都会受
到伤害，除非一方比另一方强很多之外，否则绝对不会轻易的和对方直接硬碰硬
对拳头的。 
    但是二狗心里有把握击碎对方的拳头，而地头猫也当二狗是个普通的小年轻，
见二狗的拳头直接砸了过来，心想这年轻人没打过架吧，竟然敢和自己对拳头，
那不是找死吗？他地头猫天天在山里，练得可就是拳头，每天拳头都会直接砸在
树上几千下，这小子敢和自己对拳头，那不是找死是什么？ 
    地头猫见二狗的拳头砸了过来，也没有回避，又加了几分力量加速对了上去，
随着轰的一声响，地头猫倒退而出，倒在了办公室的门外，拳头颤抖，拳面上已
经有些紫青，不知道里面的骨头碎没有。 
    拳头一对，二狗就感觉对方不简单，绝对不是个普通的山里地痞，这拳头确
实够硬，对一般人来说就是石块一样的感觉。 
    一拳下来，二狗也连退了两步，直到退到后面陈丽丽的身边才停了下来，拳
头上也感觉有些隐隐作痛，没想到对方这么强悍，自己的榔头手可是和铁榔头差
不多的硬度，居然还感觉到痛了，而对方也没有想象中那么受伤重，倒在地上但
手好像并没有出现骨碎的迹象，而且从刚才的感觉来看，他的骨头也没有被击碎。 
    没想到一个普通的地痞有这样的身手。 
    二狗没有想到，地头猫更没有想到，没想到一个普普通通的小年轻，居然这
么强悍，在这一代他地头猫就没碰到过敌手，这一带的女人他是想要哪一个就要
哪一个，只要他去了，那家的女人能逃得过他地头猫的手掌心，只要谁敢反抗，
男的立马被揍得半死，女的直接推倒强插进去。 
    “你，你是什么人？” 
    二狗还没问，地头猫已经问了起来，摸着生疼的拳头站了起来，膨肿受伤的
拳头微微颤抖。 
    “老子是你大爷。”二狗懒得理他。 
    “好，你给老子记住，山不转水转，青山不改绿水长流。”说完话，这小子
就握住拳头走了。二狗也没有兴趣去追他，此时二狗根本不知道这地头猫是这一
带山里最大的恶人，仗着懂点功夫专门奸H掳掠，所以也就没有直接下狠手，放
他去了。 
    “二狗，你没事吧。” 
    看到坏人被大跑了，陈丽丽走了上来，拿起二狗的拳头看了起来，刚才她看
到二狗的拳头在颤抖，担心二狗也受伤了，所以拿起来仔细的看了看，又用小嘴
巴吹了又吹。 
    二狗看着陈丽丽可爱的表情，嘴角露出了一丝的邪笑，忽然一把就抱起了陈
丽丽。 
    “二狗，你干什么，干什么啊……”陈丽丽虽然喜欢二狗，但是忽然被抱起
还是吓着她了，惊恐的看着二狗。 
    “丽丽，我想要你。”二狗直接这样的说了出来。 
    “二狗，不要好不好，这里好脏的。”陈丽丽没有做好心里准备，但又怕二
狗不高兴，所以就找了个蹩脚的理由。 
    二狗回头看了看，发现办公室里确实够脏的，因为这里既是办公室也是厨房
还是老校长的睡房，里面杂乱的东西多的是，而且还都带着黑乎乎的油印记，确
实不是办事的好地方。 
    “这里脏没事啊，男人带你去教室。”二狗一边说话，不管陈丽丽同不同意
就直接抱着她往教室里冲。 
    山里的小学校教室很少锁门，就算是放假教室也只是从里面用课桌顶住而已，
二狗轻轻一推就走了进去，把陈丽丽放在课桌上，摸着陈丽丽的小蛮腰，不由分
说的就压了上去。 
    “二狗，要被人看到的。”陈丽丽看了看没有玻璃的窗子，担心的说了起来。 
    “没事，不会有人的。”二狗的手伸向了陈丽丽的大腿。 
    这是二狗接触的第三个雏女，前面的两个都没有成功，所以这次二狗的动作
非常小心，虽然心里急得要命，很想一把就撕开陈丽丽身上的衣服，但是还是极
力的忍住了。 
    “二狗，这里，这里……” 
    还没等陈丽丽把话说出口，二狗就用自己的嘴巴把陈丽丽的樱桃小口堵住了，
手也摸上了陈丽丽并不算十分大的舒胸。 
    第169章 敢动二狗的女人 
    “呃……” 
    “嗯，二狗，不要，放开。”陈丽丽娇喘了起来，急的用力推起二狗来。 
    这样的大白天，就在她往常上课的教室怎么能做这事情呢，万一被人看到，
她还怎么做人啊。 
    陈丽丽的身体虽然非常需要，但是手还是紧紧的抓住了二狗的手，不让那双
坏手再使坏。 
    刚刚享受了一下就被陈丽丽捉住了手，二狗抬起头看着被压在下面的陈丽丽，
问了起来。此时二狗的男人东西早已经不听话的竖了起来，正直挺挺的顶在陈丽
丽的大腿叉叉的凹陷的地方。 
    “二狗，不要在这里，回去再说，好不好，大白天在教室里，我怕。”陈丽
丽一副可怜兮兮的样子，看得二狗也不忍心了。虽然陈丽丽是拒绝了这一次，但
也同时答应了下一次，让二狗失望的同时又给了一些希望。 
    “那好吧，那就抱抱。”二狗只好退了一步。 
    “嗯。”陈丽丽答应了。 
    二狗抱着陈丽丽，陈丽丽再不准二狗动手脱她的衣服裤子，不过在外面是随
便二狗怎么折腾她都没有再反对，因为二狗答应不在这里做那事情就已经够好了，
如再不让他隔着衣服过过瘾，担心让二狗生气，所以陈丽丽就忍着被二狗越挑
越旺盛的裕火。 
    “丽丽，你好吸引人啊。”二狗在衣服外面摸着陈丽丽的胸，下面也用力的
隔着热天薄薄的裤子顶陈丽丽。陈丽丽是处，被顶的重了也会痛，所以一直用手
推着二狗，生怕这男人不知道轻重隔着裤子就搞破她的身子，那就亏大了。 
    “嗯，二狗，可以了吧。”被二狗折腾的姣喘吁吁了。陈丽丽想让二狗停止，
再不停下就不是二狗忍不住了，可能陈丽丽自己也要忍不住了，被隔着裤子摸了
半来个小时了，陈丽丽就算再是没吃过肉，也闻到肉香了，开始身体不由自主的
有些扭动了起来，下面也感觉越来越湿了。 
    “不，还要。”二狗此时正是裕火焚身，肯定不会轻易答应的，不但不停下
来，反而上下一起动了起来，节奏还越来越快了，弄得陈丽丽“嗯嗯嗯”的满脸
通红起来，身上热的实在有些受不了了。 
    “就在这里，兄弟们，快点……”忽然听到外面传来了吼声。 
    妈的，关键时刻又被打断。难道我就和雏女无缘了，每次费劲九牛二虎之力
终于逗得雏女神魂颠倒的时候，就不是出这问题就是出那问题，真是气死人啊。 
    听到那么多男人的声音朝这边走了过来，二狗当然不可以再继续了，让女人
看到也算了，让男人看那是绝对不行的，自己的女人是不可以让其他男人看到的，
而且是破处行动，就更加容不得其他男人的旁观，更何况听外面的声音是来者不
善，二狗急忙一骨碌爬了起来，顺手也把陈丽丽拉了起来。 
    此时陈丽丽一身都是软的，脸上霞彩满天飞，完全已经失去了原有的灵敏度，
被二狗一把扯了起来，她还莫名其妙的，忽然从快乐兴奋中被吵醒过来，立刻感
觉更加害羞了起来，趴在二狗的肩头就说：“二狗，怎么了？” 
    “丽丽，刚才那家伙好像喊了帮手来了，你在这里躲躲，我出去看看。”二
狗把陈丽丽推倒凳子上坐下。 
    “二狗小心。” 
    “放心吧，这么几个人还不在话下。”说完话，在陈丽丽的额头亲了一下，
然后转身就走了出去，看着二狗的背影，让陈丽丽突然有了一种二狗就是保护自
己的正义英雄的错觉，英雄的背影也突然变得高大了起来。 
    “就是这家伙，果* 竟敢用暗器打老子。”地头猫在同伴的面前不好意思说
自己打不过二狗，所以说是被二狗用卑鄙的暗器打伤他的，听了这家伙的话，二
狗真是想笑死算了，但是没有笑出来。 
    “喂，放了你一马，还跑来找死啊？”二狗也凶了起来，知道对付这样的山
里地痞不凶是不行的，这些专门混在山里的地痞和土匪差不多的，不说的重一点
他们就当你是病猫。 
    刚才二狗不知道地头猫是一个山里地痞团伙的一员，要是知道的话肯定要好
好的教训他一下，绝对不会那么轻易放他离开的，但是现在他喊了这么多人来，
二狗算是明白了，知道这伙人是十恶不赦的山里的土匪，心里也打算等下下起手
来也不会再客气了。 
    二狗是山里人，知道这些专门在山里混的地痞就是以抢劫山里人家的财物过
日子的，而且做事非常的凶残，遇到女人就更别用说了，这些人满山跑，连警察
也奈何不得。 
    “嘿嘿，放老子一马？那是你用了暗器，现在老子的兄弟们都到齐了，今天
这里就是你的葬身之地，别他妈废话了，要么就把刚才那小妞奉献出来，然后再
赔些钱，另外剁掉刚才打老子的那只手，那这事老子就算了，不然，哼哼……” 
    “地头猫，那妞好看吗？”一边站着的一个比地头猫年纪稍微大点的人问了
一句。 
    “发哥，那家伙，水灵的流水，看一眼老子都差点哆嗦一下，那妞，包你发
哥爽歪歪，那嫩的水灵哦……”说着说着，地头猫的口水都掉了下来了。这些山
里的地痞见过几个城里姑娘啊，再加上陈丽丽又是城里姑娘中的极品，那看到了
还不是心痒痒死啊。 
    辛亏平时学习里上课这些土匪没到学校里来，因为学校都是一些小学生，来
了也没有财物可抢，不然要是早发现了这山里学校还有个这么水灵的妹子，也许
陈丽丽早就出事了。 
    这次被这伙人发现，也是不幸中的大幸，因为这次正好有二狗在这里，如
是陈丽丽一个人那就完了。 
    听到这伙人在议论陈丽丽，二狗忍不住了。自己的女人只有自己可以轻薄，
其他人议论也是不行的。 
    “妈拉个逼，去死。”二狗大怒起来，直接朝罪魁祸首地头猫冲了上去，这
小子的实力刚才二狗已经摸清了，要打倒他应该是非常容易的事情。 
    “轰。” 
    二狗的速度实在是太快，还没等地头猫反应过来，已经被二狗一拳直接揍在
鼻子上，一团鼻血飙出，朝后倒了下去。 
    “一起上，砍了这丫的。”刚才那个发哥发现二狗然厉害，连忙喊一声，
带着十多个地痞举起柴刀冲了上来。别看这些人手里拿的是柴刀，但就这些柴刀
可比城里流子的砍刀厉害多了。 
    那个叫发哥的，人长得非常的猥琐，不知道他就怎么叫发哥的，这种山羊胡
子的半老头，居然敢自称是发哥，真是脑袋被门挤了。看着发哥不顺眼，二狗直
接朝他冲了过去，看样子他也应该是个头目之类的，身手也应该不会差，所以二
狗直接用上了撩阴腿绝招。 
    一腿踢过去，这发哥居然发现了二狗腿法的厉害，一扭身转了一下身体，撩
阴腿没有直接撩到他的阴，而是一脚正中屁股的侧面，也就是大腿的外侧。 
    “啊哟……”发哥跌在地上喊一声，头上冒出了汗珠子来。痛是真痛，不过
汗是冷汗，是被吓出来的，要是刚才那下真的被踢中了下面的阴，那他就算是被
废了，也该改行进宫照顾娘娘去了，真是太险了。 
    头头被踢翻了，其他地痞还是没有停手，挥着柴刀继续向二狗冲了过来。 
    这些真是不知道死的，明明知道二狗的厉害了，还是要冲过来，这些山里的
地痞没有城里的流子那么滑头，城里的流子一旦看到对方非常厉害就会后退，但
是山里的地痞比较蛮，不管你是神仙老子，只要没有打到他，这些地痞就会和你
玩命。 
    看到还是没头没脑冲过来的地痞，二狗也火了。直接抄起教室门口的一根大
树杆杆，朝冲过来的地痞扫了过去，来了个横扫千军。 
    “嘭嘭嘭……”一阵连续不断的树杆杆扫断腿骨的声音，地痞在面前倒了一
大片。 
    “哎呦，我的腿啊……” 
    “哎呦，痛死了……” 
    地痞被二狗一树杆杆扫过去，全部倒了下去，脚全部被扫断了，二狗的力量
已经不是一般人的力量，这里十多个小地痞被这一把就全部搞定。 
    “二狗……”正以为事情搞定的时候，忽然身后的教室里传出了陈丽丽的喊
声。 
    扭头看去，果* 居然发现地头猫趁自己对付这些地痞的时候，偷偷溜进了教
室把陈丽丽给抓了起来，一把柴刀架在陈丽丽的脖子上，地头猫黑乎乎的手抓着
陈丽丽的手臂从教室里把她推了出来。 
    “哈哈哈，该停手了，老实点让开，让我们走，否则当你的面割了这丫头，
哈哈哈……”地头猫掌握住了大局，狂妄的笑了起来，鼻子红红的肿着，随着大
笑还有一股股的鼻血涌出来。 
    现在地头猫也知道他们不是二狗的对手了，不过对陈丽丽的心还没有死，所
以想押着她一起去山里，只要进了山，那就由不得这美娇娘了。
第170章 美女爱英雄 
    “畜生，放开她，不想死就给老子马上撒手。” 
    看到陈丽丽被地头猫控制住了，二狗也急了起来，一时有些没了主意。 
    这时候附近的一些山里人听到这边的打斗声也过来看热闹，不过大多是躲在
远远的地方看，不敢走到旁边来，他们都怕地头猫这批人，这些人是附近最恶的
地痞，附近的人都是知道的。 
    “放开？你想得太简单了吧，快给老子让路，不然马上砍死这小妞。”地头
猫架着陈丽丽走了出来，吓得陈丽丽脚都软了，她一个女孩子哪里受过这样的惊
吓，脸上全是不知所措的表情，想要喊二狗来救她但有担心二狗受到伤害，所以
虽然吓得发抖，但硬是一言不发，紧紧咬着牙关。 
    这时地痞的另一个头头发哥也掰着一只脚站了起来，大声喊着：“地头猫，
快点，快压着那美妞进山，草他姥姥的，打的老子的屁股都要烂了，搞死他的妞。”
而其他被扫到的小地痞听到要走了，也都忍着痛，互相搀扶着站了起来。 
    “地头猫，再给你最后一次机会，否则肯定是一条死路。”二狗怒了，暗暗
摘下了衣服上的一只纽扣，打算运用内力飞物伤人，直接打瞎敌人的眼睛，然后
再迅速踢飞他手上的柴刀。 
    “退后，赶快给老子退后。”地头猫没有被吓到，这样野蛮的地痞是不会轻
易被吓倒的。 
    二狗没法，假装退后了一步，然后飞快出手，纽扣带着风声忽然出手。 
    “啊……” 
    地头猫伸手捂住了左眼，血顺着手指缝流了出来。 
    “嘭。” 
    接着二狗的脚就踢了过去，“哐当”一声，地头猫手上的柴刀被踢落在了地
上。 
    趁地头猫捂眼睛的同时，二狗的一脚踢飞对方的柴刀，然后铁榔头绝招“轰”
的一声砸在了敌人的头顶，同时又是一个甩腿，地头猫被踢飞撞在墙上滚落了下
来，接连受到打击，地头目瘫在墙角像头死猫一样没了动静。 
    “丽丽，没事了。”二狗迅速抱住了吓得浑身发抖的丽丽。 
    “二狗。”看到二狗平安无事的救出了自己，陈丽丽的眼泪流了下来，埋在
二狗的胸口哭了起来。 
    “没事了，丽丽，没事了。”二狗轻轻拍着受到惊吓的陈丽丽。 
    “走……”看到地头猫被解决，发哥带着残兵败将就往林子里逃走。 
    “打死他，打死他……” 
    二狗刚想也带着陈丽丽上摩托车离开，离开这个是非之地，忽然冲过来一群
山里的村民，个个举着镰刀斧头冲了过来。 
    二狗大惊，不会吧，还来这么多？ 
    不过很快就发现这些山里村民不是针对自己的，而是冲向了倒在墙角的地头
猫，冲过去就毫不留情的下了斧子，被愤怒的村民剁的干干净净。 
    “感谢你，感谢你为我们除了害了。”这时候一个老人家走了过来，对已经
坐到摩托车上，正在惊讶不已的二狗说起谢谢来。 
    这时候二狗才明白过来，可能这地头猫作恶太多，已经引起大家的公愤了。 
    “哦，不，不用谢，打坏人是大家都应该做的事情。”二狗连连谦虚的说了
起来。 
    这时候打死地头猫之后的那些村民也都围了过来，忽然十多位村民走出人群
跪在了二狗的面前。 
    “恩人啊，感谢你为我们报了仇了，感谢啊……”这些人说的声泪俱下。 
    听他们详细的说了说，才知道这些都是曾经受到地头猫残害的一些人家，不
是家里被抢劫过的就是家里女人遭过毒手的，他们老早就想报仇，但是一直都不
是地头猫的对手，只好有泪往心里流，今天终于碰到二狗给他们报了仇，这种痛
快是最激动人心的。 
    听完了这些人的事情，二狗说道：“大家不要谢我，以后要是再碰到这样的
事情，大家一定要互相团结，一起来反对他，这些地痞肯定就会怕了。” 
    “是的，贵人说的是啊，以后我们一定自己组织起来，那些地痞只要敢再来，
大家就拿锄头挖死他。”开始的那个老人家又出面说了一句。 
    和这些村民又说了几句，同时告诉了他们自己的姓名和电话，表示有困难还
可以找自己，然后二狗就带着陈丽丽离开了桥头埠。离开的时候村民们都是跟在
后面走了好远，他们刚才亲眼看到二狗是怎么教训地头猫的，知道二狗是个有本
事的人，所以每个人心里都是非常的崇拜二狗。 
    “二狗，你真的像是英雄一样受人崇拜。”坐在二狗摩托车的后面，陈丽丽
还没有从刚才村民们崇拜的眼神中走出来，能站在二狗的身边，她都感觉到无限
的荣耀。 
    “呵呵，英雄倒说不上，不过打坏人的同时还能帮助人倒是很高兴的事。”
二狗一边开摩托车一边答了一句。从今天这事情来看，山里还有很多村民都在受
到各种坏人的欺负，自己有责任帮助他们，既然自己有了一定的力量，那么就应
该帮助那些受苦的人。 
    此时在二狗的心里有三个理想，一个就是发大财，第二个就是帮助那些穷人，
第三个就是教训坏人，特别是要狠狠的教训那些小鬼子。 
    “丽丽，我累了，咱就去休息休息吧？”走到有茅草的山路上，二狗又提出
了这个要求。 
    陈丽丽拍了二狗一下，把头凑到二狗的耳边轻声说道：“去吧。” 
    哇，一听到这两个字，差点直接从摩托车上兴奋的摔下来，都想了半天了，
终于得到女神肯定的答复了。 
    再也忍不住，直接就把摩托车开进了密密麻麻的树林子里，直到摩托车再无
路可走才停了下来。 
    停好摩托车，二狗拉着陈丽丽还要往树林子里走，但是陈丽丽却站在原地不
动。 
    “丽丽怎么了，里面茅草深一下，坐着舒服。”二狗这样说道。 
    “那你抱我。”陈丽丽娇滴滴的伸出了双手。 
    原来是要我抱她啊，这还不好办吗？ 
    二狗走到陈丽丽的身边，伸出手一把就抱起了陈丽丽，朝林子最深处走了进
去。 
    此时陈丽丽的脸蛋绯红，躺在二狗的怀里激动的不行。她知道二狗想干什么，
但是这次陈丽丽想让二狗干成，现在二狗在她的心里已经完全就是英雄的形象，
完全可以配得上她这个美女。 
    抱着陈丽丽到了一丛浓密的茅草中间，把水嫩细嫩的陈丽丽放了下来，看着
这个白的让人炫目的城里女人，二狗真有一口吞下去的**. 
    “丽丽，让哥哥摸摸。”放下陈丽丽，二狗就忍不住的伸手摸了上去，而下
面也同时火热的硬了起来，这样水嫩的城里女人二狗还没吃过的，而且还是初女，
想想都让人激动不已。 
    “嗯……”被二狗搂住小蛮腰，陈丽丽的喉咙深处就娇喘了一声，现在她已
经放松了自己，所以更加容易感受到快感。 
    这时候还是大白天，天上的太阳虽然很大，但是二狗和陈丽丽躲在茅草深处，
也感觉非常的阴凉。 
    “丽丽，你好白啊。”二狗慢慢的脱下了陈丽丽的衣服，然后把衣服垫在了
后面的茅草上，摸着滑嫩的肌肤，二狗不由自主的发出了赞叹的声音。 
    这时候陈丽丽已经变成了半裸的美人儿，上面只剩下了胸罩，她的奶不像妇
女的那么大，但却非常的挺拔，隔着胸罩用手摸起来也能够感觉到里面胸房的弹
性。 
    “嗯，二狗，轻点。”此时陈丽丽已经决心把自己给了二狗，所以没有阻挡
二狗的坏手，让男人的手在他雪白滑嫩的肌肤上肆意的抚摸着，只是感觉心里有
些害怕，这才轻喘着提醒二狗要轻点。 
    “丽丽，你好美。”二狗说了一声，用嘴亲上了陈丽丽的脖子，沿着脖子一
直往下，亲吻着女人丰乳边缘水嫩的肌肤，慢慢亲吻，用舌头仔细的品味着陈丽
丽细嫩身体带来的刺激味道。 
    “二狗，嗯……”陈丽丽又是娇呼一声，抱住了二狗的头，挺着胸享受那里
带来的兴奋感觉。 
    二狗的嘴在胸罩边缘亲吻的同时双手也在陈丽丽的屁股上揉着，感受这个初
女与众不同的滋味，用力的抚摸着她的屁股，不时的滑到中间的缝子里抚摸女人
里面的密地鲍鱼，隔着裤子感受那里的细腻和滑嫩。 
    “嗯，嗯……”陈丽丽被摸的开始呻嘤了起来，脸上红艳艳的，非常好看，
身体开始慢慢的扭动，还带着微微的颤动。 
    二狗知道雏女比较害羞，也很怕痛，所以动作非常的温柔体贴，慢慢的抚摸，
直到陈丽丽开始发出了需要的呻嘤声，才动手滑到女人的背后缓缓的解开了她的
胸罩，掀开陈丽丽遮住嫩乳的唯一东西，顿时里面的两个可爱的白花花的兔子跳
了出来，完全的暴露在了空气中间，在太阳下显得格外的可爱。 
    两座挺拔的峰顶是鲜艳的小樱桃，红嫩欲滴，小樱桃非常的小，在峰顶颤巍
巍的抖着，让男人看了心血狂奔。 
    第171章 茅草深处非常的优美 
    此时正是下午四五点钟，山里起了一点点微风，吹着茅草摆来摆去的，像是
绿色的海洋似的，一阵阵的草香味扑鼻而来。 
    此时二狗就抱着陈丽丽在这美丽的草海中间荡漾，扭动。 
    脱掉陈丽的胸罩，看到她爆露出来的嫩乳，二狗“咕嘟”一声咽下嘴巴里的
口水，一下子就含住了滑嫩的乳，吸起上面的小豆粒来。 
    “啊……嗯……”陈丽丽的胸被二狗大口大口的亲着，再也忍不住，嘴里发
出了消魂的喊声。陈丽丽从来没有享受这么舒服的感觉，整个身体都因为刺激而
颤抖不停…… 
    围绕陈丽丽的嫩乳亲吻之后，二狗才动手脱去了陈丽丽的裤子，露出了里面
的黑色蕾丝短裤，没想到陈丽丽这样看起来文静的女孩子也穿这么姓感暴力的黑
色蕾丝，看的二狗鼻血狂喷，手颤抖的摸了上去。 
    陈丽丽又是一阵颤抖，感觉二狗摸到了最要紧的地方，大腿自然的收紧夹住
了二狗的手，二狗只好又重新亲吻陈丽丽的乳，直到陈丽丽再次放松了下来，下
面的手才慢慢的抚摸了起来，开始陈丽丽还非常的紧张，但是经过一段时间之后，
陈丽丽的鼻息越来越重了起来，手也搂住了二狗的背脊，下面变得越来越湿润起
来。 
    “丽丽，脱掉它好吗？”二狗摸了一会，感觉陈丽丽的腿根部已经湿透了，
这才在她的耳边说要脱光她。 
    这时候陈丽丽是躺在脱下来的衣服和裤子上，而二狗也脱下了自己身上的体
恤衫垫在了陈丽丽的脑袋后面，防止陈丽丽白嫩的肌肤被茅草割伤，二狗赤膊着
身体，一道道肌肉鼓起充满了力量，而在身体下面的陈丽丽浑身雪白如玉，非常
的水嫩。 
    “嗯，我怕……”陈丽丽紧紧的搂住二狗的后背，担心的轻声说着。 
    “不怕，没事的，我会轻轻的。” 
    二狗说完，看到陈丽丽没有再做声，只是红着脸微微闭上了眼睛，这才动手
慢慢朝下面脱去了陈丽丽雪白大腿根的小蕾丝短裤，露出了里面柔顺并不是十分
浓密的毛毛，三角地带已经非常湿滑。 
    脱掉了陈丽丽最后的东西，二狗口水直咽的抱紧了柔弱的陈丽丽，看着眼睛
紧闭的陈丽丽浑身激动不已，颤抖着另一只手脱去了自己下面的牛仔裤和短裤，
放出了在里面憋屈了半天的大东西，火热的柱子一弹而起，非常的雄壮高亢。 
    把自己的牛仔裤也垫在了陈丽丽的屁股下面，二狗开始仔细的欣赏这个美得
让人心醉的女人，把她平放在铺着衣服的茅草上，慢慢的抚摸陈丽丽的身体，然
后又开始亲陈丽丽的胸乳，上面的小小的红色樱桃被亲的充血大了一些，二狗才
激动的爬上了陈丽丽的身体，分开雪白修长的大腿让自己的大腿挤进了陈丽丽的
大腿根部。 
    “嗯，二狗，慢点……”陈丽丽闭着眼担心的又说了起来，小手也紧张的推
着二狗的跨部，生怕他一下子就插进去。 
    有了前两次弄雏女失败的经验，这次二狗没有再心急了，而是一边亲着陈丽
丽的乳，一边慢慢的抚摸陈丽丽的全身，下面的柱子头部也在沿着陈丽丽的凹陷
上下滑动，在那里的洞口磨蹭着，让女人的腿根越来越湿润越来越顺滑。 
    一直连续不断的做着这些动作，陈丽丽开始推着二狗胯的小手慢慢的移开，
重新搂住了二狗的腰部，鼻子里的呼吸已经越来越重，喉咙里也不时的发出陶醉
的呻嘤，下面的H水越来越多了起来。 
    听到陈丽丽陶醉的呻嘤，二狗的柱子开始试探性的往里面滑入，因为准备工
作做得很充足，开始的一段非常顺利就进入了，陈丽丽也只是颤抖了一下，就抱
紧了二狗的身体，但是此时大柱子却遇到了一层阻挡的雏女膜。 
    二狗知道最关键的突破时间到了，于是继续的抚摸和亲吻陈丽丽，让她忘记
害怕，身体继续放松，让女人完全的陶醉在快乐之中。 
    此时二狗忽然跨部往下一沉。 
    “啊……痛……”陈丽丽忽然被撕裂的痛惊醒，大腿紧紧的夹住了二狗，一
双手也再次推在了二狗的跨上，想推出二狗已经进入一半的**，但是二狗坚持着，
死死守着到手的阵地。 
    “丽丽，不怕，二狗爱你……”二狗颤抖的哄着陈丽丽，手牢牢的抱住陈丽
丽的屁股，不让陈丽丽逃走。 
    “二狗，我不要了，好痛……”陈丽丽皱着眉毛痛苦的说着。 
    “丽丽，忍忍，等下就舒服了。”一边轻轻说着，二狗再次俯在陈丽丽的胸
口亲了起来，大口大口亲吻，下面保持着原来的位置不动。 
    一直亲到陈丽丽的身体再次放松，二狗才试探着慢慢的动了一下，而陈丽丽
又马上敏感的用手推着二狗，不让他动作，但是力量不是很大，二狗还是可以一
点点的进入陈丽丽的少女身体，非常有耐心的慢慢的前进，终于全部进入了女人
的下面。 
    “嗯……”感觉到二狗的巨大东西终于齐根没入了身体，陈丽丽才放下心来，
再次娇喘了一声重新抱紧了二狗。 
    这时候二狗已经真正的占有了陈丽丽的身体，慢慢试着抽擦了起来，而陈丽
丽也是由开始的紧张疼痛变得愉快，兴奋了起来，二狗越来越快，而陈丽丽也开
始配合二狗的进入，挺着小屁股紧紧的夹着二狗巨大的东西，让二狗快活的动着
…… 
    “啊……”陈丽丽一辈子中第一次高朝终于来临了，颤抖着紧紧抱住二狗，
扭动屁股，一股股的H水喷射而出，弄得二狗的牛仔裤也湿了一大片，几片红色
初血也染在了二狗的裤子上。 
    感受到陈丽丽一阵阵抽搐的夹紧，一股股热流迎头浇了下来，二狗也是急忙
冲刺了几下，然后精门一松，一股股热浪喷进了陈丽丽第一次被进入的洞洞深处，
一个小雏女被二狗在茅草丛中间变成了真正的女人了，这也是二狗第一次和雏女
做嗳，第一次享受了少女带来的特别的刺激感觉。 
    完事穿好衣服之后，陈丽丽满脸的潮红，趴在二狗的胸膛，而二狗躺在柔软
的茅草上，嘴里咬着一根茅草叶子。 
    “二狗，我现在已经是你的人了，你一定要对我好点啊。” 
    “嗯，你现在是我的女人了，不对你好对谁好啊，记住了，一辈子都不许再
逃走。”低头看着趴在胸口的女人，二狗非常满足的抚摸着陈丽丽的头发。 
    “我才不会逃走了，不许你变心，变心我会诅咒你的。”躺在二狗的身上，
陈丽丽非常可爱的说着。 
    抱着陈丽丽苗条的身子，真想再次要她，但是陈丽丽这是第一次破瓜，二狗
也不再忍心再次撕开她的伤口，心想以后机会还多得是，何必急于这一时，所以
也就紧紧抱着陈丽丽，没有再脱她的衣服。 
    一直到夜幕降临，二狗和陈丽丽才起身，从小树林里出来，这两个人的关系
已经不一样了，互相都是对方的男人和女人了，二狗骑上摩托车，而陈丽丽非常
幸福的坐在了后座上，双腿紧紧的夹着二狗的屁股，双手抱着二狗腰，头枕在了
二狗的身上。 
    今天已经很晚了，陈丽丽不可能再回城里，而二狗也没有好的房子可以带陈
丽丽去住，所以二狗就在柳树镇开了个房间，这是二狗第一次带女人出来开房。 
    虽然镇里江红那里有房子可以住，但是陈丽丽还是暂时不可以带去她那里的，
虽然江红是不会有意见的，但关键是陈丽丽，她并不知道自己其她女人的事情，
所以二狗还是选择了开房。 
    晚上两个人在外面随便吃了点就匆匆去了房间，在房间里两个人一起洗了澡，
陈丽丽又非常仔细的帮二狗把牛仔裤上的红色初血洗干净，这才和二狗两个人在
床上厮混。 
    抱着柔软的陈丽丽，二狗不断的抚摸她，宝贝的不得了。 
    “叮铃铃……”陈丽丽的电话响了起来，她看了看电话，连忙做手势让陈丽
丽别出声。 
    按下接听键，陈丽丽就喊了声爸爸，原来是她老爸打来的电话。二狗不知道
陈丽丽的老爸就是陈局长，所以也是不敢做声，毕竟上了人家的女儿了，老丈人
还没见过的。 
    “爸爸，我在同学家里，今晚就不回去了。”陈丽说着话，看着二狗偷偷的
笑，这是她第一次骗家里的大人，和男人在外面过夜。 
    “你放心，就是在杨美玲家里，嗯，你放心好了，我明天下午就回家，好的，
那我挂电话了。”说完，陈丽丽就挂了电话，看着二狗不好意思的又笑了起来。 
    “二狗，我是不是很坏啊，说谎话骗老爸。”陈丽丽重新回到二狗的怀抱，
抬头看着二狗说着。 
    “呵呵，要说坏也是我坏啊，是我钩引他的女儿不回家的，所以我才是大坏
蛋。”二狗搂住陈丽丽一边摸他的胸，一边笑着说话。 
    “对，就是你，就是你这个大坏蛋，弄得人家好痛，现在还痛，嗯，我要你
负责，你要负责的。”陈丽丽赖在二狗的怀里撒起娇来了。 
    “好啊，我负责，现在就来负责了。” 
    二狗说完，忽然一把掀开盖子陈丽丽身上的毯子，朝雪白的身体压了下去。 
    第172章 天文数字的钱 
    第二天整个上午，二狗和陈丽丽都没有出门，直到中饭时间两个人才起床。 
    “你这个懒鬼。”陈丽丽笑嘻嘻的指着二狗说道。 
    “呵呵，你这个小懒鬼还说我了。”二狗搂着陈丽丽的小蛮腰搔她的痒痒、 
    “啊，我不来了，不来了。”陈丽丽吓得连忙投降。 
    出了小旅馆的门，二狗就带着陈丽丽去吃了中饭，然后就把她送上了开往夹
河市的班车，陈丽丽依依不舍的和二狗分别回了市里。 
    开着摩托车二狗去了三友修理厂。 
    “窑子哥，零件全部买回来了吗？” 
    “哦，买回来了，就等把这里重新装修一下就可以开业了，这墙壁都烧的乌
漆墨黑了，不弄弄太难看。”此时杨窑子正在指挥喜娃和周弹弹两个人刷着墙壁，
而小楼里面也请来了木匠正在重新做窗门，看来还需要几天才能够重新弄好。 
    “山水哥呢？” 
    “哦，他去了农机销售的地方去了，想找卖拖拉机的商家联系一下，看能不
能把我们这家修理厂作为定点维修的地方。” 
    “哦，这是好事，山水哥想的真周到。” 
    二狗和杨窑子站在一起一边抽烟一边商量事情，此时二狗的电话忽然想了起
来，一看是市里农业局的陈局长打来的，连忙走到一边听了起来。 
    “喂，陈局长你好。”二狗礼貌的喊了一声。 
    “二狗啊，告诉你一个好消息，上次副市长到桃花沟考察的事情有了结果了，
市里正式同意扶持你开厂子。” 
    “是吗，那太好了。”听到这个好消息，二狗心里非常的激动，因为这是市
里扶持的他办厂子，心想肯定有非常多的好处的，不然陈局长也不会找自己来干
这事情了，不过二狗想到了自己没多少钱，刚刚花了两万块买了大土豪酒家，恐
怕拿不出钱办厂了，于是为难了起来。 
    “陈局长，这事，是好事，但我现在钱的事恐怕来不及啊……” 
    “哦，二狗你别急，你先准备一下，写个开厂子的材料上来，办了工商执照
市里的银行就可以马上给你发放贷款，你动作快点。”陈局长知道这事情是市里
大力抓的事情，银行贷款也必须及时跟上的。 
    “贷款，就，就是借钱，这个，我担心到时候，还不上咋办啊？”二狗从来
没有借过大笔的钱，更别说贷款了，虽然城里人都希望可以贷到款，但是二狗毕
竟是山里的，一听说贷款就担心还的事情。 
    “二狗，你怎么那么胆小啊，贷就是了，没有还不上的。”陈局长心里那个
急啊，心想二狗也太老实了，贷款还怕还不上，市里支持是人家想都想不到的好
事情，他反而还担心起来了，陈局长急的差点想直接说出国家的钱不用白不用这
句话来，但是还是忍住了。 
    “那，那贷多少？”二狗一听陈局长打了包票心里也稍稍放心了一点，又问
了一句。 
    “先贷五十万，不够再贷。” 
    “贷，贷，贷款五十万？”二狗被这数字给吓到了，让自己一下子借五十万
块钱，到时候万一还不上了就算是卖了自己，再卖了自己所有的女人恐怕都还不
上了。五十万，对于一个山里娃来说就是一个天文数字。 
    “二狗，咋了？” 
    “是，是，是不是太多了啊？”二狗结结巴巴的说着。 
    “二狗啊，男人是要干大事的，不多贷点怎么办大事啊？”陈局长又做二狗
的工作了，心想这人真是的，还有嫌钱多的，真是少见。 
    “那么多，我，我……” 
    “别我我的了，赶快写好材料，就写上是办山货加工的厂子，厂子的名字你
自己去想去，写好材料到市里来找我，我再慢慢和你解释。”陈局长也失去耐心
了，直接命令二狗写材料了，心想要不是自己女儿喜欢的人，才懒得理他了。 
    “那，那好吧。”二狗知道陈局长是好人，不会害自己，所以勉强答应了下
来。 
    二狗不知道为了让市里支持他，陈局长出了多大的力，能得到市里的直接支
持那是千载难逢的好机会，市里也是需要看到成绩的，只要二狗搞好了，那也是
市里那些领导的政绩，所以市里的领导班子既然决定要支持了就肯定是下大本钱
的支持，不可能小打小闹，小打小闹能弄出什么大的政绩来。 
    二狗挂了电话，马上和杨窑子说道：“窑子哥，这里就麻烦你了，开业提前
通知我，我得马上赶回去。” 
    “咋了？”杨窑子看二狗心急的样子，以为又出什么事情了。 
    “没事，市里找我做一个大项目，可能最近有点忙。” 
    “哦，那恭喜了。”杨窑子一听是这事情，也跟着高兴了起来，又说道：
“二狗，你小子真是狗屎运啊，怎么好事都到你头上了，泡妞也是最好的，赚钱
也是赚大钱，咱怎么就没那个运气。” 
    “靠，老子发了会少的了你的啊？”二狗骂了一句，跨上了自己的摩托车。 
    “那是，嘿嘿，那是。”杨窑子连忙抓着头皮嘿嘿笑了起来。 
    离开三友修理厂，二狗开着摩托车直接回桃花沟，写材料，自己可没那个本
事，只有找周三宝了，他是村长，应该会写那个东西。 
    摩托车开到山路上，前面一个胖乎乎的身影正在路边等着，应该是等载人的
小四轮，摩托车开近了才看清楚，原来是就算周三宝村长，这大中午的，他一个
人在这里干吗？ 
    “三宝叔，你咋在这里呢？”二狗停下摩托，脚撑在地上问了一句。 
    看是二狗开着摩托车过来了，周三宝连忙笑嘻嘻的走过来，坐在了周二狗的
后面，将军肚挤在二狗的后背上非常的不舒服。 
    “呃呃呃，往后面挪一挪，你不知道那大肚子隔人啊。” 
    “呵呵，我这肚子是将军肚你知道不，咱家王云就喜欢我这肚子，刚才还摸
的舍不得放了。” 
    靠，这家伙大中午在这里等车，原来是刚刚从王庄子王云那里出来，难怪满
脸的猥琐样。 
    “三宝，原来你又去了王云那里，小心人家老公回来打你啊。” 
    “没事，她的情况，我，我早就，早就摸的清清楚楚了，他男人出去打工了，
这会回不来。” 
    二狗摩托车开动了起来，周三宝在后面谈着他的泡女人的经验，说的是嘴冒
白沫，最后快到桃花沟才叮嘱了二狗一句。“二狗啊，等，等下遇到你婶了，你
就说是在镇里遇到我的，就是我刚刚从镇里开会出来就遇到了。” 
    靠，这胖三宝叔又让我欺骗他女人，这事情自己可是做了好几次了，每次都
让我帮他骗老婆，要真有本事，就像老子这样，公开的泡女人，让女人和女人还
互相姐妹相称，这才算真本事嘛，不过看他那猥琐样，这辈子恐怕是不可能的了。 
    刚刚进村，果然就看到谢银花守在了村口，一见到谢银花，原本还在滔滔不
绝说着风流事的周三宝马上住口了，连忙拍着二狗的肩膀说道：“二狗，停车，
停车，记得说在镇里遇到的。” 
    二狗在心里笑笑，开着摩托车停在了谢银花的面前。 
    “老东西，我以为你死在外头了，昨天下午出去，到现在才回来，你干脆别
回来不是更加省心。”谢银花一边骂着，出手就揪住了周三宝的耳朵，周三宝马
上“哎呦，哎呦”的喊了起来。 
    一听谢银花的话，二狗才知道周三宝是在王云那里过夜了，真是有些后悔当
初带周三宝去王庄子了，这也等于是自己间接的害了谢银花婶子。 
    “老东西，说，去哪里花花去了。”说这话时，又偷眼看了看在一边的二狗。 
    “二狗，二狗啊，你快告诉你婶子，快告诉你婶我是干什么去了，再不说你
叔的耳朵就要断了。”周三宝低着头，痛的直喊。 
    “二狗，你知道他去哪了？”谢银花问了一句。 
    二狗不得不说了，虽然不想骗谢银花，但是这样的场合如果说实话就等于是
让他们大打一架，所以二狗也只好说道：“婶，是这样的，我在镇政府门口碰到
三宝叔的，他应该是在镇里开会去了吧。” 
    “去镇里开会，开会会开一夜？”谢银花还是不信。 
    “媳妇啊，你就信二狗吧，昨天开重要的会议，很晚了没法回来啊，上午镇
长又找我谈了一下工作，中午还请我吃饭，你说我能不去吗？不信你去镇里问镇
长去。” 
    汗，这家伙可真是会编的啊，二狗都自愧不如了。 
    “真的？”谢银花问道。 
    “当然是真的了，我发誓，绝对的真。” 
    “那，那你晚上有没有出去花花？”谢银花的口气松动了许多，手上也松了
一下，周三宝这才直起了身子。 
    “没有，绝对不敢花。”周三宝保证道。 
    “那还差不多。”谢银花放开了周三宝，帮他拍了拍身上的灰尘。 
    二狗心想谢银花婶婶还真是好骗啊，这就相信了。 
    其实二狗不懂这两口子，谢银花也并不是好骗，她其实也没有这么容易就相
信周三宝的鬼话，只不过听了这种假话心里舒服就行了，她也是偷过不少人的，
知道一直追究下去也没有多大的意思，只要周三宝服软就行了，没必要一定撕破
脸皮，周三宝是什么人，她才是最了解的。 
    第173章 铁驴子够爽气 
    “二狗啊，到婶屋里坐会去。” 
    谢银花和周三宝刚刚闹清楚，马上又打起了周二狗的主意来，反正她男人周
三宝和二狗也够铁，所以就当着周山三宝的面喊二狗到她屋里去玩玩。 
    “好啊，去你屋里坐坐去。”本来以为二狗还是会照旧会推托，但是二狗却
答应了，因为自己正有事情要找周三宝商量，自己家里太小太暗，还是到周三宝
家里比较合适。 
    “二狗，带我一下，呵呵，坐坐你的摩托车。”谢银花爬到了周二狗摩托车
的后面，拍了拍二狗的肩膀继续说道：“走，二狗带我过去，去我屋里坐坐去。” 
    “那，那我了？”周三宝说了一句。 
    “你，你走路呗，摩托车你又不是没坐过，我这可是第一次坐二狗的摩托车，
让我过过瘾。”谢银花说了一句。 
    “那我也上去。”周三宝不想走路，村口到他家里还有一段路，有摩托车不
坐就是傻子。 
    周三宝拉住摩托车就挤了上去，二狗的身后一下子挤上来两个大胖子，忽然
感觉到背后被两个**顶的死死的，回头一看，原来谢银花坐在中间，这一回头差
点脸对脸了，吓得周二狗马上回了过来。 
    “哇，三宝叔，往后面去点……”二狗只好这样委婉的说了一句，不好意思
当着人家老公这么死死的挤住女人的奶只。 
    “后面，后面没了，就这样吧，快走。”周三宝坐在后面，没想到前面的是
怎么个情况，所以就这样说了一句，他不知道一辆摩托车载两个大胖子是非常挤
的，而且中间还要挤进去硕大的双峰，那又和一个人占用的空间差不多了。 
    周三宝坐在后面是不知道，但谢银花是应该清楚的感觉到了的，不过她却什
么话也没说，好像还非常享受似的。 
    唉，既然人家男人都不介意了，那我就只好沾沾便宜了。 
    二狗心里偷美了一下，然后就发动摩托车前进了，一路上山村的青石板路虽
然够平，但也难免上下起伏，弄得二狗背后的两只球上下的滚动，让男人热血沸
腾，二狗后面的谢银花还故意的死死挨着二狗，暗地里轻声的有些呻嘤，公开的
享受那里带来的快感，不过摩托车的声音很响，再加上风声，后面的周三宝根本
听不到谢银花越来越重的鼻息。 
    如果前面忽然有人或者有小石子什么的，周二狗会忽然刹车，猛的一刹车那
种可以把**挤瘪的感觉让自己的后背非常的爽，可以达到极致的享受熟妇丰胸带
来的柔软感觉，而每一次刹车，谢银花都趁机“哦”的喊一声，像是被惊吓到一
样，其实是心里欲出的呻嘤趁机发泄了出来。 
    到了谢银花家里的院子，二狗又是不小心一个急刹车，谢银花整个人都趁机
撞了上来，在二狗的背上狠狠的磨蹭了一下，嘴里哼哼的眯着眼睛差点达到高朝。 
    “婶，到，到了。”见周三宝下车了谢银花还趴在自己的背上舍不得下去，
二狗连忙喊了一句，因为谢银花不下车他就没法下车。 
    当着周三宝的面，谢银花居然也不知道害臊，但是二狗却脸红了起来，毕竟
这事情太过了点，人家男人就站在一边看着的，再怎么的也不该这个样子。 
    “哦，到，到了啊。”谢银花好像才醒转过来一样，然后才手软脚软的下来
了，差点没有站稳。 
    “二，二狗啊，这铁驴子真是坐着舒服啊。”刚才一路颠簸回来，下面被铁
驴子磨蹭，上面被二狗的背挤来挤去，弄得她一个久经沙场的老兵也差点没有抵
挡住，这是谢银花第一次坐在摩托车的后座上，又被挤的这么死，而且是挤在她
最想的小男人身上，所以感觉有些爽爽的味道。 
    “哦，还行。”二狗答了一句，把摩托车停在了一边，然后走到站在一边有
些尴尬的周三宝旁边说道：“走，三宝叔，进屋我有件大事要和你说说。” 
    “大事，什么大事。”一听又有大事，周三宝马上就兴奋了起来。 
    周三宝平生最喜欢就是干大事了，只是可惜以前没有机会干，直到最近跟着
二狗才干了几次大事，所以一听又有大事，心里激动了起来，心里巴不得二狗天
天有大事找他，这样就可以赚钱，然后多多泡像王云那样的好看又长得白的女人，
王云那样的女人可比桃花沟里和他钩搭的那几个女人爽多了去了。 
    “绝对是大事，比上几次的事情大的没边了。”二狗一边说，一边搭在周三
宝的肩膀上朝屋里走，而谢银花也跟在后面脸红红的走进了屋里。 
    “二狗，快坐快坐，和叔好好说说。”一进屋里，周三宝马上拉着二狗在屋
里的桌子边坐了下来，热情的不得了。 
    看到周三宝并没有因为刚才的事情生气，谢银花才放下心来，谢银花看着二
狗流口水也是因为想过过年轻男人的瘾头，其实也没有真正就想和周三宝离婚然
后跟二狗过，因为她知道自己没有那个资格，心里只是偷偷的想如果能和二狗偶
尔来那么一次，她一辈子就能满足了。 
    坐下之后，谢银花马上给这两个人倒了两杯热茶水来，在桃花沟能喝的上茶
叶水的恐怕就只有周三宝家里了，其他人家里虽然也有几个有钱的，但没有那个
雅兴平时也泡茶水喝，除非到了过年才会买几两零碎茶叶回来泡泡水，其实也不
知道品茶之类的，只是为了让茶水颜色好看一些。 
    “三宝叔，这次的事情可是天大的事情，弄好了，你就给我当厂长。”二狗
开门见山的先开出了优厚的条件，要想做好事情，利益一定要先摆出来，这样人
家才会卖力，虽然二狗没读多少书，但是从小跟着别人混，这点道理也是知道的。 
    “当，当，当厂长？”周三宝激动了起来，连坐在一边的谢银花也紧张的注
视着二狗，不知道二狗这话是什么意思。 
    “对，当厂长，怎么样？” 
    “养猪还是养山羊？”在周三宝的心里，能当上养猪或者是养养的厂长已经
是相当大了，在山里除了能干这个厂还能干什么，至于开什么正式扒拉的大厂子，
他想都不敢想。 
    “去去去，你什么想法啊。”二狗不屑的说了几声，然后坐直了身子喝了一
口茶水，又看了看迷惑不解的周三宝和谢银花，继续说道：“大厂子，懂吗？投
资五十万的大厂子，知道不？” 
    “大，大，大厂子，还，还五，五，十万……”一紧张，周三宝结巴的老毛
病又犯了。 
    “二，二狗，五十万？”谢银花也是被吓得不行，平时五十块钱在山里人的
眼里都是大数目了，这一下子是五十万，这么多钱是什么概念都不知道。 
    其实办真正的大厂子五十万并不算什么，在现代就算是五百万，五千万，五
个亿都不值得惊奇的，但在当年而且又是贫穷的小山村，五十万可真是不知道是
什么概念了，可以毫不夸张的说，这是个天文数字一样的钱数目，惊得在听的周
三宝和谢银花差点以为自己在做梦。 
    在当年，这样大数目的银行贷款一般人是拿不到的，只有市里大力扶持的企
业才可能贷到这么多的钱，二狗又走运了，可以说又是走在女人身上的运，不但
是搞了人家的女儿，还让局长大人亲自为他操心，上下活动才搞到了这样的好项
目，这样的好事情别人就算想也是没有用的。 
    看着周三宝和谢银花的样子，二狗又慢慢的喝起茶水来，想给他们一个缓冲
适应的时间，真怕他们一下子被这么多钱给吓死。 
    其实二狗到现在还觉得云里雾里的，一下子就让他花这么多的钱，他还真有
些手心出汗的感觉，虽然钱还没拿到手，但是只要是陈局长说能到手，二狗就非
常相信能到手，也不知道为什么，二狗就是相信陈局长。 
    “三宝叔，这事情是真的了，市里觉得扶持我开个山货产品的加工厂，银行
贷款五十万，弄好了你就给我当厂长，我二狗就相信三宝叔，不找你我找谁去。” 
    二狗开始笼络人心了，他这话一说出口，果然周三宝感动的一塌糊涂，就连
坐在一边的谢银花也激动不已，心想还是二狗好啊，没有白喂他奶喝，还是记得
小时候喝过她奶的恩情啊。 
    “二，二狗，你说咋办，你三宝叔就跟定你了，你说咋办就咋办。” 
    周三宝这话虽然说得有些糙，但却是发自内心的话，此刻他激动的话都说不
全乎了，当厂长，他可想都没敢想的事情，一直都幻想能做官，最后也只是当了
个芝麻大的村长，如果能当厂长那牌子得多硬，多威风啊，那滋味肯定是杠杠的，
据算没钱拿周三宝都是肯的，更何况二狗一向都不会亏待他。 
    “这样，三宝叔，你今晚马上给我写个材料，就是办厂子的材料，我明天去
市里就办执照，你是厂子了，这些事情就该你来搞。”二狗这才说出了要周三宝
搞的事情。 
    第174章 在桌子底下被摸了 
    “办厂子的材料？” 
    “是的。” 
    这事情周三宝有些为难了，写写算算他是会，但是办厂子的材料他可没想过
啊，到底要写什么也不清楚，不过周三宝只是犹豫了一下子，马上就非常坚定了
答应了。 
    “行，行行，这事情我来办。”这可是当上厂子后的第一个任务，无论如何
都要完成好的，就算今晚不睡打遍所有熟悉人的电话，也要搞清楚这事情怎么弄，
当然，这话周三宝是不会说出来的，生怕二狗嫌他能力不行。 
    “没问题吧，会写吧？” 
    “会，会会，这点事情那能难道你三宝叔啊。” 
    “是啊，你三宝叔能行。”谢银花也在一边看看周三宝一眼，然后插了一句。 
    “那好，这事情你晚上搞定，现在我们再商量个厂子的名字来，要有特色一
点。”二狗又喝了一口茶，然后拿出烟来分了一支给周三宝，自己也点了一根抽
了起来，这时候谢银花又起身给二狗把喝的差不多的茶杯加满了热水。 
    “嗯，是得好好琢磨琢磨，厂子的名字很重要啊，搞得好才行。”周三宝嘟
嘟囔囔的抠起了脑壳子，他也只是个村长，平时会写几个数，会算几个账，多了
也不会了。 
    “桃花沟山货加工厂？”谢银花倒是说了一个出来。 
    “这个普通了点。”二狗马上否决了这个名字。 
    “是是是，土不拉几的名字亏你说出来。”周三宝也是鄙视的说了一句，他
还真是担心自己没想出来反而被女人想出来，心里急啊，所以一听二狗这样说，
马上就补了一句。 
    “就，就你能，你能想个好的出来。”谢银花也不满，本来坐在周三宝那边
的，气的站起来坐到二狗这边来了，二狗也不好说什么，凳子是那种长凳子，女
人要坐过来自己能怎么说，只好挨着坐好了，反正周三宝也不会介意的。 
    “就，就桃花山货加工厂吧。”周三宝抠了抠头皮，说出了这个名字。 
    一听是这名字，还没等二狗说话，谢银花就不满的说了起来：“你这名字还
真是比我的好太多了，就少了两个字就不土了？”她还在为刚才的事情耿耿于怀，
马上讽刺了起来。 
    “这，这，这叫精品知道不，字少才精，你，你，你，一个头发长见识短的
妇道人家知道，知道什么。”周三宝被气到了，话又结巴了起来。 
    “懒得理你，喊二狗说说，这名字好不好？”谢银花和周三宝同时看向了二
狗，而谢银花的大腿还在桌子下面碰了碰二狗，意思是让二狗说这名字不好。 
    二狗为难的很，其实自己也不太懂，听这两个人争得已经头有些晕毛毛了，
没有办法只好说了一句。“这名字和刚才婶子说的名字其实都很好的，只是好像
不太适合，其他都挺好，挺好的。” 
    一听这话，两个人虽然知道名字都落选了，但心里还不会生气，二狗说话的
水平经过锻炼之后已经越来越高了。 
    “你看二狗多会说话，哪像你那样气人的，还村长了。”谢银花说话的同时
又用肩膀撑了撑二狗的肩膀。 
    “行，行，行啦，别就知道打岔，想名字，快想。”周三宝不满的说了一句，
然后又抠起头皮来了，而谢银花也不再争了，坐在一边架起腿摇晃着思考了起来，
看似思考问题，但时不时的和二狗接触一下，又非常大胆的伸手摸在二狗的腿上，
二狗此时也不敢动，毕竟周三宝在对面，知道了反而不好。 
    二狗本想装不知道，随谢银花摸摸算了，反正大男人被女人摸摸又不会少什
么的，但是谢银花却越来越过分了，还朝大腿内侧移动了过来。她的手有些颤抖，
好像非常想摸二狗的那里但又担心二狗发作，所以只好一点点的往那边移动。 
    二狗心想再不表示一下谢银花就真的要摸到自己已经硬起来的东西上了，万
一被坐在对面的周三宝知道了毕竟不好，所以伸手去阻挡，但是二狗的手刚刚碰
到谢银花的手，反而让谢银花误会了，以为二狗要摸她的手了，激动的一把就握
住了二狗的手，拉到了她的大腿上面，朝里面直扯。 
    二狗的力气绝对大过谢银花，但是此时周三宝就在对面坐着微微闭着眼睛思
考问题，二狗也不好用力过大，只好坚持不进入谢银花的大腿根子里面，只是暂
时把手放在了她的腿上。 
    但是谢银花却没想二狗是不肯摸她，她反而以为是二狗害羞摸她那里，所以
更加激动的要拉二狗去摸，心里真心告诉二狗让他大胆的去摸，她愿意让二狗摸
她，什么都愿意给二狗。 
    “三宝叔啊，我，我回去一下，慢慢想，想好了电话联系。”再弄下去就要
出事了，当着叔叔摸婶婶这个太邪恶了，二狗吃不消了，急忙压在下面的帐篷站
了起来，手也顺势从谢银花的腿根抽了出来，再不抽出来就直接摸到婶子的那东
西上面了。 
    “二狗再坐坐吧，反正回去也是没事，在这里吃了晚饭再回去，你看都要夜
了。”周三宝连忙站起来说了起来，而谢银花一听自己男人都在留二狗了，她就
更加要留二狗了，于是直接拦住了二狗。 
    “二狗，你这么照顾我们家里，如果晚饭都不吃就走，你让咱们这张脸往那
里放，坐下，坐下，不吃了饭绝对不准走的。”谢银花一边说话，一边压在二狗
重新坐回了凳子上。 
    人家都这样热情了，二狗怎么好再说什么，周三宝也是态度非常坚决的要留
二狗吃晚饭，他要做厂长，二狗就是他的老板了，这个人情周三宝一定要做好的，
绝对不可能让二狗走的。 
    没有办法，只好再次坐回到凳子上，不过还好，谢银花暂时停止了对二狗命
根子的骚扰。 
    “二狗，我又想到了一个厂名。”周三宝忽然睁开了微微闭着的眼睛，看向
二狗这边。 
    “说说看。”二狗和谢银花一起看了过去。 
    “就叫龙溪河山货加工厂。” 
    一个换汤不换药的名字被周三宝说了出来，二狗都想笑了，怎么搞来搞去都
是差不多的啊。 
    “那还不如叫桃树岭加工厂了，你这什么名字啊。”谢银花又呛了一句。 
    “你你你，你去做饭，别在这里捣乱。”周三宝有些火了，自己说个名字出
来，还没等二狗定局，她就捣乱，真是的。 
    “做饭就做饭。”谢银花也生气的应了一声站了起来，然后转身朝二狗笑了
笑，和颜悦色的说：“二狗，等着，婶给你做好吃的，不给那老东西吃，气死他。”
说完，就扭住屁股走了，让二狗和周三宝这两个男人面面相觑，这什么跟什么嘛，
还当二狗是小孩子哄啊。 
    “嗯嗯，二狗，别理那疯婆子，咱说咱的，这名字咋样？”周三宝还是不甘
心的问了起来。 
    “嗯嗯，挺好的，也做个备选的吧，再多想几个出来，然后决定用哪一个。”
二狗只好采用了迂回政策，婉转的拒绝了这个名字。 
    “也好，也对，多想几个名字。”周三宝答应了一声，又继续闭眼抠头皮想
了起来。 
    “二狗，就用龙凤食品公司这名字吧，这名字对将来发展有好处。”忽然凤
妹蹦了出来。 
    凤妹忽然出现吓了正在闷头想事情的二狗一跳，看了看对面的周三宝，发现
他还是在沉思之中，这次在自己的意识里和凤妹说了起来。 
    二狗先没管名字怎么样，而是问了起来。“凤妹，你怎么知道我在干什么，
是不是我干什么事情你都知道的这么清楚？”二狗最担心的就是这个了，如果是
这样那自己一点瘾私都没有了。 
    “你怕什么呢？不做坏事还怕我知道啊。” 
    “那也不行的，我和我女人睡觉你也知道，那怎么行？”二狗心里立即升起
了阴影，甚至在想以后再和女人睡觉就把脖子上的古钱币摘下来的想法。 
    知道二狗有这样的想法，凤妹急了，连忙不再逗二狗了，说道：“二狗，你
刚才不是用力想事情了么，只有你专心想事情的时候我才感应的到，其他事情即
使感应到了我也不会出来的，龙兄也是一样，只有你遇到危险他才会出来的，所
以你就放心好了。” 
    “哦，那还差不多。”二狗总算是放心了。 
    “二狗，我说的那名字怎么样，很好的呃，就用那名字吧。”其实凤妹也有
私心，想二狗的公司名字和他们家族的名字保持一致，这样对家族的重新振兴也
是好处的，所以她死命的推销起来。 
    “好像还不错，不过怎么是公司，不是厂子啊？”二狗不太明白。 
    “哦，公司洋气一些，也更加气派一些，就这名字吧，对以后的发展也有好
处，以后就是龙凤集团了，这个多好听啊。” 
    “集团，什么是集团啊，我是办厂，不是搞什么组织？”二狗不懂这些东西，
只知道厂子。 
    第175章 陪婶婶喝酒 
    一听二狗这蠢子什么也不懂，凤妹要奔溃了。 
    “唉，和你一下子也说不明白，你就按这名字报上去吧，肯定通过，我没害
过你吧，所以就别问那么多了。”凤妹没有办法和二狗解释那么多，只好强制性
的要二狗同意。 
    “那，那好吧，就听你的。”二狗答应了下来，然后忽然想起了石山镇那个
石为强镇长和小鬼子勾结的事情，马上又接着说了起来：“凤妹，有个事情你帮
我想想办法。” 
    “什么事情？不会又是让我帮你想办法泡妞吧。”凤妹吓怕了，又想起了上
次二狗让她帮忙想办法哄张小玉的事情。不过凤妹教的那卑鄙办法二狗还没来得
及实施的，因为修理厂被烧了，还没开业，所以只好把凤妹教的好办法暂时放了
下来，必须要等到开业那一天才行。 
    “凤妹，别把我想的那么坏好吧，这次可是大事。” 
    “那，那你说说看。” 
    二狗就把这次去石山镇遇到的事情和凤妹说了一遍，凤妹听完然后才说道：
“哦，明白了，让我想想，想个好办法再告诉你。” 
    凤妹答应想办法之后，二狗又卑鄙了起来，在心里嘿嘿直笑的说道：“凤妹，
你对我真好，什么事都可以帮我搞定，弄的我现在是越来越想你了，到了日夜思
念，茶饭不思的地步了。” 
    “去死……” 
    凤妹扔下这句话之后果断的消失了，她可是凤之圣女，怎可与凡人一体？真
是癞蛤蟆想吃凤凰肉了，活见鬼去吧！凤妹走了，心里还在气愤二狗嘴上的轻薄，
真怀疑龙凤家族的那些老祖宗有没有选错人，这样一个小色龟，能成的了大事？
凤妹真有些怀疑了，极度的怀疑。 
    等凤妹走了之后，二狗才看了看对面的周三宝，自己和凤妹聊了十来分钟，
没想到周三宝硬是闭眼沉思了十多分钟，头皮都差点被他抠破了，二狗实在是不
忍心他继续抠下去了。 
    “三宝叔啊，我想到了一个名字。” 
    “哦，好好好，什么名字？” 
    “就叫龙凤食品公司吧。” 
    “龙凤食品公司，龙凤，龙飞凤舞，嗯，不错，确实是个好名字，将来肯定
一龙飞天，凤舞满天下，是个大发大吉利的好名字啊，这个好，这个好……”周
三宝自顾自的嘟囔了老半天，连连夸二狗说的这名字好，不断的给二狗戴高帽子，
他不知道这并不是二狗想出来的名字，还真以为二狗有真脑子了。 
    “是真的好？” 
    “当然是真的好，食品公司，比咱说的什么劳什子加工厂大气多了，果然是
干大事的人啊，二狗你真的是神了。” 
    这样被周三宝一路夸下来，搞的二狗都不好意思起来，真没想到凤妹想的这
公司名字还受到了周三宝大力的称赞，看来是真的不错了。 
    “哦，既然是真的好，那就这名字了，就这样定了。” 
    “定什么了？想好名字了？”说着话，谢银花端着菜出来了，第一盘是土鸡
炖小山蘑菇，这香味真是让人口水直咽的味道。 
    “哦，公司名字定下来了，婶子，你怎么这么快就搞好菜了。” 
    “哦，这小鸡炖蘑菇已经炖了半天了，一直都在灶屋里小火炖着的，本来想
三宝那老东西如果不回来，我晚上就一个人吃顿好的，所以宰了一只土鸡，想吃
吃独食。” 
    听到这话，周三宝气的牙直痒痒，但是也没法说什么，他自己在外面偷吃女
人，家里的女人偷吃个把鸡也是正常的事情。 
    “哇，这鸡肉，真叫一个香啊！”二狗闻了闻香气，夸张的喊了起来。 
    “二狗，香等下你多吃点。” 
    “额。”二狗答应了一声，伸手抄起一只大鸡腿就咬了起来，好久没吃过这
种纯天然的家养土鸡了，真是够美味的。 
    看到二狗的馋相，谢银花哧哧的笑了一下，然后问了起来。“二狗，怎么样，
想到什么好名字了，告诉婶婶听听。” 
    “哦，二狗说叫龙凤食品公司，果然是个绝佳的好名字。”坐在一边的周三
宝抢先答了一句。 
    “谁问你了？”谢银花向周三宝凶了一句，然后又说道：“二狗这好脑子想
到名字肯定高级了，哪像你啊，就知道整些土不拉几的名字。” 
    “你你你，你个女人懂什么啊，快去再弄两小菜来。”周三宝又气到了。这
个时候二狗没工夫和他们说太多话，嘴里正嚼着鸡腿肉，没功夫搭理他们。 
    谢银花转身又去了灶屋弄菜去了，周三宝走进屋里拿出来一瓶高度酒，对二
狗说：“二狗，今晚咱喝这个，今天好事，咱喝点够辣的。” 
    此时已经天黑了下来，到了晚饭时间，周三宝摆好了杯子，又拿来筷子，和
二狗摆开架势要喝酒了。 
    “三宝叔啊，这你晚上还得写材料，喝酒行吗？”二狗担心的看着周三宝，
生怕他耽误了正事。 
    “没，没问题，你三宝叔的酒量你还不知道啊。”周三宝又吹了起来，二狗
只记得有天晚上他和包工头周长贵一起灌醉过他。 
    “千万不要误事啊，材料我可明早就要。” 
    “没问题。” 
    一边说话，周三宝一边给二狗和自己各倒了一杯，然后就开始喝了起来，二
狗就做死的整鸡肉，这种山里的小鸡炖蘑菇，真是又香又嫩的，味道绝对一流。 
    过了一会儿，谢银花就端着两碗菜出来了，一碗是山里的野兔子肉，一碗是
小菜。 
    “二狗来，这是今天刚刚在王老三肉摊子上买的野兔子肉，你快尝尝，看婶
做的怎么样？”谢银花把菜碗放在二狗的面前，盯着二狗等他尝味道。 
    “嗯，不错，非常好吃。”二狗咬了一口，马上夸了起来。谢银花虽然不做
农活，但是这菜还真是烧的一流的，这野兔子肉比人参肉还要好吃的多了。 
    “我，我尝尝。”周三宝离菜比较远，站起来才搞到了一块野兔子肉，吃了
一口也连忙点起头来。“嗯，不错，银花你做菜水平又高了。” 
    “老东西，今天也学会夸人了啊。”第一次听周三宝夸她菜烧的好，谢银花
一边说话，一边在二狗的旁边坐了下来。 
    “婶，你也吃。”二狗看着谢银花只盯住自己吃，连忙指了指碗里，喊谢银
花也吃菜。再盯着自己看，还真不好意思继续吃了。 
    “呃，我也要喝一杯的。”谢银花这样一说，周三宝连忙站起来给她倒上了，
生怕真的不让他吃菜。 
    看到周三宝的可怜相，二狗把菜往桌子中间推了推，让周三宝也可以夹的到，
周三宝马上投来了感激的目光。 
    “老东西，今晚你给我少喝点，二**给你的正事可别忘了，快吃饱了回房间
写材料去。”谢银花对周三宝说了一句，然后又和二狗说道：“二狗，咱喝酒，
被管他。” 
    二狗连忙举起杯子，同时喊了周三宝一声，让他一起喝。 
    喝完这一杯，周三宝又给二狗和谢银花倒上了，正要再给他自己倒，却被谢
银花一把抢过了瓶子。“你不能再喝酒了，快吃饭，大事要紧，别贪杯耽误了大
事。” 
    谢银花口口声声说大事，弄得周三宝也不好发火，本来他也是个怕老婆的人，
瓶子被抢走了，也不敢再喝，只好弄了一碗饭，一个人吃了起来，干看着谢银花
陪着二狗喝酒。 
    虽然没有酒喝了，但是周三宝并不脑，他也想马上回去写材料去，刚才二狗
说了，厂子变公司了，他这个厂长也得变经理了，这当经理的瘾头一上来，周三
宝吃饭也特别的快了起来、 
    很快，周三宝就吃饱站了起来。“二狗，你再多喝点，我得，得抓紧时间回
屋写材料去，你要吃饱啊。” 
    “哦，三宝叔你放心吧。”二狗答了一句，就继续吃起兔子肉来，这菜做的
真是够的上是皇帝吃的味道了。 
    等周三宝回了屋，谢银花又挪动大屁股朝二狗这边靠了靠。虽然她是坐在另
一张凳子上，但是已经离二狗很久了。“二狗，婶陪你喝酒。”举起杯子，眼睛
意味深长的看着二狗。 
    “哦，喝。”二狗和谢银花又喝了一杯，然后谢银花继续给二狗倒酒。 
    好菜加美酒，二狗是吃的尽兴，喝的舒畅，而谢银花也喝的满脸红了起来，
和二狗越来越靠的近了。 
    两个人一边吃喝，一边说着话，谢银花的手又自然的放到了二狗的大腿上，
此时二狗已经半醉，心里也是浪潮汹涌，虽然感觉和银花婶婶离得这么近不太好，
但是二狗也没有退后，甚至谢银花的手摸了上来，二狗也没有移开自己的腿，还
有一种迎上去的冲动，下面的火热东西也越翘越高了起来。 
    “二狗来，喝起。”谢银花一只手在下面摸二狗，另一只手举起了最后的一
杯酒。 
    二狗此时已经晕乎乎了，一瓶酒他差不多喝了大半，那可是瓶装的高度酒，
喝那么多不醉就怪了。 
    “来……”二狗答了一句，一口又闷了下去。酒催人的**，二狗此时看着谢
银花也是非常的吸引人了。 
    第176章 不一样的感觉 
    “二狗，婶老不老啊。” 
    喝完最后的一滴酒，谢银花放下酒杯，忽然看着二狗问起了这句话来。 
    “不，不不，不老，婶还年轻着了，好看。” 
    二狗醉眼迷茫的，一边说话，一边伸出手摸上了谢银花胸前的硕大山峰。 
    看到二狗终于主动伸手来摸她了，谢银花的呼吸忽然就变得急促起来，一把
就捉住了二狗的手，往她的胸口里面塞了进去，一股温暖而柔软的感觉立刻通过
手传到二狗的脑子里，脑子发晕，下面随着舒服的感觉充血变大，变得更加的坚
硬了起来。 
    见二狗看她的眼神越来越火辣起来，谢银花下面的那只手趁机摸到了二狗下
面热呼呼的大东西上去，谢银花激动的全身颤抖不已，手也是哆嗦的不停抖了起
来，颤抖着解开了二狗裤子前面的扣子，肥厚细腻柔软的手朝里面滑了进去。 
    被谢银花细腻的手握住，二狗感觉一阵温暖立刻冲满了全身，下面越来越热
胀，硬的比小孩子的手臂还要粗了。这时候谢银花摸到二狗的那里也是一阵惊讶
的声音发了出来，这次二狗的大东西好像比上次在山上的时候还要大一些，东西
随着她手的抚摸一动一动的，非常的让谢银花想要。 
    此时周三宝正在房间里闷头写材料，有时也给一些认识的朋友打打电话问问
该怎么弄，根本不知道外屋发生的情况，此时二狗和谢银花都已经变得欲罢不能
了，扭动着身体缠在了一起。 
    原本二狗只是一只手摸着谢银花的胸哺上，但是摸了一下之后就忍不住了，
两只手都伸了过去，开始抱住谢银花使劲的揉了起来。 
    “嗯，二狗，好，快弄婶婶，婶婶那里想要你的大柱子，快给婶子……” 
    此时谢银花已经完全失去了理智了，呼吸非常的急促，搂着二狗的后背就说
了起来，巴不得二狗马上爬到她的身上去。 
    “婶，你身上好软和啊。” 
    “那是的，你婶也算是最好的女人了，快试试。”谢银花一手握住二狗的火
热男人东西磨擦，一手抱着二狗的头朝她的大的过份的胸上压。 
    被谢银花用力的压在她的胸上面，二狗呼吸急促，热血沸腾，抖动着手解开
了谢银花的衣服，里面雪白的大母兔子一下子就跳了出来，好大啊，真白，好软
和的感觉。 
    二狗感觉自己的鼻血要出来了，马上爬上去大口大口的咬了起来。 
    “嗯，哦，二狗，加油，那里就是你小时候吃过的，嗯，婶好舒服，用力的
吸……”终于被二狗亲到了奶只，谢银花浑身都兴奋不已，下面的洞里已经是汩
汩的冒出了不少的水来，下面全部是湿漉漉的，非常的潮湿温热。 
    谢银花受不了了，索性抱着二狗的头，叉开大腿一大屁股坐在了二狗的腿上，
紧紧的搂住了二狗结实有力的后背。 
    “二狗，嗯，好舒服，哦，哦……”谢银花和二狗都因为酒精的原因，变得
比平时都要兴奋的多，这时候两个人全身都是火热的厉害，一坐在二狗的腿上，
谢银花马上就解开了二狗的裤裆，把他的大东西掏了出来，接着哆嗦着手解开了
她自己的裤腰带，把裤子往下面推了推，再把里面穿着的花短裤往一边掀开。 
    “二狗，快放到婶婶里面，婶婶那里面好热啊，放进去弄弄……”抱住二狗
的头，一只手抱住二狗的腰，另一只手就扯着二狗下面又长又大的东西朝她的那
里塞了过去。 
    这时候二狗也管不了那么多了，嘴巴在谢银花雪白的乳上发疯的咬住，两只
手抱住谢银花的屁股，顺着谢银花的手往她的大腿根用力一挺…… 
    “哦……”二狗差点喊出来，非常顺滑的就进入了谢银花的里面，一阵又滑
又热的感觉包裹住了自己的巨大东西，感觉谢银花的洞里也是激动的一阵阵的蠕
动，紧紧的包着二狗的男人东西微微动弹。 
    “嗯……”二狗闷哼了一身，忽然用力的抱紧谢银花的屁股用力的插了起来，
一股股温暖舒服的感觉从大头上面传过来，让人爽的不知道东南西北了。 
    “二狗，哦哦哦，用力……”搂住二狗的腰，谢银花也同时用力的回应着二
狗的疯狂。 
    这样的成熟妇女，完全可以承受的起二狗发疯一样的冲撞，二狗把谢银花死
死的顶在桌子上，下面的手抱住她的大屁股用力的朝里面冲刺，搅动。 
    “二狗，哦，好舒服，二狗，哦……”谢银花不断的呻嘤。桌子上的碗筷随
着二狗和谢银花的疯狂动作摇晃起来。 
    动静有些大了，看看觉得不对劲，虽然此时周三宝正在专心写材料，但是在
这里二狗还是不敢太大的动作，有些不利于力量的充分爆发，于是二狗一把抱住
谢银花的屁股，而谢银花也马上勾住了二狗的脖子，让谢银花雪白的腿缠在自己
的腰上朝屋后面的灶房走了过去。 
    谢银花比较胖，幸亏二狗的力气够大，否则一般的人可能真的抱不动。 
    到了灶房，二狗就不再客气了，直接把谢银花的大屁股扔在了灶房的地上，
压在地上就猛的进入了谢银花的最深处。 
    “啊，二狗，用力……”这时候谢银花的呻嘤也更加大胆了起来，搂着二狗，
腿卷在二狗的屁股上，用力的朝二狗身上挺动，发疯的扭动大屁股。 
    两个人压在地上冲撞了一阵子，谢银花忽然翻身压在了二狗的身上，一下子
就坐在了二狗的的柱子上，发疯的摇晃，用力的上下坐动了起来…… 
    “哦……” 
    “嗯……” 
    一个小时之后，二狗和谢银花几乎是同时大喊了一身，全身剧烈的颤动，谢
银花大洞深处涌出了一股股的H水，达到了从没有过的高朝，快乐的瘫在了二狗
的身上。 
    而二狗也是抱住谢银花的屁股，用力的朝里面插进她的子宫深处，一股股浓
稠的津液全部射进了这个超熟的女人身体里面，享受了一次和年轻女人完全不一
样的畅快淋漓的舒服感觉。 
    抱住倒在自己身上有些肥胖的女人，二狗的双手在她的大屁股上用力的捏，
用力的揉，才几分钟的时间，二狗的下面就再次硬了起来。 
    “婶子，好舒服……”二狗喊了一句，一把抱住谢银花的大屁股又用力的顶
了起来…… 
    一直压在灶房的地上狂顶，弄得两个人都是全身舒服到了极致这才停了下来，
过完瘾，酒也差不多醒了，二狗这才意识到自己做了不该做的事情，连忙穿上衣
服裤子就要出去，有种吃干净提上裤子就想开溜的感觉。 
    “二，二狗。”谢银花坐在地上喊了一声。 
    “婶，我，我……”二狗有些不知道该怎么面对谢银花了。 
    “二狗，没事的，婶不怪你，以后想婶了再来。”说完话，谢银花也站起来
穿衣服了，这时候二狗才稍稍放心了一点，连忙走了出去。 
    回到吃饭的堂屋，发现周三宝还在闭门写着材料，心里忽然有一种对不起三
宝叔的感觉，人家在给自己卖力，自己倒好，也在给他卖力，不过力是用到人家
的老婆身上了，二狗鄙视的轻笑了一声，摇了摇头就朝外面走去，连招呼都没有
跟周三宝打，因为自己暂时还不知道该怎么去面对这对夫妻。 
    刚才做了一次不伦的爱，虽然谢银花有些年纪大，但是这种偷人的感觉实在
是刺激，二狗出了周三宝家里还是心里有些激动，想起刚才的刺激舒服的感觉，
心里的一点点愧疚感又消失了。 
    这时候已经快到夜里十一点钟，二狗走到了河边，本想洗个澡就回家睡觉了，
但是走到河边却又看到老外在河边取水了，这次没看到那个老男人，只有爱丽丝
一个人，看来洋妞够大胆啊，她也不怕碰到洋辣子那样的癫子，要是真被洋辣子
搞了她就知道错了。 
    不过最近洋辣子好像也很久没看到了，不知道他做什么去了，一个半疯子难
道也会有事情要忙，这么久也没有出现了。在二狗的心里现在其实也不太脑洋辣
子了，毕竟上次周大柱打王香妹的时候，只有他一个人敢出面制止，一个癫子有
时候真的比正常人还有用一些。 
    “爱丽丝。”二狗站在河边喊了一声。 
    听到背后忽然有人喊，差点吓死爱丽丝。“哦……二狗，你真是忽然变出来
了，吓死我了……”爱丽丝用力的拍着胸口，这动作让任何人的第一感觉都是非
常用弹性。那么大的胸，还用手在那里拍，这样的夜里她也不担心受到强干。 
    看到爱丽丝的动作，原本纯洁的只想大声招呼的二狗有些心跳加速了。“爱，
爱，爱丽丝，你，你一个人干吗呢？”二狗有些结巴的明知故问起来。 
    “哦，我有点事情，你过来陪我……”爱丽丝答应了一句，伸出了自己的手。 
    夜里爱丽丝一个人在河边说不怕是假的，不过斯密斯教授生病了，今天又不
得不来取河水，爱丽丝也是没有办法。见到二狗她就想抓来作伴，心想有人陪着
就安全了，可她不明白有二狗陪着才会更加的危险。 
    第177章 河边洋妞挺美 
    “爱丽丝，你这么晚搞什么鬼啊？” 
    二狗直接走到爱丽丝的身边捏住了她白嫩的手，另一只手大胆的摸向了爱丽
丝的屁股，动作非常的直接迅速，但却很柔和很自然，就像关心人一样的轻轻一
摸就放开了。 
    “二狗，陪我一个小时，十二点钟就可以走了。”爱丽丝想用完二狗就扔，
二狗可不是傻子，虽然点头同意，但是心里想着这一个小时也得有些可以玩的东
西才行，不然就干坐可划不来。 
    二狗的手在爱丽丝的屁股上揉了起来，开始二狗只是接触，爱丽丝也没在意，
但是现在二狗却揉她的屁股了，爱丽丝马上就推开了二狗的手。 
    “二狗，别这样子嘛，坐，陪我坐会。”爱丽丝把二狗推坐在一边的青石板
上，看看取水的时间到了，又拿起瓶子弯腰到河里取水去了。晚上十一点到十二
点之间，没隔十分钟取水一次，这是试验的要求，只有通过午夜的这段时间检测
河水里物资的变化，才能得到他们想要的数据。 
    看到爱丽丝弯腰去取水，二狗的口水直咽，感觉有些口干舌燥，虽然刚才和
谢银花已经弄了几次，射的也干干净净了，但是二狗够年轻，恢复的实在太快，
从背后看到爱丽丝弯腰后的屁股，二狗的下面迅速坚硬了起来。 
    爱丽丝晚上穿的也不多，外面就套了件小裙子，而上面也是穿着非常姓感的
白色紧身无袖衫，身材非常完美的展现了出来，爱丽丝一弯腰，下面白色的小短
裤就露了出来，包着里面的东西鼓鼓的中间有一条缝，在夜色里非常的醒目。 
    洋妞的那里要比平常人肉多一些，有点像在大腿根夹了个馒头，二狗感觉自
己很想看看馒头的样子，于是伸手摸了过去，在那里顺着缝隙摸了一下。 
    爱丽丝正在取水，忽然感觉敏感地带被摸了一下，连忙直起了身子。 
    “二狗……”回头喊了一声二狗，鼓着腮帮子，好像是生气了。 
    “哦，爱丽丝，刚才有个蚊子，我把它给弄走了。” 
    “胡说。” 
    “真的，好大个的蚊子。” 
    “不许再使坏，不然，不然我就咬你……”爱丽丝不然了半天，才想出了咬
人的惩罚办法，她觉得咬人已经够凶的了，但是二狗心里倒是觉得让她咬咬吸吸
的应该很爽才对。 
    “嘿嘿，爱丽丝，有蚊子，我不是怕蚊子把你的那里咬的肿起来么。” 
    二狗还在胡说八道，但是爱丽丝没有太多的时间和二狗扯，看看手表，发现
十分钟就要过去了，就又急着去取水了。 
    半夜里陪着这么大个的美女在河边，美女还穿的这么的姓感，不动手就是傻
子，二狗不是傻子，所以看到爱丽丝又回头取水去了，就马上伸手过去又摸了起
来。 
    这次爱丽丝没有时间马上制止二狗，只是扭动屁股避开二狗的手，她需要马
上取好水，这十分钟马上就过去了，再浪费时间今天就算白忙了，所以爱丽丝暂
时没有走开，也没有站起来，而是继续在河里取水，心想取好了水再找二狗的麻
烦。 
    见爱丽丝只是扭动，没有骂人也没有打人，二狗的胆子也更大了起来，这是
自己碰到的唯一外国的女人，一定要想办法尝尝洋人的味道才行，手上马上又加
了几分力，感受那里非常滑腻的肉感，外国女人的肉果然够多啊，摸起来非常的
有感觉，不小心二狗的手指头往里面滑了一点进去。 
    “哎呦……”爱丽丝大惊失色的站了起来，看看手中的小瓶子，幸亏没有把
水洒出来，不然又白弄了。 
    “二狗，你，你太过分了……”爱丽丝这下是真的生气了，刚才二狗抠进去
弄痛她了，她虽然是洋妞，但还是没有开发过的洋妞，刚才二狗那一下差点就破
了她的处，你说爱丽丝火不火。 
    “爱丽丝，咋，咋了？”二狗明知故问的抠了抠头皮，从青石板上站了起来。 
    “二狗，我，我觉得你是朋友才让你陪一下，你怎么可以这样。”爱丽丝此
时白嫩的脸上有些羞红，就算是在夜里也可以看得出来。 
    “没，没怎么，男人都会有冲动的时候，这个你要理解，再说爱丽丝又是我
看过最好看，最迷人的女人，我，我怎么受的了。”二狗连忙夸奖爱丽丝，因为
听说女人都是喜欢夸她好看的。 
    “那，那，那你也不可以那样。”爱丽丝虽然还在生气，但是态度好像已经
缓和了不少。 
    女人喜欢男人欣赏，果然不假，即使二狗刚才差点意外的破了她的身子，爱
丽丝也打算暂时不怪二狗了，毕竟人家是没有受住自己的诱或，这不正说明自己
够迷人，够有女人味道吗？怪只能怪自己穿的太姓感了，忘记了这里是小山村，
按西方的穿衣标准对于这样的山村来说确实是太露了一些。 
    “爱丽丝，我不是告诉过你，我喜欢你吗，所以就以为可以那样对你。” 
    爱丽丝想想那次在山上的事情，确实是那么回事，她朝二狗瞪了一眼，然后
说道：“刚才算了，当你没摸，不能再那样了，不然我再也不理你，知道不？” 
    “呃，那，那好吧，以后，以后呢，以后可以摸不。” 
    “以后也不行。”爱丽丝忽然脸更红了，一扭屁股坐在了青石板上。 
    下一次的取水还要等几分钟，也是今夜最后一次取水，过了十二点钟爱丽丝
就回去。想起那天在山上的事情，爱丽丝居然有些美滋滋的，坐在二狗的身边双
腿夹着自己的手掌，抬头看着天上的月亮说道：“二狗，你说那月亮上真有你们
中华人说的嫦娥吗？” 
    “应该，应该有吧，一定有。”二狗不明白爱丽丝怎么忽然关心起月亮来了，
有点没反应过来，所以随便的答了一句。 
    “那你说说看，嫦娥姑娘一个人寂寞吗？” 
    “她，她不是有一只兔子吗？”二狗莫名其妙的说道。 
    “兔子？我说她不需要哥伴的吗？” 
    “你是说，嫦娥也要男人？”二狗盯着爱丽丝夸张姓感的身材，说完话口水
差点直接滴在爱丽丝硕大的胸埔上。 
    “是，是呀。”在爱丽丝的意识里，女人男人在一起很正常，所以没觉得有
什么奇怪的。 
    “哦，那没有，她只有兔子。” 
    “兔子，兔子是公的母的？”爱丽丝好奇的继续追问，有些西方的冷幽默感
觉。 
    二狗看着爱丽丝无语了，这和公的母的有关系吗？外国人想的可真是复杂啊。 
    “不，不知道。” 
    “呵呵，你笨，一定是公的，如果是母的，那月亮上就有一窝小兔子了，呵
呵呵……” 
    操，二狗暗骂了一声，原来这洋妞是耍自己呢，还以为她真的想的那么H荡，
原来是出了个脑筋急转弯啊，这也太复杂了吧。不过也不对啊，就算是母兔子，
没有另一只公兔子，也不会那么多的小兔子出来吧，咳咳咳，二狗又想多了。 
    看到爱丽丝笑的样子，二狗有些入迷了，大起胆子一把又抱住了爱丽丝，嘴
巴朝她可爱的嘴唇上压了上去。 
    “嗯嗯嗯，二狗放开，放开……”爱丽丝连忙推开了二狗，就这一下子，初
吻就被夺的干干净净了。这找二狗作伴的代价实在是太高了，亲其它地方也就算
了，还亲了她的嘴巴，虽然西方盛行吻礼，但是男人亲年轻少女的嘴巴还是相当
少的，爱丽丝就还没被亲过的，不过现在被亲了。 
    “二狗，不许总是这样。”推开二狗，爱丽丝伸手打了二狗一下，不过却没
有生气。男人第一次亲某个女人大多数都是强亲的，所以作为女人就得习惯。 
    “爱丽丝，你太美了。”二狗眼睛还在冒光，嘴角流口水的说了一句。 
    “不理你了。”爱丽丝忸怩的站了起来，拿起今夜最后一个空瓶子走到了河
边取水。二狗这次没有过去摸她，还沉浸在刚才那一下的感觉当中，爱丽丝的嘴
唇非常的柔软，亲起来非常的舒服，盯着爱丽丝的背影，二狗给自己定了一个目
标，这个外国女人一定要泡上手，让她躺着自己的身体下大声的呻嘤。 
    “二狗，我的事情弄好了。”爱丽丝站了起来，手上捧着六个装满河水的瓶
子。 
    “爱丽丝，你打这么多水回去干什么？要水我明天给你挑一担回去就行了，
搞这么小的瓶子干什么？”看到爱丽丝抱在胸前的小瓶子，二狗虽然知道她是弄
回去做实验，但是想起凤妹交待的事情，还是故意装作稀里糊涂的问了起来。 
    “你不懂，我有用的，和你说你也不知道，走吧。”爱丽丝说完，伸手过来
拉着二狗就要走。 
    捏住爱丽丝的手，二狗的心血又激动了起来，刚才可是她自己伸手给自己的，
那可怪不了我色了吧，这可是女人主动，男人再不配合就是傻子了。 
    二狗心里狂跳，心想怕死吃不了热馍馍，于是一把拉过爱丽丝的手，用力按
在了河边的青青草上…… 
    第178章 比医生还要牛 
    爱丽丝没想到。 
    真是没想到啊，伸手本来是想过过拉手的瘾，没想到二狗还直接上杆子动起
手来了。 
    “二狗，二狗，不，别动，要，要打坏瓶子的。” 
    爱丽丝慌得四肢乱舞。但是二狗可没那么轻易放过爱丽丝，直接把她死死的
按在河边的草丛里，手快速的擦进了爱丽丝的小短裤里，一摸毛茸茸的下面是一
大片软滑的肉，非常的有感觉。 
    “走开，别碰我，别碰那里。”爱丽丝手上捧着瓶子，只好用嘴巴咬二狗，
照着二狗的手臂一口咬了下去。 
    “啊……”二狗惨叫了着放开了爱丽丝。没想到外国女人还是狗崽子变的，
一口差点真咬下一块肉来。 
    “二狗，你坏人，再不理你了。”爱丽丝匆匆站起来整了整衣裙，说了一句
就朝她住的地方跑了。 
    操，痛死老子了，没想到洋人还真的猛，手臂上被咬的血都流了下来了，唯
洋妞难搞啊。 
    二狗看着爱丽丝逃远了，心想先放过她算了，改天再想办法，看着手臂上的
血迹，无奈的摇了摇头走到河边洗干净就朝自己家里走去。 
    已经到了夜里十二点多钟了，想必王香妹肯定睡着了，二狗也没有去叫醒她，
而是直接朝自己的破房子走了回去。 
    回到家里，二狗坐在床上郁闷的看着手臂上的齿痕印记，真是感觉倒霉透了，
老外女人没有搞到，倒被咬了一口，真是够背的。 
    “二狗，龙九天的记忆里有些医疗的部分，可以学学，对你将来肯定是大有
好处的。”龙兄的话忽然出现在二狗的意识里，虽然二狗没有遇到危险，但是却
见血了，所以还是把龙兄给招了出来，他只知道二狗出血了，不知道是被女人咬
的，所以一出来就喊二狗学龙九天秘籍里面的医疗知识。 
    “龙兄，你好啊，好久没和你聊聊了，最近泡到美女没有？”二狗开口就吐
不出象牙，差点把龙兄给噎死，真是三句话不离色的本行啊。 
    “二狗，正经点，我可不像你那么天天想着女人。” 
    “唉，男人嘛，不想女人难道还想男人不成，那不是变态了。” 
    “噗……”龙兄被气得一口气差点没有顺过来，一口血吐到了喉咙口才强制
的压了下去。“二狗，求求你别这么无耻好不，你再这样真的要被你气死去了。”
龙兄要哭了。 
    “好好好，不说女人，没想到一说女人你就会吐血，真是少见，那，那就说
你刚才说的那什么劳什子医疗，那是什么个意思？”二狗只好问起正事来了。 
    “唉，好吧，再和你说一次。”龙兄简直被折磨的要断气了，叹了一口接着
说道：“你第一次修炼龙九天的时候不是看到了一块石碑吗？” 
    “没错，不过上面的字我不认得，太高端了。” 
    “高端个屁，我不是帮你转化成记忆，直接存到你的脑子里了吗？”龙兄也
被迫爆出了粗口，被二狗这样的坏分子气的没有骂娘已经算修养相当好的了。 
    “对对对，好像有这么回事。” 
    “不是好像，是肯定有知道不，马上翻看一下你的记忆，把医疗的那一段找
出来。”龙兄不想再嗦，直接下了命令了。 
    “记忆，记忆要怎么翻看？” 
    “真是笨死去了，上次在河里不是教你了吗，直接安静，用你的意识查看脑
子里的东西。” 
    “哦，早这样说不就知道了嘛。” 
    操。龙兄在心里骂了一声，真是恨不得一巴掌打烂这个卑鄙人的牙齿，见过
无耻的，还真没见过如此无耻再加这么笨的人。 
    二狗按照龙兄的提示，在床上打坐，然后就用意识查看起脑子里的记忆来，
里面果然有一段关于治疗的记载。 
    龙九天的医疗篇总共分三部分，一部分是疗伤恢复，二部分是治病救人，三
部分是基因重组。二狗不懂什么叫基因重组，只知道前面两部分对自己非常有用，
只要学会了就不用再麻烦医生了，而且以后自己受了伤也可以自己疗伤恢复。 
    “二狗，这些东西都在你的记忆里，你先看一遍熟悉一下，以后需要的时候
再翻看就行了，你现在先试试那个外伤恢复的口诀，看能不能治愈你手臂上的外
伤。”龙兄说道。 
    “好的。” 
    二狗答应了一句，按照第一部分疗伤恢复里面关于轻微外伤的治疗恢复方法，
用手压住被洋妞咬伤的位置，嘴里念起龙九天里记录的医疗口诀，念了三遍，然
后停下又注入了一点点内力，再过了几秒钟二狗才放开了手，这时候奇迹发生了，
里面的伤口直接没了踪影，连一点点受过伤的痕迹都没有了。 
    “哇，龙兄，这也太神奇了吧，是不是以后受伤这么搞一下就行了啊，这也
太他妈爽歪歪了吧，简直达到了变态的地步了啊。” 
    “噗……”龙兄又差点吐血，急忙忍住才没有喷出来。 
    要不是为了整个龙凤家族，龙兄就算是被打死也不会来教二狗这些好东西，
龙九天里面的东西连龙兄都没有资格学习，竟然还要告诉这个卑鄙无耻的人学，
真是倒霉到家了，家族的那些前辈们啊，你们到底有没有选错人啊，怎么出来这
么个奇葩啊。龙兄向天长叹了起来。 
    “二狗，你别他妈想的那么简单，你这是小伤才会这么容易，大伤大病的肯
定没这么简单了，还变态，变个毛态啊。”龙兄气死了，直接撂下这句脏话就消
失了，随二狗再怎么喊，就是不肯现身。恐怕今后不遇到大事，龙兄是不肯轻易
出来被二狗气的了，再气下去，他也要变成奇葩了。 
    “唉，怎么这么经不起事儿呢，这才哪里到哪里啊，这就被气到了啊，还怎
么做龙凤家族的代表啊，这不是有损龙凤家族的声誉么？” 
    等龙兄消失了，二狗还是没有放过的大大的贬了龙兄一顿。呵呵，如果是凤
妹肯定就需要好好的夸了，龙兄么，偶尔开开玩笑也无妨的，兄弟就该闹闹嘛，
不然怎么显得够亲热呢。这就是二狗的道理。 
    又得到了一种本事，二狗心里暗笑不已，呵呵，这本事好啊，貌似比医生牛
多了啊，里面的记录连癌症的治疗口诀也有，发了，发了啊。 
    “叮铃铃……” 
    电话响了起来，这半夜的谁给我打电话呢？ 
    正在兴奋不已的时候，电话吵醒了过来，一把抓起放在枕头边的电话，一看，
原来是自己最近新到手的小女人打来的，一定是半夜又想自己了。 
    “喂，丽丽啊，怎么了，晚上是想二狗了么？”二狗直接说了起来。 
    “二狗，你在干什么啊？”陈丽丽娇滴滴的问了起来。 
    “睡觉啊，这晚不睡觉还能干吗？” 
    “啊……我不来了，你没想我。”陈丽丽撒气娇来了。 
    “怎么了，怎么就没想你了，我这不是天天都想你么？” 
    “你骗人，你刚才就说睡觉，没说想我。” 
    靠，女人果是真难养啊，这城里的小女人更加的难养，这一句话里还设了套
的，真是够出一身大汗的了。 
    “丽丽，我这话不是还没说完吗，是睡在床上想你，你是我的女人，肯定是
要一边睡觉一边想的啊。”二狗最近越来越聪明了，虽然书读的不多，哄女人的
招数却变得丰富多彩了起来，而且说话也变得一套一套的了，看来修炼龙九天的
好处非常的多啊，连人都变得聪明多了嘛。 
    “嘻嘻，这还差不多。”陈丽丽终于满足的笑了。此时陈丽丽也正睡在穿上，
穿着小吊带睡衣，躲在毯子里面偷偷给二狗打电话，生怕半夜再吵醒正在隔壁睡
觉的爸妈。 
    “丽丽，你想我没有，想男人抱抱不？” 
    “想了，你过来抱抱。” 
    “那我飞过去好了。” 
    “嗯，飞来，我要你抱着睡觉。” 
    和陈丽丽越聊越过分，甚至聊到做那事上面了，搞的二狗睡在床上想起陈丽
丽青春雪白的身子，下面立刻硬了起来，火热的直难受，可惜就是路太远，不然
二狗真想跑过去抱住陈丽丽好好的爱爱。 
    陈丽丽本来是个非常纯洁可爱的女孩子，还是陈局长唯一的掌上明珠，平时
说话都是规规矩矩的，不会有一点点的出格，不过在二狗的教导之下，也说起野
话来了，不过陈丽丽也只是跟二狗一个人说这种话，在别人面前绝对不会露出半
句荤腥的。 
    “咚咚咚……” 
    挂了陈丽丽的电话之后，二狗正想睡觉，门就被敲响了。这一晚上发生的事
情还真是够多啊。 
    “谁啊？”二狗有些恼火，谁这么晚敲什么门啊，还要不要人睡觉了。 
    “二狗，快开门。”是一个女人的声音，很熟悉的一个女人声音。 
    “是，是张燕？”二狗问了一句。 
    “二狗，是我，你，你快开门。” 
    确定是女医生张燕来找自己，二狗连忙起床，连衣服都没有穿，就穿着一条
短裤去开门了。张燕这么晚来找自己不知道是为了什么事情，难道她是想通了，
愿意和自己睡觉了？ 
    第179章 衣服脱多了 
    二狗打开门走出去，马上拉住了站在门口的绝世美女。 
    张燕在桃花沟绝对称得上是一等一的大美女，非常的美而且还非常的大，胸
大的无法比拟，高高耸入云天的感觉，让人看着口水直咽，特别是这样的半夜，
美女送到门前，男人都会想要把这样的极品尤物拉进房间里好好抱一抱的。 
    “张燕你来啦，快到屋里坐，外面风大。”二狗拉住张燕的手直往屋里拖。
此时二狗只穿了条短裤，显然也把张燕吓了一跳，不过她已经没时间管那么多了，
见了二狗张嘴就急匆匆的喊了起来。 
    “二狗，快，快开你的摩托车到我诊所里。” 
    “怎么了，这半夜的，你想坐摩托我明天载你去兜风，晚上还是先睡觉吧。”
二狗还是想把张燕弄进屋里。 
    “二狗，别拖时间了，快带我妈去卫生院。” 
    “怎么了？” 
    “我，我妈肚子痛，刚给她打了一针还是不行。”张燕非常的着急，虽然她
是医生，但也只是一个小村医，缺少检查设备也没有办法知道她妈得什么病了，
只是肚子痛的不行。 
    “哦，那好，你等等。”一听是这样的事情，二狗连忙回屋里穿上了衣服裤
子，然后推出来自己的摩托车，打开摩托车大灯，一道刺眼的灯光照出去，急匆
匆的开上摩托车就往小诊所跑，张燕也坐在摩托车的后座上。 
    虽然张燕是第一次坐二狗的摩托车，但是事情紧急，二狗也没有心思体会后
面美人儿带来的舒服感觉，一拉油门摩托车很快就到了小诊所的门口。 
    “妈，你别急，二狗来了，马上带你去镇里的卫生院。”一回到诊所里，张
燕马上扶着倒在床上滚来滚去的刘月苗安慰了起来。刘月苗嘴里嗯哦，嗯哦，不
住的喊痛，好像非常的危险。 
    “婶，我来扶你出去。”二狗连忙走过来，想扶刘月苗出去。等下让张燕坐
在摩托车后面扶着她，一路开的小心点应该不会有什么问题的。 
    “不不，我不去。”刘月苗痛苦的摇着头。 
    “妈，怎么不去，你这病一定要去医院才行，我看不了啊。”张燕急的浑身
都出汗了，扶着她妈就问了起来。 
    “燕儿，妈，妈不去医院，死，死也要死在，死在家里，这病，妈有数，恐
怕是不行了，我不去……”刘月苗卷缩在床上断断续续的说着，然后就又无力的
瘫倒在了床上。 
    一看刘月苗这个样子，张燕更加心急，大声的喊着二狗。“二狗，怎么办，
怎么办啊？”这个时候，她不依赖二狗还能依赖谁呢。 
    “张燕，凭你医生的经验，你妈这是什么病？”二狗问道。 
    “可能是急性阑尾炎，不治疗会，会……我也不知道，怎么办啊？”张燕也
六神无主了。 
    看到这个样子，二狗本想直接抱起刘月苗出去，但是刘月苗死也不肯去，二
狗又担心她更加的痛，所以也不敢牵制的拉她出去。这下子二狗也没法子了，看
着张燕心急的样子，二狗也急的团团转。 
    “张燕，阑尾炎是不是肚子里的什么东西发炎啊？”二狗不清楚阑尾炎是怎
么回事，所以又问了起来。二狗忽然想起了自己刚刚学会的龙九天里面的医疗篇，
好像就有专门针对人身体里面器官发炎的治疗法，所以二狗才这样问了起来。 
    “是啊，就是和肠子差不多的东西。”张燕知道二狗文化低，所以这样通俗
的给他解释。 
    “好，那就行，快给你妈脱了衣服。”二狗心想试试，虽然第一次用口诀治
病，自己心里也是没有百分百的把握，但总比等死要强的多。 
    “二，二狗怎么？”张燕不明白二狗的意思。 
    “哦，你帮你妈脱了衣服，我来给她治治看。” 
    “你？你会治这病，这病就算是到了医院也得开刀，你怎么治？”没听说过
二狗懂医术，所以张燕不相信二狗会治病，而且是这种急性的病。 
    “二狗，还是赶快送我妈去卫生院吧，别开玩笑了。”张燕看着二狗，脸上
非常的着急，她是医生，她知道急性阑尾炎是怎么回事，所以让二狗赶快把她妈
抱出去，就算是绑在摩托车上都要把她弄医院去才行。 
    “燕儿，我不去，坚决不去，哎呦，路上再抛一下，你是要你妈痛死去啊，
哎呦……”刘月苗一边喊痛一边说着。 
    “妈，不去医院不行啊。”张燕急的哭了眼泪也流了下来。 
    看到张燕哭了，刘月苗只好说：“让，让二狗试试，试试吧，我不去医院，
女儿，别送你妈去医院，妈不想死外头。”她妈宁愿让二狗试试也不愿意去医院，
心想二狗既然想试试肯定就有他的办法。 
    听刘月苗这样说，二狗刚才被张燕打击到的信心又恢复了。“张燕，别耽误
时间了，我能行的，我和世外高人学过一些气功，能治疗一些病。”为了隐瞒龙
兄和凤妹的事情，二狗撒谎说是学了气功，因为自己答应龙兄和凤妹要保密的，
所以只能这样说了。 
    “气功，气功能治这病？” 
    “能治。”二狗肯定的回答。虽然自己心里还是不敢肯定，但只有这样张燕
才会更加相信自己，所以二狗故意表现的信心十足一样，其实心里没有一点底，
毕竟从来没有试过的事情，不知道是不是真的有效，不过从晚上治疗自己手臂上
被咬伤的事情来看，应该龙九天里面的医疗篇不是忽悠人的，应该有效才对。 
    “那好吧。”张燕也只好相信二狗了。“要，要脱衣服？” 
    “是的，要脱，不然没办法用气功。”二狗只知道要用手按住痛的地方才行
的，不知道隔开衣服行不行，所以为了保险起见，他还是要求脱了衣服，因为当
时给自己手臂疗伤就是直接用手掌贴在肉上的，如果这次不贴在肉上万一出事那
张燕还不杀了自己啊，所以二狗不敢冒那风险，宁愿自己吃点亏也就算了。 
    “那，那好吧。”张燕只好答应下来，开始动手让她妈妈躺好，给她脱起衣
服来。二狗见要动手了，连忙走到外面去洗手，心想毕竟要摸人家的肚子，还是
讲究卫生好些。 
    “二狗，行了。”张燕在屋里喊了一声。 
    “来了。”二狗洗完手匆匆的跑了进去。 
    “噗……”一进屋，二狗的鼻血差点直接喷了出来。 
    让她脱衣服，没想到张燕真给她妈脱光了，就剩下一条小裤衩，连上面的两
只大兔子也是没有一点东西盖着。这时候刘月苗虽然还是很痛，但是感觉也很羞，
躺在床上穿了一条小裤衩，身材的曲线暴露无遗，**超级壮实，屁股非常的大，
身上雪白的皮肤让人看了直咽口水。 
    这也怪不得张燕给她妈脱完，只能说是二狗没有说清楚，张燕原本以为要脱
完才好运气功治疗的，没想到这样太过分了。 
    “张，张燕，露，露出痛的地方就，就行了。”二狗本不想告诉她，但又担
心等下治疗的时候露陷，所以只好非常矛盾的艰难的告诉了张燕。 
    一听二狗的话，张燕和她妈两个人同时满脸通红，张燕连忙动手拉过一条毯
子盖在了刘月苗的身上，然后再掀开刘月苗痛的腹部。 
    “二，二狗，行了。”张燕回头红着脸说了一声，二狗这才走了过去。 
    二狗走到刘月苗的床前，看到刘月苗已经痛得卷起了身子，眉头紧紧的皱在
一起，嘴里不时的发出几声“哎呦”的声音。 
    “啊，痛……”二狗伸手过去一碰，刘月苗马上大喊起来，看来非常厉害了。 
    “婶，你忍忍，马上就没事了。”二狗一边安慰，一边把手盖在了刘月苗雪
白的肚皮上，在肚皮上摸了摸然后问道：“婶婶，是这里痛吗？” 
    “下，下去一点点。” 
    二狗又往下面移动了一点，然后问道：“是这里吗？” 
    “是，是。”刘月苗有气无力的，但又有些羞的答了一句。 
    刘月苗的H毛比较多也比较长，在二狗摸的地方已经可以看到下面有些毛毛
露了出来，让二狗看了口水直咽，再往下去一点就能够看到她的那里了，不过这
种紧要关头不是想那些事的时候，所以二狗虽然脑子里闪过了一丝乱的念头，但
手上还是没有停留。 
    二狗的手直接轻轻按在刘月苗痛的地方，嘴里开始按在记录念起了口诀，手
随着口诀缓缓的揉摸。而张燕紧张的站在一边看着二狗的手在她妈的肚子上揉来
揉去的，开始时刘月苗感觉揉起来很痛，但是慢慢的没有那么痛了，再后来就是
酥麻的感觉。 
    按着口诀念了三遍，二狗又按要求注入了一点点的小内力进去。 
    “嗯……”二狗的内力注入，刘月苗嘴里发出一声舒服的呻嘤。刚才还是剧
痛如绞，这下的声音好像非常的爽了，听到这声音，张燕一直紧绷的神经终于放
松了下来。 
    刘月苗刚才被二狗摸了几下，身体上和生理上都感觉舒服多了，紧紧皱着的
眉头也放松了下来。 
    第180章 治病救人 
    二狗按照龙九天的记载给刘月苗治疗完成，收功之后张燕马上扶着她妈问了
起来。 
    “妈，你感觉怎么样了？” 
    刘月苗左扭扭，右扭扭，又用手压了压痛的地方，脸上露出了轻松的笑。
“女儿，妈好了，真的好了。”刘月苗没想到二狗的手段这么神奇，在她的肚子
上就是那么摸摸按按，居然就好了。 
    “二狗，谢谢你，谢谢你，我妈不痛了。”张燕是彻底服了，抱着二狗的手
又蹦又跳，别提多开心了。 
    “呃，这个，这个还需要再治疗一次才能彻底好，明天晚上还得来一次。” 
    龙九天记录上写了的，关于这样的病一次性是不能完全治愈的，最少也得两
次，如果再严重的话就需要三次或者更多次。 
    听二狗说还得治疗，刘月苗想也没想就说道：“好好，到时候再来给婶好好
摸一摸。”这话听起来有些暧昧，但却是大实话，刘月苗没想就直接说了出来，
弄得张燕和二狗都有些尴尬。 
    “呃，这个，这个二狗，你这本事真是厉害啊，能赚大钱。”刘月苗发现二
狗和张燕都有些不对劲，马上转移了话题，不再说摸她的事情了。 
    “妈，你刚好，还是休息一下吧，别说多了话。”张燕扶着她妈，让她睡觉，
话太多了，搞的张燕都没有机会和二狗说说话。 
    “呃，哦，好，我睡会，休息一下，你们聊，聊聊。”刘月苗说完，看看二
狗和张燕，然后脸上露出笑意的躺了下去，心里已经没有再阻扰二狗和张燕的意
思了，二狗这本事比医生可牛多了，不痛不出血的就给弄好了，将来肯定能赚大
钱，只要告诉她姨二狗这本事，相信她姨也不会再反对的。 
    刘月苗是不知道二狗其他的本事，如果知道二狗如今已经在两个镇里都有自
己的事业，而且还要在桃花沟开个大厂子，那她肯定马上就要兴奋的跳起来不可。 
    “二狗，坐坐。”张燕指着一边的椅子，让二狗坐。 
    “哦……”二狗打了一个哈欠，然后答道：“这都后半夜了，困死了，想睡
觉。” 
    这都这个时辰了，还让自己坐坐，自己也是人，不累的啊，这一个晚上，谢
银花那里花了大把的精力不说，洋妞那里又陪着她搞了半天的河水，这里又来摸
了这么久的妇女肚皮，确实感觉眼皮子有些打架了，也亏得二狗够强壮，不然早
就倒下了。 
    “哦，对对对，你看我，这么晚了是应该睡觉了，那，那就在这里睡吧。”
张燕说完，马上转身去整理那张小床去了。 
    二狗以前在这里睡过，知道那小床的声音超响，虽然不想睡那里，但是这么
晚了更加不想回去，于是说道：“张燕，打地铺吧，那床不好睡。” 
    “打地铺，行吗？会着凉的。”张燕转身说了一句。 
    “没事，我身体强，不会有事。”二狗说完，走到张燕那边帮着把小床铺上
的一张竹席子拿到地上放好，就那样坐了上去。 
    “那，那再盖床毯子吧。”张燕见二狗已经坐到地上了，也就没有再说什么，
拿了一床薄毯子过来递给二狗。 
    等二狗躺下，张燕就去床那边拉上了布帘子准备睡觉，她一直都是和她妈睡
一张床的，但是今天张燕正要睡觉她妈刘月苗却说话了。 
    “燕子，今儿妈不太舒服，你就去外面那床睡去，妈想睡的舒服点。” 
    “妈，外面二狗在睡呢。” 
    “二狗不是睡地上了吗，你去睡那小床去。”说完，刘月苗就张开腿，占满
了整张床，意思就是不让张燕上去，张燕没有办法，只好答了一句就从布帘子后
面钻了出来。 
    走到那边弄了弄小床就熄灯睡觉了。 
    二狗一直都在眯着眼睛看着张燕转来转去的，从下面往上看，张燕的身材更
加火爆，等张燕一熄灯，二狗马上悄悄的站起了起来，一把抱住了张燕。 
    张燕知道是二狗，但是她妈就在里面睡着，张燕也不好喊叫，更加不好意思
大动作的挣扎，只是扭动着屁股用手推二狗。 
    “二狗，别，别这样，我妈要听到的。”张燕转头在二狗的耳边轻声的说。 
    “燕子，到地上陪我躺一下，想死你了。”二狗一边说话，一边就把张燕拉
倒在地上的席子上去了。 
    等张燕一躺下，二狗马上就爬到张燕的身上去，抱住张燕姓感的身体抚摸了
起来，很久没有碰张燕了，非常的想多摸一摸张燕雪白滑嫩的身体。 
    “二狗，不要……”张燕被二狗压住，动又不敢动，喊又不敢喊，只好轻声
求饶。 
    “燕，就摸摸，让我好好抱抱你。”一边说话，二狗动手脱起张燕的衣服来，
在夜里，张燕的衣服一脱下来，胸前的雪白山峰还是若隐若现的惹人疼爱。见到
圆润的东西暴露了出来，二狗马上用手握上去揉了起来，嘴巴摸索着吸住了张燕
的乳^，用力的抚摸着张燕。 
    “嗯……二狗，不，不要了，嗯……”张燕压抑的呻嘤起来，真是要死了，
她妈妈刘月苗就在旁边的床上睡着，二狗就这样摸她，张燕动不敢大动，连忍不
住想呻嘤一下都不敢太大声，这不是要了命了吗？ 
    二狗在张燕的上面猛亲了一段时间，但是还是没有满足，手又伸向了张燕的
下面，要脱张燕的睡裤，这下可真的吓到张燕了，这么近的距离，要是那个她妈
肯定听到，而且她还是雏女，万一喊了起来吵醒她妈那还不羞死去啊。 
    张燕急了，连忙抓住二狗的手，坚决不然他脱自己裤子，张燕知道二狗的性
格，如果脱了裤子二狗觉得会忍不住要放进去，到时候就算是阎王老子都无法阻
止二狗了，所以张燕坚决不让二狗得逞。 
    二狗力气是够大，但是人家的妈妈就睡在床上，二狗也不好太过分，所以被
张燕拉住了手坚决不松开，二狗一时也没有办法，只好隔着裤子在外面摸了一会，
然后就掏出自己的东西在张燕那里磨动了起来。 
    二狗在那里越磨越忍不住，下面的棍子越来越大，越来越硬，看到二狗辛苦
的样子，张燕也心疼了起来，只好慢慢的拉开了自己的裤腰。 
    “二狗，不要放进去。”自己把裤子推下去了一些，然二狗直接和她的肉接
触，但是一直坚守着阵地不让二狗进入，只要二狗有点非分的想法，张燕的手马
上就插到里面挡住要紧的位置，让二狗没有找到进入的口子。 
    二狗没有办法，只好在张燕的腿根磨蹭，越来越快，而张燕受到二狗磨蹭的
刺激，里面流出来的水也是越来越多，二狗的大棍子就在张燕嫩嫩的腿根滑动，
紧贴张燕的桃花口，但是却不让二狗滑进去，只能在外面磨蹭，只要二狗一改变
角度想滑进去，张燕就会马上扭开屁股，然后用手挡住。 
    努力了几次，二狗都没有成功，只好继续在张燕的腿根磨蹭，不过这样也能
感觉到张燕的柔软和细腻。 
    不断的磨蹭，把张燕弄得急促的喘了起来，忽然一股水猛的涌了出来，张燕
被磨得达到了高朝，压抑的张开嘴连连娇喘，她的大腿紧紧的夹住二狗的大棍子，
二狗感觉到温暖的水涌出来，马上更加快速的进出张燕的腿根，忽然也是一阵快
感冲击大脑，一股股热乎乎的津液射在了张燕的腿根里面，沾满了张燕的洞口。 
    两个人都偷偷磨蹭着达到了高朝，紧张的抱着张开嘴大口大口的喘着粗气。
还没有进入张燕的身体就已经这么爽了，要真正进去不知道该多舒服。张燕是初
女，所以两个人都不敢在刘月苗的床前做那事情，担心张燕忍不住痛喊起来，所
以只好就在大腿上一直插到了高朝，只是头接触洞口，但一直都没有真正的滑进
去。 
    高朝之后二狗还是没有放开张燕，两个人躺在地上，二狗抱着张燕在她的身
上摸来摸去，摸的张燕浑身热的像火烧一样的，抱着火热柔软的初女身体，二狗
又想要了。 
    “燕。”二狗轻轻喊了一声。 
    “嗯。”张燕在黑夜里也是轻轻的回应了一声。 
    “我想要。” 
    “刚才不是刚刚要了吗？”张燕的嘴巴贴在二狗的耳畔说话，声音小的像蚊
子，二狗也同样把嘴对到张燕的耳朵旁边回答：“刚才没有进去，我想放到你里
面去。”二狗说完，趴在张燕的胸口。 
    “二狗，我妈在那边睡觉，我怕。”张燕低声的说着，心里非常担心被她妈
妈听到，刚才那么大声的喘气不知道她妈妈听到没有，如果听到了那可就羞死人
了，所以张燕现在不敢了，而且真正做那事情肯定动静更大，她妈肯定会听到的，
这怎么好意思啊。 
    “燕，我想要，你妈都睡着了。”二狗趴在张燕的胸口一边吸她的奶只，一
边小声的哄她。 
    这是第二次和张燕这么亲密的接触了，要是再错过机会就不知道要等到什么
时候了。女人都是多变的，今晚这样对自己好，也许明天又不肯理自己了，所以
最好趁热打铁一举拿下她，把这个尤物级别的雏女变成自己的女人才保险。
第181章 在嫂子家里混吃的 
    “二狗，不要，我要睡觉了，别动。”张燕做死的拉住二狗的手，不然他再
乱动。 
    “张燕，你，你太无情了吧。”二狗的话软中还带着硬，不知道真假。 
    “那是的，我就是个无情的女人。”说完，张燕就一把推开二狗，爬起来就
上了小床睡觉去了。二狗没想到自己的一句玩笑话也会伤到张燕，本想再去哄哄
她，道个歉，但那不是二狗的性格。 
    此时天已经快亮了，外面鸡也开始叫了起来，再继续睡在这里也没有意思，
二狗索性就直接起来，开门走了出去。 
    看到二狗开门出去，张燕急了起来，一骨碌坐了起来，本想张开喊住二狗，
但是张了张嘴巴还是没有喊出声来，一滴眼泪滑了下来。 
    刚才那句话二狗确实是伤到她了，张燕长这么大并不是没人追求，其实以前
也有男人追过，但是张燕总是以没结婚不能亲热为由拒绝男人的亲近。 
    三年前她也碰到过自己喜欢的一个人，那男的走的时候就是说了刚才二狗说
的那样相同的一句话，当时那男人只是想亲亲嘴张燕都不肯，结果那男的直接撂
下“你太无情了”这么一句话就再也没有出现过。 
    其实张燕对二狗已经够好了，如果按照她以前保守的性格，和二狗做那些事
情根本就是不可能的，正因为张燕太在乎二狗了，所以她甚至放弃了自己的原则，
没结婚就和二狗亲热，刚才她只是不想被她妈发现而已，没想到二狗就直接说出
了那样的一句话来，怎么不伤张燕的心呢。 
    看到二狗生气的离开，张燕的心里很痛，即恨自己刚才太冲动，也恨二狗不
理解她。 
    “嗯嗯嗯……”张燕趴在小床上低声的哭了起来。 
    “唉，傻女儿……”这时候刘月苗爬了起来，打开灯就走到了张燕的床前坐
下，轻轻的叹息了一声。 
    听到她妈妈的声音，张燕停在了哭泣，但还是趴在床上躲着流泪。 
    “唉，傻女儿，有些事情何必看的那么紧呢，妈也是过来人，喜欢就大胆的
去爱，何必在乎那么多。”一边说话一边用手抚摸张燕头上的秀发，自己的女儿
刘月苗自己了解，知道张燕这是对二狗掏心掏肺的爱了，所以她也只有支持女人，
鼓励她大胆的去爱。 
    “妈……”张燕再也忍不住，坐起来抱住刘月苗大哭了起来。 
    二狗从张燕家里出来心里也有些郁闷，没想到张燕看着文文静静的女孩子，
脾气还真是够大的，那样说一句她就真的生气不理人了，这样的女孩子以后也难
以和自己其她的女人相处，还是慢慢再观察一段时间吧，这脾气不改，那是绝对
不行的，要是天天和自己的其他女人吵架那家里还不乱套啊。 
    二狗没有再回屋里，直接到河里洗了一把脸就往王香妹家里走去。又是一夜
没睡觉，打算到王香妹那里混顿早饭吃，吃了早饭就到周三宝那里拿材料去市里。 
    “嫂子……”站在王香妹的屋外喊起门来。其实二狗是有屋里门的钥匙，但
是门是从里面插上的，从外面没法打开，所以只好喊门了。 
    “二狗，这么早啊。”王香妹听出是二狗的声音，连忙起床给他开门。这时
候天才刚蒙蒙亮。 
    王香妹一开门，二狗就挤进去抱住了王香妹，这时候王香妹穿着睡觉的花短
裤和花背心，抱起来又暖和又柔软。二狗一弯腰一手搂着王香妹的背，一手捧着
她的屁股，把她整个的横抱在了怀里，王香妹像只小猫一样的温顺的躺在二狗的
怀前。 
    “二狗，怎么这么早就来了。”王香妹轻声的问起来。 
    二狗抱着王香妹放在床上，自己也爬了上去，搂住王香妹摸了起来。“嫂子，
今天等下要去市里办大事情，所以早点起来到你这里混早饭吃来了，呵呵，我坏
吧。” 
    “坏。”王香妹的手在二狗的背上紧了一下，然后继续说道：“不过嫂子喜
欢，就喜欢你这个坏男人。”王香妹一说完就埋在了二狗的怀里，拉开二狗胸前
的扣子，在他的胸前亲了起来，两只小手像猫爪子似的在二狗身上乱挠。 
    “还是我的嫂子对二狗最好。”二狗一把抱住王香妹压了上去，把一切的不
开心都丢到了脑后，直入主题，压着王香妹就把火热坚硬的柱子插了进去。 
    直到两个人都是达到愉快的高朝，浑身舒爽的拥抱在一起，又过了一会儿，
王香妹才打算起来了。 
    “二狗，嫂子给你做好吃的，你乖乖睡着等着。”在二狗的嘴唇上又亲了一
下，王香妹就坐起来穿衣服了。看着坐在眼前的王香妹，二狗感觉自己的运气实
在是太好了，王香妹这样好的女人都能让自己弄到手，实在是太感谢天上的月老
了。 
    看着王香妹完美的身材和柔软的腰肢，二狗忍不住的伸手握着她的嫩兔子揉
了起来。 
    “二狗，别闹了，天已经大亮了，干净吃早餐，早去早回。”王香妹推开二
狗的手，挪动屁股滑下了床，站在床下面扣好胸前的几粒扣子，就转身进了厨房。 
    看着王香妹的背影，二狗心里又是窃喜不已，这个女人是自己的女人，这腰
肢，这身段，绝对是一流的尤物，而且最重要的是她还这么贤惠，而且又不嫌弃
自己女人多，像个做大*** 架势，有做大*** 风范和胸襟。 
    二狗也起床了，穿好衣服之后王香妹做的早餐也该出锅了，今天她做的是饺
子，动作还非常的快，等二狗刚刚弄清楚又洗了洗，王香妹已经把饺子端了过来。 
    “嫂子，怎么就一碗，你呢？” 
    “哦，还早呢，你先吃，我等下再吃。”王香妹答了一句，递给二狗一双筷
子，又走到二狗的面前替他整理了一下身上有些皱的衣服。 
    “二狗啊，这次去市里也给自己买两套好衣服回来，你看你就这一套像样的
衣服，总穿着也不怕臭了。”王香妹说着话，拉过来一张凳子让二狗坐下吃饺子。 
    是啊，二狗只知道赚钱，自己买套衣服都不会，只要是去市里就是穿着张燕
送的那一套牛仔裤加t 恤，看到身上的衣服，二狗又想起了张燕，其实张燕那女
孩子还是挺贤惠的一个人，怎么就忽然发脾气了呢，二狗还是无法想通。 
    “嫂子，你要什么，二狗给你买回来。”二狗坐下来一边吃饺子，一边说着
话，而王香妹就站在二狗的身边，挨着二狗看他吃，看着二狗吃的这么香，王香
妹心里甜丝丝的。 
    “二狗，嫂子有你就行，嫂子什么也不缺，别乱花钱。”王香妹低头在二狗
的头发上亲了一下，心里感觉非常的幸福，二狗能行想着自己就行，她其它什么
东西也不想要。 
    王香妹虽然说不要什么东西，不过二狗已经想起了该给王香妹买什么了，手
机，自己想了很久的东西，一直都没有给她买回来，这次一定要记住了，一到市
里就先去买手机，一定买个漂亮好看的手机送给嫂子。 
    “嫂子，你也吃一口。”二狗夹起一只水饺，抬头递给王香妹。 
    “二狗，你吃吧。”王香妹摇了摇头。 
    “嫂子，快吃。”二狗还是抬头看着她，筷子朝王香妹递过去。王香妹脸红
了起来，张开嘴巴咬住了饺子。 
    王香妹这是第一次吃男人给她夹的东西，虽然二狗和她已经亲密的像一个人
一样了，但是二狗夹东西给她吃，王香妹还是感觉有些羞，不过心里却非常的开
心，饺子吃在嘴里比人参燕窝都要好吃。 
    二狗吃完了水饺，王香妹马上又给他递来了毛巾，二狗本没有吃完擦嘴的这
种习惯，但是王香妹既然这么体贴的照顾着，二狗也就讲究了起来，接过毛巾擦
了擦手，又擦了一把脸。 
    把毛巾递还给王香妹，二狗说道：“嫂子，我走了，在家里好好的，等二狗
回来。” 
    “嗯。”王香妹甜甜的答应了一句，倒进了二狗的怀里。二狗抱住王香妹，
和她的嘴巴又亲到了一起。 
    从王香妹家里出来，二狗直接就去了周三宝的家里。二狗昨天一夜没睡，悲
剧的周三宝昨夜也是一夜没睡，到了早上才刚刚搞完材料。 
    “二狗，你来了啊，昨天你什么时候走的，我都不知道。”见到二狗来了，
周三宝马上说了起来。一说起昨晚的事情，二狗就感觉不好意思，不过既然都发
生了，也只有坦然面对了，不过幸亏这个时候谢银花不在，不然二狗肯定会非常
不自然的。 
    “我昨晚吃完饭就回去了，见你正忙就没打扰你。”二狗谎话说的跟真的样。 
    “哦，二狗，材料搞好了，你看看。”周三宝递过来十多张稿子写的材料，
二狗看都没看就卷了起来。 
    让我看看，明知道我没读多少书还让我看，这不是出洋相吗？ 
    二狗没看，直接卷起来放到了裤兜里。 
    “二狗，你，这这这，这卷成那样，到时候你怎么拿得出手啊，你这大的老
板，也该买个包了，夹起来多有派啊！”周三宝一边说话一边指了指二狗塞在裤
兜的材料，又做了个夹包包的姿势。 
    这边二狗正和周三宝站在堂屋里说话，谢银花就从后面的灶屋走了进来，屁
股一扭一扭的，好像昨晚那个之后还有些不太自然似的。 
    第182章 被女人小看了 
    “二，二狗，你来啦。” 
    看到二狗在屋里，谢银花脸上虽然有些不自然，但还马上就镇定自若了，不
愧为过来人，知道该怎么应对偷人之后的尴尬，但是二狗却有些难为情，昨晚刚
刚和谢银花做了那种见不得人的事情，今天一大早又在她的男人面前当什么事也
没做，这确实很难保持镇定，没有一定数量的积累恐怕是无法达到谢银花的水平
了。 
    “呃，婶子……”二狗红着脸喊了一声。 
    “二狗，你吃了没？”谢银花当什么事也没有，端着一大碗面条问二狗吃早
餐没有。 
    “吃，吃了。”二狗非常的尴尬，连正眼都有点不敢看谢银花了，昨夜的事
情还是一幕一幕的在眼前走过，谢银花雪白的大屁股总在眼前晃荡。 
    听二狗说吃过了，谢银花马上转身把面条递给了周三宝。“老东西，快吃，
都忙一夜了。” 
    “呃，呵呵，吃饱再睡觉，二狗的大事要紧，忙一夜这不都弄妥了吗，大事
可成了，呵呵呵……”周三宝非常的开心，好像完成了什么了不起的大任务似的。 
    看到周三宝开心的样子，二狗知道自己和婶婶发生的那些事情周三宝并不知
情，心里也稍稍安心了一些，然后就说道：“三宝叔，婶，我走了，得赶快去城
里。” 
    “哦，二狗，你去吧，早点搞定我这经理也好早点走马上任。”周三宝从大
碗里抬起头，一边嚼着嘴里的面条，一边大声的说着，好像生怕二狗忘记让他当
经理的事情一样。 
    “三宝叔你放心吧，很快就成。”二狗说完，跨上自己的摩托车朝路上开去。 
    摩托车开到村子里的路上，二狗看到前面有个高挑的女人正在走路，从背后
就能认出那个大屁股的女人是老外，那么高挑姓感，除了爱丽丝还会有谁。 
    二狗开到爱丽丝的身边放慢了速度。“爱丽丝，去哪呢？我载你去。” 
    爱丽丝一看是二狗，马上脸就红了，晚上的事情到现在爱丽丝还没有放下，
没想到早上又碰到这个人了。 
    “你走，我不要你载。”爱丽丝挥了挥手，要赶二狗走。 
    二狗虽然有些小色，但也不是那种死皮赖脸的人，你不理我我也不会死黏着
你，所以爱丽丝挥手赶人，二狗就马上加速开走了，看到二狗真的走了，气的爱
丽丝直跺脚。 
    二狗一直把摩托车开到了三友修理厂里，朱三水正带着喜娃和周弹弹在摆放
新买回来的零配件，安装一些需要弄好的设备。而杨窑子就蹲在院子的一角一边
抽烟一边看着朱三水安装设备，二狗开着摩托车直接杀到杨窑子的身边才停了下
来，吓得杨窑子一下就站了起来。 
    一看是二狗，杨窑子才喊了起来：“哦靠，吓死老子啊，还以为土霸王又杀
过来了。”一边说话，还一边夸张的拍着胸口。 
    “靠，你就那点用啊，土霸王有那么怕啊？”二狗一脚撑在地上，两手扶住
摩托车的手把抬头说着。 
    “那倒不是，土霸王现在哪里敢再来惹咱们啊，他再来可能就要赔的连裤子
都没得穿了，呵呵呵……”说完，杨窑子就一边抠头一边憨笑了起来。 
    “是啊，那你还吓得像见鬼一样的。”朱三水停下手中的事情，嘴上叼着烟
也抬头说了一句。其他两个人也一边干活一边嘿嘿直笑，那天晚上土霸王和金土
豪的惨状他们都是知道的，所以说起来又觉得好笑起来。 
    “不和你们扯了，我的去市里。”说完，二狗把摩托车开到围墙边的车棚停
好。车棚里还停了两台手扶拖拉机，一个是杨窑子的，还有一个是二狗那一台。
上次修理厂被烧，车棚还是好好的，所以手扶拖拉机也没有遭殃，否则土霸王赔
的还要多。 
    “二狗又去市里干大事啊？”朱山水问了一句 
    “对对对，这次确实是个大事情，呵呵。”说完话，二狗向几个人摆了摆手
就走了出去。去市里需要坐班车才行，开摩托车路有些远，而且二狗的摩托车也
没有上牌，驾驶证就更没有了，如果到市里去听说是要没收车子的。 
    二狗步行到镇里班车的停靠点，点上一支烟等了起来。班车是半个小时一趟，
而且只是路过柳树镇，所以不知道下趟车还得等多久。 
    二狗正在抽烟，路上开来一辆高级轿车，车窗摇下来，伸出一个人来。 
    “喂，那个柳树镇镇政府怎么走啊？” 
    靠，问路有这么问的吗？喂喂喂的，这样问路老子理都不想理他。 
    二狗仍旧自顾自的抽烟，车子又缓缓滑动了一下，那人继续问：“喂，请问
去柳树镇镇政府怎么走？”这人显然是外地的，这都到了柳树镇了都不知道。二
狗打眼看了一下，这才看清楚，居然是和小鬼子的车子一个样子，难道里面坐的
也是小鬼子？ 
    “哦，往那边。”二狗伸手朝路的一边指了指，那是一条开往桥头埠的路，
再过去一点就全是烂山路了，这种小车子开进去非抛死他去。*** ，小鬼子找柳
树镇镇政府，能有什么好事，老子骗死他去。 
    看着小鬼子的车开远，二狗嘴角露出了邪笑。小鬼子的，老子不阴你阴谁，
最好是被桥头埠山里的地痞给劫了去，把小鬼子一个个基奸了才好。二狗又想起
了上次在桥头埠小学被村民乱棍打死的那个地头猫来，如果被那伙人看到这高级
小车，把他们给劫了，那就有好戏可看了啊。 
    二狗这次还真没想错，这小鬼子的车一直开到山里也不知道上了二狗的当，
结果果真就被地痞头子发哥带着人给劫了，不过小鬼子钱多，不但没被地痞基奸
而且还弄得发哥直接带人投了小鬼子，做了汉奸了。 
    二狗本想阴小鬼子，没想到倒是把小鬼子和山里的地痞给扯到了一起，失误
啊，失误，真是没有想到，一个不经意的小举动造成了大后果，真他妈两个字，
蛋疼。 
    这是二狗没有想到的事情，但却无意间帮助小鬼子在中华收了一批亡命之徒，
增加了不少的实力。 
    二狗坐着班车停停走走，一直到了中午十二点钟才赶到夹河市。 
    这都中午下班了，二狗也不好意思打扰陈局长，心想先去街上逛逛，等下午
再到农业局找陈局长。 
    一路朝大街上溜达过去，见到一家手机店，二狗马上记起了给王香妹买手机
的事情，连忙走了进去，为了给王香妹买手机，二狗今天专门带了钱来的。 
    店里生意不错，有几个城里人正围在一个柜台上选着手机，二狗也走了过去。 
    “服务员，给我拿这个看看。”二狗指着一款新式的白色手机问了起来。 
    卖手机的是个美女，抬头看了看二狗，马上指着另一边的柜台。“你先到那
边看看去。” 
    “哦。”二狗答应一声，朝另一个柜台走去。美女正在帮一个时髦少妇介绍
手机，让自己先看看也是情有可原的，但是等到二狗走到另一边的柜台一看，才
知道为什么美女喊自己到这边来了。 
    原来这边的柜台都是几百块的差手机，还有些是二手货，这也太看不起人了
吧。 
    二狗朝那边的时髦少妇看了看，确实是个贵妇人的模样，再往自己身上看看，
衣服虽然是t 恤衫，裤子也是牛仔裤，但是鞋子却是一双解放鞋，而且牛仔裤子
上还沾着很多的泥水，一看就知道是从山里来的农村人，难怪会被美女看不起了。 
    老子是山里人没错，但也不该这个样子吧。二狗心里非常的不爽，自己也买
手机，别人也买手机，自己又不会少她钱，干吗这个样子？ 
    二狗不爽了，朝另一边的美女招了招手，那个美女态度还好，马上走了过来。
“请问你要手机是吗？” 
    “呃，服务员，你帮我拿一款比较流行的。”二狗说道。 
    听到这话，刚才的那个服务员有些鄙视的看了这边一眼，心想你买得起吗？
山里做一年都买不起这一部手机。美女正在给少妇介绍的是一款最新的，要三千
多块，他一个山里娃能拿出三百块就不错了。 
    不过二狗喊过来的美女还是保持微笑，走到那边给二狗拿手机去了。 
    “唉，你真没事找事，农村人买的起这手机吗，别搞坏了。”那边的那个服
务员说了一句。 
    二狗听到这话直接火了。 
    “你说谁呢？臭女人了不起啊。”二狗指着那女的骂了一句。 
    “我说错了吗，你买的起吗？买不起就别摸，摸脏了我难擦。”那女的也不
是好惹的，抬头大声说了起来。这时候店里的几个人也都看向了这边。 
    “咋啦，买你这手机怎么就买不起了？”二狗心里不舒服的回了一句。 
    “我敢打赌，你这样的乡巴佬身上绝对不超过一千块钱，还充什么好汉啊。” 
    “老板娘算了，人家要看看就看看吧。”拿手机的美女劝了起来。原来这女
人是老板娘，难怪这么嚣张。 
    第183章 赌脱衣服 
    “别管，我今天非臭死这乡巴佬不可。”这女的来劲了，一把就抢过了美女
手上的手机，她是老板娘，所以美女也没了办法，只好站在一边看着。 
    “怎么赌？”二狗问了一句，不过说话好像很没有底气一样，因为在这店里
的所有人中间，就二狗是个农村人，显得势力比较单薄。 
    “随你怎么赌，不过你如果输了就给我爬出去”女人高仰着头，非常的高傲，
好像自己赢定了。 
    “算了吧，老板娘。”那个美女还是在劝着，好像二狗一定会输似的，旁边
也有几个顾客也在说了，让那女人别欺负山里娃。 
    “好我答应，不过你如果输了就当众脱衣服，每多出一千块就多脱一件衣服。”
二狗心里已经极度的郁闷，本想来买手机，没想到碰到这样的女人。 
    谁都没想到二狗果真会答应，而且还提出这样的要求，一听马上就有劲了，
还有两个小年轻开始公开的为二狗撑局面了，开始起哄。 
    “喂，敢不敢来啊，不敢来就赶快跟人道歉，呵呵呵……” 
    “是啊，赌局很公平，人家输了可要当众爬出去，你输了人家只是要你在店
里脱衣服而已，多一千块才多脱一件，很公平了，是吧……” 
    这下老板娘有些骑虎难下了，算了算身上的衣服，总共里里外外，大大小小
有三件，裤子里里外外也有两条，不信他就有那么多钱，自己看了那么多的人，
从来就没看错过，这个乡巴佬身上放一千块就撑死他了。 
    年轻的老板娘想了想，说道：“赌就赌，老娘倒要看你是那路神仙，想诈老
娘，你这个乡巴佬还嫩了点。” 
    “好，兄弟，咱们帮你做证，掏出来给她看看，让她脱衣服，哈哈哈……”
一听年轻的老板娘同意了，这下店里的男性顾客更加喊的欢了，而女顾客也是坐
在一边，笑眯眯的看起热闹来了。 
    “她不会反悔吧？”二狗故意这样问了一句，装作心虚的样子。 
    “哈哈哈，是你这乡巴佬不敢了吧，不敢就赶快给老娘滚蛋，别把我的地方
弄脏了。”手机店老板娘总算是放心了，看到二狗的那样子，多半是虚张声势吓
人的，一身的黄泥巴，还想拿出几千块钱出来，真是笑话了。 
    “谁说不敢，我是担心你不肯脱衣服给大家看。”二狗说道。 
    “愿赌服输，只要你拿出钱来，我就站在这里脱衣服，如果拿不出来，那你
就给我爬出去，永远不许再踏进我店里来。”女人越是越凶，完全一副必胜的样
子。 
    “是啊兄弟，你尽管拿出来，她要是不脱，我们帮你剥，不过如果是你要是
拿不出来，哼哼，也别怪我们心狠，就乖乖的爬出去给大家看看，而且还得学狗
叫。”围观的那两个貌似二流子的年轻人又喊了起来。 
    这时候路上的行人看到店里有热闹可看，进来围着的人越来越多了，大家也
跟着起哄了。 
    “怎么样，快拿啊。”两个二流子好像有些迫不及待了，而店子里的老板娘
也是把手拢在胸前，靠在柜台上斜眼看着二狗好笑，好像她已经赢定了一样。 
    “那，那好吧。” 
    二狗貌似无奈的答了一句，从牛仔裤的左边兜里掏出来一小叠百元的钞票。
二狗自从赚到钱之后，也敢要百元的大钞了，这新出来的百元大钞二狗今天还是
第一次用，没想到马上就派上用场了。 
    看到二狗果真掏出了钱，手机店老板娘有些吃惊，不过看到那厚度，估计也
不会太多，心里才稍稍放心了一些。 
    “数数，数数。”后面的人群马上说了起来，大多数男人都是希望二狗的钱
够多。 
    “那，那就数数。”二狗一副老实巴交的样子，左手拿钱，右手在嘴巴上沾
了点口水，然后一张一张的数了起来。 
    “一百，两百……九百，九百九十。” 
    “咦……” 
    等二狗数完，人群中传来了一阵可惜的声音，九百九十块钱，就差十块钱就
可以让老板娘当众脱衣服了，可惜二狗就刚刚是少了十块钱，让他们没女人看了，
所以心里惋惜不已，抬头不禁看了看老板娘胸前的硕大双峰，口水都差点流了出
来，要是能让她脱了该多爽啊、 
    可惜，这个乡巴佬钱不够，此时大家恨不得揍死二狗，生气二狗把他们的H
虫引了出来又无法满足他们。 
    “不对啊，明明有一千快的。”二狗一边说话，一边翻看有没有夹在中间漏
掉的。 
    “呵呵，别装了，没有就没有，装也装不出那十块钱了。” 
    老板娘不禁暗暗庆幸，刚才她也是紧张的不行，幸亏是少了十块钱，不然当
着这么多老老少少的大男人脱衣服，她老公知道了非打死她不可。现在店里已经
挤进来差不多百来人了，而且玻璃外面也有人站在街道上往里面瞄，听说老板娘
要赌脱衣服，人越聚越多起来。 
    “哦！”二狗一拍额头，好像忽然记起来了。 
    “放哪里了？”听到二狗的哦声，人群中马上非常关心的问了起来，真希望
二狗记起来在哪里还有十块钱，即使是让老板娘脱一件衣服，至少也露出里面的
贴身小衣服了吧，那也算是没有白等这么久。 
    “哦，有十块钱在来的时候搭车了。”二狗说出这样一句让人失望的话来。 
    “操……”引来大家一阵骂。 
    “呵呵呵，搭车了那还能算是你的钱吗？还是老老实实的学狗爬出去吧，死
乡巴佬……”老板娘骂了一句，终于放下心来。 
    “爬吧……”刚才那两个二流子也失望的朝二狗凶了一句。 
    “不不，不能爬，没有十块的，我有一百的啊。”二狗说完，从右边的裤袋
子里又掏出一小叠百元大钞来。不是说班车上小偷多吗，二狗就把钱分开放了，
右边口袋也有一千块。 
    “好，兄弟，够味。”看到二狗果真又掏出了钱来，大家吼了起来，心想终
于有好戏看了。一看二狗掏出钱来，手机店老板娘的脑袋忽然嗡的一声响，心想
完了，看来逃不过去了。 
    “数数，数数。”大家又催促了起来，恨不得二狗数出一万来。不过二狗只
数出了一千块来，他就是一个地方放了一千，自己心里有数。这样老板娘还是只
需要脱一件衣服就行，看到二狗拿出的钱，又刚刚是一千块，老板娘才又稍微放
心了一点，心想虽然输了，但还不至于太出丑吧。 
    “老板娘，人家现在有一千九百九十块钱，你该最少脱一件衣服了吧。”两
个二流子走的离手机店老板娘很近的位置，看着她让她脱衣服，而大家也帮着说
让老板娘脱，这时候二狗倒像是局外人了，一副事不关己的看着面前的好戏。 
    “不，不就是一件衣服吗，老娘愿赌服输，脱就脱。”她心想自己白衬衫里
面还有个短背心，幸亏今天穿来了，不然可真是出丑了。 
    这年轻的老板娘虽然很怕她老公，但是这么多人看着，她也不敢公开违约，
只好把白衬衫脱了下来。 
    “哇，还有衣服啊。” 
    看到衬衫里面还有件半透明的背心，大家虽然已经饱了眼福了，但还是有些
不太甘心啊。 
    “兄弟，你也太不给力了，就差那十块钱，啧啧，真没味道。”二流子也是
失望的说一句，差点流口水。 
    “好了，我脱过了，可以穿了吧。”那老板娘说完，就要穿上衣服了。 
    “慢着。”二狗喊了一声，又从牛仔裤的后面袋袋里掏出来一叠百元大钞。 
    “哦……”看到二狗又掏出钱来了，大家刚刚失望的心情忽然兴奋起来，就
像打了鸡血一样猛喊。 
    “这，这这这。”老板娘吓到了。 
    “这什么这，你难道想反悔啊，敢说话不算数，砸了你这店子。”说话同时，
二流子做出就要动手的样子来。 
    “等等，等等，我怀疑他的钱是假的，对对对，肯定是假的，一个乡巴佬，
你看他一腿的泥巴，能有那么多钱？”老板娘紧张的说道。 
    “你，你可以检查啊。”二狗今天是存心想看这狗眼看人低的女人的笑话了，
所以说愿意让她检查。 
    “对，你那边不是有验钞机吗？验验就知道了。”人群中有人喊了一句。 
    “快，快拿来验验。”老板娘吓得有些发抖，指着验钞机让刚才的那个美女
服务员过去拿。 
    美女把验钞机拿过来一验，全是真钞票。二狗是早上刚刚在柳树镇银行里取
出来的，当然是真的了。老板娘傻眼了，没想到一个乡下人，浑身的泥巴会带这
么多钱逛街，真是倒霉透顶了。 
    “快脱，快脱……”大家吼了起来，二流子用手怕打着玻璃柜台。 
    老板娘真想哭了，但是她的性格好强，只好战战兢兢的又把里面的半透明背
心脱了下来，露出了最里面乳白色的胸罩。 
    “哇，真大啊。”也不知道是哪个缺德鬼看了还喊一句，弄得老板娘面前的
两个二流子眼睛都看直了，差点盯到年轻老板娘的胸口上去。 
    第184章 一层一层的剥开老板娘 
    老板娘的衣服脱了下来，露出里面硕大罩杯乳白色的胸罩。 
    二狗只是不经意的撇了一眼，然后就没有看了，和张燕的比起来差远了，二
狗的兴趣不是很大。 
    “可一穿上了吧。”老板娘带着哭腔问了一句。 
    “哦，这边还有一千。”二狗好像刚刚记起一样，又从后面的另一只戴戴里
掏出一小叠钱来。 
    这下老板娘真的是要哭了，心想这该死的乡巴佬，钱这里放点那里放点，想
折腾死自己啊。 
    “哇，还有，快脱，快脱，把胸罩脱了。”看到二狗又拿出一千，人群沸腾
了，心想最关键的时刻终于来到了。 
    这时候老板娘反而淡定了，心想反正已经脱过了，她老公是肯定会骂了，能
保住店子不被砸就是最大的事情，她说道：“谁说要脱胸罩了？他赌的时候就说
脱一件，我脱裤子不行啊，胸罩老娘不脱了。” 
    “那不行，要脱衣服，怎么脱裤子了？”二流子不同意了，因为他们知道裤
子里面肯定还有短裤的，没有看头，还不如脱掉胸罩直接看看里面的白嫩大东西
来的爽快。 
    “我，我又不是和你们赌，他，他说行就行。”老板娘终于不喊二狗乡巴佬
了，改成他了。 
    这时候大家又看向了二狗，二狗点了点头，说道：“行吧。”二狗这样回答
差点没把二流子气死，不过也没有办法，既然当事人都同意了，他们有什么办法。 
    老板娘感激的看了二狗一眼，然后就蹲在地上脱下了外面的裤子，里面果真
有短裤的，不是真空的，虽然露出了雪白修长的大腿，但还是没有直接露出胸来
那么过瘾。 
    “还有吗？”盯着老板娘已经只剩下三点的身体看了又看，心里痒痒的厉害，
然后又问起二狗来。 
    “还，还要啊？” 
    “当然啊，这关键时刻，你不能掉链子啊。”二流子盯着二狗满怀希望的说
着。 
    “那，那就再脱一件好吧。” 
    “好好好，快拿钱。” 
    二狗身上穿着t 恤，t 恤口袋很小，藏钱不安全，而牛仔裤的四个口袋已经
全部掏出来了，所以…… 
    呵呵，二狗有地方藏钱，以前二狗就经常把钱藏那里。二狗低头脱下了解放
鞋，伸手在里面摸了摸，一把钞票就被拿了出来，还带着一股子脚臭味，不过这
个时候好像没有任何人嫌二狗的脚臭，一起“哇”的一声喊了起来。 
    老板娘也是“哇”的一声，不过是哭了起来。 
    数了数，又是整整一千，店里的那美女服务员连忙检查钞票，结果是比真的
还要真，她也无奈的点了点头表示钱没问题，同时向二狗投来了不满的眼神，她
原来以为二狗是个好人，现在看来也是坏男人，就算老板娘当时太过分，受到这
样的惩罚已经够了吧，她没想到二狗还要继续。 
    “脱，脱了。”这时候围观的人不在起哄了，因为大家都感觉有些过了，但
是二流子并没有放过老板娘，大声的吼着。 
    “求，求你们了，我错了，不能再脱了。”老板娘哭着求饶起来。 
    “不行，今天脱也得脱，不脱也得脱。”二流子一把拉着老板娘，一个人脱
她的胸罩，一个人脱她的短裤。 
    “哗……”胸罩被一把直接扯了下来，两个二流子趁机大把的揩油，开始调
戏老板娘。胸罩已经被扯了下来，但是二流子好像还不满足，还在继续扯她的短
裤。 
    “停……”二狗高喊了一声，这是自从二狗进到店里来喊得最大的一声，二
流子也被突然的喊声镇住了。 
    “兄弟，咱这是帮你出气啊。” 
    “到此为止，既然已经脱了人家的胸罩了就算了，我也没钱了，干吗还脱人
家的短裤。” 
    “兄弟，你就别装了，你那另一只鞋子里肯还有钱，你看垫的那么高。”二
流子指着二狗的鞋子。 
    没错，二狗的鞋子里还有钱，如果一边有钱一边没有那还不就变成高低腿了
啊，走路也不顺当了，但是二狗不想再继续下去了，虽然老板娘很嚣张，但是这
样够了，没必要太过分，所以没想要拿出来。 
    “呃，算了，不管有没有我都不会再拿出来了。” 
    “谢谢，谢谢……”老板娘哭着给二狗磕起头来，心里对自己开始的想法后
悔的要死。 
    “那不行，既然有就得脱。”流子不管那么多了，色性已起，一定要脱完她
才肯甘心，这时候围观的人也开始劝两个二流子算了，但是二流子还是不肯，又
走过去拉起老板娘就要撕开她最后的小短裤，而年轻的老板一手捂着上面的两只
乳房，一手在下面挡着那里，死命的挣扎起来。 
    “放开她，不许欺负人。”店子里的那个美女服务员出来护着了老板娘。 
    “哟或，小妹妹，你是想代替她吧。”看了看另一个人，然后头一甩。“兄
弟，咱一起上，脱了她。”两个流子马上一起扑了上去，抓住美女服务员就要动
手。 
    “住手。”二狗大喊了一声。 
    流子回头看看又是二狗，指着他说道：“这事与你无关了，赶快滚。”流子
非常凶狠的朝二狗喊了一句。 
    “你们不能这样欺负人，这事因我而起，我就一定要管。” 
    “哟或，小子呃，是想找抽吧。”其中一个二流子放开了美女服务员，走到
二狗的身前，指着门外继续吼道：“乡巴佬，滚出去，快给老子滚，否则放你的
血。”说完，手上又掏出来一把折叠刀。 
    二狗这下气到了，老板娘刚刚不喊自己乡巴佬了，这小子倒喊上了，非教训
不可。二狗的手非常迅速的伸了过去，还没等二流子看清楚，他的手腕已经被二
狗牢牢的卡住，折叠“当”的一声掉在了地上。 
    “哎呦呦……”流子顺着二狗扭手的方向歪着身体，嘴里大声的喊起痛来。 
    “妈的……”另一个二流子看到同伴被打，马上冲了过来。 
    见流子冲了过来，二狗的撩阴腿飞快的踢了过去。 
    “轰隆……” 
    冲过来的二流子被踢得倒飞而出，倒在墙角捧住下面嗷嗷的叫了起来。刚才
二狗没有用多大的力，不然这个二流子也得被废掉，不是大恶的人，二狗一般不
会下狠手，只想教训一下就算了。 
    “快滚……” 
    二狗放开手上的流子，指着倒地的流子低吼了一声，虽然声音不是很大，但
却非常的有威严。站着的流子吓得连忙跑过去，扶着倒在地上下面受伤的流子就
逃了出去。 
    “哦，年轻人，好样的。”看到非常过分的流子被打跑了，大家一起鼓起掌
来。虽然没有看到最好看的那一处风景，但是他们并没有一个人怪二狗，而是都
觉得二狗是个以德报怨的好小伙子。 
    “谢谢，谢谢支持。”二狗朝大家招了招手，然后继续说道：“散吧，散吧，
大家都忙去吧，别看了，没东西可看了。” 
    这时候在美女服务员的帮助下，老板娘已经穿好了衣服，大家看着二狗的样
子，围观的人这才笑嘻嘻的渐渐都散开了。 
    “谢谢你，谢谢你……”等人都走了，老板娘才在美女服务员的陪同下走了
过来。 
    “哦，呵呵，不好意思，都是我惹出来的事情。”二狗抠了抠头皮，看着老
板娘有些不好意思。 
    “这怎么能怪你呢，都是，都是我狗眼看人低，我以后再也不敢看不起山里
人了。”老板娘满脸的羞愧，恨不得找个地缝钻进去。 
    “呵呵，不说了，总之我也有些过分了，卖个手机给我吧，让你赚点钱，也
当是我陪罪了。”二狗连忙岔开了话题。 
    “哪能还赚你的钱啊，按进价卖一台给你就行。”听二狗又说要买手机，老
板娘一边说话一边尴尬的走进了柜台去，不过比刚才羞愧难当的表情已经好多了。
一边的美女服务员也看着二狗露出了笑脸，为刚才对二狗的鄙视而在心里暗暗愧
疚不已。 
    “要什么颜色的。” 
    “白色的吧。” 
    “哦，这是女孩子用的颜色。”老板娘说道：“是送给女朋友的吧？” 
    “呃，对对，是的。”二狗回答的时候，脸也红了起来。 
    “呵呵，你女朋友真是好福气啊，找个这么有本事的人。”老板娘发自内心
的称赞二狗，虽然身上带几千块钱并不算牛逼，但是从刚才二狗出手的那两下子
来看，老板娘知道二狗肯定不是简单人。 
    “呵呵，一般，一般……”二狗谦虚的回答。 
    “嗯，就这款吧，很好看的。”老板娘给二狗选了个非常漂亮的白色手机，
是最新款滑盖的手机，看老板娘弄了几次，二狗才懂得怎么滑开。 
    “多少钱？” 
    “收你两千吧。”老板娘说道。 
    这款手机，她平时是卖三千的，进价都要两千一百块，但是她心里非常感谢
二狗不记她的仇，而且最后关头还帮了她，老板娘觉得这样的好人已经很少见了，
所以只说要二狗两千块钱，连本钱都没有到。 
    第185章 美丽女孩要嫁人了 
    “这漂亮手机，这么便宜就卖给我你不会亏吧。”二狗看着柜台里面标价三
千多，马上就说了起来。 
    “不会不会的，你放心好了，两千块我还可以赚一百。”老板娘怕二狗不肯
要，所以说自己还赚了钱。 
    二狗相信了她的话，然后就马上付了钱。老板娘又找了一只非常好看的绣花
手机袋子给二狗装上，手机袋子上面还有一根好看的挂绳。 
    “把手机放在袋子里用绳子挂在你女朋友的脖子上，她肯定会很喜欢的。”
老板娘一边递给二狗一边说着。 
    “谢谢，谢谢……”二狗也觉得非常好，心想挂在王香妹的胸前一定非常的
好看。 
    付好钱拿着手机二狗就要走出去了，但是二狗刚要走，老板娘就喊了一声。 
    “喂……” 
    听到喊声，二狗回头一笑问道：“老板娘，怎么了？” 
    “哦，你叫什么名啊，总不能让我就喊你喂吧。”老板娘也是脸含微笑，这
时候她人看起来比开始好看多了。二狗听到老板娘这样说，又回头走回了柜台。 
    “我，我叫……” 
    “嘻嘻，怎么了？叫什么名字有什么不好说的，我叫姚素云，怎么样，现在
你可以说了吧。”老板娘看着二狗，脸上露出了迷人的酒窝窝。女人啊，真是多
变的，这下怎么就这么可爱了，完全不像刚开始的那样子。 
    其实二狗哪里是不告诉她自己的名字啊，只是自己这名字有些怪，担心老板
娘会笑话，但是这时候人家已经先说了，如果自己再不说好像就太小气了点，二
狗没有办法只好压低了声音。 
    “我，我叫，周二狗。” 
    “啥？”老板娘好像没有听清楚。 
    “我叫周二狗。” 
    “咯咯咯咯……”果然老板娘笑了起来，连站在一边一直看着的另外一个美
女也是抿着嘴无声的笑了起来，二狗有些不好意思了，脸也红了起来，一副非常
尴尬的表情。 
    “咳咳，其实也没什么啦，我小时候还被人叫过黑妞这样的外号呢，现在还
不是这么白，没事，真没事的，我就觉得这名字挺好，听着让人感觉亲切。”看
到二狗有些不好意思，老板娘连忙这样说了起来。 
    另一边的美女也连忙停止了笑，也说：“嗯嗯，其实名字就一个代号，喊着
顺口就行。”一边说，她也往这边走了过来。“我叫毛凤凤，这名字也很难听的，
呵呵。” 
    “呵呵。”二狗憨笑着抠了抠头皮，继续说：“别安慰我了，我心里有数，
那，那我就走了，下次再来你们这里买手机。”二狗心想手机买好了，也不打不
成交的认识了，现在总该走了吧。 
    “二，二狗，留个电话给姐，现在咱也算是朋友了吧。”知道二狗手上有些
功夫，老板娘姚素云想结实二狗，心想以后一旦有些什么事情也好有个武力强悍
的朋友可以帮忙，她连称呼也改成姐了。 
    在都市之中，凡是有些功夫的人都容易被各商家结交的，姚素云也不例外，
也想结交一些有能力的人，况且二狗不但有能力而且还是个老实人，所以姚素云
很想拉拢一下二狗。 
    “哦。”二狗答应一声，和两个美女一起各自留了电话号码，二狗也在自己
的手机里输入了姚素云和毛凤凤的名字。老板娘姚素云本来还要留二狗吃中饭的，
但是二狗借口说吃过了就走了出去，今天自己还有重要事情，没时间耽搁太久。 
    没想到出来买了只手机，就差点害这两个女人被二流子占了便宜，之后又鬼
使神差的成了美女的朋友，这世界，真是太疯狂了，什么事情都有可能发生的。 
    出了手机店，二狗感觉肚子确实饿了，就想找个街边摊随便吃个快餐什么的。 
    “二狗……” 
    二狗正走着，马路上一辆白色跑车缓缓的停了下来，车窗拉开，一个女人喊
了一声。 
    看了半天也没有看出是谁来，美女摘下了大大的茶色太阳眼镜，又说：“二
狗，你这个没良心的，这就不认识我啦。” 
    “哦哦哦，你，你是杨美玲。”美女摘下眼镜，二狗总算是认出来了，原来
是陈丽丽的同学杨美玲，不是听说她家里条件不好吗，怎么开上小车了，看这车
子也是个高档货，真是没想到啊。 
    “二狗，快上来。”杨美玲朝二狗招了招手。 
    杨美玲本来就是极好看的女人，这下坐在豪车里，又穿着高档的衣裙，显得
更加的好看了。 
    二狗走过去，对着车里的杨美玲说道：“美玲，我还有事情要忙呢。” 
    “再大的事情也得吃饭吧，上车，别嗦，不然我可告诉陈丽丽，说你这人
太不近人情哦。” 
    “好，那好吧。”二狗伸手就拉车门，但是没有拉开，最后还是杨美玲在里
面弄了一下车门才自动就打开了。 
    二狗钻进车子的后座，感觉有些拘束，虽然自己也做过陈局长的车子，但是
像这样女人开的车子还是第一次坐，里面布置的非常干净漂亮，还飘满了女人的
香气，这样让二狗感觉有些不自在。 
    “二狗，你到市里又做什么大事情呢？”杨美玲一边开车一边问了起来。 
    “哦，还是去找陈局长。” 
    听到这个，杨美玲在心里狠狠的骂了二狗一顿。这大木头，搞这么半天还不
知道陈局长其实就是陈丽丽的亲爹，亏他是怎么混的，还口口声声的叫陈局长。
听陈丽丽透露，她好像已经和二狗做过那事情了，这样二狗喊陈局长叫爹都不过
分了。但是陈丽丽再三交待杨美玲不准透露的，所以她也不敢说出来。 
    “哦，你又是去农业局啊。” 
    “对的。”二狗是问一句大一句，在这样的大美女面前感觉有些不知道该怎
么样才好，随着空调丝丝的凉气从前头吹过来，杨美玲的体香直往二狗的鼻子里
钻，弄得二狗一阵阵的波涛激荡。 
    “那好，中午到我家里去吃饭，下午再开车送你去农业局。”杨美玲这样说。 
    “那，那好吧。”美女这样说了，二狗已经没了反对的理由了。 
    进了杨美玲的家里，二狗才知道自己来的有些冒失了，因为在杨美玲家里就
她一个人，一问才知道她的爸妈是长期在外面打工的，难怪从来没有听她说起父
母的事情。杨美玲家里确实条件不怎么样，就是在市里最旧的老街有一间两个房
间的老屋子，说实话这房子和农村的老房子也好不到哪里去。 
    走进屋里，杨美玲说道：“二狗，随便坐吧，屋里也没人，别太紧张了。”
看到二狗一直站着，杨美玲给他拿来一张凳子让二狗坐。 
    “呃，好的。”二狗坐了下来，心里感觉非常的奇怪，见杨美玲穿的光鲜，
而且又开上了高级小车了，怎么家里条件这么差啊。 
    杨美玲好像也看出了二狗想的什么了，笑了笑，说道：“二狗，你是不是觉
得很奇怪啊？”一边说话，一边在屋子里的一个角落忙起饭菜来，那里是在这间
房子里隔出来用做厨房的。 
    “没，没有。”二狗不想探究人家的私事，所以这样回答了一句。 
    “没事，告诉你也没有关系。”杨美玲说着停顿了一下，好像下了决心，一
边切菜一边继续说道：“我，我最近就要结婚了，他是个有钱人，那车子，还有
我这衣服都是他买的。”虽然说着这样的好事情，但是看着杨美玲好像并不是很
高兴的样子。 
    “这是好事情啊，找个有钱人嫁了，不是每个女孩子的心愿吗？” 
    “不说这些，还是说说你吧，你最近怎么样了，听说你开了家饭店。” 
    “谈不上饭店，顶多是一家镇里的小酒家。”二狗答了一句，自己有了一家
酒家的事情，看来也是陈丽丽告诉她的，这两个同学还真是无话不说啊。 
    “啊！”杨美玲忽然喊了一声，捏住手指头站了起来。 
    “咋啦？”二狗站起来问了一句。 
    “啊，好痛，切到手指头了。”原来杨美玲自顾着和二狗说话，切菜走神切
到了手指头。 
    “我看看。”二狗两步就走了过去，没想那么多直接拉住杨美玲的手指头看
了起来。因为自己会疗伤的，这点小伤是能够治好的，所以直接拉住了杨美玲的
手，但是杨美玲却不知道，以为这是二狗在紧张她，所以一下子就满脸通红了起
来。 
    “美玲，你坐下，别动。”二狗一手拉着杨美玲的手，一手拿了一张凳子让
她坐下。而杨美玲也好似个小女人似的非常听话顺从的走过去坐了下来。 
    杨美玲不知道二狗会治疗伤口，看着二狗拉着她的手不放，心里嘭嘭的跳过
不停，像小鹿子在里面撞一样的。 
    “二狗，其实，其实我不喜欢他。”杨美玲忽然蹦出这样一句话来。 
    “谁，你不喜欢谁？”二狗没有在意，只是一边拉着杨美玲的手，一边打算
开始治疗，所以只是随便的问了一句。 
    “我，我不喜欢要嫁的那个男人。” 
    “啊？那，那你喜欢谁啊？”二狗这下听明白了，惊讶的又问了一句。 
    “二狗……”杨美玲喊了一声，忽然站起来搂住了二狗，头做死的靠在二狗
的身上动情的说：“二狗，我，我其实心里一直都是喜欢你，真心的喜欢你，从
第一次见到你就已经喜欢了！” 
    第186章 为了钱出卖自己 
    二狗没有想到杨美玲会忽然抱住自己，不知道该怎么办好了。 
    “美玲，你，你这是，这是怎么……” 
    “二狗，我就是喜欢你，没有理由。”杨美玲做死的摇着头，她说的全是心
里的话，只是看到二狗是她同学陈丽丽的男朋友，所以一直没敢表露出来而已，
当天在公交车上二狗帮她教训了黄毛，她就已经对二狗有好感了，后来知道二狗
竟然是陈丽丽的男朋友，杨美玲心里酸酸的难过了好久。 
    “你不是要嫁人了么？” 
    “是的，我要嫁人了。” 
    “那你这是何必啊？”二狗不解的问道。其实二狗那天在宾馆里看到陈丽丽
带着杨美玲一起去时，也是非常垂涎她的美色，但还没有对杨美玲有那种真正意
义上的喜欢，还是只当杨美玲是陈丽丽的同学来看。 
    “我，我……”陈美玲放开了二狗，坐在一边低头不知道该怎么说了。而二
狗还是抓着她的手开始默默念动口诀，为她疗伤，不过为了避免杨美玲怀疑，二
狗故意留下了一条小小的伤痕在她的手指上，只要再过一两天才会完全的消失。 
    看到杨美玲尴尬的表情，二狗故意不再问下去了，说道：“美玲，你的伤口
我帮你止血了，应该没问题了。” 
    杨美玲看了看手指，发现果然不再流血了，感觉非常的惊讶，这时候她才知
道二狗抓住她的手其实是给她治疗伤口的。“二狗，谢谢你。” 
    “别那么客气，你坐着，我来做菜吧。”看到煤炉子上的饭已经熟了，二狗
走过去打算动手做菜。 
    “我来吧。”杨美玲站起来走了过去。 
    “没事，你过去坐着，我来就行，你现在是伤员，需要好好休息。” 
    “没事，已经好了。”杨美玲还是不好意思让二狗动手。 
    “去去，去坐着。”二狗一边切菜，一边背着身子用手臂推了推杨美玲，不
小心正中杨美玲的胸前，一股柔软的感觉立刻通过手臂传了过来。 
    二狗是过来人，知道刚才不小心碰到那东西了，一时有些紧张，更加不敢回
头了，而杨美玲也是站在一边发起呆来，心里不是个滋味。 
    杨美玲是个苦命之人，家里条件差，父母常年在外面打工，以前小时候她就
跟着奶奶长大，前几年奶奶也永远的走了，就留下了她一个人在家里，父母一年
难得回来一次，所以就剩下她一个人孤零零的来来去去。 
    看着二狗在忙来忙去的，杨美玲心里更加的感觉难过起来。 
    “二狗，想听听我的事情吗？”杨美玲坐了下来，看着二狗的后背说了起来。 
    “你说，我听的到。”二狗在煤炉子上一边抄着锅子里的豆腐干，一边回了
一句。 
    “二狗，我现在找的这个男人是夹河市的首富，他前年刚和老婆离婚，是个
五十多岁的半老头，他儿子都比我大好几岁。” 
    “啊……”二狗回头看着杨美玲，没想到杨美玲找的是个离婚的男人，而且
儿子都那么大了。 
    “别那么奇怪，实话告诉你，我是为了他的钱，我不想爸妈再那么辛苦，他
答应给我们家买套大房子，还要养着我的爸妈，为了家里，我什么都可以牺牲。”
说这话时，杨美玲的眼睛红了起来。 
    “美玲，何必拿自己的一辈子开玩笑，你家里有你还有你的父母，难道还会
怕赚不到钱吗？”二狗不明白一家子人怎么就一定需要别人去养。 
    “呵呵，二狗，你还是那么幼稚，说得好听是纯，说的难听是蠢。” 
    杨美玲看了二狗两眼，然后又看向了门外的那辆白色高级跑车，继续说：
“靠自己，靠自己我能开上那样的车子，能穿这么好的衣服吗？就像陈丽丽，她
投胎投的好，有个好爸妈，可是我不行，我得靠我自己去争取，所以我需要他的
钱，他需要我的身体，这其实很公平。” 
    听到杨美玲说出这样的话，二狗很惊讶，而杨美玲却越来越激动，走到二狗
的身边指着锅子里的豆腐干说道：“二狗你看，没有钱就只能吃这些，而我刚答
应嫁给他，他马上就给我买了那台几十万的车子，呵呵，这个世界就是这样不公
平，我也是女人，我也需要钱，所以我要嫁给他。” 
    二狗不想说多了，也许每个人都有每个人不同的想法，只好说道：“美玲，
咱们不说这个了，吃饭吧。”这时候菜烧好了，二狗把菜盛出来拿到桌子上放好，
又舀了两碗放在桌子上。 
    杨美玲安静了下来，和二狗两个人坐下来吃饭，中间两个人的话都很少，好
像都在想着什么心事一样的。 
    吃了饭二狗正要走，杨美玲就站就起来去关好了门，然后又走了回来，二狗
不知道她是怎么个意思，呆呆的看着杨美玲。 
    “二狗，抱抱我。”杨美玲一副可怜兮兮的样子，伸出手看着二狗的脸。这
是她心里喜欢的男人，但是她就要嫁给别人了，人财不可两全，杨美玲为了拥有
优质的生活，她选择了钱。 
    二狗并不喜欢杨美玲这样的女人，觉得她是个为了钱出卖自己可怜的女人，
本来不想抱她，但是看到她可怜的样子，二狗还是拥抱了她，心想这是最后一次
见面了，以后再也不会和她单独见面，就抱抱她吧，毕竟自己曾经还对她性幻想
过，就当是对自己下面小兄弟的一次慰藉吧。 
    二狗抱住了杨美玲，本想来个朋友间的拥抱就走，没想到杨美玲一直不肯放
开，还摸索着亲到了二狗的嘴巴，用力的亲着二狗。 
    “美，美……”二狗想说话，但是刚想说又马上被杨美玲的小嘴堵住了。杨
美玲确实是个尤物，难怪会被那么有钱的人看中，她的嘴唇非常的柔软好看。 
    “美玲，怎么了……”二狗终于推开了杨美玲的嘴巴，但是杨美玲还是紧紧
的抱着二狗没有放开。 
    “二狗，我后天就要结婚了，我不甘心，我不想自己的第一个男人是个老头
子，我喜欢你，你要了我吧……”杨美玲近乎哀求着。她想嫁给有钱人，但同时
又想把自己的第一次给自己喜欢的人，想在结婚之前就把她自己送给二狗，然后
再去做她的有钱人太太，再也不见二狗。 
    “美玲，这样不好。”二狗嘴里虽然说不好，但是已经有些心动了，毕竟杨
美玲是个极品的美人胚子，能吃到这样的女人是每个男人的幻想，而且吃了还不
需要负责。貌似她马上就嫁人了，在她嫁人之前就破了她的身子，让她的老男人
捡自己的二手货，这个想法确实不错。 
    “二狗，就一次，以后再也不相见了，求你了。”杨美玲一边说话，一边脱
起自己的衣服来。 
    杨美玲的衣服被她自己一把拉了下来，露出了里面的软布裹胸，看到巨大的
胸高高顶起裹胸衣，二狗直接咽下了口水，没有再做声。 
    杨美玲担心二狗跑了，所以脱下衣服之后还是没有住手，又是一把扯开了她
的胸衣，随着胸衣被她自己一把近乎暴力的扯开里面雪白的大兔子“嘣”的弹跳
而出，非常的大，非常的有活力，上面的小豆豆红红的可爱死了，二狗看着口水
差点直接滴到人家巨大的奶奶上面。 
    “二狗，来亲我，我要你做我第一个男人。”杨美玲脱光了上身，只留下了
下面的短裙子，看到二狗的眼神她就知道二狗已经动心了，所以这时候杨美玲停
了下来，伸手勾着二狗的脖子摆出一副极度妩媚的姿势，心想二狗不会走了，一
定会要她了。 
    二狗最大的弱点就是经不起女人的这么哧裸裸的钩引，看着杨美玲这个美人
胚子直接脱光邀请自己占有她的身体，二狗激动了起来。以前一直都认为像杨美
玲这么骚的女人一定不是雏女了，但是没想到她居然还没有过男人，这确实是没
有想到的事情。 
    结婚之前邀请自己为她破处，这事情闹的，我到底上不上呢？上嘛好像有点
不道德，不上嘛好像又对不起自己，这美女都剥光了送到嘴边了，怎么忍得住不
吃啊。算了，还是对自己好一点吧，反正别人的老婆不吃白不吃，吃了也白吃，
而且还是个原装的正宗姓感美人胚子，这样白嫩的尤物一生能碰到几个啊，上吧。 
    思想稍微斗争了一下，二狗马上就一把抱起了杨美玲，踢开虚掩的房门朝里
屋走去。 
    里屋是杨美玲睡的地方，里面有一张大床，床布置的相当不错，尽管家里很
破，但床倒是一张好床，还是一张比江红家里那床还要好一些的弹簧床，床上铺
着洁白的床单，非常的干净，好像是刚刚换过的。 
    二狗一把将杨美玲扔在大床上，杨美玲的身体顺着弹簧床上下摇摆，胸上的
两只巨大白兔子也上下起伏，让人看了直咽口水。 
    既然杨美玲都很直接了，那么二狗也没有必要再装斯文了，看到杨美玲姓感
的身体，二狗激动不已的扑过去一把就撕开了杨美玲的短裙，露出里面的一条高
档情趣小短裤，黑色的蕾丝还带着镂空的，里面一丛丛黑幽幽的毛毛若隐若现。 
    第187章 满足女人的愿望 
    看到杨美玲这种绝世美女的完美身材，二狗激动了，鼻血有喷出来的冲动。 
    “二狗……” 
    杨美玲躺在床上，伸出手娇滴滴的喊了一声，胸口的雪白之物随着呼吸剧烈
的起伏，看得二狗差点直接爆体。 
    杨美玲被二狗暴力的撕开短裙，不但没有一点惊吓的样子，反而还感觉非常
的兴奋，摆出一副尤物的画面让二狗看个够。二狗受不住了，非常快的脱干净了
身上的衣服，朝杨美玲的身上压了上去。 
    “哦，二狗，我的男人……”二狗不挂一丝的一压到她身上，杨美玲马上动
情的喊了起来，死死的抱住了二狗，她的这句话直接让二狗更加的激动了起来，
下面变得坚硬如铁，死死的顶在杨美玲小的不能再小的情趣小裤上面，沿着中间
的缝缝差点直接插了进去。 
    “唔……”二狗直接咬住了杨美玲硕大的丰乳，雪白的乳被咬住嘴里非常的
爽滑，用自己的舌头猛顶上面的红润小豆子，让杨美玲发出一阵阵的快乐呻嘤，
浑身剧烈的抖动了起来，好像非常激动但又非常紧张一样的。 
    其实平时杨美玲装作开放时髦，那都是为了掩饰家庭条件很差，所以总是打
扮的很光鲜，其实她也是个保守的女孩子，内心并不像外表那样的骚，今天她这
么主动，也是因为马上要嫁人了，需要二狗做她的第一个男人才这么风搔主动的
钩引二狗，而一旦真正的做了起来，她又紧张的不行了。 
    二狗根本没有注意到杨美玲的紧张，以为杨美玲是个搔女人，所以也就没有
那么的怜香惜玉，一把扯掉了她的小短裤，分开杨美玲修长雪白的大腿，挺着巨
大的东西沿着杨美玲从没有男人沾边的洞口一下子就插了进去…… 
    “啊……”毫无前奏的忽然进入，痛的杨美玲大喊一声，但是她没有逃走，
还是死死的咬着嘴唇忍受着下面撕裂一样的痛。 
    一滴眼泪落了下来。“二，二狗，我是真心的，真心喜欢你的，能对我，对
我好点吗？”杨美玲楚楚可怜的看着正在狠狠插她下面的二狗。听到这句话，二
狗才抬头看了看杨美玲，发现她哭了，这时候二狗也不知道该怎么办了，下面在
杨美玲的身体里不敢再动。 
    “二狗，我痛，你慢点，对我好点好不好。”杨美玲痛的浑身颤抖的又说了
一句。 
    是啊，就算是只有这一次，也投入点好不好，人家是一夜晴，咱这是一日情，
但也得有情吧，就这样干插是不是太过分了点。 
    想到这些，二狗也后悔刚才自己太粗鲁了，低头看了看洁白床单上的那两朵
刚刚才盛开的红梅花，二狗也动情了，俯身下去抱紧了杨美玲，在她的洁白如玉
的身上抚摸亲吻了起来，这下子变得非常的温柔了，当杨美玲就是自己女人一样
的对待她，虽然只是一日，但也要做好她这一日的男人。 
    二狗下面没有动，嘴巴和杨美玲的嘴巴亲在了一起，两个人疯狂的吸着对方
的舌头，紧紧的拥抱抚摸对方的身体，二狗抓住杨美玲的雪白硕大的胸埔用力的
揉着，开发她从没有被人揉过的**. 
    洁白的床单被两个人的身体滚的皱的一塌糊涂，上面全是两个人身体的气味，
男人的汗臭和女人的体香味道。 
    沿着杨美玲修长的大腿，二狗的一只手在上面反复抚摸着，一直摸到了腿根
子里最软和的鼓起的肉上面，在那里慢慢的抚摸她，让杨美玲的水变得越来越多，
感觉到杨美玲洞里变得滑爽了起来，这时候二狗才又开始慢慢的动了起来。 
    “二狗，哦，我的男人，哦哦哦……” 
    杨美玲感觉到了快乐，开始喘着气呻嘤了起来，小手紧紧的抱着二狗的腰，
让二狗在她的下面进出，屁股开始扭动着配合二狗的动作，一股股的热流从两个
人结合的地方传遍了杨美玲的全身，破瓜的痛慢慢的没有了，变成了非常舒服的
快感。 
    搂住杨美玲的大腿，二狗开始加快了速度，一下一下的猛烈的冲击女人的柔
软地方，一股股的H水从杨美玲的深处顺着二狗的进出喷溅了出来，弄得洁白的
床单上红的，湿的，到处都是。 
    “啊，啊，哦哦，嗯……”杨美玲已经激动不已，大力的扭动高声的呻嘤起
来，变得火热不已，紧紧抱住二狗的身体，用自己的雪白身体在二狗身上磨蹭起
来，挺起胸前的乳送到了二狗的嘴里，让二狗含着大力的抽擦她的花芯。 
    忽然一股浓厚的H水从杨美玲的身体最深处激射而出，二狗的大柱子头部被
滚烫的水冲击变得更加高涨了起来，达到了最威猛的状态。 
    “啊………………”杨美玲长长的高喊了一声，紧紧的抱住二狗，贴在二狗
身上身体不住的扭动，达到了人生的第一次高朝，享受到了女人最舒爽的滋味。 
    二狗也开始猛冲了，抱住杨美玲圆润的屁股狠狠的冲了起来，杨美玲的洞里
湿滑而紧凑，让人感觉非常的刺激，一种最高的激动忽然冲了上来，一股浓烈的
津液狂喷而出，直接灌进了杨美玲的穴的最深的地方，全部进入了杨美玲的柔美
身体里。 
    “哦……”二狗也是重重的喊了一身，然后趴在了杨美玲的姓感绝美的身体
上，抱住她的身体，屁股耸动，一阵阵的颤动，而杨美玲也是扭动着屁股尽量的
让二狗感受到她身体里面的美妙味道。 
    “二狗，我终于是你的了……”杨美玲激动的紧紧的抱住二狗。 
    “嗯，你真好看。”二狗抬头看着杨美玲红润的脸蛋，下面还是没有抽出来，
两个人还是紧紧的贴在一起。 
    完事之后两个人一边说话，一边互相摸着，享受着这一日的情人关系。二狗
在杨美玲的身上尽力的揉着她的美妙身体，又趴在她的胸前大口大口的咬她的嫩
乳，享受这个极品的女人。 
    “二狗，我还要。”杨美玲又动情了，还想再来一次。 
    其实二狗也想再来，下面又非常的硬了。 
    “来，让男人好好的再爱爱你。”二狗一边说话，下面慢慢的滑动了起来，
二狗刚刚一动，原本还很湿的洞里立刻更加爽滑了起来，看来杨美玲确实又想要
了，二狗一动她的水就很自然的流了出来。 
    “哦……”杨美玲发出内心深处的呻嘤，再次抱紧了二狗雄壮的身体，二狗
激动的挺起屁股，又一次用力的狠狠的插进了嫩白女人的美妙身体最深处…… 
    在杨美玲家里玩了好几次，最后二狗看看时间实在来不及了，才不得不起来。 
    穿好衣服，杨美玲还是有些舍不得二狗，紧紧的抱着他。 
    “美玲，我得办事去了，再不去恐怕陈局长又得下班了。”二狗扶着杨美玲
的双肩说着。 
    “二狗，我……”杨美玲此时有些心动，想一辈子跟着二狗算了，但是她又
很矛盾，所以没有说出口，其实这个时候只要二狗说一句要她，她会毫不犹豫的
答应，但是二狗没有说。 
    说心里话，杨美玲绝对是个做嗳的好对象，但她虽然可以让男人非常舒服，
却不是二狗心里喜欢的那种女孩子，所以二狗也不会说要杨美玲一辈子做自己女
人这样的话，已经弄过了这个女人就已经足够了，没有要她一辈子的那种想法，
因为这个女人的虚荣心和野心都太大，恐怕不是那么好驾驭的。 
    二狗轻轻的推开了杨美玲。 
    “美玲，我一定得走了，不然时间真来不及了。” 
    “那，那我送你吧！”杨美玲也知道二狗并没有真正的喜欢上自己，所以她
也没有强求，而是暗暗的轻叹了一口，打算就此和二狗结束算了。本来就说好了
是一日情，也没必要再留念什么了。 
    杨美玲在心里只怨自己没有陈丽丽那样好的福气，可以得到这样优秀好男人
的真爱，不过也没有关系，能够得到一次也能满足了，至少曾经拥有过这个男人，
而且他还是自己的第一个男人，这样就已经足够了。 
    等杨美玲送二狗到了农业局，看着二狗走进去之后，杨美玲擦去了滴落的一
滴眼泪，开着车子就离开了，她要去按着自己的计划行动，做个有钱人是杨美玲
从小以来的梦想，现在有了机会就一定要抓住它。 
    “陈局长。”敲门进了局长办公室，见到陈局长二狗马上喊了一声。 
    “二狗，快坐，坐。”陈局长指着他办公桌前的一张椅子让二狗坐下。 
    “小刘啊，给客人倒杯茶来。” 
    “呃……”一个女孩子在办公室里面的一间隔层里清脆的答应了一句，看来
是陈局长秘书之类的。 
    “请喝茶。” 
    等了一会，一个穿职业套裙的女孩子端来一只带盖子的瓦茶杯，放在二狗的
面前，一股幽幽的女人清香直扑二狗的鼻子，二狗忍不住抬头看了一眼女孩，这
一看让二狗大吃了一惊。 
    第188章 多变的女人 
    “小玉……”二狗看着职业套裙美女，惊讶的喊了一声。 
    “小玉？谁是小玉？”陈局长看到二狗的样子，奇怪的问了起来。 
    “你好，我是刘白雪。”美女发现二狗认错人了，马上非常得体的介绍了她
自己。 
    “哦，二狗，这是我的秘书小刘。”陈局长也给二狗介绍了一下。 
    二狗被这两个人彻底搞糊涂了，这不是张小玉么？难不成世界上还会有长得
这么像的人吗？ 
    “陈局长，我，我可能是认错人了。”仔细看了看，发现这美女和张小玉的
举止确实有些不同，这美女显得更加的干练，而张小玉相对单纯一些，只是这长
相也太一样了点。 
    “哦，原来这样啊，那二狗，你的那材料拿出来我看看。” 
    “哦，请局长帮我看看这样行不行？”二狗从牛仔裤袋子里取出那几张纸给
陈局长递了过去，陈局长看到皱巴巴的纸张也不禁皱起了眉头，不过还是打开看
了起来。 
    看到局长皱眉头，二狗心里变得紧张了起来，生怕事情被自己给搞砸了，那
自己和周三宝这两天就算都白忙活了。 
    “嗯，还行，龙凤食品公司，这名字也真不错，就这样吧，不过……”陈局
长说道这个地方抬头看了看二狗，又接着说了起来。“不过二狗，你看看你办的
这事情，你看看这纸头，跟垃圾一样的，要是换一个人，看都不看就给你扔了，
以后得注意啊，不然迟早要吃大亏的。” 
    二狗一听这话，脸上马上就红了起来，那几张纸确实也太脏了，而且还成了
那样，也幸亏自己是遇到陈局长了，不然还真有可能因为几张小纸条误了自己的
大事情了。 
    “局，局长，我一定注意。”二狗的脸已经憋得通红了起来。 
    “小刘啊，过来拿去打印一下，明天我好拿到市里去向王副市长汇报。” 
    “呃，好的，陈局长。”美女刘白雪又是非常优雅的走过来接过纸头转身就
去打印去了。 
    “二狗啊，这事情最多是一个星期就能定下来，你回去之后就可以准备选一
块合适的地方了，等市里批了下来，你就马上开工建厂，争取明年春天可以竣工。
钱的事情你不用担心，等执照办好之后再一起给你送过去，这些事情我派人帮你
弄好就是了。” 
    “你谢谢局长了。” 
    看到二狗这么客气，陈局长欲言又止，本想告诉他自己就是陈丽丽的父亲算
了，但是想了想还是不这么快告诉他为好，而且是在办公室里也不适合谈这种事
情。 
    “二狗，你不用客气，我们农业局扶持农村的经济发展也是应该的嘛……” 
    陈局长和二狗说了很多，二狗一边听，一边“嗯嗯”的点头，给足了陈局长
面子。 
    临走的时候，陈局长亲自送二狗下了楼，还再三叮嘱二狗快点动手找地方建
厂，只要找到地方市里就肯定会批的，因为这事情是市长亲自拍板的事情，下面
土地管理部门没有人会那么蠢去拦着。现在市里正是大力发展农村经济的时候，
陈局长想让二狗能够得到最大的利益，其实他这也是为自己女儿的今后做打算。 
    等陈局长刚刚回去，二狗又看到刘白雪从另一边走了过来，她应该是从后门
出去然后再转到前面来的，看到二狗她喊了一声。 
    “喂，你等等。”这声音喊得，和刚才在办公室里文静的形象相差十万八千
里，要不是还是穿着那一套工作短裙，二狗还真不敢认她。说实话，刘白雪确实
和这名字很相配，仔细看起来比张小玉还要白一些，可能是因为在局里工作的原
因，身上有一股子清高的味道。 
    “有事吗？”二狗回头看到是刘白雪，就马上露出笑脸问了起来，以为是陈
局长喊她下来叫自己还有什么事情的，所以二狗也是非常的热情。 
    刘白雪没有回答，而是直接走到了二狗的面前，朝四周看看没人，才抬着头
对二狗说：“你认识那个女人？”她这话问的非常的突然，二狗一时还没有反应
过来。 
    “哪，哪个女人？” 
    “就是你说的那个小玉。” 
    “怎么了，我是认识她，她怎么了，她和你是什么关系？”二狗刚才在楼上
就感觉很奇怪，这下刘白雪问了起来，二狗的心里就更加好奇了起来，心里也有
很多的疑问想弄清楚，所以一下子也全都说了出来。 
    这刘白雪和张小玉长得也太像了点，但二狗知道张小玉是没有兄弟姐妹的孤
儿，而且她还是一个人住在她的姨妈家里，所以二狗看到和张小玉长得这么活像
亲姐妹的女人，心里也是想弄清楚她们之间的关系。 
    “你和她什么关系？”刘白雪非常的强势，根本不回答二狗的话，而是自顾
自的问着。 
    “我，我是她的朋友，怎么了？”二狗被问的有些摸不着头脑了，和这样在
城里生活，又在局里工作的女人比起来，二狗的嘴肯定要笨的多了，一时不知道
该怎么应对这样强势的女人了。 
    “你告诉她，让她别再打扰我的生活，如果还死皮赖脸的找到我家里，小心
对她不客气。” 
    一听这话，二狗才有点明白了，这女人果然认识张小玉，而且好像关系还不
一般，但这个刘白雪好像非常的讨厌张小玉，这是怎么一回事？二狗搞不清楚，
只好又开口问了起来。 
    “你，你到底和张小玉是什么关系？” 
    “没有关系，什么关系也没有，你别管那么多，只是拜托你回去告诉那个女
人，让她别再脸皮厚，来打扰我和我的家人就ok了，其它什么事也没有。”说完
话，这女人就扭着屁股上楼了，连继续给二狗说话的机会都没有留。 
    看到刘白雪扭着屁股非常嚣张的上楼，二狗一愣一愣的，这是什么跟什么啊，
这女人也太会变化了吧，和孙猴子差不多了，刚才在楼上还是那样的听话顺从的
一个小女人，现在这下子怎么成了泼妇了。 
    二狗被问的稀里糊涂的，郁闷的抓了抓头皮就转身朝马路上走去。 
    出了农业局的大门，二狗就朝坐班车的地方去了。现在已经是下午四点多钟
了，再迟点就坐不到回柳树镇的班车了，所以二狗走的很快，一边走还在一边想
着刚才的事情，但是一直摸不到头脑。 
    在离二狗不远的后面，有一辆白色跑车跟着，但是一直没有跟上来，只是在
后面缓缓的跟着，车子里面坐着杨美玲，其实杨美玲送二狗过来之后一直没有离
开，但也不想再和二狗见面，所以就跟在二狗的后面慢慢的开着，直到亲眼看到
二狗坐上了班车，杨美玲才擦去了脸上的泪痕调头开车走了。 
    二狗是杨美玲真正喜欢的男人，也是她的第一个男人，在中午和二狗又有了
亲密的接触，杨美玲的心里就更加有了二狗了。 
    但是杨美玲知道二狗并没有真正的在乎她，中午发生的那一场爱也只是一日
之情而已，甚至可以说二狗只是想占有她的身体而已，根本不会就因为发生了一
次关系而爱上她，所以杨美玲还是忍住了心中对真爱的渴望，决定要嫁给本市最
有钱的男人，做一个富婆。 
    既然不能享受爱情的快乐，那就用自己年轻美丽的身体换取金钱带来的幸福
生活吧。杨美玲也只好这样安慰她自己了，嘴角露出一丝惨淡的微笑，开着跑车
狂飙而去。 
    等二狗在柳树镇下了车，已经到了夜里，看着最后一趟班车亮着车灯沿着黑
暗的马路开走，二狗才朝江红那里走了过去，今天这么晚了，再回桃花沟就太晚
了，反正也没有什么急事，还不如去看看江红，在江红的大床上睡一晚。 
    因为下车的地方离开江红的小楼还有一段距离，二狗下车后就在嘴上叼上了
一支烟不急不慢的走过去。本来就是小镇，再加上这时候正是吃饭的时间，路上
基本上看不到什么人，路上连路灯都没有，二狗只有凭着感觉在黑暗里朝那边走
了过去。 
    “喂……”忽然一个女人的声音喊了一句。 
    二狗正走路，听到身后的声音马上就回头看了过去，在夜里模模糊糊可以看
到一条修长的影子，是个女人站在那里。 
    “你谁啊？”二狗问了一句。虽然自己的视力够好，但也没有办法看清对方
的脸，只能模模糊糊的看清楚是个女人，因为她的胸翘起很大，所以二狗断定后
面的是个女人，而且是个大胸女人。 
    “在这里等你很久了，该了结了。”黑夜里的女人说道。 
    该了结了，这是什么意思啊？我好想没有得罪什么女人吧，也没有留下什么
风流债啊，她一个女人和我有什么好了结的，听声音这个也不是自己认识的女人，
难道是暗恋我二狗的女人不成？ 
    二狗想不出对方是谁，又朝她看了过去。 
    屁股非常的圆润，身材也非常的修长，上面的两个圆球也是非常的壮观…… 
    第189章 有味道的女打手 
    看着站在不远处非常美妙的女人，二狗口水有点要流下来的意思。 
    虽然是在夜里，而且那个女人还穿着一套深色的皮短裤和深色的紧身上衣，
不过还是能够清楚的看出她的轮廓有多迷人，这个女人绝对是个极品姓感的女人。 
    要是可以趁黑夜抱抱这个女人那就真的是爽歪歪了，盯着美女火辣的身材，
二狗不禁意淫了起来。 
    “美女，你有什么好事呢？”二狗一边说话一边靠了上去。 
    “给我站住。”女人指着正靠近的二狗吼了一声。 
    “呵呵呵，够野蛮，有特色。”二狗还在一边笑一边靠近，虽然女人够凶，
但还是吓不到二狗的。 
    不否认，其实我就是一个爱女人的小流氓，怎么会被一个女人吓倒呢，女人
凶巴巴的更加够味。 
    二狗走的越近心里越是紧张，因为美女的香气已经飘了过来，一般有这种香
气的女人都很好看，所以二狗更加有兴趣的朝对方走过去。今天二狗表现的特别
的兴奋，看到美女的修长高大的身材，心里非常的狂乱。 
    “呀……”美女忽然尖叫一声，好像非常气愤的忽然朝二狗这边冲了过来，
一巴掌飞快的了过来。 
    看到女人忽然出手，二狗总算是搞清楚了这个女人的身份，在自己碰过面的
女人里头，只有虎堂的那个红姐具有这样的身手，再看看飞快而来女人，二狗最
终确认这就是红姐没错了。 
    没想到自己一时大意，竟然差点调戏了敌人，这个失误还真是蛮大的，刚才
被自己语言轻薄了的红姐显然是发怒了，二狗急忙退了一步，让开红姐发怒中打
出的一巴掌。 
    “原来是你！”二狗惊讶的说了一句，让开红姐的一巴掌之后，马上又动手
应对红姐的继续袭击了。 
    “轰……”红姐再是一掌拍了过来，二狗连忙一拳头轰过去，女人的香掌和
男人的拳头撞在一起，发出一声巨响，二狗倒退而出，差点一屁股坐到地上去，
而女人只是微微的退了一小步，不过红姐的脸上还是露出了惊讶之色，她没想到
二狗进步这么快，这一掌之后发现二狗明显比上次在街上相遇时要强了很多了。 
    上次在街上就因为被二狗色了一下才被他点了穴，让红姐被别人笑话，没想
到这次私自来找二狗报仇，又是碰到二狗那样对待，你说红姐生气不生气。 
    “二狗，今天我就要废掉你，免得再到处害人。”红姐朝二狗这边逼了过来。 
    “喂喂喂，红姐，先说清楚，我什么时候害人了，别乱盖帽子啊。”二狗马
上伸出手制止红姐继续前进，虽然自己不怕红姐，但是被冤枉可不行。自己有时
候耍耍小流氓是有的，但是至于害人好像还没有过，倒是他们虎堂才是害人不浅，
没想到反过来说自己害人了，这个是一定要弄清楚的。 
    没想到红姐还果真停了下来，指着二狗说：“我，我说你害人就是害人。”
这些倒像个蛮横不讲理的野丫头了，哪里还像个鼎鼎大名虎堂的一号打手啊，这
种样子让二狗看了大跌眼镜。 
    “那不行的，你既然说我害人了，总得给个理由吧，不然你就不能动手。”
二狗站在原地，还是做出制止的手势，有意想逗逗这个一号女打手。 
    “你，你上次干吗故意让人家亲，然后就点穴道，那不是害人是什么，害老
娘被堂主笑话，这个就是害人。” 
    “哦靠，这个也是害人啊，这英雄爱美女，然后顺带点了个穴道救救朋友，
好像是蛮正常的，怎么就是害人了。” 
    “害我被人笑就是害人，废话少说，打死你再说。”说着话红姐又要冲过来
了。 
    “停停停……” 
    “又，又，怎么了？”没想到的是红姐还真的停了下来，也不知道她这是专
门找二狗报仇来了，还是寻夫来的，二狗说停她就真的停了。 
    其实这次红姐是带了十多个人来的，那些人就在附近住着，打算想办法同时
出手对付二狗，不过红姐心里一直放不下被二狗点穴然后被人笑话的事情，所以
刚才她发现了二狗之后自己就一个人私自跑来报仇了。 
    虎堂的人也只是比二狗早一点到了柳树镇，刚刚在附近吃了晚饭打算商量个
办法对付二狗，没想到这么巧，红姐出来查看地形就碰巧看到了二狗下车。 
    “红姐，你一个女人家，何必呢，其实被男人喜欢，被男人看上，你应该觉
得开心才对的，这不说明你长得好看么，要是长个大花脸，水桶身材，谁会去看
你一眼啊，所以你就别生气了，大不了我请你吃饭。” 
    “谁要你请，老娘早就吃好了，就等着打你这小流氓的。” 
    “红姐啊，这次你可是真的冤枉死我了，你们才是流氓啊，我可不是什么流
氓，不信你问问别人，谁都会说虎堂的人是流氓，你怎么就能冤枉我是流氓呢？”
二狗非常小白的，可怜兮兮的解释着。当然这份可怜多半是装出来的。 
    “扑哧……”红姐没有忍住笑了出来，不过马上又止住了笑，还是装作一脸
的正经。 
    “你别废话了，来打吧，打赢了就放你走，不然就废了你的鸟，让你做女人
去。” 
    “啊？红姐，这个太残忍了吧，你也不忍心看到像我这么优秀的男青年变成
女青年吧？”二狗看着红姐的态度有了一些松动，这才更加的乱说了起来，如果
能和这位一号打手握手言好了，那以后自己的危险就会大大的减少了。 
    “优秀个屁，就是个整天钓女人的淫贼。” 
    红姐说完，再不等了，又朝二狗打了过来，这次她没有用上全力，而是只用
了六分力量一拳朝二狗的胸口捣了过来。 
    六分力量对于现在的二狗来说也不敢轻视，连忙伸出双手同时应对飞快轰到
胸前的嫩白拳头。 
    “哎呦……”二狗喊了一声，双手同时紧紧的抓住红姐轰过来的拳头，用力
的拉到一边，然后自己侧着身子让开了这一拳。 
    “放开。”红姐的手被二狗抓住，但她也没有暴力的抽开，而是喊二狗放开。
这个有点意思了，明明是有能力直接甩开二狗的手，她偏偏还要这样喊，这是什
么意思，是不是愿意让自己继续握着她的手呢。 
    二狗这次猜对了，红姐是有些好男色，上次在街上就是因为看上了二狗才着
了道的，这次她的老毛病又犯了，手被二狗捉住竟然也不抽走，就这样让男人捏
着。 
    “我，我不放，谁让你的手这么软和，这么舒服的。”二狗又开始发挥讨好
女人的绝招了。 
    “你，你不要脸。” 
    “那是的，我就是不要脸了，握着美女的手不要脸我也愿意，咋了？”二狗
这样厚着脸皮说了起来。 
    “二狗，真没想到啊，比我红姐的脸皮还要厚了啊？”红姐也不禁有些感慨，
平时她都是个女流氓，怎么每回碰到二狗她都感觉自己变成小女人一样了，真是
不知道这是怎么搞的。 
    “红姐，这不是你长得太好看么，所以我的脸皮就厚了。” 
    “算了，我也不打你了，放开我的手。”红姐心想恐怕今天报仇又是白说了，
对着这么张厚脸皮，自己还真是下不去手了，仇就留着下回再报好了，真是拿这
样的笑脸人没有办法。红姐正是个吃软不吃硬的女人，二狗这一套软磨硬泡的招
数刚好是红姐的克星。 
    “红姐，来亲一个吧。”二狗的胆子更加大了起来，想泡这个第一号女打手。
对于强悍的女人，男人往往都有一点想征服她的**，二狗现在的这种**就很强烈，
不知道这样强悍的女人在自己下面呻嘤的时候会是个什么样子。 
    “嘻嘻嘻，回去亲你妈去吧。”红姐笑着抽回了她的手，心里虽然也想和二
狗趁着夜色亲热一下，但又同时担心再上了二狗的当，如果再被二狗点了穴道，
那自己真是没脸继续在虎堂呆着了，平时都是自己挑戏别人，没想到现在总是被
这么个小年轻挑戏。 
    “红姐，你不是不敢吧？”二狗想激红姐，心想先把这个强悍的女人骗到手
再说。 
    “呸，有老娘不敢的事么，老娘是对你这种连毛都没长全的毛头小子没有兴
趣。”说着话，红姐转身就要走了。 
    “红姐，夜里小心。”二狗虚情假意的喊了一声。 
    听到声音红姐回头对二狗说了一句。“还是小心你自己吧，还有你那修理厂，
到时候再出事可就别怪我没提醒你了。”说完，红姐就飞快的消失在了夜幕里。 
    “嘿嘿，嘿嘿……”看着红姐消失了，二狗终于没有忍住笑了出来，实在没
有想到这个极品美女打手竟然是这么的有味道。 
    红姐提醒了二狗一句就迅速消失了，也不知道她晚上会去哪里，真不知道这
女人是报仇来的还是报信来的，也许连她自己都没有搞清楚，其实她的潜意识里
是想给二狗提个醒的。 
    因为今晚注定是个不平淡的夜晚。 
    第190章 生意难做啊 
    二狗点上了一支烟，想起了红姐刚才说的话，马上就给杨窑子打了个电话。 
    “窑子哥，在干什么呢？” 
    “哦，正在修理厂和兄弟们喝酒呢，二狗你在哪？” 
    “等着别喝完，我马上就到。”二狗挂了电话，就朝修理厂快步走去。当然
不只是为去喝酒的，今晚红姐在柳树镇忽然出现，这事绝对没有那么简单，自己
得马上去和兄弟们商量一下对策才行。 
    夜里十二点之后，柳树镇的街道没了一个人，连条狗都没有看到。 
    忽然在某处的一间房子，们被从里面打开了，一群穿的乌漆墨黑的夜行人走
了出来。 
    “红姐，直接放火烧死他们还是怎么办？” 
    “烧你妈个头啊，凭咱们虎堂的威名，还需要用那种下流胚子使的手段吗，
直接杀过去就是了。” 
    “好的，兄弟们，前进！” 
    随着大汉喊了一声，十多个人朝三友修理厂摸黑前进了。本来是偷袭放火杀
人，硬是被红姐生生的改成了明目张胆的冲杀。 
    “啊哟……”忽然一个夜行人喊了一声。 
    “咋了？” 
    “妈的，谁打老子，痛死了。”一个黑衣人倒在地上，摸着屁股哼了起来。 
    “这里鬼影子都没有一个，你乱喊乱叫什么？”和红姐一起来的一个小头目
吼了起来，他就是上次被二狗狠狠教训过的李超，他这才刚刚出院，就坚决要求
一起来教训二狗，那仇是一定要报的，太他妈丢面儿了。 
    他来有两个目的，一个是想亲眼看着二狗被打死，二就是虎堂的老大派李超
来监视红姐的行动是否得力，他是监视行动最好的人选，因为这是为他报仇，他
不合适就没人合适了。 
    “超哥，是，是真的，你看，你看我屁股都肿起来了。”地上那小子显然被
打的不轻，歪在地上皱着眉头站都站不起来了。 
    “没用的东西，你在这里赖着吧，咱们继续前进，今天非掀了那小子的老窝
不可，操……”李超喊了一声，一群人又摸黑继续前进。 
    “哦……”又是一声惨叫。 
    “超哥，超哥，你咋了？” 
    忽然李超蹲在了地上，捧着下面的蛋蛋直叫唤，刚才那一下子是偏了一点点，
打在了大腿上，要是准确一些，蛋蛋就开花了。 
    “红姐，有，有人……”李超蹲在地上，胀痛的汗也流了出来，痛的话都说
不太清楚的和红姐说了起来。 
    红姐是武功高手，她也感觉到了有人在附近埋伏，但是埋伏的人却没有打她
这个头头，显然是不想打她。难道是二狗听懂了自己的话，然后在这里埋伏好了
吗？ 
    想了一下，红姐说道：“兄弟们，我们可能已经暴露了，用最快的速度冲。”
红姐毕竟是这次任务的领头人，如果不做出样子，回去后李超肯定又要在老头子
面前告自己的状，所以红姐下令直接冲锋了，心想既然二狗已经有了准备了，就
不会吃大亏的。 
    躲在暗处的当然就是二狗了，他捡着地上的石头运上内力连打了两个人，看
到流子开始往三友修理厂猛冲了过去，二狗也急忙朝那边飞奔了过去。 
    吃晚饭的时候二狗已经把今天的情况和杨窑子他们说了，所以在修理厂前面
那条路上也是有布置的，二狗可不希望这些流子杀到自己的修理厂里面去，再搞
个乱七八糟可没人赔了，要找虎堂要赔偿暂时还没那个能力。 
    流子刚刚冲到修理厂门口不远的一个转角，杨窑子就带着另外三个人杀了出
来，挡在了流子的前面。这次连喜娃都跟了上来，他听周弹弹说过了二狗的实力，
心里的胆子也大了起来，学着这几个兄弟一样扛了一根大铁管子冲了出来，不过
毕竟是第一次打架，喜娃紧张的跟在周弹弹的后面还是有些怕。 
    “半夜跑来搞毛啊？”杨窑子还是拎着他那把三菱刺站在最前面吼了一声，
而二狗原来用过的那一把已经给了朱山水用了，现在二狗不需要那些东西，自己
的榔头手，龙爪手和撩阴腿可比武器杀伤力大多了。 
    “说个屁啊，兄弟们直接杀。”李超脚还瘸着，但是看到一号打手红姐在场，
他的胆子也是非常的大。 
    听到李超喊杀了，这些人看了看红姐，见红姐点头了才全部杀了上去。 
    李超这小子真是嚣张的够可以的，仗着老头子信任他，竟然直接越权指挥红
姐的人了，红姐心里很生气，但是没有说出口，等着机会再阴这小子。 
    红姐朝四周看看，没有发现二狗，她也朝杨窑子冲了上去，心想二狗肯定会
露面的。 
    杨窑子带人挡住这些普通的流子是可以做到的，但是红姐他是肯定对付不了
的，当杨窑子看清楚红姐的样子，就知道是上次在街上抓住自己的那个女人，所
以心里也是没底的直打鼓，不过还没等红姐冲到，二狗已经及时的在后面喊了一
句。 
    “喂，女流氓，有本事和老子打，别搞我兄弟。” 
    回头一看，果然是二狗，红姐马上回头向二狗冲了过去。“有本事你别跑…
…”红姐一边冲过去一边这样大喊，其实是提醒二狗刚快跑，因为二狗不是她的
对手，红姐可不想真的把二狗给打死了。 
    二狗当然会跑，自己的目的就是要引开这个超一流的打手，只要引开这娘们，
杨窑子带着人就能够打垮李超带着的那十多个流子，而且李超也已经被二狗的一
石头打成了掰子，杨窑子对付他应该没有问题。 
    二狗一跑，红姐当然加速跟了上去，二狗的武功虽然比不上红姐，但是逃的
速度却和红姐的速度相当，转身就消失在了柳巷里。 
    计划顺利进行，看着红姐追着二狗进了柳巷，杨窑子的嘴角露出了阴谋得逞
的笑，不过还没来得及笑出来，流子已经蜂拥冲了上来，杨窑子马上挥动三菱刺
狂刷了起来，普通的流子，在曾经当过侦查兵的杨窑子手里，还是非常小意思的。 
    后面的朱三水和周弹弹也能和流子对着干，但是喜娃这小子纯粹是凑数级别
的，一直躲在周弹弹的身后乱舞手上的铁管子，和杂耍的差不了多少，偶尔也会
趁流子不注意忽然从周弹弹的后面杀出来乱干一下子，打到流子算运气，打不到
也没关系，出来砸一管子他又会马上缩回到周弹弹的后面去继续乱舞管子。 
    李超显然没有想到二狗背后的杨窑子也实力超群，刚才十多人对付他们三个
人，本来以为有百分百的把握可以捣毁二狗的老巢，但现在看来难了，能能不全
身而退都是个事，唯一只要希望红姐快些干掉二狗之后马上回来支援，否则恐怕
这里的人要遭殃了。 
    二狗逃进柳巷之后，马上就朝一间小屋跑了过去，推开门偷偷溜了进去。刚
才二狗比红姐还要晚一点到达打斗的现场，就是因为提前到这里做准备来了，先
探好了路的，所以现在直接过来推门而入就行了。 
    红姐是亲眼看着二狗进屋的，她不知道这是什么地方，但是既然二狗进去了
那她就直接杀了过去，也是直接杀了进去，但是到了里面却没看到二狗的影子了。 
    这是一间单独的小屋子，没有后门甚至连窗子都是那种没法打开的窗子，而
且窗子上的木头柱子也没有被打断，人不可能逃出去，一定是躲在这屋里了。 
    红姐左右看看又侧耳听了听，发现那边的小隔间里有声音，她马上冲过去一
脚就踢开了隔间的门。 
    红姐踢开门大喊一句。“看你往哪儿跑。” 
    “啊……”里面一阵惊慌失措。“你，你干什么啊？”刚才喊的是个女人，
问话的是个老男人的声音。 
    哦靠，红姐愣住了，满脸瞬间通红。 
    红姐已经很少会脸红了，这次还是脸红了，因为里面是个鸡婆子正搂着一个
七十来岁的老头做生意，没想到被红姐把门给踢开了，这下惊得老头好不容易才
半硬起的老**刚刚塞进女人的嫩洞里，马又被吓得萎了下去，恐怕这辈子再也起
不来了，这害人真是不浅啊。 
    老头子浑身褶皱，搂着还算嫩的女人身体，缺了的门牙的嘴巴还咬在女人雪
白嫩嫩的胸埔上面不知道该怎么办好了，回头大睁着眼睛看着红姐。 
    这是个女人，也不像是警察查房啊？老头差点吓尿了。 
    “你，你们继续，弄，弄错了。” 
    红姐尴尬的退了出来，如果那是个年轻男人正在**，红姐肯定一脚就把他飞
了出去，但是个快入土的老头子想再享受一下人间之乐，红姐就没有理由再干涉
人家了。 
    “弄，弄错了就快走。”女人在里面喊了一声，但是没有出来，然后又继续
她的艰巨任务了。 
    要想再把老头子弄硬，这个任务可不是一般的重啊。这个鸡女好不容易半夜
才捡到一个偷偷摸摸趁夜里无人才敢出来找女人舒服一下的老头子，正要完成任
务，挤出老头子最后的一滴滴精华，但是没想却被个女人给打断了，这生意真是
难做啊。
第191章 红姐你真好 
    见红姐拉好门出去了，里面的鸡女又开始揉躏可怜的老头子了，不知道还能
不能成功被她那什么。 
    红姐本想就此退到外面去，但是又不甘心被二狗就这样耍了，所以站在门口
犹豫了一下，然后又朝里面的一个隔间走去。 
    二狗也真够阴的，居然想出这种法子出红姐的丑，红姐可是道上号称血色红
泪的一流打手，一向都是让对手流血又流泪的，没想到今天自己差点被气得流血
又流泪了，所以红姐是绝对不肯就这么退出去的。 
    走到里面的另一个小隔间，红姐犹豫着到底要不要推开，生怕推开又打扰人
家的好事情，但不推开又不甘心就此被二狗给耍了。这个毛头小子，老娘好心给
他透露了消息，他还这样的耍老娘，不揪掉他的耳朵是不算数的。 
    红姐把耳朵贴在门边听了听，没感觉里面有人呻嘤，但好像有人的呼吸声，
会不会是那臭小子躲在里面？ 
    “喂，偷看啊？人家做那事有什么好看的，进来坐坐吧。” 
    二狗知道躲不过去了，只好小声的说了一句，一听到二狗的声音红姐就气呼
呼的一把推开门走了进去，指着二狗就要大吼…… 
    “嘘……”二狗伸出指头放在嘴边吹了吹，然后又指了指隔壁，意思是让红
姐别吵到隔壁进行的事情。在这边隐隐可以听到隔壁老头子被折磨的粗喘和鸡婆
子故意夸张的**，不知道进行的怎么样了。 
    “你……”红姐气的指着二狗，压低声音的鄙视了二狗一下。这也太卑鄙了，
把红姐引到这种地方来，还好死不死的是个老头在享受此生最后的晚餐，这打扰
了人家可是要大大不道德的，弄得红姐真是又羞又气氛。 
    “红姐，急什么，先坐坐……”二狗伸手一把拉住红姐伸出来的手，一把就
扯到了自己的身边。 
    “你，你，放开，放开老娘……”红姐想挣开二狗的手，虽然红姐的功夫比
二狗强，但是二狗的龙爪手神功也不是好玩的，既然被二狗抓住了，也不是那么
容易挣得开的。 
    “嘘……红姐，别吵……”二狗又指了指隔壁。 
    红姐真是要吐血了，隔壁那女人也太差了吧，折腾了这么久还没搞定么，一
直在那里唧唧嗯嗯的，听声音也是没弄进去的声音，真是急死人了。这他们没搞
定，搞得红姐也不好发飙，毕竟刚才她已经吵到老头了，再惊他一次真担心老头
就此与世长辞了。 
    红姐虽然是女流氓，但是对老头还是下不去那个手的，再怎么她也是个女的，
心再硬也不好意思打扰老人家一辈子最后的一次享受女人的机会。 
    “你，你别摸我。”红姐实在受不了，用手打开了二狗另一只摸到她大屁股
的手。 
    “红姐，何必呢，大家都是成年人了，你看人家隔壁，老头子都知道享受，
咱何必干坐在。” 
    “懒得理你，等下你就知道厉害了。”红姐的意思是等下就教训二狗，但是
二狗偏偏不那么理解。 
    “哇，红姐果然是直爽的女人，让二狗知道你的厉害那就来嘛，二狗也想好
好尝尝红姐的厉害了。”二狗说着话，直接就压住了红姐，右脚大腿顺势架到了
红姐的大腿上。 
    “放开。”红姐的脸都红了，隔壁的声音越来越响，应该老头子又吃到肉了，
而二狗又忽然压住了红姐，大腿还压住红姐的小肚子上，让红姐一下子也有些兴
奋了起来，但是嘴上还是喊着让二狗放开，其实内心也开始有些想了。 
    “呵呵，红姐，你不想我就不信了，你看，全身都红了。”二狗压着红姐不
放，下面膝盖在红姐的那里慢慢的磨来磨去，感觉非常的软和。 
    “快起来，这种地方我不喜欢。”红姐说道。 
    “喂，我问你个事哦。”二狗没有放开红姐，反倒问起来了。 
    “什么事？”红姐躺在二狗的下面，腰肢上被二狗的人皮硬手枪顶着，下面
被二狗磨来磨去的搔扰，就那样张着眼睛看着二狗，脸上非常的潮红。 
    “你说你们虎堂也是的，我就和一个小角色打了一架，你们有必要一次又一
次的报仇，这次还追到柳树镇来了，这是不是太夸张了点啊。” 
    “哼，这已经不是报仇的事情了，是关系到虎堂面子的大事情，如果连一个
小小的乡下人都对付不了，以后谁还服咱们虎堂啊？” 
    “嗯，这也是哦。”二狗竟然赞同红姐的观点了。 
    “那你说怎么办吧，是不是应该让我打残废了？”红姐躺在床上，手脚成大
字型的打开，感觉越来越热了。 
    “红姐，那是和虎堂的仇，我和你私人可没得仇，就让他们在外面打吧，咱
在这里玩会。” 
    “不和你玩。”红姐说完，把头扭到了一边不看二狗，脖子上更加红了，能
够感觉到红姐的心口跳的非常的快。 
    “红姐，你的脖子好美。”二狗没有在意红姐说的话，因为女人有很多时候
说的话都是反的，刚才那句话就有很大的可能是反话，说完她就那么害羞扭到一
边去，肯定是想让自己亲她脖子了。 
    “嗯……” 
    二狗刚刚亲到红姐的脖子上，红姐马上发出了一声消魂的呻嘤，她已经受不
了了。 
    “红姐，咱来吧。”二狗说完，爬了上去，一下子就强制的亲到了红姐的嘴
巴，红姐没有一点抗拒的意思，手也马上攀到了二狗的肩上，大腿张开夹住了二
狗的屁股。 
    外面正在打架，二狗却在这里搞女人，但这也是一种策略，碰到这样的超级
高手，二狗只好献身了，否则今夜又将是生灵涂炭的结局，虽然二狗这是在搞女
人，但自己这是在搞敌人最强悍的女打手，同样是为今天的拼斗做出了最大的贡
献。 
    二狗隔着红姐黑色的衣服用力的揉她的奶，红姐大声的喘了起来，和隔壁的
声音此起彼伏。 
    红姐下面穿着皮短裤，二狗用腿磨了一段时间之后，手就伸了下去，拉开红
姐下面皮短裤的拉链，里面就是柔软的丁子裤了，丁子裤子的下面非常的细小，
二狗朝一侧轻轻一勾下面的小布条就被勾到了大腿根一边，手指头顺利的伸进红
姐的沟里面摸了起来，一接触红姐的洞口水就一股股的冒了出来。 
    红姐被二狗直接摸到了那里，身体开始打波浪的扭动了起来，屁股圆滚滚的
扭来扭去，皮裤里面已经湿的一塌糊涂了。 
    这时候二狗拉开了自己的牛仔裤拉链，掏出已经硬的发紫的大棒子对准了红
姐的桃源洞口。 
    “扑哧……”一阵水声飙了出来，男人的大棒子一下子就全部没入了红姐的
深洞。 
    “哦，好舒服……”二狗闷哼了一声，用力的抽了起来。 
    “哦，好，好，好大……”红姐浑身激动不已，第一次感受到了这么饱满的
滋味，体会着一股股H水狂泄而出的快感。 
    “哗啦……”红姐一把撕开了她自己胸前的扣子，里面雪白巨大的东西爆射
而出，红姐立刻用力的揉了起来。看着红姐发疯的揉她自己奶只，二狗疯狂了，
受到了前所未有的刺激，下面的硬度达到了最高状态，和大龙一样在红姐的H毛
下面疯狂的进入出来。 
    暴力的压住红姐的屁股，二狗用力的草她，狠狠的插进去，然后再抽出来又
用全身的力量冲进去…… 
    每一次进入红姐的穴中都是被挤出一股股的H水，红姐非常喜欢这样的暴力，
搂住二狗的屁股拼命的扭动，被皮短裤包着的大屁股差点爆开而出。 
    “哦……” 
    二狗大喝一声，用力的操到洞底，压住红姐的屁股不让她动激烈的射进了她
的洞里面，一股股热乎乎浓稠的津液激射着充满了红姐的洞穴。 
    “啊……”红姐也是同时大喊一声，达到了很久都没有达到的最高峰，一股
股H水不断喷出，弄得大腿上全是湿漉漉的水渍。 
    “二狗，你真厉害……”红姐到了好久都没有过的高朝，无力的瘫在了床上，
闭着眼睛享受高朝带来的舒服感觉。 
    “红姐，你的洞里面好爽啊。”二狗没有拔出来，压在红姐的身上咬住了她
的乳，一口一口的吸了起来，手伸进红姐的衣服在她的全身摸了起来。 
    “二狗，你说她们打的怎么样了呢？”红姐终于睁开了眼睛，抱住二狗红着
脸说了起来。 
    “别管他们。”二狗在红姐的红嫩欲滴的红唇上亲了一口，搂着红姐摸着。 
    “二狗，你以后红姐很傻吧，别以为你故意引开我，好让你的人打我的人我
会不知道，不过我愿意。”红姐抱着二狗，挺住胸让二狗亲。 
    “我就知道红姐对我最好的了，红姐，以后做我的女人吧，和你做嗳实在是
太舒服了。” 
    “好啊，我也很舒服，你好厉害，没脱衣服就把老娘弄上天了。” 
    “呵呵，下次有时间咱们再好好爽爽。”二狗用力的抓着红姐的咪咪，知道
红姐喜欢重点，喜欢暴力，所以二狗也毫不留情的用力的捏她的咪咪，让红姐感
觉非常的爽。 
    第192章 被吓得跪地求饶 
    “嗯，放心吧，我这都是你的女人了，以后肯定会罩着你的。” 
    红姐摸着二狗的头发，非常满足的说着。 
    二狗抬头看了看红姐迷人的样子，心里非常的爽歪歪。这个女人可不是一般
的女人啊，这可是自己捡到宝了，明显会成为自己将来不可缺少的强大助力。 
    二狗看着红姐眨着眼睛挑戏了她一下，然后又低头在红姐两边的大咪咪上面
一边亲一边说：“红姐，能答应我一件事么？” 
    “说，只要我做的到，红姐肯定答应。”红姐已经当二狗是最重要的人了，
能做到肯定会毫不犹豫的去做的。 
    “你不是雏女，我知道你以前肯定有不少男人，但是那是以前的事情，不过
以后只可以找二狗，不能再和别的男人做这事情，你能答应么？”二狗是个男人，
虽然知道红姐以前肯定玩了不少男人，但是现在既然是自己的女人了，那就不可
以再乱搞了。 
    “嗯，这个我可以答应你，以前是没碰到你，早碰到你谁还看得上那些狗屁
男人啊，和你比起来真的是太小儿科了，没味道，还是你够厉害，红姐喜欢，红
姐答应你了，再不碰别人。” 
    “真的？”二狗问道。 
    “当然是真的，我薛红也是个说话算数的女人，既然答应就能做的，如果做
不到就不会答应你。” 
    “红姐，你真好。”二狗下面还没熄火的柱子在红姐的洞里面用力的顶了一
下，弄得红姐又是一阵娇喘。 
    “二狗，红姐答应你了，这下满意了吧。”红姐紧紧抱着二狗，让二狗用力
的吸她的奶只。 
    “满意满意，绝对满意，记住了，你红姐以后就是我二狗专用的女人了，想
男人了就来找二狗，知道没有。”二狗挺起腰杆子，摆出了衣服大男人的姿态。 
    “知道了，我的男人。”红姐也是非常配合的做出一副小女的模样。 
    “哐当……”二狗正想再来一次，门却被推开了。 
    “你，你们是谁，怎么跑到我这里来搞了？”原来隔壁不知道什么时候已经
结束，送走了老头，鸡女听到里面有声音就过来推开了门。 
    “滚……”红姐马上露出了本来面目，朝鸡女人吼了一句，吓得鸡女掉头就
走。 
    吓走了鸡女，二狗和红姐就站了起来，拉好裤子拉链，整了整衣服一起走了
出去，碰到屋里的鸡女，红姐又朝她瞪了瞪眼，吓得鸡女一声都没敢吭。 
    “二狗，你先出去……”红姐非常懂二狗的心思，生怕自己出去之后碰到二
狗的手下再发生不必要的误会，所以让二狗先出去然后她再出去。这个时候了，
想必红姐自己的人早就被打跑了，李超那点小把戏根本不是杨窑子的对手，红姐
非常知道这一点。 
    出来柳巷，二狗走到打斗的地方，果然看到杨窑子他们已经收拾把子往回走
了。 
    “窑子哥，咋样？” 
    “搞定，哈哈哈……砍了几个那帮家伙就吓得屁滚尿流的跑了。” 
    “哈哈哈，好兄弟。”二狗一巴掌拍在杨窑子的肩膀上。 
    “靠，没被流子打死也差点被兄弟拍死了，你以为你一巴掌不重啊？”杨窑
子摸着肩膀夸张的看着二狗。不过二狗现在出手是越来越重了，自己不知道而已。 
    “窑子哥，你咋变豆腐了，拍拍都要散了。” 
    “靠，不是我杨窑子变豆腐了，是你二狗同志变态了，这力量蹭蹭的上涨，
一掌下来就像秤砣那么硬，谁经得起啊？” 
    “不会吧？” 
    “相当会。” 
    “呵呵呵呵……”一群人被这两货给逗笑了，爽朗的大笑着往回撤。 
    “喂，二狗，出来了。”周弹弹忽然喊了一句。他不太了解二狗的计划，所
以看到红姐从里面走出来就喊了一声。 
    二狗看过去，发现是红姐，就说了。“周弹弹，怎么？你还想和那女人过过
招不行？你小子可不够她一指头的。” 
    “不不，不是，这不担心会冲过来么。” 
    “不会的，咱走咱的。”二狗没有露出自己和红姐关系的变化，而是看了江
红一眼就继续走路了，连杨窑子这个时候也是不知道二狗已经把那女人搞到手了，
他只是知道二狗引开江红，而且是故意引到窑子窝里去，并不知道二狗计划的后
半部分。 
    二狗这个时候不露出自己和红姐的关系当然是为了保护红姐，毕竟红姐是沙
河市里大帮派的人，一旦帮派知道红姐背叛了，他们肯定会派大量的人来追杀红
姐，甚至会请更加高明的杀手来对付红姐，既然已经是自己的女人了，当然就要
好好的保护她的安全，所以二狗不得不这样做。 
    红姐也是朝二狗这边看了一眼，然后就飞快的消失在夜色里，朝他们的驻地
飞奔了过去。 
    “红姐，你总算是回来了，哎呦……” 
    看到红姐推门进来，李超马上捧着肚子说了起来，他刚才被杨窑子一脚踩在
小肚子上差点断了肠子肝花，吓得尿差点飙了出来，带着人就跑了回来。 
    “你，你死定了，任务没完成你居然带人逃了回来。”红姐一进门就先将了
李超一军，知道不掐住这小子的断，省不得回去又告自己的状。 
    “红姐，红姐，您看看兄弟们，这都被打残了，再不走可真就送命了。”原
本红姐回来李超还想问红姐去哪里了，去了那么久一直没见影子，谁知道红姐说
他带人逃跑，这下子李超确实有些怕了。虎堂的规矩是相当严厉的，虽然老头子
比较喜欢他，但带头逃跑可是大罪名，一旦落实，那可就真的是完蛋了。 
    “呵呵，我在那里拼命，你倒好，跑了。”红姐在桌子边坐了下来。 
    “红姐……” 
    李超崩溃了，噗通一声跪了下来。只有求红姐手下留情别说出去了，不然这
事情真的是可大可小的事情。虽然李超知道红姐也不一定是去拼命了，但是自己
没有证据，而他李超带人逃跑这个可是真真切切的事，根本是赖不掉的。 
    “红姐，救我啊……”李超趴在地上不敢动弹了。 
    红姐看看火候到了，这才架起了二郎腿，盯着地上跪着的李超说道：“李超，
咱一起在虎堂也这么久了，红姐也不想看着你被刮杀，那你说说看，这事情该怎
么说。” 
    “红姐，你真是李超的大救星啊，只要这次没事，红姐你就是我李超的再生
父母……” 
    “呸呸，谁要做你的父母了，老娘还没老到那个地步，别废话，直说。” 
    “好的，红姐，你看这样说行不行？” 
    李超抬起头看着红姐，红姐让他站起来，李超马上感动的站起来走到红姐的
身边低头小声的对红姐说道：“红姐，咱就说在你红姐的带领下，兄弟们奋勇杀
敌，任务顺利完成，二狗被打残了，你看这样怎么样？” 
    李超武力虽然不怎么样，但是脑子还是有点灵光，难怪虎堂的老大那么喜欢
他，他这样说法会让所有在场的人都愿意的，因为一旦任务失败无论谁都不会有
好处，他这样一说，不管是红姐或者是其他一起来的其他流子都会感到满意，因
为这样任务顺利完成，回去的奖金肯定是不少的，不用受罚还有钱拿谁会不喜欢
啊。 
    “我没意见，你问问兄弟们。”红姐故意装作无所谓的样子，把教唆兄弟说
谎的罪名让给了李超，只要这事情统一了口径，既使今后李超发现有什么不对劲
他也不敢再说出来，因为他自己就是隐瞒老大的主谋，除非他不怕被砍掉脑袋还
差不多。 
    “兄弟们，拜托了。”李超抱拳向站在一边的残兵败将们拱了拱手。 
    “没问题，超过说的事情我们一定照办。” 
    操，这话说的多好听啊，其实他们心里巴不得李超这样去汇报，这还得了便
宜卖乖了。 
    李超心里也不禁大骂了一声，这些*** 没义气的家伙，竟然把所有的风险都
推到了他一个人的头上，虽然是他带头撤退的，但是如果不是他带头撤退，这些
家伙还能站在这里说话不腰疼吗？ 
    二狗和几个兄弟一起回到了修理厂。 
    两个学徒去睡觉，二狗就和杨窑子还有朱山水三个人坐在已经整修好的办公
室里聊了起来。 
    “窑子哥，山水哥，这修理厂还是尽快开业吧，再搞下去一不小心没开业又
被搞烂了。”二狗想想也感觉有些担心，要不是今天自己碰巧遇到了红姐，这修
理厂恐怕又被砸碎了。 
    “好，这边也弄的差不多了，就定在后天正式开业吧。”朱三水说道。 
    “那好，就后天开业，杨窑子，记得通知你的女人也来热闹一下。”二狗这
样提醒杨窑子，其实他是想让杨窑子记得喊王琴把张小玉也带来，凤妹教的自己
那个卑鄙无耻的办法也到了该用的时候了。 
    一定要解开张小玉的心结才行，不然继续拖下去会非常的危险，因为王庄子
那个王进军可一直盯着张小玉流口水的，一不小心就会被他搞了去。 
    “明白，你的那点心思我杨窑子清清楚楚，嘿嘿嘿……”二狗上次就和杨窑
子说过，他当然明白二狗的意思。 
    “笑毛。”二狗站起来踢了杨窑子一脚，然后又说道：“好吧，你们也早点
休息，我去咱女人家里睡觉去。” 
    “你这小子……”杨窑子知道二狗这是又要去江红那里，指着他H荡的笑了
起来。 
    第193章 小母鹿一样的野蛮 
    “二狗……” 
    看到半夜二狗忽然来了，江红一蹦子跳到了二狗的身上，双腿盘在二狗的腰
上，手勾着二狗的脖子，就这样挂在了男人的身上，也亏得二狗够强，不然非被
夹死不可。这一招是江红的绝招，每次和二狗见面必用的杀手锏。 
    二狗本来是想偷偷进来袭击江红的，没想到这女人睡的还挺惊醒的，二狗刚
刚进了房门打开灯，还没走到床前就被江红发现了。 
    江红我的个娘，居然裸睡，这一兴奋全都她娘的曝光了，二狗两手抱着江红
的关屁股，下面一下子就硬了起来，连带裤子一起顶住了江红的花心心。 
    江红也是一时兴奋，忘记了今天夜里睡在床上刚刚自摸过，连衣服都没穿就
舒服的睡着了，这二狗一来江红就兴奋过头直接扑了上来，弄得曝光的一塌糊涂，
幸亏这是在房间里，不然这亏可就吃大了。 
    “哇，红红，咋衣服也没穿啊，是又想男人了吧。”二狗抱住江红的大屁股，
亲了一下江红的嘴唇才说了起来。 
    “呀……”江红惊叫了一声，好像也刚刚发现自己没穿衣服，想起刚才自己
手H的事情，脸上马上潮红一大片，连身上也是一片片的粉红色。 
    二狗是个开通的人，以前自己没有女人的时候也这样搞过，所以自己不在的
时候女人偶尔玩玩也是可以理解的，看到江红这样的害羞样子，二狗也猜到了七
八分，大手在江红的屁股上摸了摸，果然发现那里有些粘手。 
    “红红，都是我不好，来陪你太少了。” 
    二狗这话一说出来，江红马上明白二狗知道她偷偷玩的事情了，脸上也更加
红了起来，空出一只小手在二狗的背后拍了几下。“你坏……”江红羞羞脸的把
头埋在了二狗的胸口。 
    二狗捧着江红的屁股，就直接站着解开了自己的牛仔裤，让裤子滑下去，掏
出自己的大物件朝江红的洞里一下子就顶了进去，抱着江红的屁股往下一放，男
人火热巨大的东西就齐根滑了进去。 
    “啊……”江红兴奋的大喊了一声，胸埔高高挺起，让二狗咬住她的乳豆猛
吸了起来。 
    二狗的东西滑进江红的花心之后，就马上反过来一屁股坐在了床上，让江红
张开大腿面对着坐在自己的垮部，二狗抱着江红的大屁股就翘动了起来，而江红
坐在二狗的垮上被二狗顶进洞穴之后，就勾住二狗的脖子开始发疯的摇摆屁股，
用力的用下面夹住二狗的大东西上下吞吐起来，摩擦的一股股热流带着H水从腿
根流了下来。 
    江红感觉浑身都热，浑身都难受，开始一把一把的扯着二狗的衣服，终于脱
掉了二狗身上的t 恤，然后就死死的抱着二狗在二狗的肩膀上咬了起来，不过最
多是咬出牙齿印记就松开了，弄得二狗担心的要死，生怕被半疯的女人咬出血来。 
    “嗯……”江红呻嘤一声，一把就把二狗推倒在床上，然后直接坐在了二狗
的身上跳了起来，发疯的耸动屁股，闭着眼睛翘起胸埔在二狗的跨上跳跃，胸前
的两字大兔子随着身体的跳动上下跳着，非常的有力量也非常的让人喷H血。 
    二狗被女人推倒，索性就让女人来了，自己躺在床上翘着个大柱子享受了起
来，伸出手在江红雪白滑嫩的大屁股上抚摸起来，感受江红这头小母鹿带来的粗
鲁冲击，比自己刚才冲击红姐的那个镜头还要猛一些。 
    今天都是一些少儿不宜的粗鲁事情，刚刚强制粗鲁的搞了红姐，没想到一到
江红这里又被自己珍藏的这头小鹿子给粗鲁的倒推了。 
    江红越跳越快，忽然一股热乎乎的H水一泻而下，二狗的东西被热浪冲击，
剧烈的抖动，一股股的浓津爆射而出。 
    “啊……”二狗忽然大喊一声，抚摸的手猛的抱住江红的屁股高高翘起下面
顶到她的最底部，一股股热浪猛喷进了江红的穴穴最深处…… 
    “唔……”江红全身已经完全的酥软，瘫在二狗的胸口任男人揉躏，嘴里发
出消魂的**. 
    “嗯！”二狗闷哼一声，抱住江红雪白大屁股的手终于放松了下来，和江红
两个人不挂一丝的紧紧抱在了一起，萝卜也没有拔出来就打起了呼噜来。两个人
都累了，这又是后半夜了，刚刚放松确实很好睡觉，两个人身体连在一起就呼呼
的睡着了。 
    早上醒来，发现东西还在江红的身体里，而且早上自然是硬着的，二狗一动，
江红就被插醒了，两个人看着对方居然忽然闷头笑了起来，然后就开始搂紧疯狂
的继续做起早爱来。 
    起床之后已经到了十点钟了，江红给二狗做了水饺，二狗吃完就坐在床上给
周三宝打了个电话，安排他帮自己找一个好的建厂的位置，周三宝当然是满口答
应了，因为他是经理，做这事情也是应该的嘛，告诉他大概需要多大的地方，然
后二狗就挂了电话。 
    二狗不打算急着回桃花沟，因为明天修理厂就该开业了，等下还想去修理厂
帮帮忙的，所以二狗打算今晚再回去接王香妹过来，修理厂开业一定得把王香妹
接来参加的，让嫂子参加自己事业的开张那是必须的，而且泡张小玉的那个计划
也离不开王香妹的协助。 
    看来只有等到修理厂的事情搞定之后，才有时间回桃花沟看建厂的地址了。 
    “二狗，我给你买了几套衣服，过来试试。”江红离得这么近，当然知道二
狗的修理厂要开业了，所以她给二狗买了几套新衣服，有现在能穿的，也有冷天
穿的西装和休闲棉衣，里里外外准备的非常全，整整挂了一大衣柜。 
    二狗本来打算去城里买衣服的，不过一忙就忘记了，没想到江红给自己买了
这么多，二狗马上走到江红打开的衣柜子前看了起来。 
    “红红，你对男人可真是好啊，买了这么多。” 
    “那是的，我不对你好对谁好啊，就喜欢给你买衣服。”江红说着，拿出衣
服给二狗试了起来，试一套又换一套，套套都是那么合适，好像是量身定做的一
样。 
    二狗穿上一套新衣服在镜子前转来转去的，说道：“红红，你眼光真是一流
啊，连尺寸都是这么合适，你真是神了啊。” 
    “那是的，自己的男人尺寸哪能不知道啊，抱着睡了那么多次了，你哪里的
尺寸不是清清楚楚的啊。” 
    “呵呵，那是。”二狗也不客气，穿在身上的一套新衣服也就不脱下来了，
反正是自己女人买的，有什么不能穿的。 
    “当当，当当……”江红嘴上发出唱歌的调子，忽然笑嘻嘻的又从哪里抱出
来几只盒子。“二狗，鞋子，呵呵呵，好看吧。”放在地上全部打开，一共有三
双鞋子，一双高档皮鞋，两双休闲鞋。 
    “哇，红红，你购物狂啊，一次性买这么多衣服还顺带这么多鞋子啊，我哪
穿的完啊？” 
    “哪要穿完的啊，换着穿，以后你身上穿的就我负责了，你看你家女人的眼
光不错吧。”红姐一边说话，一边推着二狗坐在椅子上给他换了起鞋来， 
    “二狗，你现在也搞事业了，也该讲究点，不然人家看你寒酸可不相信你的
实力。” 
    听江红这样说，二狗觉得这话没错，不禁又想起了手机店里的那老板娘，那
老板娘就是因为自己的穿着太烂才断定自己是个穷小子的，看来人还是得讲点门
面才行了。 
    确实不错，江红选衣服的眼光是一流的，二狗穿上这一套还真有那么点人模
狗样的味道了。 
    抓住二狗转了两圈，江红非常满意自己的杰作。“二狗，怎么样，不错吧？” 
    “那是相当的不错。”看着镜子里那个有钱人，二狗差点不敢相信是自己，
这衣服一换，怎么自信心也提升了不少了呢？ 
    正自我欣赏着，大门外面传来了敲门的声音。 
    “谁啊？”二狗不满的喊了一声。这不可能是杨窑子他们，如果是他们是肯
定不会跑过来敲门的，有什么事也只会给自己打电话。 
    “我，是，是我们……”外面是男人的声音，不是很熟悉，哪个男人敢跑这
里来敲门啊。 
    “你他妈谁啊？” 
    二狗站起来朝楼下走去，江红也急忙跟了下去。这怎么有男人来敲门，不可
能啊，除了杨窑子他们知道二狗在这里落脚就没有哪个男人知道了啊，这是怎么
回事？江红也感觉非常的奇怪，她自己一向深居简出，从来不乱招惹男人的，怎
么会有连二狗也不认识的男人来敲门？ 
    二狗不知道是谁找到这里来了，自己完全信任江红对自己的忠诚，所以根本
就没有怀疑外面的人是来找江红的，肯定是哪个不熟悉的冒失鬼找自己找到这里
来了，等下非狠狠骂他一顿不可，不过二狗一时又想不起刚才那声音是谁的，不
过貌似有些熟悉，但就是无法记起来。 
    二狗一把就拉开了围墙的大门。 
    “你们？他妈的没死够是吧？” 
    第194章 仇人上门求助 
    看到二狗打开门就骂人，吓得站在门口的两个瘪三一哆嗦。 
    原来门口站的不是别人，是一直惹二狗发火的土霸王和金土豪这两个光头猛
子。 
    “轰……”拎着土霸王的衣服直接一拳就砸了过去，正中那个家伙的右边眼
睛，土霸王刚刚硬着头皮挤进院子里，话还没来得急说就被二狗一拳揍过去倒在
了地上。 
    上次把这两个家伙揍的该死，还让他们赔的差点破产，*** 居然还敢到这里
来找老子，这不是找揍是什么。 
    “啊呦，二狗，二狗哥，二狗老大，别打，别打了……” 
    看到二狗还要冲过去打土霸王，后面跟进来的金土豪连忙一下子就跪在了二
狗的面前，死死的抱住二狗的脚。擦*** ，居然还有点哥们义气，见二狗要抬脚
踩土霸王，金土豪这小子居然死抱着二狗不放。 
    “哗”的甩开缠在脚上的金土豪，二狗怒吼了起来。“那么骨头*** 痒痒是
吧，还敢来找老子的女人，又想用老子的女人威胁是吧，今天老子就拆了你***
贱骨头。” 
    二狗想来想去想不到这两个家伙来这里的目的，唯一的目的就是有可能想用
自己的女人来威胁自己。 
    二狗最恨小人拿自己女人来搞鬼，心想今天非要废了这两个家伙不可，平时
看他们虽然是流子头头，但毕竟还没干出什么大恶事情来，所以一而再的饶了他
们的命，没想到这两个鳖孙还敢来找老子的晦气，今天打算不饶他，不死也得打
残了再说。 
    “二狗哥，等等，等等，咱有话说，说完再打不迟啊。”看到二狗又要踹金
土豪，土霸王连忙也跪着爬了过来。 
    “操，说毛啊，有屁赶紧放。” 
    二狗换了个目标，一把就拎起了土霸王，邦邦硬的拳头举起对着土霸王的大
光头，这么近距离的榔头手砸下去，非把这个坏头子搞成白痴不可。 
    “二狗哥，咱兄弟是有难了，这是求哥哥帮帮咱啊，咱也算是不打不成交了，
咱哥俩这次是真有难了啊。”土霸王说的眼泪鼻涕一包糟了，也不知道是被二狗
的拳头吓的还是真有什么大事发生了。 
    “二狗哥，真的，是真的，咱哥俩这也是没有办法了啊。”金土豪也马上爬
了过来。 
    “操，你俩有难了？”二狗一听这事，一把推开土霸王，土霸王马上又跪来
了下去。 
    “是啊是啊……”两个人跪在地上不停的点头。 
    “你俩有难关我**事碍…”二狗大吼了一声。而这个时候江红也跟在二狗的
后面，同样觉得好笑，求仇人帮忙，亏这两个人是怎么想出来的，真是猪脑子埃 
    “二狗哥，我土霸王知道以前对不起二狗哥你，但咱这不是改过自新了吗，
求求二狗哥了，一定得救救咱啊……” 
    “滚……”二狗吼了一声，然后继续说道：“死也活该，老子高兴还来不及，
还他妈救你，我神经病啊，马上给老子滚出去，不然别怪我不客气。”二狗毫不
留情的又要动脚踢人了。 
    看到二狗的态度坚决，土霸王和金土豪知道二狗不可能帮他们了，只好无奈
的打算要走，一副死了爹娘的可怜样子慢慢的站了起来。 
    “兄弟，没想到兄弟我要死在小鬼子的手上，不甘心啊……”土霸王对金土
豪说了一句，两人转身就要走出去。 
    金土豪说话的声音虽然很小，但是二狗已经听到了。 
    “等等……”二狗忽然大吼了一声，把正要出门的两个大光头吓了一跳，急
忙转身问了起来。 
    “二，二狗哥，你，你还有什么吩咐？”土霸王小心的问了起来。 
    “给老子把话说清楚，什么小鬼子的？”二狗一听到小鬼子这话，马上想到
了杨窑子的那个仇人，还有听老一辈说过的那些禽兽不如的鬼子兵。 
    “就，就，就是小鬼子。”土霸王抬头看了看二狗，战战兢兢的说道。 
    “你他妈找揍啊，小鬼子咋了？” 
    “我来说。”金土豪把吓得话都说不全的土霸王扒到身后，然后说了起来。 
    “二狗哥，就是咱这里怎么来了一些小鬼子，他娘的带人要收走土霸王他们
村子的那片果园，说什么和镇里签了合同了，那果园归了他们。” 
    “等等，你，给老子死过来。”二狗指着金土豪后面的土霸王，土霸王马上
走了出来。 
    “你*** 不是王家村的吗？” 
    “对对对，二狗哥还记得我的老家啊。”土霸王讨好的说道。 
    “别废话，告诉老子，你们王家村是柳树镇的还是石山镇的？”二狗想起了
上次在石山镇镇政府看到的小鬼子和镇长谈协议的事情，所以这样问了起来。 
    “哦，二狗哥，虽然咱们王家村离柳树镇更近一些，但是属于石山镇管。” 
    二狗确实不知道这些鸟事情，对那个村子归那个镇不是很清楚，就知道桃花
沟是柳树镇的，其他还真不懂。一听这话，二狗心里有数了，看来一定是和小鬼
子和镇长石为强谈的那笔买卖是有关的了。 
    “二狗，这事情还是帮帮他们吧。”二狗正沉思，没想到江红帮那两个害人
的家伙说起好话来了。 
    “嫂子，谢谢嫂子啊，嫂子真是大好人，不计前嫌还帮我土霸王说话，真是
太感谢嫂子了。”一听江红的话，土霸王直接就跪下了，心里感动的一塌糊涂，
恨不得甩自己两大耳刮子。 
    江红一听土霸王喊她嫂子，她脸都红了起来，虽然二狗比土霸王和金土豪年
纪都要小的多，但是按道上的规矩有实力的就是哥，不存在年纪大小的事情，所
以土霸王这样喊也是没错的。 
    “给老子死起来，别喊那么亲热，我可没你们这种畜生兄弟，不过你的事情
我管了。”就算江红不说好话，二狗也打算管这事了，因为关系到那些神秘的小
鬼子，二狗没有不管的道理。 
    “二狗哥，你这是救了我土霸王的命啊，也是救了王家村几百条人命啊。”
土霸王眼泪汪汪的说完，才在金土豪的扶助下站了起来。 
    “别他娘的滴耗子水，直接给老子说事，小鬼子咋弄的？”二狗直接在江红
拿出来的一把椅子上坐下，躲在围墙的阴凉下问了起来。 
    土霸王和金土豪连忙走到二狗的跟前，土霸王就说了起来。 
    “二狗哥，就在昨天，小鬼子带着一帮人到了村里，直接就说要收果园，还
带人封住了进果园的山路不让进，你说这情况我土霸王能不管吗，欺负的可是乡
亲，我怎么也不肯啊。”土霸王说的很大义，其实还有一个重要的原因是他自己
在那果园里也有几千株的蜜桔树，一旦被鬼子收走了每年的几万收入就得泡汤了。 
    二狗点上一支烟，没有做声。 
    土霸王就继续说道：“我就没管他什么镇里同意的还是市里同意的，反正收
咱的山就不行，给的那点钱都不够塞牙缝的，所以就带着村里的人，再，再加上
我和金土豪兄弟的一些人去和小日本斗，没想到他娘的小日本有高手，咱，咱和
金土豪兄弟两个人都不是他的对手，被打的从山上滚下来差点死了，你看，你看
我这里……” 
    说着话土霸王就要翻开胸前的衣服给二狗看，里面是被小鬼子东洋刀劈成了
一个叉叉样的两条刀口子，差点就开了膛。 
    “停，停，停……”二狗连忙制止了土霸王的动作，自己身后还站着江红了，
就算江红不在老子也没兴趣看他一身的肥肉。 
    “哦。”土霸王尴尬的停了下来，很是不甘心二狗没有看到他胸前的伤口，
那个可是昨天他和小日本打斗的证据。 
    “好了，这事情我知道了，你和金土豪继续监视小日本，先别出头，等我忙
完这几天的事情就去对付那帮小鬼子。” 
    二狗心想先把修理厂开业的事情处理好，反正对付小鬼子也不是一天两天能
搞定的事情，而且凤妹答应想办法对付石山镇的那个垃圾镇长，现在还没有回音，
要对付那帮收果园的小鬼子，肯定也得一起对付那个吃货镇长才行。 
    一听二狗答应了，土霸王终于放心了，差点又要下跪。 
    “别在这里丢人，滚吧。”二狗连忙用脚踢着要跪下去的土霸王。“*** 看
好那批小鬼子，探探那高手的底细，特殊情况给老子打电话，再不准跑这里来，
不然老子阉了你。” 
    “呃，呃，一定不来，再也不来打扰嫂子，绝对……” 
    “滚……”二狗看着土霸王就烦，吼了一声。 
    “呃，就滚，二狗哥，您休息，您老休息……”土霸王马上和金土豪转身就
走，刚刚走到门边，他丫的又转了回来。 
    “你他妈还有完没完？”二狗骂了一句。 
    “二，二狗哥，我，我还没你电话呢？” 
    “操……”二狗又骂了一句，这才告诉了土霸王自己的电话。虽然土霸王是
自己的仇人，但是要对付小鬼子，这两个家伙还是能起一定作用的，而且他们两
个人手上也有几十个小流子，到时候多少可以涨张人气，站站场子什么的，而且
人多消息的来源也会多一些。 
    第195章 江红的血海深仇 
    二狗正愁无从下手对付小鬼子，这机会就来了。 
    站在老百姓的一边总是对的，到时候自己就带着王家村的人一起去和鬼子干
一架，至于那个高手，当然得先摸清他的实力了，所以二狗喊土霸王先监视鬼子，
暂时不动。 
    “红红，我看你今天不太对劲啊。” 
    回到屋里坐在大沙发上，二狗问了起来。 
    “怎么了？”江红也在一边坐下，奇怪的看着二狗。 
    “你平时一向不太管我的事情，今天怎么就帮着害你的人说话了，这确实很
怪啊。”二狗喝了一口江红刚刚给他泡好的茶水，还是盯着江红一直看。 
    “没什么，我只是觉得小鬼子太可恶，没其他的。”江红这样回答，但是表
情好像变得不太一样了，露出了一些无限悲伤的样子。 
    二狗知道江红的心里是肯定有事情，所以移动屁股靠过去伸手抬起江红的下
巴，说道：“红红，我是你男人，到底有什么事情，不许瞒着我。” 
    “二狗……”江红可怜兮兮的喊了一声，然后眼泪就流了下来，抱住了二狗。 
    “红红，怎么了，到底是怎么了？”二狗抱着江红心疼的问了起来。自从和
江红认识以来，还从来没看到她这样的难过过，到底是什么大事情让江红这么难
过，二狗也变得没了主意了。 
    “红红，快告诉我，到底怎么了？”二狗再次抬起江红的脑袋，让她看着自
己的眼睛问了起来。 
    “二狗，你，你知道我的爸妈是怎么死的吗？” 
    “不知道，到底是怎么回事？”二狗只是知道江红的爸妈早就死了，而且还
好像死的很惨，但是江红一直不愿提起往事，所以二狗也不好再问，不知道为什
么今天江红会提起这事情，难道是与小鬼子有关吗？ 
    “二狗，我的爸妈就是被小鬼子勾结黑帮的人给害死的，二狗……”说着，
江红又是非常痛苦的喊了二狗一声，趴在二狗的肩膀上大哭起来。 
    一听这话，二狗才知道，原来江红的爸妈还果然是被小鬼子给害死的，难怪
一听到是小鬼子在作恶她马上不顾自己的私仇支持二狗去帮忙了。杀父母之仇不
共戴天，而且他的父母还死的那么惨，这种仇恨是绝对最难忘的。 
    二狗以前也听江红透露过一些，好像她的父母是被用刀劈烂了全身血流尽而
死的，临死的时候她的父母是互相紧紧的抱在一起才断的气，当时的那个场景可
以说是非常的凄惨，如果不是江红的父亲提前预感到要被坏人报复，提前做好准
备把江红送到柳树镇藏了起来，恐怕江红也早就被那些杀手给杀死了。 
    “红红，别哭了，我一定会为你父母报仇的，快告诉我到底是怎么回事？”
二狗想知道的更全面些，也方便将来好为自己女人的父母报仇，自己女人的事情
就是自己的事情，她的仇人当然也是二狗的仇人了。 
    “嗯。”江红答了一句才慢慢的抬起来头，二狗马上伸手帮江红擦干了眼泪，
这个时候江红才断断续续的说起了那段往事。 
    “二狗，我父母死的那一年我才十八岁，以前我们江家在夹河市也算是个有
名气的人家，我爸爸江海潮是从法国留学回来的，我的妈妈是法国人……” 
    哇，原来江红是个中法混血儿，难怪总觉得她与一般的女人不太一样，特别
是那双眼睛非常的迷人，身材也像老外那样比较火爆，皮肤也是超级的白嫩，以
前二狗就一直觉得奇怪，到现在才终于知道了原因，没想到自己稀里糊涂的就爬
上了一个混血儿的身体。 
    二狗在胡思乱想着，而江红还在继续说着她的往事。 
    原来江红的父母本来就都是商人，从法国回来之后，就一直做着中法的外贸
生意，帮助中华进口一些国际上对中华封锁的一些高科技装备，提升中华的技术
水平，但是这事情却引来了小鬼子的怒火。 
    小鬼子找了江海潮很多次劝他别再帮着中华进口那些东西，甚至出高价想打
动江海潮，但是江海潮本来也是个爱国之人，所以才会在那么艰苦的年代毅然回
国，所以非常干脆的就拒绝了小鬼子，最后终于惹恼了小鬼子，最后小鬼子派人
联络了夹河市里的黑帮，把江红的父母全部杀害了。 
    虽然警方高度重视，但一直都没有抓到凶手，直到有一天江红翻看自己父母
的遗物，看到她父亲留下的一封信，才大概猜到了自己的仇人是小鬼子，江红的
父亲是个聪明人，知道自己做的事情惹了些什么人，就把这些名字写在了那封信
上，说要是他出了事情就肯定是这些人干的。 
    没想到事情果然出了，而且还非常的凄惨，小鬼子和那个黑帮人物杀了江海
潮夫妇之后，又使用诡计霸占了江海潮在夹河市的所有财产，不过幸亏江海潮早
就给江红在柳树镇准备了这幢小楼，还留下了大笔的钱给江红，这样江红才过了
这么多年的衣食无忧的日子。 
    “红红，别伤心了，既然警察没有证据抓不了他们，那我就亲自动手给你父
母报仇。”搂着江红的身体，二狗发誓一样的说着。 
    “二狗，他们都很可怕的，你，你要小心。”江红虽然想报仇，但也同时担
心二狗受到伤害。 
    “嗯，红红，你放心好了，我不会有事的。” 
    “二狗，小日本最坏，但是那个夹河市的黑帮人物，我听说他弄到我们江家
的钱财之后，已经发展壮大变成一个帮派的头头了，对付他会很危险的。”江红
还是非常的担心，虽然她无法报仇，但这么多年却没有停止打听他父亲在信里提
到过的那个黑帮人物。 
    “哦？是哪个黑帮，叫什么名字？”二狗问道。 
    “是哪个黑帮我不知道，不过那坏人的名字我爸在信里提到过，是一个叫王
劲松的人，当年就是他总是带着小鬼子到我家里找我爸爸的麻烦，我也见过那人
一次，是个无恶不作的流氓。” 
    王劲松其实就是虎堂堂主的名字，但是二狗这个时候并不知道他就是虎堂堂
主，因此也没有意识到一直在找自己麻烦的那个黑帮组织的头目就是江红家里的
大仇人，杀江红父母的大仇人，当然还有小鬼子，所有的小鬼子都是该死的猪狗
不如的东西。 
    虽然二狗并不懂得爱国杀鬼子的道理，但这个时候小鬼子在自己的心里已经
变成了第一大敌人，是自己兄弟的仇人，也是自己女人的仇人，当然肯定也应该
是自己的仇人了。 
    “红红，我记住了，小鬼子不能放过一个，那个叫王劲松的也不可放过，二
狗一定帮你报仇，杀光小鬼子，宰了王劲松。”抱着江红，二狗抚摸着江红的背，
让江红慢慢的平静了下来。 
    江红心里已经把二狗当成了她的一切，靠在二狗的胸膛上，小手轻轻的抚摸
着二狗的胸口。 
    “二狗，一定要注意自己的安全，他们太强了，这仇可以慢慢来报，千万不
要急，噢。”说完，江红抬起头看着二狗，眼睛里全是关爱的光芒。 
    “嗯，放心，为了你二狗也不会有事的。”二狗说完，抱着江红就吻了起来，
然后一把抱起江红走向那张大床。 
    “红红，没想到你是混血儿啊，以前没注意，今天让二狗好好检查检查，看
看和别人有什么不一样。”二狗又流氓了起来。 
    “你坏人啊……”江红娇羞的拍了二狗一下，幸福的埋在二狗的怀里，任二
狗抱着她放到床上。 
    脱去江红的衣服，二狗朝她的白嫩的乳上亲了过去，下面一挺就进入了江红
的花心洞的深处…… 
    “哦……”江红消魂的喊了一声，紧紧的抱住了二狗。 
    和自己的女人在床上玩了一个小时，舒服之后二狗抱着不挂一丝的江红靠在
床头，一手搂着江红，一手点上了一支烟。这是事后烟，传说似神仙的。 
    “红红，我等下要回去，明天接你香妹姐姐过来，到时候你给我招待好了，
明天修理厂开业，你和香妹姐姐一起去热闹一下。” 
    “嗯。”一听这话，江红搂的更紧了，这说明二狗把她当一家人一样的看待
了，江红感动的紧紧挨着二狗，窝在二狗的怀里像一只可爱的小猫咪。女人是多
变的，江红有时候非常的粗鲁，这时候又超级的温顺了。 
    躺了一会，二狗又在江红的耳边说起了那个卑鄙的计划，那个计划是需要自
己女人帮忙才做的到的，二狗把目标定在了王香妹和江红的身上，因为只有这两
个女人才会毫不保留的支持自己的那个泡张小玉的计划。 
    “二狗，这，这也太卑鄙无耻了吧。”江红惊讶的抬起头来看着二狗，好像
不认识一样。 
    “啥？你竟敢说你男人卑鄙无耻？”二狗夸张的睁大眼睛看着江红。 
    “就是卑鄙无耻，就是，就是，咯咯咯……”江红说着说着就爬起来压在二
狗的身上笑了起来。 
    第196章 半路去了桃树岭 
    从江红那里出来二狗直接去了三友修理厂，想去看看他们准备的怎么样了。 
    “二狗，咋样？”指着布置一新的修理厂角角落落，朱山水的脸上非常的满
意，好像这里就是世界上最好的修理厂一样的，看到二狗一来，朱山水就马上和
杨窑子两个人屁颠屁颠的跑过来表功了。 
    “嗯，不错……”二狗今天全身都是新衣服和新休闲鞋子，一副老板来视察
的派头，一边看一边的点头。 
    “二狗，你丫这衣服够爽气啊，脱下来给哥试试。”杨窑子终于发现了二狗
的不对劲，刚才二狗一来他总觉得今天二狗不一样，仔细看了半天才发现二狗今
天是叫花子穿上了龙袍，有了不少的派头，所以杨窑子也想试试。 
    “喂喂喂，你丫的，你看看你那墨黑的手，别碰，碰了你就麻烦了。”二狗
连忙弹开了杨窑子的手，那小子的手上全是机油，顶多是弄过机油之后用草擦了
擦，绝对没有洗过的，两只手还是像乌龟爪子一个样。 
    “郁闷，二狗你穿上这身，咱兄弟都不敢碰了。” 
    “那没办法，咱女人置办的能不穿吗？” 
    “真福气，哥什么时候才有女人疼啊。”杨窑子也不管手上的机油，直接在
头上抓了起来。 
    “呵呵，努把力，明天把你那个王琴给搞定，到时候就有福了。” 
    “嘿嘿，那是……” 
    几个人一边说话，一边走进了修理厂的办公室，里面有三张一模一样的桌子，
很明显是三位兄弟坐的地方，而周弹弹和喜娃这样的学徒要想坐坐恐怕只有在外
面的工棚里呆着了，现在那两个小子就坐在院子中间的工棚里架起脚嬉嘻哈哈的
乱侃着。明天开业的准备工作基本结束，下午大家就是都在这里看着玩儿了。 
    进到办公室，二狗自然是坐到最好的位置，大股东，绝对的一把手，肯定是
坐最上席的位置的。 
    刚一坐下，二狗的脚就很自然的架在了桌子上，一张干干净净的办公桌马上
留下了休闲鞋的印记，幸亏是新鞋，不然恐怕黄泥巴都搞到桌子上去了。 
    “来，抽一根再说。”二狗给两个哥们一人扔了一支，自己也打火点上抽了
起来。手上的打火机是新出来的，有了这东西就不用再划火柴了，方便多了，二
狗自己点完，又把打火机扔给了杨窑子。 
    “别划啊划的了，火柴早过时了，拿我的打火机点，明天窑子哥你也去买一
个去，看着你划来划去还是点不着，老子连心脏肝花都是痒的难受。”其实自己
也是刚刚用上打火机，就马上这样臭杨窑子和朱山水了。 
    听了二狗的话，杨窑子无言了，打火点上烟然后就递给了朱三水，那家伙还
正等着了。 
    “窑子哥，明天联系了几台拖拉机来修。”二狗这样问了一句。因为一般开
业总是要聚人气的，多弄些拖拉机停在院子里凑凑热闹，这样才会打发。 
    “放心吧二狗，明天上午五台，下三五台，都安排好了，三天时间之内只收
材料费，修理费全免，先把人拉来再说。”杨窑子答道。 
    “嗯，这注意不错，谁想的。” 
    “哪个主意？” 
    “三天免收修理费这主意啊。” 
    “哦，那个，那个是山水搞出来的，不过拖拉机都是我杨窑子联系来的，呵
呵。”杨窑子特别强调了一下自己的功劳。 
    “哦，山水哥果然是行家啊。”二狗一边抽烟一边夸了一句。 
    “呵呵呵，这不是行家的问题，这个是你的那个女人江红的主意，她早和我
说了这办法了，不敢抢功，不敢，呵呵……”朱山水也是憨笑的回答，有些不好
意思。 
    “哦，不错啊，没看出来啊，哈哈哈，老子可捡到宝了啊。”二狗流氓的笑
了起来。 
    “靠，狗屎运……”杨窑子不满的说了一句。 
    三个兄弟又聊了一会，二狗才问了起来。“山水哥，明天什么时候放炮开业？” 
    “九点吧，九点时辰好。”乡下都讲究个时辰，朱山水今天专门翻过黄历了，
知道明天上午是黄道吉日里的吉时，非常适合开业。 
    “那好吧，那我就回桃花沟了，明天接你嫂子过来。”二狗说着话站了起来。 
    “等等，你说哪个嫂子？”这话把朱山水吓得站了起来，杨窑子也是吃惊不
小。 
    “还有哪个？我桃花沟能有几个女人啊？” 
    其实二狗在桃花沟上过几个女人了，但是公开的只有王香妹，其她两个都是
大龄寡妇的大龄寡妇，村长夫人的村长夫人，那都是不好公开的，偶尔玩玩还行，
所以二狗才大言不惭的说这种话。 
    “你是说你要把王香妹接过来参加修理厂开业？” 
    “没错啊，怎么了？” 
    “你不怕两个女人打起来啊？”朱山水担心的说了起来，原来他是担心江红
和王香妹闹别扭，他并不知道二狗的这两个女人都和二狗一张床上睡过了。 
    一听原来朱山水是担心这个，二狗笑笑，然后说道：“呵呵，一家人有什么
好担心的，没事，一切都在掌握中，呵呵呵……”然后笑着走了出去。 
    “哦靠，二狗真牛，是老子的偶像……”看到二狗毫不足虑的走了出去，杨
窑子对二狗佩服的五体投地了，如果当年杨窑子有二狗如今一半的风范他的那个
老婆也不会跟别人跑了。 
    “牛，我山水很少佩服人，今天五体投地的佩服了，够牛逼，一声不响的就
搞定了两个女人。” 
    朱三水是不知道二狗还搞定了农业局长的千金，如果知道那他肯定要更加震
惊的爆血管子了，还有搞了人家夹河市首富的未婚妻，人家还没洞房倒先让二狗
先洞了，更让人惊悚的是二狗就在鸡院里强干了虎堂第一打手，这些事情要是全
让朱山水知道了，那他肯定要没脸活在世界上了，因为他一个大男人至今还没出
过大轨的，太垃圾了。 
    二狗的花花事情多的是，还是不给这不招女人待见的朱山水知道要好一些，
让他偶尔和杨窑子去逛逛窑子就算冲顶了，如果让他知道了二狗所有的花花事情
恐怕朱山水会一悲愤之下挥刀自宫的，那将会造成严重不可估量的后果。 
    二狗美美的从办公室出来，留下后面两个崇拜至极的家伙，扔掉手中的烟蒂
开上摩托车就回桃花沟了。 
    回桃红沟的山路实在是太难走了，二狗发誓以后要把这条路搞成水泥路，妈
的老子开摩托车来了回，屁股都差点抛的开裂，等老子有了钱了全他妈水泥搞定。 
    一路开着摩托车在山路上狂奔，脑子一路想着美好的计划，然后笑了笑，心
想那还不知道是何年何月才能办的到了，还是别做白日梦了吧。 
    “吱……”刚到桃花沟上桃花岭的那个路口，二狗就来了个急刹车。 
    那背影不是姚水英吗，她上山干吗？看着姚水英往山上走去扭动屁股的样子，
二狗又想起了那天晚上的风月事情，那天晚上在姚水英家里的柴房搞的那真叫一
个爽，简直是水漫金山的爽，多年没有人插过的古井那水一旦爆发，可真是浓厚
啊，想到那天晚上，二狗有了感觉，停好摩托车就跟了上去。 
    等二狗跟上来，姚水英已经进了她家里的水**果园，低头就在果园里的草丛
里面翻找了起来，好像是在寻什么东西一样的。二狗不声不响的走了过去，这时
候都傍晚了，没想到姚水英还敢到果园里来，她一个女人就不怕碰到坏人啊。 
    “姚婶婶，干吗呢？”二狗站在姚水英的背后，有些坏坏的腔调喊了一声。 
    “哇……”姚水英吓得惊叫了一声，手上握着一把小刀转过了身来，看到是
二狗，她才松了一口气连忙收起了小刀子。 
    “哇，婶，你还想杀了你的小男人啊？” 
    “没，没，是二狗啊，我这刀子不是防身的么。”姚水英脸有了一些红，刚
才二狗说是她的小男人，让姚水英也马上想起了那天晚上的事情，身上都差点软
了下来。自从和二狗干了那事情之后，姚水英就特别注意保护自己了，身上总带
把小刀子，要是碰到骚扰就会随时出刀，弄得她一个寡妇跟个刀客似的。 
    “姚婶，你这么晚了在找什么呢？”二狗走近了问了一句。 
    这种时间，山上在**园子里做事的人早就回去了，没想到姚水英还会在这个
时间上山。而且这个时候也没有了桃子，整个山上连个守桃园子的人都没得，恐
怕是除了姚水英和后边跟上来的二狗就没有别人了。 
    “没，没什么事情，一点点小事。”姚水英不好意思说，左右想混过去。 
    “姚婶，咱都那种关系了，你有什么事还瞒着我干嘛，告诉二狗，二狗帮你。”
二狗以为姚水英一定是碰到什么事情了，看她那个闪来闪去的眼神就明白了。 
    “真没啥大事情。” 
    “说嘛……”二狗走过去一把就抱住了姚水英，手摸到了姚水英圆滚滚的屁
股上。 
    第197章 坏人，就不理你 
    “二狗，别给人看见了。”姚水英想扭开二狗的坏手，但是没有成功，二狗
更加紧了紧手掌，握了握手上的感觉。 
    “这夜了，山上还有那个啊，没人，怕什么。”二狗索性一双手全都抱在了
姚水英的屁股上，一用力朝自己身上贴了过来。 
    “嗯，二狗。”姚水英喊了一声，好像有什么事情要说一样的。 
    这时候二狗又问了起来。“姚婶，快说，你到底这么晚到山上是想搞什么东
西，不是要准备偷人吧。” 
    “偷你个大头鬼，就知道胡说，我都有你这个小野男人了，还看得上谁啊，
再胡说姚婶就不要你了。”姚水英说话的时候脸也红了起来。 
    “那你干什么呢，都这么晚了还上山。” 
    “我，我，我这不是白天在这里割草，掉了点东西，过来找找嘛。” 
    “什么东西啊，那么急，明天早上都等不及了？要是碰到坏男人咋办？” 
    “就你这坏男人，别谁敢，我带了刀子的，敢来试试。”说这话的时候，姚
水英又有点像小姑娘的感觉了，还谁敢来试试，那小刀子还能吓得了谁啊，真是
的。 
    “说嘛，到底掉了什么宝贝了。”二狗又追问了起来。 
    心想如果实在是要紧的东西，自己就帮她找找，虽说这是不能公开的差辈份
的女人，但也是自己的女人不是，能帮的肯定是要帮的。二狗从小就没有了妈，
感觉在姚水英的身上找到了那种感觉，二狗有点点恋母的情节，那都是从小没有
母爱惹的祸，一看到这个年纪的女人很自然就有种异样的感觉。 
    “就，就十块钱，到明早怕是被风给吹跑了，这不就上来找找。”姚水英终
于不好意思的说了出来，虽然十块钱不是什么大事，但是对于姚水英来说是大事
儿，十块钱够她吃一个月的油盐钱了。 
    听到这话，二狗有些心酸了，自己太大意了，其实二狗早想从金钱上照顾一
下姚水英，但是上次和姚水英弄完之后因为不好马上给她钱，怕姚水英误会二狗
是用钱玩她，所以当时就没有给，想找个机会再照顾她，没想到一忙就把这事情
给忘记了。 
    自己倒好天天鱼肉潇洒，让这个和自己有了肌肤之亲的可怜女人为了十块钱
冒着风险跑山上来翻茅草，这真是自己的罪过啊。二狗从此发誓要照顾好自己的
所有女人，不管是正式的还是暗地里的。 
    “婶，都是二狗不好。”说出这句话，二狗差点是带着哭腔的，然后从身上
掏出买手机剩下的那几千块钱给姚水英塞了过去。姚水英一摸就知道是钱，而且
是她从来没有用过的那种大票子，而且还是一大把，姚水英从来也没有摸过那么
多钱。 
    “二狗，你，你这是干嘛，我不要你的钱，你收回去……”姚水英连忙闪躲，
她不想靠男人，以前没靠过今后也不想靠，自己能养活自己，没有靠男人的习惯。 
    “姚婶，这钱你一定得拿着，不拿着二狗就，就，就和大家说你是我的女人。”
二狗没法子，只好这样说了起来。 
    “二狗，你……”姚水英盯着二狗的眼睛要说什么，但没有说出来，她知道
二狗不会真那么做的，姚水英是个传统的女人，如果不是那样她早就改嫁了，如
果要是说出去她现在和一个这么一个小的男人乱来，那她真是没脸再活了。 
    “姚婶，你放心吧，我刚才是一时急了乱说的，我会守住咱俩人的秘密的，
钱你拿着，不够了再找我要，虽然不可以告诉别人，但二狗始终是你现在唯一的
男人，你不靠我靠谁去，二狗现在有钱了，我不要你再过苦日子。”二狗抱着姚
水英，在她的身后一边摸一边说着话。 
    “二狗，婶知道你这是心疼婶，但是婶有手有脚的，干吗要你的钱啊。”姚
水英听了二狗的话也是感动了，活了半辈子了，第一次听到男人对她说这么体心
的话，感觉心里都是暖暖的滋味。 
    “婶，拿着，以前没人照顾你，今后二狗会照顾你的，不拿着二狗就真生气
了，那是你没把二狗当你男人。”二狗故意这样说，想逼姚水英收下钱，自己再
也看不得姚水英一个人过苦日子了。 
    “二狗，那我收下了了，婶是你的人。”姚水英的眼泪流了下来，一把抱住
了二狗。 
    二狗搂起姚水英就放倒在茅草上，剥开了姚水英的衣服裤子，然后就摸了起
来，在姚水英的奶只上像个小孩子一样的喝了起来，好像真的喝到奶的那种感觉，
趴在姚水英的身上非常的温暖，有一种特殊的感觉，二狗非常的满足。 
    “呃……”二狗快乐的喊了一身，男人的东西滑进了姚水英温暖多水的洞穴
里，一边亲着姚水英的奶下面一边缓缓的滑进滑出，体会那种成熟的女人才能带
来的快乐，二狗在姚水英的里面泄了，在里面滑动到最里面忽然就全部泄进了姚
水英温暖的洞里面，体会这种不一样的温暖女人感觉。 
    上次在姚水英的家里因为担心她的婆婆听到，姚水英都是压抑着她自己的身
体不敢太放肆，这次是在山上，天都快黑了，而且没有一个人，两个人又是躲在
茅草里，姚水英也就放开胆子的抱着二狗，让二狗在她的身体上动，同时大口大
口的喘着粗气，叉开大腿抱着二狗的屁股。 
    “二狗，婶舒服不。”姚水英比二狗还要先泄身，感觉二狗已经全部泄进了
她的体内，姚水英激动的抱着二狗的头，挺着自己的大白兔子喂给二狗吃，还一
边问了起来。 
    “舒服，好舒服……”在姚水英的身体上，二狗就像个婴儿一样的，感觉非
常的幸福，趴在姚水英的身上一边摇晃屁股一边吃女人的奶只，感觉非常的爽歪
歪。 
    “二狗，起来了，你早点回去，不然香妹就该担心了。”姚水英以为二狗是
天天住在王香妹家里的，所以非常体贴的让二狗早点回家。 
    “不，二狗还要吃奶。”二狗趴在姚水英的身上，抱着她的身体不肯下来。 
    “听话，要吃了再找我，快起来。”姚水英非常温柔的拍了拍二狗的屁股，
二狗还果真非常听话的站了起来，二狗愿意听姚水英的话，感觉这是一种幸福，
好像自己又回到了童年一样的，像是被大人管着的那种感觉，那种感觉是二狗最
缺少的母爱，二狗很想多体会一下。 
    拔出带水的男人东西，姚水英看着笑了。“二狗，你看你刚刚舒服完了还那
么大，你真够能的啊。”一边说话一边用手替二狗擦了起来，弄得二狗又舒服的
爽歪歪，不过姚水英只是给二狗擦干净就停了下来，弄得二狗口水直咽。 
    “好了，装进去，下次再吃你。”姚水英把二狗的大东西装回到裤子里，还
说了一句，弄得二狗更加想再次压着姚水英，不过姚水英坚决不肯了，家里还有
个老婆婆需要照顾的，这么晚还没回去不合适。 
    二狗知道姚水英是个孝顺的好女人，所以也就没有为难她了，放开她让她走
前面，自己跟在后面下山。二狗是很想和她一起走的，但是姚水英不肯，二狗也
只好在后面看着她了。 
    下了山，二狗一直看着姚水英走远了才发动了摩托车。 
    二狗坐到摩托车上，还没加油起步，就听到后面有一阵小跑的脚步声，往后
看去，是个小女孩子正往这边跑，貌似天快黑了，她是有些怕了，想早点回家一
样的。 
    “咦，喜莲啊。”二狗喊了一声，吓了正跑着的喜莲一下子。 
    “喜莲，跑什么呢，来，我载你回去。” 
    “不要，才不要你载了。”喜莲不理二狗，继续朝村子里跑。 
    二狗发动摩托跟了上去，不知道这喜莲是咋回事了，这段时间怎么对自己这
么冷淡啊，以前不是和解了吗，那次在山上要摘水**的时候她还和自己谈了她的
理想，好像是最想把桃花沟建设的更加美好之类的，当时二狗还夸了她的理想好，
这怎么就变得不理自己了。 
    “喜莲，你咋了，哥载你回去。” 
    “不要。” 
    “咋就不要了？” 
    “你，你是坏人，就不理你。”喜莲还是自顾自的跑自己的，二狗就一直的
跟着。 
    喜莲今天是下学期开学报到，后天才正式上课，所以她就顺路去了趟女同学
家里，结果回来晚了，在岔路口那边下了小四轮就急匆匆的往回赶。 
    一听喜莲的话，二狗更加摸不着头脑了。“我咋就变成坏人了？” 
    二狗实在搞不懂，自己给了她哥喜娃那么高的工资让他去镇里学本事，这怎
么就成坏人了呢？ 
    “就是坏人，就是坏人……”喜莲一个高中生，耍起倔来还有点小孩子的感
觉，一边跑一边朝二狗说话。 
    “喜莲，你可不能就这样冤枉哥啊，哥可是好人。” 
    “是，是好人，好人中选出来的。”喜莲又鄙视了一句，然后把脸别到另一
边不看二狗，自顾自跑她的路。 
    第198章 高档货色就是不一样 
    “吱……” 
    二狗猛的一脚刹车，坐在摩托车上一只脚点在地上一愣一愣的，这小丫头，
我咋就是好人中选出来的了？不行，一定得搞明白不可，别被人从后面给了刀子
还蒙在鼓力。 
    再次一拉油门跟了上去。 
    “喂，小丫头片子，给老子停下。”二狗这次没喊喜莲，而是直接喊起小丫
头片子来了。 
    “咋啦？你还想咋弄？坏人脾气发作了吧？”喜莲也不是好惹的，人家毕竟
是读高中的大女孩子了，是村里唯一的高材生，见的世面不一定会比二狗少。 
    “你，你给我说说看，到底要说明了，我咋，咋就是好人中选出来的了。”
喜莲没有停下，二狗也只好开着摩托车一直跟着。 
    “哼……”喜莲用鼻子鄙视了一下二狗，没有理人，继续小跑着走她的路，
眼看就要进村了，二狗是个急性子，这事情不搞明白恐怕夜里会睡不着的。 
    “轰”的一声拉起摩托车忽然就窜到了喜莲的跟前，一个打弯横在了喜莲的
面前。 
    “说，给我说清楚，我二狗咋就是坏人了，咋就好人堆里选出来的了？”自
己心里也有些不爽了，发起了一点点的小火，最担心人家背后说坏话了，这忽然
从小丫头嘴里蹦出自己是好人堆里选出来的话，这不会是村里的人都在背后议论
自己什么吧？ 
    “你，你就是坏人。”喜莲被二狗的样子吓了一跳，然后看看已经到了村口
了也就没有害怕二狗会怎么地，才大声的吼了一句，要绕过二狗跑走，但是二狗
一直兜着她的前面，喜莲怕的很，生怕二狗的摩托车不小心撞到她，所以也不敢
有大的动作，就在二狗的前面转悠。 
    “不说清楚哥就不让你走了，嗨，你能咋地？”二狗索性耍起了小流氓，把
着摩托车转来转去拦住喜莲。 
    喜莲急了，小屁股扭过来扭过去想要饶过去，但是一直没法超越，白嫩的小
脸上已经急红了。 
    “说不说？”二狗堵住喜莲又追问了一句。 
    “你，你……”喜莲抬起了头，甩了甩脑袋后面的那条马尾辫，红着脸继续
说：“你，你睡人家的老婆，还不是坏人啊？” 
    喜莲一说完，二狗就愣了。趁二狗发愣，喜莲马上饶过去逃走了，跑出去几
步还回头又补充了一句。“你，你就是坏人，把，把香妹嫂子给骗倒了。”说完，
然后再不理背后的二狗，扭着屁股飞跑着进了村，朝她自己家里跑去。 
    靠，这什么跟什么啊？这都这么久的事情了，全村都默认了自己和香妹嫂子
的关系，没想到这丫头还有意见了，真是奇了怪了，我二狗对她喜莲，对她哥，
哪点不好了？上次卖水**还给她家多算了不少的钱，还不是看在她喜莲读书要钱
的份上啊，这下好了，我倒成坏人了。 
    二狗叹了一口，然后才拉直了摩托车也朝村里慢悠悠的开去，再没什么心思
去追小丫头了，再追就有些过了。 
    “二狗，咋了，欺负一个小丫头干什么？”村口小店王翠凤大婶刚刚出门倒
洗脚水，看到二狗就问了一句。 
    “没，没啥事，就和她说说她哥在镇里学徒的事情。”二狗胡乱编造了一句，
没有停车继续朝村里开了进去。 
    “哦，这事啊，你不是给了她哥高工资吗，这还有什么跑的，好像还发小丫
头脾气了。”刚才王翠凤走出来就看到喜莲扭头跑走，没听清她到底说了什么，
所以相信了二狗的鬼话。 
    二狗没有再回答什么，朝站在门口的王翠凤笑了笑就开着摩托车直接往王香
妹家里去了。那丫头，说老子睡别人老婆，咋了，老子就睡，还睡了不止一个了，
气死你去。 
    她刚才不是吃醋了吧？二狗又开始幻想翩翩了，那天在山坡上梦到和喜莲干
那事情，虽然谢银花在那天喝醉酒的晚上已经说了是她偷吃了二狗，但是二狗还
是一想起那梦里的事情就会想到喜莲，那丫头，腿特白。 
    回到王香妹的屋里，王香妹马上扑了上来，抱着二狗就是亲个不停了，才一
个晚上没回来，王香妹就很想二狗了，现在她已经离不开二狗，想一直都跟二狗
腻在一起都行。 
    回家先抱着亲，这一招是江红教的，不过和江红比起来王香妹还是没有她那
么直接，只是亲亲二狗的嘴巴，没有像江红那样直接跳到男人的身上挂起，她毕
竟是法国的混血儿，还是和咱们有些不一样的，比咱们的女人火热的多了去了。 
    “二狗，你这身衣服真好看，眼光不错。”摸着二狗的后背，王香妹喃喃的
说着，以为这是二狗自己买的。 
    二狗没有回答，而是放开了王香妹。 
    “嫂子，你看……”放开王香妹之后，二狗马上就从袋子里掏出了手机，提
着手机的挂绳在王香妹的眼前摇晃。 
    “哇，好好看啊，怎么给我买个荷包干吗？”王香妹看着眼前的漂亮手机袋
袋，以为二狗给她买了个装钱的荷包袋袋。 
    “啊，嫂子，不会吧，你咋就这么不识货啊，这可是最流行的手机，最新的
货色。”二狗张开嘴巴，一边说一边停下来，抓住手机袋袋就拿出了里面的白色
高档手机。 
    “手机？” 
    “是啊。” 
    “好好看啊，这么新。” 
    “拿着啊。”二狗看着王香妹只是看，连摸都不敢摸，马上让她拿着。 
    “我不敢拿，万一打烂你的我可赔不起。” 
    二狗被王香妹逗笑了，一把抱住了王香妹。“我的个傻女人，这就是给你买
的，赔你个头啊。”扶着王香妹一起坐在了床头，二狗把手机塞到了王香妹的手
上。 
    “什么，给我买的？”王香妹双手捧着手机，好像比什么东西都宝贵一样的，
生怕一撒手就摔坏了。 
    “二狗，我不要手机，我要了干吗？”王香妹又想还给二狗。山里人家还真
没几台手机，而且这手机看起来还非常的高档，王香妹不敢要。“二狗，拿去退
了去，别乱花钱。” 
    “嫂子，你胡说什么呢，拿着，给你买了你就用。” 
    “我没电话打，要了没有，要不你自个用吧。” 
    “我不是有了吗，别说了，快挂好，再不听话二狗可要打你屁屁了。” 
    二狗作势在王香妹的屁股上打了两下，然后就把手机的那只漂亮的袋袋挂在
了王香妹的脖子上。“你看，多美。”二狗歪着头盯着王香妹胸口的手机袋袋看
着，绣花的小袋子顶在王香妹的高胸上一动一动的，然后就滑到了中间去，挂在
了两边的大东西中间，差点被夹住。 
    “二狗，我真不用，没人给我打电话。” 
    “嫂子，我不是人啊，想你了就能给你打，快别说了，我教你怎么用。”二
狗也不说那么多，直接打开了手机教王香妹怎么接听电话，还有怎么打电话，然
后把自己的号码存进了王香妹的手机里。 
    听二狗说要给自己打电话，王香妹就不反对了，因为昨晚王香妹就想知道二
狗在哪里，但是没有办法联系的到，以后有电话了就可以给他打，心想既然自己
的男人心疼自己，给买了那就拿着了，反正是自己男人买的，挂出去了也不怕别
人说，所以王香妹也是认真的学了起来。 
    这手机虽然是高档货，但二狗也只会打电话和接电话，这还是陈丽丽教的，
所以虽然手机功能很多，二狗直接就把这个高档货当成了傻瓜机了，就告诉王香
妹打电话和接电话就完了，连短信都没有教她发，因为发短信是连二狗自己都还
没闹明白的高科技。 
    “会了么？” 
    “会了，很简单的。” 
    只是接听电话和打电话当然简单，王香妹一下子就学会了。其实王香妹也是
读过几年书的，手机上的数字还是能认识的，再加上人脑子比较聪明，学起来自
然很快。 
    “来，二狗给你打一个考考你。”二狗教完，俨然已经变成师傅了，拿出手
机要试试王香妹学的咋样。 
    电话一打过去，王香妹的手机就响了起来，居然会唱歌，这下把二狗都羡慕
到了。“哇，嫂子，它唱歌了，比我这可好多了啊。”二狗惊讶的指着王香妹脖
子上的手机。 
    “嗯，好听。” 
    “多听听。” 
    这两人，只顾着听哥去了，连电话都忘记接了，考试变成了音乐欣赏。 
    等总算是搞定了一切，王香妹才动身去厨房给二狗炒菜吃，刚才以为二狗今
天不回来，王香妹只是煮了一个大白菜，现在二狗回来了当然要加菜的。 
    “二狗，帮我拿着。”王香妹取下了脖子上的手机递给了二狗。 
    “干吗，我拿着干吗？” 
    “帮我拿着，到灶屋弄脏的。”王香妹非常的宝贝新手机，生怕带到灶房会
搞黑了。 
    “哦。”二狗答应一声，又捧住王香妹的手机看了起来，果然比自己的高档
多了啊，手机滑开就行，多爽气啊。 
    “别，别搞坏了。”看到二狗在摆弄，王香妹走到厨房门口又回头不放心的
交待了一声。刚才还说不要，这些又宝贝的要死了，连二狗都差点不让摸了，呵
呵，女人真是奇怪的动物。 
    第199章 张罗一房好女人 
    “二狗，快来。”王香妹回头一笑百媚生，喊了二狗一声差点让男人流出口
水。 
    “来啦……” 
    二狗站起来朝灶房走了进去，从后面搂住正在做菜的王香妹问了起来。“我
的好嫂嫂，咋了？”一边说话，嘴巴还一边在王香妹的脸上磨蹭，闻着女人身上
的特有的香味。 
    “二狗，有个事要问你。” 
    “啥事？”二狗问了一句。 
    “那个你和张燕又咋了？” 
    “咋了？没咋啊？”二狗一听是张燕的事情，马上嘴巴没有在亲了，但是手
还是抱着王香妹的软腰，心想自己和张燕闹的那个秘密的小别扭王香妹咋就晓得
了呢？ 
    “别想瞒着嫂子，昨天张燕都和我说了，就在我这里哭了好一会了。” 
    “不会吧？” 
    “什么不会啊，我跟你说，不许你欺负张燕妹子，她可是个好姑娘，你就别
那么大男人主意了，女孩子让让有什么事的，真是不懂你了，以前想要我的时候
什么好听的都说，现在咋了，最笨了啊……”王香妹一边炒菜一边说着，而二狗
从背后抱着王香妹忸怩着。 
    以前二狗还没女人的时候，当时看上了王香妹那是相当的哈巴狗的，恨不得
马上就哄王香妹上床，当然是什么好话都说，什么事情都肯干了，那时候自己还
是处男了，想女人都想疯了，但是现在不一样了，现在二狗的女人也越来越多了
起来，女人如果再想在自己的面前耍大牌可就不行了。 
    “嫂子，那，那可是她先使性子的，你怎么反倒是说我了。” 
    “不行，你等下吃了饭就去哄哄她去，女人使使小性子咋了，你就不可以让
让她，宝贝宝贝她，真是的，听嫂子的没错。” 
    王香妹在二狗的面前说话是非常的有威信的，而且二狗也是最听王香妹的，
把王香妹当成自己家长一样的对待的，因为王香妹不但是自己的第一个女人也是
帮自己很多的一个女人，二狗从来都不愿意辜负王香妹。 
    但是这次二狗好像有些不愿意了。“嫂子，不了，我不想去，我就愿意在家
陪着我的好嫂子。” 
    “好了，过来吃饭。”王香妹盛好了菜端着到了房里去，二狗也帮忙搞了两
碗饭跟了过去。 
    “二狗，不许说胡话了，今晚是一定要去的，回来嫂子再陪你睡觉，不去可
不让你上床了。” 
    在王香妹的心里，张燕就是二狗最合适的媳妇，虽然她自己也是二狗的女人，
但毕竟是离过婚的女人，王香妹一直想替二狗张罗一个原装的黄花大闺女媳妇，
王香妹已经暗地里问过了张燕了，张燕她也点头说承认是雏女，所以王香妹越来
越满意张燕了。 
    听嫂子说不让自己上床，二狗急了。“嫂子，不会吧，我不抱着嫂子就睡不
舒服。” 
    “那也不行，听嫂子的话，等下去张燕那里看看，你不是还有给她妈治病的
吗，昨天没回来就今天去。” 
    一听这话，二狗脸都红了，没想到王香妹连这个都知道了，也不知道张燕和
她都说了些什么，吓得直接就点头答应了下来，生怕王香妹会提到脱衣服那个事
情。其实脱衣服那事情张燕根本没说，倒是吓得二狗半死。 
    “来，二狗多吃点。”坐下吃饭，王香妹一个劲的给二狗夹菜，刚炒的那个
是二狗最喜欢吃的牛肉，差点一碗菜全给二狗夹了过来了，而王香妹自己就吃大
白菜，看着二狗吃的开心，王香妹心里就美滋滋的，一边吃饭一边盯着放在床上
的手机看，心里乐的没边了。 
    “嫂子，你也吃的肉啊，别给我一个人吃。” 
    “哦，我中午吃过了，你多吃点，男人多吃牛肉才会龙精虎猛。” 
    “咳咳……”二狗被呛的要死。“嫂，嫂子，你什么意思啊，是说我二狗不
够猛是吧？”盯着王香妹起伏的胸口，差点直接就要扑过去试试了。 
    “胡说什么呢，呵呵呵……”王香妹也醒转过来了，知道刚才那句话不太合
适，二狗是已经猛过头了，确实不需要在猛了，再猛她王香妹可就真的抵挡不住
了。“快吃你的。”看到二狗一直盯着她看，王香妹红着脸说了一句，然后低头
自顾自的吃饭不再理二狗的火热眼睛，偶尔还偷笑一下瞟二狗一眼。 
    “嫂子，别那个样好不，二狗是好人，咋就看都不敢看了。” 
    “扑哧……”王香妹本来就想笑，又一听这句可怜兮兮的话，差点笑的一口
饭要喷出来，连忙用手捂着嘴指着二狗“呵呵呵”的笑了起来。“二狗，你今天
咋了，咋变得逗人笑了，吃饭呢，不许再逗人笑。” 
    “好吧，吃饭。”二狗假正经的低头吃起饭来。 
    “呃，二狗，你去市里办的那事情咋样了，听三宝叔说成了？” 
    “**不离十了吧，应该成了。” 
    “才应该成啊，那咋就找地块建厂房了，今天三宝叔还专门为了这事情开了
村民会，要把路口那片林地全部置换过来给你开厂。”王香妹一边吃饭一边说话。 
    “是吗，三宝叔动作还挺快啊。” 
    “那还不快啊，你都说让他当经理了，能不快吗？” 
    “呵呵呵，嫂子，这事你咋知道了？” 
    “不是我知道了，是整个村的人都知道了，还不是三宝叔自己在大会上宣布
的，说，说什么你正式任命他当凤凰食品公司的经理了，让大伙以后就喊他周经
理呢。” 
    “哈哈哈哈……”这回轮到二狗笑了，没想到周三宝这家伙还这么高调，就
为了他这么高调的这种态度，自己开厂的事情也得一定搞好才行，否则自己丢面
子是小，可不能丢了特要面子的周三宝叔的面子啊。 
    笑完二狗问道：“结果咋样了？” 
    “啥结果？” 
    “地，地的事情，倒换成没有？” 
    “大多数人都是同意换给你的，三宝叔都说要把他家最好的山地跟他们换了，
但还是有少数人说要钱买才行。” 
    “哦，这样啊，没问题，要钱的就给他们钱。” 
    “那可得不少钱啊，那么大片的山地。”王香妹担心的说道。 
    “呵呵，你看吧，到时候大多数人会不要钱的。”二狗心里已经有了自己的
主意了，自从和凤妹混了这么一段时间，二狗的脑子也变灵光了，一下一个主意
就出来了。 
    “不要钱，哪有那么好，没钱可能不好办事啊。” 
    “放心吧，我有办法。” 
    吃了饭，王香妹一定要推二狗出来，二狗也没有法子，只好答应去张燕家里
看看，不管怎么样，给她妈看病这事是一定要做完的，不做完保不齐哪一天又得
发作，所以二狗朝张燕小诊所那边走了过去。 
    真是比巧的还要巧了，刚刚走到河边，又碰到在山路上还碰到过的喜莲蹲在
河边洗她自己的小褂子，貌似那种贴身的小褂子。刚吃了晚饭，也不是很晚，河
边就会经常有女人会来洗些比较私蜜的东西，而小姑娘的贴身小褂子也算是私蜜
了，所以喜莲是故意挑了个河边没人的时候来洗。 
    二狗自从修炼了龙九天之后，眼睛的视力就变得相当的好，像野狗眼睛一样
的犀利，一撇就看到了喜莲，连她正在洗的是贴肉穿的小褂子都看出来了。 
    “哇，喜莲，洗包包褂啊？”山村里喊贴肉穿的这种小姑娘褂子喊包包褂，
意思是包住小姑娘刚刚发育那东西的意思，而妇女一般是不穿那种小褂子的。 
    “死开些。”回头一看是二狗，喜莲小脸蛋俏红，幸亏天已经夜了，只看得
清人形看不清脸，不然喜莲还要尴尬。其实喜莲不知道，二狗的视力可以看得非
常清楚，也知道她的脸蛋被羞红了。 
    “呵呵呵，喜莲，羞什么呢，有这东西有什么好害羞的，这不说明你长大了
么，有包包了么。” 
    小丫头片子不是说我是坏人吗，那我就坏一次了，用嘴巴坏死她去。 
    “你……”喜莲更加羞得不知道说什么了，本来想走，但刚刚打好了肥皂，
没洗好也不好走，所以不理二狗继续低头洗了起来，心里都羞死去了。 
    喜莲只顾自己继续洗，没注意二狗在后面看着她的小身板流口水。 
    喜莲人虽然才17，但是却长得很高挑，屁股虽然还没有完全长开鼓起来，但
看起来也非常的圆，而且还有些往上翘起的趋势，从后面看着非常好看，在小屁
股的下面有个小三角地带，不晓得那里面长了多长的毛了，不会是还没长的吧，
这么白的人，如果没长毛那可就让男人看了就受不住了哦，小白馒头一样的谁不
想咬一口啊。 
    喜莲站在非常干净的河水里洗褂子的，脚丫子踩在水下的那块青石板上，小
腿泡在水里像水葱一样的嫩白，要是能抱住揉揉那也是一大乐事。 
    喜莲是喜娃的妹，那也就是我的妹了，俗话说的好，妹妹妹妹，摸摸摸摸，
这个是死道理。 
    二狗看到喜莲不理自己了，那也不去管她，就在喜莲的背后脱起衣服裤子来。 
    第200章 给王翠凤一个机会 
    “喂……”喜莲回头一看，吓得差点直接摔在河里。“你你你，你脱裤子干
吗？” 
    “你说呢？”二狗回了一句。 
    “啊……流氓啊……” 
    这下喜莲再也顾不上再洗小褂子了，拎着包包褂就没头没脑的跑了。 
    “神经，洗澡有那么可怕吗？” 
    看着喜莲惊恐的逃走，二狗放好衣裤朝河里走去。今天还没洗澡的，心想洗
个澡再去张燕那里，没想这丫头像见鬼样的，村里哪个男人不是在这里洗澡啊，
老子洗个澡咋就流氓了？真是的，小姑娘没见过的还真是大惊小怪啊。 
    二狗下水就游到了河中间去，立刻感觉一丝丝的灵气透过肌肤进入到了自己
的体内，自从修炼了龙九天之后，二狗每次下河都会自动的吸收河里充裕的灵气，
丹田就像是饿死鬼一样贪婪的吸收河水里的灵气，然后在周身按着龙九天的运行
路线自动运行，加固身体各个部件，增加丹田里面内力的浑厚程度。 
    “凤妹，请出来一下。”二狗闭着眼睛在河水里舒服的泡澡，忽然想起了那
个事情。 
    “又怎么了？”凤妹出现，好像有些不耐烦二狗这个时候的搔扰。因为这个
时候二狗正不挂一丝的洗澡，凤妹是极不想出现的。 
    “凤妹，咋样？咱这肌肉还够结实吧。”二狗一边擦着胸口鼓鼓健美的肌肉，
一边调凤妹的胃口。 
    “死边里去，到底有没有正经事，我还正忙了。” 
    “哦，事情肯定是有的，不然喊你来干嘛。”感觉凤妹想走，二狗连忙说有
事情要找凤妹。 
    “到底什么事，说吧，求你了。”凤妹想走，但又担心违背祖训，只要二狗
有事情要说，凤妹就不敢擅自离开。 
    “凤妹啊，你那么急干吗，先陪我洗澡，事情等下好说的。” 
    “二狗，做人能不这么无耻吗？”凤妹实在是忍不住了，直接说了起来。 
    “哇，洗澡也无耻啊，难道你不洗澡啊？你洗澡还是在我脖子上挂着洗了，
那不是更那什么了？”二狗也不是假的，虽然文化不高，但是嘴是相当的油的，
跟着建筑队跑那么些年，特别是跟着包工头周长贵混那么长时间，钱虽然没有赚
到多少，但荤腥话倒是学到了一些的。 
    “你，你……”凤妹真是敢怒不敢走啊，就在古钱币里直接坐了下来，闭着
眼睛不看二狗，心想眼不见心不烦。 
    “好吧，那说正事了。”见把凤妹气到了，二狗心想做人也不可以太过分，
于是就开始说事情了。 
    “快说。” 
    “那个上次和你说的那事情咋样了？咋就没有个回音了。” 
    “什么事情？” 
    “哇，不会吧，你不会是早就忘记了吧。” 
    “忘，倒是不会忘记的，只是最近太忙，你提醒一下子。”凤妹有些尴尬的
解释。 
    “就那个，那个石山镇镇长收小鬼子钱的事情，我不是让你帮着想办法么，
全当是送了个梦给你啊？”二狗心想这凤妹也太不负责了吧，这大事情咋就忘记
了呢。 
    “哦哦哦，这事情啊，没忘，没忘，我这不正想告诉你就被你给气糊涂了吗。” 
    “靠……”二狗一边擦洗着下面，一边骂了一句。二狗的擦洗动作虽然是在
河水的下边，但是凤妹只要和二狗建立了联系就是可以感应的到的，所以那动作
直接把凤妹羞得连脸都红了起来，幸亏二狗的修为还浅，还没到可以感应凤妹情
绪变化的程度，不然这两个人可就真的有好戏看了。 
    “别废话，听我说事。”凤妹娇喝了一声。 
    “那，那好吧，你说。” 
    凤妹就把对方石山镇镇长的法子告诉了二狗，二狗张大嘴巴半天没有闭拢。 
    “凤妹，这就是你的办法？” 
    “是啊，局这办法最保险。” 
    “电脑，我哪里有什么电脑，我也不会那玩意，看都没看到过，还是第一次
听你说还有那高级东西了，我怎么搞定？”二狗郁闷死了，凤妹交待的办法里，
那个比手机还要高级的电脑，自己可不会弄啊，那玩意就真有凤妹说的那么神奇？ 
    “你，你不是有个相好，叫，叫什么来着，叫陈丽丽的，对吧。”凤妹说道。 
    “对啊，你咋知道的。” 
    “这个你别管，我知道就成，你把该做的做好，然后让你那相好帮你搞定，
她懂电脑，而且她家里就有。” 
    “你是说陈丽丽家里有电脑？我咋从来没听过啊，她家里有那高级玩意还跑
山里教什么劳什子书啊，你这不会是忽悠我吧。”那时候电脑是非常有钱的人才
玩得起，只有大城市才有网吧，所以二狗根本就不知道世界上还有电脑这种东西。 
    “你别嗦了，按我说的办就成，有事再联系，我先走了。”凤妹真快玩不
起了，二狗已经朝河堤上走了上来，下面的火热大柱子翘的又高又大，凤妹简直
快疯了。说完话，凤妹立刻就消失了，这事情总算是解决的马马虎虎了，也不算
是没有帮二狗，所以祖训是不会违反的了。 
    “靠，那么急干吗？”二狗自言自语的说了一句，就走到柳树下打算擦擦干
净穿衣服裤子。 
    “二狗，洗澡啊。” 
    是王翠凤来了，你说她来就来吧，还喊二狗一声，吓得二狗正翘起一只脚穿
裤子，差点没有摔到河里去。二狗别人不怕，王翠凤可是真有些怕，她太色了，
而且还总是贼溜溜的瞄二狗的那地方，吓得二狗裤子穿的比什么都快，生怕她又
跑过来要摸上一把过过手瘾。 
    “二狗，急什么啊，过来，帮婶提桶水上来。”王翠凤是来挑河水的，见了
二狗的那里翘起老高又想趁机逗逗二狗。 
    婶，我，我还有事……“二狗穿好裤子，衣服都来不及穿上，抓起来就跑。 
    “喂，二狗，我说，你跑什么啊，我又不是老虎。”看到二狗慌不择路的逃
了，王翠凤在后面扯开嗓子的大喊了起来，王翠凤是个女汉子，屋里的男人被她
管得死死的，所以她也不怕别人知道。 
    二狗话都不敢答，直接朝张燕的小诊所跑去。娘的，你确实不是老虎，是比
老虎还要危险的老娘们，一不小心就可能被你生吞活剥了不可，我人担心，咱不
敢惹你行了吧。 
    二狗心惊胆战的跑了一段路，才慢了下来，还不时的回头看看，那女人，什
么事都有可能做得出，一旦性急了，完全是有可能追上来强撸的。 
    确定王翠凤那头发晴的老母牛没有追上来，二狗才一边走一边穿起衣服来。 
    “唔……”忽然黑暗的角落里响了一声，好像是有人喊自己，但又不像。 
    二狗朝那边看过去，发现果然有个人影。 
    “谁啊？” 
    “唔唔，狗……”那人又喊了一声。 
    二狗走近了一些，这才看清原来是洋辣子那家伙，自从上次在王香妹家里挡
住周大柱大人之后，二狗已经很久没见到这癫子了，二狗现在也不打他了，而洋
辣子好像也对二狗没有恶意。 
    “喂，洋辣子，干吗呢？” 
    “呵呵，呵呵……”那家伙一直傻笑着不说话，貌似又想在这里等过路的老
女人，然后冲上去揉两下，只有老女人肯让她揉，又不打他，所以这家伙现在也
学精了，专门盯着老女人进攻。 
    见洋辣子傻笑，二狗想出了一招绝的。 
    “洋辣子，过来。” 
    “呵呵，呵呵……”那家伙笑着走近了点。 
    “洋辣子，那河边柳树那里，有个大胖女人，肯定会给你搞的，快去，再晚
了可就走了。” 
    “呃……”洋辣子好像是听懂了，伸手指着河边大柳树的那个方向，歪着头
做出询问的样子。 
    “对对对，快去，去了别说话压住她就搞，包你没事。”二狗还在吐着坏水。 
    “呃……”洋辣子欢快的答了一句就朝那边跑了过去，后事二狗也不知道咋
样了，反正以后洋辣子经常会到王翠凤小店里搞吃的，王翠凤也愿意给他吃。 
    从这天晚上之后，洋辣子见了二狗就特别的亲热，以前总和二狗对着干，之
后好像对二狗像是再生父母一样的对待了。当然，这个都是后话。 
    看到洋辣子欢快的往那边跑去，二狗捂着嘴差点笑了出来，然后才继续往张
燕小诊所走去，心想如果王翠凤真的做成了，给了洋辣子一个温暖的洞，那也算
是做了好事积了德了，对洋辣子是破处的好事情，对村里所有女人来说是不会再
有人搔扰的好事情。 
    “张燕……” 
    到了小诊所，看到张燕依靠在门边朝路上张望，二狗喊了一声，没想到张燕
一声不响的转身就进了屋里。二狗顿时尴尬了起来，站在门口进也不是走也不是。 
    “哦，是二狗啊，快进了，站着干什么啊，进来进来……”刘月苗走了出来，
拉住二狗就往屋里扯，生怕二狗跑了。 
    “婶，我，我……”二狗不知道该说什么好，被刘月苗扯着往屋里面走。 
    “二狗，婶知道，你是特意来给婶摸肚子治病的，来，进来……” 
    刘月苗知道二狗不好意思见到张燕，所以故意把二狗来这里的目的全部归结
到给她摸肚子治病上面去了，不过一不小心话却说得有些让人脸红心跳了。

第201章 摸出事情了 
    听了刘月苗的话，二狗满脸通红，更加看都不敢看张燕了。 
    张燕进屋后就坐在一张凳子上装作没有看到二狗，自顾自在桌子上搞自己小
医生的那些事情。 
    “来，二狗，快给婶再摸摸，痛起来真是要命了，婶是吓怕了。”刘月苗一
边说话，一边就把二狗拖到了床边，然后刘月苗就把床帘布放了下来。 
    二狗站在床前发愣，而刘月苗就马上动手脱起身上的衣服来了，这次她也知
道不用脱光的，只是脱去了外面的褂子，里面的兜胸的小背心并没有脱，下面的
半裙子就更没有脱了，然后就躺在了床上。 
    “二狗，快来。”刘月苗见二狗还在发愣就喊了一下他。 
    二狗低头一看，鼻血差点又出来了。 
    刘月苗的身上实在是太白了，再加上刘月苗的胸非常的大，显得兜乳的小背
心也小的可怜，里面鼓鼓的一包，差点小背心都兜不住里面的重量。而刘月苗的
小肚子下面的半裙子穿的也够低，连里面的一条红短裤都露出了一截，更加让人
无法忍受的是刘月苗的大腿还偏偏微微弯曲的打开着，让里面三角的轮廓全部展
现在了二狗的面前。 
    二狗被刺激到了，刚才还郁闷的心情一下子就亢奋了起来，下面慢慢的有了
反应，二狗连忙动了动夹紧下面不听话的东西，不过这动作已经落在了刘月苗的
眼睛里，她是过来人，非常清楚二狗刚才的动作意味着什么。 
    刘月苗的心里欢喜的很，当然是欢喜她自己这么大年纪还是有着巨大的吸引
力的，年轻小伙子看一眼都是立马会挺起的本钱。 
    发现二狗有了男人最基本的生理反应，刘月苗也有些不好意思了，红着脸闭
上了眼睛，因为这个毕竟是自己女儿的男朋友，有那种想法是极端不应该的，虽
然已经很多年没有碰过男人了，但也不可以打女儿男人的坏主意。 
    “二狗，来吧。”听到二狗咽口水的声音，刘月苗知道他紧张，所以又说了
一句，想让二狗放开了去摸。没事的，因为这是治病，摸摸肚子也不是什么大事
情，真正医生要摸最私蜜的地方那也是没有办法的，更何况二狗摸的只是肚子，
那有什么大事情的，想就让他想想呗，能让男人想说明自己还是有一定的魅力。 
    刘月苗的嘴上虽然说的很自然，其实心里也是相当的复杂。 
    听到刘月苗的话，二狗从**中醒了过来，伸手摸了过去。一摸到刘月苗的肚
皮马上是非常温暖柔软的感觉传遍了二狗的全身，这样手可以在她的小肚子上摸，
而其他地方碰都碰不到，这是对男人最大的考验，也是最难熬的事情。 
    二狗的手有些颤抖，在肚子上摸来摸去也没有开始念口诀，忘记了自己摸女
人肚子的目的是什么了，也有些糊涂，竟然头脑充血的忘记了床上的这女人是张
燕的妈，是绝对不可以乱摸的女人，手不听话颤抖的朝红色的短裤那里面摸了进
去。 
    “嗯……”刘月苗浑身一下颤抖，下面的水竟然直接就喷了出来，二狗的手
才刚刚摸到一点点毛她就兴奋的达到了高朝，这达到高朝的点也太低了点。 
    “二狗，比上次好点了没？”刘月苗不知道该怎么办，二狗的手就要碰到那
里了，她只好忽然说这话来提醒二狗。 
    “哦，好，好多了。”二狗终于被刘月苗的话喊醒了，差点就越过了边界，
到时候丈母娘变成了女人那可就太要不得了。 
    二狗的坏手连忙缩了出来，贴在刘月苗的肚子上开始念起口诀来，才算是真
正的治疗了。 
    口诀念了三次，又弄了些真气进入刘月苗病痛的地方，完全的修复了那里的
炎症，二狗才打算收功，不过就在二狗打算收功还没有收起手的当口，张燕忽然
掀开帘子闯了进来。 
    “还没好啊！”张燕生气了，这第二次治疗怎么比第一次还久啊，第一次那
么严重都没见这么久过，所以张燕急了，生怕会在帘子里面出什么事情，二狗是
什么样的人张燕非常了解，绝对是个经不起半点诱使的角色，所以张燕非常当心
二狗和她妈搞出什么事来。 
    “燕儿，咋了？”刘月苗听到了张燕的声音，连忙睁开眼睛坐了起来，拿起
一边的衣服就披在了身上。 
    “好了没？”张燕没有管她妈，而是盯着二狗问了起来。 
    “好，好了，没事了。”二狗尴尬的红着脸看了看张燕，有些心虚的答了一
句，心里非常的担心刘月苗会说出刚才自己乱摸她的事情，不过看样子刘月苗应
该不会乱说才对。 
    “好了就快出来。”张燕心里其实非常的紧张二狗，但是嘴巴上却是不饶人。 
    “哦……”二狗答了一句就走了出来，如果王香妹没有说过张燕到她那里哭
过了，二狗肯定又以为张燕根本不喜欢自己了。因为王香妹说过让自己让着张燕
一点，所以张燕刚才发火了二狗也没有马上逃走。 
    “你，你还站着干嘛？”张燕抬头看着站在一边发呆的二狗，又有些冲的说
了一句。 
    “那，那我……” 
    这时候刘月苗已经走了出来，恢复了为人母亲的样子。 
    “二狗，咱家燕子这是喊你坐了。”她生怕二狗又要被张燕给气跑了，一出
来马上就说了这句话。这个时候刘月苗的下面湿漉漉的，感觉非常的粘人，但是
张燕正和二狗闹别扭，刘月苗也不好直接走开去换小短裤，只好叉开大腿找了张
椅子坐了下来。 
    “妈，这么晚了让他回去吧，在这里干吗啊？”张燕心里其实想死了让二狗
多坐坐，但是嘴里偏偏说出这样伤人的话来。 
    二狗本来心里下定决心要让着张燕的小性子的，但是这都直接说话赶自己走
了，再不走也太那个了吧，何况二狗的脸皮有时候也是很薄的，经不起这样话的
刺激。 
    “那，那我走了。”二狗转身朝门口走去。屋里本来就小，二狗一转身就差
点到了门口了，刘月苗连忙一下子站起来拉住了二狗，也顾不上下面湿不湿的问
题了。 
    “二狗，别听她的，坐会，你救了婶子的命你知道不，婶子得好好感谢感谢
你，你给婶坐好了，婶给你拿吃的。”把二狗拉到桌子前，一把就按着他坐下了，
正好坐在张燕的对面。 
    “你咋还不走？”等刘月苗转身去灶房拿吃的，张燕就又欺负二狗了。 
    “我，我就不走，是，是婶让我留下的。”二狗抬着头，做出一副不怕张燕
的样子。逗得张燕极想笑，但是在她的脸上却是一点都没有露出来，张燕非常难
受的忍住笑了。张燕还想等着二狗主动道歉了，不道歉就折磨他，所以是绝对不
可以笑的。 
    “我妈说了没用，我不留你，你在这里坐着也是没有意义的。”张燕把头别
到一边不看二狗，其实嘴里快忍不住要笑了，怕二狗看到才转的那边去的。 
    “咋，咋就没有意义了，我学雷锋，我治病救人，你以为就你是医生了，救
不了你妈还不是半夜去敲我二狗的门，没把你抱进屋里算你运气好。”见刘月苗
没在，二狗也说话大声了起来。 
    “你敢？”张燕转过来盯着二狗。 
    “我，我……我不敢，你能咋地？”二狗鳖了半天，结果还是说不敢，弄得
张燕又差点一口喷了出来，不过装作低头抠头发又给躲了过去。 
    “张燕，咋样，你看哥身上这套衣服咋样？够有水准吧？”二狗没话故意找
话，想逗张燕开心。 
    其实张燕也早就看到二狗穿的人摸狗样的衣服了，但就是故意没说，就是想
要让他憋在心里不爽。他穿了新衣服想显摆，张燕还就是故意装作没看见，急死
他去。 
    不过听到二狗自己问了，张燕也不好太过分，这才撇了一眼。 
    “这算什么水准了？比这好的多了去了。”张燕说话有些言不由衷，明明感
觉二狗穿这套衣服非常的合身，而且也更加帅气了，但就是不想让他美，就是要
气他，谁叫他那天跑掉的，害自己跑到王香妹那里哭了整整一天的鼻子，太丢丑
了，怎么也得找回来不可。 
    二狗不气，张燕虽然说得不好听，但至少是答自己的话了吧，也算是个进步
了，这个时候刘月苗端着一只大碗走了进来。 
    “二狗，这么晚一定饿了吧，我刚才弄了些香油煎饼，快吃，趁热吃。”放
下碗，刘月苗就喊二狗快吃。 
    这本来是为明早预备的早餐，这下子晚上就给她煎了，这种香油煎饼在山里
算是最好吃的点心了，端出来就是香气扑鼻，闻着口水就会直接流下来了。 
    “呃。”二狗答应一声马上伸手就去抓，口水都快滴出来了。 
    “不给你吃。”张燕一把就抢了过去，藏在了她的身后。 
    “燕儿，把碗放桌上让二狗吃，不许胡来。”刘月苗连忙说起张燕来了，她
感觉张燕这样有些过分了，不过刘月苗显然有些不了解年轻人的心思，其实张燕
是那种新潮的女孩子，喜欢偶尔耍耍花样逗男人玩玩，然后再趁机撒撒娇之类的。 
    第202章 可怜天下老娘心 
    看到张燕把东西拿走了，二狗的口水都快直接流出来了。 
    你说那么香的东西她怎么就藏着不给吃呢，这不是害人么？ 
    “张，张燕，给尝尝……”二狗最喜欢吃一些香的，油煎饼的滋味再加上忙
了快半夜了，肚子确实是饿了，站起来伸手就要去拿。 
    “不给。”张燕故意逗二狗，谁叫他就是死不认错的，就是要馋死他，饿死
他。 
    “燕儿，给二狗吃，快点，不许再闹了。”看到二狗可怜巴巴的站着不敢动
手去抢，张燕她妈实在看不下去了，走过来从张燕背后的手上把碗抢了过来递给
了二狗。 
    “嗯，真香。”拿了一张饼马上就塞到了嘴里，这味道，真是满口的油香味。 
    “妈，你看你，你帮谁啊？”张燕站起来看到二狗吃的那个香样子，心里虽
然没有真生气，但还是扭着腰跺起脚来。 
    “呵呵，吃到了，气死你去。”二狗一边吃饼还一边傻笑，让张燕真是好气
又好笑，不满的跺了跺脚就坐下了。 
    “喂，二狗，我和你说清楚嗷，再气我就不许你来我这里了。”张燕坐下就
说了起来，看到自己的女儿终于和二狗说事情了，刘月苗才转身扭着屁股出去了，
假装到灶屋收拾，实际是想给这两个一点点个人空间。 
    “嗯嗯，别急，等我吃完考虑考虑。”二狗也坐了下来。 
    “什么，你，你还得考虑啊，那，那我就不理你了，东西也不给你吃了。”
张燕撒娇的又站了起来，伸手又要抢二狗手里的碗。 
    “呃，这个，这个不能拿走，呵呵……”二狗急忙一缩手藏到了自己身边，
但张燕可没得二狗那么好的风度，直接扑了过来，伸手就到二狗的怀里去抢。 
    这样绝佳的机会谁都不会放过的，二狗顺手一把就搂住了张燕的小蛮腰。 
    “嗯嗯……”被二狗一搂住，张燕就软了下来，发出一声娇嗔不满的声音，
伸手在二狗的身上捶了两下。 
    “好了，燕子，不许闹了，要吃二狗喂你。”二狗拿着一张饼正要递过去，
忽然又改变了主意，用嘴巴叼着递到张燕的小嘴巴旁边。 
    “嗯嗯。”二狗摇晃着头，看着张燕，让她过来吃。 
    “坏死了。”张燕又打了二狗一下，然后就伸过去吃了，二狗顺势就亲了上
去，手上楼的更加的紧了，张燕的手很快就攀上了二狗的肩膀，心里原来还有一
点点的气，这下全都跑的没了影子，躺在二狗的怀里像只小猫一样的露出了幸福
的表情。 
    张燕她妈刚要走进来，看到里面的两个人正在抱着亲嘴，而张燕正叉开腿坐
在二狗的腿上，二狗抱着张燕一边亲一边摸她，这种情节是绝对拒绝打扰的时候，
刘月苗连忙往后退了出去，只好继续倒灶房去静坐了。 
    “呜……”张燕憋不住挣开二狗的拥抱，坐在二狗的身上大口大口的喘气，
刚才那一个深吻差点把她给憋死。 
    二狗的手顺势从张燕衣服的两边擦了进去，直接搂着张燕滑溜暖和的背脊，
一边摸一边说：“燕子，咋了，想男人了没有？” 
    “嗯，想了，张燕倒在了二狗的胸膛上。”她虽然是雏女，但是经过前面两
次的事情，心里也变得越来越不害羞了，二狗一问她就直接说出了心里的感觉。 
    “那，那咱们做那事吧。”二狗在张燕的耳朵边磨蹭着小声的问她。 
    “不行。”张燕也是非常温柔的拒绝。 
    “咋了，不是想了吗？” 
    “嗯，是想了，天天都想，但是别急嘛，你不是还有香妹嫂子可以陪吗，不
要急，迟早是你的。”张燕还想再留一段时间，不想这么早就做男人的女人，她
是个挺有个性的女人，喜欢这种恋爱的感觉，生怕一旦做了二狗的女人之后就没
有了这种刺激的渴望感觉了。 
    “那，那好吧，再抱抱。”二狗抱着张燕，手在张燕的衣服里面摸来摸去，
下面硬邦邦的顶着张燕的下面，还缓缓的动作磨蹭张燕的敏感位置，虽然两个人
都穿着牛仔裤，但是这种感觉还是非常的强烈。 
    “嗯，嗯……” 
    被二狗摸的张燕有些呻嘤，抱着二狗的脖子开始自动的扭动屁股，让下面在
二狗的大柱子上扭动。 
    二狗伸手过去拉开了自己裤子前面的拉链，然后又哆嗦着激动的拉开了张燕
裤子的拉链，把自己的男人东西放了进去。 
    感觉到二狗的东西伸了进来，张燕的呼吸更加急促了起来，搂着二狗用力的
扭动，隔着张燕的小短裤摩擦起来，二狗也是用力的在张燕的腿根顶进顶出，享
受张燕那里的软滑感觉，张燕知道二狗又想射在她的大腿上，所以就用大腿根夹
住了二狗的柱子，让二狗在那里摩擦，两个人同时感受摩擦带来的无限快感。 
    “唔……” 
    两个人同时压抑着嗓子低吼了一声，张燕的短裤上顿时H水四溢，水渍从短
裤薄薄的布料中渗了出来，二狗同时一注子射了出去，全部射在了张燕短裤凹陷
的地方，那里被二狗顶得凹进去了很多，要不是担心张燕会痛，二狗一用力就有
可能把短裤顶穿，然后直入张燕的里面。 
    “二狗。”泄身之后张燕搂着二狗的头，低低的喊了一声。 
    “嗯，燕子我的女人。”二狗也是低低的回应了一句。 
    两个人又搂着摸了好长的时间，张燕才忽然想起来一个事情。 
    “二，二狗，我妈呢？”从二狗的身上抬起来，奇怪的看了看外面，这天恐
怕已经半夜了吧，她妈呢？ 
    “不知道啊，去哪了？”二狗也是刚刚想起还有这么档子事情。 
    “我去看看。”张燕急忙站起来，也不管里面湿漉漉的，用纸擦了擦就拉起
拉链朝门外走去。 
    这时候二狗也只好站了起来，擦干净收回了男人的东西拉起拉链跟了出去。 
    “妈，妈，你咋在这里睡着了。” 
    二狗跟过去一看，原来张燕她妈蹲在灶房睡了，这可真是可怜天下老娘心啊，
为了给女儿腾出地方，她就蹲在灶房的茅草上睡了这么久，而二狗和张燕只顾着
舒服，把老娘早就忘记的一干二净了。 
    “啊，啊？天亮了吗？” 
    刘月苗被张燕推醒，稀里糊涂的睁开眼睛问了起来。 
    “妈，回屋睡去。”张燕连忙扶起了她妈妈。而二狗也是站在门外尴尬的看
着刘月苗不知道该做什么。 
    “哦，二，二狗你回屋坐去，别傻站着。”刘月苗总算是清醒了过来，看到
二狗连忙说让他回屋里坐。 
    二狗心想也该回去了，在这里总是打扰人家母女确实不好意思，连忙摇了摇
头，说道：“婶，你回屋睡吧，我也该回了。” 
    “你要回去了么？”张燕扶着她们走出灶房问了一句。 
    “呃，回去睡觉去，明早还得去镇里办大事情。” 
    “啥大事情啊？”张燕问了起来，而她妈这个时候就和二狗打了声招呼走进
房间睡觉去了。 
    “哦，我在镇里开了家修理厂，明天开业。”二狗很低调的说了一句。 
    “是吗，怎么不和我说啊，要我明天去不？”张燕脸上露出了喜悦的笑。 
    “哦，没事，随便放放鞭炮就行了，你忙就别去了吧。”二狗是不让张燕去
的，因为那里女人的情况比较复杂。 
    “那好吧，以后有时间我再顺道去看看去。”张燕心想现在自己也不是二狗
的什么人，所以觉得有些不好意思去。 
    “好啊，什么时候要去了告诉我，我摩托车载你过去。” 
    “嗯，对了二狗，你不是要开什么食品公司吗，现在又弄修理厂，可别忙坏
了哦。”张燕开始有些担心二狗太累了，从心里已经当二狗是她男人了，虽然还
没有真正的把她自己给二狗，但这都差不多了，就差那层膜的事情，迟早都会给
这坏人顶破的。 
    “没事，我好玩的很，放心好了。”二狗说完，又抱着张燕亲了一口，然后
就朝家里走了。 
    二狗没有说谎，自己是好玩得很，镇里的修理厂有杨窑子和朱山水看着，大
土豪酒家有罗志国看着，而以后的食品公司也会交给周三宝管着，自己根本不用
操太多的心，现在唯一闹心的就是小鬼子，改天整死他娘的。 
    “呃……” 
    二狗正要走回去，还没到王香妹的家门口，身后就传来一声喊。 
    “谁呢？”二狗回头问了一声。 
    “哈喽，是我啊，这么快就忘了？” 
    仔细一看，原来是爱丽丝正捧着一堆小瓶子从河里走上来，这洋妞可能是有
些害怕了吧，看二狗在路上走就喊了他一声。 
    上次在河边爱丽丝差点被二狗摁住搞了，这次竟然还敢喊二狗，胆子可真是
吃壮了啊。 
    呀，还敢喊老子，是想要抱抱了吧？ 
    看着洋妞火热的身材，而且还穿的很露，下面是烂兮兮的牛仔短裤，上面是
纱一样透的衣裳，里面的胸罩都看的出来，外国人可真是开放多了啊。 
    二狗冲动的直接转身朝爱丽丝扑过去，一把就抱了起来…… 
    第203章 不请自到 
    “呃，二狗，你干什么……” 
    爱丽丝没想到二狗会这么猛，一上来就要抱她的屁股。 
    “二狗，快放开……”爱丽丝用力的打了二狗一下，二狗才松开了手。 
    “喂，你不是喊我的，怎么还打人啊，还讲不讲理了。”放开手，二狗马上
先告状了，反正便宜已经占到了，屁股也摸了，她能咋办。 
    “我，我，我是叫你想问问一件事的。”爱丽丝还是有些惊慌失措，低头拉
着身上被二狗抓乱的衣服。 
    “哦，这样啊，那是我误会了，刚才摸错了。”二狗认错还非常快的，这都
摸都摸了，还认错毛用。 
    “啥事？说话。” 
    “我是想问问教授的病怎么还不好。” 
    “病还不好，这个你应该去问医生啊，问我干什么？”二狗盯着爱丽丝的胸
说话，口水差点就滴了下来。 
    “我听张医生说你也会治病，她给教授打了很多针都没好，我实在是没有办
法了。”爱丽丝求助的看着二狗。 
    “哦，感冒发烧之类的小病我可治不了，还是找医生吧。” 
    二狗不想管这些芝麻小事，如果每个人感冒了都找自己，那还不累死去，你
让人家医生还怎么活啊，再说那老家伙二狗也不想碰他，如果换个美女之类的，
比如像爱丽丝这样的自己倒是愿意考虑考虑。 
    “感冒治不了？” 
    “对对，治不了。” 
    “哦。”爱丽丝失望的转身走了，教授生病已经耽误不少时间了，让他去城
里大医院看，他也不愿意去，说是怕耽误时间，这下好了，就在这里干耗着。 
    看着爱丽丝扭着圆润的屁股离开，二狗咽了一下口水转身就走了。这个洋妞
不急，只要她在村里的时间够长，绝对逃不出咱的手掌心，外国女人的味道是要
尝尝的。 
    虽然很晚了，但是二狗还是回了王香妹的家里，因为明天要接她一起去镇里
的，晚上就睡在一起了。 
    “二狗，咋样了，和张燕没事情了吧。” 
    二狗刚刚进屋躺在床上抱着王香妹，她马上就问了起来。 
    “没事啊，能有什么事。”搂着王香妹亲了一下，二狗说道。 
    “不准骗嫂子，是不是真说好了。” 
    “嗯，好得很，一点事都没得。” 
    “那还差不多。”说着话，王香妹的小软手就爬上了二狗的胸口，然后整个
人也像小兔子一样爬了上来。“让嫂子好好奖励奖励你。”王香妹说着话爬上二
狗的身上，就伸手捉住了二狗刚刚挺起的小弟。 
    两个人这时候都很需要对方，一下子就全部脱光了衣服，然后就滑不溜秋的
搂在了一起。 
    “哇，嫂子，这个奖励二狗喜欢。”说着话，二狗用力的抱住王香妹，一翻
身就压住了这个已经不挂一丝的小女人，大腿有力的撑开王香妹雪白滑嫩的腿根
挤了进去。 
    “嗯……爽……”二狗一口咬住王香妹的圆润大兔子，嘴里喊了一声。 
    “二狗，嫂子的好男人……”王香妹张开雪白的大腿盘住二狗的屁股。 
    “嗯……”二狗虎躯一震，闷哼一声，黄龙直捣进王香妹小巧的花心里面去，
H水被挤的“哧”的一声飙出来，射的满床都是湿漉漉一片…… 
    大清早二狗和王香妹就都起床了，吃了早饭之后王香妹就换了件崭新的花褂
子，头发意恋恼整齐齐，然后再把二狗昨天刚买的手机小心翼翼的挂在了脖子
上。 
    “二狗，咋样？”王香妹转来转去，让二狗帮着检查了一下，生怕去了镇里
丢二狗的丑。 
    昨夜完事之后二狗才说要带王香妹去镇里的事情，王香妹本来是怕丑不去的，
但是二狗一定要带她去，又说是他的女人就必须要去，王香妹也只好被迫的答应
了下来，心里头是甜丝丝的感觉，知道二狗心里有自己，王香妹就感觉是最幸福
的事情。 
    看着王香妹扭来扭去问自己，二狗伸手在王香妹的屁股上捏了一把。“呵呵
呵，嫂子，咋穿都好看，美死了。” 
    “就知道讨嫂子欢心，总说好听的，是真的好看不？”王香妹还是不放心的
又问了一句。 
    “好看，太好看了。”二狗一把就抱起了王香妹，朝屋外走去。 
    “二狗，放下，让人看到。”王香妹躺在二狗的身上有些怕羞，担心被村里
的人看了去。 
    “怕什么，嫂子就是我二狗的女人，这个谁不知道啊。”二狗脸皮有时候非
常厚，所以就直接抱着王香妹走到院子里把她放在了自己的摩托车后座上。 
    “二狗，我，我还是到村口等吧。”王香妹心想在村子里一路挨着二狗坐过
去有些不好意思，想出了村口再上车，但是二狗肯定不同意啊。 
    “嫂子，你说什么呢，就算是别人搭个摩托车也没什么的，何况是嫂子你呢。”
二狗不让，坚决带着王香妹开着摩托车出了院子，然后顺手拉好了院子的门就朝
路上去了。 
    王香妹也知道搭个车是没事的，但就是因为自己和二狗的关系比较特殊才会
更加害羞一些，毕竟二狗是硬生生把她从周大柱手里抢过来的。 
    摩托车在村里开的时候，王香妹一直都不敢开口说话，虽然有人看到了但是
也没见说什么，出了村子王香妹才开始和二狗聊天谈笑了起来。 
    今天王香妹非常的开心，这是她第一次和二狗公开的到外面转悠，心想自己
的身份总算是可以和二狗的女人联系起来了。 
    两个人一路上说说笑笑的，很快就停在了江红的家门口。 
    “姐姐，你来啦。”听二狗昨天说了要接王香妹来的，江红今天就一直都在
门口等着的，一看到二狗带着王香妹来了，马上就迎了过去。 
    王香妹也很喜欢江红这个性格直率的妹子，下了车就和江红手拉手朝小楼走
了进去。上次为了二狗卖水**的事情，她们两姐妹还一起打过镇长张元生的姘头
刘艳玲了，也算是一起打过架的姐们了。 
    “嫂子，你在江红这里休息一下，我先去修理厂看看去。”二狗没有下车，
和女人说声就要走的，今天开业自己怎么也得先去看看吧。 
    “呃，你就去吧，我和妹子好好聊聊。”说完，王香妹就和江红手拉手往屋
里走了进去。 
    二狗除了要去修理厂，另外还有一个原因，那就是故意留下时间给江红，让
她把那件事情和王香妹说一下，自己不敢和王香妹开口，知道江红的嘴巴比较厉
害，所以就把计划好的泡张小玉的事情让江红和王香妹说清楚，到时候还得她们
两个人帮忙的。 
    二狗的摩托车开到修理厂门口，一看修理厂门口还搞得有模有样了，三友修
理厂的大牌子非常的醒目，门口还请了耍狮子的队伍正在做准备，看来等下放完
鞭炮之后还得耍耍狮子热闹热闹了。 
    二狗继续开着摩托车进入修理厂，修理厂里面停着几台等着修理的手扶拖拉
机，还有一辆小四轮也停在一边，这些都是杨窑子早就联系好的，今天给他们免
费修理，所以这些要修的拖拉机就一大早开了过来，这也是为了给新开张的修理
厂涨涨人气。 
    “二狗，你到来啦。” 
    看到二狗的摩托车开进来，朱三水就和杨窑子一起朝这边走了过来，后面还
跟着那两个学徒的。今天这两家伙穿着一身崭新的工作服，后面跟着的周弹弹和
喜娃也是穿着崭新的工作服，一直在后面笑的嘴都合不拢了，虽说死工作服吧，
但这算是喜娃和周弹弹穿过最好的衣服了，想想等下就要弄脏都有些舍不得。 
    听朱山水说半年就会再发一套新的，这两货才勉强同意穿着这新衣服做工，
不然他们还真想就直接穿自己从家里带来的衣服做事算了，从家里带来的衣服没
有一件比的上这崭新的工作服，不过为了修理厂统一服装，看起来上档次，这两
家伙也只好同意穿这新衣服搞那些带满机油的东西了。 
    “二狗，你说的那两个人等下就到。”杨窑子凑过来小声的说了一句。 
    “哪两个人？” 
    “你*** 别装蒜了，就是你让带来的那两个女人。” 
    “哦哦哦，知道了，呵呵……”二狗这才明白杨窑子说的是王琴带着张小玉
来的事情，看来杨窑子有时候办事还是很给力的嘛。 
    “二狗，谁啊？”朱三水不知道，就问了一句。 
    “这事情是机密，你不需要知道。”杨窑子答了一句，气的朱山水想直接揍
杨窑子，不过可不是他的对手，朱山水也只好忍住了。 
    “好吧，你就机密吧，不过我也有机密，二狗，来，咱一边说去。”朱山水
扒着二狗的肩膀就往一边拉。 
    “什么事？”杨窑子马上跟了上来。 
    “机密，懂不。” 
    “操。”杨窑子骂了一句，没想到报应的这么快。 
    “二狗，等下那个镇子张元生要来，刚才镇里已经来了电话了，说是等他们
来了再正式开业。”朱三水没有管杨窑子的态度，直接说了出来。 
    “啊，谁请他了？”二狗问了一句。 
    “没，没谁请，不过他怎么忽然就说要来。” 
    第204章 不速之客 
    二狗一听那个狗屁镇子要来，就直接丢下屁股后面的两个人，自己朝办公室
走了进去。 
    本来心情还好，一听那种人要来，二狗心里不爽了，坐在座位上脚就架在了
桌子上。这时候杨窑子和朱山水也跟了进来。 
    “二狗，咋办？真没人喊他来。”杨窑子知道二狗和那张元生不对付，所以
一进来就说了起来。 
    “能咋办，人家*** 是镇长，我能堵住门不让进啊，靠……”二狗骂了一句，
点上一支烟抽了起来。 
    老子修理厂开业干他鸟屎镇长干**啊，跑来做死。二狗心里极度的不爽，一
是上次水**的事情那丫从中间搞破坏，还抽走了那么多的钱走，而且他以前还和
江红又有那么一层关系，江红肯定也是极度不想看到他的，所以二狗非常的烦躁。 
    也不知道江红对这事情怎么看，二狗让杨窑子他们先出去忙，然后就给江红
打了个电话。 
    “红红，那个矮胖猪要来咋办？” 
    “哪个？” 
    “唉，就是那个死矮子张元生。” 
    “他，他跑来干吗？他是想死还是咋地？”江红也是属于女中豪杰一类的，
一听这事顿时也有些火大。 
    “靠，我也不知道他是那根筋搭错了，镇里忽然通知山水哥，说他会来参加
咱们的开业活动，老子开业就放放炮仗就完事了，他跑来干**埃” 
    “你别管，他要敢闹事我活剥了他。”江红很久没有这么威武过了，一听那
死猪要在自己的面前出现，顿时野性毕露了。 
    告诉了江红这些情况，让她有个心理准备之后，二狗就挂了电话，等了一会
杨窑子就走了进来。 
    “二狗，她们来了。” 
    “谁？” 
    “张小玉啊。” 
    “哦，现在我不方便出现在她的面前，你顺便招待一下，等江红和嫂子来了
再交给她们两个人接待一下。”二狗心想现在还不是自己露面的最好时机，不然
会打草惊蛇，引起张小玉的警觉的，也不知道她现在心里是怎么想的，所以最好
不要直接站在她的面前为好。 
    又等了一下，江红和王香妹就手拉手的走进了三友修理厂，杨窑子马上带着
张小玉和王琴走了过去。 
    “嫂子，这两个是我的朋友，她是张小玉，这个是王琴。”杨窑子专门着重
介绍了一下张小玉，还朝江红使了使眼色，江红当然了解杨窑子眼色的意思，马
上走过去和张小玉套起近乎来。 
    四个女人一下子就熟悉了起来，朝一楼的一个房间走了进去，里面是招待前
来祝贺的一些朋友喝茶的地方，四个人走进去一边聊天一边剥起瓜子来，好像是
早就认识的姐妹一样的亲热。 
    “二狗，时间到了，要等镇里的干部吗？”朱山水走了进来，这时候二狗正
坐在办公室里抽烟，而杨窑子还在接待室里陪着朋友街坊聊天喝茶。 
    “时间到了就开始啊，等个毛啊，我又没请他们。” 
    “这样会不会得罪镇里。”朱山水还是有些担心。 
    “没事，走，开始。”二狗站起来朝屋外面走去。 
    “二狗哥，二狗哥！”二狗一出来，正好碰到两大光头。这两光头就是土霸
王和金土豪，见二狗走了出来连忙跟着喊了起来。 
    “你们跑来干吗？”二狗还没答话，朱山水紧张的先问了起来，因为这两个
人一向是朱山水和二狗的死对头，这下开业，他们又跑来干吗，不会还想捣乱吧。 
    “山水哥，我们兄弟也是来祝贺的。” 
    “你们来祝贺的，恐怕是搞鬼的吧。” 
    “不敢不敢，咱们现在改邪归正了，认二狗做哥了。”金土豪脸皮非常厚的
说着。 
    听到这里，二狗终于听不下去了。“操，我什么时候认你们这两个光脑壳的
弟了，脸皮也太厚了点。” 
    “二狗哥，你没认咱，咱这不是自愿认你了么，呵呵呵……”金土豪一副谄
相，跟在二狗的屁股后面憨笑起来，而土霸王也是跟在一边陪着笑脸直点头。 
    “操……”二狗骂了一声没有理睬这两个苦逼的家伙，转头对朱山水说：
“开始吧。” 
    “好嘞。”朱山水答应了一声就去安排了，看到二狗虽然没有表示欢迎他们，
但是也没有说要赶他们走，金土豪和土霸王心里那个高兴劲就别提了。 
    道上混的从来就只认有实力的大哥，虽然二狗打的这两个地痞头头该死，但
还真是把这两个二流子给打服了，现在又加上有小鬼子的事情需要二狗帮忙，就
更加坚定了这两个大光头投奔二狗的决心了，两个家伙一致决定，就算是死皮赖
脸也要和二狗这棵大树搭上关系不可。 
    “啪啦啪啦，轰……” 
    一阵鞭炮响起，门口站了几十个街坊朋友，等鞭炮声响完，大家都鼓起掌来，
然后又一起走过来向二狗和朱山水还有杨窑子他们表示祝贺，轮到张小玉和王琴
过来的时候，张小玉没有和二狗打招呼，只是和杨窑子和朱山水说了恭喜的话就
转身走开了，二狗心里那个郁闷到了极点。 
    张小玉今天只知道自己认识了两个好姐妹，连名字都没有问清楚，更加不知
道那两个好姐妹就是二狗的两个女人。 
    张小玉还以为是自己运气好，碰到两个谈的来的女人了，开始她还担心到这
里来会没有熟人肯定会很尴尬，不过现在认识了两个好姐妹这担心就已经消失了，
而这个时候王琴那小女人偏偏见色忘友，只跟着杨窑子转来转去的，就留下她一
个人，所以张小玉也只好一直和江红和王香妹两个人呆在一起。 
    鞭炮放完，门口的舞狮队就开始耍了起来，引起门口很多人都过来围观，来
祝贺的朋友街坊也围住一边看着耍狮子，看到精彩的地方就会热烈的鼓掌。 
    二狗和杨窑子还有朱山水也站在一边观看，这个时候张元生来了，还带着好
几个穿着非常讲究的人，朝这边走了过来。 
    “恭喜，恭喜啊……”还没到这边，张元生就抱拳说了起来。 
    “你跑来干吗？”二狗一点面子也没给他留，直接问了一句。 
    “二狗，你这就不对了，你这么大的修理厂开业，也算是咱们镇的一件大事
情，我怎么就不能来祝贺祝贺了。”张元生脸上全是假模假样的笑。 
    “不必。”二狗回了一句，转身就朝修理厂里面走去，杨窑子看的不对劲也
连忙跟了进去。 
    这个时候朱三水肯定就得在外面陪着客人了，另外周弹弹和喜娃已经在土霸
王的指点下开始拆卸拖拉机，开始早就预备好的第一单生意了。土霸王还很识相，
看二狗不理他，他干脆就来指点修理了，土霸王对这一行也是懂一些的，还有金
土豪也是在院子里维持持续，好像这就是他自家的生意一样的。 
    见二狗进去了，张元生马上带着人也跟了进去。 
    “喂，你个胖子，跑来找死啊。”江红早就发现了这边的情况，见二狗进去
了张元生也要跟进去，她马上就冲了过来，后面的王香妹和张小玉跟了过来。 
    “呃，这个是公事，你，你别管。”虽然现在张元生已经和江红一丁点关系
也没有了，但是这家伙像是被打怕了，看到江红还是有些胆怯。 
    “公事什么啊。”江红抬脚就踢，幸亏张元生躲过去了，不然又得挨一脚重
的。 
    “你，你，我这是找二狗谈大事情的，你这人，怎么回事啊。”吓得张元生
急忙说了起来，但是他也不敢拿江红怎么样，因为张元生和刘艳玲偷人的把柄还
被二狗和江红捏着的，所以也不敢调皮。 
    “什么鬼大事情？” 
    “肯定是赚钱的大事情啊。”张元生连忙解释。 
    “告诉你，敢搞鬼小心对你不客气。”江红也担心真的坏了二狗的大生意，
所以也没有再阻止张元生，不过还是警告了一下。 
    张元生被欺负成这样，让后面跟着的三个人有些意外，不过这三个人始终没
有说一句话，看他们也好像不是镇里的人一样，真有些生意人的样子。 
    “操，看那狗屁样子老子就来气。”回到办公室二狗坐下来嘴里骂了一句。 
    “别管***.”杨窑子看情况不对，马上递过来一只烟，想让二狗消消气。 
    “二狗老板，咋了？”说着话，张元生又跟了进来。 
    “你妈的脑子有问题啊！”看到张元生又*** 跟了进来，二狗火了，一下站
起来毫不留情的就骂了起来，心想这妈的是真有问题吧，自己在外面已经臭他了，
他脸皮还是这么厚的跟到办公室里来了。 
    二狗不怕这个狗屁镇长，自己手里有他违法乱纪的证据，不说他和刘艳玲偷
人的事情，单单是他作为一镇之长从自己卖水**的生意上抽成，这事要是给他爆
出去也够他受的了，所以二狗根本不想理睬这混蛋。 
    听二狗骂的那么难听，张元生还是皮笑肉不笑的走进了办公室，还当这里是
他自己的地方一样，马上请跟他一起进来的人就坐。 
    “野田先生，请坐，请坐……”张元生的态度非常的谄媚，就算对他的爹可
能都没有这么好过。 
    第205章 建立了统一战线 
    “这谁啊？”二狗真是气到了，在自己的地方就这样当自己不存在的喊别人
坐，真当老子是假人了啊。 
    “出去，出去……”二狗火大了，一下子就站起来赶人了。 
    “你地，想干什么？”跟张元生进来的其中一个人忽然走向前面，挡住了二
狗，这家伙手里还公然抱着一把东洋刀。二狗正要动手教训这嚣张的家伙，已经
坐在椅子上的那个男人马上摆了摆手，这个嚣张的家伙这时候才又退到了后面去。 
    *** ，竟然是小鬼子，张元生这狗屁的东西，竟然把小鬼子给带来了，二狗
仔细的看了看已经坐下的那个人，这才想起了这个鬼子正是和石山镇镇长石为强
谈事情的那个小鬼子头头，好像是叫野田曲四。 
    没错，这就是野田曲四，是野田汽车公司副总经理野田一郎的助理，他是代
表野田汽车公司到这几个镇里谈事情的，上次被二狗引到山里去的那台小车子里
坐着的就是这个野田曲四，而他的上司野田一郎就是杨窑子的仇人，也是上次在
市里被二狗砸烂汽车的那个家伙。 
    “你妈的张元生，竟然把小鬼子带老子这里来，你他妈想干什么？”二狗更
加气了起来，指着张元生就破口大骂。 
    “什么，是小鬼子，真是汉奸啊你，把小鬼子带来干吗？”一听是小鬼子，
杨窑子也火了起来，和二狗一起骂起张元生来。 
    张元生是得到了野田家族好处的，他当然要继续为小鬼子说好话的。 
    “两位，两位兄弟，话也不可以这样说，小鬼子小鬼子的喊着多难听啊，人
家这回可是来投资办事业的，那样喊人家多不礼貌啊。”张元生立刻打起圆场来，
生怕闹僵他的钱就要少赚很多了。 
    “谁他妈是你兄弟，别喊得好听，狗腿子，你说那么多干嘛，赶快带人走，
咱这里不欢迎小鬼子。”二狗彻底的发火了，这张元生肯定是拿了好处了，把小
鬼子说的那么好干吗啊，这些小鬼子能有好人？那乌鸦也变成白鸦了。 
    “喂，二狗老板，咱们这次是来谈生意的，请你坐下，咱们谈谈。”那个野
田曲四终于开口说话了。 
    “我和你们小鬼子有什么好谈的，咱不和鬼子做生意，你们马上走，今天没
动手已经算是客气的了。”二狗心想今天是自己修理厂开业的日子，也不想太闹，
只想把这群不受欢迎的人赶走。 
    “哈哈哈，果然是火爆脾气，不过你也别太嚣张了，没有好果子给你吃。”
野田曲四看二狗不想和他谈，马上又露出了凶恶的嘴脸，不过二狗一点都不怕他，
小日本算个毛。 
    “呵呵，老子一向不吃果子，小鬼子，滚吧……”二狗做出请的手势，让张
元生带着小鬼子滚蛋。一边的杨窑子也是非常的激动，冲过去就要直接拉张元生
出去。 
    “嗡……” 
    一声刀鸣，后边拢着手抱着东洋刀的小鬼子忽然拔出东洋刀，非常快速的架
在了杨窑子的脖子上，杨窑子一不小心就被逼住了。 
    杨窑子一向比较冲动，如果真正的打起来这小鬼子不一定是杨窑子的对手，
但是刚才杨窑子只顾着拉张元生出去，而手上又没有武器，没想到大意了一下就
吃了这个亏。 
    “放开老子。”杨窑子大声的吼了起来，脖子虽然被锋利的东洋刀架着，也
没有一点害怕的样子。 
    “二狗老板，现在可以坐下来谈谈了吧，放心，我们不会对你的朋友怎么样
的，只是想让你坐下来和我们谈谈。” 
    *** 小鬼子，已经动了手了居然还说的这么好听，好像是多么仁慈一样的。 
    看到杨窑子被架住了，而门口又被另一个小鬼子守着，二狗没有法子，只好
坐了下来。“放开我兄弟，否则让你们不得好死。”二狗指着对面的野田曲四凶
了一句。 
    “呵呵呵，好笑，别那么激动，先谈事情。” 
    “什么狗屁事情？”二狗怒问了一声。 
    “是，是这样的。”这时候张元生又站了起来，他这个时候也有些怕了，没
想到这批小鬼子还真是狠啊，说动手就动手了，说拔刀就拔刀了。 
    “二狗，是这样的，这次小鬼子，哦，不对不对，是野田汽车公司想在我们
柳树镇搞个摩托车销售基地，他们汽车公司也有造摩托车，咱们柳树镇现在买摩
托车的人不是越来越多了吗，他们就想在这里开个店子。” 
    “他们开他们的店，关我鸟事。” 
    “二狗，也不是这样说，你也知道，咱们柳树镇就这么点大，哪有那么合适
的地方啊，你看，你这里多合适。”张元生一边说话，一边看看二狗又看看坐在
一边的野田曲四。 
    “什么意思。” 
    “野田公司的意思是买下你这个修理厂，他们来开摩托车销售和维修基地，
你这里地方和设备都是齐的，他们也正好可以利用一下，不过你放心，这里的员
工他们可以答应全部安排进来上班的，保证让你们没有一点点的后顾之忧。” 
    一听这话，二狗是彻底火大了，这他妈老子刚刚开业，他这就是不让自己开
了啊。 
    “放你娘的狗屁，我为什么要把厂子卖给小鬼子。” 
    “二狗，你别那么大火气嘛，人家这也是为了你好，你这么大的修理厂不一
定就能赚多少钱，人家买下你这里一次性就给十万，十万啊，你只赚不赔的买卖
了，怎么就不行了。” 
    “滚，老子这里不卖，亏本都不卖。”二狗站起来又开始赶人了。 
    这个时候外面的朱山水也发现了办公室里好像有些不对劲，带着人在外面敲
起门来，再加上二狗的态度非常坚决，野田曲四心想今天肯定是谈不成了，所以
马上就站了起来。 
    “二狗老板，你会为今天的决定后悔的。”说完，朝后面的几个人挥了挥手，
喊道：“开路。”然后一行人打开门就走了出去。 
    “我草你娘的。”杨窑子冲走出去的小鬼子大骂了一声，刚才他差点窝囊死
了，居然被小鬼子给架住了，真是出丑啊。看到小鬼子走了，张元生也吓得赶紧
就逃了出去，杨窑子照着他的屁股就是一脚，差点把他踢了个狗吃屎。 
    今天是修理厂开业的大日子，二狗没有直接追出去杀人，否则肯定直接就动
手了，看到这批小鬼子走了出去，二狗的心里直痒痒，但也只好先记下了这笔账，
毕竟公开在这么多人的面前也是没有办法动手杀人的，只有等以后的机会了。 
    “二狗，怎么回事？”朱山水走进来马上问了起来。 
    “我草他姥姥，狗屁张元生带着小鬼子来买咱的厂长，说叫咱让给他们开什
么摩托车基地，我靠他娘的。”二狗郁闷的骂了一声坐在了椅子上。 
    “妈的，欺人太甚了。”朱山水的好性子也忍不住骂了起来。 
    “二狗哥，二狗哥……”正说着话，土霸王一边喊一边跑了进来。 
    “你怎么还在啊，什么事？”二狗正烦躁了，看到土霸王就没有好气的吼了
一句。 
    土霸王吓得一怔，但是也没有退出去，说道：“二狗哥，刚才，刚才那个是
鬼子。” 
    “这个还用你说啊，我已经知道了啊，怎么，你认识？” 
    “那，那个年纪大点的就是鬼子的高手，我和金土豪就是被他带人砍伤的。”
土霸王刚才正在那边指挥修理拖拉机没有注意，刚才鬼子出去的时候他才看到，
原来野田曲四就算打伤他们的那个鬼子高手。 
    “你是说收你们王家村果园的也是这帮人。”二狗看着土霸王问了起来。 
    “没错，就是他，化成灰我都认得。” 
    “好的，我心里有数了，你去喊金土豪一起过来，我有事要和你们说。” 
    “好的，好的。”看二狗主动找他们说事了，土霸王高兴的屁颠屁颠的跑走
了。 
    二狗心里已经明白了，这些小鬼子就是一伙人，要对付他们，看来还得从石
山镇那事情下手，那个才是打击他们最合适的理由。 
    等金土豪和土霸王都来了，二狗就喊杨窑子和朱山水一起坐下。 
    “兄弟们，咱们也研究研究该怎么对付小鬼子，土霸王和金土豪虽然以前和
咱们不对付，但是现在是对付小鬼子，以前的事情大家就都不计较了，一致对外，
你们说行不。” 
    “行行行……”土霸王和金土豪马上就点头答应了起来，他们两个是巴不得
的。 
    而朱山水和杨窑子也是稍稍犹豫了一下就点头答应了下来，现在虽然二狗还
是非常的随和，但是已经是这些人心中的实际领头人了，二狗说的他们一般都不
会反对，更何况是为了对付鬼子，他们能有什么好说的呢？ 
    “那就行，看来小鬼子是越来越嚣张了，以前都没见他们出现，最近是什么
事都有他们一份，得想办法对付他们了，不然再被小鬼子欺负了那可就是咱们太
无能了。”二狗一边抽烟，一边说了起来。 
    第206章 兄弟一起泡妞 
    二狗看着两位兄弟和曾经的两个仇人，心里比较感慨，真是世事难料啊，没
想到曾经生死相搏的几个人也能够坐到一起，为了打小鬼子坐到了一起。 
    “土霸王，你和金土豪现在在哪里落脚？”二狗忽然问起了这话来了，因为
土霸王没敢回到柳树镇来，而金土豪在石山镇的酒家也被自己强制的收购了，还
真不知道这两人现在在什么地方混。 
    “哦，二狗哥，咱有地方住，现在就住在土霸王的老家王家村，那里挺好的。”
金土豪听二狗开始关心他们了，也不禁有些感动。 
    “这样吧，你们两个还是回柳树镇来，还是到你们的老巢金手指去守着，我
也不再干涉你们的事情，不过有一点要记住，收保护费只可以收有钱人和那些狗
官们的钱，穷苦人一律不得再逼着他们交钱，不然我可对你们不客气。” 
    一听二狗同意他们继续重抄旧业，而且还可以回到金手指，这两个人差点直
接跪了下去，站起来做死的给二狗弯腰磕头。“二狗哥，你放心，我们要是再敢
欺负穷苦的人，你剁了咱的手脚，绝对没有二话说。”土霸王信誓旦旦的说着，
金土豪也是保证说：“二狗哥，咱们兄弟以后就是你的小弟了，你指东边咱们就
打东边，你指西边咱们就打西边，绝对不敢违抗你的话。” 
    “好了好了，滚吧，有小鬼子的紧要消息记得通知我，到时候再找小鬼子算
总账。” 
    “呃，好，好，二狗哥你放心，只要小鬼子敢在王家村动手，我们马上报告，
咱就在你的指挥下和小鬼子拼了去。” 
    一边答话，两个人一边低头朝后面退了出去，临出门还说了句。“三位哥，
你们聊，你们聊，我们去金手指看看去。”这两货出了三友修理厂就急忙朝金手
指跑了过去，终于可以重新回来了，土霸王笑的嘴都合不拢了。 
    “客人走了没？”等那两个家伙刚刚出门，二狗就问了起来。 
    “舞了狮子就基本上都散了。”朱山水答了一句。 
    “有生意来吗？”二狗问道。 
    “还不错，刚才就来了两辆手扶拖拉机，听说开始这几天只收手工费，他们
笑都笑死了。” 
    “好，那就好，总算是开张了。”二狗说了一声站了起来往办公室外面走。 
    这间修理厂已经费了太多的精力了，经过了这么多的波折总算是开张了，希
望后面不再出什么事情，能够顺利的为三个兄弟赚到大笔的钞票。不过小鬼子临
走说的那句话还是让二狗有些担心，*** 说老子会后悔的，有什么好后悔的，难
不成不卖厂子给他，*** 小鬼子还敢乱来不成？ 
    “那几个女人呢？”二狗问一句跟着走出来的杨窑子。 
    “都，都去了江红家了，嘿嘿……”杨窑子知道二狗泡妞计划的一点点，所
以笑了笑。 
    “呃，那不行，你去，把你的王琴带走，不让她在那里搅合。” 
    “她们一起去江红那里吃饭去了啊。” 
    “那不行，你赶快去把王琴喊出来，其她人都留在那里，只把你的那个小女
人喊出来和咱们去吃饭，那三个让她们在江红那里吃饭就行了。”二狗说道。 
    “为，为什么？”杨窑子抓着头皮，有些不明白了。 
    “去就是了，问那么多干嘛，这样你不是正好可以和王琴拉拉扯扯吗？” 
    “呵呵呵，好，好，那我去了。”听了二狗的话，杨窑子马上就跑走了。 
    二狗在修理厂转了一圈，感觉还不错，院子里的工棚下面停满了拖拉机和小
四轮，喜娃和周弹弹在那里转来转去都忙不过来了，朱山水是师傅，只是在一边
动嘴不动手的，搞的那两个学徒浑身都是油，刚开始还想着别搞脏新衣服，但是
搞着搞着就全身都是机油了。 
    今天刚刚开业，朱山水早就在外面订了酒席的了，知道今天肯定忙的走不开，
所以朱山水是让他们把订的酒席送到修理厂来的，时间差不多了外面小酒家的人
送来了酒菜，就摆在刚才用来接待街坊朋友的那间房子里。 
    “山水，喊他们洗手，一起来喝两杯再搞。”二狗站在门口喊了一声，那三
个人马上就走了过来，在一边的水斗里弄了洗衣服再加上锯木灰洗起手来。手上
的机油一定要锯木灰之类的东西才洗的干净，否则你放再多的肥皂都是没有用的。 
    二狗先走了进去，那人面前摆了一瓶啤酒，等朱山水带着两个学徒进来，四
个人就坐下来打算开吃了。 
    “这个杨窑子，喊个人喊这么久啊，咱先吃了，别管他。”二狗说道。 
    “喂，我到了，到了。”在外面杨窑子就听到了二狗的话，连忙喊了起来，
拉着王琴的手就跑了进来。 
    “哦靠，原来是泡妹妹去了，难怪这么慢啊，你看看，啧啧啧，手拉手的亲
密劲呃。”二狗指着杨窑子和王琴故意大声的说了起来。 
    明明是二狗自己喊杨窑子去拉人的，结果反倒说杨窑子去泡妞，这话说的杨
窑子都不知道该怎么回答了，而王琴干脆就是小脸通红了起来，害羞的一下就甩
开了杨窑子的手坐了下来。她和没和杨窑子怎么样的，这个话说的有些直接了点，
王琴的脸皮虽然够厚，但毕竟是女孩子，肯定还是害羞的。 
    “窑子，你一定拉我来干嘛，那边都是女的，你看这里就我一个女的，多不
好意思啊。”王琴点着杨窑子的手臂扭了一下说了起来。 
    “啊……”杨窑子被扭痛了，喊了一声连忙使眼色向二狗求助。 
    “哦，王琴啊，杨窑子对你的心思你应该知道的，他也难得见你一回，所以
吃饭也想和你在一起吃，你看他去江红那边吃饭肯定是不方便的，所以只好麻烦
你到这边来了，他这不也是太想你了嘛。”二狗对于别人的事情，说出来一套一
套的，但是一到自己头上就死了。 
    其实本来开业大家在一起吃个饭热闹一些，但是二狗为了实行自己那个卑鄙
的泡妞计划，就硬生生的把大家分开了两个地方吃饭，不过张小玉是想不到这个
计划的，因为她根本就不知道那两个新认识的姐妹就是二狗的女人，是合伙来陷
害她的人。 
    “好了，好了，不怪你了，刚才扭得痛不痛。”听二狗这样说，王琴心里很
受用，小手摸了摸杨窑子被扭得有些发紫的手臂，又用小嘴吹了吹。 
    “痛，哇，好痛的，王琴，再吹吹，好像吹吹就没那么痛了。”杨窑子得到
好处就想王琴再给他一点，谁知道王琴也不是那么蠢，不但不给他吹了，还照着
已经发紫的手臂又扭了下，比刚才貌似还要狠。 
    “啊……”杨窑子像杀猪一样的大喊了起来。 
    “我让你装，不是说好痛吗，那就干脆让你尝尝好痛的味道。”王琴扭完之
后还坏笑的一边说一边看着杨窑子。 
    看着杨窑子的苦相，二狗心里偷笑不已。这个窑子，这下也算是碰到克星了，
以后要是娶了王琴，恐怕这个杨窑子的名字就不合实际了，因为他肯定不敢再逛
窑子了。 
    杨窑子的名字叫什么来着，哦，是叫杨火山，二狗差点忘记杨窑子的真名了，
恐怕知道他叫杨火山的在整个柳树镇也是没有几个人的吧。 
    “来来来，不管男女，每人发一瓶，喝完再另外拿一瓶，咱几个人也别喝多
了，就这五箱酒搞定就行。”二狗指着每个人面前的啤酒瓶子和地上摆着的五箱
酒说了起来。 
    “二狗，咱兄弟喝一样的没事，王琴喝那么多行吗？”杨窑子有意见了。 
    “都是一样的，男女平等了。”二狗继续说着。除了杨窑子和王琴有意见之
外，其他几个人都是笑着看着这边的好戏，存心想看看杨窑子是怎么保护女人的。 
    “二狗，王琴要喝醉的。”杨窑子还在反对。 
    “没事，谁说我要喝醉的，男女平等，没事儿。”没想到王琴答应了，她就
是个女汉子，根本不会服输的主。 
    “王琴，女孩子喝多了不好。”杨窑子连忙小声的劝王琴。 
    “谁说女孩子就一定比不了男人了，你要不要试试看啊？”听杨窑子一说，
没料到王琴直接就要和他开战了。杨窑子不知道该说什么好了，他明明是为了王
琴好，这女人咋就不了解呢？ 
    “来来来，窑子，你过来一下。”二狗站起来朝外面走去，杨窑子连忙跟了
上去，弄得屋里的人都是莫名其妙的。 
    站在门口，二狗搭在杨窑子的肩膀上，小声的说道：“窑子哥，你还想不想
搞定王琴的了？” 
    “想啊，咋就不想了。” 
    “那她要喝酒你还阻止什么鬼哦，喝醉不正好办事？” 
    一听二狗的话，杨窑子愣住了，没想到二狗这么卑鄙，不过这办法确实是个
好办法啊，真不愧为泡女人的宗师啊，自己咋就没有想到呢？ 
    其实二狗这样说也是有自己的原因的，最好是让王琴喝多了，那样她就不会
再去打扰张小玉了，那自己的那个计划才会顺利实施。 
    第207章 一切非常的顺利 
    “二狗，你真是哥啊，连这脑筋都帮老哥想好了，不错，咱就这么办。”杨
窑子连忙说了一句就转身走了进去，二狗笑了笑也跟了过去。 
    话说凤妹这计划卑鄙是卑鄙了点，但是这也是没有办法的办法了，就用一回
吧，以后这种卑鄙的事情我是坚决不做的了，这也太卑鄙了点，这样一搞以后自
己可就真算是坏人了啊。 
    回到屋里，杨窑子一坐下王琴马上打听了起来。 
    “窑子，老实说，你们两个家伙刚才在密谋什么事情？”王琴指着杨窑子的
鼻子，一副审问的神情。二狗真担心杨窑子那家伙扛不住给招了，那自己泡张小
玉的计划可就真的是泡汤了啊。 
    “哦，没什么大事，二狗就和我说啤酒女人吃了美容，不准我那么小气不给
你啤酒喝。” 
    一听杨窑子的解释，二狗都是要佩服的五体投地了，亏他怎么想出来的，啤
酒美容都被他搞出来了，不过女人就是喜欢美容的东西，果然王琴就说了。 
    “是啊，二狗才是好男人了，哪像你那么小气，是吧。”王琴这是第一次说
二狗是好男人，说完还讨好的向二狗抬了抬下巴，这下真是让杨窑子和二狗一起
大跌了一次眼镜了，没想到杨窑子这乱说的理由还骗到女大学生了，真不知道现
在的大学都学了些什么哦，这女大学生也太好骗了吧。 
    “那，那就喝吧！”二狗首先举起了大碗，里面刚好可以倒一瓶啤酒。 
    接下来其他人也都举起了碗，都和二狗一样，把大碗倒得满满的。 
    “今天是咱们的修理厂开业的好日子，第一口，一口闷了。”二狗说完直接
端起酒碗一口就倒进了嘴巴里，凉爽的滋味从喉咙一路灌进了肚子里，然后几口
气从肚子里返了出来。 
    “呃……”二狗打了一个酒嗝，然后亮了亮已经喝干了的酒碗，放下碗坐在
一边看着他们喝了。这热天喝啤酒就得喝的猛点才够味，二狗是山里人，本来山
里自己酿的酒也是喝的这么猛的，何况是啤酒，根本就不在话下。 
    其他几个男的都是喝的还算快，毕竟是第一碗，喝不下去的男人还是很少的，
但是王琴却不行了，坐着喝不下去又站了起来喝，还不好意思的偷笑着喝，刚才
她大话已经说了出去了，如果现在不喝也说不出口了，只好站在那里喝一口出一
口大气然后再喝一口，分成十多口总算是喝完了一大碗啤酒，脸上已经绯红一片
了，看来酒量不咋地啊。 
    “喜娃，给他们每个人再拿一瓶。”二狗看到大家都喝好了，马上喊喜娃拿
酒。 
    “呃，好嘞。”喜娃答了一声，然后笑呵呵的从啤酒箱子里又给每个人拎了
一瓶出来。 
    “我，我要先吃点菜才行了，啊……”王琴张开嘴，让小肚子里的啤酒气能
出来一点，她的肚子已经被气胀的有些难受。其实喝两瓶啤酒王琴是没问题的，
以前在学校里她也算是女生当中能喝的了，但是没有想到二狗开始就一口搞一大
碗，喝那么急确实没有试过，所以王琴有些被灌猛了。 
    “好好好，大家吃菜。”二狗喊了一声自己也夹着菜吃了起来，大半天了，
确实有些饿了。 
    “二狗，你的酒量好像是越来越好了嘛。”朱山水说了一句。想起第一次同
二狗和杨窑子在朱家修理店喝酒，二狗的酒量是最差的，现在好像最猛了，这进
步也太快了吧。 
    其实自从二狗练习了龙九天之后，各方面的能力都有了进步的，只是二狗自
己没有发现而已，不单是喝酒，脑子也灵泛了许多，就算是男人的那个性的能力
也强悍了不少，自己没有意识到，但是他的女人们早就体会到了的。 
    几个人吃了一些菜之后又继续的灌酒，而王琴虽然不怎么行，但也是不肯服
输，直到灌下去第三瓶才手软脚软带头昏眼花了起来。 
    “嗯，我，我不行了，窑子，扶，扶我回家，我要回家了，你们慢慢喝……”
王琴摇摇晃晃的站了起来，说话声音有些大，她菜只是吃了个半饱，但是酒已经
是喝的百分之两百的饱了，绝对的超量了，按照喝酒人的经验，她这个样子最多
只需要几分钟的时间，保准会倒下去。 
    看到王琴的样子，杨窑子马上扶住了她，生怕她一不小心就摔了下去。 
    “窑子哥，你送王琴到楼上你的房间里休息。”二狗说话的时候朝杨窑子眨
了眨眼，杨窑子马上扶着王琴急走了出去，当然是扶着王琴去了他的房间了，这
种好机会怎么可以浪费呢？ 
    见杨窑子扶着王琴去了房间，二狗笑了笑，说道：“窑子快乐去了，咱们喝
了这一碗也散了吧，等下山水哥你也带着这两个学徒去柳巷逛逛去，算我的账上，
今天我请客了。” 
    “二狗，我，我不去的。”喜娃连忙腼腆的说了起来。 
    “喜娃，咱也是一起长大的兄弟了，怕什么怕，让山水哥带你去破处去。” 
    “不不不，我不去……”喜娃脸都红了起来。 
    “放心，我不会告诉你爹妈的，放心去玩好了。”二狗说完，喝干了碗里的
酒就站了起来，一边擦着嘴一边呵呵呵的笑着走了出去。自己也该过去了，这个
时间那边也应该安排好了吧。 
    出了门，二狗就给江红打了个电话，虽然王香妹也是参与计划的一个女人，
但是二狗不敢打给她，因为嫂子在二狗的心里总是不一样的感觉，这种事情还是
不敢在她的面前太放肆，所以连计划是怎么一回事也是喊江红告诉王香妹的。 
    走到外面，二狗点上了一支烟，一边慢慢的朝江红那边溜达过去，一边又想
起了和张小玉的相识。 
    张小玉确实是个好女人，但是就是太死板了，就是因为王庄子村里的那个王
进军告诉了她自己有女人的事，她就硬是不理自己了，害得二狗对张小玉一直都
是念念不忘，因为张小玉对自己的印象实在是太深刻了，那次在她的床上差点就
插进去了张小玉的那里，那种滋味让二狗一直都是向往不已，想起来下面都是硬
邦邦的。 
    不知道他们村躲在后面搞鬼的那个人张小玉现在查出来没有，虽说王进军也
是个坏分子，但至少他是在明处的，但是上次在山核桃里面掺杂小石子的那个人
却是躲在暗处搞鬼的，这样的人是最危险的。 
    经过二狗越来越聪明的头脑分析，那个人多数是针对张小玉的，而他的目极
有可能就是不让张小玉办成当村长之后的那件替村民卖掉核桃的大买卖。还有农
业局的那个和张小玉长得一模一样的女人，她到底和张小玉是什么关系啊，这个
也是需要向张小玉问清楚的，不然一直放在脑壳里是要难受死的。 
    不过要解决这些疑问，必须要先搞定张小玉才行，让她重新建立起对自己的
信任，否则一切都是白搭，因为现在张小玉现在根本就不理睬自己。当然除了要
问她那些事情之外，还有很重要的一点就是张小玉实在是太白嫩了，这个女人不
搞定是要后悔终生的。 
    现在是午后，路上的人不是很多，二狗经过柳巷的路口往里面看了一眼，发
现里面的女人马上朝二狗不断的招手，还做出一些撩人的动作想钩引二狗进去嫖
一嫖。 
    操，这些女人真是风情万种啊，够野的啊。想想自己的第一次就差点射在了
鸡的洞里面，幸亏那次自己忍住了，虽然也是射了，但只是和鸡婆的手接触，没
有真正的性接触，那也不算是第一次死在鸡手里，真是危险的很啊。 
    二狗急忙低头走了过去，朝江红住的地方加快脚步走了过去。二狗喝了点酒，
头也有些晕乎乎的，不然开摩托车早就到了。 
    “咚咚咚……”二狗喝酒眼睛都花了，一时找不到钥匙就猛的敲起门来。 
    江红从阳台一看，连忙跑了下来。 
    “敲什么敲，你想的那个姑娘刚刚睡着，你想吵醒她啊。”江红拉开院子的
门就说了起来。 
    一听这话，二狗眼睛直冒光，走进院子马上问了起来。“搞，搞定了？” 
    “什么搞定了啊，说那么难听，女人和女人怎么搞定，这不是等你来搞定么？”
江红也是个坏嘴巴，经常不小心就会吐出荤腥话来，一听江红这话，二狗真是热
血沸腾了起来。 
    “走走走，上楼。”二狗关好院子的门，然后一把抱起江红就朝屋里走去。 
    进了屋，然后就直接朝楼上走去，江红躺在二狗的怀里看着二狗急红的脸，
心里不禁有些乐了，心想等下看着二狗会怎么办。 
    上了楼走进睡房里，果然王香妹正和张小玉躺在床上，两个女人都是露出雪
白的手臂在毯子的外面，下面修长雪白的大腿也是卷曲着伸在毯子的外面，腿根
也露出了一小块，三角地带微微鼓起，让二狗看了口水直咽，下面迅速的硬了起
来。 
    “红红，怎么嫂子也睡下了？”看到床上躺着的两个女人，二狗搞不懂的问
了一声。 
    “也喝多了，嘻嘻嘻嘻……”江红的小手捂着嘴窃笑了起来，一副要看好戏
的鬼样子。 
    “红红，你真是坏啊，怎么把嫂子也灌醉了哦。” 
    “这样不是更好，随你弄了。”江红说完还在二狗的脸上刮了一下，又继续
说了起来。“得了便宜还卖乖啊。” 
    “嗯嗯，不错，不错，红红考虑的真是太周到了。”看着床上两个玉女横陈，
二狗的口水滴答滴答的落了下来，手上一松，一下子就把江红放了下来，下面顶
着难看的大帐篷朝床上走了过去。 
    “喂，二狗……”江红在后面不满的喊了起来。给二狗预备好了一切，没想
到他不理自己了，江红翘着小嘴极度的不满了。二狗这时候才意识到自己有些过
分了，刚才就那样直接放下江红朝床上冲实在是有些对不起江红了，连忙又回头
过去抱起了江红，一起朝床这边走了过来。 
    把江红也放在床上，二狗就急忙掀开了张小玉身上的薄毯子看了起来，张小
玉已经被江红脱的只挂了一丝，就在腿根上还套着一条小小的米色短裤，非常的
可爱，而胸上面的罩罩都早已经被江红给摘掉了，张小玉的乳不是很大，但却非
常的挺拔，上面的小红豆可爱欲滴，让二狗立刻感觉口干舌燥起来，很想去亲一
下。 
    二狗忍不住自己动手脱起衣服裤子来，眼睛直勾勾的看着床上的美女发呆，
太苗条了，非常白嫩的感觉。 
    凤妹教的计划就是让二狗的女人出面帮忙，然后灌醉张小玉，直接把张小玉
和自己的女人放在一张床上全部一次性睡了，等她发现的时候就已经把生米煮成
了熟饭了，再加上有女人在一边劝劝，到时候张小玉绝对会无奈的接受二狗一夫
多妻的现状，所以这个计划是非常卑鄙的计划，卑鄙到连二狗自己都不敢和王香
妹说的地步，所以就请江红代为传达了。 
    现在看样子计划一切顺利，只等二狗自己最后的表演了，捅破张小玉的那层
玉女膜，一切就成了定局了，张小玉就算是再闹也是无法改变事实的，不过这个
事情确实够卑鄙的，亏凤妹一个女孩子是怎么想出来的，二狗想起这个计划竟然
是凤妹那样的女孩教的，心里就感觉有些出汗的味道。 
    此时江红趴在一边，坏坏的盯着二狗的一举一动，脸上露出一丝丝的坏笑。 
    二狗脱光了自己，口水滴的老长老长的爬了下去，下面的巨大东西朝张小玉
的白色短裤凹陷的位置顶了过去。 
    “啊……” 
    二狗刚刚碰到张小玉的边，这小女人马上就惊恐的爬了起来，满脸通红的朝
江红的背后躲了过去。 
    “姐姐，你，你不是说看着不让他碰我的吗？”张小玉躲到江红的后面，马
上拉过薄毯子盖在了身上。 
    一看情况不对，二狗也懵了，这怎么回事，计划里不是要把张小玉灌醉的吗，
现在看来没有灌醉啊，而且还好像是和江红商量好了耍自己的，这是怎么了，难
道女人叛变投诚了。 
    “二狗，行啦，别站那里了，顶着条龙好看啊。”王香妹突然也坐了起来，
拉着毯子盖住胸口，对二狗说了起来。 
    这是怎么回事？二狗彻底糊涂了，看了看坐在床上的三个女人，除了张小玉
躲在江红身后不敢看之外，王香妹和江红都是用眼睛直戳戳的看着二狗的下面巨
龙。 
    二狗也不好意思了起来，连忙也钻进了毯子里。乱了，全乱了，计划乱成一
包糟了。 
    “嫂子，咋回事啊，不是说的好好的吗，怎么耍起我来了。” 
    二狗恨不得用毯子蒙住自己的头，不过里面的女人用脚又把二狗踹了出来，
不让二狗在里面钻。二狗最后只得到毯子的一个角，勉强的盖住了下面的大柱子，
不过还是非常明显的顶的老高，毯子里全是女人雪白的身体，如果这样下面都不
顶起来那就真的不是男人了。 
    听二狗问了，王香妹才指着二狗说了起来。 
    “你还好意思问我咋回事，要喜欢妹子能这样对她么，你要再敢用这馊主意
嫂子可不饶你，咯咯咯……”王香妹本想装严肃，但是说着说着看到二狗的样子
又没有忍住笑了起来。 
    “我，我……”二狗不知道该说什么了，本想把凤妹给供出来，但是谁会信
啊。 
    “别我我我的了，小玉妹子其实早就原谅你了，只怪你这么久也不去找她，
你看你办的这事情。”王香妹说着话的同时想把张小玉推到二狗的这边来，但是
张小玉一直死死的抓住王香妹的手，躲在江红的后面不肯出来。 
    原来王香妹一听江红告诉她这计划，马上就表示反对二狗这样做，所以就擅
自改了二狗的计划，吃饭的时候王香妹就直接说出了自己和江红的身份，并问了
张小玉的意思，张小玉本来是不好意思说的，但是在王香妹和江红的一起鼓励下
才说出了心里的想法，于是在江红这个坏家伙的鼓动下，三个女人一起陷害二狗
的好戏就开锣了。 
    “啊，原来是这样啊，是不是啊小玉。”一听这样，二狗的脸皮子马上厚了
起来，朝张小玉那边爬了过去。 
    “走，走，走开，别过来……”张小玉毕竟还是雏女来着，看到二狗爬过来，
吓都吓到了。 
    刚才那一出戏要不是江红反复保证不让二狗碰她，她也是绝对不敢演的，被
二狗碰了一下，差点一身没有软掉，现在是根本还不敢正眼看二狗一下子，虽然
那天在她的床上两个人就有过一些亲密的接触，但那至少是两个人吧，现在这里
可是四个人，张小玉不敢。 
    “哎呦，踢，踢到了……”二狗痛苦的皱起眉头，捧着下面的位置。 
    “怎么了，二狗你没事吧？”王香妹是第一个扑了过来，江红也急忙爬了过
去想拉开二狗的手检查一下，搞的张小玉坐在后面紧张的要死，生怕真踢出个好
歹来，刚才感觉好像也没怎么踢到他啊，怎么就那么痛了。 
    “哎呦，哎呦，好痛啊……” 
    看到女人上当了，二狗更加嚎叫了起来，然后半睁开眼睛瞄了瞄后面的张小
玉，发现她还是没有过来就又加重了声音喊了起来，刚才张小玉根本连根毛都没
有碰到二狗，他这是苦肉计罢了，但是没有完全成功啊，最重要的那个小女人虽
然也是上当了，但就是不肯上来。 
    “二狗怎么了，怎么了？”王香妹急的要死，这个男人可是她最重要的人了，
万一踢坏那后半辈子自己的性福就算是彻底的葬送掉了。 
    “嫂子，我痛，好痛。” 
    “啊，痛啊，这，这可怎么办。”王香妹是真急了，连忙用力剥开了二狗的
手，里面的东西一下子就嘭的弹跳了出来。王香妹和江红就趴在那里仔细的检查
了起来。 
    “没有啊，没怎么啊，二狗，到底那里不对劲了。”江红也问了起来，看样
子应该还蛮活泼可爱的啊，怎么就痛了呢，高高的示威一样的挺立着，也不像是
不舒服的样子啊，被踢的那么痛按道理应该是病恹恹的状态才对的吧。 
    “红红，要断了啊……”二狗更加夸张的喊了起来。 
    “啊，要断了啊，那，那怎么办，姐姐，怎么办啊？”江红也没了主意了，
抓住王香妹的手摇来摇去的问了起来，汗都要下来了。这个时候张小玉在后面更
是吓倒小脸都白了，这男人还没和她那什么的就被自己一下子给踢坏了，这可怎
么得了啊。 
    二狗看看差不多了，就开始说了起来。 
    “我估计，我估计要补补才行了，哎呦，痛啊。”二狗乱编了起来。 
    “补补，怎么补补？要吃什么，嫂子马上给你做去。”王香妹连忙问了起来，
只要二狗想吃，就算是龙肉她都要想办法搞来才行。 
    “哎呦……嫂子，把小玉喊过来，我有事要和她说，哎呦……”二狗装的活
灵活现的痛苦。 
    “小玉，小玉，快快快，赶快过来！”这下子王香妹的力气可大，一下就把
张小玉给扯了过来，也不管张小玉羞不羞了，直接就面对了二狗翘的老高的东西，
张小玉也忘记怕羞了，这个时候她的心里全是担心，差点都要哭了。 
    都怪自己不好，太鲁莽了，害得二狗的东西都要断了，这可怎么办啊，看那
么大的样子，多数是被踢得骨折肿了起来。张小玉从来没有见过二狗的大东西，
看到那么大那么长，她只是觉得肯定是被她给一脚踢的骨折了，所以才会肿的那
么厉害。 
    “小玉，我的东西现在肿起的厉害，我们家可就靠他传宗接代的了，现在这
么大怎么办，只有请你帮忙了。”二狗皱着眉毛，好像非常痛苦的样子说着话。 
    “靠我，我，我，要我怎么办？”张小玉一听还有希望补救，马上紧张的问
了起来，一边的王香妹和江红也是靠了过来听着二狗后面要说什么。 
    第208章 他总是欺负我 
    看到张小玉终于靠了过来，二狗的眼睛盯着张小玉雪白的身体，开始往她的
身上挨了过去。 
    “小玉，你看我，以后可能再也不能做男人了，可怜可怜我吧，可怜我对你
一片痴心，你就在我最后还能这么雄壮的时候满足了我吧，也好为我们家里留一
点种。”二狗的样子差点要哭了，非常的可怜。 
    小玉呆住了，难道二狗以后真的不能在这么壮大了么，难道这就是所谓的回
光返照，那个东西也有回光返照么？小玉的心里非常的矛盾，不知道该怎么办好
了，是在二狗还能最后硬起的机会满足他还是坚决拒绝他，张小玉不知道该怎么
办了，手足无措的看着江红。 
    张小玉是小女人，还没经历过男人的，她不懂男人和女人的事情，最多就是
听王琴说起过那些事情，所以她并没认识到二狗这是存心想欺骗她献身，甚至连
王香妹也是因为文化不高又住在山里头所以不清楚二狗说的是不是真的，但是江
红却明白了过来。 
    哼哼，这个二狗又在骗人了，明明他的命根子一点事也没有，还欺骗小姑娘，
如果真被踢断了，以后不能再做男人了，那他现在哪里还敢搞那些事情，那不得
痛死去啊。 
    江红坏坏的笑了笑，然后就自顾自的躺下了，顺手拉了拉王香妹。 
    “姐姐，咱们就睡吧，让小玉妹妹给二狗留点种子，也好为他们周家发芽开
花。” 
    听到江红这样说，王香妹就奇怪了，刚才还看到江红紧张的要死，怎么忽然
又这么淡定了，还有心思要睡觉。 
    张小玉也莫名了起来，她毕竟是大学生，虽然没有和男人睡过觉，不知道男
人那里到底是怎么回事，但是她一个大学生也不是白读的，书里多多少少也是有
些记载的，看到江红忽然不急了，而且还那么轻松的要睡觉，她也忽然就醒悟了
过来。 
    “啪……” 
    一声清脆的巴掌打在了二狗的大腿上。 
    “啊……谋杀啊……”二狗忽然被打的火辣的痛，巴掌只打皮不打肉，那种
痛是非常的厉害的，二狗的生眼泪都快要下来了。 
    “妹妹，你……”王香妹不解的望着张小玉。她不是同意一起做二狗的女人
的吗，怎么踢断了他的那里还这么狠心的打他，这也太过分了吧。 
    “就打他，骗子，又是骗人的，我刚才明明就没有踢到他，装的真是像啊，
我走了。”张小玉说完话，果真就要起来打算走了，一边看戏的江红心想不好，
马上坐起来拉住了张小玉。 
    “小玉，别气了，二狗就那德行，他这是逗你玩的。” 
    “他总是欺负我。”张小玉一副可怜兮兮的样子看着江红，差点就落泪了，
刚才二狗可把她骗苦了，害得她担心的要死，如果真是她踢断了二狗的命根子，
断送了大家的性福，那她张小玉以后还怎么活啊。 
    张小玉说完话还要挣扎着要起来，但是被江红拉住了，这个时候王香妹也总
算是明白过来是怎么回事了，也朝二狗了一巴掌，不过力气用的很小做了做样
子而已。“你看你二狗，真是不该，这次嫂子也不帮你了。”一边说话还一边朝
二狗使眼色，意思是让二狗赶紧上去道歉。 
    二狗也知道这次是玩的有点大，开始想灌醉张小玉再上她的事情人家没有怪
他，这马上又用这么让人担心的事情骗人家献身，这真是不该啊。 
    二狗明白了王香妹的意思，马上坐起来挪动到张小玉的那边，朝江红使了个
眼色江红就放开了小玉，二狗马上就抱住了她。 
    “小玉，是二狗不对，你打我，打我屁股。”一边说话，一边抓住张小玉的
手用力的打自己的屁股。但是这个时候张小玉是用手抓住毯子拦住胸的，二狗拉
她的手打自己的屁股动作比较突然，张小玉的手一被拉走胸前的毯子也跟着过去
了，呀嘿，两只小兔子蹦了出来。 
    “你，你，你干什么啊，又欺负我，嗯……”张小玉慌乱的小手乱拍，然后
马上扯回来毯子拦住胸前清纯而有活力的白白的两只小宝贝，突然就真的哭了起
来了。 
    “小玉，失误失误，真不是故意的。”这次二狗没有撒谎，这次真的是个意
外，给二狗百个千个胆子，他也不敢在这种关头再做坏事的，毕竟张小玉是二狗
非常想得到的一个女人。 
    “我不要你碰，你过去，别挨着我。”张小玉虽然在嘤嘤的哭，但也没有真
的就走，她的心里其实也是非常担心和二狗再次闹别扭的，生怕到时候二狗又不
去找她，所以张小玉虽然有些委屈但也没有马上就走，给了自己和二狗两个人一
个机会。 
    “好了，好了，大家都不许闹了，都听我的。”王香妹终于过来了，心想到
了这个地步也该她这个大姐姐出面了，不然二狗可能真是搞不定了。 
    “姐姐……”张小玉委屈的趴到王香妹的身上哭了起来，二狗看着两个女人
单薄的抱在一起，心里口水直咽，但就是不敢再上去动手了，生怕张小玉再生气，
小女孩子还真是难哄啊，想当初江红这里哪里需要哄的啊，直接就上了。 
    想到江红，二狗就直接往江红那边去了，下面已经硬的发火，再不碰碰女人
可能真的要爆开了。 
    “红红。”二狗爬过去，也是故意一副委屈的样子，趴在了江红的身上。 
    “呵呵，二狗，咋啦，受委屈啦，没事，姐姐疼你。”江红这女人，给了七
分颜色她还真的开染坊了，抱着二狗的头当小弟弟那样哄了起来，不过二狗还真
是很受用这种亲密的爱抚，一把抱住了江红，不管那边的两个女人看着，直接就
在江红的身上乱摸了起来。 
    床上的三个女人，其实就只有江红还穿的多一些，不过也是很少的，就一件
睡衣，二狗的手一下子就伸到里面摸了起来。 
    “嗯……”二狗一摸到江红的下面，她马上消魂的呻嘤了起来，根本不管其
她两个女人惊讶的眼神，微微闭着眼睛大口大口的喘着粗气，又不停的嗯吟的发
出舒服的声音。 
    虽然后面还有两个女人看着，但是二狗已经无法忍受了，动作越来越大胆了
起来，把江红的睡衣朝上掀开，二狗的头就钻了进去，这样不会被看到也不会不
好意思了。二狗钻到江红的睡衣里面，马上就找到了江红雪白的奶只，在那里用
力的吸了起来，手捧着**用力的揉起来。 
    “我，我睡觉。”张小玉害羞死了，直接在一边躺下，用毯子盖着头假装睡
了起来，但是王香妹不会睡的，她已经和江红一起服侍过二狗一次，有了那第一
次，王香妹也尝到了三人一起的滋味，所以也是立刻浑身燥热的挪动着过去了。 
    “姐姐……”见王香妹来了，江红伸手和她一起拥抱在了一起，这个时候二
狗也感觉到又多了一个人，于是一把扯开了江红的睡衣，三个人哧裸的搂在了一
起。 
    二狗一下子就淹没在了幸福之中，硬起的东西胡乱的在两个女人的大腿中间
钻来钻去。 
    “嗯……”感觉到湿漉漉的地方，二狗的屁股一挺就插了进去。 
    “哦……”王香妹后来反而被先弄进去了，嘴巴张开o 字形的喊了一声，今
天感觉二狗的那里特别的大，一进到王香妹的洞里面，王香妹立刻感觉身体里面
的所以兴奋点都激动了起来，里面的H水汩汩的冒了出来，张开手臂紧紧的抱着
二狗的屁股，让二狗的大东西在她的里面用力的来回动作了起来。 
    “嗯，嗯……”江红这个时候还没有被弄进去，只好在一边张开大腿在二狗
的屁股上磨蹭了起来，手里抓住王香妹的胸埔用力的揉着，而她自己的胸埔又在
二狗的背上来回滚动。 
    二狗这个时候抱着王香妹的屁股用力的挺动，发泄着积累了很久的**. 
    床上做嗳的三个人都很激情，这可苦了毯子下的张小玉了，她可还是雏女，
就要经受这样的诱引和折磨，张小玉躲在毯子下仔细的听着三个人发出的快乐声
音，手不由自主的慢慢摸向了她自己的大腿，在那里轻轻的磨裟，鼻孔里压抑的
出着气。 
    “啊啊啊，哦……”随着王香妹的剧烈扭动，大声欢快的喊了几声，一股浓
厚的水飙了出来，王香妹达到了快乐的巅峰，瘫在床上无力的一动不动了，雪白
的肌肤随着呼吸上下起伏，胸上的大兔子嫩白的挺立在空气里。 
    放下王香妹，二狗转身就把江红翻转了过来，江红也非常了解二狗的性喜好，
马上就趴在床上翘起了屁股。 
    “哇……红红，你这屁股真丰满啊。”二狗不由自主的说了一声，从后面抱
住了江红圆润的屁股，腰身忽然一挺，巨大的柱子就从江红的后面直接刺到女人
的最深的地方。 
    “哦……”江红快乐的喊了一声，随着二狗的耸动而扭了起来，紧紧的夹住
二狗深深进入的东西。 
    第209章 非常的紧急 
    这个时候正是午后，江红家里卧室里的挂钟指着下午三点多钟。 
    从二狗进入江红的家里已经快三个小时了。 
    这时候江红在二狗的下面趴着忽然一阵剧烈的收缩，再次达到了前所未有的
高度，喷完里面的水就无力的趴了下去。 
    江红想不到二狗竟然这么强大了，两个女人让他都弄到了好几次的高朝，他
竟然还是金刚不泄。 
    张小玉着外面的声音一阵阵的剧烈然后激动兴奋，她也跟着外面的声音变得
越来越激动了起来，手在自己大腿摸索着慢慢的移向了腿根深处，动作非常的小，
生怕外面的三个人看出她的不对劲来，但是虽然手的抚摸张小玉就控制不住自己
了，脚和屁股随着手的深挖而扭动了起来。 
    听到外面激烈的声音，张小玉浑身都不自在，偷偷的扒开了毯子的一角朝二
狗瞄了过去，正好看到二狗雄壮的后背在江红的屁股后面用力的拍打，这个时候
江红已经没了一点力气，随便二狗推着她的身体摇晃。 
    二狗忽然感觉背后好像有双眼睛注视一样，回头看去正好看到张小玉在那里
偷瞄。 
    “小玉过来，你红红姐不行了。”二狗没有停止动作，故意在张小玉的面前
大力的耸动，想喊张小玉马上过来解决问题，但是张小玉吓得马上缩了回去。 
    “嗯嗯，不要……”张小玉摇了摇头就重新缩回了毯子里，虽然这个时候张
小玉已经**一发不可收拾了，但是她还不想那么早就加入二狗的女人队伍，虽然
心里已经变得不再抗拒二狗女人多的事实，但是张小玉还不想自己的第一次就这
么的夸张离谱，所以她还想再忍忍。 
    看到张小玉又躲了起来，二狗也没有法子，而这个时候江红已经被弄得实在
是无力回应了，二狗只好放开了江红，再次进入了王香妹的洞里面。 
    王香妹也是连续泄身了好几次了，不过休息了一下又恢复了一些元气，被二
狗再次进入，她马上使出了浑身的解数，用力的夹住二狗越来越大的弟弟，扭动
加回旋，尽量让二狗感觉到快乐，这样也好让这个吃不饱的巨龙赶紧喷了，不然
她和江红可就被弄死了。 
    抱住王香妹雪白柔软的身体，把王香妹的大腿搭在自己的肩膀上，二狗用力
的冲撞了起来。 
    “啪啪啪……” 
    “啪啪啪啪啪……” 
    床上全是男人跨部冲撞在女人屁股上面激烈的声音，弄的王香妹下面的水四
处喷溅…… 
    “哦……”经过用尽力气快速的冲撞，二狗忽然大喊一声猛的射了出来，身
体中的热量全部爆射进了王香妹的身体。 
    这是二狗最爽的一次了，三个女人陪着，接着和两个绝世美女爱爱，轮流舒
服了这么长的时间，从没有过的刺激感觉从下面激动着涌上来冲击大脑，二狗的
两只手用力的抱紧王香妹肥美的大屁股，下面紧紧贴着不断的颤动，直到射完之
后才爬了下去，趴在王香妹的身上一口又含住了雪白的嫩乳。 
    “玉玉，过来。”二狗倒在王香妹的身上，还是没有放过逗张小玉，还擅自
的更改了对张小玉的称呼，亲热的喊起玉玉来。 
    “不。”张小玉的小脚丫子偷偷的伸出来踢了踢二狗的屁股，然后又偷笑着
躲了起来。 
    “玉玉太坏了，你看你两姐姐累的，你也不出来帮帮她们。” 
    “哼，不理你。”张小玉还是坚守自己的底线，不肯靠过去。二狗和王香妹
还有江红三个人搂着缠绵在床的那一边，而张小玉一个人躺在床的这一头，坚决
不过去，也不让二狗过来。 
    不过刚才张小玉的脚肯伸过来踢二狗的屁股，这个就是一个非常大的进步了，
二狗想到了这一点，马上就扑过去抱住了张小玉的雪白水嫩的腿，随张小玉怎么
抖动也不肯放开了。 
    “二狗，不要抱住我的腿。” 
    “没事的，腿抱抱又不会出事的。”二狗抱着张小玉的少女美腿，哪里还舍
得放开啊。 
    张小玉也不再说什么了，而是脸上变得通红了起来，被抱住的腿紧张的有些
僵直的感觉，不知道该怎么办才好了。 
    张小玉躲在被子里，眼睛睁开嘴角含着笑，心里其实是非常甜蜜幸福的感觉。
二狗这个男人就是非常奇怪，张小玉明明知道他有其她的女人了，但就是无法忘
记他，还天天晚上都想着二狗，那么久二狗没去找她，张小玉也是担心的不得了，
生怕真的就失去了二狗了，所以现在能够这样，张小玉也放心了。 
    这个时候王香妹和江红因为刚才太累也太兴奋，这下两个人都睡着了，就那
样不挂一丝的睡了，二狗连忙给她们盖上了毯子，但手里并没有放开张小玉的嫩
腿。 
    二狗并没有放弃要得到张小玉的念头，刚刚休息了片刻，手就摸索着朝大腿
的方向伸了过去，一边摸一边一点点的朝上面移动，这时候张小玉并没有睡着，
但是她却装作睡了。 
    感觉二狗的手往她的私蜜的地方来了，张小玉紧张的不知道怎么办才好，因
为受到刚才二狗和两个女人做嗳声音的影响，小玉的心里也是非常的渴望的，但
同时也很怕，所以现在她不知道是该默默的承受二狗的抚摸还是马上推开二狗的
手。 
    二狗的身体也随着手的前进而前进，从毯子的下面朝张小玉这边钻了上来，
慢慢的朝张小玉的身上挪上来，生怕会因为动作太大而被张小玉推开。 
    “叮铃铃……” 
    就在张小玉犹豫不决，而二狗的手已经摸到了张小玉柔软的腿根里面的时候，
让人奔溃的手机铃声忽然响了起来。 
    “二狗，电话。”张小玉被铃声惊动了，马上借口喊了一声之后就推开了二
狗继续前进的坏手。 
    “玉玉没事的，让它响好了。”二狗还想继续，但是又被张小玉给推开了。 
    “不行，快接电话，不然再也不理你了。” 
    一听张小玉这样说，二狗只好接起了电话，真是够悲剧的，电话竟然是土霸
王打来的，要是早知道他会打扰自己这么重要的好事，那天就不应该给他号码了。 
    “想死啦，这个时候打电话来。”二狗骂了一声就想挂电话，谁知道土霸王
差点急的要哭了，连忙大喊了起来。 
    “二狗哥，你快来，赶快来，不得了了，快来救我们村子里的老百姓吧。” 
    听到连土霸王都急哭了，二狗知道一定是发生大事情了，连忙问了起来。
“你他妈别急，给老子说清楚了。” 
    “二狗哥啊，那几个鬼子下午带着人过来要砍蜜桔树了，说砍完树要动工建
他们的东西了，乡亲们肯定不肯啊，都拿了锄头上山了，但是这次小鬼子带了很
多人来啊，你赶快来救人，不然真没法子了。” 
    “你和金土豪先顶着，我马上就到。” 
    那边人命关天，二狗大事小事还是分得清楚的，一听是小鬼子要动手了，二
狗挂了电话马上就起来穿衣服了。 
    看到二狗起来穿衣服，张小玉知道二狗是有急事了，连忙也披了件衣服起来，
帮着二狗弄好穿在身上的衣服。“二狗，出什么大事了？一定要注意安全啊。”
张小玉知道这次二狗肯定是去处理紧急的事情了，刚才隐隐听到电话里说小鬼子，
所以张小玉也是非常的担心二狗的安全。 
    “没事玉玉，不用担心。”二狗穿好衣服说了一声，然后低头趴在床边亲了
两下还在睡梦中的两个女人，又站起来走到张小玉的面前抱住了张小玉。“玉玉，
放心吧，弄完了事情就给你打电话。” 
    “嗯。”这次张小玉很乖，没有挣开二狗的拥抱，安静的躺在二狗的怀里让
二狗抱着，享受着这个男人带来的温暖感觉。 
    抱着张小玉苗条的身体，二狗伸手抬起小玉的下巴，嘴巴朝小玉柔软的小嘴
唇上亲了上去，小玉没有逃走，也是抱着二狗吻了起来，这次是两个人真正的全
身心的拥抱着深吻，亲了很久二狗才放开了张小玉，如果不是有急事等着，恐怕
二狗又要动手剥张小玉的衣服了。 
    “小玉，你再睡会，等会王琴来喊你了再一起回去，一定要注意安全。”二
狗本来还有很多疑问需要张小玉解开的，看来今天又没有时间了，只好留到以后
再问了。 
    那个躲在后面搞鬼的王庄子的人，还有那个农业局女秘书刘白雪，这些事情
只有等到有时间的时候再和张小玉慢慢聊了。 
    “二狗，我等你。” 
    “知道了，傻瓜，有你等着，二狗不会有一点事情的，放心吧，呵呵……”
二狗故作轻松的弄了弄张小玉的脸蛋。其实说实话，对于这次的行动，二狗心里
真的没有底，那个小鬼子到底武功如何自己一概不知，真是有种去撞大运的感觉。 
    二狗和张小玉刚才还是像冤家一样的在床上踢来打去的，现在却变得依依不
舍的挨着舍不得分开了。 
    第210章 不许喊我小姑娘 
    走出江红的小楼，二狗就立马给杨窑子打了个电话。 
    “窑子，赶快行动，小鬼子在王家村要动手杀人了。”二狗说的比土霸王还
有紧急的多。这个时候，杨窑子特定正想抱王琴，不说急一点恐怕这小子不会出
来。 
    “啊，几吗？”果然杨窑子问了起来。 
    “急啊，不急打扰你干嘛，赶快出来，一起到王家村救人去。”二狗说完就
挂了电话，然后继续朝修理厂走去。二狗是故意还没到修理厂就提前给杨窑子打
电话的，估计到了那里杨窑子应该刚刚走出来了，这时间二狗是估计好了的。 
    二狗没有估计错，杨窑子确实正想对王琴动手。 
    刚刚抱王琴进来的时候，这姑娘是醉的一塌糊涂，到处乱吐了一火，弄得杨
窑子身上和房间里，还有床上全是垃圾，整个屋里是酒气熏天，杨窑子没有办法，
只好想搞卫生，等把屋里搞干净，王琴又发起酒疯来了，一下又唱歌一下又跳舞
的，搞的杨窑子是焦头烂额。 
    好不容易才把王琴摆到了床上，杨窑子才刚刚脱了王琴的衣服，连裤子都还
没来得及脱，二狗的电话就打了过来，结果辛苦了半天一点好处也没有捞到，临
出门的时候，杨窑子实在是不甘心，趴下去在王琴的嫩乳上咬了一口，又伸出大
手在王琴的大腿根用力的摸了一把，差点把王琴从睡梦中直接摸醒。 
    杨窑子郁闷的走出宿舍，正好看到二狗从外面走了进来，杨窑子连忙从二楼
的宿舍跑了下来。 
    “二狗，你搞什么鬼啊，多好的机会又给我浪费掉了。” 
    “嘿嘿嘿，没法子，要骂就骂鬼子去，老子还不是浪费了最好的机会了。”
二狗憨憨的笑了笑，知道肯定是打扰到杨窑子最关键的事情了。 
    “草他小鬼子的，等下就知道老子的厉害了。” 
    二狗和杨窑子心里都有怨气，但是谁都没有磨蹭，一边说话一边各自推出来
摩托车，发动摩托飞快的朝王家村开去。 
    王家村是在柳树镇和石山镇的交界处，因为离柳树镇比较近的缘故，一般人
都以为王家村是柳树镇的管辖地带，其实王家村是属于石山镇的一个边缘小山村。 
    开着摩托车，二狗和杨窑子很快就到了王家村。看到路边有个小孩子在玩耍，
二狗问了起来。 
    “喂，小家伙，你们的那个桔子树最多的地方是在哪里？” 
    小家伙抬头看了看二狗和杨窑子，有些不敢回答，摇了摇小脑袋。 
    “快说，不说割掉你的**. ”另一台摩托车上的杨窑子凶巴巴的吼了一声。 
    “啊……”小孩子马上嚎啕大哭了起来，一下子就被杨窑子吓得坐在了地上。
这个还是个穿开裆裤的小家伙，哪里经得起杨窑子这样的吓。 
    “喂喂，你们这么两个大人，怎么还欺负小孩子啊？”一个女孩子冲了出来，
指着二狗和杨窑子骂了起来。其实这也是个小孩子，只是比刚才的大了一些而已，
最多也不过十来岁。 
    “哦，对不起，我是想问路的，那个你们的桔子园在哪里，可以告诉我不？”
二狗装起好人来了，说话非常的亲切，脸上带着慈祥的微笑。二狗这个样子连杨
窑子都有些不认得了。 
    “你们又是来抢我们的桔子园的坏蛋吧？”小女孩拉起坐在地上哭的小孩子，
指着说话的二狗问了起来。 
    “不不不，我们绝对不是坏人，我们是来帮忙打坏人的。” 
    “真的？”小女孩子歪着头看着二狗，好像还是有些不相信一样的。 
    “当然是真的，我们和王军是朋友，是他喊我们来打坏人的。”王军是土霸
王的名字，二狗心想土霸王那么出名的人，王家村的人应该都认识才对。 
    “是吗，王军是我叔叔，那你们跟我来，他在那边打坏人了。”小女孩子说
完，马上朝前面跑了过去，二狗和杨窑子开着摩托车跟了上去，小女孩跑了一段
路就朝一条岔路弯了进去，没走进去多远，就可以听到前面不远处的吵闹声音了。 
    “叔叔，就前面。”小女孩指着前面不敢再进去了。 
    “好的，谢谢小姑娘。”二狗说完，和杨窑子加上朝前面开了进去。 
    “我叫王静，不许喊我小姑娘，我是大人……”身后传来小姑娘不满的喊声。 
    听到后面小姑娘发怒一样的喊声，杨窑子笑了，二狗没有听见，他的摩托车
开在前面飙上了山。 
    刚刚上了山，果然就看到山上站的全是人，山里的人个个拿着锄头，而另外
一边也是站了不少的人，一队是拿东洋刀的鬼子，一队是拿柴刀的人，拿柴刀的
那队人就是那批在桥头埠遇到过的那批山里的地痞，带头的是发哥，这家伙二狗
是认识他的，当然他对二狗也同样是记忆深刻，因为他的兄弟地头猫就是死在二
狗的手里。 
    看到二狗和杨窑子开到了，土霸王连忙就走了过来。 
    “二狗，你总算来了，你看，你看他们那些人，要动起手来乡亲们肯定要吃
亏的。” 
    土霸王说的没错，山里的人虽然拿着锄头，但真正打起架来绝对不是那些亡
命之徒的对手，而且他们的武器也是打架的专用东西，一旦打起来锄头恐怕有些
吃亏的，对于一般人锄头够长有优势，但是对于长期打架为生的流子而言，他们
需要的是速度快，越快越好，但是锄头肯定是快不起来的了。 
    “这桔子园是咱们的，咱们不卖……”那边还在吵，带头的是王庄子的村长，
是一个老头子。 
    “就是，咱们不卖你们*** 还逼着人家卖啊。”村民也是跟着一起吼着。 
    小鬼子那边还是那个野田曲四带头，没想到他早上还在三友修理厂搞鬼，现
在又跑这里来逼农民卖果园了，真是哪里都有这个坏头子啊。 
    不过出面说话的是发哥，他的本名叫刘顺发，所以被喊做了发哥。 
    “喂，乡亲们，这是野田大老板，他是和镇里签订了合同的，如果你们不让
开，那可是要杀人的啊，你们看到没有，都是带着刀的，所以我发哥还是劝你们
赶快退回去等着拿钱就行，别在这里瞎搅和了。” 
    刘顺发软硬兼施的大喊着，想把大家给唬回去，不过他这个时候看到了二狗，
他知道二狗很厉害的，喊完话马上就趴在野田的耳根子密语了起来。 
    “野田老板，你看那边那个人，你认得吗？”一边说话，刘顺发指着正在和
土霸王说话的二狗，眼神里有害怕也有恼火，他是恨不得吃了二狗，但是又打不
过，所以非常希望今天能借小鬼子的手杀了二狗。 
    “那个人是开修理厂的小老板。”野田也认出了二狗，但是他不知道二狗的
厉害，只知道是三友修理厂的老板。 
    “野田老板，你可别小看他啊，他可是大大的坏了啊，手段大大的高明啊。”
刘顺发做死的说二狗的坏话，巴不得野田曲四马上过去把二狗劈成两半，因为野
田曲四的身手刘顺发是见识过的，那次在山上拦了他的车子，打劫没成差点自己
的脑袋搬家了，后来又看着钱的份上发哥就带人投了小鬼子做了打手。 
    “手段高？” 
    “是的，我的兄弟地头猫就是死在这小子手上了。” 
    “哟西，找到一个练手的了，再不练骨头痒痒地。” 
    说着话，野田曲四朝前面走了几步，伸手从后面的随从那里取过了东洋刀，
眯着眼睛笑了起来。今天他是一定要得到这块地的，现在又来了个练手的，真是
妙啊。 
    “和他们说，再给十分钟，不走就要大开杀戒，通通的死啦死啦的。”野田
曲四大手一扫，让刘顺发去喊话。 
    刘顺发朝前走了几步，清了清嗓子开始喊了。 
    “各位，各位，听我说，皇军说了，就给十分钟，十分钟，听清楚了，是十
分钟，再不撤就，就杀无赦，听清楚了，皇军，哦哦，不对不对，是野田老板说
了，野田大老板说了，再给……” 
    “嘭……” 
    “啊哦……” 
    刘顺发话还没说完，忽然响了一声，鼻孔里的血呼啦啦的流了出来。 
    “啊，谁他妈暗算老子，啊哟，痛死老子了，鼻子，鼻子都打歪了，哦哦哦
……”刘顺发蹲在地上，捧住鼻子惨叫了起来。 
    “怎么的回事？”野田曲四大踏步的走了过来。 
    “有，有人打老子，野田老板，你，你要小心啊。”刘顺发被打中了，还不
忘关心一下*** 主子。 
    刚说着话，忽然呼呼的风声急速的朝野田曲四的大裤裆飞了过来。 
    “当”的一声响。 
    野田曲四的东洋刀飞快的拔了出来，一个横扫，飞来的小石子被东洋刀削飞
了去。 
    扫开小石子，野田曲四朝远处的二狗看了过去，他已经知道了那小飞石是来
自二狗之手了，没想到二狗的身手这么厉害，这么远的距离飞石快而有力，果然
是练过功夫的人。
第211章 混战了一场 
    这个时候二狗也正盯着远处的野田曲四。 
    土霸王已经说过，野田曲四就是这些人里面的最高手，所以二狗打完刚才说
话冒脓的汉奸之后，马上又想给那个小鬼子的蛋蛋打一下大的，但是可惜被小鬼
子一刀给劈飞了。 
    “二狗哥，看来他们马上要动手了。”土霸王和金土豪一起围在二狗的四周，
等着二狗安排，而矮狗和山羊只敢远远的看着不敢过来，他们已经被二狗彻底打
怕了，现在虽然是一起对付鬼子，但是他们还是不敢和二狗走的过近，生怕一不
小心二狗的撩阴腿就会踢过来。 
    “土霸王你带着你的人杀小鬼子，金土豪你带着你的人杀那群汉奸王八蛋，
那个功夫好的鬼子留给老子来对付。”二狗说道。 
    “好的，就这样最好。”金土豪说了一句。 
    “二狗，我呢？”杨窑子从后面挤上来问了起来。 
    “窑子哥，等下打起来，这些村民肯定也会一起上，到时候你就多注意保护
他们的安全，尽量别死人。” 
    “嗯，明白了。” 
    二狗就这样安排好了，只要对方发飙，这边也会按部就班的冲杀过去。现在
有了二狗对方那个最高手，其他人就好办多了。 
    刘顺发被打怕了，换了另外一个人来喊话，是刘顺发的一个手下。 
    这小子走出来就开始报数了。“最后一分钟，再不撤就不客气了。”然后就
开始倒数起来。 
    一开始倒数，小鬼子的人和刘顺发的人都举起了刀，准备要打开杀戒了。 
    二狗不可能等他数完再被动的冲杀，等那小子还差几个数没数出来的时候，
又是一颗小石头飞快的打了出去，正好打中那个小子的嘴巴，一嘴的白牙全部爆
了出来，惨叫着仰头朝后倒了下去。 
    在那家伙倒地的同时，二狗大喊一声冲了出去，二狗没有顺手的武器，拿了
一把大镰刀就冲了上去。几乎是在相同的时间，野田曲四也发动了，高举起东洋
刀冲了过来。 
    两边的头头打了起来，其他人也马上冲向了对方，很快就混战在了一起。 
    “当”的一声，二狗手上的镰刀和小鬼子的东洋刀撞到了一起，接着“哐当”
一声镰刀断开了两截掉在了地上。镰刀根本砍不过东洋刀，被削断成了两半。 
    “噔噔噔……” 
    两个人同时退后了好几步，才站稳了脚跟。野田曲四本以为二狗充其量也只
是个练手的角色而已，没想到这么厉害，功力竟然和他差不多了，不过从刚才的
碰撞看来还是要比他差那么一点点，所以野田曲四也不是很担心，他很有把握打
败二狗。 
    二狗退后到草丛里才停了下来，心里面也是吃惊不小，这个小鬼子不容易对
付啊，刚才镰刀被砍断，现在手都麻了。 
    “二狗，这家伙厉害，不过我们两个人加起来肯定能够干掉这龟孙子。”龙
兄及时的出现了。刚才的那一震，龙兄就感觉到二狗遇到强敌了，所以马上出现
给二狗帮忙来了。 
    听到龙兄的声音，二狗放心了。“龙兄，真是好兄弟啊，来的正好，这小鬼
子比较辣手。” 
    “呵呵，不是小鬼子辣手，他只是一颗菜而已，只怪你自己不好好的练功天
天就知道泡妞，要是你多抽一点点时间练功，这家伙真的只是一棵菜而已。” 
    龙兄自从二狗练功之后已经清闲了很久了，今天终于又碰到要他露面的时间，
所以就抓紧机会给二狗上了一课，督促二狗加快速度练功，因为只有二狗的功力
达到一定的程度才能帮龙凤家族完成那件大事情。 
    “好的，一定好好练功，先帮我搞定这头鬼子猪再说。”二狗扔掉手里剩下
的半截镰刀，两只麻痛的手互相揉了揉，心里想着要报复小鬼子的事情。 
    “二狗，等下出手我和你一起用全力，把那鬼子直接一拳轰死。”龙兄想趁
鬼子不了解二狗所有力量的时候突然发力打死鬼子。龙兄的想法是对的，因为野
田曲四现在心里认为二狗比他弱小，所以有些嚣张。 
    这时候满山都是打斗的人，锄头和刀碰撞的声音，还有管杀和柴刀碰撞的声
音，也有东洋刀砍在石头上的声音，这个时候金土豪也是非常的猛，铁头功发挥
到淋漓尽致，在二狗面前像垃圾一样的铁头功今天终于发威了，撞得敌人东倒西
歪。 
    看到二狗站在茅草那边愣住了，野田曲四以为二狗是怕了，稍微停了一下之
后就举着刀朝二狗这边逼了过来，等走到二狗身前还有三步远的时候，二狗和龙
兄的谈话也基本结束了，正准备全力一击。 
    “呀啊啊……”野田曲四举起刀扑了过来，想一刀就砍下二狗的脑袋。 
    “靠……”二狗心里骂了一句，直接挥动龙爪手朝野田曲四的心口抓了过去，
当然这一抓是融合了二狗和龙兄两个人的力量。 
    东洋刀还没有砍过来，二狗的龙爪手绝招已经先一步抓到了野田曲四的心口，
入肉三分半。 
    “哦……”野田曲四鬼喊了一声，被二狗和龙兄融合的力量猛的击飞。 
    “轰隆……”野田曲四的东洋刀还没来得急砍过来，身体已经撞断了后面的
一棵树，向山下摔了下去。 
    第二招就果断的把野田曲四打下了山崖，这一手顿时吓得鬼子和刘顺发浑身
抖了起来。连头头都被两招就打下山不只知道死活了，其他人更加不敢上来了，
小鬼子掉头就朝山下逃跑，刘顺发也不是傻子，看到鬼子跑了，他这个家鬼子就
更要跑了，带着手下也朝山下逃跑。 
    “咚咚咚……”金土豪瞄准刘顺发这个死汉奸的后腰猛冲了过去，像头野猪
一样的速度狂冲，铁头朝前伸着只朝刘顺发的后背冲去。生平最恨这样的仗势欺
人的家伙，金土豪恨不得一头就把他给撞断。 
    “轰……”铁头重重的顶在刘顺发的后腰上。 
    “啊……”刘顺发惨叫一声“咕噜咕噜……”的朝山下滚了下去，这下够重
的，不死也得变成半瘫子。 
    这下逃跑的鬼子和地痞跑的更快了，杨窑子和土霸王带着村民扛起锄头就在
后面撵，朝小鬼子的屁股上猛挖，不知道又有多少鬼子的屁股被挖的鲜血淋淋，
但硬是没有一个人敢停下来，只要是停下来那肯定是被乱锄头挖死的命运。 
    小鬼子和地痞被打散的打散，逃走的逃走，满山的茅草丛里乱躲藏了起来，
从开战到结束，半个小时不到鬼子和地痞就大败了，鬼子头头野田曲四被打下山
崖不知道死活，地痞头头刘顺发也被金土豪顶下了山崖肯定受了重伤，其他的小
兵们更是受伤的不知道多少。 
    不过村民这边受伤的也有十多个人，这个时候村里的医生正在给他们包扎，
王家村的村医是个老头子，二狗没有兴趣所以也没有走过去帮忙。 
    本来受伤的人在二狗手上只需要一分钟就可以治疗痊愈，但是治疗也是需要
内力支持的，这些小伤二狗就没必要耗费真气了，所以就让村医折腾去了，只有
出现重大的伤害二狗才会亲自出马，要么就是绝世美女受了伤，那就肯定是要出
手相救的，因为美女都是比较怕痛的，所以二狗绝对舍不得让她们痛太久的。 
    “哎呦……”二狗正想下山看看野田曲四死没有，这个时候矮狗捧着肚子被
山羊扶着走了过来。 
    “矮狗被东洋刀划开了肚子，肠子断了，怎，怎么办？”山羊喊了起来。大
家刚才没注意，没想到一向打架比较猛的矮狗被鬼子一刀划开了肚子。 
    “啊？”听到喊声，土霸王最先跑了过去，因为矮狗是他的得力爱将。一看
矮狗的肚子上全是血，他马上喊了起来。“医生，医生，给老子赶快过来。” 
    老村医听了是土霸王在喊，他连忙背着箱子跑了过来，一看就急了。“不，
不不行……” 
    “什么不行，你是说矮狗不行了？”土霸王一听还没等说完，马上拎住老医
生的脖子问了起来，吓得医生连忙继续补充下面没说完的话。 
    “不行，赶快送，送医院缝起来才行，我这里弄不了。”说完话，老医生出
了一身的汗，虽然土霸王为了这个事情为大家出了头了，但是平时土霸王在村里
也是非常凶的，所以这老村医看到土霸王的屁股都是怕的。 
    “啊？这个时候送医院，那流血都流死了。”土霸王急了。 
    “老大，我不想死，救救我啊，我不想死啊……”矮狗一听会死，吓得哭了
起来。这里离开医院远的很，现在天也已经暗了下来，马上就会天黑，真的送到
医院恐怕血会流干的。 
    “快*** 想办法救他，不然老子打死你。”土霸王也没有法子了，只好冲老
医生发火，拎着他的衣服摇来摇去的，吓得老医生浑身都哆嗦了起来。 
    围观的村民也只能在一边看着，刚才矮狗可是为了他们才受伤的，现在看到
土霸王发火骂起老村医来，他们也没有办法说什么。 
    第212章 真是大救星啊 
    老村医被土霸王逼得全身都是大汗淋漓的，但是他确实对这样肚子都被砍开
的事情无能为力，他更不敢不懂装懂乱搞，所以不管土霸王怎么威胁，这老家伙
就是一言不发。 
    看到这情况矮狗哭的更加是泪如雨下了。“老大啊，我要死了啊，怎么办，
我，我还没讨老婆的啊……”一边哭一边说，鼻涕和眼泪都是一包糟了。 
    二狗不是圣人，本来看着矮狗也有气，因为就是当初这小子惹事，搞的自己
那段时间非常的狼狈，本不想救他，但是看他哭成那个样子二狗就受不了，一个
大男人哭成那个鬼样子，真是丢了男人的丑了，所以二狗看不下去了，直接走了
过去。 
    “哇塞，肠子真的是出来了啊，小鬼子的东洋刀果真够厉害啊。”二狗走到
旁边就大喊了起来。 
    “二狗哥，你就别说了，矮狗都快死了。”刚才二狗的话有些幸灾乐祸的味
道，但是土霸王一点脾气都不敢冲二狗发，二狗现在在他的眼里就是神仙一样的，
刚才打野田曲四的那一招可真叫一个痛快淋漓，一爪子直接就把小鬼子抓到山崖
下面去了，真够爽气的。 
    “来来来，让我看看，弄不好也就别继续痛苦了，我来帮帮你，把肠子拉出
来马上就死翘翘了，就不会这么痛了。” 
    二狗蹲下去就推土霸王，吓得矮狗忘记了哭，就那样吓傻了一样的直直的看
着二狗。虽然二狗已经打算要救矮狗了，但是也得先吓吓他才行，谁叫他以前老
是欺负老子的，记得还踩过老子的脸，不吓死他就出不了肚子里鳖的那口气。 
    “老大救命……”看到二狗来了，知道自己以前得罪过二狗，所以这家伙吓
得从开始呆呆的样子又恢复了过来，捧着肚子就要朝土霸王爬过去。 
    “二狗哥……”土霸王也急了，但又不知道该怎么办好，急忙蹲在二狗的身
边想说什么，又被二狗一把给推的朝后面倒在了草地上。 
    “土霸王，不许过来，不然你这小老弟死了可就真的别怪我了。”二狗说了
一句，然后就一把拉开矮狗的手，张开手掌盖在了矮狗裂开的伤口上。 
    “二狗哥……”土霸王在后面不敢过来了，既然认了二狗做大哥，现在二狗
不让他过来，土霸王还真就不敢过来了，金土豪急忙去扶住了土霸王，也是不解
的看着二狗这是干什么，他也担心二狗还想报仇，但他心里想就算是二狗真的想
趁机报仇那也是应该的，毕竟以前矮狗这小子是太嚣张了些。 
    其他所有的人都是不解，觉得二狗有些过于残忍了，既然人家已经受伤那么
重了，就算有再大的仇也应该先放放才对了，所以大家都是非常急的看着二狗，
想上来阻止，但硬是没有一个人敢上来。 
    山羊和矮狗一向是最好的兄弟，看到这个情况，他想想在唯一能救矮狗的就
是杨窑子了，连忙跑过去，求了起来。 
    “窑子哥，求求你了，求你劝劝二狗大哥，让他放过矮狗吧，我们以前不对，
今后再也不会了，你帮忙和二狗哥说说吧，求你了。” 
    山羊就差没有跪下了，但是杨窑子却笑了笑，说道：“放心，没事儿。”这
么多人里，也只有杨窑子知道二狗不是那样的人，二狗的心地是非常软的，他不
可能干出趁机报仇的事来，虽然有时候很卑鄙，但这种伤天害理的事情是绝对不
会做出来的。 
    “真的没事？” 
    “放心吧兄弟，没事儿？”杨窑子伸出手拍了拍山羊的肩膀，山羊这才半信
半疑的看向二狗那边去了，看他到底要搞什么。 
    其实杨窑子也是不知道二狗会疗伤这回事，但是他就是不信二狗会那么卑鄙，
所以他猜想二狗肯定是为了救矮狗才那样做的，但至于要怎么去救，杨窑子也是
不知道的。 
    “二狗哥，别，别杀我。”其他人都没动静了，现在只能靠他自己求二狗了。
“二狗哥，别杀我，我不想死啊。” 
    二狗没有回答矮狗的话，而是继续做自己的事情，把手按在矮狗受伤的位置
开始念起口诀来。矮狗这个伤口比较大流血也比较多，所以二狗念的次数也比较
多，一直念了十多次还没有停下来。 
    开始矮狗是非常害怕的，但是看到二狗摸着他的伤口并没有拉他的肠子出来，
而是嘴巴念念有词的，不但不像杀人还像是在救他，矮狗也马上安静了下来，一
直注视着二狗的动静，同时也感觉他自己的伤口好像慢慢的没有那么痛了。 
    感觉伤口好像在愈合，矮狗看着二狗的眼神开始变了，由开始的害怕变成了
崇拜，真没想到二狗还会这种高超的疗伤方法，貌似念口诀疗伤一直都是个古老
的传说，没想到二狗今天就正在做这个事情。而四周的人也安静了下来，发现矮
狗好像正在非常舒服的在享受二狗的按抹，周围的人也都大感意外起来。 
    这个时候土霸王已经被金土豪扶着站了起来，睁着一双牛眼睛注视着这边，
只见二狗的手慢慢的抚摸抚摸，摸过的地方伤口在渐渐的消失，土霸王吃惊的连
大眼珠子都差点掉了下来。 
    “矮狗，还痛不？”二狗念了二十遍，才问了起来。 
    “二狗哥，不痛了，真的不痛了，二狗哥，不，二狗祖宗，你，是你救了我
的命啊……”矮狗又哭了起来。 
    “别动，还没完呢。”二狗连忙吼了一声，吓得矮狗激动的心情马上就平复
了下来，一动不敢动的，生怕二狗的治疗出现什么意外情况。 
    二狗念完最后一遍之后，注入了一些真气在伤口里面，让里面的坏肉慢慢的
复原。二狗这次没有把伤疤全给他抹平，一个是太费功力，另外也不想其他人太
吃惊，毕竟这么大的伤口能够这么快痊愈已经是奇迹了，如果连一点点痕迹都没
有那就太过分了点，所以二狗没有那样做，心想还是保持低调要好一些。 
    “嘘……”二狗站起来收功长长的嘘了一口气，做出很累的样子，其实一点
也不累，但要做出自己已经尽了全力的样子才能感动人心嘛，所以二狗好像一副
虚脱要倒下去的样子。 
    “二狗哥，二狗哥……”看到二狗要倒，一边看着的土霸王和金土豪急忙冲
过来扶住了二狗，地上刚刚好了伤口的矮狗也急忙站起来扶住了二狗。 
    “二狗哥，你就是我矮狗的再生父母啊。”矮狗一蹦子跪了下去，做死的磕
头。 
    “二狗哥，我那么害你，你还能救我，你就是一菩萨心肠啊，为了救我你看
把自己搞成这个样子，我二狗今后绝对听你二狗哥一个人的，如果不听天打雷劈
啊……”矮狗激动的趴在地上发起誓来。 
    “矮狗，算了，别提了，只要你今后不再害人就行。”二狗稳住了身形，抬
手让矮狗起来。土霸王急忙过去扶起矮狗。 
    “二狗哥，我一定听你的，你让我打谁就打谁，天王老子也不行。” 
    土霸王刚刚扶起矮狗就听到这句话，心想这小子，真是背叛的够快啊，二狗
万一让他打老子，这小子是不是也打啊，操，真是够郁闷的，不过郁闷归郁闷，
甚至连土霸王他自己现在都是这样想的，心想以后一定跟着二狗好好混，这哥绝
对没有错的。 
    “好了，收工了。”搞定了这里，二狗不再理会身后那一群崇拜的目光了，
转身朝山下走去，现在天都黑了，如果自己不说走，恐怕这些人在这里崇拜一个
晚上都是有可能的。杨窑子也马上跟了上来。 
    看到二狗和杨窑子要走，土霸王连忙从后面追了上来。 
    “二狗哥，这都夜了，到我家里去，喝酒去。”土霸王直接拖住了二狗的手
不放，比村里那个谢银花还要殷勤的多。 
    “喝酒？你不会给老子放泻药吧？” 
    “二狗哥，你，你说这话干脆杀了我得了，省的我心里难受。” 
    “哈哈哈，好，这兄弟，咱认了，是不是啊窑子哥。”二狗大手一张，搭在
了土霸王肥厚的肩膀上。 
    “对对对，这兄弟要的。”杨窑子也急忙赞同。 
    “还，还有我们……”后面金土豪带着矮狗和山羊也急忙跟了上来，生怕错
过了跟大哥混的好机会。 
    “哈哈哈，好，都是好兄弟。”二狗第一次感觉到了众星捧月的味道，不但
是有这些混黑道的人才围着，还有大批的村民围着，像是个大明星一样的朝山下
走。 
    “叔……” 
    走到山下，刚才问路的那个小姑娘就跑了出来，直走到土霸王的面前喊了一
声，她是土霸王的亲侄女，土霸王的哥哥早死了，这个侄女一直都是跟着他长大
的，平时她就是在老家跟着土霸王的婆娘生活。 
    “哦，静静啊，喊二狗叔。”土霸王连忙指着二狗介绍起来。 
    “我才不喊他叔了，他刚才喊我小姑娘，人家是大女孩子了他还乱喊，所以
我就不喊他叔。”小女孩子拿眼睛瞥了二狗一眼就不理人了。 
    第213章 长得小不够一把抓的 
    这小女孩，还真有几分大姑娘的气质啊，果然是不同凡响啊。 
    “喂，小姑娘，咋就不能喊你小姑娘了呢？”二狗看小姑娘不理人，觉得有
趣偏要去逗逗她。 
    “就是不行，我叔可说了，我爸妈走的早，我就是家里的大人了，要懂事，
不可以和其他小孩子那么淘。”王静拉着土霸王的手一边走一边抬头说着话，但
就是不看二狗这边，就更加不肯喊二狗叔叔了。 
    “二狗哥，你看我这侄女，太不懂道理了，你，哥你别见怪啊。”土霸王脸
上有些尴尬的一边走一边说了一句。 
    “没事，小孩子嘛，这样挺好。” 
    “你，你，你还说我是小孩子，你，你才是小孩子呢。”一听二狗的话，王
静停了下来，小手叉在蛮腰上有些怒了。 
    “哦哦哦，对不起，对不起，是叔叔错了，叔叔错了，应该是喊王静，是大
姑娘了，这样对了没？”二狗一看这小女孩子的可爱样子，心都是痛的了。 
    “不对。”谁知道小女孩子还不满意。 
    “还不对啊，那……”二狗憨憨的抠着头皮低头看着可爱绝伦的王静，一副
求知**强烈的表情。 
    “喊我静静才对，我叔叔就是这样喊我的，知道了没有，你这么大人了怎么
也不懂事啊。”小女孩摆出一副教育小孩子的样子指着二狗说话，这个时候完全
是大人的样子了。 
    一听这话，二狗和杨窑子都奔溃了，不过其他人好像都还正常，因为他们见
的多了，以前比这更加让人石化的事情都有过，所以这些熟悉小王静的人已经习
惯了。 
    见二狗被教育的满脸通红的直起了身子，土霸王连忙解释了起来。“二狗哥，
我家里哥嫂走的早，留下这丫头，我，你看我这也不会管小孩子，就，就变成小
大人了。” 
    “我看教育的很好，没看出来啊，你土霸王还有这才能。” 
    “嘿嘿嘿嘿……”土霸王被夸的憨笑了起来。 
    一群人说说笑笑的回到了村里，村里的人都是非常客气的和二狗告辞各自回
家了，二狗和杨窑子就随着土霸王回到了他的家里。 
    土霸王虽然是在外面混的，但是家里的房子也是非常的普通，红砖大瓦房，
不过这种房子在山里头也是算好房子了。 
    “冬月啊，快出来招待客人，我大哥来了……”一进屋里，土霸王就扯开嗓
门喊了起来。 
    “呃，来了来了……”说着话，一个小巧的女人一手拿着水壶，一手拎了几
只杯子从灶房里小跑了出来。 
    没想到土霸王人长得五大三粗，他的女人倒是小巧玲珑的，这也太没有夫妻
相了吧，完全颠覆了二狗的想象。 
    “哦，二狗哥，这是咱媳妇王冬月，呵呵呵……”指着那小女人介绍了一下。 
    “嗯，不错，土霸王你个野人的艳福还不浅啊，婆娘很好看啊。”二狗一屁
股坐在四方桌子一边的长条凳子上，看着这不是很配套的两公婆夸了起来。 
    “二狗哥，你太会夸人了，我们家这死男人还一直嫌我长得小，不够他抓的。”
王冬月一边说话，一边走到二狗的旁边给泡了一杯热茶。泡茶水喝一般是有了贵
客才会泡的，二狗的事情王冬月在家里就听从山上回来的人说了，所以他早就准
备好了热茶等着贵客临门的。 
    “呵呵，那是霸王兄弟身在福中不知福，呵呵……”坐在一边的杨窑子也连
忙夸了一句。 
    “你看，你们兄弟都是嘴甜的很，那个小你那么说我的，老娘这样就是小巧
玲珑人见人爱型的，现在懂了不？”王冬月倒好了茶水，指着土霸王说了一句，
就又扭着小身段去灶房张罗晚上的酒菜去了，土霸王的兄弟来了肯定是要喝酒的，
这点王冬月早就有了经验，所以一倒好茶就急着去弄酒菜了。 
    这个时候桌子上总共是坐了五个人，有二狗和杨窑子，还有土霸王和金土豪，
另外加个小丫头王静，她也一定要挤上来坐，因为她可是大姑娘了，是要和大人
平等待遇的。 
    至于矮狗和山羊这个时候已经去了山里进王家村的唯一通道，今晚那两个家
伙就得带人在那里守夜了，防止敌人吃了亏夜里来偷袭，霸王帮的人和土豪帮的
人都在那边守着，只好带了吃的东西就地野餐解决晚上的吃住问题。 
    “叔啊，他们是谁啊，以前没看到，今天路上碰到了我还以为死鬼子，差点
就把想动手打他们了。”王静也学着大人的样子喝了一口茶，抬起头眨巴着眼睛
问起土霸王来了，金土豪她是经常看到的，但是二狗和杨窑子可是第一次看到。 
    “呵呵，他们可不能动手哦，都是叔的兄弟来着。”土霸王别看对别人凶，
但是对这个侄女却不是一般的好耐心，脸上的肥肉也挤出了不少的笑。 
    “那，那他那么年轻，叔怎么还，还喊他哥啊？”在王静的记忆里，一向都
是别人喊土霸王哥，今天感觉非常奇怪，自己的叔怎么喊一个这样小年纪的人做
哥了啊。 
    “静静，不许胡说，这可是你叔的大哥，武功天下第一。”土霸王看看二狗，
马上又对王静说了起来。 
    “吹吧，天下第一是东方不败，他又不是东方不败，咯咯咯……”说完自己
先笑了起来。 
    二狗一边喝茶一边听这两个人的说话，额头上瞬间出现了一条非常深的黑线，
东方不败貌似挥刀自宫的，那家伙，谁都知道是个人妖。 
    “咳咳……”二狗激烈的咳嗽了起来。“静静，叔不是东方不败，也不是天
下第一，你叔乱说的。”二狗插了一句话。 
    “哼，你才不是叔了，你，你，你顶多是一哥，对，就是哥，我叔怕你我可
不怕。”这小丫头，欺负二狗还上瘾了。 
    “哈哈哈……”一听这话，其他几个人都笑了起来，包括土霸王都在偷笑，
小丫头喊二狗做哥，那他土霸王可就是二狗的叔了，这个便宜占得可有些大啊。
只有二狗一脸的苦相，盯着小丫头一动不动的。 
    “看，看，看什么看，看着我你也是哥，想做叔门都没有，哼……”说完，
小丫头就把头偏到了一边去了。二狗杯具了，急忙继续喝茶。 
    “二狗哥，抽烟。”看到二狗很不愉快，土霸王连忙掏出烟递了过来，金土
豪在另一边马上打起了火，看的杨窑子目瞪口呆，这两个家伙，拍马屁可真是有
一套啊，比他杨窑子可强多了啊。 
    “窑子哥，你也抽烟。”杨窑子正在郁闷，土霸王又给他递过来一颗，心情
立刻就不郁闷了，呵呵呵的大笑了起来。 
    “呵呵呵，好烟，好烟啊。”一看是精品绿豆王，杨窑子马上喊起好来，这
烟上百多块钱一包，相当于农民做小工一个月的辛苦钱。果然是混黑道的啊，抽
的烟也是和贪官同一档次的。 
    “呵呵，这烟也是下面孝敬的，我哪有那个钱抽这高档的啊。”土霸王说的
是实话，他抽烟从来是不买的，下面的兄弟都是敲那些奸商的烟贩子搞来的。 
    “别抽，烟死了。”土霸王刚刚点着，坐在一边的王静就煽动小手说了起来。 
    “呵呵呵，叔就，就抽一支。” 
    “那好吧，就这一支哦。” 
    “呃，呃。”土霸王还真的是当王静是大人一样对待的，连忙点头答应了。 
    几个人东一句西一句，说了抽一支的，结果一包抽了完了都还没停下来，搞
的小王静没法子了，只好跑去灶房找他婶娘去了。 
    没多久，王冬月就端着一大碗粉条炖猪肉出来了，这盘子可能是这世界上最
大的盆子了，至少在王家村应该是最大的，比脸盆还要大一些，估计是给她炖了
整整一大锅子直接一碗就端了出来。 
    二狗看的目瞪口呆。 
    “你们都是打打杀杀的大男人，吃的多，今天就用咱王家的传家宝‘箩筐大
碗’盛菜了，免得不够吃的。”一边说话，一边捧着巨碗放在了桌子的最中间。 
    “哇，王嫂啊，你这可是想撑死我们啊。”看着巨碗，二狗差点吓死了。 
    虽然土霸王喊二狗做大哥，但是二狗还是喊王冬月王嫂的，这也是一种不托
大的表现。 
    “呵呵，放心，撑不死，咱家土霸王一个人就能吃完了。” 
    “呵呵，是啊，是啊。”土霸王马上点头答了一句。 
    “让开，让开……”王静拿着筷子来了，她其他地方顺路不去，偏偏要拐到
二狗这边来分筷子，二狗坐在里面这边，没注意她来了，结果就被小姑娘用手臂
给硬撑了一下，意思是想让二狗过去点。 
    “哦哦，不好意思，没注意。”二狗连忙让开一点，让王静细小的个子可以
给每个人分一双筷子。 
    “你这么大人了，怎么还这么不管事呢，人家忙着分筷子，你也不知道注意
点，挡着怎么做事呀。” 
    二狗已经让开了，但小丫头还是不依不饶的一边分筷子一边数落二狗的不是，
弄得二狗非常的尴尬，第一次被个小女孩说的脸红了起来。 
    第214章 晚上没有洗澡 
    小丫头挤在二狗的面前磨磨蹭蹭的总算是把筷子全部分了下去。
这才在二狗这边坐了下来。 
    土霸王家里这四方桌子是坐八个人的八仙桌，凳子都是山里人家用的那种长
凳子，小丫头就和二狗两个人坐在一条凳子上。王静其实也和一般的小女孩子一
样，喜欢和新鲜的客人凑在一起。 
    看到王静挤到了二狗，土霸王马上说了。“静静，过来和你婶娘坐，比挤着
客人。” 
    “我就挤着他，省的他多吃菜。”王静偏不过去，就坐在这边不肯挪动小屁
股。 
    “没事，凳子够长，就让静静和我坐好了，挤不着。”二狗只好这样说了一
句。 
    “叔，你看，二狗哥说挤不到吧。”王静盯着对面的土霸王说了一句，又惹
得大家差点笑了起来，这辈分，完全就乱了套了。 
    等了一会，六大碗就全端了出来，最小的一只碗也算是海碗了，摆的桌上满
满当当的。摆好菜王冬月又回屋捧出来一大壶酒。 
    “来来来，都倒上，这是自家酿的红薯烧酒，包你好喝。”土霸王接过酒壶
就给每个人倒上了。 
    这个时候王冬月也走到一边坐了下来，正好在二狗的对角位置，二狗也偷眼
看了看这个小巧玲珑的女人，王冬月身材虽然细小，但是该大的地方其实一点都
不小，而且还非常的圆润，大大的褂子领口里面时隐时露的看到肉白色的大兔子
在里面钻来钻去，没想到土霸王的福气还真是好，能霸占这么好的小碧玉。 
    盯着王冬月的衣服里面看了一会，土霸王正好站起来敬酒了，二狗连忙举起
杯子喝了一口酒，同时把口水也咽了下去，压制住了升腾而起的**. 
    “来来来，二狗哥吃菜。”土霸王刚刚敬了二狗一杯酒，马上又喊人吃菜了，
对二狗表现的非常的殷勤。 
    “呃，吃，吃菜，王嫂这菜煮的味道真是一流啊。”二狗夹起一块肉塞在嘴
里，马上夸奖了起来。 
    “呵呵，二狗哥，你就别夸我了，农家人，随便煮熟能吃就行了，不知道什
么味道不味道的。”王冬月非常的谦虚，说完拿起面前的酒杯说道：“二狗哥，
你今儿是第一次来我们家吃饭，我也得敬你一杯。” 
    “哦，王嫂敬酒，一定得喝。”二狗马上和王冬月碰了一下，同时不动声色
的眨了眨眼，然后就一口喝了下去，王冬月虽然是个大大咧咧的女人，但是见二
狗朝她眨眼睛，脸还是有些红了起来，幸亏其他人只顾着吃猪肉炖粉条去了，没
有注意这两个人的脸上变化。 
    接下去几个男人都是一杯接着一杯的干，而王冬月又敬了杨窑子一杯之后就
没有再喝酒了，而是自顾自的吃起饭来，时而拿眼睛瞟二狗一眼，觉得二狗果然
比一般男人更加的有魅力多了。 
    吃饭开始，王静就很少说话，大人都在喝酒，虽然她也自称是大人，但是却
不敢喝酒，就只好不声不响的坐在二狗的另一边吃菜，看到二狗喝酒喝的猛了就
会拿可爱的大眼睛盯着二狗，搞的二狗还真的是不敢太过分，本来这样热闹的场
合二狗能喝两斤，但是在王静的紧盯之下，只喝了一斤就没敢再喝了。 
    酒足饭饱，二狗和杨窑子就站起来要走了。 
    “土霸王，咱们先走了，再晚点路上就不好走了。”二狗站起来说道。 
    “二狗哥，你说什么呢，这么晚能让你回去吗？”土霸王连忙站起来拦住了。 
    “回去吧，我和杨窑子都有摩托车。”刚才下山的时候，杨窑子已经喊人把
两个人的摩托车推过来了，先在就停在土霸王的屋门口。 
    “那也不行，屋里有地方睡觉，今晚你们无论如何也不许走。”土霸王拉着
二狗的手臂重新按在了凳子上。开玩笑，今天大哥好容易来了自个屋里，哪里可
以半夜还赶回去的道理，土霸王是绝对不肯的，这个是绝对说不过去的事情。 
    “窑子哥，咋办？”二狗问了一句。 
    “那就住下呗，霸王兄弟这么热心，咱怎么可以走呢。”杨窑子其实也不想
走，这么晚了山路确实不安全的。 
    “那好吧，那就住下。”二狗也答应了下来。 
    “哈哈哈，那就好，那就好，冬月，马上去给二狗哥铺床，拿那床最好的毯
子给二狗哥盖。”虽然是热天，但是山里晚上还是有些凉的，多少是要盖一点东
西的。 
    结果金土豪和杨窑子睡右边后面的一间房子，而二狗睡右边前面的一间房子，
那个王静本来就是睡左边后面那间房子的，而土霸王夫妻两个人睡的是左边前面
的房子，土霸王家里这红砖瓦房是农村典型的结构，中间是堂屋，左右两边分别
是前后两个小房间。 
    土霸王喝的有些多，说着说着话就想睡觉了。 
    “二狗哥，我醉了，睡觉去了，拜拜了……”一边说着醉话，一边朝他的房
间走进去，倒在床上就呼呼大睡了起来。 
    一听土霸王进了房间就打起呼噜来了，王静不满的说道：“哼，真没劲，就
知道打呼噜。”说完，她也扭身进了她的房间。 
    然后杨窑子和金土豪也进了房间睡觉。 
    “啊……” 
    看他们都睡觉了，二狗站起来也打了个哈欠，看了看还陪在一边的王冬月，
说道：“王嫂，那我也睡去了。”然后就朝房间走去，王冬月连忙站起来“呃，
呃”的点头应了两声。山里人比较客气，客人没睡觉主人一般都是要陪着的，土
霸王喝醉去睡觉了，只好王冬月一直陪到现在。 
    二狗走进房间看了看，果然木床上摆着一张干净的新毯子，估计这还没用过
的吧，和崭新的一样。 
    房间里的摆设非常简单，就一张木床还有两张竹椅子，连张桌子之类的东西
都没用，也许土霸王以前家里就经常来客人住，所以床倒是不少，四个房间里都
摆了床的，随时准备给客人住的。 
    二狗脱了衣服熄了灯就躺到了床上去，白天打了一场架，晚上又喝酒喝得这
么晚，感觉是有些累了。 
    今天来了王家村，大家吃饭又都吃到这么晚，王家村也没有像桃花沟那样的
小河可以洗澡，二狗到现在还没洗澡的，躺在床上忽然感觉有些不舒服，身上总
是觉得黏糊糊的，再加上后面房间的杨窑子和金土豪的鼾声如雷，二狗虽然感觉
累，但就是无法睡着。 
    二狗虽然是山里人，但是在桃花沟因为有条小河可以洗澡泡水，到了热天二
狗每天必须要洗澡的，习惯了天天洗个痛快澡之后，如果一旦不洗澡，那真的是
难以入眠的。 
    “唉，难受……”二狗闭着眼睛躺了十多分钟，实在是受不了又坐了起来。
心想一定得想办法搞点水洗洗澡才行。 
    二狗摸黑爬了起来，没开灯就朝房间外面走去，想到灶房里去弄点水，随便
擦擦也是好的。 
    二狗现在的视力很好，虽然堂屋也熄灯了，但是二狗还是可以看得清屋子里
的情况，出了房间摸黑穿过堂屋就朝屋子后面的灶房走去。农村大瓦房的堂屋里
一般都是有后门的，而土霸王家的灶房就在大瓦房的后面，只要打开堂屋的后门
就可以进入灶房了。 
    吃饭的时候二狗就知道土霸王家的灶房在后面，所以二狗直接就朝后面走去，
走过去摸了摸后门，发现后门没有拴门，可能是太晚了，王嫂也困了睡的急，所
以连门都忘记拴了。 
    二狗拉开后门就走了出去，朝灶房摸了过去。 
    “哗啦，哗啦……” 
    二狗刚刚靠近灶房，就听到里面传出隐隐的水声，这么晚了睡在里面玩水呢？ 
    二狗感觉奇怪，伸起头从木窗子朝里面看了过去。 
    “哦……” 
    这一看，二狗差点呻嘤出来。原来王冬月正在灶房里面洗澡呢，她也是刚搞
清楚事情，看大家都熄灯睡觉了，所以马上跑到灶房打水洗澡的，平时她都是在
房间里洗澡的，但是今天房间被客人占用了，今天就只好到灶房洗澡了。 
    这个时候王冬月正坐在木头的澡盆子里，伸着手擦洗身子，只见她人虽然长
得细小，但是身上也是有很多的肉，可能是因为骨头架子小才显得人比较细小，
其实身上的肉非常的具有弹性，并不是想象中的皮包骨头的状态。 
    二狗伸头一看就舍不得缩回来了，这个女人完全是丰满的另一种概念，身上
非常的细小，但是却非常的玉润，胸也不是特别大，不过对于她这样的小身板比
较起来，已经算是非常大的了，因为木盆子不够大的原因，王冬月的腿是伸在外
面的，那种像莲藕一样白的腿根子，让二狗下面迅速的挺了起来，火热的让人受
不了。 
    “嗯……” 
    灶房里面发出了一声微妙的声音，王冬月这个时候开始擦洗身体的敏感位置
了，一只手揉着上面的奶，一只手沿着小腹滑进了水下面的**洞口。 
    第215章 偷看也可以救人命 
    二狗躲在灶房的外面瞄着，看的全身都着了火一样的难受。 
    但是里面的人是土霸王的老婆，兄弟之妻啊，绝不可以骑，二狗一直坚定自
己的意念，不然想推门而入的手去推门。 
    “嗯，嗯……”里面的声音越来越响了起来，二狗忍不住又往里面瞄了进去。 
    我的个天啊，王冬月已经把大腿尽力的叉开，手快速的在那个地方揉了起来，
上面的一只手抓住圆鼓鼓的**用力的捏，差点捏出水来。 
    “哦，爽……”二狗差点喊出声音来，第一次看到这样的镜头，女人坐在澡
盆子里自摸，这种让男人看了就会出火的场景让二狗的鼻血差点直接从窗子的栅
格喷进灶房里面去，里面雪白的肉在木盆子里激烈的扭动，手在那个地方越来越
快，进入的越来越深。 
    “啊…………”王冬月终于压抑着喊了一声，然后雪白的腿紧紧的绷直，浑
身无力的好像要瘫倒下去一样，二狗很想进去抱起她好好的疼一下，但是这个比
较罪恶，二狗现在还做不出这样的事情来，但是多偷看一下是可以的。 
    如果里面的王冬月愿意喊自己进去那也是可以的，但就是不能硬闯进去，如
果王冬月不肯喊了起来，那这个罪名可就大了，想强干兄弟的老婆，这个事情爆
出去自己一辈子也别想抬起头做人了，虽然自己不是很在乎别人怎么说，但是自
己的那些女人们肯定也会看不起我二狗的，所以二狗一忍再忍，坚决不敢越过雷
池一步。 
    早知道今日，就不急着和土霸王称兄道弟了，至少先搞了他老婆再考虑称兄
道弟的事情，不过现在后悔已经晚了，还是等以后抓住机会再尝试这个小巧玲珑
的女人了。 
    里面土霸王的老婆自摸达到高朝之后，洗了洗就站起来擦身子了，二狗看着
里面不挂一丝的小巧玲珑的女人，又差点直接激动的晕倒，幸亏是扶着墙壁没有
倒下去。 
    真是不明白了，这么娇滴滴的女人怎么就被土霸王那头野猪给拱烂了呢？而
且还满足不了她，让这样的好女人还需要自摸达到高朝，这真是可惜了啊，简直
就是暴殄天物，那土霸王看起来那么雄壮，难道也是个没用的家伙，连这样的一
个小巧玲珑型的女人都对付不了，真是难以想象啊。 
    二狗正躲在外面偷看，意淫的摆弄下面巨大火热的柱子的时候，忽然听到了
一阵不是很响的走路的声音。 
    不好，有人来了，赶快躲起来，被看到偷看女人洗澡那就死翘翘了。 
    二狗急忙缩到了一个黑角落里躲了起来。 
    过了片刻，果然一个人影先露了出来，然后又是一个，接着一个跟一个，有
十来个人，*** 而且还都是穿着蒙面的夜行衣，每个人的手里都提着一根长棍子，
不，不是棍子，二狗看清楚了，那是东洋刀，不过这个时候刀还没有拔出来，所
以看起来有些像棍子。 
    靠，原来是鬼子的杀手，来这里干吗？不是想杀人吧？ 
    二狗搞明白了，这些鬼子一定是白天吃了亏，晚上偷偷跑来杀人来了，幸亏
老子出来偷看女人洗澡，不然看这批人的动作这么轻盈，真有可能在梦里就被杀
了的可能。 
    二狗没有动，想先看看他们怎么弄，另外后面还有没有其他人，所以继续躲
着没有出来。 
    “吱呀……”门打开的声音响了起来。 
    也真是巧合的不能再巧合了，正在黑衣人往这边走的时候，王冬月忽然开门
走了出来，她穿好了睡衣，要回屋睡觉了。 
    “啊……” 
    黑衣人想躲，但是没有来得急躲就被王冬月看到了，以为是看到鬼了，吓得
大喊了起来，这一喊，那批黑衣人马上冲了上来，一把就抓住了王冬月，用手卡
住了她的脖子。 
    “别喊，再喊要了你的命。”小鬼子操作夹生的中文说话了。 
    “啊，啊，别杀我，我不喊，不喊了。”这个时候王冬月终于搞明白这批人
不是鬼了，但是看到鬼子拔出的东洋刀就更加的怕了起来，一身都抖动了起来。 
    二狗现在还不好直接冲出去，生怕鬼子会狗急跳墙杀了王冬月，只好继续躲
起来等机会救王冬月。 
    “快说，那个土霸王睡在哪里？还有那个叫二狗的回去没有？”小鬼子看到
王冬月不敢喊了，马上就问了起来。 
    “我，我，我不知道，不知道……”土霸王是她老公，而二狗也是她看着比
较顺眼的人，所以王冬月装傻说不知道。 
    “说不说，不说就杀了你。”小鬼子闻着王冬月身上的肥皂香味，知道这个
女人是刚刚洗了澡，连头发都是湿的，在这屋里洗澡又说不知道土霸王睡哪个房
间那是纯属胡说八道，小鬼子虽说一般都比较傻，但也不全是傻子，也有个把是
有脑子的，所以不信王冬月说的话。 
    “啊……”王冬月一听要杀她，干脆大喊大叫起来了，心想死也要喊醒屋里
的人，不然就有可能被这些小鬼子全杀死了。 
    没想到王冬月还是个不怕死的奇女子，鬼子听到王冬月喊了起来，心急了，
连忙举起东洋刀就朝王冬月的肚子刺了过去。 
    这下二狗不能再等了，再等就要出人命了，虽然自己是会疗伤的，但是万一
一刀被鬼子杀死了，死了可就没法疗了啊，起死回生二狗暂时还是没有办法做到
的。 
    “呼……” 
    二狗忽然冲出去直接一个榔头手朝黑衣鬼子的后脑勺砸了过去，举刀要杀王
冬月的鬼子感觉后脑勺像是被板砖重重的搞了一下一样的感觉，一下子就瘫了下
去。这些只是普通的杀手，他们就是靠晚上偷偷摸摸行事，一旦真的打起来还真
不是二狗的对手，一榔头手就砸倒一个。 
    “谁？”抓住王冬月的那个鬼子见面前要杀人的同伴忽然就倒了，惊得大喊
了一声，这个时候二狗的撩阴腿已经踢了过来，在打倒一个鬼子的同时朝抓人的
那个鬼子踢了过来，一脚正好撩在了抓住王冬月那个鬼子的两颗蛋上面。 
    “咔，咔……”两声爆裂的声音，估计蛋蛋变成蛋花了。 
    二狗的撩阴腿从来就没有用过这么大的力，今天是第一次用尽了全力撩阴，
确实是下了狠手了，对待鬼子，就不可以把*** 当人看，直接撩破他的蛋蛋才是
最好的。 
    这个时候鬼子已经发现了二狗，挥动东洋刀全部朝二狗扑了过来，本来是偷
偷摸摸的暗杀，这下变成面对面的打斗了，不过鬼子好像也不怕，他们在夜里看
不清二狗的样子，不知道二狗就是白天的那个绝顶高手，所以小鬼子也是毫无顾
忌的想一起围上来杀了二狗。 
    二狗急忙把王冬月往自己的身后一推，就直接赤手空拳的迎了上去。 
    “叮叮当当”一阵乱响，小鬼子的刀都断了好几把，十多个人很快就全部倒
了下去，瘫在地上滚来滚去的，痛的要死，但就是不开口喊痛，可能是担心喊声
会招来更加多的人，所以死死的咬牙坚持。 
    这些只知道搞暗杀的小鬼子也想和二狗斗，真是神经病一样的。 
    “王嫂，你没事吧？”见鬼子被打倒了，二狗急忙回头问王冬月的情况。 
    “我没事。”王冬月摇了摇头，心想这个二狗怎么在这里的，后门刚才也没
有看到人出来，他是怎么就冲出来救自己的，难道他刚才一直就躲在旁边，难道
他在偷看自己？那刚才自己洗澡就被他看到了啊，想到这些，王冬月忽然脸红了
起来，被看到洗澡还是小事，问题是她刚才做了那种事情，这下可就羞死人了的。 
    “哦，没事就好。”二狗发现王冬月的脸忽然红了起来，虽然是在夜色里，
但是二狗的眼神好，还是看了出来。 
    靠，那帮死猪，外面打了一架了居然还在里面死睡，要不是老子偷看女人，
这一窝可真的被全端了。 
    “呀……”王冬月忽然指着后面惊叫了一声，二狗连忙回头看去，原本以为
是小鬼子从后面偷袭了，但是二狗回头一看发现是小鬼子正在逃跑，*** 趁自己
和女人说话的时候偷偷的溜了。 
    “妈的，还想逃。”二狗说了一声，急忙转身就想要去追。 
    “二狗，晚上一个人不安全。”王冬月连忙一把拉住了二狗，二狗急转的过
程中忽然刹车，脚下踩到一个小石子滑了一下就朝王冬月压了下去，正好把王冬
月压在了下面。 
    “哦……”二狗感觉自己压倒王冬月了，连忙伸手撑着下面想起来，但是手
却抓住了两朵柔软的东西。 
    不好，摸了王嫂的奶只了，这可怎么得了？ 
    黑夜里压在柔软的女人身上，还是刚刚洗完澡喷喷香的女人，而且手里还揉
到了人家的奶，这样的情况是个男人都会有反应的，二狗的男人大柱子忽然不听
话的就硬了起来，一杆子顶进了软绵绵的女人大腿中间。 
    第216章 你压住我了 
    夜里经过刚才的打斗，变得安静了下来，只有远处有几只狗在叫，可能是发
现了逃走的鬼子，所以正在狂叫。 
    二狗这个时候也没有做声，连王冬月都没有做声，只有两个人的呼吸声越来
越重了。 
    二狗抓住王冬月胸埔的手试探性的揉了揉。 
    “嗯……”王冬月被揉的喊出了声音，感觉身上受不了的难受，野火猛的窜
了起来，但是她还是尽力的压住了心里的火，不然火爆发出来，一旦爆发出来那
就完了，所以王冬月死死的控制不让自己的屁股扭动，虽然刚刚洗了澡的大腿里
面又有些湿了起来，但是还是继续的压制。 
    听到王冬月发出了那种声音，而且还没有推开自己，二狗上面的手用力的揉
了起来，而下面东西也更加硬了，朝里面摸索着顶了进去，因为王冬月洗了澡打
算睡觉了，所以就穿了条薄薄的花布长短裤，里面再没有其它的东西，二狗这样
往里面顶，直接就顶了进去。 
    这个时候王冬月是穿着裤子的，但是因为花短裤实在是太薄又很宽松，所以
连带花布都被弄了一些进去，但是进去的不是很多，马上就被王冬月给夹住了，
虽然王冬月是妇女了，但是隔着布顶进去还是很痛的，所以王冬月连忙夹紧了不
让二狗继续，但是也没有好意思说话，就那样夹住二狗，嘴里的呼吸越来越粗了。 
    二狗感觉自己被夹住了，以为王冬月不肯，所以就继续努力起来，就在乌漆
墨黑的夜里，在大瓦房的后门口把王冬月压在地上摸了起来，谁也看不清谁，这
样更加不会害羞，二狗摸了一段时间，两个人都变得很需要了，但是王冬月虽然
呼吸更加浓了，屁股也开始扭了起来，但就是不说话。 
    见还没有达到火候，二狗的一只手朝下面滑了过来，穿过王冬月裤腰伸到了
裤子里面去，在王冬月的茅草丛里摸了起来。 
    “哦……”王冬月终于喊了出来，被二狗的手摸到了最要紧的洞口，王冬月
终于忍受不住了，嘴里喊了起来，但是手还是不肯搂着二狗，就那样摊子地上微
微的抖动。 
    王冬月的心里非常的矛盾，身体的舒服感觉让她很想忽然抱住二狗，但是羞
耻心又让她极力的压抑，这里是她家里的后门，里面的人随时都可能出来的，这
怎么可以做那种事情，王冬月很想但是也很怕。 
    这个时候二狗的身上好像要着火了，再也不想等了，里面的手忽然缩了出来
抓住王冬月的裤子就要往下面推，但是这个动作却一下子吓到了王冬月，她还没
有准备好被二狗那什么，所以原本放在地上的手马上伸过来抓住了二狗的手，不
让二狗脱她的裤子，脱了裤子那就肯定会搞进去了，所以王冬月很怕，怕被人看
到。 
    “二，二狗，你，你压住我了。”这个时候王冬月终于开口说话了，不过说
的这个话好像迟了很久了，这都玩了这么长时间了，她才说这样的话。 
    听到王冬月说这样的话，二狗知道她可能不想和自己搞那个事情，至少现在
是不肯的，从抓住自己手的力量来看，今晚可能也是没法真正的进入她身体的，
能玩到这个地步就算是超级不错的进步了。而且自己也不可能在她家的后面强要
了她的，那自己可真是太卑鄙了，那种卑鄙的事情我可是不做的。 
    “哦，你，你怎么在我下面的。”二狗也胡说八道了一句，好像梦游一样的。 
    “起，起来，吧。”王冬月的另一只手撑着二狗的身体，想把二狗推开，但
是也没有强制性的推，只是撑着二狗，不让二狗的身体再死死的压住她的身体。 
    “哦哦。”二狗答应了一声，非常舍不得的放开了王冬月，然后站起来就朝
屋里走去，连灯都没有开直接摸进了自己的屋里，躺在床上就睡了起来。 
    操，心真是嘭嘭直跳啊，这种偷的感觉果然够刺激。 
    虽然晚上小鬼子来偷袭才是最重大的事情，但是二狗现在脑子里想的最多的
不是小鬼子，而是土霸王的老婆王冬月，从刚才的感觉来说，土霸王绝对是那种
没有能力可以喂饱王冬月的，看她被自己压住下面激动的样子，二狗就知道这个
女人长期缺少高朝的滋润，真是可惜了，这么好的一块水田硬是让她旱了这么久。 
    睡在床上，二狗辗转反侧的睡不着，听到王冬月走进屋，她也没有开灯就直
接进了和土霸王的那间睡房，睡房里面土霸王睡的跟头死猪一样的，今晚王冬月
被摸的肯定也要睡不着了。 
    到了快天亮二狗才闭眼，但是刚刚睡着就被杨窑子推醒了。 
    “二狗，起来了，咱们该回去了。”杨窑子还想着王琴呢，不知道那丫头醒
来会是怎么个样子。 
    “咋了，天亮了？”二狗迷迷糊糊的问了一句。 
    “这太阳都快晒屁股了，还天亮了？” 
    “哦哦，那起来吧。”二狗也想回镇里了，在王家村住了一个晚上，因为昨
晚出现了意外，说好要给张小玉打电话的也没打，不知道她怪我没有。 
    “起来啦。”看到二狗从房里出来，王冬月非常平静的和二狗打了声招呼，
任谁也不会想到昨晚发生的那些事情。 
    “嗯嗯，起来了。”二狗反而感觉有些尴尬，心里看着王冬月又感觉有些痒
痒的。 
    “你们两个先吃面条吧，他们两人还在睡懒觉没起来了。”王冬月说道。 
    “我可没睡懒觉，起来的最早，呵呵。”小姑娘王静插了过来，冲二狗笑了
笑。 
    “嗯，不错，很乖。”摸了摸王静的头，二狗就用王冬月打来的水洗了把脸，
然后就坐在桌子上吃面了，而杨窑子这个时候已经在吃了。 
    看到二狗去吃面了，王静又走了过去。“你怎么摸我的头啊，我不是小孩子，
给我记住了。” 
    “哦，好，好，我一定记住。”二狗故意装出一副刚刚记起来的样子。 
    “好吧，这次就原谅你了，听说你们要回去了，什么时候来？”王静瞄着二
狗问了起来，而正在一边忙的王冬月也偷眼看了过来，她也很想知道二狗什么时
候再来。 
    “哦，这个，这个可说不准，可能是明天，可能是明年。”二狗说的是实话，
但是王静不肯了，连忙抓住了二狗的手臂。 
    “不行，最多十天，不然我可不理你了。”这小丫头霸起蛮来了，惹得二狗
都不知道该怎么对付她了。 
    “哦，最多十天，咱们又来。”二狗骗人了。 
    一听这话，王静和王冬月同时放心了，王冬月也不知道自己瞎紧张什么，昨
天不是还怕的要死么，现在怎么又想了，想到这些，王冬月的脸又莫名其妙的红
了起来，偷人的事情，她可从来没干过的，虽然土霸王不怎么行，到现在连个小
的也没见生下来，但是王冬月硬是一直扛着，靠自己的手来达到高朝，偷人她连
想都没有想过。 
    吃了早饭，二狗就和杨窑子开着摩托车离开了王家村，一路上看到很多走动
巡逻的流子，都是土霸王和金土豪的人，看到二狗走过来都朝二狗不住的点头，
知道这个可是他们老大新认的大哥，不礼貌点那可是很容易遭殃的。 
    “窑子哥，昨夜王家村有鬼子进去过了。”二狗一边开着摩托车，一边对杨
窑子喊了一句。 
    “啊？不会吧。”杨窑子大吃一惊，他昨晚可是睡的死死的。 
    “不会，吧？要不是老子把鬼子打跑，你们这几头只知道死睡的猪早就遭殃
了。”二狗大喊着，车子狂飙不喊大声点生怕杨窑子会听不到。 
    “那你怎么不喊老子起来啊。”杨窑子也是大声的喊着。 
    “喊你起来，*** 也要老子有时间去喊啊，十多个蒙面的黑衣人提着东洋刀，
老子进屋去喊你万一他杀人了呢？”二狗这样说，但是没有说出当时王冬月在场
的事情。 
    “操，那可真是危险的很啊，得告诉土霸王最近小心才是。” 
    “对，等回去就给那小子打个电话，让他小心些。”二狗本来是想早上就和
土霸王说的，但是那小子还在睡觉，所以打算等回去之后再给他打电话。 
    两个人一边说话一边开摩托车前进，忽然二狗的手机响了起来。 
    二狗一边开摩托车一边接电话习惯了，没有停只是减慢了速度就接起电话来
了。“喂，哪个？”二狗在开摩托车，没有看号码，接起来就问了一句。 
    “混蛋，我的电话都不知道了啊。”一听是陈丽丽的声音，而且还发起小脾
气来了。她以为二狗得到了她就忘了她了，连号码都记不清了。 
    “丽丽，我在开摩托车，没看号码，你听风声。”二狗连忙解释，这个可是
自己的新女人，第一个得到的雏女，绝对不可以欺负的。 
    “那还差不多，今天是周六，等下我去镇里找你，听说你那修理厂开业了，
竟敢不和我说，你给我等着……”陈丽丽说完就挂了电话了。 
    第217章 善意的忽悠小女人 
    “窑子哥，这次我完蛋了。”二狗挂了电话就说了这句话。 
    “咋了？” 
    “咋了？你还好意思问咋了，还不是你办的好事。” 
    “不会吧，又关我什么事情？” 
    “那你说，我们修理厂开业的事情是不是你告诉陈丽丽的？” 
    “没有，没有，我绝对没说。” 
    “没说，除了你还会有谁？你个杨窑子这才可害死老子了，那姑奶奶杀过来
了，这下可咋办。”二狗非常郁闷的说着，不过这次还真不是杨窑子走漏了风声，
而是二狗自己以前就和陈丽丽说过开修理厂的事情，昨天陈丽丽的老爹陈局长又
刚好到柳树镇办事，结果陈丽丽就知道了三友修理厂已经开了业的事情。 
    “没事，杀过来凭你二狗的魅力，还不是三言两语的事情。”杨窑子一时也
记不清自己到底有没有和陈丽丽说了，陈丽丽确实三天两头的就会打电话过来调
查二狗的事情，说漏嘴也是难说的，所以杨窑子就索性背了这个黑锅了。 
    “你倒是说的轻松。” 
    两个人一边说话一边开着摩托车，很快就到了三友修理厂，陈丽丽是不知道
自己有其她女人的，所以二狗是不会带她去江红家里的，只有在三友修理厂等她
过来了。 
    回到修理厂没有多久，陈丽丽果然就走了进来。 
    “喂，你们这里的那个周二狗呢？”陈丽丽一进大门就直接走到正在工棚下
面修拖拉机的喜娃那边问了起来。 
    “二狗，你，你找他做什么？”看到这个城里的女人凶巴巴的，喜娃担心是
来找麻烦的，所以想先问清楚再说。 
    “找他有事，快说。”陈丽丽心里不爽，再加上她本来就是家里的独生宝贝
女儿，所以说话也有些霸道，吓得喜娃就更加不敢说了。 
    “喜娃，别理她，咱干咱的活。”周弹弹也不认识陈丽丽，直接喊喜娃别再
理她。今天朱山水去和手扶拖拉机销售的人谈给他们保修的事情去了，所以修理
工棚里就这两个学徒在这里。 
    看到没人理睬自己了，这下陈丽丽是气得彻底爆发了，张开嘴就大喊了起来。
“周二狗，你这个王八蛋，给我滚出来……”嗓音非常的高亢嘹亮，正在办公室
里和杨窑子商量对策的二狗听到喊声吓得要命，听这声音是要杀人的趋势啊。 
    “丽丽，我，我在这里。”二狗急忙从办公室里伸出头答应了一声。 
    一看到二狗，陈丽丽就气冲冲的走了过来。 
    “窑子哥，你，你先出去一下。”看到陈丽丽冲了过来，二狗急忙喊杨窑子
回避，生怕当着兄弟的面出了丑，杨窑子也懂的很，马上站起来笑了笑就走了出
去，跑去和喜娃他们混去了。 
    陈丽丽一走进办公室就气鼓鼓的坐在一边不做声了，二狗原以为陈丽丽肯定
会打人，但是那么野蛮的事情并没有发生，而是看到陈丽丽坐在一边生起闷气来
了，看那个样子眼泪好像就在眼圈圈里直打转，好像随时要落下来一样的。 
    “丽丽，你，你来啦。”二狗连忙走了过去扶住了陈丽丽的肩膀。 
    “嗯，别碰我。” 
    “丽丽，咋了？” 
    “咋了？你修理厂开业这么大的事情怎么也不和我说，你这把我当什么人看
了，我，我，我已经是你的人了，你还这样对我，嗯嗯嗯……”说完，陈丽丽还
真就趴在桌子上哭了。 
    “丽丽，丽丽，都是我不好，都是我不好，你打我……”二狗慌了，急忙坐
在陈丽丽的身边，拿起她的手打自己的脸。 
    “嗯……”陈丽丽又嗯了一声，扭开二狗的手，不想理二狗。 
    “丽丽，你这几天不是说刚开学很忙吗？所以我就没有让你来了，我这不也
是担心你辛苦吗，本来也想到了周六就亲自去把你接过来看看的，你看，结果还
没到周六了，你就，你就杀了过来。” 
    二狗只好乱找理由，不过这几天学校开学二狗是知道的，前天和陈丽丽通电
话的时候，陈丽丽也确实说过这几天很累，所以听到二狗这样说，陈丽丽还是有
些相信的。 
    “那也不行，这样的大事就是再累我也得来。”陈丽丽终于抬起了头，又说
道：“以后不许瞒我。” 
    “呃，呃……”一听这样，二狗连忙点起头来，这风雨总算是要过去了。 
    “你昨晚干什么去了，电话怎么也打不接？”陈丽丽又问了起来。 
    “不会吧。”二狗拿出电话看了下，果然上面有几个未接电话，全身陈丽丽
打的，看到打电话的时间，二狗明白了，那时候自己正在屋子外面和王冬月搞事
情，电话是放在房间里的。 
    “哇，原来真有啊，对不起，对不起，我这死猪，咋睡的这么死，丽丽，你
看昨天开业那么辛苦，晚上就睡的死了点，连电话都没有听到，真是该死。” 
    “算了，别总是说死啊死的，我可不想你死。”说着话，陈丽丽靠在了二狗
的身上，二狗也顺势搂住了陈丽丽的身体，嘴巴又亲到了陈丽丽非常红润可爱的
红唇。 
    亲着亲着，二狗的手就摸进了陈丽丽的衣服里面，陈丽丽自从上次被二狗破
了身之后还没和二狗在一起的，这下被二狗一摸，那种感觉立刻就出来了，以前
没有做过嗳的时候陈丽丽还没有这么大的反应，自从上次和二狗在茅草里达到了
高朝之后，陈丽丽就一直都渴望和二狗再做嗳。 
    二狗知道陈丽丽很想要了，手也一下子就插进了陈丽丽的牛仔裤里，今天陈
丽丽穿的是紧身牛仔裤子家女式t 恤，显得非常的有活力，但就是不方便二狗的
动作，手插进牛仔裤里被裤子箍的紧紧的，动都没法动弹。 
    “丽丽，脱了这裤子。”和陈丽丽也不是第一次了，所以二狗就比较直接。 
    “不了，这个是办公室，被被人看见。”陈丽丽很想，但又担心被外面的人
知道，虽然拉着窗帘，但是这隔音效果不好啊，万一有人躲在外面仔细听是肯定
可以听到里面的声音的。 
    “丽丽，不怕，这里都是自家兄弟，他们不会进来的。”刚才都是亲眼看到
陈丽丽进来的，谁敢来打扰自己的大事情啊，除非是想找打了还差不多。 
    昨晚自己被王冬月搞的不上不下的，心里面已经非常的需要释放一下了，所
以也不管什么地方了，而且在这修理厂里自己也没有房间，不在办公室和丽丽做
嗳那就没好的地方了。 
    “嗯……”陈丽丽趴在了二狗的胸口，又低声的说道：“那你轻一点。” 
    “嗯，放心吧，呵呵……” 
    得到陈丽丽的允许，二狗马上就动手脱起陈丽丽的裤子来，解开陈丽丽的腰
带，把紧绷绷的牛仔裤子用力的推了下去，露出了陈丽丽里面的黑色小短裤。 
    “哇，丽丽，这短裤真好看，好可爱啊。”看着半透明的黑色小短裤，二狗
马上伸手过去握住那里沿着缝子揉揉的抠了起来。 
    “你这个坏东西……”陈丽丽被二狗的这个色样子逗笑了，说着话伸手打了
二狗一下。 
    “二狗，这次慢点，不许那么粗鲁，上次弄得人家弄了好几天。”陈丽丽还
是有些担心，那一次之后回到家里陈丽丽走路都是不方便的，被二狗冲的太猛了，
从来就没人进去过的地方忽然被二狗刺了进去，而且还那么疯狂，不痛就是奇怪
了。 
    “呵呵，包你舒服。” 
    “你这坏家伙。”陈丽丽又拍了二狗一下，然后就软到了二狗的身上，这个
时候二狗的手在下面已经越摸越重，陈丽丽已经受不住了，倒在了二狗的身上，
下面的小黑色短裤已经被流出来的水弄湿了不少，陈丽丽羞得脸上全都潮红了，
虽然和二狗已经搞过一次了，但是没有这么直接的这么野的就脱裤子搞那事情。 
    发现陈丽丽那里已经全湿了，二狗连忙把那条小短裤也给她脱了下去，然后
就解开了自己牛仔裤，拉下了拉链。 
    “二狗，我的男人。”陈丽丽倒在二狗的身上非常动情的呢喃了起来，小手
颤抖的试探性的碰了碰二狗的大柱子，感觉那里非常的热，好像是被火烧过一样
的。 
    陈丽丽不敢握二狗的东西，只是碰了碰马上就缩了回来，感觉二狗的东西实
在是太大，陈丽丽怕去弄，但是二狗可不管，直接抓住陈丽丽的小手就放在了自
己的男人大棍子上面，还带动着陈丽丽柔滑的小手缓缓的上下套了起来，陈丽丽
不懂得怎么弄，所以二狗只好手把手的教她了。 
    被陈丽丽的小手撸了一下，二狗的体温迅速飙了上去，下面硬的和铁一样了，
一下一下的直抖动。 
    抱着陈丽丽的身体，二狗非常激动了，一边亲陈丽丽的奶一边嘴里说：“丽
丽，和你在一起好舒服哦，你舒不舒服……” 
    “嗯，我也好舒服，嗯……”陈丽丽被二狗下摸上咬的，弄得浑身都是热的
厉害，忍不住坐在二狗的腿上屁股不断的扭来扭去。 
    第218章 新鲜玩意 
    这个时候杨窑子和喜娃还有周弹弹在工棚下面修理拖拉机，而二狗却躲在办
公室里潇洒。 
    办公室里拉着窗帘，虽然隔音不是很好，但是只要不到旁边来听，躲在屋里
面做的事情在外面还是听不到的。 
    二狗抱住扭来扭去的陈丽丽，腾出一只手来把陈丽丽的t 恤也脱了下来，解
开了陈丽丽的奶罩就爬了上去，在陈丽丽年轻具有活力的奶只上面亲了起来，下
面的手还是没停住侵犯，继续在陈丽丽的桃花源口抚摸，洞里面流出的水越来越
多了，而二狗的男人东西也被陈丽丽握在手里慢慢的撸，变得越来越有经验了。 
    把陈丽丽脱得溜光，二狗有抚摸一下，才闷哼了一声掰开陈丽丽的大腿，让
她坐在自己的跨上，下面朝陈丽丽的里面一顶，就哧溜一声挤进了陈丽丽的小洞
里面。 
    “哦……”二狗进的有些猛，陈丽丽还是感觉有点痛，连忙用力的抱住了二
狗。“痛，哦，二狗，我痛。” 
    听到陈丽丽喊痛，二狗心疼的抱住女人的身体揉了起来，等到陈丽丽放松了
一些下面才动了起来，这个时候陈丽丽再也不喊痛了，大口大口的呻嘤起来，感
受到了做嗳带来的最高享受。 
    “哦哦哦……”陈丽丽身体里面全是激动和兴奋，已经忘记了这是在办公室
做嗳，开始抱着二狗的脖子坐在二狗的身上跳了起来，而二狗的手也是捧着陈丽
丽的屁股帮助她用力，上下起伏的推送了起来。 
    “唔……” 
    做了很久，陈丽丽忽然加速的跳跃，然后抱紧二狗的后背，紧紧的记住二狗
的大东西，用力的磨了几下之后一阵洪水从那里面涌了出来，然后陈丽丽就软了
下来，箍住二狗的身上达到了高朝。 
    这个时候二狗也正在兴奋的关口，感觉陈丽丽泄身了，连忙也加速了动作，
猛的连续顶了几下，也是忽然一柱子射进了陈丽丽美妙的身体里面，把陈丽丽的
小洞灌的满满的全是乳白色的精水。 
    两个人都达到了高朝，互相拥抱抚摸着，二狗又低头亲了亲陈丽丽雪白的乳，
然后才擦了擦帮陈丽丽把衣服和裤子穿了起来，自己也提起了牛仔裤，穿好了衣
服陈丽丽还是赖在二狗的身上，像个新媳妇离不开男人的味道。 
    “丽丽，你家里有那个电脑壳吗？”抱住陈丽丽又温存了一下，二狗忽然想
起了那个对付石山镇镇长石为强的计划，那个计划可是需要陈丽丽帮忙的，现在
陈丽丽来了正好可以问一下，上次凤妹说过电脑的事情让二狗找陈丽丽帮忙，所
以二狗就问了起来。 
    “电脑壳，什么电脑壳？”陈丽丽一下子没有反应过来。 
    “就，就是那什么可以和大家联系的那个点脑壳。”二狗一下子想不清楚了，
那时候电脑本来就少，而山村更是听都没听过，所以二狗一下子说不清了。 
    “是电话吧？” 
    “不，不是的，那个电脑袋一样的东西，可以看大事情，对对对，可以看新
闻的东西。” 
    “哦，那是电脑吧，呵呵呵，你想笑死我啊，咯咯咯……”陈丽丽拍了一下
二狗，笑的前仰后翻的，电脑壳，谁一下子会想到是电脑啊，真是最新式的喊法
了。 
    “嘿嘿，对，是，是电脑。”听到陈丽丽说了出来，二狗才抠着脑壳想了起
来。 
    “怎么，我家里是有一台电脑啊，你想玩玩？”陈丽丽从二狗的身上下来了，
在一边的椅子上做了下来，看着二狗问了起来。 
    “不是玩，玩什么玩啊，上次那个石山镇的镇长不是见了小鬼子吗，你也看
到的，就是上次我和你一起去石山镇吃饭的那一次。”二狗说道。 
    “哦，你是说那个叫石为强的镇长？” 
    “对，就是他，我上次去他们镇里办公室就是看到他和小鬼子谈合同的事情，
那时候还不知道是谈什么合同，现在我才知道，原来小鬼子是想占了王家村的那
个果园，昨天我们还和鬼子打了一架的。” 
    “什么，昨天你又去打架了？二狗，你要注意安全啊。”陈丽丽一听二狗又
去打架了，担心的问了起来。 
    “没事情，你放心吧，不过小鬼子要强占果园可不行，人家老百姓全都反对，
*** 小鬼子就和镇里签了合同了，硬是要去收百姓的果园，这个我一定要管的。” 
    陈丽丽一听原来是这么回事，连忙问了起来。“那，那你要我怎么帮忙？” 
    “丽丽，我有个计划，就是去那狗屁镇子家里偷了那份合同书，然后你帮我
传到你的那个电脑壳上去，那个传上去之后不是有很多人看的到吗？” 
    “你怎么知道啊？”陈丽丽奇怪的看着二狗，心里感觉奇怪了，连电脑都不
知道的二狗居然知道电脑可以上网这一回事，这不得不让陈丽丽感到奇怪了，那
年代，虽然说上网已经越来越普通了，但是在这样封闭的山区还是非常少的，二
狗居然知道这些，让陈丽丽感到非常的惊讶，不明白二狗是怎么知道这些新鲜玩
意的。 
    “呵呵，高人，高人指点，高人指点的。”二狗又露出了憨笑，憨憨的原本
就是二狗的本性。 
    “哪个高人啊？”陈丽丽的一只手搭在二狗的肩膀上，盯着二狗问了起来。 
    “这个不可以说的，说了要遭雷劈的。” 
    “自己老婆也不可以说吗？”陈丽丽这丫头，脸皮可真是厚，自称是二狗的
老婆了，这个可是第一个敢说是二狗老婆的女人了。 
    “呵呵，老婆也不行，要遭雷劈，你难道要看到你男人遭雷劈啊。”二狗听
到陈丽丽说是自己老婆，心里非常的激动，一把就抱住了陈丽丽，但是不该透露
的二狗还是坚决不肯透露的。 
    “那算了，还是别说了，我可不想这么好的男人被雷给劈没了。”陈丽丽也
理解，二狗不说肯定是有他的原因的。 
    放开陈丽丽二狗又继续说了起来。“丽丽，这手机你教教我，怎么照相怎么
录音，我要抓住那狗屁镇长的把柄，绝对不可以让他赚那种黑心钱，搞的山里那
些农民苦死了，那些人可就指望那些果子吃饭的，如果被糟蹋了他们吃什么去啊。” 
    “好的，我教你。”陈丽丽一听二狗的心肠这么好，都是为了山里的那些农
民出头，陈丽丽马上就开始教二狗怎么用手机拍照录音了。 
    凤妹上次和二狗说的计划是让二狗去偷了那份合同书，然后再逼着石为强亲
自承认收了鬼子钱的事情，并且给他拍照录音，然后就传到网上去曝光，让石山
镇镇长强卖果园和小鬼子强买果园的事情办不成，把那个汉奸镇长彻底赶下台去。 
    问清楚了陈丽丽确实有电脑可以上网，也学会了手机拍照和录音的事情，二
狗就打算马上行动了。 
    “丽丽，你在这里等着我，我去石山镇。” 
    “不，你带我去。” 
    “丽丽，危险，你还是在这里等我好了。”二狗站起来要走，但是陈丽丽也
想去。 
    “不，你不带我去，那我就不帮你搞那个电脑壳的事情。”陈丽丽也学着二
狗的话说了起来。二狗无奈的看了看陈丽丽，终于还是没有办法，如果陈丽丽真
的不帮忙，这事情就是白搞，所以只好伸出了手，说道：“你这姑*** ，走吧…
…” 
    “呵呵呵……”陈丽丽马上笑了起来，拉住二狗的手跟了出去。其实陈丽丽
也就是吓吓二狗，就算二狗真的不带她去，她最终还是要帮忙的，因为陈丽丽也
是个好心的女人嘛，有那样的事情可以惩办汉奸贪官，还可以帮助穷人百姓，她
哪里会不做啊。 
    二狗看到陈丽丽得逞的笑，没办法的摇了摇头，然后就大摇大摆的拉着陈丽
丽的手走了出去。 
    别看就是拉个小手什么的，这可是二狗第一次这么公开的拉着女孩子的手在
外面晃荡，而陈丽丽也是第一次被男人就这么直接拉着手走路，她也是有些害羞
的，头微微低着的跟着二狗的屁股后面走了出去。 
    一走出门马上引来了杨窑子和喜娃他们的注目，这可是山里娃子泡到了城里
美女的公开表演啊，二狗脸上是被晒过的山里人家典型的古铜色，虽然不是那么
明显，但是和陈丽丽站在一起就特别明显了，因为陈丽丽的脸蛋太白嫩了。 
    看到这两个人拉着手走了出来，喜娃甚至流出了口水。 
    “你这小子，流什么口水，那可是二狗的女人，你丫的也敢乱琢磨。”杨窑
子看到了，一下子打在了喜娃的脑袋上，搞的喜娃满脸通红的马上不敢再看了，
连忙低头忙活了起来，不过手却激动的连螺丝都抖的拧不进去了。 
    二狗没有注意那边冒火的眼睛，推出摩托车发动之后陈丽丽也大方的跨坐了
上去，然后从后面搂住了二狗的要，二狗一拉油门摩托车就“突”的一声飙了出
去，整个一副机车美女的惹火美图。 
    第219章 冲进屋就乱搞一通 
    “啊……二狗，慢点……好怕……”陈丽丽抱着二狗的后腰大声的喊了起来。 
    出了柳树镇，二狗就把摩托车的速度拉到了极致，陈丽丽坐在后面吓得眼睛
都不敢睁开，紧紧的抱着二狗后背，脑袋贴在二狗的身上，抬都不敢抬起来，生
怕一个不小心就会翻到山坳坳下面去，因为这可不是高速公路，这是山区的小路，
这么快的速度真有点不要命的感觉。 
    不过二狗很有把握，这点速度现在对于二狗的反应能力来说根本就没当一回
事，就算是退一万步来说万一车子穿出了公路往崖下面飙，自己也有十足的把握
可以把陈丽丽安全的捞回来，凭现在自己敏捷的伸手根本就不在话下，虽然二狗
现在还在龙九天的第二重没有突破，但是功力和敏捷性却天天都在增长的。 
    “丽丽，没事的，睁开眼睛看看，你男人保证你的人身安全，跟着我就没有
什么好怕的，睁开眼睛大胆的体会一下这种刺激。”二狗大喊着，这么快的速度
只有大喊陈丽丽才可以听得清楚。 
    “不，我怕……”陈丽丽还是不敢睁开，也喊了一句。 
    “呵呵，怕什么，男人在就什么也不用怕。” 
    听了这话陈丽丽的心里突然感觉一热，抱着二狗的手紧了紧，让自己的胸和
二狗的后背贴的更紧了一些，这次慢慢的睁开了眼睛看了起来，四周美丽的山景
飞快的后退，让陈丽丽感觉到从没有过的兴奋。 
    “哇……”陈丽丽张开嗓子拉长口音大喊了起来，一股股清新的空气扑面而
来，立刻感觉心旷神怡起来，太舒服了。 
    “哈哈哈……”二狗也大笑了起来，摩托车飞速的朝石山镇狂飙过去。 
    到了石山镇，二狗带着陈丽丽先去了大土豪酒家，看到二狗来了，罗志国连
忙迎接了出来。 
    “老板，你来啦，快到包厢里坐，请请请……”罗志国连忙伸手请二狗和陈
丽丽进去，随后又喊服务员送了一壶好茶过去，现在罗志国已经不做厨师了，专
门当起了酒家经理来。 
    给二狗哥陈丽丽倒是茶之后，罗志国就在一边坐了下来。 
    “志国啊，那个石为强这么久还来咱这里吃饭吗？”二狗喝了口茶，把茶杯
放下就问了起来。 
    “来，还是天天都来，但是钱照样一分没给。”罗志国回答道。 
    “哦，这样啊，没事，这几天他就会老老实实的过来付钱的，你把账先给他
算好了。”二狗非常有把握的说着。 
    “老板，那个铁公鸡会老老实实来付钱，有那样的好事情？” 
    “呵呵，放心吧，他会老实的。” 
    二狗这是把凤妹的计划稍微修改了一下，是想先拿到证据之后威胁他来付了
钱结了账之后然后再传到网上去，这修改二狗没有和凤妹商量，直接就改了，感
觉自己实在是太聪明了，这样的好计划都可以修改的更加的完美。 
    “志国啊，那个石为强住在哪里呢？”二狗来的目的就是想打听石为强的住
地。 
    “哦，他就住在往前两里路，有座红色的三层小楼，那就是他家，那红色的
小楼非常的特别，一走过去路边就能看到。” 
    “哦，我知道了，原来就是那小楼啊。”二狗上次来就看到过那幢小楼，当
时还感叹谁那么有钱，可以住那么好看的楼房了，原来是那个贪官的啊，那么有
钱居然还赖吃饭的钱，真是越有钱就越小气啊。 
    “是的，就是那座小楼，算是石山镇最好的私人小楼了。” 
    “嗯嗯，他家除了他自己还有别人住着没有？” 
    “没有，应该没有，她老婆一直都是住在城里的，嫌镇里太脏不好玩，所以
石为强每个礼拜放假也是要回城里那个家的。” 
    “靠，他城里还有房子？” 
    “是啊，有钱人嘛。” 
    “有钱个毛，还欠老子的饭钱呢。”二狗骂了一句，石为强知道二狗是个说
话随便的人，那天在这店里打金土豪的时候他就知道了，所以二狗出口就老子老
子的，石为强也感觉很正常。 
    “好了，你嫂子在这里坐坐，我出去走走，你弄点小吃来给你嫂子活动活动
嘴。” 
    “呃。”罗志国一听马上站起来走了出去，第一次为老板娘做吃的，一点得
拿出看家的本事来才行，虽然已经请了厨师了，但是这次罗志国还是打算亲自出
手。 
    听二狗说她是嫂子，陈丽丽的心里美死了，也就是告诉这里的人，她陈丽丽
是老板娘了，这个身份是陈丽丽超级喜欢的身份，看到罗志国走了出去，陈丽丽
才打了二狗一下。“二狗，你刚才说什么呢，人家还不是你老婆呢，怎么就让他
们喊我嫂子啊。” 
    “呵呵，难道你不愿意？” 
    “那，那倒不是。”陈丽丽连忙否认，生怕二狗收回了对她身份的认可。 
    “那不就结了。” 
    “呵呵，那，那好吧，暂时接受，不过你怎么不带我去啊？”陈丽丽想跟二
狗一起去做女飞贼。 
    “丽丽，你去不了，你能爬墙吗？爬不了就乖乖的，在这里吃小吃等我回来，
最多一个小时就能搞定。”二狗非常的有信心，那么一幢小楼，按照二狗翻墙捣
柜的速度，也许不用一个小时就能搞定，虽说二狗只读了小学，但是一般的大字
还是认识的，何况还有个凤妹跟在身边的，即使碰到难题也可以找凤妹出来帮忙
的。 
    “那，那好吧。”陈丽丽想了想只好无奈的答应了下来。 
    二狗站起来在凤妹的额头上亲吻了一下然后就走出了酒店，也没有开摩托车
直接走路朝那边去了，才两里地对二狗来说根本不算什么，以前在山里一走就是
几十里山路也不带喘气的。 
    这个时候还是上午，镇里还在上着班，二狗估计那个石为强也不在家里，所
以就直接走了过去，朝四周看了看没有发现有人注意，一个蹦子就爬上了院墙，
然后一翻就进去了。 
    二狗到了门口运上内力用力一推，大门的锁就给推烂了，然后闪身进了楼里
面。 
    在一楼二狗看都没看就直接上了二楼，在二狗的想法里一般有钱人的重要东
西总是放在睡觉的睡房的，因为那里比较安全，所以二狗直接上了二楼查看。 
    到了二楼还是直接用内力推开了房门，走进客厅里二狗惊讶不已，这家伙家
里真是装修的太豪华了，果然是有钱的人家啊，客厅非常大，里面有好几套大沙
发，电视机比江红家里的那个大彩电都有大很多，这是二狗看到的最大个的电视
机了。 
    在这里二狗没有心思欣赏这些东西，马上一间一间房门推开看了起来，二楼
总共是五间房屋，有两间是空着的，有一间像是书房，还有一间是布置比较简单
的客服，另外一间就是睡房了，因为里面有一张非常大的床，这个肯定就是那个
石为强的睡房了。 
    二狗把目标定在了睡房和书房，先走进了睡房里。 
    “哗啦啦……” 
    一进入睡房，马上就乱翻了起来，有点像故意搞破坏的味道，把里面的所有
抽屉全部翻了一遍，东西故意仍的满地都是。 
    “草他姥姥，怎么没看到啊。” 
    看着满地的垃圾，二狗郁闷的抠抠头，按道理那种他私自和小鬼子签订的秘
密合同不可能放在镇里的，因为上面可是写了小鬼子要首先一次性给他多少钱，
然后每年再给他多少钱的事情，这种合同是见不得光的，要放在镇里的肯定也是
另外一份公开的假合同，而真正的合同只有放在家里。 
    “妈的，肯定在那边。”二狗自言自语了一句，朝书房走去。 
    “轰……” 
    一进书房直接一脚就踢翻了书桌，然后又是一阵乱翻，书房一下子又变成了
垃圾场一样的了，所以的文件资料全都弄得满地都是的。 
    “操，还是没有……” 
    累的要死，二狗郁闷的坐在地上用手扇起风来，额头上都累出了汗了。 
    “这他妈怎么回事？”二狗坐在地上使劲的抓起头皮来，不会白跑一趟吧，
一楼全是杂七杂八的东西和吃饭拉屎的地方，不应该会放什么重要的东西才对，
难道是在三楼？ 
    抓了抓头皮，二狗站起来又朝三楼走去，一定要快点找到才行，不然等石为
强中午下班回来了就麻烦了，这次要找不到那份合同就没有办法搞倒他了，这次
惊动了他等以后要想再搞这样的动作肯定更加没有成功的可能了。 
    到了三楼，二狗也懒得用内力暗推了，直接一脚就把门踢的粉碎。 
    “哐当……”安全门被二狗一脚踢得严重变形，重重的打在后面的墙壁上。
然后就直接走进了三楼的房间。 
    三楼*** 就是一空荡荡的空层，连*** 隔开都没有隔开，只有几根水泥柱子
撑起，整个三楼就像一个隔热层一样的，啥也没有，连他妈一个废砖头都没有，
弄得可真叫一个干干净净啊。 
    看到这样的场景，二狗郁闷了。咋办？ 
    第220章 真爱出现了裂痕 
    发现三楼是一层空房子，二狗马上又回到了二楼，盯着满屋子乱七八糟的东
西发起傻来了。 
    “这他妈杯具的，难道白来一趟了。”二狗郁闷的站在屋子中间发闷火，抬
脚就踢翻了那张大床。 
    “轰……”巨大的席梦思被二狗一脚就踢翻了，结果床下面露出了一个大铁
柜子。 
    一看到床下面的铁柜子二狗兴奋了起来，这铁柜子藏的这么牢靠，肯定是放
重要东西的地方。其实二狗不认得这铁柜子是什么东西，这铁柜子就一保险箱，
但在二狗的眼里就是一铁柜子，二狗可没见过什么保险箱。 
    二狗走过去抓住铁柜子的拉手用力都没有拉开柜子的门。 
    “*** ，这铁柜子够结实啊。”二狗自言自语了一身，抬脚就直接用撩阴腿
的腿法踢了过去。 
    “轰……”一声巨响之后，铁柜子被踢得变了形状，但门还是没有打开，二
狗气了，攥紧了拳头用足了内力一拳头照着铁柜子的密码锁砸了过去，这一次榔
头手用了二狗最大的力量，保厢柜发出“吱呀”的声音，终于被搞定了，门给敲
的弯曲然后才被暴力的砸开了。 
    里面果然有些东西，二狗翻看了一下就发现了那份合同书，原来是藏在这样
的地方，如果不是二狗一气之下踢飞了席梦思，到哪里找到这铁柜子啊。 
    把合同书放在裤兜里，二狗发现里面还有个存折本本，另外还有十来捆百元
的大钞票，二狗在房间里找了一只旅行包，毫不客气的把十多捆钱和存折本本全
部收了起来，反正这个钱也是赃款，不拿白不拿，拿了钱之后二狗又翻到了两个
小日记本子，拿起来看了起来。 
    其中一个本子是记着账目，都是一些谁送了多少钱的详细账目，也有什么项
目贪污了多少钱的记录，这简直就是一本**大全，哇，有了这个日记本那就更加
的爽气了，二狗连忙放进了袋子里。 
    另一个日记本可就让二狗打开了眼界了，里面夹着几十个没穿衣服的女人照
片，本子里详细的记录了和每个女人乱搞的次数，还有几根毛毛粘在照片的下面，
搞了几次就沾了几根毛毛，连上次看到的那个镇长的女秘书杨小琳居然也被石为
强搞过了，而且次数非常多，记录上清楚的写着杨小琳的第一次就是被这龌蹉的
家伙给搞烂的。 
    我的个天啊，这家伙这次是死定了啊，有了这个宝贝东西，还需要逼他自己
说吗？还拍照录音干**啊，这可比什么证据都要够力的多埃 
    二狗连忙把这个宝贝本子也收了起来，哈哈，这次那个狗屎的吃货镇长可真
的是在劫难逃了哦。 
    得到了这么得力的东西，二狗再也不停留了，直接从二楼跳下，朝外面走去。 
    回到了大土豪酒家，二狗就带着陈丽丽走了，有了从石头为强那里搞到的十
多万，还需要威胁他还饭钱干什么，搞那点小钱还不如直接威胁他告诉老子存折
的密码不是更加省事。 
    二狗带着陈丽丽没有开摩托车，而是想直接就从石山镇坐班车去城里，得赶
紧去市里躲到陈丽丽家里去把这些证据处理好了再说。 
    “二狗，搞到了吗？”看着二狗手里提着的一个黑色旅行包，陈丽丽问了起
来。 
    “哈哈哈，当然搞到了，而且还有意外之喜，到了你家再和你说。” 
    “去，去我家？” 
    “是啊，怎么不行了。” 
    “哦，行，没问题。”陈丽丽一想，这个时候回去他爸妈肯定在单位上班不
会在家里，所以就放心的答应了，因为陈丽丽的爸妈中午都是在单位吃饭休息的，
只有到了晚上才会回家。 
    两个人非常顺利的就到了市里，然后打了一台摩的去了陈丽丽的家里。 
    陈丽丽的家里是在一个高档的居民小区，这个小区是临江而建的，环境非常
的优美，而且在小区的门口还有穿着制服的保安，二狗以为是警察来了，吓了一
大跳，因为自己刚刚就搞了人家的钱，以为警察这么快就来抓人了，按道理那个
石为强是不敢主动报案的，但是二狗还是吓了一跳。 
    离开门口还有十多米二狗就不想过去了。“丽丽，你们家里是什么人啊，怎
么还有警察守着的啊，我，我还是别进去了，这太高档了。”二狗故意乱找了个
理由。 
    “你胡说什么呢，紧赶慢赶的才赶来你怎么就不进去了呢，那也不是警察，
是保安。”陈丽丽拉了拉二狗的手，到了这家门口了可一定要带二狗上去认识一
下自己家里的，自己都是二狗的人了，连家里还没来过这也太说不过去了，就算
是知道了陈局长就是自己的爸爸那又能怎么样，多大点事啊。 
    “保安是什么东西？” 
    “怎么和你说呢？”陈丽丽看着二狗想了想说：“就是，就算给咱守门的。” 
    “啊，你家这么有钱啊，还有警察守门啊？”二狗大吃一惊，在她的想法里
陈丽丽家里的条件应该是一般的，因为有钱人家的女孩不会到那么偏远的山区去
教书。 
    “告诉你了是保安，也不是给我家一个人守房子，是个这一大片的人守房子
的，你看，就这一大片。”陈丽丽用手指了指。 
    “哦，这样啊，你们城里人真爽，还有人守房子。” 
    “唉，别嗦了，快跟我进去。”陈丽丽也懒得和二狗解释了，拉着二狗就
朝里面去了，门口的保安认识陈丽丽，知道死这小区陈局长的宝贝千金，所以不
但没有说什么还像陈丽丽和二狗点了点头，看到保安没有检查自己的旅行包二狗
就放下心来了。 
    到了楼里，陈丽丽带二狗走进了电梯，二狗是第一次坐电梯，不禁是又感慨
了好一会儿。 
    唉，自己这个山里娃见识的还真是少啊，看来以后还是得多到城里转转才行
了，一直窝着山里头外面的世界一点都不了解，这样可不行的，再这样下去真的
就变成井底之蛙了，虽然山里没什么不好的，但是人家好的东西也要去了解去享
受才对嘛。 
    进了陈丽丽的家里，二狗才彻底了解陈丽丽家确实是非常有钱的有钱人，比
石山镇那个镇子的小楼里面又高档了不是一两个档次，看来自己一不小心就搞了
个有钱人的女儿，到时候她老子知道了不会杀了我吧。二狗不禁有些担心今后如
何面对陈丽丽家人的事情了。 
    陈丽丽家里当然是非常有钱的，但是陈局长贪污受贿的事情确实没有干过多
少，他的主要经济来源还是从给生意人牵线中赚来的，就像介绍二狗卖水**和山
核桃那样的事情，如果是别人，陈局长会赚的更多，这么多年下来肯定是有不少
的收入了。 
    “喏，这个就是你说的那个电脑壳，怎么样，还像你那脑壳不？”进了陈丽
丽的房间，陈丽丽指着电脑桌上的那台台式机玩笑的说了起来。 
    “就这东西啊，不是电视剧一样的啊。”二狗走过去摸着显示器说道。 
    “嗯嗯，有点像，但它不是电视剧，是你说的那个电脑壳。” 
    “呵呵，丽丽，你就别总是取笑你男人了，现在我知道这叫电脑。”说着话，
二狗走到陈丽丽房间一角的沙发坐了下来，从黑色旅行包里拿出了那两本日记本
和合同书放在茶几上，但是钱和存折本本没有拿出来。 
    “丽丽，过来，哥给你看点好东西。”二狗拿起其中一个日记本递给了走过
来的陈丽丽，就是有不少没穿衣服女人照片的那本。 
    “什么鬼东西啊？”陈丽丽坐下来问了一句。 
    “你看看就知道了。”二狗说完话，又习惯性的把脚架在了茶几上。 
    “喂，二狗……” 
    看到二狗把脚放在了茶几上，陈丽丽马上说了起来。“脚放下，以后不许你
再流里流气的，好好的规矩点。”然后伸手过去把二狗的脚推了下去。 
    “这有什么事的，我在家里就都这样。” 
    “不许，我这里就不行。”陈丽丽拿着本子还没有看，对二狗说着。 
    “好好好，不放你家小桌子上。”二狗有些不舒服了，说了一句就把脚拿了
下来，心想城里人规矩还真是多的很，在家里怎么舒服怎么来呗，还要求那么多
干嘛？ 
    “哼。”看到二狗终于放了下来，陈丽丽宝贝独生女的那种个性又露了一点
出来，朝二狗哼了一声，看到陈丽丽这样二狗心里更加感觉不爽了，但是现在要
求陈丽丽帮忙，那也就只好忍气吞声让着她了，本来瞒着自己家里这么有钱的事
情二狗心里已经有些不爽了，到了她屋里又嫌弃这嫌弃那的，二狗心里越来越感
觉窝火了。 
    看来城里人和咱乡下人还是不同的，在自己家里咋还那么讲究干吗呢，那不
是自找罪受吗？ 
    “啊……这什么鬼东西，二狗你搞什么啊……”翻开日记本一看，陈丽丽忽
然从沙发上跳了起来，一把就把日记本用力的甩在地上，冲二狗吼了起来。
第221章 大学生还不如小学生 
    “怎么了？”看到陈丽丽忽然发起脾气来了，二狗有些奇怪的看着陈丽丽。 
    “怎么了，你说怎么了，那么多没穿衣服的女人照片拿来给我看，你什么意
思啊？”陈丽丽翻开日记本看到里面不堪入目的一些镜头，马上就发脾气了，看
都没看明白到底是怎么回事。 
    “丽丽，这个是那个石为强的啊，他乱搞女人的证据啊。”二狗知道陈丽丽
可能是误会了，连忙解释。 
    “石，石为强，他，他乱搞女人？” 
    “是啊，你以为是什么啊？” 
    “那，那也不能给我看，多脏啊！”陈丽丽明明知道是自己冤枉二狗了，但
是独生女养成的那种小脾气还是没法子改掉，虽然陈丽丽比一般的官家二代子女
好的多了，但是也还是有那么点小性格的，知道是自己错了，但还是说二狗不对，
不过口气已经没有那么坚决了。 
    生怕陈丽丽再误会，二狗连忙把从石为强那里找到的两个日记本里面的大致
内容都和陈丽丽先说了一下，然后才问了起来。 
    “丽丽，大概就这么回事，该怎么弄上电脑？” 
    这个时候陈丽丽的脾气也平缓了下来，又在二狗的对面坐下说道：“恶心死
了，没想到那个坏人还是个H魔，一定要搞倒他才行，不然不知道有多少人还得
毁在他的手上，那么多的女人被弄被拍照，肯定都是那个石为强耍手段的。” 
    “那怎么办？” 
    “二狗，把那合同书和他受贿的本子全部拍照，还有那本性嗳日记也拍照，
那个没穿衣服的女人就别拍了，不然人家可不好做人了。” 
    “拍照干吗，这不都拿来还拍照有什么用？”二狗不懂的问了起来。 
    “唉，你真是小白的很啊，只有拍了照才可以传到电脑上去，懂了不？马上
拍吧。”陈丽丽说完就直接起来去开电脑了，二狗心里又是郁闷了一下子，只好
不再问了，直接按要求开始掏出手机拍照。 
    拍完之后陈丽丽又把手机拿过去，在电脑那边非常老练的弄了一阵子，照片
就到了电脑上面了，二狗不懂，也不想问了，省的陈丽丽再笑话自己。二狗自己
坐在了沙发上不管了，随陈丽丽搞去了，无聊的点上了一支烟。 
    “咳咳，二狗，烟，快别抽了，我的睡房里不可以抽烟的。”陈丽丽看了二
狗一眼，马上说了起来。 
    没有办法，二狗只好有把烟给弄灭了，第一次感觉陈丽丽和自己相隔好远的
距离，唉，连烟都不给抽了，我那几个女人多好啊，还帮我点烟，这小女人讲究
的也太多了吧。 
    “好了，全部搞到网上去了，还发了帖子把石为强的名字和职位也写了上去，
这回他肯定是死定了。”陈丽丽一边说话一边回到沙发那边坐了下来，看着二狗
不答她的话连忙又说了起来。“二狗，怎么了，事情办好了来奖励我一下啊。”
陈丽张开手等着二狗的拥抱。 
    “哇，这是为人民服务的好事情，怎么做好事还需要奖励的啊？”二狗虽然
是不太高兴了的，但还是笑了笑走到陈丽丽那个沙发上抱住陈丽丽亲了亲。“这
奖励行了么？” 
    “嗯嗯，这还差不多。”陈丽丽搂着二狗问道：“把那个家伙搞下去之后，
你打算怎么办？” 
    “呵呵，能怎么办，他被搞下去了，和鬼子签的那什么合同肯定就做废了呗，
能帮到王家村的人又除掉了一个大害虫，这个样子就行了，不怎么办了。” 
    “嗯，不错，是个好青年。”陈丽丽在二狗的脸上亲了一下，然后就站了起
来，走到电脑那边看了看。 
    “哇，果然是猛料啊，几大有名的网站都在开始激烈的批评了，点击率超高
啊，这下那个石为强该死了。”陈丽丽非常兴奋的指着电脑让二狗过去看，二狗
不懂那些东西，没有过去只是坐在沙发上撇了一眼，就看到刚才拍的那些照片在
电脑上，其他什么都不懂，也不想再问陈丽丽，自己可不想再被她笑话是小白痴。 
    “哦，效果好就行，我给他打个电话。”二狗想起了那本存折的事情。 
    “给他打电话干什么？”陈丽丽不明白的问了一句，二狗做出让她别做声的
手势，然后陈丽丽就在沙发的一边坐了下来，看着二狗打电话。为了搞定石为强，
二狗可是做了很多准备的，当然电话号码也是从他书房里找到的一张名片上抄了
下来的。 
    “喂，是那个石为强镇长么？” 
    “你，你是哪个？”那边的声音有些奇怪的问了起来，但是又有点火大的味
道。 
    石为强确实是火大的，中午回到家里就发现家里乱七八糟了，而且严重的是
保险柜也被暴力的砸开了，里面可都是一些见不得人的东西，这下子石为强怕的
要死，下午连上班都没有去，心里正想着该怎么办。 
    “家里的东西不见了，心急了吧。”二狗懒得和他罗嗦，直接开门见山的说
了起来。 
    “你，你是谁，想，想怎么样？”石为强虽然火大，但却是不敢发，非常害
怕的问起二狗想怎么样来，因为既然把东西拿走了还敢打电话来肯定是还想干什
么事情的。 
    “呵呵呵，石为强大镇长，你怕什么呢，我是谁你不需要知道的，我只是想
知道一件事情。” 
    “什么，什么事情？” 
    “你那个存折的密码是多少啊？我很感兴趣啊。” 
    “存，存折密码？你，你问那个干什么？”石为强非常担心的问了起来，那
存折上可有三十多万啊，石为强非常心疼，不想告诉二狗。 
    “你说我想干什么？”二狗反问了一句。 
    “你，你，你不要欺人太甚，有那么多现金拿走了，你可别太贪心，小心老
子报警抓你。”石为强强硬了起来，想吓吓二狗，不过二狗现在也是比较精的人
了，为了对付这个坏头子，二狗最近可是专门问了凤妹的，知道石为强绝对不敢
报警，否则他就是找死。 
    “哈哈哈，你报警吧，我欢迎你报警，不如我现在就给警察打电话吧，好了，
既然你不肯告诉我，那这本存折我只好交给警察同志了，当然还有你的那两个日
记本，哦，还有那卖国的合同书，一起交给警察，那就拜拜了啊。”二狗没有告
诉他资料已经上传到网上了，不然就没法威胁他告诉自己密码。 
    听到二狗这样说石为强吓得差点尿了出来，连忙喊了起来。“呃呃呃，我说，
我告诉你，千万别给我漏出那些东西啊，求你了，大侠。”石为强以为二狗只是
个偷东西的，所以求他别露出那些东西，心想还是破财消灾算了，只好把密码告
诉了二狗。 
    “呵呵呵……” 
    二狗挂了电话就笑了起来，这一下搞的好，不但搞倒了汉奸，还一些子搞了
几十万块钱，自己正好需要大笔的钱，这就当是那个贪官给咱捐款了。 
    “二狗，你想怎么做？”坐在一边听着二狗打电话的陈丽丽也听明白了是怎
么回事，马上就问了起来。 
    “什么怎么做？贪官的东西当然是没收啦，难道还还给他啊。”二狗奇怪的
看着陈丽丽有些严肃的眼神说道。 
    “你应该把那些钱都交到警察局，不能私吞，不然你就是犯法了。”陈丽丽
架起了二郎腿，一副女教师教育学生的样子。 
    “神经了吧，我搞贪官还犯法了，这跟谁说理去？”二狗的声音也大了起来。 
    “你这样私吞钱，就是犯法。” 
    “犯法，我犯法，那你去告诉警察抓我吧。”二狗彻底是气爆了，忽然站了
起来，拎起旅行包就要走。 
    “二狗，你给我站住。”陈丽丽站起来指着二狗吼了起来。 
    “呵呵……”二狗冷笑了一声停了下来。“是不是要报告警察抓我啊，那就
报吧，我等着，如果不报我可没时间陪你玩儿了。”二狗没有回头看背后的陈丽
丽，心里非常的气氛了，这还是自己的女人嘛，从一开始进这个小区门口就一直
露出嫌弃自己的口气，这下更加是为了一个贪官和自己对着干，真是好笑啊！ 
    “你，你，你给我把钱交上去，不然，不然……”陈丽丽也气的手抖的厉害。 
    “不然怎么？报案是吧，报吧……” 
    “不然我就把刚才那些资料从电脑上删除，让你对付不了石为强。”陈丽丽
没有办法了，冲口说出了这句话，当然只是吓唬二狗的。 
    “哈哈哈……”听到这个话，二狗大笑了起来。 
    “没想到啊，一个堂堂大学生还不如我一个小学生，不知道帮助穷人还帮着
贪官汉奸，要删你就删吧，当我二狗看错了你……”说完话，二狗就直接开门出
去了。 
    “二狗，你，你混蛋……”陈丽丽在后面大声的骂了一句，然后眼泪就从眼
眶里像洪水一样的泄了下来。 
    “啊啊……” 
    看到二狗生气的摔门离开，陈丽丽大哭了起来。倒在床上，身体不住的抽搐，
眼泪浸湿了床上的枕头。 
    第222章 和老板娘一起 
    “有什么了不起的，我二狗没有你陈丽丽照样过。” 
    走出那劳什子高档住宅区，二狗才吐出了这句话，刚才自己不知道怎么按电
梯，硬是从18层走下来的，怎么啦，不会电梯能死啊，不照样能下来，神气什么
啊。 
    出了住宅区，二狗就直接坐了个摩托车去了趟银行，把那个石为强的存折里
面的钱全部一分不拉的转到了自己的卡里，当然这张卡是另外开的一个户头，省
的搞混了。陈丽丽不让老子搞贪官的钱，老子还偏要搞了，能怎么地吧，犯法，
有本事喊警察来抓老子，没那个本事就别装高尚。 
    出了银行，二狗的心里还是非常的不爽，拿起手上的手机看了看，心里又不
爽了，这手机是陈丽丽送的，看着就生气，原来是有钱人，用了不要的手机送给
老子，老子还*** 不侍候了。 
    “哐当……”二狗一气之下，把手机卡拨出来就把那二手手机仍进了垃圾桶。 
    有什么了不起的，老子去买一个最高档的，城里女人怎么了，就该冲老子发
脾气啊。 
    二狗的心里还是一直都没法平静下来，扔掉手机就朝上次买过手机的那家店
子走去，虽然上次发生了点不愉快，但最后的结果是好的，所以二狗还是愿意再
去那里买手机。 
    “喂，老板娘！”二狗一进门就喊了起来，心情一下子也变得好了很多。 
    “是，是你啊。”老板娘姚素云非常惊奇的看着走进来的二狗说了起来，上
次自从二狗走了之后就从来没有给她打过电话，姚素云还以为二狗早就把她给忘
记了，所以看到二狗走了进来感觉有些惊喜。 
    “喂，你好啊。”另一边的毛凤凤也看到了二狗，招手打了个招呼，二狗也
朝她笑了笑然后就走向了老板娘那边，现在正是中午吃饭的时间，店里的客人不
是很多，所以二狗就直接走到了老板娘的那边柜台。 
    “怎么，老板娘不认得我了啊。”二狗玩笑的说了一句。 
    “不会不会，怎么会忘记你呢，那记忆简直是太深刻了。” 
    姚素云说这话是有原因的，因为上次的事情她可被老公狠狠的打了一顿，不
过也很奇怪，一般女人如果碰到这样的事情肯定是恨死二狗了，但是姚素云却没
有恨二狗，反而还更加深的记住了二狗这个人，因为她觉得是自己不好在前，所
以应该受到那些惩罚的，不过她老公打了她，让她更加恨家里的那个男人了。 
    看了看二狗这身新的装束，老板娘又说了起来。“嗯嗯，更加的帅气了，更
加有男人味道了，姐姐还真是差点认不出你了，二狗，就得这样穿着，不然上次
还得姐姐看错人被脱光多尴尬啊。”要素云开起玩笑来了。 
    “哈哈哈，那不怪我，是你太势力眼了。”说这话时，二狗又想起了陈丽丽，
不过只是一闪而过就没有了，进了这家店之后，二狗就快乐了起来。 
    “那是，那是，都怪姐姐不好。” 
    “呵呵，没知道就好，那就给我选一部最好的手机。” 
    “哇，你有钱吗？不给……”老板娘又开起玩笑来了，笑嘻嘻的。 
    “不给也得给，没钱也要买，你咋地吧，不然又脱衣服赌赌看。” 
    “你这坏家伙。”老板娘拍了二狗一下，低头伸手到柜台里拿手机了，二狗
正站在面前，衣领下的嫩白东西至少露出了大半，不过嫩嫩的头没有看到，雪白
的**非常的让人渴望。 
    “喏，坏蛋，就这款是最好的了，怎么样？”老板娘姚素云拿着手机递给二
狗，二狗接过来看了看，果然够档次，不过感觉有些不对。 
    “老板娘，你忽悠我吧，这手机连按键都没得，怎么打电话？”二狗拿着个
最新款的触屏手机，不知道该怎么下手了。 
    “扑哧……”老板娘一下就笑了出来，也没说什么，伸手又拍了二狗一下，
然后就细心热心的教二狗怎么弄了，老板娘头一靠过来，香气立刻逼人起来，闻
着老板娘伸手的香味，让男人会产生一种想亲一亲的感觉。 
    “会了不？”耐心的教完了二狗，老板娘才抬起了头，发现二狗正在盯着她
看，马上脸上就血红了起来。 
    “别看了，学会没有？”这句话说的很轻，有一种说不出的味道。 
    “哦哦，会了，会了，不就用手指头碰碰就行了吗，很简单，很简单的，呵
呵……”二狗说完，知道自己的企图被老板娘发现了，有点不好意思的抓了抓头，
不过却破天荒的没有脸红，因为现在自己的脸皮已经越来越厚了的，一般是不太
容易红的了。 
    “嗯，吃饭没有？”老板娘忽然问道。 
    “哦，没呢，马上就去吃。”二狗答了一句，然后又问道：“老板娘，多少
钱？” 
    “神经啊，是手机多少钱，不是老板娘多少钱。”姚素云又拍了二狗一下，
这一会功夫，姚素云已经情不自禁的拍了二狗三下了，好像不这样不足以表达自
己的心情似的。 
    “哦，手机多少钱？”二狗也笑了笑，心想这老板娘还蛮幽默的。 
    “送给你吧。”姚素云看着二狗，轻轻的说道。 
    “那怎么行，快说，不说我就不买了。”二狗一边说话，一边朝柜台里看了
看，那里写着是六千六百六十六元，二狗毫不犹豫的就掏出了一叠百元大钞，数
了数递了过去。 
    “二狗，别啊……”姚素云伸出柔软无骨的手推了二狗一把。她的手真的皮
肤好好，皮肤感觉非常的薄，白嫩还透着一点点红，推在二狗的手上感觉好像是
真的没有骨头一样的。 
    “姐，我怎么可以收你这么贵重的礼物啊，以后有什么事让我帮忙了再送还
差不多，现在不能要，坚决不要的。”二狗连忙拿着钱朝姚素云的手里塞。 
    “那，那就给你打个八折，不然我就不卖给你了。”姚素云露出非常好看的
笑脸，歪着头妩媚的看着二狗说着话。 
    “那，那好吧，就打八折。”二狗只好答应了下来，心想打八折至少不会让
人家老板娘亏本吧，上次买手机已经占了人家的便宜了，这次一定要付钱才行的。 
    人家买东西都是尽量的想少付点钱，老板想多赚点钱，二狗就是有那么好的
运气，二狗买点东西，人家老板娘偏偏要把价钱尽量的压低，二狗也没有办法了，
只好就答应了下来。 
    等付了钱，老板娘又说了起来。“二狗，走，我请你吃饭去。” 
    “不了吧。”二狗心想和老板娘只是普通关系，让人家请客吃饭不好，而且
人家还是个女人。 
    “二狗，这次一定要去了的，上次本来要请你吃饭你说有事，这次可不许再
逃了，饭总是要吃的。”说着话，老板娘就走了出来，拉着二狗就朝外面走，一
边走还一边向里面的店员说道：“凤凤，我和二狗谈点事情去，你看着店子。” 
    “呃……”毛凤凤答应了一句，她知道老板娘这句话的意思，那就是万一老
板问起来了就说老板娘和别人谈生意去了，因为有些小店子是到他们这家手机店
拿货的，所以谈生意也是经常会有的事情。 
    老板娘拉着二狗出了门就放开了二狗的手臂，好像有些担心被人看到一样的，
只是并肩和二狗朝马路斜对面的一家饭店走了过去。 
    这个时候姚素云并不是就喜欢二狗了，而还是上次那种原因，因为她知道二
狗的身手非常好，所以想结交这个武林高手，心想以后万一再碰到什么难事情了
也好让他帮忙，所以姚素云也是极想让二狗接受她送的东西的，因为拿人家的手
软嘛，不过二狗不肯拿，她就只有请吃饭和二狗攀交情了。 
    进了饭店，姚素云带着二狗朝里面比较僻静的一个角落走去，那里有一张小
桌子空着的。 
    “二狗，请坐。”姚素云做出请的手势，二狗就坐下了。二狗不是城里的绅
士，所以也不懂得帮女人拉开椅子请女人先坐的风度，咱山里人没那么多的讲究，
山里人男人就是天，被女人侍候就是非常正常的事情，所以二狗非常大大咧咧的
就坐下了。 
    “老板娘，今天有客人啊？”一个服务生走了过来，好像是认识老板娘的，
看来老板娘以前经常来这里吃饭的。 
    “呃，是啊。”答应了一句，老板娘接过服务生递过来的菜单，看着二狗说
道：“二狗，你要吃些什么？” 
    “哦，随便吧，我无所谓的。”二狗没有点菜的经验，所以就把这个使命让
给了姚素云。 
    “那我可就点了哦。”非常好看的冲二狗笑了笑，然后就优雅的低头看起菜
单来了，这是成熟的女人才有的那种魅力，不是一般的小女孩子可以装出来的。 
    姚素云是那种高贵少妇型的养眼美女，脚非常的白而修长，屁股也很圆润的
被店里的工作短裙包的紧紧的，上面的白色半袖衬衫的胸前也非常的高挺，衣领
露出的那一部分非常的白嫩，而脸上又显出一种贵妇人的神情，这样的女人二狗
是第一次接触，让人有一种不敢随意抚弄的味道。 
    第223章 高贵少妇也有心事 
    “二狗……” 
    “二狗，看什么呢？” 
    老板娘点好菜，看到二狗一直盯着她看不好意思的喊起二狗来。 
    “哦，没，没怎么啊，呵呵。”二狗连忙乱说了一句，恢复了正常的样子，
不过下面已经硬了起来，如果能搞进这样的高贵女人的洞里面去，那就真的是爽
死了，下面对着姚素云的方向一勃一勃的动了起来，有种欲出的感觉。 
    姚素云当然知道二狗是在看她，因为她对自己的身材和脸蛋是非常有信心的，
一般男人见到她都会撞墙，二狗这样已经算是很好的表现了。 
    “二狗，喝点酒不？” 
    “嗯，啤酒吧。” 
    “好，我也喝点。”说完话，老板娘又点了一瓶啤酒，然后就把菜单递给了
服务生。 
    菜还没上来之前，服务生送来了一壶茶水，二狗和老板娘就一边喝茶一边聊
了起来。 
    “二狗，我看你和普通山里人不太一样啊。” 
    “怎么不一样了？” 
    “嗯，这个，这个也说不清楚，总之有些不一样的感觉，你到底是哪里的人
啊，和姐姐说说看。”姚素云还是习惯在二狗的面前自称姐姐，好拉进和二狗之
间的关系。 
    “我啊，我是柳树镇桃花沟的人，姐你呢？你家里一定很有钱，老公也很厉
害吧。”二狗问完，就盯着姚素云看了起来。 
    “这个怎么说呢，我家里嘛还行，老公就不厉害了。”姚素云说出了实话，
没错，她老公哪方面都不厉害，除了打女人厉害就没有厉害的地方了，赚钱赚不
了来，男人那能力也总是疲软，真不知道是怎么混的，和他那哥哥比起来真是差
太远了。 
    “不会吧，不厉害会把你养得这么水灵啊。”二狗不信他老公不厉害，山里
人都说男人那个厉害女人才会水灵水灵的，她老公不厉害那她应该很萎黄才是，
但是看起来却非常的有水色。 
    “呵呵，二狗，你胡说什么呢，那里女人就一定需要男人的吗？” 
    “那当然啊，没有男人女人靠谁去？”二狗点起了烟，在陈丽丽那里不让抽
烟，二狗已经憋了很久了，点起烟还特意看了姚素云一眼，发现她没有一点厌恶
的表情出现，看来这个女人还行，至少不干涉男人的事情。 
    其实二狗不知道，姚素云是被男人打习惯了，哪里还敢管男人的事情，家里
的那个男人三天两头的就打她，姚素云所以那天看到二狗才发了脾气的，其实她
的脾气并不是那么坏，只是在家里压抑的久了，偶尔需要发泄一下子而已。 
    “唉，二狗，你不知道我的事，男人，我是不敢靠了。”说了这句话，姚素
云的情绪有些低落，用手支撑着额头揉了揉，好像是想起了不开心的事情一样，
停了一下之后才抬起头朝二狗笑了笑。 
    这个时候菜就送了上来，姚素云总共是点了三个荤菜再加一个素菜和一个汤，
虽然很有钱但也没有奢侈乱花钱。 
    “请慢用。”服务生给两个人倒好酒就弯了弯腰离开了。 
    二狗又继续说了起来。“姐，你既然都是我姐了，有什么难事就和我这弟弟
说说看，说出来会更加好受一些的。” 
    “唉，别提了，提起来就头痛。” 
    “哦，如果不方便说就算了，吃吧。”二狗也没有太难为人家，既然不想说
就别说好了，自己和人家毕竟还不是太熟悉。 
    姚素云和二狗喝了一口酒，吃了一些菜又说道：“告诉你吧，其实我老公家
里是很有钱的，但是那是他哥哥有能力，他根本就是个烂仔一样的只是知道花钱，
一分钱都赚不来的，就靠他哥哥支持一点，这家店子也是他哥帮忙才开起来的，
要没有我苦苦支撑，早就倒闭了。” 
    然后又猛灌了一口，继续说道：“靠他，靠他就该喝西北风去了。”说起家
里的事情，姚素云心里又气了起来。 
    “姐，喝慢点，二狗陪着你喝。”看姚素云激动了起来，二狗连忙劝了一句。 
    “没事，二狗，这点酒姐还没放在眼里，平时苦闷的时候比这喝的多多了，
还都是烈酒。”姚素云心里很感激二狗的关心，对二狗的好感又增加了不少。 
    “二狗啊，他哥就是咱们夹河市的首富江文，我老公是他的弟弟江武，这名
字取得还真是对得很了，他哥就是个文质彬彬的老头就知道赚钱，他可不同，四
十来岁的人了，还天天和外面的小青年混在一起，不是今天和那个打架就是明天
和这个赌博，真是搞的我整天都是焦头烂额的。” 
    “夹河市首富？” 
    “是啊，他哥江文就是夹河市的地产大王，夹河市的首富，怎么了？”姚素
云抬头望着二狗说着，不明白二狗怎么会对首富这么感兴趣。 
    二狗是记起了陈丽丽的那个同学，和自己有个一日之情的杨美玲了，她不是
上次就是说嫁给夹河市首富吗？难道是同一个人。 
    “哦，没什么，首富嘛，总是比较吸引人一些，多问问而已，不是听说他最
近结婚了吗？”二狗看似说的非常的随意，实际是想探听一些消息，如果杨美玲
嫁的真是江文的话，那倒变成这老板娘的嫂子了，那可就越来越有意思了啊。 
    “没错，你的消息也很灵通嘛，看来你这个山里人也不简单，说说你吧。”
姚素云问了起来。 
    “呵呵，这么大的消息，首富结婚谁不知道啊。”二狗故意又说到这个问题
上来了，继续问了起来。“他的那个老婆听说很年轻啊。” 
    “呵呵，是呀，你羡慕了吧，首富肯定要讨年轻漂亮的老婆呀，你要想讨个
漂亮老婆就多努力吧，也会有机会的。” 
    听了姚素云的话，二狗心里暗笑，什么首富的老婆，都是被老子给先开的苞，
呵呵呵，你的新嫂子可是我帮你哥开的苞，那滋味确实够好的。二狗心里笑死了，
不过这话也只能在心里想想，不可能说出来的。 
    “哦哦，那是的，我得努力，娶个想姐这么好看的媳妇就满意了。”二狗看
着姚素云，厚着脸皮说了出来。 
    “别笑姐了，姐都三十了，你这样的毛头小子大把的小姑娘等着的，到时候
比姐好看的多的都有。”姚素云说这话的时候心里很甜，有男人把自己当成娶媳
妇的标准，说明自己确实够吸引男人的眼球噻，这个男人肯定是觉得自己很姓感
迷人才会这样想的啊。 
    “真的，我倒觉得姐一点都不老，有一种少妇的吸引力，呵呵，真的……”
二狗故意半开玩笑的说了起来。 
    “算了，不说这个，快吃。”姚素云的脸有些微红了，因为二狗说的也太直
接了，她只好马上转移话题，喊二狗多吃菜。 
    二狗吃了一口菜又问道：“姐，说说你男人吧，他到底是怎么了？”二狗很
想知道姚素云和他男人到底是怎么回事。 
    “唉，和你说了，他就怡烂仔，你说吧在外面混混出名堂来也就算了，混到
四十岁了还是个小喽，真是文不能文武不能武的，上次他哥结婚他还不愿意了，
说什么他哥那么差的身体还要娶个白白嫩嫩的小媳妇，又多一个分财产的，真是
笑死了。” 
    “啊，那个他身体很差吗？”二狗吃了一惊，难道杨美玲要嫁的人要死了？ 
    “嗯，是很差的，最近越来越不行了，到大医院也去看过了，医生也没有太
好的办法，心脏病，那种病很难说的。”姚素云好像不希望江文死，因为死了就
更没有人管着江武了，至少现在江武看在他哥有钱的面子上还不敢太违背他哥的
话。 
    “哦，这样啊。”二狗点了点头，接着说：“那你老公的话没说错啊，娶了
一个是多了一个人分财产了啊？”知道和杨美玲有关，二狗又多问了一句，那个
女人和自己有一腿，多关心一下也是应该的，才结婚多久，她老公居然有严重的
心脏病，虽然二狗是山里人，也知道心脏病是非常危险的，是说死就会死的那种
病。 
    “大错特错，他有什么权利分人家的财产啊，那都是他哥一个人打拼赚来的
钱，而且他哥还有儿子，就算说的难听点他哥死了也轮不到他来分财产，这个还
不好笑啊。” 
    “嗯，这个也是。”听到这些，二狗开始有些为杨美玲的处境担心了，万一
他老公驾崩了，局势还是非常的难以控制啊，不过现在二狗也有些明白为什么杨
美玲要嫁给那么年纪大的首富了，原来是首富身子弱，随时都有可能驾崩的，那
个女人，原来真是为了分钱而去的，可真是下的了手啊。 
    “说起这些就头痛。”说着话，姚素云又举起玻璃杯和二狗碰了一下，喝了
一口酒。 
    放下杯子二狗说道：“那你那个新嫂子可就苦了啊，这个刚结婚老公就得了
那么重的病。”二狗虽然猜到杨美玲为了首富死后的钱去的，但是还是这样的问
了一句。 
    第224章 果然有大将风度 
    “唉，苦不苦我就不知道了，反正最近好像是有身孕了，心脏病还敢乱来，
真是不要命了。”姚素云说道。 
    “有孕了？” 
    “是啊，不过没敢告诉她老公，担心兴奋过度心脏承受不起。” 
    “哦。”二狗答了一声，就继续举起杯子和姚素云喝起酒来。真是没有想到，
没想到杨美玲变成了面前这个美妙少妇的嫂嫂了。 
    夹河市首富，本来只是听说而已，不过这下子忽然变得和自己这么有关系了，
不说面前的老板娘，那个杨美玲可是自己搞过的女人，说不定就怀了自己的种嫁
过去的，这个关系可就大了啊，那么老的心脏病人他还能做什么，还敢搞那么年
轻的小女人吗，还能怀孕？他不要老命了还差不多。 
    这顿饭吃的很值得，让二狗又知道了一些本来不知道的事情，对杨美玲那妞
的心思也知道了更多了些。 
    这顿饭吃了很久，吃完之后老板娘还是意犹未尽的又和二狗聊了很长时间，
好像有说不完的话，知道店里的毛凤凤打电话过来说店里生意很忙了，她才站了
起来。 
    “二狗，姐今天很高兴，下次来夹河市了记得来找姐姐。” 
    “嗯，放心吧，我二狗在市里就你这么一个姐，不来找你找谁去啊。”二狗
也站了起来抽出钱结账。 
    “二狗，别啊，说好是姐姐请你吃饭的。”姚素云马上过来拉住二狗的手，
让二狗再次近距离闻到了姚素云身上那种扰人心绪的女人香味，让人心里不禁又
是一阵阵的荡漾迷离。 
    “姐，这怎么可以让你请客呢，这样我就别做男人了。”二狗握住了拉住自
己手臂的姚素云的手，感受这个成熟的女人带给自己的温暖感觉，姚素云也感应
到了二狗不一样的意思，也就不抢着付钱了，只是朝二狗笑了笑，然后就从二狗
的手里面慢慢抽离了自己的手，脸上有些桃红的好看颜色，让人更加的着迷了起
来。 
    结了账，二狗就和姚素云走出了饭店。 
    “二狗，我过去了，记得有时间来找姐。” 
    “嗯，知道了，姐可别忘记了二狗啊。” 
    “嗯嗯，不会。”说完之后姚素云非常好看的笑了笑就一个人朝马路对面走
了过去，从背后看着姚素云走过马路，二狗不禁又猛的咽下了嘴里的口水，姚素
云真是个孰女，穿着高跟鞋一扭一扭的走过马路，让男人只看看她细小的腰肢和
被短裙紧紧包着的屁股都是一种非常美妙的享受。 
    和姚素云分开之后，二狗就给杨美玲打了个电话，但是电话区打不通了，好
像是换了新号码，本来二狗是想问问杨美玲的情况的，但是电话打不通而二狗也
不可能直接冲到人家家里去找她，所以也就先回去了。 
    二狗在柳树镇下了车之后直接到三友修理厂开了摩托车就朝桃花沟赶去，外
面的事情暂时告了一个段落，家里选开厂的地址那个事情不知道落实的怎么样了。 
    和陈丽丽闹僵，其实二狗的心里还是很难受的，中午和老板娘吃饭的时候暂
时忘记了烦恼，但是现在安静了下来，二狗又不禁想起了陈丽丽，开着摩托车疯
狂的飙了起来，在这条山路上二狗是第一次开的这么快，因为只有发疯的飙车心
里才不会那么难过，自己那么在乎她，没想到会为了那么点小事情就和自己翻脸。 
    摩托车很快就到了去桃树岭的路口，前面有个胖胖的身影正带着两个人在那
边转来转去的，走近才看清是周三宝。 
    “三宝叔，忙什么呢？”二狗停下来问了一声。 
    周三宝回头看到是二狗回来了，脸上露出了高兴的样子，马上小跑了过来。 
    “二狗，好事情啊，这快地总算是搞定了，我带两个人先量一量地块，到时
候好动工开建。”周三宝大声的说着。 
    “好啊，三宝叔，果然办事效率够高啊，看来你这个经理当的很顺啊，呵呵
呵……”听到周三宝说的事情，二狗也高兴了起来，连忙把摩托车停在一边下来
看了起来。 
    “二狗回来啦。”这个时候谢银花也走了过来，她是被周三宝拉来一起帮忙
的，现在周三宝喊不动人来做这个事情，只好喊自家人了，一个是他老婆谢银花，
还有一个是他大舅子，三个人在这里为了二狗的事情忙前忙后的。 
    “婶，辛苦你了。”看到谢银花，二狗的心里总有一种说不出的味道，那次
喝醉酒搞了谢银花之后，自己的心里总有一种对不起三宝叔的感觉，三宝叔这么
尽心的帮自己做事，结果自己却搞了他的婆娘，这个实在是太混蛋了，以后还是
尽量和谢银花保持距离好些，但是看到谢银花渴望的眼神，二狗又不知道怎么办
了。 
    “二狗，说什么呢，咱都是自己人，看你有越来越好咱也高兴不是，脸上也
有光。”谢银花看着二狗脸上笑得像花一样了。 
    “嗯嗯。”二狗答应了一声，连忙又转头过去搭着周三宝的肩膀走到一边的
树下说了起来。“三宝叔，上次不是有些人不肯换地么，怎么这么快就成了。” 
    “呵呵，那是你的办法好啊，你说了肯换地的以后都优先安排到公司上班，
他们哪个还不换啊，都生怕来不及一样，当天就答应了下来，你这办法真是鬼啊。”
一边说一边盯着二狗鬼鬼的笑了起来。 
    “嗯嗯，这就好，你去做事，我这就和上面联系一下，如果批了下来，咱马
上就动工。” 
    “好嘞。”周三宝听了这话，马上又跑过去带着谢银花和他大舅子三个人又
拉起皮尺量了起来，心里乐开花了，这里马上动工，那明年他可就是正式巴拉的
大经理了，那派头，嘿嘿。 
    二狗拿出新买的手机给陈局长打了个电话。 
    “喂，局长，我是二狗啊。” 
    “哦，二狗啊，我正想给你打电话了，你那个执照已经办出来了，贷款还要
等几天，不过你现在如果有资金，可以先动工，等贷款下来了我就通知你。” 
    “哦，批下来了啊，那就太好了，那我明天就动工。”一听执照办好，二狗
非常的高兴，资金现在自己搞了石为强的钱还真有，至于贷款晚几天根本就没有
问题。 
    “嗯，那你就先动起来吧，最好明年开春就能开业，到时候王副市长可能要
高升，也给他的政绩上面添上一笔。”王副市长对陈局长非常照顾，所以陈局长
也对王副市长很好，这在官场上可以说是同一条线上的人。 
    “好嘞，保证完成任务。”二狗说完，激动的挂上了电话。 
    “三宝叔，成啦……” 
    “成啦？” 
    “对，批下来了。” 
    一听成了，周三宝肥胖的身子差点直接跳了起来，找不到发泄的目标，他丫
的竟然直接一把就把也一样有些肥的谢银花抱了起来，而且还能够转圈。 
    看到周三宝能这么强悍，二狗都在为他的老腰担心，不过还好，没出啥事。
等周三宝放下谢银花，谢银花已经是满脸都红了，这可是周三宝当着别人第一次
抱她，而且还当着二狗的面抱她，她羞死了。 
    “二狗，什么时候动手？”放下谢银花，周三宝马上跑到二狗这边问了起来。 
    “明天就动手，呵呵呵……”二狗也是非常的兴奋，看到周三宝走到面前，
朝他的肩膀上用力的拍了一巴掌，差点把周三宝直接拍的趴下去，幸好周三宝够
肥实，不然凭二狗的一拍，非散架了不可。 
    “好，二狗，果然有大将风度，说干咱就干。”周三宝直起被拍弯的腰子，
来不及说痛马上夸起二狗来了。 
    “这样，三宝叔，你明天就在村里找几个人过来砍树，然后把要建厂子的地
方给弄平了。”二狗说道。 
    “好的，二狗你放心就好，划出道来三宝叔就能帮你搞定，咱这个经理也不
是吃干饭的。”周三宝马上又强调他是经理的事情了，生怕二狗给忘记了。 
    为了让周三宝安心，二狗心想也到了正式用他的时候了，这么久以来通过观
察，二狗已经决定正式要用周三宝这个人了，他虽然和自己一样也有些好女的，
但是办事情确实没得说的，不管自己在不在，只要安排给他的事情他都会尽力的
去办好，从这个弄地的事情上就能看出来周三宝确实是有他的能力的。 
    至于好女的那方面，是个男人都好的，有追求才会保持战斗力嘛，有女人干
劲才会更足的，像自己也是这样又女人之后才更加的努力做事情，所以自己并没
有觉得周三宝喜欢搞女人有什么不好的。 
    “三宝叔啊，既然执照批下来了，你就正式是凤凰食品公司的经理了，从今
天开始，就给你发工资了，现在公司效益还没出来，先，先拿多少一个月呢？”
二狗说到这里停了下来，看着周三宝。 
    而周三宝听到这个，也是侧着耳朵等着，但是二狗却停了下来。 
    第225章 陪小姑娘走山路 
    看着二狗停下来盯着他，周三宝马上就表态了，不愧是在官场混过的，虽然
是小小的村长，但是这些道理他还是懂的。 
    “二狗，别，别说钱的事，只要相信叔就行。”他知道二狗不会亏待自己的。 
    “那不行，既然是正式出任经理了，没工资丢脸的可是我这个老板，这样吧，
先拿两千块一个月，以后有效益了再提。” 
    “呃，谢，谢谢二狗，哦，是，是，是谢谢老板，呵，呵呵……”一激动，
周三宝又结巴了。 
    听到现在一个月就可以拿两千块，周三宝笑都笑死了。虽然现在这个年代在
外面几千块钱不是个事了，但是在山里头几千块钱还是非常大的，在这样穷的山
区万元户就是不得了的大事情了，这样算下来，他周三宝在山里就是个大大的富
人了啊。 
    “说什么老板不老板的，把事情给我办好就成。” 
    “保，保证完成任务！”周三宝挺着个大肚子给二狗毕恭毕敬的敬了个军礼，
他也没当过兵，敬礼的时候除了肚子凸起的比较有特色之外就没有特别的地方了。 
    “呵呵呵，三宝叔，别太客气了啊，搞的我都不好意思了。”看到周三宝滑
稽的样子二狗抓了抓自己的头皮又招牌式的憨笑了起来。 
    “这，这是应该的，拿了你的钱就是你的兵了，以后有事就吩咐叔去干，一
切都不是问题。”周三宝拍了拍自己的大肚腩，非常的有把握把事情办得妥妥的。 
    “三宝叔，那个建厂子的事情，我打算还是交给周长贵去搞，你看行不？”
二狗说道。 
    “行，太行了啊，那小子我能把握住他。”周三宝马上赞成，老板说的话坚
决要拥护的。 
    二狗也是比较放心事情交给自己熟悉的人，以前也受过周长贵不少的恩，至
少是让自己那段时间有事情做有饭吃，这点二狗还是要还他的恩情的，所以一有
好事情还是想着要给周长贵干的。 
    又交待了一些事情，周三宝就继续加紧工作了，现在可是有工资的了，干了
不白干，其他临时帮忙的二狗也喊周三宝记着账目，到时候也是要给钱的，这样
一说，周三宝以后喊人也会更加容易了。 
    二狗在四周转了转，觉得地方确实不错，正在桃树岭下来的这片林地里，地
方比较平坦，后面就是桃树岭，这里既没有影响到果园而且还正在路边上，对于
以后车子的运输也是大有好处的，当然现在还是泥巴路，不过迟早是要把他变成
水泥路的。 
    转了几圈后，二狗也没再影响周三宝做事了，就自顾自的发动摩托车往桃花
沟村去了。 
    “喂，喜莲，咋又是你啊，”正开出去没多远，就看到喜莲朝山路上走来了，
二狗放慢了速度又饶了回来跟在了喜莲的小屁股后面。 
    “走走走，别跟着我……”喜莲朝二狗讨厌的挥了挥手。 
    “喜莲，你去哪里，哥送你过去。”二狗也是出于一片好心，但是喜莲好像
没有领情，继续走她的路，看都没有看二狗一眼。 
    “不必，我有腿，这点路小ks. ”喜莲是高中生，说话比较时髦一点，她这
是要去镇里，然后再转车去市里的学校，今天是周日，喜莲一般都是周日下午就
提前去学校的，因为周一早上是赶不及上课的。 
    “喜莲，前面可以洋辣子啊，我刚看到他了。”二狗知道喜莲怕洋辣子，上
次在山上被洋辣子抱住，要不是二狗救了她那可就早出事了。 
    “你，你胡说，你，你吓人的。”喜莲停了下来，指着二狗说了起来，虽然
是不太相信二狗说的话的，但是也不敢太冒险就这样再一个人继续走了。 
    “我吓你干吗，前面三宝叔不是在量地么，洋辣子就在那边晃荡，不知道想
干啥，估计是知道你今天要去学校的事吧，他昨天是不是看到过你在家了。”二
狗这样乱问了一句，还正好给糊弄对了。 
    喜莲想了想，昨天在河边确实是被洋辣子看到过的，被二狗这样一说，喜莲
就怕了。“啊，那，那怎么办？”喜莲有些可怜了起来，再耽误时间不快点走，
就赶不上去市里的最后一趟车了，这下是上下不得了。 
    “喜莲，快上来，哥带你去搭车，喜娃在我那里做事，我不帮你帮谁去啊。”
二狗一直想和喜莲重新搞好关系，没有好的办法只好动这样的歪脑筋了，不过出
发点是好的，不就是为了和喜莲搞好关系么，又没有其他想法的。 
    “我，我不要你载我。” 
    “那就没有办法了。”二狗装作没有办法的样子，好像要转头回去了。 
    “你，你，你等等……”喜莲很怕，连忙喊住了二狗，比较洋辣子是个真实
的危险分子。 
    “咋了？”二狗坏笑了一下回头过来。呵呵，果然中计了。 
    “你，你把摩托车放这，送我过去。”喜莲不想坐二狗的后面，那样离得太
近了，而且胸也有危险，所以他让二狗停摩托车走路送她过去。 
    “哇，喜莲，你这个也太高难度了吧，有车不骑要走路，真是为难我了啊。”
二狗当然是不想走路过去的，毕竟摩托车如果经常性的急刹车还是有点福利的，
如果走路那就没有那么好的机会了啊。 
    “你送不送，不送就，就别再和我说话了，我就，就，就再不理你了。”喜
莲背着一个包包，一手扶着包一手指着二狗，脸上红红的非常好看。 
    “这么严重啊？” 
    “对，就这么严重，要送么？” 
    “送，送的，肯定要送的啊，喜莲要我二狗送是最高兴的事情了，怎么不送，
呵呵……”二狗没有办法，只好下了摩托车朝喜莲那边走了过去，没想到阴谋还
是没有完美的得逞。 
    “你，你走我后面，看着他别从后面扑过来就行，别离我这么近。”看到二
狗走了过来，喜莲连忙指着二狗让他退后点，像是防坏人那样的。 
    “喜莲，别搞得这么生疏吧，哥可是好人又不是洋辣子。”二狗站在了，但
是嘴里还说辩解了起来。 
    “那也不行，谁叫你偷人家的老婆的。” 
    嘿嘿，听了这话，我真是哭笑不得了，这个小丫头对我的成见咋就这么大了，
不就枪了个王香妹么，如果给她知道自己还和姚寡妇也有一腿，而且还打算保持
长时间的关系的话我估计这小丫头会拿刀子直接捅死老子的。 
    擦了一把虚汗，二狗摇了摇头，无奈的说了起来。“那，那走吧，我在后头
守着你。” 
    没有办法了，这个时候自己不太想送她过去了，因为那个有洋辣子的事情是
乱说的，不过这个时候也没可能告诉她是乱说的了，那样以后这个丫头可就真的
不理自己了，唉，这可是村里头最有脑子的丫头了，还是忍忍她算了。 
    喜莲转身朝前面走了过去，二狗就像个保镖一样的跟在喜莲的后头，第一次
这么低声下气的服服帖帖，如果对陈丽丽有这份好的脾气，那就绝对不会出现和
美女闹僵的事情了，难道真的是得到了就没有那么重视了么？ 
    “呃，喜莲啊，我能不能离你近一点点，这样说话太累了。”二狗想近一点
还得打报告申请。 
    “不行，说话累就别说。”喜莲毫不留情的拒绝了二狗的要求，头都没有回
的偷笑了起来，不过却没有给后面跟着的二狗发现。 
    “喜莲，我帮你拿着包包吧，你一个小女孩子拿着多重啊。”二狗又想找理
由靠近喜莲，而且是一边说话一边加快脚步走了上来就要拿喜莲的包包。 
    “不要，不要你拿呀，退后……”喜莲马上回头了，指着二狗。 
    “我，我这不是关心你么，喜娃是我兄弟，他的妹就是我二狗的妹，关心一
下也是应该的嘛。” 
    “不必，这包我天天都背来背去的，没觉得累，知道不？” 
    其实喜莲的包包也就是小女孩子喜欢背的那种小双肩包而已，根本就不会太
重。 
    这个时候二狗和喜莲已经走到了一个小山坡的下面了，过了这片小山坡就到
了可以搭车的那个岔路口了，那二狗的任务也就算是完成了。 
    “喜莲，小心……”二狗忽然就朝喜莲冲了过去。 
    “又骗我……”喜莲回头非常自然反应的指着二狗，看到二狗朝她扑来脸上
有些小小的发怒了。 
    “喜莲，躲开。”二狗飞扑过去，喜莲飞快的一巴掌甩了过来，“啪”的一
声正中二狗的脸上，不过二狗好像根本不在意被喜莲打了，还是继续朝喜莲扑了
过来，直接抱住喜莲就朝一边的茅草丛里滚了过去。 
    “啊啊啊……”喜莲吓得大喊了起来，被二狗紧紧的抱着，胸前的两个小包
子紧紧的贴在二狗的身上，让喜莲怕的要死、 
    “哗啦啦啦……” 
    等二狗抱着喜莲刚刚滚到茅草丛里，山崖上就滚落下来大片的碎石头塌方，
要不是二狗扑过来把喜莲抱着滚到茅草里，那些碎石头肯定正好砸在喜莲的头上，
这一下子可是救了喜莲的命了。 
    第226章 不敢再带他俩了 
    喜莲只听到了后面的声音，还是没搞清楚状况。 
    被二狗搂着急忙大力的挣扎了起来，她可还是个高中生，是个乖学生，别说
这样被男人压住了连手都没拉过的，急的喜莲要死。当然了，上次被洋辣子强按
的事情是除外的，那只是个意外。 
    “啊，你，你个流氓，快放开我，你个二狗混蛋……”喜莲的小身板在二狗
的身子下面不断的扭动，不然二狗靠近她的敏感地带。 
    “啊……”二狗大喊一声分开了喜莲，手臂上被喜莲的小虎牙狠狠的咬了一
口，血都出来了。二狗这是第二次被人咬，上次被哪个外国女人咬还能够理解，
因为再不咬人就被自己给搞了嘛，但是这次确实是冤枉，二狗站起来看着手臂上
的血无言了。 
    这个时候喜莲也站了起来，本来还想继续骂二狗，但是看到路上那边一堆的
乱石头，喜莲一下子就不知道该怎么办才好了，自己这是咬错人了，二狗刚才那
一抱可是救了她的命了，怎么办啊，自己错怪他了。 
    喜莲呆住了，看到正在皱着眉头的二狗不知道该怎么办才好了。朝二狗那边
挪动了两步，才开口说话。 
    “二，二，二狗哥，你，你没事吧？”喜莲看着二狗，心里感觉很不好意思，
人家救了自己，自己还打人家的巴掌还咬得人家手上出血了，这个真是天大的误
会了。 
    二狗抬头看了看喜莲，也没有怎么太怪她，毕竟人家是小女孩子，被抱了自
然反应还是有的，这点小伤只要等下回去随便弄弄就会消失了的。 
    “哦，没事儿，咬的好，咬的好啊，这也算是间接亲了哥了吧，嘿嘿……”
二狗还是嬉皮笑脸的。 
    “二狗，你……”喜莲又被羞了一下，脸也红了。 
    “咬的好，谁叫你不说清楚就抱的，我，我那也是不注意……”见二狗没有
生气，喜莲就感觉没那么惭愧了。 
    “呵呵，咬的是很舒服的，要不喜莲再给哥来一口。” 
    “你坏蛋。”喜莲笑了，走过来拉住二狗的手臂装着样子又要咬了，二狗也
是伸着手随她咬去，但是喜莲没有咬下去。 
    “咋啦，知道心疼哥不咬啦。”二狗的另一只手在喜莲的小屁股上摸了一把。 
    “二狗，你又来了。”喜莲连忙推开了二狗。 
    “没有，你那里刚才有些土，我帮你拍拍。”二狗胡说八道起来。 
    “不，不用你拍，就知道欺负人。”喜莲说完，就朝大路上走了上去，二狗
也跟了过去。 
    “二狗，这里过去就可以搭车了，你就回去吧。”到了路上，喜莲朝二狗说
道。 
    “那，那好吧。”感觉到喜莲对自己的态度明显好了很多，虽然还是不肯让
自己碰她，但是比起之前不理自己那就好多了，至少又拿正眼看自己了，还又会
脸红了，前段时间可是看都不看自己的。二狗答了一句就打算转身走了，虽然被
咬了一口，不过和喜莲的关系还是有些变好了，这个也是好现象嘛。 
    “二狗……” 
    “咋啦？” 
    二狗刚刚转身要走，又被喜莲给喊住了。 
    “以后不许再偷别人的媳妇，行不？”喜莲忽然非常可爱的背着手问二狗。 
    “没，没偷啊？”二狗说道。 
    “偷了就偷了呗，还不承认，不过以后可不能再偷了哦。” 
    “呃，好，好吧……”二狗只好点头了。 
    “那就好。”看到二狗点头了，喜莲也高兴的转头朝前面走了，再不走确实
就赶不上车了。看到扭头朝前面走去的喜莲小巧的身板，二狗笑了。 
    呵呵，这小丫头片子，迟早是哥的。 
    等二狗重新回到周三宝做事的地方，正碰上周三宝带着媳妇和大舅子回家。 
    “呃，二狗，你咋又从那边过来了。”周三宝看到二狗马上奇怪的问了起来，
刚才明明是看到他回去了，怎么又从这边过了呢。 
    “哦，我刚才到那边看了看地形，改天咱建厂房看看有没有地方倒士。”二
狗胡说八道了起来，不过这边还真是有土要挖掉的，所以周三宝也是不会怀疑二
狗说谎话的。 
    “二狗，那些事情你就别操心了，你忙你的大事情去，这点种倒土的事情交
给我就行。”一边说话，两个人一边走到了二狗的摩托车旁边。 
    “三宝叔，我带你回吧？”二狗说了一句。 
    “好啊。”周三宝是巴不得了，这里回去还有些路，能坐二狗的摩托车当然
是最好了。 
    “呃，等等我，还有我了……”谢银花看到二狗带着周三宝要走了，也连忙
跟了上来。 
    我的天啊，那天在村里那么点路让这两个人坐了下，二狗都是后背被谢银花
的大奶只揉得受不住了，这还这么远，这两人要是再一起上，恐怕自己真的要在
车上就一柱擎天不可，看着谢银花那对超大号的东西，二狗咽下口水说了起来。 
    “婶，这个，这个我摩托车没气了，你们还是走路吧，我先走了。”说完，
二狗发动摩托车就飙了，还是不招惹谢银花为好，做对不起兄弟的事情毕竟是要
受到良心的谴责的。 
    “喂，二狗……”看到二狗说的好好的一个人就跑了，弄得周三宝连忙在后
面喊了起来，他不知道二狗这可是为了他好啊，还以为二狗怎么这么小气了，坐
坐摩托车都不肯，也不想想他家里婆娘那对超大的奶只有多危险。 
    二狗开着摩托车很快就到了王香妹的屋里，自己家里冷锅冷灶的也懒得弄了，
就直接到这里混饭吃，顺便也可以抱抱女人。 
    “嫂子……”一进屋二狗就喊了起来，这个时候王香妹正坐在床上玩手机，
看到二狗进来了马上就放下了手机，走到二狗的面前就抱住二狗撒气娇来，自从
跟了二狗之后王香妹也越来越娇了起来，二狗现在是什么事情也不让她干，显得
是越来越水灵了。 
    “唔，嫂子，最近你这腰可越来越软了，屁股越来越翘了啊。”抱着王香妹
一边摸一边说了起来。 
    “看你，二狗你可越来越坏了啊，这种话都是说的这么顺口了，是不是在外
面摸的太多了啊。”王香妹捶了二狗一锤子，马上放开二狗说了起来。 
    “不会吧，嫂子，二狗在你眼里就这样的人吗，二狗可是真心喜欢嫂子你的
啊，摸摸嫂子的屁股摸摸嫂子的腰咋了，咋就越来越坏了。” 
    一听二狗说的越来越露骨，王香妹的脸又红了起来，虽然和二狗已经在一起
很久了，但是王香妹还总是容易脸红。“不和你说了，嫂子去给你弄吃的。”说
完话，王香妹就往灶房去了，知道二狗这时候回来是肯定还没有吃晚饭的。 
    见王香妹走了，二狗马上就给自己的手臂疗伤了，刚才幸亏嫂子没看到自己
手臂上被喜莲咬的那个小嘴印记，不然又得问了。伸手在伤口上揉了揉，念了念
口诀然后输入一些真气，伤口很快愈合消失了。 
    坐在床上，二狗就给周长贵打了个电话。 
    “喂，长贵叔。” 
    “呃，是二狗啊，你小子怎么还记得给叔打电话啊，还以为你这家伙发财了
就早忘记叔了呢。” 
    “哪里呢，哪能忘记你啊，我这不是给你打电话了么。” 
    “咋了，有什么好事么？” 
    “长贵叔啊，我要在桃树岭开厂子的事情你听说过了吧。”二狗问道。 
    “那肯定听说了，你那换地的事情周三宝开了几次会了，能不知道吗？” 
    “哦，知道就好，我那厂房就包给你建了，你准备下，明天找三宝叔商量着
办。”二狗和周长贵打声招呼就喊他和周三宝一起商量就行了，自己也不想插手
太多，再说他们比自己可懂得多多了。 
    “啊，真的啊，那就太好了，二狗，不愧是叔带出来的，有好事情还记得找
叔，不错不错，你放心，交给叔你放一百个心……” 
    周长贵一听是这样的好事情，连忙一再保证了起来。他虽然是包工头，但是
建厂子这么大的工程可还没搞过的呃，搞的最大的工程也就是桃花沟小学，其他
都是一些民房，能搞那么大的厂房肯定能赚一大笔钱的，所以周长贵一听就非常
的兴奋了。 
    和周长贵又闲谈了一下，二狗就挂了电话了，这个时候王香妹已经把热好的
菜端了上来。 
    “二狗，怎么，厂子的事情搞好了？” 
    “对，搞好了，执照都弄的妥妥的了。” 
    “那，那个贷款呢？” 
    “哦，那还得等几天。” 
    “那你哪有那么多钱开工啊？”王香妹担心起来。 
    “嫂子，这你就别操心了，我不是和你说了，石山镇有酒家给我赚钱，现在
还有三友修理厂，资金不是问题。”二狗没把从石为强那里搞到的钱告诉王香妹，
担心嫂子会担心自己，也担心嫂子会想陈丽丽那样因为钱的事情和自己闹别扭。 
    “二狗，还是稳点好，别，别太急了，不是说心急办不好事情么？”一边递
给二狗舀好的饭，一边叮嘱了一句，二狗知道嫂子是非常关心自己的，马上点了
点头。 
    “嫂子，放心。”然后看看王香妹的脸说道：“嫂子，你吃没？” 
    “没呢，我也现在吃。”说完，转身回到厨房又打了一碗饭出来，和二狗坐
在一起吃了起来。今天王香妹没有准备那么多菜，所以也没喊二狗喝酒了，二狗
今晚也不想喝酒，因为明天还想早点到山上去看周三宝安排人砍树的，不知道他
会喊那些人去帮忙。 
    第227章 桃花沟出现了独眼龙 
    吃了晚饭，二狗就想去河边洗澡。 
    “二狗，早点回来。”看到二狗要出去，王香妹连忙交待了一声，想让二狗
早点回来陪她睡觉。 
    “呃。”答应了一声，二狗就出了院门朝河边走去。 
    现在虽然天气越来越凉了起来，晚上去河里洗澡的人也越来越少了，但是像
二狗这样的小年轻还是喜欢到河里去洗澡，在河里比在屋里洗澡要舒服的多。 
    走到河边，二狗就直接跳进了河中间洗起澡来，而且还可以一边洗澡一边吸
收河里的灵气，感觉整个人都非常的舒服。 
    正在二狗洗澡的这个时候，老外史密斯教授租住的屋里正有个陌生人坐在他
的房间里和史密斯密谈，事情好像非常重要连爱丽丝小姐都被喊了出去，爱丽丝
只好在自己的床上玩电脑，这里是山区电脑不可能有什么网络之内的，爱丽丝就
在电脑上玩玩她喜欢的游戏，也写写心情日记之类的东西。 
    “史密斯教授，这次野田一郎君让我过来问问你，那事情进展的怎么样了？”
说话的原来是个小鬼子，而且这小鬼子二狗还认识，就是那个野田曲四，上次被
二狗打下山崖落在了一颗树上，没死但也被搞瞎了一只眼睛，现在变成了独眼龙
的形象。 
    二狗不知道野田曲四来了桃花沟，野田曲四现在也同样不知道二狗正在桃花
沟。 
    “你转告野田一郎，那事情我正在努力，水质化验的结果显示这河水果然是
灵气非常的充足，现在要找到那件发出灵气的东西的具体位置，就只要弄清楚从
山上流下来的山泉水的源头就行了。” 
    “那源头找到了没有。” 
    “暂时还没有，那高崖上面的地形非常复杂，上次请了当地人带路也是没有
找到水源，我和爱丽丝又去过几次，还是没有结果，不过我相信很快就能找到了，
我们已经把搜索的范围慢慢往山顶推进了。”史密斯教授压低声音说着。 
    史密斯和野田曲四正坐在一张小桌子的两边一边喝茶一边谈着这个事情，原
来野田曲四是野田家族派来和史密斯联络的，是想问问野田家族委托的那件大事
情办的怎么样了。他也是野田一郎派到这边山区协助史密斯教授完成那件大事的
人。 
    其实要在桃花沟开摩托车销售维修基地只是个幌子，他们真正的目的还是史
密斯教授正在秘密进行的那事情。 
    因为小鬼子总在附近出现，如果不搞点生意在桃花沟生怕被人怀疑，所以他
们就想把二狗刚弄好的现成厂子给买下来，挂羊头卖狗肉的开个摩托车基地，暗
地里也好把人藏在那里，更加方便做那些不可告人的勾当，而在石山镇要进行的
那件收地的事情也正是他们计划中的一部分。 
    “野田曲四，我想问一个事情？”斯密斯喝了一口茶，然后用老眼看着小鬼
子问了起来。 
    “哦，教授请讲？” 
    “那个灵气研究室的事情弄的怎么样了，我上次就和你们说过必须要在山林
中间，越秘密越好的，像桃花沟这种偏远的山区是最好的地方了，没人会注意我
们的行动。” 
    “桃花沟不行，动静太大了弄不好会影响找那个东西的大事情，我们已经在
附近的石山镇找了块地，那里也是山地，不过还有些事情没有处理好，当地的农
民非常的野蛮，上次打了一架我们还吃了些亏。” 
    “哦？凭野田曲四君的身手也会吃亏？”说这话的时候史密斯看着野田的独
眼，刚才过来发现这个情况史密斯还不好直接问，这下看来是被山里的人打瞎的
了。 
    “别说了，碰到民间高手了。”野田曲四不自然的摸了摸那只被黑色皮子包
住的瞎眼睛，脸上露出了非常强的恨意，心想下次一定要打死二狗才肯罢休的。 
    “那好吧，我这里的进展就是这样，现在我和爱丽丝会重点去寻找从山上流
下来的泉水的，找到泉水就好办了，你们那边的研究室也要快点进行，不然耽误
了最后事情的进展，完不成你们野田家族的那件大事情可与我无关了。” 
    “放心吧，那事情交给我们搞定，你们也要加快速度。”野田曲四不知道二
狗已经在背后搞那个镇长的鬼了，他以为下次多带点人过去肯定可以搞定那些农
民的，大不了多给点钱摆平就是了，只要把地弄到手，凭他们野田家族的财力，
要建实验室是非常容易的事情，但他万万没有想到石为强镇长那边会出事情。 
    “好，那我就不留野田君了，你们不太受中华人的欢迎，还是赶快离开这里
吧，不然被他们知道我们和你们的关系，那我以后的工作也很难进行下去了。”
说着话，史密斯站了起来，他这是要送小鬼子走的意思了。这边小鬼子没有公开
的协助斯密斯教授查找那东西，也是考虑到了中华人对小鬼子的恨意才没有来的。 
    “那好，再见。”野田曲四站起来，拉开门就走进了夜幕当中。这边的事情
只有秘密进行的，即使野田家族的财力雄厚也不敢明目张胆的进行，因为那件事
情是肯定会受到中华人的激烈反抗的。 
    二狗在河里泡了很久的澡，又吸收了不少的灵气才睁开了眼睛朝河岸上走了
上来。 
    刚刚穿好衣服，发现上次咬过自己的两条恶狗发疯一样的朝西边跑去。西边
可是没有什么东西的，除了王香妹的房子就是一片高粱地了，过了高粱地就是大
山，大山那边是什么二狗也不太清楚了，听说山的那边其实就是夹河市区，但具
体是不是二狗也不知道，一般人都不从那边去夹河市，因为那边交通不方便，没
有公路只有高山。 
    看到狗发疯的朝那边跑，二狗心想不妙，狗这样疯跑只有两个原因，一个是
有陌生人，一个是有盗贼，看到是王香妹房子的那个方向，二狗急忙追了过去，
生怕是有贼进王香妹的屋子，吓到嫂子就麻烦了。 
    “汪汪汪……”狗一边飞跑一边大声的犬叫了起来，二狗更加急了，第一次
在村里运上了功力朝那边飞快跑去，如果被村里人看到二狗竟然跑那么快非把人
给吓死不可。 
    等二狗跑到王香妹院门前，看到那两只狗并没有停而是朝那片高粱地飞奔了
下去，虽然现在知道了不是王香妹家里遭贼，但是看到那两只狗疯跑，二狗还是
好奇的继续追了下去，想看看到底是什么东西让狗那么发疯的去追赶。 
    二狗也跟进了高粱地，凭自己良好的视力果然发现了前面有一条黑影正在飞
速的奔跑，行进的速度非常的快，和二狗的速度比起来最多是慢了一点点，不过
慢一点点就够了，那就说明二狗能够追上前面的黑影。 
    过来高粱地，刚刚进入山里，前面那黑影好像是发现了二狗，那家伙居然停
了下来不再前进了，索性等二狗追上来。 
    二狗的视力非常好，发现对方蒙着面，于是担心吃亏也一边飞跑一边脱下了
衣裳蒙在了脸上，露出了浑身的肌肉。不让老子看到你的脸，那也休想看到老子，
不过对方虽然蒙着脸，但是眼睛不可能蒙着，二狗看到对方是个独眼龙，呵呵，
这点特征非常的明显，下次看到你一定认识。 
    二狗一跑到黑影的前面，黑影马上就拔出了一把东洋刀，这东西二狗认识，
不止一次的见过了，知道是小鬼子的刀，一看到这刀，二狗马上明白这是鬼子了。
独眼龙的鬼子，二狗还没见到过的。 
    *** ，鬼子跑桃花沟来干**，难道桃花沟有汉奸和鬼子联系？一明白对方是
鬼子，二狗的心里马上打上了一个大大的问号。 
    二狗一进入鬼子的攻击范围，鬼子立刻出手，非常毒辣的挥动东洋刀朝二狗
劈了过来，凭刚才对方比他跑的快，这个独眼鬼子就猜到对方的实力肯定不弱，
但是二狗一个人的实力其实根本不是这小鬼子的对手，跑的快只是二狗的一项特
长而已。 
    见到东洋刀快速的劈杀了过来，二狗对这一招有种很熟悉的味道，感觉有些
像野田曲四的那一招，不过这个人可是个独眼龙，二狗于是马上就否定了自己的
想法，心想也许鬼子的招数都是差不多的吧。 
    上次在山上二狗也是打不过野田曲四的，最后是靠和龙兄一起合力突然袭击
才把那野田曲四打下山的，这个鬼子和野田曲四功夫差不多，二狗明白自己还是
打不过，所以连忙快速的闪到了一边，避开了独眼鬼子突然劈过来的这一刀。 
    见二狗躲开了，独眼龙明白了二狗不是他的对手，所以并没有给二狗喘息的
机会，心想尽快解决这个家伙好早点去鬼子设在中华的秘密总部。 
    “呼呼呼……”东洋刀变换的非常快，朝闪到一边的二狗身上跟了过来，在
夜色里二狗也可以看到一连串的青色刀芒朝自己的身上笼罩了过来。 
    第228章 被夹到了屁股 
    东洋刀砍过来的速度非常的快，这下子是绝对躲不过去的了。 
    二狗朝后退到了一颗大树杆杆上，手正好摸到一根已经被砍下来的光秃秃的
树杆子靠在后面的大树上，这个正好可以一用。 
    “我草你妈……” 
    二狗猛的拎起大树杆杆扫了过去，这颗树杆子足足有四五米长，独眼龙鬼子
挥刀冲在半路上的身体忽然被这么老长的树杆子扫了过来，吓得小鬼子连忙变招，
一刀砍在了树上。 
    这里虽然是山里了，不过鬼子选的是一个比较空旷的位置等二狗过来的，所
以一树扫过去也是没有任何的阻挡物的，直接和东洋刀来了个正面的接触。 
    “嘶，哗啦……” 
    鬼子的东洋刀非常犀利，直接把大树从中间像劈开柴禾一样的劈成了两半，
本来用手抱着树杆子的二狗受到里东洋刀巨大力量的冲击，猛的靠在了背后的那
颗大树上，不然肯定要跌倒出去了。 
    这个时候被劈成两半的树还被二狗抓在手里，虽然被劈成了两半，最后还是
扫在了鬼子的身上，虽然力气已经变小了，但是还是能够把鬼子掀翻过去的。 
    “唔……”鬼子被两半树扫了两下，直接朝后面跌了过去，一屁股坐在了茅
草丛丛里。 
    “啊哟……”鬼子刚刚一屁股坐在茅草上，马上就杀猪一样的蹦了起来，像
被火烧了屁股一样的窜的老高。 
    我的个娘呃，这比火烧了屁股还严重多了，连靠在树上的二狗都感觉身上有
些起鸡皮疙瘩。 
    原来那鬼子运气实在太背，一屁股正好坐在一个巨大的野猪夹子上，也不知
道哪个人做的鬼事，跑这里来布了一个夹野猪的大捕兽夹，这种夹子别说是人了，
就是老虎被夹住了也动不了的。 
    那个野猪夹子，比鬼子的屁股还要大一些，摆在草地里就像个大磨盘子，倒
霉的独眼龙被树扫中，正好坐进了夹子的血盆大嘴巴里，这一下子夹去，尖锐的
三角形的牙齿全部咬进了屁股肉里面去了，连屁股骨头都差点被直接夹断。 
    本来被树扫一下也是没有事情的，不过这下子却有事情了，独眼龙鬼子痛的
爬起来就往山里头跑了进去，屁股后面还吊着那个大夹子，要是一般人肯定当场
就晕了过去，这个小鬼子也真是够强悍的了，屁股后面夹了那么个逆天的大夹子
还是跑的飞快。 
    这个时候当然是杀鬼子的好机会，不过二狗却没有追，而是靠在树上伸手扯
下了蒙在脸上的衣服，看到正在抱着屁股狂逃的鬼子，二狗忍不住裂开嘴想笑，
不过一口血就吐了出来。 
    “噗……”血喷出去两三米远。 
    刚才被鬼子东洋刀劈在树上，虽然挡住了东洋刀的劈杀，但是所有的力量还
是通过树杆杆传了过来，被树杆杆的一头直接冲在了胸口上，要不是后面的一棵
树抵挡住了身体，二狗早倒在地上了，忍了很久直到鬼子跑了，一口血才吐了出
来，刚才真是危险的很啊，要不是那个野猪夹子夹了鬼子的屁股，那二狗可真的
危险了。 
    “龙兄，你，你死哪去了？”二狗嘴角滴着血的蹲了下来。 
    刚才危机关头，自己拼命的呼唤龙兄出来，他丫的居然没有反应，真是到了
关键时刻掉链子啊，平时一喊一个应的，今天性命攸关的当口却不见影子了。 
    二狗直接跪在了草地上，这个时候龙兄还是没有出现，连凤妹都没有见到她
的人，真是兄妹一个德行，需要他了就没影子了。 
    本想就地疗伤，但又怕被野猪给吃了，二狗稍微喘息了一下子只好又扶着大
树慢慢的站了起来，然后一手扶着生疼的胸口歪歪扭扭的朝村子那边走了过去。 
    独眼龙，你给老子记住了，下次看到你一定报仇。 
    二狗一边走心里一边骂人，一口鲜血又渗了出来，伸手擦了擦嘴角的血，想
起刚才鬼子那样子，二狗的嘴角抽了几下又笑了起来，他丫的那独眼龙的下面没
被夹掉吧，要是夹中了那个尾巴，那可就有好戏看了啊，下次再看到那个独眼龙
鬼子一定得好好问问他才行，也许一个新的太监已经诞生了也说不定的。 
    直到现在，二狗还是不知道那个独眼鬼子就是那个野田曲四，当然野田曲四
也没有搞清楚用衣服蒙面的就是二狗，他还以为桃花沟村里也藏着高手了。正因
为二狗今天的表现比那天在山上要弱了很多，所以野田曲四更加不会想到今晚害
得他差点被夹掉屁股的人就是二狗。 
    走到高粱地，二狗又喘着气坐了下来，又累又痛的，二狗想就躲着这里疗伤
了，虽然到河里疗伤效果会更好，但是二狗感觉自己快支撑不下去了，再走下去
恐怕就要晕倒了。 
    二狗坐在高粱地中间打坐，按照龙九天秘籍中的疗伤方法开始运功。这个疗
内伤的方法和治疗外伤病痛的方法有些不同，疗内伤的方法是需要运气按照规定
的筋脉路线运行的，所以二狗按照规定的路线慢慢的运气走穴开始疗伤了。这是
二狗第一次自己运气疗伤，虽然速度慢，但是感觉胸口还是慢慢的好转了起来。 
    “噗……”运气三个周天之后，一口乌黑的血从二狗的嘴巴喷了出来，那是
受伤地方的污血，只要污血逼了出来，再运气休养一下就不会有大问题了。 
    “哦，哦，哦……” 
    二狗正在打坐以气养伤，忽然耳朵里飘过来一阵阵的呻嘤，这种声音二狗是
太熟悉了，那是女人被男人搞的舒服的时候忍不住喊出来的声音。 
    二狗的耳朵比一般人要灵，可能别人听不到的二狗就听到了，听到这样的声
音二狗急忙收功了，再运下去恐怕就要走火入魔了，这种声音也太影响平静心绪
了啊。 
    娘的是哪个夜里躲到高粱地里打野战啊，也不怕被蛇拐子咬到屁股。 
    二狗一边琢磨一边朝声音那边猫了过去，内伤刚刚好了点就不安分了。 
    “啊，啊哦哦哦……” 
    声音越搞越激烈了，二狗的心脏也跳的快了起来，等二狗走到那边扒开隔着
的最后几颗高粱看过去，眼前的事情一下子就把二狗惊得呆住了，原来是洋辣子
正在高粱地里压着一个女人翘着屁股猛噘，洋辣子的样子二狗是太熟悉了啊，化
成灰自己都认得出来。 
    这小子不会是在高粱地里强按了哪家人的媳妇了吧，不过看样子不对啊，那
女的还用力的朝洋辣子挺动屁股了，好像还很爽一样的。 
    因为女的是在下面，而洋辣子趴在女人的身上乱拱，挡住了二狗的视线，所
以下面那个是谁，二狗一时也没有看清楚，不过从体型来看应该是个大胖婆，屁
股雪白雪白的在田埂上被按的鼓起来好大，胸口的两个大东西随便洋辣子怎么抱
都没有全部抱住，看样子是非常的壮观的。 
    这谁家媳妇啊，痒的忍受不住了跑这里和洋辣子搞了起来，难顾躲到这种鬼
地方来哦。高粱地的那边就是山，晚上是绝对不会有人到这里来的，还果真是个
偷人绝佳的地方啊。 
    洋辣子那小子什么时候开窍了，那屁股撅的，真是痛快舒服啊，二狗本想冲
过去看看下面的到底是哪个搔女人，不过想想还是算了，人家洋辣子其实也是好
人，难的吃一次肉就别打扰人家了，让他好好的舒服一下算了，二狗想到这些就
马上趴在旁边看了起来，不再搞出声音来，生怕惊动那对男女。 
    “噢哦……”下面那个女的喊了一声，一下子就紧紧的夹着了洋辣子，屁股
有节奏的扭来扭去，然后才没有力气的停了下来，看来已经被洋辣子搞的上了天
成仙了。 
    洋辣子这个时候更加的猛了起来，像个癫狗一样的猛冲了起来。 
    “啊啊啊啊……”洋辣子忽然也发出了一阵不是很清楚的喊声，然后趴在女
人胖乎乎的身上蠕动了几下屁股之后就没了动静，嘴巴含住大球球口水还在往外
面直流，看来这小子是吃到人肉舒服到顶了。 
    二狗这个时候还是不敢动，担心吓了人家，万一吓得那个女的那以后洋辣子
就又没有着落了。难怪最近洋辣子这癫子老实多了，也没听他再抱哪个女人了，
原来已经有了着落了，那是肯定不会再去乱来的了。 
    “洋辣子，婶爽不爽？”下面的女人终于说话了。 
    “爽，爽爽爽……”洋辣子有些口齿不清的说着，好像还是非常兴奋。 
    “爽啊，呵呵，洋辣子今天表现不错，让婶舒服了好几回。”女人抱着洋辣
子的后背摸着。洋辣子虽然脑子是有些二百五，但他还年轻，比二狗也大不了多
少，所以他那能力肯定也是非常强悍的。 
    听到声音，二狗感觉那个女人有些熟悉，但一时又没有想起来，正在奇怪的
时候，被洋辣子压在田埂上的胖女人坐了起来，一坐起来二狗才看清楚了和洋辣
子狗混的女人是谁。 
    第229章 打算治好癫子 
    “洋辣子，可惜你是个二傻子啊，不然得是多能干的男人哦。”女人摸着洋
辣子的脸可惜的说着。 
    “嗯嗯嗯……”洋辣子好像也有些懂这女人的意思，乱点起头来。 
    “好了，洋辣子穿上你的裤子，想要婶了就晚上到河边等着，一起到这里来
谁也不知道的。”女人一边说话一边站起来穿衣服了。 
    这个女人就是王翠凤，要追根揭底，王翠凤和洋辣子搞到一起还是二狗做的
好事情，那天晚上二狗看到王翠凤在河边，就喊洋辣子去，洋辣子跑过去一看到
大奶只的女人肯定是马上就扑上去了，压在河边就想搞，不过被王翠凤给推开了。 
    等看清是洋辣子王翠凤就跑了，不过没往家里跑，而是直接跑这边的高粱地
来了，洋辣子自然也是跟了过去。王翠凤也很想搞搞年轻小伙子，这送上来了虽
然是个傻子但是活儿不会傻的，所以她就跑到了高粱地里脱了裤子叉开大腿给洋
辣子好好的上了一课，教洋辣子怎么插进去，结果洋辣子的处男生活就那样结束
了。 
    “洋辣子啊，婶还真舍不得你，可惜了，可惜你是个二傻子啊，不然，唉，
婶先走了，你等下在出来……”摸了摸洋辣子的头，王翠凤就扭着个大屁股走了
出去，现在水**卖完了不需要守着，所以他家那个没用的男人就在家里了，所以
王翠凤现在想要偷人就的出来找地方，到处野地里滚球球。 
    看着王翠凤走了出去，洋辣子又在田埂上坐了下来，并没有想要出去，而是
掰了一根高粱杆杆躺在地上逍遥的啃了起来，这高粱杆杆二狗以前也吃过，是很
甜的，这小子够逍遥啊。 
    “洋辣子，咋了，打算在这里睡觉了？”二狗站起来走了过来。 
    “呃……”洋辣子好像被吓到了，忽然就站了起来。“你，你……”本来话
就说不清楚，这一吓就更加说不明白了。 
    “坐坐坐，别急。”二狗招手让洋辣子坐下，不是二狗客气，是实在怕这个
癫子忽然给自己一下子，虽然现在自己不怕被突然袭击，但是还是让他坐下保险
一些，和癫子打架终究不是个好事情。 
    “呜呜……”洋辣子缩到了高粱堆堆里，嘴里发出的声音好像是在质问二狗
干什么的意思。 
    二狗是觉得这个洋辣子人的本性不错，是想看看自己的医疗方法能不能治好
这个家伙，当然，今天只是想初步了解一下洋辣子的病因，并不是要立刻就动手
治疗，因为今天自己的内伤还没有完全好，不是治疗癫子的最好的时间。 
    “洋辣子，手给我看看。”看到洋辣子没有坐下也没有攻击自己，二狗胆子
也大了一点了。凭他上次帮了王香妹的那个事情，二狗感觉自己也该帮帮这个家
伙，说不定治好了这家伙又可以帮自己不少的忙，看这家伙的性格如果没有病绝
对是个忠心的手下。 
    “呜呜……”洋辣子嘴里发出混乱的声音，手反到了背后不肯伸过来。这家
伙话是听的懂的，就是搭错了神经说不太清楚了。其实小时这家伙是蛮能干的一
个人，十岁的时候忽然就癫了。 
    “来，快点……”二狗先伸出自己的手。 
    洋辣子最近对二狗还是比较信任的，一个是帮他搞成了女人，再加上最近二
狗好像对他也好多了，所以洋辣子看到二狗的手伸了出来，他也就把手伸了出来。 
    二狗看了看洋辣子手掌上的纹路，果然发现了异常，按照龙九天的记录，手
掌是人身上所有结构的一个浓缩，身体出了问题，手掌上的纹路就会不对劲，而
洋辣子就是那样，他的手掌其中一条掌纹有些黑黑的感觉，看来他的那条掌纹相
对应的地方应该是出了问题了。 
    二狗自己还不是很清楚那条纹路对应了那个地方，记住了洋辣子手掌纹路黑
色的位置，心想回去再翻看一下记忆，查查到底这小子是哪里出了毛病了，也查
查还有没有救。 
    “好了，你睡觉吧”二狗心里有数了，说了一句就想走，刚想走忽然又回头
对洋辣子说道：“以后不许再搞别的女人，要搞也得人家愿意知道不。” 
    “呜呜。”洋辣子响了一声，好像是答应了，二狗这才朝村子里走去。 
    洗了澡就和鬼子打了一架，到了高粱地又看到癫子和老女人搞那个，今天晚
上真是够倒霉的了。回到河边，二狗又跳进了河里，洗去晦气的同时还要在河里
继续疗伤，有了河水里的灵气，内伤恢复的会更加快一些，不然回去了嫂子会担
心的。 
    等二狗再次泡完澡回到王香妹的屋里，王香妹已经睡着了，二狗也没有喊门，
直接掏出钥匙打开门就进去了。 
    “二狗。”打开灯看到是二狗，王香妹喊了一声。这个时候已经是秋天了，
山里人家晚上睡觉还是要盖毯子的了，王香妹这个时候就是盖着一条新买的毯子。 
    “嗯，嫂子，你睡啦。”二狗看到王香妹醒了，笑嘻嘻的问了一声。 
    “二狗，你跑哪里去了啊，你看你出去手机也不带，想打给你也打不成。”
王香妹睁着慵懒的眼睛看着二狗，说好了出去洗洗澡就回来，这都半夜了，这澡
洗的也太长了吧。 
    “哦，嫂子，我，我这是到长贵叔那里去了一趟和他商量建厂房的事情。”
二狗不想王香妹担心，所以没说自己碰到鬼子还被打伤的事情。 
    “哦，那就睡吧。”说着话，王香妹从毯子下面伸出雪白的手做出要抱的娇
娇女的姿态，惹得二狗立刻热血涌了上来。二狗用最快的速度脱光了自己，连最
后的短裤都没有留下，钻进毯子就抱住了王香妹。 
    “嗯，二狗，抱紧嫂子……”被二狗抱住，王香妹马上动情的呢喃了起来，
柔软的身体紧紧的贴在二狗的身上，二狗刚才在高粱地里看了场真人表演，回来
的路上一直都忍着的，刚才又看到王香妹从毯子下面娇滴滴的伸出手要抱，二狗
的那里一下子就硬邦邦了，抱着王香妹，二狗的手就直接摸进了女人的大腿里面
去。 
    “嫂子，抱着你好舒服哦。”二狗在王香妹的耳朵边说了一句，另一只手就
脱掉了王香妹身上穿着睡觉的小背心，低头一口就亲到了王香妹的软玉上，用力
的吸了起来。 
    “嗯，嗯……嗯嗯……二狗……”搂住二狗的头，王香妹的屁股乱扭了起来，
大腿张开等着二狗压上去。 
    二狗的手在王香妹的那里摸了几下，水马上就流满了大腿根，里面滑溜溜的
非常舒服，二狗马上翻身压了上去。 
    “嗯……”二狗闷哼了一声，大柱子全部齐根插进了王香妹的洞洞里。 
    紧紧的抱着王香妹的雪白大屁股，用力的扑动，然后又抬起王香妹的屁股狠
狠的撞击她的嫩肉，房间里全部都是肉和肉撞击的声音还有女人呻嘤的声音了…
… 
    第二天早上，二狗吃了早饭就开着摩托车上山了，想看看周三宝事情办得如
何了。 
    到了山上，周三宝安排的人早就干开了，树都已经砍倒了一大堆，不过这边
都是一些杂木小树没有经济园和果树，所以也不会造成什么损失。 
    “二狗，咋样，干的还可以吧？” 
    看到二狗来了，周三宝马上走上来表起功劳来，不过还别说，这家伙虽然好
女的，但是事情干起来一点都不含糊。 
    “三宝叔，够快啊、” 
    “那是的，都是村里的好劳力。”周三宝擦了擦额头上的汗珠子又说了起来。
“二狗，昨天那个周长贵跑我那里去说到半夜，这个厂子具体该怎么建我们已经
有了个初步计划，到时候让他找人把图画好了再和你说说。” 
    没想到周长贵那么积极，自己晚上刚和他说了他就立马去找周三宝说这个事
情了，看来找他还真没错。 
    “嗯，好的，让他快点，还是你这里砍树要多少天？”二狗问道。 
    “哦，最多两天，到时候就喊人挖土弄平也要两三天的样子，可能五天之后
就可以开工修房子了。”周三宝说道。 
    “哦，那好，需要钱了就和我说。” 
    “好嘞。”答应一声，周三宝就去继续干活了。 
    二狗正站在边上看着别人砍树，忽然一台面包车子开了过来，三个干部模样
的人走了下来。 
    “喂喂喂，谁让你们砍树的，这里是保护林，不可以砍的。” 
    “你们谁啊？”二狗皱了皱眉头走了过去。 
    “我们是谁，我们是镇里的干部，你是谁，这里的树谁让砍的，这个是违反
行为。”一个挺着大肚子的人看着二狗喝问了起来。 
    操，原来是镇里的人，他们这下子消息怎么这么灵通了，平时需要他们的时
候影子都没得，现在怎么来的这么快了，一定是哪个龟儿子告了老子的黑状了。 
    “怎么就不可以砍了，这地都是我们自己的。” 
    “废话，地都是国家的，乱砍树就得罚款，砍了这么多树，罚死你去，还不
叫他们马上给我停下来。”那个大肚子摆起威风来了，在那边指手画脚起来。 
    第230章 被白打了一通 
    “老子偏偏不停，你能怎么办吧。”二狗知道自己这厂子是市里支持的，所
以对这几个镇里的所谓干部毫不放在眼里。 
    “哟或，很牛啊。”那个大肚子的官好像非常奇怪一样的，因为他平时下乡
只要说一声要罚款老百姓多数会被下个半死，今天碰到这小子有些另类啊，不但
不怕还自称老子，这个词只要他经常自称的什么时候轮到这样的小子自称老子了。 
    “不是牛不牛的问题，而是我们自己的地里种的树想怎么砍就怎么砍，你管
得着吗？”二狗本来是不想这么嚣张的，但是听到他们一开口就说要罚款，心里
就非常的不爽，所以就想臭臭这个官老爷。 
    “呵呵，在柳树镇还有敢和老子死扛的人，你算是一个，不给你点厉害是不
知道怕了啊。”这家伙指着二狗凶了起来。 
    “呵呵，好笑，不就是镇里一个芝麻绿豆大点的鸟屎官么，你还能杀人啊。”
二狗说道。 
    “好好好，你牛。”这家伙被彻底激怒了，转身对后面的一个人说：“你，
马上和镇里联系一下，让他们派人来到他家里拿东西抵罚款，再不行就拆了他的
房子。”这个官开始发威了，他可是镇里的副镇长，居然奈何不了一个小乡巴佬，
那还了得。 
    一听要到自己家里拿东西，还要拆房子，二狗心里真是气死了，这些干部平
时事情不干一点，就知道欺负老百姓，一点不合意就会拿东西拆房子的，二狗心
想出出这人的洋相，所以也不理他，等他喊人来拆房子再说。 
    二狗没让停，继续让他们砍树，这个时候周三宝担心的走了过来，他是村长，
非常知道镇里的一些手段，所以把二狗拉到一边说了起来。 
    “二狗，镇里头可有一帮子人专门干这事的，那些人是政府的人，打又打不
得，动又动不得，到时候真来拿东西拆房子咋办，我看还是和那干部说几句好话
算了。”这个副镇长是主管农林的，是新调来的人，所以连周三宝这个村长都没
有见过他，不知道这人是什么干部。 
    “三宝叔，你别管，你只管砍树，我没喊你停你就别停，一切事情我来当着。”
二狗推了周三宝一把，让他回去继续带人砍他的树。 
    过了一段时间，镇里的方向果然就开来了一辆小卡车，卡车上站着七八个人，
都是一脸的凶相。 
    “刘副镇长，怎么了？”一到这里，车上就跳下来两个人问了起来。 
    “就就那个人，他公开带人砍伐树木，喊都喊不到，先把他带到镇里去，让
他家里人筹钱交了再放，非好好治治他不可。”一下子还没搞清楚二狗的屋在那
里，所以这个刘副镇长就想先关起二狗再说了。 
    二狗这个时候走的一边给市里的陈局长打了个电话，陈局长一听马上就发火
了，挂了电话就给王副市长打电话说明了这个情况。 
    “停停停，打什么电话，马上带走。”刘副镇长带人冲了上来，和政府的人
二狗一般是不动粗的，只是站在那里让他们抓就是了，但是一大帮人抓了个半天
就是抓他不动。 
    “耶，骨头够硬啊，给我打倒了。”见弄不动二狗，刘副镇长直接下令打人
了，先打倒再拉回镇里去关起来，到时候就说是他先打政府的人所以才动手打倒
他的，这些都是常用的办法。 
    “呼呼……”那些大汉马上就拿起地上的一些树杆子朝二狗打了过来，闷头
闷脑的就打了过来如果是普通人绝对被砸晕不可，但是二狗可不想被打，一手闪
电的伸过去抓住了树杆子，然后一把给甩了回去，三根打过来的树杆子几乎是同
时被二狗甩了回去，一根正好打中那个刘副镇长的脑壳上，血从额头流了下来。 
    “啊，我的头被打开了，快给我往死里打，打死这个狗崽子……”刘副镇长
扶着被打开的头差点倒了下去，幸亏跟他一起来的一个干部给扶住了。 
    “轰轰轰……”又是几声木棍子的响声，卡车上下来的那几个人抄起棍子打
来，还没有挨着二狗就被直接用肉拳给轰开了，弹回去全部打在了自己人的身上。 
    这时候二狗这边一动起手来，砍树那些人还是停了下来，朝这边走了过来，
但是看到二狗一点事都没得，心里感觉非常的爽，能打干部，二狗可是桃花沟的
第一个人了。不过周三宝可有些担心，生怕二狗因为打干部被抓，那厂子的事情
可就黄了，他这个经理自然也干不成了，周三宝站在那里看着二狗打架他心里急
的要死。 
    镇里来的人被打的差不多了，这个时候刘副镇长的电话才响了起来，一看是
镇里打来的，心想正好可以喊他们再调些人过来，最好是喊警察一起过来，于是
马上接起了电话。 
    “喂，是镇长啊，这边农民打干部了，你帮忙马上再喊些人过来……”接起
电话还没等那边说话，刘副镇长马上就说了起来。 
    “喊你妈拉个逼，你是哪根筋搭错了吧，你新来的啊，不知道桃花沟那边有
个项目是王副市长亲自抓的啊。”镇长张元生刚刚被王副市长死死的骂了一通，
火气正大，没有等刘副镇长说完马上就骂起娘来了。 
    刘宝山莫名其妙了起来，没错啊，自己是新来的啊，但他一个镇长也不可以
这样骂自己吧。 
    “张，张镇长，你，你这什么意思啊，我接到柳树镇村民的举报，说有人在
乱砍树才过来的，这和王副市长的项目有什么关系了。”刘宝山也不是嫩人，只
是刚调到柳树镇而已，所以也没有太怕张元生这个人。 
    “你别说了，赶快回来，马上，不然你死了都没得埋。” 
    “这，这干部都被打残了，不抓人还让我回去，你说清楚了。”刘宝山还是
没有转过弯来。 
    “你你你，你的镇长是怎么当上来的啊，你没脑子啊，刚才王副市长已经亲
自打电话来了，那项目是需要建厂房的，王副市长说他们手续齐全已经办好了的，
你这样跑去不是拆王副市长的台吗？别问了，赶快回来，千万别再连累我了。”
张元生在镇里的办公室气死了。 
    “啊……”这下子刘宝山副镇长总算是搞明白了，那个周山山，竟然举报王
副市长的项目害自己，如果给自己查到那个周山山是谁非打断他腿不可。 
    挂了电话，看看坐在地上被打的横七竖八的人，刘副镇长总算是明白今天是
算被白打了，本来还保留额头上的血做为挨打的证据的，看来没用场了，伸手擦
去额头上的血，连忙说道：“回，回去了。”然后直接就钻进车里自己先走了，
看到头头都走了，这些挨打的镇里办事人员也只好爬上卡车开走了。 
    一场看着好像非常麻烦的闹剧就这个样子匆匆忙忙的结束了，二狗看着离开
的那些人，伸出大拇指在鼻子上撸了一下，嘴角露出了一丝邪笑。 
    这些官老爷，听到可以罚款拿钱来的比什么还快，听到是大官的事情又什么
也不敢问跑的和兔子一样了，真*** 生的贱。 
    “二狗你真厉害啊。”谢银花刚刚送水上来，看到了二狗刚才出手打人的那
下子，心里嘭嘭直跳的打了一碗水走了过来，二狗也累了一阵子也有些渴了，拿
起碗就喝了一大口。 
    “呵呵，这些小猫小虾的，不是菜。”既然被看到了，就没必要谦虚了。 
    “二狗，你是和谁学了武术的吧，咋就这么厉害了呢？”谢银花只负责送水
和在家里做饭给这些人吃，所以有空在二狗这里问个不停，而其他人见事情结束
了就又开始砍树了，刚才耽误的时间要补回来才行了，不然今天的任务可就完不
成了，周三宝是非常精的，每天都是分了任务必须完成才可以回去的。 
    “也没，没学什么，就有几斤力气乱打呗。”二狗胡混的说着。 
    “二狗，你可真是够强壮的。”一边说话，眼睛朝二狗眨了眨露出了不一样
的光来，好像暗示二狗什么时候再和她做那个事情一样。 
    “哦，婶子，我到那边看看树砍的怎么样了。”看到谢银花的眼神不一样了，
二狗连忙撤退，朝砍树那边快走了过去，那边人多谢银花就算是胆子再打也是不
敢怎么样的，二狗对女人的抵抗力非常的弱，只好逃跑了。 
    “叮铃铃……” 
    二狗刚刚走过去几步，手机就响了起来，一看是张小玉打给自己的，这小女
人，还是第一次没得事情主动打电话给自己，不会是想通了要献身了吧。 
    “喂，小玉。”二狗声音非常柔的喊了一声小女人的名字。 
    “二狗，你，你怎么，怎么也不给我打电话呀。”张小玉好像有些害羞一样
的，吞吞吐吐的问了出来。 
    “没啊，我正想给你打了，你就打过来了，动作比我还快啊，呵呵。”二狗
又开始哄女人了。
第231章 双胞胎姐妹 
    “你骗我的。”张小玉大小是个大学生村官，二狗的胡说八道她肯定是不相
信的。 
    “真没骗你。”二狗还在继续狡辩，脸皮是越来越厚了。 
    “那你说，你刚才想打电话给我说什么呢？”张小玉非常的聪明，想这样难
倒二狗，不过二狗心里的疑问正好多了，所以想都没想就问了起来。 
    “就是那个你们村里躲在背后搞鬼的那个人找到是谁没有。” 
    “哪个搞鬼的？” 
    “就是在核桃里面搞小石子的。”二狗问道。 
    “还是没有，真担心哪一天给我背后捅一刀子。”张小玉想起那事情来也怕
了起来，二狗索性说道：“小玉，那你就被当那个村官了，咱不受那份罪，你跟
着我就行。” 
    “我才不了，像什么话啊。”张小玉心想自己还没成他的女人，怎么能就不
上班跟着他了呢，那还不被笑死去。其实这种事情拿到现在来说已经非常普遍了，
但是在那个时候还没有人好意思公开同居的，所以张小玉还是有些不肯接受二狗
的建议。 
    “哦，这样啊，小玉，你有时间么，我到你那里去一下，有个事情正想问你，
上次走的急没来得急和你说。”二狗想起了农业局那个刘白雪秘书，这事情一直
都放在自己心里没有解开的。 
    “你来我这里干什么啊？”张小玉以为二狗又想和她睡觉了，她有些脸红的
问了一句。 
    想起那天在江红那里的事情她都感觉浑身发热的，那种几个女人陪着二狗一
个男人的情况，以前她是想都没有想过的事情，虽然现在张小玉从心里已经不排
斥了，但还是没有做好马上接受二狗的心里准备，毕竟以前家里父母不合的事情
给她留下了很大的阴影，那是需要时间才能解开的。 
    “哦，有个非常重要的事情要和你说，电话里可能讲不清楚。” 
    “那，那你来吧，我，我等你吃中饭。”张小玉说完就急忙挂了电话了，心
口突突突的猛跳，自己也是非常想见二狗了，中午做什么菜给二狗吃呢，两个人
的中饭多浪漫啊，张小玉急忙转身朝灶屋里走了进去。 
    二狗听张小玉喊自己过去吃中饭，心里乐开了花了。 
    “三宝叔，你带人干着，我去谈点事情。”二狗朝那边的周三宝喊了一声，
马上回头朝自己的摩托车走去。 
    “二狗，二狗去哪呢？”看到二狗要走，周三宝没问谢银花反倒问了起来。 
    “哦，我去谈事情去，屋里的事情就麻烦婶婶和三宝叔多费心了。”二狗答
了一句，跨上摩托车发动了就突突突的屁股冒着青烟开上了山路，朝柳树镇的方
向开去。 
    到了公路，二狗往右边转弯开进了去王庄子的小路，这条路有些日子没来了，
那次被王进军搞破坏害得老子和小玉吵架之后就再没来过。 
    摩托车很快就开到了王庄子村口的小路，过了桥就是王庄子村了。摩托车刚
开上桥，还没进入村子就碰到了二狗最不想看到的王进军。这小子这个时候也看
到了二狗，心想二狗怎么还来，那次不是和张小玉吵架了么，他是躲在屋子旁边
亲耳听到的，王进军最近正想办法泡张小玉，没想到二狗又来了。 
    “你还敢来……”看到二狗，王进军吼了一声，但也不敢怎么样，他可不是
二狗的对手。 
    看到二狗走远了，这家伙有起了坏心，马上给土霸王拨了个电话。 
    “霸王哥，报告你一个消息。”一接通，这家伙马上说了起来。 
    “你谁啊？”土霸王根本不知道这丫是谁。 
    “我，我就是上次告诉你消息的那个，王庄子的王进军啊，霸王哥还记得不，
王庄子的……”解释了半天，土霸王总算是有些印象了。 
    “哦，你小子啊，有什么消息，快说。” 
    “霸王哥，你的那个仇人来了王庄子了，等下肯定会回去，你带人躲在岔路
口搞死他正好。”王进军阴险的说着。 
    “等等等等，你说谁，我的仇人，哪个仇人？”土霸王被搞糊涂了。 
    “霸王哥，你的仇人啊，打你住院的那个，就是那个垃圾的要死的周二狗啊。” 
    这下子土霸王总算是听明白了，我草他姥姥的，二狗刚刚还救了自己一村子
的人，现在是自己的哥了，这小子居然想害二狗，那还他妈了得。 
    “你他妈是想死了吧，啊，再说说看，老子马上剁了你妈的狗蛋蛋……”土
霸王恶狠狠的骂了起来。 
    吓得王进军差点尿出来，土霸王可是非常凶狠的流子头头，自己怎么就得罪
他了。“霸，霸王哥，我，我……” 
    “我你妈的，二狗是老子的大哥，你他妈敢碰碰看，剁了你喂狗，操，不知
道天高地厚，再敢乱告密我他妈要了你的狗命……”说完，土霸王E哒一声就挂
了电话，心里还是气愤的不行，要不是一边的山羊劝住了，土霸王还真的提了管
杀就直接过来杀人了，草他，居然想动自己的大哥，真他娘的长了几个胆子了。 
    本想告密对付二狗，没想到被骂了个狗血淋头，到现在王进军还是没有搞清
楚，这怎么大仇人就变成大哥了，这真是做梦了啊。挂了电话王进军不相信的猛
的了自己一大耳刮子，感觉生疼生疼的。 
    二狗走进张小玉的住处时，小玉正在厨房里为了个浪漫的午餐忙活了。 
    “小玉，我来咯。”走进灶房，二狗直接就抱起了张小玉，搂着张小玉二狗
心里别提多幸福了。这个女人终于又肯给自己做饭吃了，前段时间的乌云终于散
开了。 
    “二狗，快放下，我可是村长，让人看到了多不好意思，快放下，快点……”
张小玉做死的推二狗，想逃开二狗的怀抱，其实心里头是极希望二狗一直抱着她
的，但是这大白天的在灶房就抱在一起有些太夸张了些，张小玉虽然是时髦的大
学生，但是对这方面还是很保守的，不然也不至于到现在还是雏女一个了。 
    “小玉，你是不是不爱我了啊。”二狗抱着张小玉明知故问起来，头枕在张
小玉的胸上舍不得移开。 
    “二狗你胡说什么呢，不爱你还让你这样抱着，你废话真是多，快放开了，
我做好吃的菜给你吃。”张小玉只好以美食相诱了。 
    “呵呵，吃什么都比不了我的玉玉香。”二狗无赖的挨着张小玉不肯放。 
    “二狗听话，先放开我，不然不理你。”张小玉打了二狗的背一下，然后二
狗就放开了。 
    “就知道威胁不理我，你太坏了。”二狗无奈的说了一句，然后就靠在一边
看着张小玉做菜了。 
    “二狗，你不是说有重要的事情和我说吗？”张小玉没有接二狗的话，而是
一边洗着菜一边问了起来。 
    这一问，二狗也记起正事来了，刚才一激动又差点忘记了。 
    “哦，小玉，有个姑娘你认识么？” 
    “哪个姑娘啊，是不是你又钓到新的女人了，不许太坏哦，到时候我可找江
红姐和香妹姐一起打你。”现在张小玉说起几个姐妹来已经有种亲热的感觉了，
不再是那种生气的味道了。 
    “咳咳咳……”二狗被张小玉的话呛到了，又想起那次在江红家里被这几个
女人陷害的事情来，不过那也是幸福的陷害。 
    “怎么，说中了啊。”张小玉转头看了二狗一眼，然后又继续洗菜。 
    “小玉，你说什么呢，我说的是一个和你长得一模一样的姑娘。” 
    一听二狗的这句话，张小玉明显的一怔，停了停才继续的洗起手里的菜来。
“二狗，她什么时候找过你了吧？” 
    一听张小玉的话二狗心里就明白了，果然那个刘白雪和张小玉的关系不简单，
自己只是一提那个姑娘和她长得一模一样，张小玉好像就非常的紧张一样的。 
    二狗答道：“也不是专门找我的，只是偶然碰到了。” 
    “你去农业局了？”张小玉问了起来，因为她知道刘白雪是在农业局上班，
而二狗也是在做农产品的生意，所以是有可能在那里碰到的。 
    “小玉，到底是怎么回事啊，你怎么就知道她在那里上班的，你们长得样子
好像啊，差点就让我认错了。”二狗一边看着张小玉的表情一边问了起来，这个
时候张小玉洗菜的动作慢了下来，直到完全停止了。 
    “二狗……”张小玉喊了一声，然后抬起头看着二狗，继续说道：“她，她
是我的姐姐。”说完张小玉又低下头洗菜去了，明显是在掩饰脸上的一些不愉快
的表情。 
    “你姐姐？” 
    “对，我们是双胞胎姐妹。”张小玉一边说话一边继续忙着，但是看她明显
的有些心不在焉的样子，一片菜叶子都差点洗烂了还在洗。 
    二狗不明白了，既然是双胞胎姐妹为什么一个姓张一个姓刘，就算姓不同不
足以奇怪，那她的姐姐刘白雪为什么又让自己转告张小玉以后别再去打扰她和她
的家人，这是怎么回事？ 
    第232章 和忧郁女神吃中饭 
    “玉玉，能和我说说你和你姐姐的事情吗？” 
    二狗望着张小玉，表情非常的温柔体贴，自己想了解这个女人，想和她分担
心里的一切不快乐，因为自己已经感受到了张小玉心中的那种无奈和悲伤，虽然
二狗是小学毕业，但是他也懂女人是需要有个男人和她一起去分担的，二狗希望
那个男人就是自己，自己能够保护她。 
    “二狗，能不说吗？我不想提，以后再告诉你，行吗？”张小玉微微抬起头
来看了看二狗说道。 
    “那好吧，有什么事情一定要告诉我，二狗能保护你。” 
    “嗯，我知道，我知道你是个好男人，不过那件事情我想自己去解决，到需
要你的时候我再告诉你。” 
    “好吧，明白了，咱不说这个了，还是做好吃的吧。”二狗走过去从后面搂
住张小玉的后腰爱抚起来，深爱这个女人，特别是看到她略带忧郁的眼睛让二狗
已经无法自拔了。 
    “好啊，那你别影响我，到屋里坐去，别打扰我做好吃的。”张小玉听了二
狗的话心里感觉非常的兴奋，但还是轻轻的把二狗推开，推进了堂屋里去，又把
二狗按在凳子上坐了下来。 
    二狗坐在堂屋里盯着张小玉忙碌，因为张小玉做饭的地方就是在瓦房里面的
一个房间，并没有另外建灶屋，所以二狗坐在堂屋里是正好可以看到张小玉在里
面忙碌的，看着这个女人二狗的心里也感觉到了幸福的味道，一种被女人照顾的
幸福味道。 
    “来喽，酸菜鱼来咯……”张小玉忙了个把小时，终于把他的拿手好菜端了
上来。 
    “哇，真香。”闻着酸菜鱼的味道，二狗的嘴巴里全是口水了，差点滴到菜
盆子里去。 
    “二狗，你看你那馋样，别急，都是你的，还有红烧肉哦。”说着话张小玉
又端出来一碟子非常美味的红烧五花肉，看看都能让人流口水。 
    “嗯嗯，好吃……”二狗等不及了，直接用手捞了一块红烧肉扔到嘴里咬了
起来，吃的满嘴都是油香的味道。 
    “二狗，你看你，过来洗手。”张小玉看到二狗手上的油，马上拉着二狗就
去了灶屋。 
    “脏死了，不许用手拿，再用手拿我就打你了。”张小玉非常可爱的拉着二
狗的手走到灶屋里，一边在水盆里给二狗洗手一边说他。 
    “呃，知道了，我的女人管得真是多啊。”二狗靠在张小玉的身上，任小玉
给自己洗手，嘴里幸福的说着话。 
    “打死你，嘴巴坏。”洗好手张小玉就在二狗的胸前拍了一下，弄得二狗的
胸前马上是个小巧的手印记，二狗呵呵笑了笑，抱着小玉的身体说道：“玉玉，
你对二狗真好。” 
    “是吗？”张小玉靠在二狗的胸前轻轻的说。 
    “当然是的。”说着二狗就在张小玉的额头上亲了一下，然后就想去亲小玉
的嘴巴，但是小玉马上就走开了。 
    张小玉红着脸说：“别弄了，先吃饭。”拉着二狗就走到桌子旁边坐了下来，
递给二狗筷子和刚刚舀来的白米饭，完全是一副小媳妇的贤惠样子。今天二狗没
得酒喝，张小玉不想给他喝，免得喝了酒又想乱性。 
    “二狗，吃一块鱼翅少的。”张小玉选了半天，把鱼翅弄去了才夹起来给二
狗递到了嘴边，二狗张开嘴巴一口就吃了下去。 
    “玉玉，这块红烧肉好处，你尝尝。”二狗也夹起一块肉递到张小玉的嘴边，
张小玉虽然因为要保持体形而不想吃肉，但是二狗给夹的，那是一定要吃的，所
以张小玉也是一口就吃了下去。 
    中饭就在两人的极度暧昧气氛中吃完了，张小玉就把碗筷收起来洗刷干净，
然后就坐在屋子里陪二狗聊天了。 
    “二狗，听香妹姐姐说你在桃花沟又开公司了。”张小玉非常好看的弄起挂
在眼前的几根头发，看着二狗问了起来。 
    “是呀，你怎么知道了啊。”二狗非常奇怪了，这消息王香妹也是昨天自己
回去之后才告诉她的，这张小玉自己还没告诉她了，她怎么就这么快知道了，消
息还真是灵通啊。 
    “哼，别以为我不知道，你什么事情江红姐姐和香妹姐姐都会告诉我的。”
张小玉一边说话一边鄙视了二狗一眼。 
    “哦，你去问她了？” 
    “还需要问啊，咱都有电话，不能电话联系啊。” 
    二狗这才想起自己给王香妹买了手机的了，自己也没帮她存江红和张小玉的
电话啊，她怎么就知道了，看来嫂子也把手机给玩熟了啊，不知道自己给她买手
机是对是错，以后自己要想再在这几个女人之间忽悠恐怕没那么容易了哦。 
    “哦哦，对对对，你们姐妹几个经常联系联系加深感情也对，那样咱们一家
人就会更加幸福了。”二狗心里虽然担心没有办法玩忽悠了，但是自己几个女人
关系这么好还是让二狗心里偷着乐，呵呵，改天玩玩多p 试试。 
    “玉玉，咱睡午觉去。”二狗忽然起了色行，靠在张小玉的耳边说了一句。 
    “不，我不睡，你困了就去睡去。”张小玉一听就明白了二狗的意思，无非
是又想忽悠自己上床。 
    “来，你家男人抱你上床。”二狗伸手过去要抱这张小玉，吓得张小玉马上
站起来就跑，二狗也跟着后面追了起来。 
    张小玉肯定是不会跑到外面去的，只是在房子里躲来躲去的，最后还是没有
逃开二狗的手掌心，扑过去一下子就抱起了张小玉朝房间里走去。 
    “二狗，放，放下我，我不睡觉，不困。”张小玉连忙打二狗，压低声音喊
着，生怕外面路过的人听到。 
    “那不行，我困了，你是我二狗的女人，男人困了女人就该陪着。”二狗不
管，进了睡房就把门给关起来朝床走了过去。 
    “二狗，人家不要嘛，快放开我，听话。”依偎在二狗的怀里，张小玉硬的
不行只好用软的了。 
    “玉玉，人家要嘛。”吧张小玉放在床上，二狗趴在她的身上也用起软的来
了，二狗一向都是用强，今天改变了策略。 
    “那就抱着我睡觉就行，不能脱我衣服。”张小玉没有办法了，只好退了一
步，心想抱抱也是自己很需要的温暖。 
    “好吧，抱抱。”二狗嘴上答应，但是抱着张小玉就脱起自己身上的衣服来
了。 
    “喂喂喂，二狗，怎么说话不算数的，不许脱衣服呀。”张小玉连忙抓住了
二狗的手不放开。 
    “没脱啊，我脱的是自己的衣服。”二狗莫名其妙的看着被压在下面的张小
玉，脸皮超厚的说着。 
    “那，那也不行，谁都不能脱。”张小玉的脸红了起来，因为感觉到二狗的
下面已经硬邦邦的顶在了她的小肚子上，让她马上心跳加速起来。 
    “这太霸道了吧，我脱自己的衣服也不准了，这，这和谁说理去啊。”二狗
郁闷了，可怜兮兮的看着张小玉，口水都差点流了出来，你说这么个小玉人就躺
在自己的身体下面，不准脱衣服这不是折磨人么。 
    “二狗，你，你还是我的男人么？”张小玉忽然问起这个话来了，一听这个
话二狗的精神头马上兴奋了起来，连连点头。 
    “是啊是啊，二狗当然是我家玉玉的男人啊，不然压着你干嘛，那不流氓了
么。” 
    “是我家男人就得听我的话。”张小玉说出了她后面的一句话，一听这话二
狗知道自己上钩了。 
    “玉玉，你家男人想要女人了。”二狗急忙岔开了话题，单刀直入的说想要
张小玉了，而且下面还同时朝张小玉的大腿根里顶了一下。 
    “那，那也不行，乖乖听我的，就准抱着我睡觉，听话。”张小玉一个翻身，
侧着身子躺在了二狗的手臂上，二狗只好也是侧着身子搂着张小玉了，本来好好
的压着的一下子就变成了侧着身子躺着了，这个占领的大片阵地丢失的干干净净。 
    没有办法，二狗只好抱着张小玉在她的背后和屁股上慢慢的抚摸，心想不脱
衣服照样弄得张小玉受不了才行。 
    二狗的手开始还算老实，只是在后背上摸来摸去的，嘴巴咬着张小玉的小嘴
唇亲着，但是手摸着摸着就摸到屁股缝里去了，还朝大腿根的里面插了进去，在
那里用手指头揉了起来。 
    “嗯……”被二狗一揉，张小玉的嘴里就开始呻嘤了。 
    那天在江红家里二狗和江红还有王香妹做嗳的雄壮身姿马上就出现在了张小
玉的眼前，一幕一幕像放电影一样的，让张小玉浑身的温度迅速的升高，心跳加
速呼吸有些急了起来。 
    “唔……”张小玉想说话，但是立刻被二狗的嘴巴给堵了回去，二狗的手越
揉越快越摸越深入了一些，张小玉也开始扭动屁股了，大腿紧紧的夹住二狗的手
不让他使坏，但是二狗的手还是没有停止，而是继续在张小玉的大腿中间乱摸，
感觉到张小玉的那里越来越湿滑了起来。 
    第233章 张小玉遇险 
    “二狗，放开……”张小玉抓住二狗的手用力的不让二狗再动。 
    “怎么了？” 
    二狗趴在张小玉的耳边轻声的问着。张小玉一直看着二狗，然后轻轻的推开
了二狗坐在了床沿。 
    “怎么了小玉。” 
    “二狗，我告诉你一些事情吧，就是你问的那个和我长的一模一样的女孩子
的事情。” 
    “小玉，你，你不是不说的么？” 
    二狗感觉奇怪了，刚才问她她不说，现在要和她睡觉了偏偏坐起来说这事情
了，这不是扫兴么，其实二狗不了解张小玉的心事，正因为二狗一直都想要她，
张小玉才打算要告诉二狗自己家里情况的，因为只有告诉了二狗，她才不会误会
自己。 
    “我现在想说了，二狗，你要听么？”张小玉看着二狗非常认真的说。 
    看到张小玉这么严肃的表情二狗也认真起来，就坐在床上盘起腿说道：“小
玉，你是我的女人，当然要听你的心事，告诉哥，哥会保护你的。”二狗也是非
常认真的盯着张小玉。 
    “二狗，我其实是个孤儿……”张小玉望着二狗，一字一句的把自己家里的
事情告诉了二狗，包括她的父亲以前是多么凶的对待她的妈妈，也包括以前差点
被她自己的姨父非礼的事情全部告诉了二狗。 
    “二狗，所以我，我对恋爱都是有一种恐惧的感觉，直到遇到你，所以，所
以你要理解我好吗？” 
    “玉玉，我的玉玉受苦了，以后二狗会好好爱你的。”说完话，二狗把张小
玉抱在了怀里。 
    “二狗，你会对我好吗？”张小玉倒在二狗的怀里不安心的问了起来。 
    “玉玉，你的老爸是坏男人不代表二狗也坏，你放心吧，二狗绝不打女人，
自己的女人就是用来爱的，不会让她受到委屈。”二狗的下巴顶在张小玉的头发
上揉着，对张小玉更加的动心了起来，人都说男人喜欢比较弱的女人，这话一点
都没错，二狗现在的心里就升起一种对张小玉强烈的保护**来。 
    “二狗你真好。”张小玉伸出手紧紧的箍住了二狗的腰身，感受二狗带给她
的安全感。 
    “二狗，你说的那个和我长得一模一样的女孩子她是我的双胞胎姐姐，那年
我的妈妈生下我们之后我的那个爸爸就把姐姐卖了人，说养女儿是赔钱货，要不
是我妈死死的抱住我可能我也是要被卖出去的。” 
    “哦，生下来就卖了？”二狗问道。 
    “是的，我也是之后听我妈说过一次，那时候我妈还没有离家出走，但是一
直都不知道我的姐姐卖到哪里去了，就在这次到乡下当村官之前我才看到了刘白
雪，发现她和我长的一模一样，然后我就跟到她家里去问这个事情，但是她家里
的养父母非常不欢迎我去，我姐姐也不认我这个妹妹，说我打扰她们家里的生活。” 
    说到这里张小玉抬起头来看着二狗说：“二狗，你说我是不是真的打扰到姐
姐的生活了，为什么我每次去找她都会让她很厌恶一样的。” 
    听到这里，二狗总算是了解了张小玉那些藏在心里头的事情，更加动情的抱
紧了张小玉。 
    “玉玉，没事的，那是因为刘白雪并不知道那么多的事情，你没有错，但也
不用急的，一切顺其自然要好一些，只要知道有个姐姐在这个世界上不就行了吗，
而且你的爸妈只是离家出走，不像二狗的爸妈早已经死了，留下我孤零零一个人
在这世界上。” 
    说着说着，二狗就想起了自己的事情。正因为自己的身世，二狗才会对张小
玉的遭遇有更加深刻的感动，说着说着就流下了眼泪，泪水正好滴落在张小玉的
手臂上。发现二狗哭了，张小玉急了起来，连忙抱住了二狗的头，用自己的胸去
温暖二狗，柔软的擦去二狗的泪水。 
    “村长，村长……”一个女人的大喊声传了过来。 
    二狗和张小玉正依偎在一起互相抚摸着，外面忽然传来了心急的喊声，听到
喊声张小玉马上站了起来。 
    “二狗，我出去看一下。”说完张小玉就走了出去。 
    “村长，不好了，你快去看看，会计王先春家里出事情了，你赶快去看看。”
一个妇女看到张小玉出来就马上说了起来。 
    “怎么了？” 
    “我也不知道，反正是来了好多人在他家里，你快去看看，好像就要打起来
了。” 
    “好好好，快去劝劝去。”张小玉以为只是一般的纠纷吵架，所以马上就朝
王先春家里跑去。王先春是王庄子的会计，王庄子的村子比较小，村里的领导就
张小玉和王先春两个人，所以听到王先春家里出事了张小玉是肯定要去的。 
    等到张小玉赶到的时候，王先春家的门口已经围满了人，看到张小玉来了村
民马上让开了一条路让她进去，因为张小玉上次卖核桃的事情办得好，解决了村
民的大问题，所以这些村民都很服张小玉这个年纪轻轻的小姑娘。 
    “什么事情？”看到王先春家门口站着两个陌生黄头发年轻人守着，张小玉
问了一声。 
    “不关你事，赶快滚蛋。”守门的黄头发吼了一声。 
    “怎么就不关我事了，我是村长。”这里这么多的村民，自己又是村长，所
以张小玉虽然有些怕门口的黄毛，但还是说了一句。 
    “哟或，村长啊，这小妞说是村长，哈哈哈……”门口的其中一个人说了一
句，然后两个人就一起笑了起来。 
    “她真是村长，你们到底干什么？”门口的的村民也问了起来，里面的王先
春一家人被堵在里面已经很久了，不知道怎么样了，所以村民也担心了起来。 
    “是吗，小姑娘是村长，那正好，让她进来。”里面走出来一个穿着花衣服
的刀疤脸，看了看张小玉说让她进去，张小玉这个时候很怕，知道这些人肯定不
是好人，但是这个时候也只有硬着头皮上去了，张小玉犹豫了一下子就走了进去。 
    一进去才看到，里面王先春两公婆已经被打倒在地上了，他的儿子也是被两
个流子押着在屋子里到处乱翻，一看到张小玉进来了，王先春马上喊了起来。
“张村长，救救，救救我儿子啊。” 
    “怎么了，你们怎么能打人？”看到王会计被打成那样了，张小玉大声的质
问了起来。 
    “打人，今天他要是再找不出钱来我他妈还要杀人了，小姑娘，你有钱没有，
有就替他还账，没有就别他妈废话。”刀疤脸非常凶悍的说着。 
    “王会计，你欠他们钱了？”张小玉朝王先春问了一句，在她的印象里王先
春两公婆是非常节俭的人，按道理不会是那种到处借钱惹上这样的流子啊。 
    “小玉啊，都是我家里那个不中用的儿子啊，在外面赌博输了钱，现在这些
人找上门来了。”王先春说话的时候带着哭腔，一副气的说不出话来的样子，本
来他还希望儿子能接他的班当村干部的，哪里晓得这个不中用的儿子居然赌上博
了，还惹上这样的流子到家里来。 
    “老家伙，别他妈废话了，赶快找钱，不然你一家子都得死，这房子也烧了
你的。”刀疤脸非常的凶的又吼了起来。 
    “你们敢，赌博是违法的，还敢来打人，再不走我就要报警了。”张小玉一
听是因为为赌债让人追上门了，所以想吓吓这些人。 
    “小妞，我看你是发痒了吧，不弄弄不舒服了是吧。”刀疤脸一边说一边朝
张小玉这边走了过来，他发现张小玉这个女孩子非常的好看，心动了起来。其他
的小流子看到刀疤脸要当场表演了，不禁都笑了起来，开始起哄。 
    “哈哈哈，大哥，搞了她娘的，就在这张桌子上搞，咱们也过过眼瘾，哈哈
哈……”说完，小流子就做死的敲着面前的四方桌子，想着脱掉张小玉的衣服他
们就要流口水了。 
    “嘭嘭嘭……”做死的敲桌子。“大哥，快点，心痒痒死了……” 
    “哈哈哈……好，今天哥就让你们看看大哥的威风，非搞的这小妞喊老子亲
哥哥不可……”一边说话一边H荡的看着张小玉走了过来。 
    “你，你，你想干什么，滚开……”张小玉吓到了，没想到这些流子胆子这
么大，敢在光天化日之下之下就动了邪念。 
    “小妞，别怕，我刀疤哥一向温柔，特别是对你这样的女孩子，那是好的不
能再好了，你放心，刀疤哥会弄的你很爽的。”刀疤脸慢慢的逼了上来，张小玉
吓得一个劲的后退，后背一直抵在了墙壁上。 
    “你们这些杀千刀的，别动张村长，欠钱不关她的事情，要动就打死我这老
东西。”王先春在那边骂了起来，挣扎着要冲过来。 
    “轰……”站在王先春身边的流子一拳直接打在了王先春的脸上，王先春又
倒在了地上，而他那个没有用的儿子已经被吓傻了，呆呆的站在一边看着倒在地
上的王先春，话都不会说了。 
    看到王先春又被干倒了，刀疤脸忽然快速的朝张小玉冲过去，打算抓紧时间
直接抱住这个好看的小女人强上了。 
    第234章 钱没搞到还赔了医药费 
    “啊……”张小玉看到刀疤脸扑了过来，吓得捂着胸口大喊大叫了起来。 
    看到张小玉吓得这个样子刀疤脸的性趣就更加的大了，一下子就扑了上去。 
    “啊……”刀疤脸扑过去还没有挨到张小玉，忽然就脸上发青捧着下面蹲了
下去，刀疤脸下面被人猛的踢了一下，已经硬起的东西差点断了，抬起头看到眼
前站了一个人，马上怒火冒的三丈高。 
    “妈的，敢踢老子的蛋蛋，兄弟们给老子剁了。”一喊就带人冲了上来，但
是根本不是面前站着这个人的对手，三下五除二就被全部被打倒了，个个捧着头
栽倒在地上，二狗的榔头手已经练得速度非常的快了。 
    “二狗……”等看清冲进来救自己的是二狗，张小玉再也顾不上害羞直接扑
进了二狗的怀里。 
    “小玉，你没事吧。”抱住张小玉就问了起来，幸亏自己不放心小玉一个人
过来，随后也跟了来，不然还真是出大事情了。 
    张小玉趴在二狗的胸口摇摇头说：“没事。”现在张小玉真的感觉二狗就是
自己的靠山，有了二狗她才感觉到非常的有安全感，刚才张小玉是真的害怕了，
生怕自己还遭到坏人的毒手。 
    见张小玉没事了二狗放开她，走到趴在地上的刀疤脸面前，一把抓住刀疤脸
的头毛就拎了起来。 
    “啪……”非常响亮的耳光在了刀疤脸的脸上，刚刚被二狗拎起又是被一
耳刮子直接刮倒在地上，二狗走过去又对着这家伙的屁股狠狠的搞了两脚。 
    “啊，啊……”刀疤脸连续的喊痛，但是已经爬不起来了，要不是二狗用力
比较恰当，这家伙早被踢死了。二狗再次抓住刀疤脸的头毛把他拎了起来。 
    用手着刀疤脸的黑脸说道：“你妈的是不想活了吧，嗯，老子的女人你也
敢动，是不是想早点投胎啊，啊……”最后一个字二狗的吼声非常大，差点把刀
疤脸吓死。 
    “这，这位，这位老大，我，我不知道那是你的女人，不知道，知道我就是
想都不敢想啊，求老大饶命，饶命啊……”这家伙习惯性的喊凶悍的人喊老大，
看二狗这么牛逼吓得话都说不全乎了。 
    “曰你仙人板板的，带这么多人到王庄子来干什么，找死来了吧？”二狗又
拍了拍刀疤脸的黑脸，继续吓他。 
    “不不不，不是的，是，是他……”刀疤脸指着王先春的儿子继续说：“是
那小子欠我们1 万块钱的赌账，我们是来收钱的，实在不是故意要和你作对的啊。” 
    “胡说，明明是一千块，他，他们要收我一万块。”看到刀疤脸带来的人全
部被打倒了，王先春的那个倒霉催的儿子也胆子大了起来。 
    “说，说好了是高利贷，你妈的自己要借的。”刀疤脸冲着王先春的儿子说
了起来。 
    “啊，你还借高利贷啊，胆子不小啊，是不是要牢底坐穿了啊？”二狗又盯
着刀疤脸问了起来。 
    “没，没……” 
    “啪……”又是一记响亮的耳刮子。“没个毛啊，他到底欠你多少钱，说啊？”
二狗吼道。 
    “呃，欠，欠一千，就一千……”吓得刀疤脸要死，急忙老实的说是一千。 
    听到刀疤脸说一千了，王先春也从地上坐了起来，说道：“一千也没有，哪
里有钱，你就打死我们算了，要么你就把我那龟儿子抓走抵账，咱也不要了，省
的看着窝心。” 
    二狗一听这话，又回头看了看张小玉，发现张小玉也是想要帮王先春的样子，
心想看来自己还得继续搞下去了，毕竟自己既然已经插手了就不可能搞到一半就
不管的。 
    “呵呵，一千？我看你还得多掏出一些来才肯罢休啊，你放高利贷，老子一
个电话打到局子里，你妈拉个逼就的交罚款，看来是要我喊警察来才行了。” 
    说完话二狗掏出了电话，做样子要打电话了。虽然自己也有手段弄得他不敢
要钱，但是能利用警察还是尽量利用要好一些，毕竟那个是正当不犯法的，能不
犯法把事情搞定谁去犯法啊。 
    看到二狗打电话了，这下刀疤脸彻底吓到了。 
    “大侠，老大，祖宗呃，求你，求你当我们是个屁，放了吧。”跪在地上磕
起头来，后面的那几个跟班也跪在地上猛磕头。 
    一把又抓起刀疤脸的头毛，问道：“那他们到底欠你多少钱啊？” 
    “一，一千。” 
    “我草，还一千啊……”二狗气疯了，看来这小子不识相啊。 
    “啊？不不不，不欠，根本就没借钱那回事，没有的事，大哥，老大，是我
们给记错了，没借钱，他没借咱的钱。”这下子刀疤脸总算是醒了过来，马上改
口了。 
    “哦，没欠啊，那就好办了。” 
    “那，那，那我们可以走了没？”刀疤脸小心的问，生怕二狗再生气抓他的
头毛，再抓头上本来不多的几根毛可就掉光了。 
    “可以，不过你既然是搞错了，你看人家被你们打的那个样子，总得赔点医
药费吧？”二狗做的真是绝了，还得人家赔钱。 
    “赔，咱赔，马上赔。”刀疤脸立刻点头同意，回头对手下说道：“你***
还不掏钱。” 
    “我，我？” 
    “不你他妈谁赔啊，让你温柔点，你看把人打的，赶快赔钱。”刀疤脸这下
子说得非常正义，对手下的残暴深恶痛绝一样的。那个手下没有办法，只好苦逼
的掏出口袋里的所以钱，大概一百多块的样子递给了王先春。“够，够不？” 
    “够，够了。”王先春没想到不但不用还钱，还让这些人赔医药费了，这也
太意外了，看到一百多块钱就马上答应了，害得二狗还想多敲点都没有了借口。 
    “哥，大爷，现在咱可以走了没？” 
    “可以，滚吧……”二狗说话刚一落音，一脚踢在了刀疤脸的屁股上。 
    “轰……”“哎呦……”刀疤脸正好额头撞在了门口那边的墙壁上，一撞弹
回来差点就倒在地上，幸亏被后面的小流子扶住了，额头上马上肿起了大包。 
    “这一脚是吓到我女人的代价，算你运气好，没有碰到我的女人，不然哪里
碰了打断你哪里。”二狗对着刀疤脸恶狠狠的说着，吓得刀疤脸惊出一身的冷汗。 
    刀疤脸心想今天也幸亏是没有碰到他的女人，不然还真是要缺胳膊少腿的了，
被踢了一脚还连忙转过头来一边弯腰点头一边退了出去，走到门口看到守门的两
个人早就被二狗刚才进去的时候打晕在地上，连忙喊人背了倒地的人，一队人狼
狈的赶快逃走了，生怕再慢点又要被喊住。 
    “王会计，没大事情吧？”张小玉见坏人走了，连忙过去问了起来，这个时
候王先春已经被他儿子和老婆扶起来坐在了凳子上。 
    “没大事情，今天幸亏又你和二狗帮忙，不然真的是该死了，这个没出息的
家伙，真是害死我们一家人了。”指着他自己的儿子，差点想一巴掌打死他去。 
    “哦，没事就行，那我们就走了。”张小玉看到人家受伤需要休息，所以就
想喊二狗一起回去了。 
    “村长。”王先春忽然喊了张小玉一声。 
    “咋了？”张小玉和二狗刚刚想走，听到喊声又回头问了起来。 
    “张村长。”又喊了一声，这个时候王先春已经有些激动的站了起来，朝二
狗和张小玉这边急走了过来，二狗不知道这老家伙是怎么了，连忙拉着张小玉的
手，做好保护张小玉的准备，难道这老家伙忽然疯了，这么激动干吗？ 
    “王会计，你咋了。”张小玉也是感激有些意外。 
    “噗通……”走到张小玉的面前，王先春忽然就跪下了，刚才张小玉本来就
受到惊吓了，这下子王先春又是这个样子让张小玉都搞不清楚状况了，惊得张小
玉不知道应该怎么办才好了。 
    “王会计，你，你这是干什么？”吓得张小玉不知道如何是好了，二狗拉住
她的手急忙紧了紧，不然她走过去。 
    “村长，我老糊涂了啊，你这么好的村长，我还为了自己的私人的利益想弄
走你，我这老东西真不是人啊……”王先春跪在地上大骂起他自己来，让张小玉
和二狗都是吃惊不小。这个时候站在王先春后面的他的老婆和儿子也走了过来，
不但没有扶起王先春，还一起跪了下来，看来他们也都是知道王先春为什么下跪
的了。 
    “老会计，你这是说什么呢，我不明白，你不是一向支持我工作的吗，哪里
想弄我走了。”张小玉心里纳闷了，虽说王先春有时候有些倚老卖老，但还算是
支持自己的，这到底怎么回事啊。 
    “村长，我对不起你和二狗兄弟啊，真不是人啊。”说到这里，还把二狗也
带了进去，让张小玉更加稀里糊涂起来。 
    “王会计，你先起来。”看到王先春并没有恶意，张小玉马上过去要扶他起
来。 
    “不，不行，今天要说清楚，让你看清楚我这个老东西的黑心肠才行，你别
扶我……”王先春越说越激动了，好像不把自己说的十恶不赦就不罢休一样的，
推开张小玉之后还是坚持跪在地上。 
    第235章 真相原来如此 
    “王会计，你这到底是怎么了？”张小玉还想过去扶起他，但是被二狗给拉
住了。 
    这个王先春这样坚持要跪下，他肯定是有什么事情藏在心里的，二狗索性就
让他跪在说出来，也许说出来就一切都清楚了，所以二狗就拉住小玉不让她在去
扶王先春，想先听听他到底要说什么再说了。 
    “村长，我，我太自私了，为了让我家那个没用的儿子当上村干部，我，我
就想把你弄走。” 
    “为什么啊？”张小玉问道。 
    “张村长，你也应该知道，咱村的人少，只能有两个村干部，一个老村长的
儿子预订了，只要等我退下他就会顶上来，另一个现在就被你这外面来的大学生
给占了，本来以前我就和老村长商量好的，等咱们退休就让儿子顶上去，现在你
来了，老村长儿子的名额肯定不可以少的，那我儿子自然就上不去了，所以就，
就想把你给弄走。”王先春跪在地上抬着头看着张小玉说着。 
    “哦，这样啊，不过你也没做什么啊，还是起来吧。”张小玉说道。 
    “做，做了。”王先春连忙说了一句，老脸都红了起来。 
    “做了？” 
    “是，是的，做了。” 
    “那，那你到底做什么了啊？”张小玉不解的问了起来，这个时候外面看热
闹的其他人也走了进来，屋里挤得满满当当的，就想听王先春说说他到底是做什
么事情了。 
    被这么多人看着，王先春的老脸更加的红了，不过还是说出了他做的那些事
情，本来以前做过之后他也想想不应该，但是为了自己的儿子他还是昧着良心没
有说出来，但是今天的事情让他彻底醒悟了过来，觉得张小玉才是真正为王庄子
老百姓办事情的好官，而且还救了他一家人，所以他才感动的打算说出藏在心里
的事情。 
    “村长，以前，以前你刚来的时候，我，我，我晚上去偷过你的短裤。”说
完这话，王先春的头低到地上去了，这么大的年纪做出这种事情，他实在是觉得
没脸见人了，但是不说出来又觉得藏在心里不好受，所以他还是打算全部的说出
来。 
    “什么？你，你，你是说我刚来那一段时间天天丢短裤是，是你偷的？”张
小玉非常的吃惊，打死都不敢想想竟然是王先春给偷的，但那段时间张小玉确实
是晒在外面的短裤天天丢，吓得她要死，所以才把同学王琴找来作伴。 
    “嘻嘻嘻，这老东西……” 
    “嘎嘎嘎，这老不正经的，女人的短裤偷回去自己穿啊……” 
    听到这个，围着看热闹的村民都捂着嘴笑了起来，还指指点点的说着一些不
好听的话。 
    二狗和张小玉感觉非常的意外，以前二狗也是听张小玉说过经常丢短裤的事
情，还一直担心是色龟搞的，没想到是这个老实巴交的王会计。 
    “王，王会计，你，你这是为什么啊？”张小玉不明白了，这个他儿子当村
干部和自己的短裤有什么关系的。 
    “张村长，我，我这也是为了把你吓走，你刚来，那时候看你年纪小，想偷
你几次短裤把你给吓跑。”王先春答道，老脸还是羞得扎在地上不好意思抬起来，
而他后面的老婆儿子也是没敢抬头看人，看来他们也是知道这个事情的。 
    “哦，这样啊，那，那没出什么事就算了，王会计你就起来吧，过去的事情
就不说了。”张小玉是个心地极善良的人，看到人家毕竟这么大年纪了，为了儿
子有出息办了些糊涂事，但是没造成什么大后果也就算了，所以喊他起来。 
    “张村长啊，还有，还有其他事情啊，我对不起你，也对不起二狗老板，更
加对不起全村的人啊。”王先春还是跪在地上，话也越说越大了，搞的在场所有
的人都莫名其妙起来，这到底是怎么了，个个都疑问的看着王先春，等着他解开
这个谜底。 
    “村长，那，那件事情，那件在山核桃里面掺小石子的事情，也，也是我们
一家人干的，都，都是咱们坏良心，想让你的事情办不成，逼你走，对不起村长，
对不起大家，我真不是人啊。”王先春越说越激动，开始拿巴掌自己的脸了。 
    一听这话，大家心里都明白了过来，原来上次那事情就是这老小子干的，还
得二狗的生意差点泡汤，也害得二狗损失了不少的钱。 
    “老家伙，大家的事情你也搞破坏，真不是人……” 
    “这老家伙，你办不成的事情，也不想人家办成，你搞什么鬼呢？” 
    周围的村民又你一句我一句的骂了起来，这件事情可是关系到他们的利益的，
如果那次核桃最终没有卖出去那么他们今年的日子又要苦很多了，没想到这个王
会计会为了让他儿子当干部作出这样的事情来，而且他儿子是这样的不中用，如
果当了干部也一定是害人的干部。 
    “算了吧，没事了。”二狗不想耽误太久，直接过去把王先春给拉了起来，
知道那事情是这老家伙干的二狗心里反而放心了，那件事情二狗一直担心是哪个
危险分子做的，还一直担心会继续在暗处害张小玉，今天听他这么一说，二狗算
是彻底明白了，这事情也没自己想得那么危险，所以马上走过去拉起了王先春。 
    “二狗老板，你，你那次损失那么多钱，我，我以后一定慢慢的还给你。”
王先春被拉起来，马上感动的说着。 
    “不用了，我不差那点钱。” 
    说完，二狗拉着张小玉就转身走出了门，留着王先春和他一家子感动的在后
面抹起眼泪来，还有村里的其他人也被二狗给感动了，这真是个以德报怨的好人
啊，难怪会得到他们美女村长的芳心了，原来是这样好的人，而且又那么有本事，
不但有钱能力也非常的强悍，一个人就打跑了那么多的流子，真是偶像级别的啊。 
    看着二狗拉着张小玉朝远处走去，后面所有的村民都是以一种四十五度仰望
的眼神看着二狗的背影，但是中间也有一双嫉妒的眼睛，那一双狗崽子一样的眼
睛就是王进军的眼睛，他不服啊，真的不服。 
    “二狗，你人真好。”张小玉也觉得二狗好了，被人陷害损失惨重不但没有
当场骂人还去把人家拉起来，这胸襟就非常的让人钦佩，比大海还要宽广。 
    “呵呵，玉玉说我好就行，其他人怎么说都不重要。” 
    “嗯，真的吗？除了我其他人就不重要了？” 
    “当然是真的了。” 
    “那我打电话问问香妹姐去。” 
    汗，大汗，爆汗……二狗吓得立刻住嘴了。 
    “呃，这个，这个我们还是回房详细研究吧……”二狗拉着张小玉就走，这
个是个非常尖锐的问题，还是少谈为妙。 
    “研究你个头啊，小心下一次喊香妹姐和江红姐一起折磨死你。”这句话张
小玉没有感觉到有什么不对的，但是二狗听了却想歪了心里激动的不行，别说三
个女人了，就算你再多喊几个女人也不是我的对手，不把你们一个个摆平在床上
我就不叫二狗了。 
    进了屋里，二狗一开始动手张小玉就不肯了，因为知道张小玉家庭的特殊情
况，所以二狗也没有勉强她，而是真的就抱着张小玉睡了一个下午，硬是没有脱
张小玉的衣服，最多是实在忍受不住了把手伸进张小玉的裤子里面摸摸过过手瘾
就算了。 
    “小玉，我要回去了，晚上记得早点撑门睡觉。”到了傍晚，二狗才想起要
会桃花沟，晚上继续陪着张小玉睡觉是不行的，一个晚上抱着这样的小美人睡觉
不准脱衣服，那不逼死自己去。 
    “嗯，二狗，记得有时间就来陪我。”张小玉靠在二狗的怀里娇滴滴的说着，
二狗在这里的时候张小玉怕二狗的骚扰，二狗这刚说要走又有些舍不得了。 
    “呃，好的，有时间就来陪你睡觉。”二狗油腔滑调的答了一句。 
    “你个混蛋二狗，流氓……”张小玉连忙放开二狗，用手在二狗的身上轻轻
拍打了起来。 
    “呵呵呵……”二狗又强抱着张小玉，在她光滑的额头上亲吻了一下才放开
了她。“小玉，哥走了，有事就给我打电话，平时没事情了多和几个姐姐联络一
下感情，有时间也走动走动。” 
    “嗯，知道了，路上小心。”看着二狗走出去，张小玉连忙跟了出来，嘴里
叮嘱着二狗，像是新媳妇送丈夫出门那样的看着二狗，心里全是甜丝丝的感觉，
终于有个可以让自己牵挂的人了，这种感觉思念并幸福着。 
    和张小玉告别，二狗就出了王庄子朝公路上走去，要回桃花沟必须经过一段
公路然后再转弯进入桃花沟的山路才行的，这是唯一从王庄子去桃花沟的路。 
    “叮铃铃……”二狗的电话响了起来。 
    一看是陈局长的电话，二狗急忙停下了摩托车。别人的电话可以随意的一边
开摩托车一边接电话，但是陈局长可是自己的衣食父母，这个可马虎不得。 
    第236章 兴奋的发癫了 
    二狗把摩托车停在路边，马上就接起了电话。 
    “喂，陈局长你好，是不是又有什么生意可以赚钱了啊。”和陈局长打过几
次交道之后二狗说话也越来越随便了起来。 
    “呃，二狗啊，别总是想那些小生意了，这个，这个贷款弄好了，我明天就
让刘秘书带着银行的人去你那里给你送钱去，一定要招待好人家啊。”陈局长拿
着官腔和二狗说着，看来应该是在办公室里。 
    “哇，这么爽，好的，我一定好好的招待，陈局长你明天不来吗？有时间过
来一下啊，二狗也好招待招待局长你啊。”一听到贷款弄好了，二狗兴奋的不行，
那可是五十万啊，不是一点点钱，那可是五十个万元户的实力。 
    “二狗啊，我你就不必招待了，看着你好我也就放心了，这样吧，等你厂子
建成了我一定来。”说完，又废话了几句之后，陈局长就挂了电话了。 
    二狗听着有些奇怪，什么叫看着我好就行了，这意思是有意在照顾自己，陈
局长也不是自己的什么人，怎么会有意照顾自己呢，难道是自己的人品实在太好？
这个也说不通啊，世界上人品好的可不止我二狗一个啊？ 
    其实这个时候陈局长还不知道二狗和陈丽丽闹矛盾的事情，要是知道自己在
费力帮二狗，而二狗却在欺负他的宝贝女儿，那陈局长非得气的吐血不可。 
    知道有了贷款，二狗更加兴奋的不行了，摩托车飞快的朝桃花沟杀去，这好
消息得马上回去告诉周三宝，还有王香妹不可，好消息一个人鳖在肚子里可是很
难受的。 
    到了砍树建厂的地方，二狗直接开着摩托车就弯进了林子里，没有路已经不
是问题了，摩托车就像耗子一样直接朝林子里冲了过去。 
    “三宝叔，三宝叔……”摩托车还没有停下来二狗就大声的喊了起来。 
    “咋了，咋了？”看到二狗这么猛的冲到林子里来了，周三宝吓了一跳，以
为又出什么幺蛾子了。 
    “三宝叔，特大好消息，那笔贷款到手了，明天就给咱送来，哈哈哈……”
下了摩托车也没有撑，直接一甩让摩托车躺在地上，冲过去在周三宝的肩膀上用
力的拍了两下，周三宝的圆滚滚的脚硬是被二狗拍的弯曲了下去，差点一屁股坐
到地上去，幸亏二狗眼疾手快一把拉住了周三宝，这样周三宝才勉强站稳。 
    “三宝叔，好消息也不必高兴的晕倒吧。”二狗提起周三宝还这样说了一句，
也不想想是他自己刚才的那两下子有多重，差点把人给拍到地里去种了，还嘴里
说起风凉话来。 
    “呃，没事，没事……”周三宝也是不知道有多兴奋了，居然忘记刚才是二
狗拍的原因了，还以为自己真的是兴奋的要晕倒了，因为他现在的头脑已经处于
呆滞状态，一听说贷款到手了，他的浑身都是软的。 
    那可是五十万啊，报告是周三宝亲自写的，多少钱他是清清楚楚的，没想到
钱就这样的来了，他这个经理一下子就成了有五十万资金的大经理了，话说在山
区五十万真的是很大的了，可以称得上是土豪级别的了。 
    “二，二，二狗，你说的是真的，没骗叔？”周三宝比二狗还要兴奋，又开
始结巴了，一紧张就容易结巴，这是周三宝最大的特点了，一结巴起来就会急的
面红耳赤的，现在周三宝的脸上就像是猪肝一样的红。 
    “三宝叔，是真的，千真万确的真，刚才陈局长亲自给我打了电话，说明天
就送过来。”二狗差点又要朝周三宝的肩膀上拍了，吓得周三宝急忙躲开，终于
记起来刚才是被二狗拍了一下，现在感觉双脚还是用不上劲，两个肩膀生疼生疼
的。 
    “真的就好，真的就好。”周三宝躲在一颗树的后面，伸出头来点了点，生
怕二狗一个兴奋把自己给拍散架了。 
    “二狗，你是说国家送钱来了。”这个时候谢银花听到这边热闹也凑了上来。 
    “那当然，呵呵，国家送钱来了，咱们的公司要大干起来了，嘎嘎嘎嘎……” 
    二狗兴奋的笑的声音都变样了，这样一搞自己可真是大大的老板了啊，哈哈，
谁与争锋。一时之间二狗有了天下第一的感觉，其实还只是一根毛那么点，只不
过是桃花沟第一而已，在柳树镇都算不上是第一的，就连江红的私房钱都不止那
个数目，那可都是她父母用命博回来的钱。 
    “这就好，这就好，这几天我心里还没底了，说让你叔悠着点，别空欢喜一
场……” 
    说到这里谢银花停了下来，因为发现二狗的脸上不好看了，这才知道自己说
的有些多了，把在屋里和周三宝商量的话也直接给说了出来。昨天晚上谢银花还
和周三宝争论来着，说周三宝没有当经理那命，但是周三宝的信心非常的强力，
没想到今天好消息就来了。 
    “婶，你这是看不起我二狗啊。”二狗盯着谢银花看着，第一次把谢银花盯
得逃走了。“我，我，我去干活……”说完扭着屁股就提着镰刀重新砍她的小树
枝桠去了。 
    “二狗，你够行啊，把你婶都给说跑了，这个我可半辈子了还没做到过，叔
真是服了。”周三宝看着二狗说道。 
    “哦，这个，这个我是老板，她怕了吧，呵呵……”二狗第一次自称老板，
因为确实有钱了，陈局长说已经搞定那肯定是没错的了。 
    “呵呵，也是，以后咱也是她领导了，看她再还敢不敢扭老子的耳朵。”周
三宝也终于像是解放了，打倒了地主婆子那种感觉，二狗不得不鄙视了周三宝几
眼。 
    “三宝叔，加快速度，争取明天一边砍树一边整土，把砍了的地方先平整出
来，尽量的加快速度。”二狗的心里火热的不行，恨不得明天就可以建成厂子。 
    “好了，一切交给周经理办，包你干的妥妥的。” 
    周三宝又保证起来，不过这老小子干事情二狗还真是放心的，这才一天的时
间，这么大一片地方的小杂树已经被砍了大半了，那些做事的人也是个个卖力，
听说周三宝已经承诺他们等厂子建成之后可以到厂里上班做工人，那这些人肯定
就是非常卖力的干了，因为以后可是在周经理的手底下混饭吃了，不卖力表现一
下怎么行。 
    “三宝叔，明天那个农业局的女秘书就带着银行的人过来，你看怎么接待好
一些啊。” 
    “这个，这个能怎么接待？”周三宝确实不敢擅自做主了，上次王副市长来
考察他可是白忙活了半天，结果还差点出了洋相。 
    “三宝叔，这次那个陈局长亲自打电话说要咱好好招待，这个肯定要送点好
的，然后再好吃好喝的待着了。”二狗心想是陈局长交待要好好招待的，肯定就
得用山里最好的东西招待了。 
    “哦，那就好，你发话了咱保证按咱们桃花沟最高标准去搞。”听二狗给了
准话了，周三宝就敢干了。 
    “三宝叔，现在公司还没有建成，我屋里的情况你也知道，明天中午就安排
在你家里吃饭好了。” 
    “好的，没问题，咱还分什么你的我的啊，我的就是你的。”周三宝非常大
方的说了一句，让二狗又忽然想起了周三宝的老婆谢银花了，朝那边看了看，谢
银花正在朝这边偷看，发现二狗看她马上又低头干起活来，谢银花以前可很少干
活的，没想到今天干的也很起劲的。 
    和周三宝交待了一下，二狗就打算回桃花沟王香妹的家里了，这大好的消息
也得赶紧告诉王香妹才行。 
    “三宝叔，那我回了，你这里等下也收了吧，都天黑了。” 
    “没事，等看不见了再说。”周三宝答应了一声又朝砍树那边跑了过去，这
简直就是剥削，周扒皮，早上天还没亮就把人喊了上来了，这还得干到看不见才
收工，不过这些他喊的人还真是干事情的好料子，个个劲头十足的，卯足了劲头
去砍树，心想这公司以后可是他们的依靠了。 
    朝周三宝屁颠屁颠的背影看了看，二狗笑了笑就开着摩托车走了。 
    到了桃花沟村口，刚好碰到了爱丽丝也正往村子里走，被二狗挑戏了两次之
后，爱丽丝看到二狗的摩托车赶紧闪到了一边让路。 
    “爱丽丝，哈喽……”二狗不知道从哪里学来了句洋文，不洋不土的打起招
呼来了。 
    “哦，别跟着我，快走你的路……”爱丽丝算怕了二狗了，连忙伸手赶二狗
快走。 
    “爱丽丝，不是吧，咱可是朋友，记得那次在山上不，要不是我二狗，你可
死了啊。”二狗故意想逗逗这个洋妞，几天没看到这妞了，还有些惦记的，洋妞
屁股一带更加白吧。 
    “二狗，别胡说八道的，让人听到笑话。”爱丽丝也害羞，还怕人听到。 
    “呵呵呵，来，爱丽丝，哥带你回去，晚上村里狗可多，担心咬了你的嫩屁
股，快上来吧……”二狗把摩托车停在了爱丽丝的前头。 
    第237章 好事情不断 
    “二狗，狗我还真不怕，但是你我真的怕的。”爱丽丝不愧为洋妞，还相当
的幽默，看到二狗拦住了去路，白嫩的手插在腰上歪着头看着二狗。 
    “来吧，咱是朋友你忘记啦。”二狗又拍了拍后座。 
    “哼，坐就坐，还能吃了我啊。”爱丽丝也是个不怕死的女人，明知道二狗
的居心有问题还是愿者上钩的坐了上去，用手拍了拍二狗的肩膀喊道：“开路。”
靠，洋妞说鬼子的话，听着真是别扭。 
    爱丽丝虽然坐在二狗的后面了，但是人非常的聪明，离开二狗的后背还有一
巴掌厚的缝隙。 
    “突突突……”二狗发动摩托车前进了，不过路上是不平的，起伏是难免的
了，而且二狗的技术好像也忽然退化了，总算弯来弯去的。 
    “啊，二狗，小心，哦，危险，啊，二狗……”爱丽丝坐在后面吓都吓死了，
手也开始抓紧二狗的衣裳了。 
    “吱……”忽然猛的一个刹车。 
    “哎呦……”爱丽丝的身子在二狗的后背上朝前猛的撞了上来，和趴在二狗
的身上一样的，二狗马上感觉后背上传来两阵非常舒服柔软的感觉，而且感觉还
非常的壮观，好大的山啊，两只手是绝对捧不住的，那个嫩的让人发抖。 
    二狗和爱丽丝都是穿的很薄，有一种肌肤直接贴在一起的味道，甚至可以感
觉到爱丽丝的温度和那高峰上面传来的心跳。 
    “呃，爱丽丝，晚上到我家里睡觉好不好。”二狗卑鄙的问了一句，脸皮因
为今天的好消息而变得越来越厚了起来，人说有钱的腰杆子也粗，这二狗正好是
有钱了色胆也肥了，这种话还直接提了出来。 
    “去你的……”爱丽丝打了二狗一下，想趁二狗刹车的时候下来算了，实在
是受不住这样的调逗了。 
    “突突突……”发现爱丽丝有下车的企图，二狗连忙继续前进。 
    “二狗，放我下去，不坐你的车了。”这时候刚刚经过王翠凤家的小店，爱
丽丝在二狗的后背上乱折腾，要是被王翠凤看到了肯定又得想歪了。 
    “爱丽丝，你怕什么啊，不去我家里睡大不了送你回家就是了，你们洋妞可
真是小气的紧啊，这都不肯。”二狗乱说一通，好像是爱丽丝的不对一样了。 
    “你你你，睡觉怎么可以乱睡的啊，洋妞也不可以乱睡觉的。”爱丽丝顾不
得再下车了，连忙在后面理论了起来。 
    “吱……”又是一个急刹车。 
    “靠，这什么鬼路啊。”二狗还故意骂了一声。 
    “二狗，咋了啊，不会开车别吓我，我要下车了。”爱丽丝又说要下车了，
再刹几次车恐怕她的咪咪就要受伤了。 
    “路不好走，路不好走。”二狗连忙一边解释一边继续开动摩托车前进。 
    “突突突……” 
    “吱……” 
    “突突突……”“吱……” 
    二狗这货，你说这么一小段路刹车个一两次也就够了吧，他硬是刹了**十来
次，弄得爱丽丝下车的时候站都有点站不稳了，第一次听说坐摩托车也晕车的。 
    爱丽丝一下车就伸手在胸口揉了起来，那里被撞的有点变形了，得赶快揉回
来。看到爱丽丝的动作二狗的眼睛都直了，低着头一直朝爱丽丝的那个地方看，
看她揉的动作和用力的大小程度。 
    “二狗，你怎么搞的啊，哎呦……”爱丽丝本想骂人，又感觉有些胀痛了，
那里第一次被男人的背揉的那么惨。 
    二狗看到爱丽丝晕车了，连忙走过去扶住了她。“爱丽丝，我扶你进去。” 
    老外住的地方是村长周三宝家的老房子，不过也不是很旧，也是三间形式的
瓦房，这个时候里面的斯密斯教授走了出来，看到二狗扶着爱丽丝连忙问道：
“哦，买噶，爱丽丝，你怎么喝醉了？” 
    “没有了，我晕。”说着话，爱丽丝挣脱了二狗的手自己跌跌撞撞的朝屋里
走了进去，看的一边的斯密斯教授云里雾里的，这爱丽丝可一向是个好女孩子，
今天怎么看着有些稀里糊涂的了，还得二狗送回来，斯密斯虽然话不多，但是看
到是二狗送爱丽丝回来的，连忙说了起来。 
    “二狗，谢谢你了，谢谢你送爱丽丝回来。” 
    “哦，不用谢，这都是应该的嘛。”二狗厚脸皮的答应了一声就转身开着摩
托车回家了，把人家姑娘折腾的爽，还敢说不用谢，这个也只有二狗可以做的出
了。 
    今天的二狗可已经不是以前的二狗了，以前的二狗可没这么厚脸皮，那时候
的二狗虽然也总是在寡妇和婶婶们堆里混，但多数是女人挑戏二狗，今天这事可
是二狗死皮赖脸的挑戏人家洋妞啊，这个可是巨大的进步，不知道以后还会进步
成啥样子了。 
    “嫂子，我回来了。”一进门，二狗就大喊了起来。 
    “哦，二狗啊，刚才看你从河边过，怎么载着爱丽丝回去了，你今天是和她
出去玩去了？”王香妹歪着头神秘的盯着二狗，想套出二狗的话来。 
    “没啊。” 
    “没？我刚才可是在河边挑水亲自看到的哦，这个还有假啊，你还一下刹车
一下开的，老多人看到了，人家在河边笑的还差点摔水里去。”王香妹没有夸张，
刚才在河边确实是有个胖女人笑的没有直起腰，差点钻水里去捉王八。 
    “哦，那哪能故意刹车啊，那不是摩托车出了点问题嘛，所以就那样了。”
二狗看着王香妹不敢老实交代，只好又哄起女人来了。 
    “那你带她去哪儿玩去了，是不是去山里捉迷藏去了啊？”王香妹停下了手
里的活盯着二狗，强鳖住就要笑出来的样子，想看看二狗到底要怎么解释去。 
    “嫂子，我哪能不经过你的同意就带女人进山里玩呢，这，这是路上碰上了，
不得把人带回来啊。” 
    “行了吧你，要同意？我看张小玉那事你就没让我同意，还有江红也没让我
同意，小嘴巴倒是说的很甜。”说完，王香妹拿起手上的笤帚打了二狗一下，这
笤帚是扫桌子板凳的笤帚，不大，但打起来也会痛的，不过王香妹的力道很轻的，
二狗只感觉有些痒痒而已，好像是被马杀鸡了一下子。 
    二狗怕王香妹真的是生气了，马上过去抱住了王香妹的软腰。“嫂子，再怎
么地，你还不是二狗的第一个男人，这个可是谁也抢不走的了。” 
    “不理你了。”王香妹嘴里这样说，但是没有走开，让二狗抱着她在她的小
肚子上摸来摸去。 
    “不行的哦，咱可是说好了的，一辈子也不可以不理的，你可不许反悔。” 
    二狗抱着王香妹说着话，一只手溜到了王香妹的裤裆的下面，薄薄的棉布很
软和，虽然在裤子外面但也可以非常清晰的感觉的到王香妹裤子里面小东西的形
状。现在不热了，山里的女人都是穿大裤裆的薄布长裤子了，上面也是穿花布的
长袖褂子，虽然不露大腿肉了，不过看起来也是有另外一种风味的。 
    “来，和二狗睡一会。”摸着摸着二狗就来瘾了，把王香妹压到了床沿上。 
    “二狗，嫂子还在做饭，等晚上再那个……”王香妹感觉到二狗的坚硬东西
顶了起来，赶紧说话了。 
    “那不行，你男人火大了，不解决就别想吃饭，等解决了二狗告诉你一个好
消息。”二狗现在没有心思和王香妹说那件大好事了，先解决了个人需要再说，
一把就扯下了王香妹的裤子。 
    “叮铃铃……”二狗的电话忽然不合时宜的想了起来，一看是罗志国打来的，
二狗只好接了，因为罗志国一般很少打电话给自己，除非是大事情。 
    想按住火，二狗坐了起来。“喂，志国啊，什么事情。”这个时候王香妹就
躺在二狗的腿上抱着男人的腰子听二狗打电话。 
    “哦，老板，大好消息。” 
    “什么大好消息，你说清楚。”二狗一听又有好消息，一下子站了起来，最
近好消息怎么越来越多了啊。 
    “老板，那个石为强镇长被人举报了，好像是用电脑发了证据出来，让上面
给抓了起来了。” 
    “哇，真的啊。”二狗早就知道会有这样的结果，但还是装作吃惊的样子。 
    “确实是真的，今天下午那个镇长秘书杨小琳跑来结了咱们的就餐费了，好
像是怕被牵连，所以不敢再欠咱们的钱，那钱都是他们几个经常来吃饭的人自己
凑的，让咱们别张扬出去，老板，你可真是神了啊，知道他们最近肯定来还钱，
真是神人啊。” 
    “咳咳咳……”二狗被夸得呛住了。其实自己也没有想到他们还真会来还钱，
本来是要威胁石为强去结账的，不过搞了他那么多钱之后自己就放弃威胁他还账
了，没想到还有人自己主动去还了，这个电脑壳的威力还真是大啊。 
    这个事情一有结果，二狗就想起了陈丽丽，拿起电话想告诉她这个好消息，
但是想了想又放下了电话。 
    第238章 豪爽女侠现世了 
    唉，我和陈丽丽难道真的是缘分尽了吗？也许咱山里人和城里的有钱人真的
是两个不同世界的人吧。 
    想到陈丽丽，二狗又发起呆来了，看到二狗坐在那里忽然不动了，王香妹还
以为二狗是怎么了，连忙摇晃了二狗一下。“二狗，咋了，出啥事了？” 
    “没，没啥事情？”二狗反应过来之后连忙回答了一句。 
    “叮铃铃……”二狗的电话又响起来了，一看是土霸王的电话，二狗一接起
来那家伙就马上说了起来。 
    “二狗大哥，咱们的桔子园可以不卖了，今天镇里来人了，说镇长出事了，
他的那个合同也作废，因为是收了小鬼子好处才签的合同，所以是无效的，哈哈
哈，咱们终于赢了，那些小鬼子再也不敢收咱们的山了，大哥，要不是你帮忙，
咱们的那么多桔子树可就倒霉了啊，呵呵呵……” 
    “哦，这样就好。”因为想起了陈丽丽，二狗的情绪有些低落，而这个时候
王香妹看到二狗又接电话了就起来去做饭去了。 
    “二狗大哥，你咋了，好像感觉情绪不对啊，这么好的事情咋就不大喊呢？”
土霸王很奇怪二狗的冷静，因为他知道这个消息的时候可是差点直接从拖拉机上
跳下去的，没想到二狗会这么的淡定。 
    “哦，我很高兴啊，不过没有喊而已嘛，呵呵。”二狗被说了一下就装作高
兴了起来。 
    “二狗哥啊，村里的乡亲们都决定了，打算那些桔子卖给你，你不是做农产
品生意的吗，大家都相信你，你这几天就过来一下组织大家摘了吧。”土霸王说
道。 
    一听这话，二狗不知道该怎么说了，自己做农产品生意是没错，但是以前都
是有人要了自己再去找的，这次可是反过来了，是有人要卖还得自己去找买家，
但是村民那么好心，自己怎么可以拒绝呢，而且自己以后的龙凤公司开起来了也
是需要找这些货源的，现在人家送上门来了可不能往外面推啊。 
    “呃，那，那好吧，你们等我消息。”二狗只好先这样答复了。 
    “好了，那我挂电话了，不打扰大哥和大嫂那什么了。”土霸王说完就挂了，
临了还来了这么一句，引得二狗马上朝灶房那边看了过去，发现王香妹正在扭着
腰肢在炒菜，样子非常的撩人。土霸王这样一搞，倒把二狗的坏心情给折腾没了。 
    “嫂子，炒什么菜呢？”二狗凑了过去。 
    “哦，你喜欢吃的肉圆子，怎么样，香吧。”王香妹一边炒菜一边扭头和二
狗说着，二狗一把抱住王香妹说道：“再香也没得我嫂子香。” 
    “二狗，不许吵，等吃了饭再让你亲个够。”王香妹连忙说着，生怕二狗又
要搞鬼事。 
    “嫂子，和你说个好消息。”反正没事可做，二狗就想现在告诉王香妹了。 
    “啥事？”王香妹在炒菜，没有看二狗。 
    “嫂子，正经点，看着二狗，这可是天大的好消息。”二狗伸手把王香妹的
脑袋给歪过来，对着自己的面前。 
    “呃呃呃，啥事情啊，你慢点。”王香妹的脖子差点扭动，急忙说二狗了。 
    “嫂子，听着，好消息要来了，当当当……”二狗又来了，又发调子了。 
    “二狗，别搞了，说事。”王香妹头看着二狗，可手里没有停止炒菜，生怕
烧焦了。 
    “嫂子，哈哈哈哈……”还没说了，自己倒先笑了起来。 
    王香妹看着二狗这个样子，摇了摇头挣开二狗的手走到灶后面去加几根柴禾，
洗了一把手才又走了过来。“二狗，瞧你那样，到底啥事让你高兴那样了，是不
是张小玉让你弄到手了？”王香妹首先想到的是这事情。 
    “咳咳咳……”二狗被呛到了。 
    “嫂子，你的思想纯洁点好不？” 
    “那就快说，不然你嫂子可没功夫陪你嗦了，我这都忙死了。”王香妹一
边炒菜还一边切其它的菜，确实有些忙的。 
    “嫂子，咱那五十万的贷款到了。” 
    “啥？”王香妹好像不相信的张大眼睛看着二狗。 
    “嫂子，咱那五十万的票子到手了。”二狗看着王香妹，一字一句的更加通
俗的又说了一遍。 
    “哐当……”王香妹手里的菜刀果断的掉在了地上。“二狗，是真的不，不
许哄嫂子啊……” 
    “真的，当然是真的。”二狗走过去一把就抱起了王香妹，还举了起来，让
王香妹的胸够到了自己的额头为止。 
    “啊，真的啊，呵呵呵，太好了……”王香妹也兴奋了起来，一把就抱住了
二狗的头，在她的胸上用力的按了又按，二狗的鼻子正好堵住深沟里，差点闷死。 
    “呜，呜，呜……嫂子，嫂子，你，你别激动……”二狗被堵住了鼻子，连
忙放下了王香妹，王香妹的丰乳一路从二狗的额头滑了下来。 
    “二狗，这是真的。”被放了下来，王香妹还是没有放过二狗，用两只手掌
夹住二狗的头摇来摇去的要确认一下子。 
    “是，是真的，每天银行的人会亲自送钱过来，市长考察过的就是不一样，
办事效率那肯定是杆杆的。”二狗的嘴巴差点被王香妹夹瘪，但是话还是说了出
来。 
    “哇，二狗，你现在可是大人物了啊，银行还亲自给你送钱，那么多钱，你
是土豪了啊，土豪，抱抱……”王香妹娇滴滴的伸出了双手，二狗正要扑过去抱
了，王香妹的小鼻子忽然抽了几下。“啊……我的肉圆子……”一回头看去，锅
里的肉圆子正在冒烟了。 
    “啊，我的肉圆子，二狗，都是你闹的，完了，完了，晚上的美餐啊……”
王香妹一边说话一边马上把烧焦的肉圆子给舀了出来。 
    “没事，烧焦更好吃，呵呵呵……”看到王香妹的样子，二狗凑过去亲了她
的额头一下，然后站在一边笑了起来。 
    “都是你，这个时候告诉我这么大的好消息，让我高兴的都不够尽兴，你真
是坏死了……”王香妹一边说话一边盯着碗里有些焦黑的肉圆子，然后有闻了闻。
“嗯，你还真别说，这肉圆子烧焦了还更香了，呵呵。”说完自己也觉得好笑的
红着脸看了二狗两眼。 
    王香妹只好又炒了一些鸡蛋，鸡蛋反正是随时有的，王香妹就在院子里养了
好几只老母鸡，下的可都是正宗的土鸡蛋，放在家里多的是，想吃随时可以有的
吃，炒了鸡蛋之后又烧了个大白菜，就这样一碗焦肉圆子，一碗土鸡蛋，还有一
碗大白菜，两个人就开饭了，看着摆在桌子上焦糊糊的肉圆子二狗和王香妹都大
笑了起来。 
    笑完二狗说道：“嫂子，今天这么大的好消息我要你要陪我喝两杯。” 
    “好嘞，嫂子陪你喝，今晚咱不醉不睡。”王香妹也很兴奋，跑到灶房里拎
出来一大罐子红薯烧酒，这个可是山里种的山红薯酿出来的家酒，喝起来非常的
纯厚，醉了也不会上头的。 
    “哇，嫂子，你够猛，今天啤酒不喝喝这东西了啊。”二狗看着王香妹把这
酒罐子抱了出来，睁大眼睛看着王香妹。 
    “对，今天就喝这个，啤酒不过瘾，今天嫂子开心，陪你好好喝点。”王香
妹轰的一声把酒罐子直接放在了桌子上，差点把桌子都搞的翻到，幸亏二狗及时
的扶住了，不然连焦黑的肉圆子都没得吃了，看到二狗急忙扶住桌子的样子，王
香妹又笑了起来。 
    “哈哈哈，二狗，急什么，倒了也没事，大不了嫂子再给你做，饿不到你，
要吃鸡也行，嫂子半夜也给你杀了那只老母鸡吃了，这好消息，还怕没得吃啊。” 
    王香妹一边大声说话一边扒开酒罐子的盖子，给二狗的大碗里倒满了酒，然
后也毫不留情的给自己的碗里也倒满了酒，这下王香妹有些像女侠了，非常的豪
爽，就差没有把脚踩住凳子上了和二狗划拳然后大口的吃肉了。 
    “呵呵，嫂子，够豪，不过我担心你那碗酒喝了就得倒啊，到时候还得麻烦
我抱你上床了。”二狗看着王香妹的样子，担心的说了一句，生怕王香妹醉成烂
泥之后自己晚上没得女人陪了。 
    “二狗，你放心，嫂子醉不了。”王香妹心里有数，喝红薯酒她能喝，不像
啤酒她喝不了多少，红薯酒以前她一个人的时候就是经常借酒消愁的，所以练出
来了。 
    “那好，咱喝。”二狗一听王香妹这话，也管不了那么多了，也许醉了之后
再玩起来花样更多，所以就果断的举起了满碗的红薯酒和王香妹喝了起来。 
    王香妹也不怕，就坐在二狗的对面和二狗碰起酒碗来，她这是要一口闷的前
奏啊。王香妹平时吃饭都是和二狗挨着坐的，今天喝酒为了方便碰杯豪饮，她是
故意坐到二狗对面去了，今天好像是有意要和二狗比比酒量一样，为了庆祝那么
大的好消息，王香妹这是真的豁出去了。 
    第239章 酒醉迷乱了人 
    “干了……”王香妹果真够豪，举起碗和二狗一碰就一口喝了下去。 
    看到王香妹的猛样子，二狗被惊呆了。“嫂，嫂子，你可真猛。” 
    “别废话，喝了。”王香妹放下碗，身上拍了二狗一下，然后就嘴角带笑的
夹起一个焦糊糊的肉圆子放到嘴巴里嚼了起来。“嗯，不错，真香。” 
    二狗也只好一口喝干了碗里面的红薯烧酒，这就虽然是家酒但也是度数比较
高的酒，一碗下肚也感觉有些火热火热的，感觉也夹起一只肉圆子丢进嘴巴里。 
    “嗯，还真的不错啊，焦黄的肉圆子果真是不同凡响啊，外焦里嫩的，味道
真他妈香啊。”二狗一边吃着一边说。 
    “呵呵，那得看是谁做的，你嫂子就没做出不好吃的菜来。”王香妹连忙自
夸了起来。 
    二狗的女人个个都做的一手的好菜，香妹不错，江红也行，连小姑娘张小玉
做的菜也是一流的，喝着小酒吃着肉圆子，在看看坐在对面的极品嫂子，二狗的
心里真是爽到了极点了。 
    两个人一边说话一边喝酒吃菜，连饭都没有吃肚子就饱了。 
    “二狗，嫂子头晕……”王香妹喝下第三碗酒之后终于有些挡不住了，感觉
头晕了起来。看着满脸红晕的嫂子，二狗好像是看到了明星还要好看的女人一样，
盯着王香妹说：“嫂子，没，没事，二狗等下抱你上床。” 
    “不行了，你，嫂子现在，现在就要抱抱。”王香妹感觉一身都是热的，站
起来想走到二狗这边来，但是一个趔趄差点摔倒，二狗急忙过去扶住了王香妹，
不过二狗也喝的七八分醉了，一扶住王香妹手就刚好抱在女人的奶只上面，柔软
和火热的感觉顺着手掌就传到了大脑上面，二狗立刻就硬了起来。 
    “哇，二狗，你的棒子顶住我的肚子了。”王香妹感觉到了，今天喝了点酒
也有点野，开口就说了起来。 
    “嫂子，他是要进你的窝了。”二狗抱着王香妹在女人的耳边说起野话来。 
    “二狗，嫂子也要了。”感觉到二狗激动了起来，王香妹也马上兴奋了起来，
酒让人起淫心果然没错，不止是让男人起H心，女人也一样容易在酒后乱性。 
    感觉二狗硬了起来王香妹的小手马上就从二狗的裤腰插了进去，一把捉住二
狗巨大的蟒蛇，王香妹的小手非常的小巧柔滑比小姑娘的小手还要柔软无骨，一
把握住二狗的大东西一撸二狗就受不住了，一把抱起王香妹扔在了桌子上，差点
把桌子也给压垮，幸亏王香妹的脚够长顶在了地上才没有把桌子搞翻。 
    “二狗，这桌子不行，去那边。”王香妹的手勾在二狗的脖子上，俏脸娇红
的指着一边的一个木头柜子，那柜子够结实，绝对压不跨，看来今天两个人都想
搞点新花样了不肯到床上去。 
    “好的……”二狗答应一声就抱起王香妹去了那边，架起王香妹的大腿，摆
好了姿势就开始动作了。 
    脱下嫂子王香妹的长裤，肆意地抚摩揉搓她丰满浑圆的大腿，这个时候王香
妹的身上也因为喝酒而变的粉红了，大腿根的花短裤包裹着里面的东西，更是手
感滑腻姓感迷人，让二狗产生更加强烈的冲动。 
    这个时候醉酒的嫂子洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚秀人的神
情，美目己经开始迷离，二狗男人的大手在她的雪白身体上抚摸了起来，这种浑
身发热的感觉刺激得王香妹的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被二狗的色手按住
她的**之间沟壑幽谷做死的挑逗，王香妹再也难捺不住春芯，屁股顺着二狗的动
作扭动了起来。 
    二狗看着嫂子这样的娇羞柔媚的娇态，听着王香妹嘴里开始发出难耐的呻嘤，
禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住王香妹丰满浑圆的屁股，双腿顶进
她雪白的**之间，脱掉自己的裤子之后释放出来巨大火热的东西直接顶住了她的
沟壑幽谷，那里面已经湿的一塌糊涂了。 
    王香妹忽然感觉二狗的庞然大物顶住了她的大腿中间，宽大的花短裤在二狗
的横冲直撞之下形同虚设，巨大的东西已经从花短裤的一侧插了进去，王香妹立
刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地开始大声呻嘤出声了，因为这个
时候，二狗己经毅然决然地挺起进入了王香妹的身体，并且直达深处。 
    王香妹好看的眼睛立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，
极力压抑着急促的喘息，生怕声音太大会被外面的人听了去，小巧的玉手紧张激
动地抓住二狗的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地抬起靠在二狗的肩
膀上面，随着二狗的动作身体剧烈的上下起伏。 
    酒劲激起了王香妹和二狗两个人的强烈的**，发疯的动作冲撞了起来，这么
结实的大木柜子都发出吱吱不堪重负的响声。 
    二狗双手搂抱住王香妹雪白丰满的大腿，将她柔软的玉体紧紧顶压在柜子上，
在她的洞里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的感觉传遍了二狗的大脑
神经。 
    “哦哦哦……”抱着王香妹不断的有节奏的喊叫。 
    “二狗，老公，好，好强，啊……” 
    话还没有说完，被二狗一阵猛烈玫击，耸动得王香妹娇喘吁吁，缨拧声声，
呻嘤连连。 
    王香妹将两条白嫩的胳膊搂抱住二狗的脖子，两条雪白浑圆的大腿更情不自
禁地缠绕住二狗的腰臀，将她丰映姓感的玉体整个的重量挂在了二狗的身上。 
    二狗再次猛然进入，凶猛粗暴深入到底。“啊……！”王香妹长长的呻嘤一
声，按捺不住急促地大声的呻嘤。 
    “好嫂子，真的好舒服啊！”看着王香妹泛红的身躯，二狗因为喝酒而变得
更加强大的东西在里面横冲直撞的乱顶，弄得王香妹屁股扭来扭去无法自制，水
已经湿透了雪白屁股下面的大柜子，发出扑哧扑哧的声音。 
    二狗猛烈地抽到外面又激烈的顶进去，将王香妹滚圆的美臀向上抛起，然后
又重重落下产生了强烈的摩擦和撞击。“啊……好爽……二狗，我的男人，啊啊，
啊啊……”王香妹大声的喊叫了起来，也不怕被外面的人听到了。 
    王香妹**着呻嘤，春潮泛滥，潺潺流徜，随着二狗的甩动抽送而汁水飞溅…
… 
    不知道过去了多久，两个人才忽然同时大喊了一声，随着王香妹滑腻滚烫的
洪流涌出来，二狗火热的柱子里面的东西也全部一杆子注入了王香妹的洞里深处，
这个时候两个人这才柔软的抱在了一起，二狗趴在了王香妹的胸上非常舒服满足
的大口的吃着王香妹雪白柔软的奶，然后才一起滚到床上紧紧抱着沉沉的睡着了。 
    “咚咚咚……” 
    第二天清早，二狗还正抱着王香妹雪白的身体睡觉，院子外面就传来了敲门
声音。 
    “二狗，快起来了，赶快做准备接客……” 
    靠，一听这话二狗就想打人，一大早上喊自己接客，我又不是青楼的，这个
周三宝，到底会不会说话啊，这大早上的喊起来生怕别人听不到啊。 
    二狗猛的跳起来，套上衣服就跑了出去。 
    “喊喊喊，喊什么鬼啊，这大早上的还让不让人睡觉了？”二狗眯着眼睛盯
着站在门外面的周三宝，有些不高兴的问了起来，周三宝一听就糊涂了，连忙抬
头看了看天上的日头，又低头看看手机上的时间，正好是九点钟，没错啊，难道
是我的手机时间错了吗，那太阳也不该那么高啊。 
    “二，二狗，时间，时间很晚了，不是大清早了，都，都九点多了。” 
    “九，九，九点多了？”二狗不信的望了望天，果然日头老高了，看来昨晚
喝酒又兴奋过度，早上给睡的太死了，这都太阳晒屁股了，恐怕那个刘白雪带着
人都快到了吧。 
    “赶，赶紧，赶紧跟我到村口迎迎去……”二狗这下是急了，生怕冷落了财
神耽误了大事情。二狗一边扣衣服一边打开院门就朝村口走去，连洗把脸的时间
都没有了。 
    “二狗，我准备了十多箱山货送给那些客人，中午还专门宰了一只羊，打算
搞几个特色菜给客人吃。”周三宝跟了上来，在二狗身后汇报情况。 
    “好好好，做的好，就是要搞咱们山里的特色菜给他们吃，让他们吃高兴了
天天想着给咱们送钱来。”二狗想的真美，想一头羊就收买银行的人，要不是看
在王副市长的面子上，银行的人才不会这么好给他把贷款送过来了。 
    两个人一边说话一边往村口赶去，到了王翠凤的店子门口就看到远处有一辆
白色的小车子朝村子里开了过来，桃花沟是极少有小车子来的，那白色小车子多
半是银行送款下乡的车子了，看到车子开过来二狗和周三宝急忙迎接了上去。 
    第240章 摆出高人一等的架势 
    白色的小车子在二狗的面前停下来，车门打开首先伸出来的是一双穿着透明
丝袜修长的美女长腿，然后才是黑色的短裙。 
    下车的果然是刘白雪，脚上踩着差不多半尺高的细高跟鞋，然后是长腿短裙，
再是上身的小衣服，小衣服里面的贴身小裹胸衣被顶得高高的耸起，整个人尽显
高贵迷人的气质，看着刘白雪下车，二狗和周三宝同时愣住了，这女人也太风搔
了吧，这可是到封闭的山里下乡来的，她这是打算迷死人不偿命了吗？ 
    “二狗，还站在干吗？”看到二狗呆住了一边，刘白雪喊了一声。 
    “哦，哦，刘秘书，呃，辛苦了，辛苦了……”二狗连忙醒转了过来，一边
打招呼一边伸着手走了过去想和刘白雪握一握，后面的周三宝看到二狗伸手过去
了，也急忙跟在后面伸出了他的肥厚的手掌。 
    “二狗，去哪里？不会就请我们在路上站在吧。”刘白雪站着没有动，站在
那里没有和二狗握手的意思，二狗伸着手到了她身边刘白雪都当没看到一样的，
让二狗尴尬死了。 
    这个时候村里可是有很多人看着的，这个丑出的可是有些大，看到这么好的
白色小车开了进来，这村口可是很快就围满人了，看到二狗和周三宝伸着手扑了
个空，围观的那些大爷大婶们就笑了起来。 
    “笑，笑什么笑，都，都走远点……”周三宝朝围观的人挥了挥手，大家才
后退了一步就又笑嘻嘻的站住了。今天周三宝为了和二狗一起接待贵客，可是一
大清早就安排好了山上砍树的事情，然后就到二狗家里喊二狗的，没想到一出马
就出了一点笑话。 
    二狗已经走到了车子旁边，车里面的一个白胖子还是稳如泰山的坐在里面，
没有要下车的意思。 
    听了刘白雪的话，二狗急忙说道：“哦，再开进去，我给你们带路。”说着
话就想上车。 
    “喂喂喂，你别上去，把车子搞脏，到前面带路就行。”刘白雪连忙拉住了
二狗，指了指二狗脚上的黄泥巴。 
    我靠，这娇小姐可真有点看不起人啊，难怪会嫌张小玉去打扰了她的生活，
那是生怕张小玉影响了她这种高人一等的生活条件吧，二狗没有办法，只好和周
三宝一起走到前边带路去了，这可是财神爷，钱就攥在车里面那个白胖子的手里，
而陈局长也是再三交待要好好的招待他们的，二狗只好忍忍了。 
    二狗有些不爽走在最前面，而周三宝却还是笑哈哈的，毕竟是官场混过的人，
知道这些大人物是需要排场的，所以周三宝一直在后面陪着笑给他们打手势引路，
一群看热闹的人也跟着车子后面一起走了过来。 
    到了周三宝的家门口，二狗没有理他们，直接自己就进了屋里坐下了，要不
是陈局长交待过二狗早就走了，按照二狗的性格是懒得鸟这样的人的。二狗是可
以按照自己的情绪办事，但是周三宝可没那个魄力，生怕自己的经理会泡汤，所
以等在小车子的旁边等里面的贵客下来，院墙四周围满了村里看热闹的人，把头
伸的老长朝里面张望。 
    门打开，里面的大胖子慢慢的挪动屁股终于下来了，周三宝马上说道：“欢
迎贵客，欢迎贵客……” 
    “你是周二狗？”大白胖子一下车就直接问了起来，惦着肚子一副官僚的样
子，而刘白雪陪在一边跟在大白胖子的后面介绍了起来。“这位是农行的董彪行
长，这次亲自下来关心我们乡下企业的建设情况。” 
    “哦，董行长好，董行长好，我是龙凤食品公司的经理，我叫周三宝，请多
多指教。”周三宝又伸出了手等待贵客的垂青，但是董彪抬着头好像没有看到周
三宝的手，回头朝刘白雪问道：“小刘啊，不是说那个是叫周二狗吗，怎么蹦出
来个周三宝了？” 
    “哦，董行长，那个周二狗在里面，这个是他们公司的经理。”刘白雪连忙
解释了起来，这个任务可是陈局长亲自交待的，她也不敢给弄砸了，而且还是王
副市长的事情，王副市长年轻有为可是大有前途的。 
    “哦，年轻人架子不小啊。”董行长朝屋里看了看，要不是看在王副市长的
面子上，他董彪早就拍拍屁股走人了，太不像话了，欢迎都不出来欢迎一下，让
他这个大行长在这么多老百姓的面前怎么下台啊。 
    “二狗，董行长来了，快出来。”听了董行长的话，刘白雪知道他有些不高
兴了，连忙站在外面喊了起来，这个二狗也太不像话了，刘白雪也气的不行了。 
    “哦，董行长啊，哦，欢迎欢迎……”二狗好像是刚发现似的，从屋里一边
说话一边走了出来，也不伸手和大人物握手了，因为自己也是要面子的，刚才亲
眼看到周三宝又一次被人无视了，自己可不想再去热脸贴人家的冷屁股。 
    “嗯，你是二狗？”董行长终于转眼看了二狗一眼，他不明白陈局长和王副
市长怎么就看上这么一个土不拉几的小子了，一定要扶持他办什么企业，这么大
笔贷款发给他看来是多数要打水漂了，但是上面领导的意思董行长还是得给点面
子的，不然他也担不起。 
    也不知道这小子到底和那两位是什么关系，所以董行长也是表现的比较谨慎
的，虽然二狗没有出来迎接他，但是他还是没有敢直接给二狗什么脸色看。 
    “对对对，我就是二狗，董行长请进，请到屋里坐。”二狗做了个请的手势，
董行长本来是想和二狗握握手的，因为二狗毕竟是这次事情的主角，但是人家都
已经请了，董行长又不好在这个时候伸手了，所以本来官场的那套握手礼今天算
是用不上了。 
    二狗前面带路，董行长和刘白雪跟在后面一声不响的走进了屋里，而周三宝
赶开了围墙四周的人也马上跟了进来。 
    大家一就坐，谢银花就按照周三宝早就安排好的拿出了一叠一叠的好吃的东
西，有山里的土特产花生核桃，也有新鲜的苹果和蜜桔，另外还拿了两盒精品的
至尊绿豆烟放在了董行长的面前，然后又给大家泡了一壶香喷喷的新茶，这是开
餐之前的小吃，看着这些招待，虽然东西很普通，但是董行长的脸色还是好看些
了。 
    “董行长，山里也没有什么好吃的，尝尝，尝尝……”周三宝马上招待了起
来，这两个好东西吃多了的家伙对这些山里的东西倒也不拒绝，各自拿了一些尝
了起来。 
    “嗯，不错，很好吃嘛，看来乡村经济大有可为啊，王副市长发展山区经济
的想法一定可以实现，呵呵呵……” 
    一打起官腔来，董行长终于是笑了，做死的拍王副市长的马屁，因为他不知
道二狗到底和王副市长是什么关系，所以在二狗面前也是要拍王副市长的马屁的，
其实二狗和王副市长根本就是不认识的陌生人，除了上次到桃树岭考察之外二狗
根本见都没见过那位王副市长，中间都是陈局长牵线而已。 
    说了一会话，董行长一直都没有提钱的事情，急的二狗以为这个白胖的家伙
不给自己钱了，差点就要开口问了。这个时候周三宝就对刘白雪说了。“刘秘书，
那个车子怎么打开，我们公司准备了一些土特产给董行长带回去。” 
    “哦，司机师傅还在里面呢，你去找他。”刘白雪说了一句，心想这下子总
算是开窍了。 
    周三宝马上跑了过去，果然里面还坐着一位，又塞了一包烟给驾驶员，司机
才打开了车子的后备箱，然后帮着周三宝一箱一箱的往里面塞，直到塞不下去了
才停了下来。 
    这个时候董行长还是不动声色的，但是眼睛的余光已经看到了是往他的车子
里塞了很多的东西，山核桃可是他那个小老婆一直都很喜欢吃的，这次来的时候
就缠在要给她带些回去，看来现在是有了，虽然是些山货，但在城里可买不到山
里这么正宗的好东西。 
    “二狗啊，这个谈谈正事吧。”这下子董行长的神态已经非常和蔼了，直接
不带姓的称呼二狗了。 
    “呃，董行长你说，我听你的。”看人家都放低了姿态，二狗的话也就好听
了很多，听到二狗这样说，董行长心里更是高兴了，这小子还行，难怪那个王副
市长就看上他了，这话说的多得体啊。 
    “二狗啊，你的能力银行里的领导都是有目共睹的。”董行长开始胡说八道
了，二狗是谁都不知道，他还有目共睹的了。 
    “感谢领导的信任。”二狗的态度非常虔诚，这是关键时刻了，马上就要谈
钱的事情了，这个时候不装孙子更待何时啊。 
    “二狗啊，你可别辜负市里领导和银行领导的殷切希望啊，一定得带个好头，
把咱们的山区经济搞上去，起个模范带头作用，一定要给市里争光啊。” 
    “呃呃，一定一定。”二狗一边听一边点头，其实根本就没听进去，心里只
想着这*** 怎么还不给钱的事情。
第241 章啊，有蛇啊 
    坐在一边的刘白雪看着董行长在说话，也是一边听一边点头，胸埔非常大颤
巍巍的一动一动。 
    董行长说的话二狗没听进去多少，不过刘白雪的动作二狗倒是看得非常的清
楚，没一次点头她的胸都会受到很大的压迫，二狗都有些心疼了。 
    “二狗啊，这是国家对你的培养，你明白了没有？”董行长以这句话作为他
长篇大论的结束语，二狗连忙点头称是。“董行长，你放心，二狗一定不辜负国
家都俺的期望。” 
    “嗯，你有这个觉悟就好。”说着话，他从随身的一个公文包里取出一个农
行的专用纸袋和几张纸头。“二狗啊，来，在这贷款协议上签个字就行了，这钱
全给你打到这张卡里了。”董行长一边说话一边从纸袋子里掏出一张农行的银行
卡，这东西二狗认识了，上次卖核桃陈局长就给过一张，知道这卡和存折是一样
可以取钱的。 
    二狗按照董行长的要求在贷款协议上签了字，然后董行长就把那张银行卡给
了二狗，二狗急忙放进了自己的袋子里藏好了，这可是五十万，现在咱有钱了，
是土豪了，呵呵。 
    “二狗啊，那个卡第一次取钱需要你的身份证才行，到时候去设个密码。”
董行长生怕二狗不懂，又交待了一句。 
    “好好，我知道了，谢谢董行长爹地，妈咪又吐了。” 
    几个人坐在那里又说了一会话，刘白雪就站了起来，朝二狗不好意思的招了
招手，二狗莫名其妙的走到刘白雪的身边问道：“刘，刘秘书，啥事？” 
    “二狗，我那个要方便一些，要去哪里？”刘秘书不好意思的说着。 
    “哦，我带你去。”原来这女人要方便了，一定是急的不行了吧，否则不可
能这么急着找二狗带路的。 
    二狗带着刘白雪去方便，而周三宝就留下来继续和董行长聊天，因为他是凤
凰公司的经理了，以后还需要经常和董行长打交道的，所以周三宝做死的和董行
长套近乎。 
    农村里不比城市，农村的房子里一般没有卫生间，所以二狗就带着刘白雪到
茅厕里，走到茅厕刘白雪却不敢进去了，她嫌太脏。 
    “二狗，这，这里啊，这里怎么行，还，还有没有地方。”刘白雪走到门口
都怕了起来，不肯再走过去，长腿夹紧好像已经非常的急了一样。 
    看到刘白雪的样子二狗知道她是急了，城里人不习惯到茅厕里去也是非常自
然的事情，所以二狗想了想说道：“那，那你跟我来。”说完，二狗就在前面带
路朝河边走去。 
    到了河边二狗指着河的下面说：“刘秘书，就到河堤下面去方便吧，这里干
净。”躲在河堤尿尿二狗以前干过，所以就把刘白雪也带到了这里来，当然不是
大柳树的那个地方，那个地方人流太多容易被人看到，所以二狗带刘白雪来的地
方是比较偏僻的河边。 
    “河，河里啊，会不会被看到。”刘白雪也确实是急了，夹着腿根本不敢再
动了。 
    “没事，我给你看着，就站在这里给你看着，你放心去就是了。” 
    “哦，那，那麻烦你了。”刘白雪说完就急匆匆的朝河堤下面跑去，忽然发
现有些不对，因为二狗是在河堤的上面放哨，站的地方比较高，所以她躲在下面
虽然可以藏起来，但是二狗却可以看到她这里。 
    “二，二狗，你，你不许回头……”刘白雪不放心的喊了一声就忍不住的脱
下短裙和丝袜蹲了下去，接着就听到了那种特殊的嘘嘘声音。 
    二狗虽然很想看看刘白雪不穿裤子的样子，但是自己还没有卑鄙到要偷看女
人方便的地步，所以也是站在河堤上朝大路上看着，绝不回头看河里面。 
    “啊……” 
    忽然在河堤下面小解的刘白雪大声的喊了起来。“蛇，啊……” 
    什么？有蛇，那不得了。 
    一听到河下面有蛇，二狗急忙就转身冲了下去，等二狗跑到河下边去的时候，
刘白雪已经脸上苍白的坐在了地上。 
    “刘秘书，怎么了？”二狗也吓到了，被蛇咬可不是好玩的，虽然自己能治
疗，但是如果耽误了时间被咬死了那也没办法让人起死回生的吧，所以二狗非常
急的想知道刘白雪被咬到了那里，好快点给他治疗。 
    看到刘白雪坐在地上脸上刷白，二狗连忙在刘白雪的腿上找了起来，一般蛇
咬人都是咬在腿上面的，所以二狗直接把刘白雪的丝袜剥下去在她的雪白的腿上
找了起来，甚至连大腿都找了，不过没看到蛇咬过的牙齿印记，操，刚才她是在
嘘嘘，难道咬屁股上了？这该如何是好。 
    “刘，刘秘书，是不是咬到屁股了？”二狗想去剥刘白雪的短裤，但是人家
是姑娘，而且还是陈小玉的孪生姐姐，两人长得一摸一样，这怎么下得去手啊，
不过这个时候刘白雪好像还处在惊吓之中，看着二狗说不出话来，二狗急了，这
说不出话来是已经中毒的症状啊，不能再等了，必须马上找到位置才行灭天邪君
全文阅读。 
    “刘，刘秘书，对不住了。”说了一声，二狗直接就扒开了刘白雪的短裤，
让她的雪白圆润的屁股哧裸了出来，暴露在了河边的空气中，看到刘白雪的屁股，
二狗发现她的屁股上有一块紫色的蝴蝶一样的纹身非常好看，这倒是区别这两个
孪生姐妹的好标致啊。 
    二狗在刘白雪的屁股上找了一下还是没有找到被蛇咬的痕迹，都被非常仔细
的看过了，确实没看到蛇咬的牙印。靠，这被咬的地方可越来越尖端了啊，二狗
正犹豫要不要掰开刘白雪的大腿看看。 
    “啪……”一个大耳光在了二狗的脸上，二狗的厚脸皮马上变得通红了起
来。 
    “流氓，畜生……”原来是刘白雪醒转了过来，发现二狗正在脱了她的裤子
摸屁股，于是毫不犹豫的一大巴掌甩了过来，然后一把推开二狗就急着穿丝袜和
裙子。 
    “刘秘书，误会，误会啊，我这是救你。” 
    “胡说八道，救我，脱人裤子干吗？死流氓，我回去一定告诉陈局长让他取
消和你的合作。”刘白雪一边说一边穿。 
    “刘秘书，你不是说有蛇咬了吗，我，我这真是救你啊，看你迷糊了我这不
是急了吗，是，是想脱开你的裤子看看咬到哪里了，真的是要救你的啊，真的啊
……”听说要告诉陈局长，二狗是真的慌了，如果陈局长真的不再支持自己了，
那一切就都完了啊。 
    “你你，你胡说什么呢，我是看到蛇了，又没说被蛇咬了……”刘白雪站了
起来，看着二狗大吼起来。 
    “我，我……”二狗真是百口难辩了，坐在地上不知道该怎么解释好了。 
    刘白雪不管二狗了，直接就朝河岸上跑去。 
    “刘秘书，我是真的要救你的，千万不要误会啊……”二狗在下面大声的喊
了起来。 
    这个时候刘白雪已经跑得了河堤的上面来，停了下来回头看着二狗。“上来
吧，我，我相信你了，不过你别乱说出去，不然我可不饶你。”说完就自己走了。 
    听了刘白雪的这句话二狗才总算是放心了，差点是好心办了坏事了，看来以
后还是别随便脱人家的裤子为好，刚才自己好像是故意摸了人家的蝴蝶纹身，想
想是有些过分的，虽然自己的动机是救人，但是过程也不是那么光明磊落的，找
牙齿印需要那么仔细的一点点的摸人家姑娘的雪白大屁股么。 
    二狗爬起来，在河里洗了洗手，又放在鼻子上闻了闻，确定没有尿的气味才
站了起来，刚才貌似那个白美人在这里尿尿了，难怪有些尿味。 
    回到周三宝的屋里，菜已经上的差不多了，就等二狗回来就正式开吃，这个
时候刘白雪已经若无其事的坐在了那边，而董行长也因为看到满桌子的山里特色
菜脸上露出了高兴的样子。 
    山里正宗的羊肉可是难得吃到的，城里那些羊肉都是养殖场里用饲料养出来
的，那里有放在山上到处乱跑的羊肉味美啊，而且吃羊肉还是滋阴补阳的，所以
董行长非常喜欢吃这东西，看到二狗马上喊了起来。 
    “二狗，快快来，这东西趁热吃才行，冷了就不好吃了，快……”一边说话
一边朝二狗招手，原先的官架子早没了影子了。 
    二狗走过去坐下，董行长就急忙率先动起了筷子，一筷子就把那根长长的羊
鞭给搞走了，周三宝只好眼巴巴的看着，那东西以前可是他的专利，不过今天有
贵客抢走了，周三宝也只好咽口水了。 
    夹到好东西，董行长手和筷子并用，放进嘴巴里就毫无形象的用力咬了起来，
看得其他人都呆了。这东西董行长是志在必得的好东西，他那个小老婆可厉害，
像头喂不饱的小母老虎，一次没有个把小时是绝对不会放过他的，所以这东西对
董行长来说就是最好的招待了。 
------------ 
    第242 章嫂子生气了 
    一桌六个人，三瓶高度白酒，一大盆子羊肉，再加上山里的野鸡，野兔子什
么的，整的全是野味，硬是被吃完了。请记住本站的网址：。 
    “嗝……”董行长站起来摸了摸又鼓了一圈的大肚子打了个饱嗝，这顿吃的
是非常的香，比城里五星级酒店的味道可强多了。 
    “董行长，羊肉还有给你捎点回去。”周三宝走到正在摸肚子的董行长身边
说道。 
    “好好好，那东西好，给我捎上。”董行长马上喜笑颜开了，那东西，山里
正宗的土羊肉，好东西啊，吃起来就是比养殖场里的羊肉香的多。 
    给董行长弄了一大块羊肉放到车里去，又给司机和刘白雪也每个人搞了一块，
周三宝做事想得可是相当的周到啊，要弄得面面俱到才肯罢休的。 
    董行长吃饱喝足打算要走了，这个时候刘白雪借机会走到了二狗的旁边，再
次警告了二狗。“二狗，小心别乱说，不然我就说你非礼我，到时候看谁倒霉。” 
    “哦，你放心。”二狗急忙答应了下来。 
    “还有，那个女人你和她说了没有，让她别再骚扰我，你到底和她说的怎么
样了，怎么昨晚还是打电话给我，真是烦死了。”昨晚张小玉又给刘白雪打了电
话，但是刘白雪没有接她的电话。 
    听到这个事情，二狗有话要说了。“刘秘书，你怎么就这么反感你的亲妹妹
呢，她是太想你了，才会给你打电话的现代修仙录最新章节。” 
    “胡说什么呢，谁是她姐姐了，你别废话，我和她一点关系都没有，我警告
你，最好告诉她别再骚扰我，不然绝对要你们好看。” 
    说完话刘白雪就气呼呼的直接走开了，二狗正要再去劝她几句，但这个时候
董行长刚刚走了过来和二狗告别，所以二狗只好停了下来，真不知道这个刘白雪
的心里到底藏着什么事情，她怎么就那么反感自己的妹妹去找她呢，真是搞不懂
啊。 
    “二狗，那我们就走了，有什么困难再和我联系，这个是我的名片，保持联
系。”吃好喝足招待好了，董行长居然主动递给了二狗一张名片，二狗一看上面
印着几个金色的字，农业银行行长董格皮，这名字可取的真是有水平啊，亏他娘
老子是怎么给他想出来的，这名字念起来一不注意就会变成懂个屁的，这名字太
他妈有水平了。 
    “呃，好好好，董个屁行长，你慢走。”二狗连忙客气的说了起来，这个时
候董行长伸出了贵气的手终于肯和二狗握手了，总算是在临别的时候完成了官方
礼节。 
    “二狗，你给我记住了，去警告那个女人。”临上车刘白雪又低声的对二狗
说了一句，二狗没有回答，站在车旁偷偷伸出右手在她的屁股上摸了一把，弄得
刘白雪赶紧钻进了车里去。 
    三个人一直把董行长的高级白色小车送出了村口才回头。 
    “二狗，太好了啊，现在咱们可以大干一场了啊。”周三宝比二狗还要兴奋，
在回来的路上就差点要喊出来了。 
    “呵呵，那是的，有钱就是爷，你的工程给我加快点进度，别磨磨蹭蹭的，
弄好了分一间办公室给你，再配个秘书。”二狗一边走一边说。 
    “二，二狗，秘书，秘书就我行吗？”谢银花跟在一边不放心的说了一句，
这下看来周三宝是铁定可以当经理了，刚才二狗还说要给他配秘书，听说秘书都
是狐狸精，所以谢银花有些怕了，虽然平时各自偷人也无所谓习惯了，但是如果
真的要让周三宝不理她，那谢银花也是受不住的。 
    “你，你能做秘书？你会写字吗，你会看文件吗？”二狗还没说，周三宝先
反对了起来，斜着眼睛看着谢银花。 
    “我，我，我不会写字，我，我可以擦桌子，可以做饭啊，这个不是工作啊。”
谢银花不知道秘书的工作范畴，乱说一通。 
    “漆……那工作是打杂的，你也就配打打杂……”周三宝又鄙视了走在二狗
另一边的谢银花，气的谢银花冲过来就要和周三宝拼命。 
    “你个老不死的，刚刚被二狗重要就看不起老娘了，老娘打死你个老不死的，
还想包小蜜是不是啊，有老娘在你休想……”一边说话，一下子就猛冲到周三宝
的身边扭住了他的耳朵，这可是在村子中间的大路上，这让周三宝这个大经理脸
面何存啊，周三宝这次是果断的反击了，一巴掌就甩了过来。 
    “啪……” 
    “啊……你个老不死的，还敢打我……”谢银花又扑了上去，张开嘴巴就要
咬人。 
    二狗站在一边目瞪口呆，没想到自己一句给周三宝配秘书的话让这两人直接
开战了，自己惹得事情这个可要自己解决才行了，二狗只好冲上去扯了起来。 
    二狗冲上去一手提着一个人的手臂，一拉就给拉开了，不过谢银花还有要扑
上去的趋势，而周三宝今天好像也是有些不服还要继续干架，因为他的脸上被谢
银花挠了几爪子。 
    “不许再打了，再打就没经理当了。”二狗大吼了一句，拿出了杀手锏。 
    一听到二狗说的这话，不但是周三宝马上停了下来连谢银花也急忙停了下来，
这个可是大事情，千万马虎不得。 
    “二，二狗，刚才婶也就和你三宝叔闹，闹着好玩的王爷殿下的囚爱妃全文
阅读。”谢银花连忙解释了起来。 
    “哦，闹着好玩的，你看三宝叔脸上的爪子印。”二狗忍住心里想笑的冲动，
指着周三宝脸上血红的爪子印说着。 
    “哦，这个，这个皮外伤，没事，一点事也没得。”周三宝急忙擦了擦，说
没得事，生怕二狗一怒之下真的把他的经理位置给抹掉了。 
    “那好吧，两个人拥抱一下表示没事我就相信了。”二狗存心想逗逗这对活
宝了。 
    “好的，么事，一点事也没。”周三宝毫不犹豫的就上去抱住了谢银花，而
谢银花也是非常顺从的让周三宝抱着。 
    “二狗，没事吧，我说没事你还不行。”周三宝好像胜利了一样的看着二狗。 
    “嗯，没事就好，那这个经理位置还得给你干了。” 
    “那是的，当然我干啊，呵呵……”周三宝马上放开了谢银花走到二狗的身
边陪起笑脸来了，其实二狗也只是逗逗周三宝而已，自己这公司能够开的这么顺
利，周三宝也是有功劳的，自己怎么可能刚把公司开起来就抹掉周三宝呢，二狗
可不是那么坏的人。 
    “嗯，好的，好好干。”说完，二狗就自顾自的走了，现在自己是有钱人了，
再也不是那个到处混饭吃的小子了，呵呵，咱的幸福生活就要开始了啊。 
    二狗的心里非常的高兴，想回到家里直接开摩托车去镇里，到镇里先看看卡
上的钱再说，满足一下虚荣心才行。 
    回到王香妹的院子里，二狗就走进了屋里面，这个好消息也应该告诉嫂子的。 
    走进屋里看到王香妹正在床上睡着的，二狗就走了过去，趴在王香妹的身边
说了。“嫂子，嫂子，你咋还睡觉啊，这个小懒虫。”一边说话二狗一边伸手过
去摸王香妹。 
    “别碰我……”王香妹忽然扫开了二狗的手，喊了一声然后就拉起毯子盖住
了头，还在里面嘤嘤嘤的，好像是哭了，这下子二狗急了起来，自从王香妹跟了
自己之后还从来没有出现这情况的，今天这是咋了？ 
    “嫂子，咋了？谁欺负你了。”二狗急忙和着毯子一起抱住王香妹担心的问
了起来。 
    “别碰我。”王香妹在毯子里面又喊了一句。 
    “嫂子，到底咋了，二狗是不是得罪嫂子了？”看到王香妹这个样子，二狗
心想难道是自己惹嫂子生气了，嫂子这都不让自己碰了。 
    “就是你，就是你欺负我了。”王香妹在毯子里一边嘤嘤嘤的小声哭一边说
了起来。 
    “冤枉啊，嫂子，二狗可真是冤枉死了，二狗哪敢欺负嫂子啊，二狗疼嫂子
还来不及了，怎么能欺负嫂子呢。”二狗确实想不到自己哪里欺负嫂子了，心里
急得要死，嫂子可是自己的大恩人，还是自己的第一个女人，要不是有了嫂子的
支持自己怎么会有今天啊，也许还在干着小工了。 
    “就是你，就是你，就是你欺负我了。”今天王香妹好像有些蛮不讲理，盖
着毯子也不见二狗，就在里面躲着微微抖动的哭泣，只说二狗欺负她了，但二狗
想来想去都没有欺负过嫂子，除了昨晚把她干的够呛之外，确实想不出自己哪里
欺负嫂子了，早上一起来自己就出去了，要欺负也没有时间啊。 
    “嫂子，你给二狗一个准话好不，二狗可急死了。”二狗一边说话一边搂着
王香妹的身子摇晃，心里都不知道该怎么办了，刚才看到周三宝和谢银花打架自
己可以果断的出手扯开他们，但是遇到嫂子和自己闹别扭了，二狗可就一点主意
也没有了。 
    “我不管，反正就是你欺负我，就是你不重视嫂子……”王香妹忽然又说二
狗不重视她了，弄得二狗更加糊涂了起来。 
------------ 
    第243 章女人就是要哄才行 
    “嫂子，到底怎么了啊？”二狗差点急死去，王香妹躺在床上不理人这可还
是第一次。 
    二狗没有办法了，打算改变策略。 
    既然不直接告诉自己那二狗可就用行动对付了。脱了自己身上的衣服二狗直
接就钻进了王香妹的毯子一把抱住了王香妹。 
    “走开，走开……”发现二狗脱光钻了进来，王香妹用力的想把二狗给推开，
但是二狗的力气多大啊，推了半天就是没有一点效果，二狗还是牢牢的抱着王香
妹的身体，手还握上了王香妹的奶只。 
    “嫂子，快说，不说我可要动粗了。”硬起下面用力的顶住王香妹的大腿叉
叉里逼着王香妹说出来。 
    “你，你别碰我。”王香妹还在嘴硬，不过手上已经没有了力气了，对二狗
的抗拒力变得越来越弱。 
    “快说……”二狗不管王香妹的话，直接用手掌磨擦王香妹的乳，一定要征
服这只发野性子的母猫才行。 
    “你，你早上走也不带我去，那么大的人物来也，也不带，不带我去见见世
面，你，你不重视我，没把嫂子当你的女人看。” 
    王香妹终于吞吞吐吐的说出了心中的不满，上次二狗坚持带她去参加三友修
理厂的开业王香妹就非常的感动，以为终于可以正大光明的跟着二狗出席各种活
动了，没想到今天这么大的事情二狗说也没说就自己跑了，连吃饭都没有喊她去
参加一些，所以王香妹越想越气，躺在床上连中午饭都没有吃凤倾天阑最新章节。 
    二狗一听这话就明白了过来，今天早上走得急再加上嫂子还在睡觉，二狗也
就没有来得及喊她，哪里知道一忙就忙忘记了，再加上给刘白雪治疗被蛇咬的事
情来得太过突然，搞的到了中午吃饭也忘记来喊王香妹一声，这个确实是自己疏
忽了。 
    “嫂子，那个是胖子有什么好看的，我都不想见那家伙，像猪一样的又白又
胖。”二狗搂着王香妹哄了起来，王香妹一听虽然知道是二狗在哄她，但心里也
是直想笑，没想到二狗会编出这样的鬼话来，不过王香妹也还是不会就这么容易
被忽悠的，还是不理二狗，翘着个大屁股对着二狗随便二狗怎么扳她的身子就是
不肯转过去。 
    “你，你哄嫂子是吧，哼，那么多好吃的菜也不喊嫂子去尝尝，恨死你了。”
王香妹撒娇的说着，扭了扭屁股不让二狗挨着。 
    “嫂子，菜有什么好吃的，钱才最重要，有了钱以后咱想吃什么有什么。”
二狗说着话，从放在一边的裤兜里摸出了那张卡，在毯子底下塞到了王香妹的手
里。“嫂子，你看这是啥？” 
    王香妹一摸感觉到是一张卡片样的东西，抓起来甩手就扔了出去。“别哄嫂
子了，一张小卡片就哄到嫂子了啊，你真是太看不起嫂子了。” 
    王香妹明明知道二狗是很在乎她的，但是还是说了这句话想逗逗二狗，不过
她确实不知道二狗给她的是银行卡，一把就甩了出去，王香妹只知道存折，还没
见过什么银行卡的事情，所以想都不会往那方面去想的。 
    王香妹把那张有50万块钱的银行卡给扔了，这下二狗可吓大了，一下子就蹦
了起来。 
    “啊……50万，我的50万……”二狗一跳下床就趴在地上一边说一边到处找
了起来，发现二狗紧张的样子王香妹也吓到了，连忙坐了起来，看到二狗正趴在
地上到处乱翻王香妹莫名其妙的问道：“怎么了，怎么回事？” 
    “嫂子，我给你的可是银行卡，里面有五十万块钱呢。”说完又像狗抓耗子
一样的趴在地上到处乱找，也不知道王香妹刚才那一扔把银行卡扔到那里去了，
不会那么悲剧飘荡到灶屋里，然后飞进灶里头给烧没了吧，想到这里，二狗又急
忙朝灶房跑去，灶房就在睡房的旁边还打开着门的，这卡飞进去也是有可能的。 
    一听是银行卡，而且还有五十万，王香妹吓傻了，也急忙穿着条花短裤就溜
下了床，到处帮着找了起来，心里怕的要死，如果那卡片被耗子给叼走了那就完
蛋了啊。 
    二狗跑到灶房马上就直奔灶门口，低头在灶里看了起来，头差点钻到灶窝里
面去，发现灶里没有火是冷的，也没翻到卡片，二狗才放心了些，至少不会被烧
了，在屋里就总能找到的。 
    “二狗……”王香妹喊了一声。 
    二狗刚直起腰来，王香妹正站在自己的后头。 
    “嫂子，帮我一去找找。”二狗说道。 
    “你看，是这张不？”王香妹手上捏着一张卡，二狗一看正是那张五十万的
银行卡，连忙就一把抱住了王香妹。 
    “哇，嫂子，你太牛了。” 
    “那是，我能丢了就能把它找回来。”听二狗说是这张卡，王香妹放心下来。 
    二狗放开王香妹，对她说：“嫂子，这卡里可有50万块钱啊，千万别再扔了
啊。” 
    “哈哈，哈哈哈哈……”王香妹看着二狗的样子忽然捂着嘴大笑了起来，因
为这个时候二狗还是不挂一丝的状态，而且因为刚才趴到灶窝里找卡的原因身上
都是乌漆墨黑的，像个挖煤的野人，这下王香妹可笑惨了，指着二狗笑的弯着腰
子差点断了气双极修灵。 
    二狗低头一看，这才发现自己刚才一时紧张，什么也没穿就蹦下了床，连忙
双手捂着下面的东西朝房间里一蹦一跳的跑了进去，这个丑丢的可有些大，幸亏
只有嫂子一个人看到，不然我二狗也就没脸再见人了，直接拿菜刀抹脖子死了也
就是了。 
    等王香妹重新回到房间，二狗已经穿上了衣服，王香妹看着二狗的傻样子嘴
角还是想笑，忍都没有办法忍住。 
    看到王香妹走进来，二狗马上又上去抱住了王香妹。“嫂子，你，你就别生
气了，这银行卡就交给嫂子管着了，我钱都全都让你管着了，你看二狗多重视你
啊。” 
    “我可不要你的钱，这么多钱我可管不了。”王香妹拿着银行卡就往二狗的
手里塞。 
    “嫂子，真的呀，二狗以后的钱就得你帮我管着才放心，不然这么多钱放在
我身上嫂子就不担心二狗去乱搞啊。”二狗又把卡递给了王香妹，心想自己对管
钱没有什么兴趣，而王香妹确实是个又节俭又让自己绝对信任的好女人，所以二
狗是诚心想要王香妹帮着管钱的，并不是哄嫂子开心的。 
    “二狗，嫂子，嫂子没管过这么多钱啊，万一，万一管不好可咋办？”王香
妹也怕的很，生怕这么多钱在她的手上会出乱子。 
    “嫂子没事的，等下我就带你去镇里，把卡里搞个密码，有了密码就安全了。”
二狗想清楚了，这个大钱的卡就决定交给王香妹管了，以前自己那张放小钱的卡
就当自己的零花钱了，呵呵，那个可就是泡妞必备的银子了。 
    “嫂子还是怕弄不好。”现在王香妹已经完全的不生气了，看到二狗把这么
一大笔钱让她管了，那就证明二狗是非常重视自己的，所以王香妹已经没有任何
的理由再生气了。 
    “没事，以后咱们龙凤公司你就去上班，你就做咱们龙凤公司管钱的管家婆
了。”二狗也不知道公司里管钱的是什么职位，所以直接就说让王香妹去当管家
婆了，其实王香妹也是读过初中的，算些简单的账还是会的，不过那些什么正规
的财务问题她就不懂了，只靠她以后慢慢摸索了，反正她自己的能力也随着公司
的发展慢慢发展呗。 
    管钱的事情只能交给王香妹，自己也没有那么多的时间天天呆在桃花沟管这
些小事情，二狗在柳树镇有修理厂，在石山镇还有酒家，自己管的事情太多了，
龙凤公司的事情二狗就打算交给周三宝负责，而钱当然得由自己的女人抓着。 
    和王香妹说了很久，又答应到时候请能人帮她，这样王香妹才答应下来到龙
凤公司当管钱的那个管家婆，当然二狗的心里也有计划的，他想到时候王香妹真
的应付不过来还可以把江红喊过来帮帮王香妹，实在不行还有个张小玉也可以喊
来教王香妹，张小玉是城里的大学生，这点事情应该是不在话下的。 
    “嫂子，不许再生气了。”二狗还担心王香妹生自己的气，于是拉着王香妹
的手说了一句。 
    “人家才没生你的气了。”王香妹用小手捶了二狗胸口一下。 
    “那你刚才还躲在毯子里哭，吓死二狗了。” 
    “呵呵呵，傻子，骗你的啦……嫂子才没那么小气，呵呵呵……”王香妹气
是有点的，不过哭是没有过的，虽然二狗没有带她去，但是王香妹也是知道二狗
肯定是忙晕头了，所以也不会就真的不理二狗。 
    “啊？嫂子，你这个小坏蛋，吓死二狗了……”二狗一把就抱起了王香妹，
朝床上走去。“看二狗怎么惩罚你，你这个小坏蛋……”啪的一声，一边说话还
一边朝王香妹的屁股上了一巴掌。 
    “咯咯，咯咯……就骗你，就逗你玩……”王香妹调皮的一边笑一边伸着小
爪子在二狗的怀里打闹…… 
------------ 
    第244 章和嫂子一起 
    和王香妹在床上打闹了一会，二狗就站了起来，第一次这么主动的放开美妙
的嫂子。 
    “嫂子，起来，二狗带你去镇里。”拉住王香妹香软的小手一把就把女人扯
了起来，王香妹一个趔趄差点又摔倒了二狗的怀里去。 
    “好啊，现在就去。”王香妹拉着二狗就往外面走，但是看到二狗脸上的黑
炭，王香妹又停了下来。“二狗，擦擦，擦干净漂漂亮亮的带着嫂子去镇里。”
说着话，王香妹走过去弄了一块湿毛巾就过来给二狗擦脸，刚才钻灶里找卡，二
狗脸上的黑炭还没有擦干净的。 
    “嫂子，你今天没吃饭的吧，怎么灶里是冷的啊。”二狗记起了刚才灶里好
像中午没有烧火，一点温度都没有。山里人家的的大灶要是烧过火的话里面可以
热半天时间，这才中午刚过就不热了肯定是中午没煮东西吃。 
    “没吃，被你给气饱了。”王香妹说了一声，拉着二狗就要出去。 
    “那，那不行，饿着嫂子可不行，还是弄点吃了再走。”二狗拉住了王香妹。 
    “我不，我要你去镇里买好吃的给我，谁让你气到我了。”王香妹撒娇的扭
了扭屁股，像个小女孩子一样的样子，惹得二狗心里又是一热。 
    “那，那好吧，去镇里嫂子想吃什么二狗就买什么。”说完，拉着王香妹就
走了出去。 
    二狗开着摩托车出了院门之后，王香妹就关好了门爬到二狗的后面，非常大
方的张开腿靠着二狗的后面坐下了，但是手暂时还没有抱着二狗的腰，因为这是
农村，虽然两个人同居的关系已经公开了，但也不好就直接抱着男人，不然是要
被笑话的。 
    二狗开着摩托车到了山路上，经过周三宝砍树的地方又停下来看了看，发现
进度还非常的快，已经喊了几台手扶拖拉机在装土了，而且非常的意外，那个周
山山的手扶拖拉机也在这里花心少爷。 
    不过想想也正常，凭周三宝和周山山他老娘那种哧裸裸的关系，周三宝喊她
儿子过来赚点钱也很正常，再说现在二狗的实力是越来越强，周山山虽然心里还
是一直都在想搞鬼，但是有钱赚的时候他还是照样要来赚的，何况周三宝为了赶
进度，给的价钱都是柳树镇最高的了。 
    “嘿嘿，嘿嘿……”忽然出现了一个熟悉的身影，那家伙正拉着一棵树在帮
忙，居然是村里的傻子洋辣子也在跑前跑后的忙着。 
    “嗯，洋辣子怎么也被三宝叔给喊来了啊，这是喊不到人了吗？”王香妹奇
怪的说了一声，这个时候周二狗和王香妹都没有下摩托车，就用脚撑着站在路边，
二狗听了王香妹的话也是非常奇怪了，马上就朝周三宝喊了起来。 
    “三宝叔，三宝叔你过来一下。” 
    “呃，是二狗啊……”听到喊声，周三宝就惦着个大肚子跑了过来，肚子随
着跑动在汗衫里面上下起伏，非常的壮观。 
    “三宝叔啊，怎么那个洋辣子也喊来帮忙了，他又不懂事的，万一搞到地方
咋办？”二狗心想洋辣子虽然是个好人，但他是个二百五，不懂事的，万一弄出
好歹怎么办，他家里要真缺吃少穿了自己送他们娘俩一些也没事啊。 
    “二狗啊，不是我喊他啊，那小子别看傻，但是倔的很，非要帮忙，赶都赶
不走，一定要在这里凑热闹，实在是没法子啊。”周三宝也正为这事苦恼着了，
那个洋辣子他可不敢惹他发毛，要惹他发毛了会打人的，疯子打了人也是白打。 
    “他自己非要来帮忙？” 
    “是啊，也不知道怎么搞的，今天来了就一直在干活，不过也没见他乱来，
干的还挺好的，我让他把叔放哪里他就拖到哪里，你看，那堆小树都是他堆的，
还行吧。”说着话，周三宝指了指那边的一堆小树，确实是码放的还非常的像样
子。 
    二狗也搞不懂了，这个洋辣子最近变了很多啊，难道他也知道自己想治疗他
的事情，是特意跑来报恩来了，这报恩也早了点吧，自己还没开始给他治疗呢。 
    “那，那这样吧，他一定要帮忙你就多注意他一点，别搞到地方了，那个工
钱也要给他，咱不可以占人家二傻子的便宜。” 
    “呃，好了。”有了二狗的同意，周三宝就放心了，不然他还真的是有些为
难。 
    二狗这也是没有办法，洋辣子家里实际上是非常苦的，他的老爹在洋辣子刚
两岁的时候就发了羊癫疯摔河里淹死了，而洋辣子后来刚刚大一些也突然变成了
傻子，他老娘的日子就变得更加苦了，经常被人骂是扫把星，说他老娘克了丈夫
又克儿子，所以洋辣子的娘很少在村里走动，一般都是埋头做自己的事情，和村
里的人也不大接触。 
    等周三宝回去干活了，二狗才叹了一口气发动摩托车走了。 
    听到二狗叹气，王香妹说道：“二狗，是不是可怜洋辣子了。”王香妹知道
二狗是个非常好心的人，正因为二狗以前非常的苦，所以现在有实力之后就很想
照顾那些日子紧巴巴的穷人。 
    “嫂子，你看洋辣子家里，就他这一个壮劳力也是个傻子，我得想办法把他
给治好了。”二狗一边开摩托车一边说道。 
    “二狗，你的心真好，可是傻子能治吗？听说有钱也难治疯病啊。”王香妹
以为二狗是要送洋辣子到医院去治疗，所以这样说了一句。 
    “我知道医院很难治疯病，不过我有办法，过几天就动手试试。”二狗心想
过几天弄熟了龙九天里记录的那套医疗方法，就开始给洋辣子治疗。 
    “你有办法，你又不是医生神级系统。” 
    “呵呵，不是医生但是比医生也不差，你忘记张燕老娘就是我治好的了。” 
    “是啊，上次我听人说了还不信呢，二狗，你可真是神了，你什么时候就学
了那些本事了啊，真厉害……”说着话，王香妹在二狗的背上拍了一下，然后就
紧紧的抱着了二狗的后背，现在已经出村了，王香妹也不害怕被人看到笑话了。 
    二狗和王香妹一边说话一边开着摩托车狂奔，很快就到了柳树镇的大街上。 
    第二次和二狗一起到镇里，但和上次来大不一样了，上次来二狗正碰到麻烦，
是带着王香妹一起来找那个死人镇长麻烦的，而这次不同，这次是二狗是专门带
王香妹一起来看大笔的钱，然后再去吃东西玩乐的，所以和第一次来两个人的心
情都是大不一样。 
    到了镇里，很快就带着王香妹停在了银行的门口。 
    “叮铃铃……” 
    二狗刚一下车，手机就响了起来。 
    “喂，哪个？”二狗没来得急看号码就接了起来。 
    “喂，二狗大哥，是我啊，我是土霸王啊，那个，那个蜜桔的事情我打电话
问问，你什么时候来收，我都和乡亲们打了包票，说你会来的。” 
    “哦，土霸王啊，这样吧，你再等两天，到时候我给你电话。” 
    “那个，二狗哥，急啊，乡亲们都急了，都想早点卖了，不然山里晚上越来
越凉了，也难守夜。”土霸王说道。 
    “哦，你放心，我尽快会帮你联系的，三天之内就去收。”二狗也很想帮那
些人，所以也打了包票了，虽然自己心里也是没有底。 
    “二狗，怎么了？”王香妹问了一句。 
    “没事，那个王家村有些蜜桔，一定要我去收，先答应了。” 
    “哦，都是山里的人，能帮就帮吧。”王香妹也是支持二狗帮着山里人卖蜜
桔，但并不知道这次二狗心里还没得底，不然又得开始担心了。 
    二狗带着王香妹一起进了银行，拿出自己的身份证和那张银行卡递进玻璃柜
台里面，按着银行美女的提示，设好了密码，然后又让银行的人打了一张可以看
到多少钱的条子出来，然后两个人才站在一边数起5 字后面的零来。 
    数完之后，又和银行的美女对了几遍，二狗和王香妹才最终相信50万块钱是
真的到手了，虽然二狗早就知道那个陈局长和董行长不可能骗自己，但是没有看
到之前还总是感觉有些不太真实一样，现在才终于完全的放心下来。 
    “嫂子，一定要记住密码哦。”出了银行的门，二狗就把银行卡交给了王香
妹，王香妹赶紧塞进了里面贴身花短裤的一个小袋子里，这种短裤是山里特有的，
一般都是放钱的地方，口很小，袋子里面会大一些，东西放进去之后再把口子上
的扣子扣上，非常的安全。 
    “二狗，你也帮我记着点，我记性不好，到时候忘记了钱取不出来就麻烦了。”
王香妹第一次拿着存了这么多钱的卡，心里难免紧张，再加上不懂可以挂失的道
理，所以心里才非常的担心。 
    “没事，二狗在不怕……”二狗看到王香妹太紧张，只好这样安慰她了，其
实二狗也不太懂。 
    发动摩托车，带上王香妹就要到街上去买好吃的了。 
    “二狗，还，还是先去江红那里吧，街上等下再去。”王香妹有些怕丢了钱，
忽然有些不敢到镇里大街上去了，听说街上的小偷相当的多。 
------------ 
    第245 章果真碰到贼了 
    “嫂子，你不是饿了吗，二狗带你去买东西吃去。” 
    “还，还是去江红家里吃吧。”王香妹还是担心，生怕身上的钱被偷了或者
是被抢了去。 
    “那不行的，二狗说过的话怎么可以不算数啊，一定要去的。” 
    “二狗，那，那镇里的街上很多贼的。”王香妹不好意的说了出来。 
    “哈哈哈，嫂子，你担心这个啊，放心，有二狗在一点事也没有。”二狗发
动车子就朝街上去了，难得带王香妹出来一次，怎么可以不满足她的心愿呢，再
说在柳树镇敢在自己面前乱来的还真没几个人。 
    看到二狗还是坚持要去王香妹也就不反对了，只好又摸了摸里面短裤里的银
行卡，确定放的很秘密了才放心了下来，到了镇里最热闹的地方二狗把摩托车停
好上锁，然后就带着王香妹走进了菜市场，在柳树镇能买到吃的东西的地方就是
在菜市场里，这里面虽然是叫菜市场的，但是里面什么好吃的都有的卖。 
    “二狗，我要吃那个。”进了市场里面王香妹的天性就露了出来，指着一边
的摊子。 
    “吃什么呢？” 
    “我要吃那个，那个臭豆腐。” 
    “臭豆腐，很臭的呃。”二狗没想到王香妹喜欢吃那个东西，二狗说了一声。 
    “不嘛，我就要吃那臭豆腐，一点都不臭的，很香的。”王香妹撒娇了，她
已经很久没吃到臭豆腐了，记得上一次吃臭豆腐还在她做姑娘的时候，之后就很
少来镇里，也就没有吃过臭豆腐了，今天终于看到了那东西，王香妹的口水也滴
了下来。 
    “嫂子，买芝麻糖给你吃吧，那个臭豆腐多臭啊极品女仙全文阅读。”二狗
不喜欢吃那东西，闻着就感觉臭臭的。 
    “不，我就吃臭豆腐，走，陪我买去。” 
    二狗无奈了，只好跟着王香妹走了过去，那个卖臭豆腐的老头看了看二狗，
好像是听到了刚才的话一样。“年轻人，你别搞错嗷，咱这臭豆腐是百年老字号
了，包你香，说臭就是外行话了。” 
    “老板，来十个，不二十个。”王香妹一下子就要了二十个，想一次就吃个
够。 
    “好嘞。”老板答应了一声，就给王香妹弄了二十个臭豆腐，分开两个袋子
给她装好，又给倒了一些配料汤进去，王香妹自己伸手到摊子上拿了几根小竹签
就拉着二狗走了，买到臭豆腐王香妹非常的高兴，蹦蹦跳跳的像个小姑娘一样的，
好像以前的快乐时间又回来了。 
    “二狗，给……”王香妹一边走一边给二狗递来一袋子臭豆腐，二狗连忙捏
着鼻子摇手。“不不不，我不吃，嫂子，你就被逗我了。”二狗吓得连忙朝一边
走去，不过被王香妹给拉住了。 
    “二狗，太不给面子了吧，吃了。”王香妹先自己吃了一个，然后又用小竹
签子插了一个递到二狗的嘴边，一定要二狗吃了。 
    “嫂子，我，我真不喜欢吃这臭的东西。”一边说话一边走，二狗没想到王
香妹跑到这市场里来就只是买了两袋子臭豆腐吃，要早知道她买这东西，二狗还
不如不带她来了。 
    “不行，一定要吃一个。”王香妹为了自己以后可以经常有臭豆腐吃，一定
要把二狗也训练出来才行，不然以后二狗不带她来买那就没得吃了，只要让二狗
上瘾，还怕他以后不给自己买么，王香妹非常有信心二狗会上瘾的，所以坚持要
二狗吃一块尝尝。 
    “嫂子……”二狗歪着头，不敢靠近王香妹插过来的臭豆腐。 
    “二狗，这点要求都不答应嫂子了啊，我不啊，一定要你吃了才行。”王香
妹又用杀手锏了，在二狗的面前扭起腰来撒娇了，这可是刚刚出了市场的门口，
正是人最多的地方，王香妹这样一扭引来了无数人的眼睛，都是火辣的看着王香
妹的绝好身材发呆，更有几个男人已经流出了口水来。 
    “嫂子，就，就吃一口。”二狗只好这样要求了，看来不吃嫂子是绝对不会
同意的了。 
    “行，就吃一口。”王香妹对臭豆腐有信心，虽然山里人很少会到街上买这
臭豆腐吃，但是王香妹以前做姑娘的时候却是每回上街必须要吃的，不过那时候
没有钱，最多一次买两块就是了，不像今天一次性买了二十块，这在王香妹的心
里已经是十分奢侈的浪费了。 
    二狗没有办法，只好闭着眼睛皱着眉头朝臭豆腐咬了过去，二狗本想只咬一
点点的，但是王香妹趁二狗闭着眼睛的时候又把臭豆腐往他嘴里多送进去了一些，
二狗一口咬下去差不多咬掉了一小半，但是已经咬在了嘴里二狗就不敢吐，只好
爵了起来。 
    看到二狗在吃了，王香妹问道：“二狗，咋样，香不？” 
    二狗还在爵，没有马上回答王香妹的话，忽然睁开眼睛问：“嫂子，你刚才
给我吃的什么？” 
    “臭豆腐啊。” 
    “不可能。” 
    “真是臭豆腐，你看。”王香妹微笑着举起手中已经被咬去了一小半的臭豆
腐，二狗不太相信的看了看，又凑近闻了闻，然后又张开嘴巴咬了一点点。 
    “哇，真的啊，这，这不是臭豆腐么，怎么这么香的。”二狗是第一次吃臭
豆腐，没想到是这个样子。 
    “当然了，臭豆腐闻着臭吃着香，这都不懂，真是乡巴佬了。”王香妹玩笑
的说了一句，二狗没在乎自己的女人说自己是乡巴佬，反正她自己也是乡巴婆子，
二狗尝到了臭豆腐的香味马上就一把抢过王香妹手上的一袋子臭豆腐，然后竹签
子也不用直接就用手抓着吃了起来军宠，首长的百变辣妻。 
    “二狗……”王香妹忽然喊了一声。 
    听到王香妹的喊声，二狗瞪着眼睛看着王香妹，心想自己吃点臭豆腐有必要
那么吃惊大喊吗？不过王香妹可不是为了臭豆腐的事情惊叫。 
    “二狗，小偷……”等刚才摸二狗裤袋子的那人跑了过去，王香妹才从惊吓
中喊了出来，指着前面狂奔的一个长头发年轻人。 
    “操，敢偷老子的钱，真是胆子够大了啊。”二狗喊了一声马上追了上去，
而王香妹惊得站在一边动都不敢动了，赶紧摸了摸自己放卡的位置，发现卡还在
才放心。 
    二狗的速度非常的快，很快就拎住了正在跑的长头发。 
    “嘭……”朝后面一把扯过来，长头发的年轻人就倒了下来。 
    “拿出来……”二狗一脚踩在长毛的胸口伸出自己的手。 
    “拿，拿什么啊，你，你干嘛要打我……”长毛躺在地上好像不知道怎么回
事一样的问了起来。 
    “你丫的还想装。”二狗挥动拳头就想打。 
    “喂，干什么随便打人，是没有王法了是吧。”几个大汉一边喊一边跑了过
来，跑过来就围住了二狗。 
    “你他妈什么人，敢打老子的弟兄？”其中一个比较高大的壮汉非常凶的看
着二狗。 
    “哦，你们是一伙的？”二狗问道。 
    “你管是不是一伙的，你要今天不说出个道理来，就让你趴着回去。” 
    “什么道理，他偷老子的钱，打也是活该的。”这种偷东西的小团伙二狗还
不放在眼里，要是以前二狗肯定是被吓到了，但是今天自己已经不是以前软弱的
那个二狗了，现在自己对于这些小人物都不太放在眼里的。 
    “偷钱，你说偷了你的钱就偷钱了啊？”那个壮汉子说完，然后又低头问地
上的那个长毛。“喂，兄弟，这小子说你偷了钱，你有偷没有？” 
    “没啊，我什么也没做啊，你看我身上一分钱都没得。”说着话这小子还把
身上的兜全部都翻了出来，一分钱都没有。 
    “喂，他说没偷，你说怎么办吧？”那个大汉盯着二狗问了起来。二狗也感
觉奇怪了，刚才明明是嫂子亲眼看到这小子偷了自己放在裤袋子里的钱，而且自
己袋子里的钱也确实没有了，难道还会抓错人么？不过这小子的兜里却一分钱都
没有，这下二狗可真是有些心虚了，虽然自己功夫够高，但是也不可能去仗势欺
人吧，这下如何是好？ 
    “哦，这个……”二狗不知道该说什么了，脚下一松就放开了地上的那个长
毛，这个时候周围已经围满了人，一些不知道真相的人都开始说二狗的不是了，
说二狗乱打人，因为二狗现在穿的比较好，所以更加是激起了大家的愤怒，都认
为是有钱人欺负咱山里人了，所以大家都围了起来防止二狗逃走。 
    “年轻人，快道歉赔钱，打了人还这么嚣张啊……” 
    “喂，有钱了不起啊，不道歉大家就打断你的腿……” 
    和刚才那个大汉一起跑过来的几个年轻人也趁机喊了起来，想鼓动围观的这
些人一起对付二狗。 
    二狗知道这些人是一伙的，而且嫂子也不可能看错，刚才明明是这小子从自
己身边擦过就马上逃走了，不是他偷的钱就没有别人了，二狗虽然有钱不怕赔，
但是却咽不下去这口气，这被人冤枉那可不行，所以二狗也不可能答应赔钱的。 
------------ 
    第246 章穷富相当难分清楚 
    “你们这是一伙的是吧，想敲诈？”二狗有点明白了。 
    “呵呵，别说那么难听，说他偷钱拿出证据来，不然咱兄弟可就不客气了。”
那个带头的大汉非常嚣张的笑了笑。 
    “就是他偷了钱，我亲眼看到的。”就在二狗为难拿不出证据的时候，王香
妹挤了进来，指着还坐在地上装可怜的那个长头发。 
    “你谁啊？”那个带头的大汉看到进来个女的，脸上凶巴巴的想吓唬王香妹。 
    “我，我是他女人。”王香妹有点怕，走到二狗的面前拉住二狗的手说了起
来。 
    “哈哈哈，好笑，大家听到没有，是她男人，我看这是一对夫妻党啊，这是
专门敲诈的吧。”大汉子好像要倒打一耙了，硬说二狗和王香妹想冤枉别人偷钱。 
    “你他妈说什么？”二狗发怒了，说自己不要紧但是说嫂子就不行，二狗冲
过去一把就拎住了带头的那个大汉的衣服领口。 
    “怎么，你这是想要打架了是吧。”大汉看到二狗竟然有胆子冲过来抓自己，
他也是感觉非常的意外。 
    “轰……”二狗也懒得说了，直接一拳就轰了出去。 
    没想到二狗会忽然出手，彪形大汉一个倒摔跌了出去。“哎呦，操，敢打老
子……” 
    大汉倒在地上伸手往脸上一摸手上全是血，鼻梁骨好像是被打歪了，这还是
在二狗只用了一成的力量不到的情况之下，要是二狗直接出全力，这样一个虽然
长得够壮实的家伙至少会飞出去百米远的距离，死不死就要看他的运气了，不过
二狗也没想为这么点事打死人，所以出手虽然快但是没有用多大的力气，只想教
训教训这伙偷儿就行了明末超级土豪全文阅读。 
    看到带头的被打倒了，一起来的几个年轻人立刻向二狗围了过来，而地上坐
着的那个也站了起来。 
    “二狗，走，咱走了……”王香妹很怕，一直拉着二狗想走，二狗握着王香
妹的小手摸了摸。“嫂子没事，跟我后面就行，没事儿，一点事也没。” 
    “妈的，没事，等下就让你有事了。”围上来的六七个人听到二狗这样说，
马上就有个人答了一句。 
    “男人喂狗，女人给咱暖被窝……”刚才那个长头发说的更加难听，而被打
的鼻血横流的大汉也站了起来了，从刚才的一下子他知道二狗很猛，站起来就打
起电话来，他得喊高手来才行。 
    听到难听的话二狗一句话也没说又果断的出手了，伸出一只手指朝长头发的
胸口插了过去，这一招是龙爪手的变招，生怕长头发受不住自己的龙爪手的一抓，
所以二狗就只用了一只手指头抓了上去，速度非常的快，在所有人都没有看清的
时候二狗的手指头已经抓破衣服插进了长头发的胸口肋骨里面，生生的插进了两
根骨头的中间。 
    由于速度特别的快，二狗的手指插了进去长头发还没感觉到，呆呆的盯着他
胸口的手指头直到血漫了出来才感觉到剧痛忽然猛的连心一样的痛了起来。 
    “啊……啊……”长头发忽然杀猪一样的喊了起来，等二狗的手指头拔出来，
长头发的年轻人马上一屁股坐在地上捂住胸口惨叫了起来，血从他的手指之间涌
了出来。 
    刚才的速度实在是太快了，根本没有人看到是怎么回事长头发就中招倒地了，
这一手吓得周围围住二狗的人都愣住了，看到长头发的惨样子谁都不敢再嚣张了，
而其他不相干看热闹的人也马上吓得散开了，担心受到连累所以跑的远远的站着
继续看戏。 
    “赶快老实交代，把偷老子的钱拿出来，不然别想好过。”二狗一手拉着王
香妹一手指着地上的那个受伤的长头发说了一声，声音虽然不大，但是很有威慑
力，因为刚才的一招实在是太变态了，已经把人都给吓傻了，地上的那个年轻人
痛的眉毛扭在了一起。 
    “钱，钱给他了。”长头发指着站在旁边的其中一个人，原来他一偷完就马
上转手给了另外一个同伙，把偷来的钱转移了。 
    “拿出来。”二狗朝站在一边的人指了指。 
    “给，给……”那个小子像是看到鬼一样的，连忙掏出裤袋子里的钱给丢了
出来，像是什么最毒的东西一样。 
    “给老子捡起来。”二狗站着没动，指着地上的钱，这个时候四周围着的几
个人已经彻底的被镇住了，甚至是逃都不敢逃，因为二狗的速度实在太快了，如
果他要真的动手谁逃得了。 
    “好好好，我捡……”那个小子连忙就去捡了，现在这些偷抢的团伙再也不
敢有其他的想法，唯一就是想把这事情尽快了结然后放他们离开就行。 
    “谁啊？谁这么嚣张，他再厉害厉害得过老子的老大吗？”刚才那个大汉打
电话喊的高手到了，那个高手一边大声说话一边走了进来。 
    “噗通……”高手一走进来看到二狗，直接噗通一声就跪下了，搞的那些偷
的团伙个个大跌眼镜，是喊他来报仇的不是喊他来磕头的，这怎么回事啊。 
    “二狗大哥，二狗大哥，对不起，对不起，都是我山羊的错，都是我没管好
人。”原来这几个他妈的喊来的高手就是山羊，而刚才山羊说他的老大厉害其实
说的就是二狗，一看到这些平时也交了保护费的偷儿围着的竟然就是二狗，而且
还喊自己来打二狗，山羊吓得脚根子都软了。 
    “山羊，这都是你的人？”二狗问了起来明朝伪君子最新章节。 
    “二狗哥，这不是我的人，不是的，我们只是收了他们的保护费，所以出了
事情就喊我来了。” 
    “哦，这样啊，我不是跟土霸王说了，不准欺负穷人么，难道你们忘记了，
怎么不管好这些人。”二狗拉着王香妹的手站在人群的中间对跪在地上的山羊说
着。 
    “二狗哥，咱们，咱们一直都是听你的，听你的啊……”山羊郁闷死了，这
叫他说什么好啊，这二狗现在还算是穷人吗？如果他还算是穷人，那柳树镇就真
的没有几个富人了，让他们不要欺负穷人，这个土霸王确实是严格执行的，但是
二狗却还没意识到自己已经不算是穷人的事情。 
    “听我的，听我的怎么你们保护的人还来偷老子的钱。” 
    “这个……”山羊都要哭了，这个他该怎么说才好啊，连忙抬头对着还站着
的几个人大吼了起来。“还他妈不给老子跪下，这个是二狗哥，你们他妈的都瞎
了眼了啊。”山羊被二狗训只好把气撒在这些惯偷身上了。 
    一听山羊这样说，其他人包括那个大汉都马上跑过来跪下，头低在地上不敢
抬起来，而刚才拿钱的那小子也连忙把钱给二狗递过来，然后就非常快的后退然
后也是噗通一声跪倒。 
    算了，二狗也不想把这些家伙给逼死，毕竟黑道是不可能完全没有的，所以
他不再管跪在地上的人，拉着王香妹转身就走出了人群。“给老子记住了，下次
再看到欺负咱们穷人绝不饶你们。” 
    等二狗带着王香妹走远了，这些人才敢站起来，那个大汉凑到山羊的面前问
道：“山羊哥，那，那个到底怎样的才算是穷人，这个……” 
    “啪……”山羊回手就是一巴掌刷了过去。 
    “你他娘的，穷人都不知道，不知道你还他妈当个屁贼啊，操……”山羊打
完又骂了一句就头也不回的走了，让他挨了骂，不打人气就没地方发，就只能算
那家伙倒霉了。 
    带着王香妹一边吃臭豆腐一边朝江红家里走去，两个人每人手里拎着一袋子
臭豆腐，拿着竹签挑着臭豆腐放到嘴里美美的享受，原本不吃臭豆腐的二狗已经
如王香妹的愿上瘾了。 
    “嫂子，吃完了。”二狗还比王香妹先吃完。 
    “吃完告诉我干嘛，把袋子扔了就行啊。”王香妹不解的看着二狗。 
    “你还有么。” 
    “我，我当然还有，我吃的慢。”王香妹说着又挑了一块放进了嘴里。 
    “吃多了长肉，嫂子，你该减肥了。” 
    “不，不减。” 
    “该减了，二狗帮你吃完吧。”说完二狗一把就把王香妹手上的袋子给抢走
了。 
    “二狗，你……”王香妹一不注意，就被二狗抢劫了，大喊一声冲过去就动
起手来。本以为让二狗上瘾自己会有好处，没想到让二狗上瘾了反而来抢自己的，
王香妹那个后悔啊，后悔到了极点了。 
    最后的四块臭豆腐王香妹只捞到了一块，全部被二狗给报销了。 
    “哇，真香。”这样二狗才满意的把袋子扔在了地上。 
    “二狗你坏死了，抢劫嫂子的臭豆腐，等到了江红妹妹那里你就知道厉害了，
今天不累死你就不知道女人是不好惹的。” 
    现在王香妹说起两女陪一夫的话来已经非常的自然了，再没有一点不好意思
的感觉，上次还在张小玉的眼前和江红两个人陪二狗做嗳了，现在这个已经变成
非常自然的事情了。 
------------ 
    第247 章心里乱了 
    “喂，江红……” 
    一进入小楼二狗就大声的喊了起来。 
    “呃……来喽……”听到是二狗的声音，江红非常兴奋的跑下了楼，看到王
香妹也在，马上呵呵呵笑了起来。 
    “别管我，想抱就抱吧，先当我是透明的。”说完，王香妹就自己先上楼了。 
    “呃，谢谢姐姐。”看到王香妹上楼，江红就马上叉开大腿跳到了二狗的身
上，搂着二狗就做死的亲了起来，大腿死死的盘在二狗的腰子上凰妃三嫁全文阅
读。“嗯嗯嗯，狗狗，狗狗，我的狗狗……” 
    “哦，红红，好了……”二狗又一次差点被江红的热情搞断气，每次来这都
是老规矩了，连王香妹都是非常的清楚，看到二狗的脸已经被她的热情逼得通红，
江红这才不好意思的从二狗的身上溜了下来。 
    “走，咱上楼。”伸出雪白娇嫩的手，拉着二狗就朝楼上去了。 
    “红红，这几天怎么样啊，有没有想二狗。”二狗一坐下就架着二郎腿问了
起来。 
    “想啊，当然想的。”江红说着话就叉开腿直接坐在了二狗的大腿上抱住了
二狗的脖子。 
    “嗯，来亲一个。”看到江红坐在了自己的腿上，二狗也马上就抱住了江红，
江红在家里没有出去，所以穿的是那种合拢式的睡衣，抱住江红，二狗的手就很
自然的就从睡衣开口的地方伸了进去。 
    这个时候王香妹就坐在沙发的另一边，看到这两个人抱了在了一起，马上说
了起来。“哇，真的当我是透明的了啊。” 
    “呵呵，不是透明的，那姐姐就一起来啊。”江红伸出一只手抓住王香妹就
拉了过来，然后她的小嘴就直接亲到了王香妹的小嘴上，两个女人抱在一起疯狂
的亲了起来，而二狗这个时候没有空管她们两个女人的嘴巴了，自己的嘴巴正在
江红的雪白的胸上来回耸动着，手大大的张开把这两个亲在一起的女人一起抱进
了怀里面。 
    这个时候二狗的一只手就摸到了王香妹的身上，王香妹出来的时候穿的比较
结实，二狗费了好大的劲才把王香妹的衣服解开，然后拉了下去，这下子江红的
睡衣也早就被二狗的嘴巴给拱了下去，她里面也没有穿胸罩之类的东西，等二狗
把王香妹的上面剥光之后这两个女人雪白的身体就直接肉和肉贴在了一起。 
    江红因为有法国白人的血统，看起来比王香妹还要白一些，两个嫩生生的女
人缠在一起让二狗的欲望瞬间爆发达到了极致的程度，眼前丰润的身体和四个圆
滚滚的雪白大兔子互相拥挤在一起让二狗口水滴的老长，马上就把自己的嘴巴加
入了进去，在四个雪白的球状东西之间来回亲咬用力的吸了起来。 
    “哇，好爽啊……”二狗在两个女身体中间混来混去的，口水沾的女人的身
体上到处都是，下面的小弟也是又大又长到了极致，三个人就倒在大沙发上不分
彼此的互相亲吻了起来。 
    二狗开始忍不住了，身体朝女人的头部挪了过去，感觉到二狗的动作江红就
非常清楚自己男人想干什么，马上张开嘴巴含住了二狗的巨大棍子，不过二狗的
实在是太大了，江红含进去了一部分之后就再也无法进去了，嘴巴鼓的老大老大。 
    含住了二狗的东西，江红就开始慢慢的吞吐了起来，而一边的王香妹看到江
红的嘴巴不够深，也马上凑了过来，趴在二狗的下面在露出来的那一部分上面舔
了起来，一阵阵非常舒服的酥麻感觉直冲二狗的脑袋，看着自己的两个女人正在
自己的下面争先恐后的亲吻含住自己的东西，心里非常的激动，伸出两只手在江
红和王香妹的那个秘密的地方摸了起来。 
    二狗做的非常公平，一人一只手在她们的下面抚摸逗弄，连动作都是差不多
的节奏，在这样火热的互相刺激之下江红和王香妹开始呻嘤了起来，一边吞吐一
边大口大口的喘气，江红受不住二狗大东西耸动的时候王香妹就会马上替补上去，
两个女人轮流为二狗服务，舔的二狗浑身直哆嗦。 
    两个女人的嘴巴都非常的小，二狗感觉被夹的紧紧的，在两个女人的小嘴巴
里轮流进出，这样的刺激二狗很快就受不了了，但是又舍不得拔出来，就一直让
女人含着，感受这样超级的享受。 
    “哦哦哦……”二狗忽然喊了出来忽然绷直身体，下面的火龙忽然一阵激射，
二狗的男人东西在江红的小嘴巴里就射了，感觉非常的爽，二狗在射的时候双手
手指同时朝女人的洞里插去，感受里面的滑嫩滋味。 
    等二狗射完之后，两个女人趴在那里用嘴巴舔的干干净净，一点都不剩，然
后就沿着二狗的身体爬了上来，还是江红，率先把住二狗的东西塞进了她的幽沟，
然后用力一坐就齐根坐了进去，二狗的女人已经逐渐习惯了二狗的巨大，要是换
个女人绝对不敢这样猛的坐下去扑倒吧，少爷。 
    王香妹知道江红性急了所以让她先上，而她自己趴在二狗的身上和二狗亲起
小嘴来，任江红在二狗的垮部上坐着狂跳不停，两只太奶只不断的摇晃甩动…… 
    江红坐在二狗的跨上一边快乐的喊一边飞快的跳跃着，忽然一股洪水泄下然
后就趴在了二狗的身上，这个时候王香妹就马上爬了过去，推开江红就坐了上去，
王香妹这个时候也是非常想要了，在这样的气氛之下不想要那肯定是假的，所以
王香妹一上去之后也是学着江红的动作飞快的套了起来。 
    二狗伸手把江红拉过来，用力的揉起她的奶来，等把这两个女人都整的服服
帖帖，二狗也终于再次爆射又享受了一次和刚才不一样的爽滋味，二狗得到了这
两个这么懂爱的女人，虽然都是二手货，但这种事情却做得非常的到位，让自己
每一回都好像是做神仙一样的。 
    等终于安静了下来，王香妹和江红都慵懒的卷缩身体靠在二狗的两边抚摸着
二狗的胸口，而两个女人的大腿也是都伸出了一只搭在二狗的腿上，这个现场那
是非常的撩人的。 
    二狗靠在沙发的靠背上抽出一支烟来，江红马上伸手拿了打火机给二狗点上，
要说到了解男人恐怕非江红莫属了，知道这个时候的二狗是最需要女人照顾的，
所以她非常体贴，看到二狗点烟就知道男人需要那种事后烟的感觉，那种一边腾
云驾雾一边体会占有女人的感觉。 
    抽着烟二狗不禁想起了陈丽丽，上次自己就因为抽烟和陈丽丽闹了起来，虽
然不是吵架的主要原因但也是其中一个重要的原因，所以看到江红给自己点烟而
陈丽丽那么反对自己抽烟，二狗的心里一比较就自然又想起了陈丽丽。 
    其实陈丽丽除了有些小姐脾气之外，其她地方还是蛮合二狗的口味的，那么
娇小可人，而且又是大学生，还不怕山里苦而跑到最穷的小学去教书，这样一想
二狗又觉得陈丽丽确实是一个非常难得的好女孩子了，那次自己也是太冲动了点，
现在想想陈丽丽当时肯定也是为了自己好，怕自己被贪官的坏事情影响了前途所
以才会那个样子的。 
    唉，只可惜那次之后陈丽丽就真的不给自己打电话了，她不给我打，我肯定
也是不给她打的，二狗不愿意惯坏女人的脾气。 
    “叮铃铃……”二狗正在冥想，电话忽然响了起来，一看居然就是陈丽丽的
电话，这丫头，终于是受不住了肯给自己打电话了啊，刚才还想她没想到就打来
了，这难到还真是心有灵犀了，二狗笑了笑就直接按下了接听键，事情到了这个
地步了，二狗也不想再瞒着江红和王香妹了，陈丽丽也该到了介绍给她们认识的
时候了。 
    “喂”二狗高兴的喊了一声。 
    “周二狗，你还好吧？”没想到电话里传来的是个男人非常粗鲁的声音。一
听到男人的声音二狗又拿下手机看了看电话号码，没错啊，确实是陈丽丽的电话，
怎么会是个男人的声音，难道，难道陈丽丽这么快就找了新男朋友了。这下子二
狗急了起来。 
    “你他妈是谁，我女朋友的电话为什么在你的手上，你妈的给老子小心点，
最好别碰老子的女人，否则就把你剁碎了喂狗。”二狗一下子就坐了起来，非常
霸道的大声吼了起来。没想到二狗忽然坐起来这么激动的大吼大叫，把王香妹和
江红也惊得坐了起来。 
    “二狗怎么了？”王香妹连忙问了起来，第一个反应就是以为张小玉有什么
事情了，因为王香妹和江红都是不知道陈丽丽的事情。 
    二狗没有心情回答王香妹的话，而是就穿着条短裤就走到了阳台那边继续吼
了起来。 
    “你他妈到底是谁，陈丽丽呢，喊她给老子接电话。”二狗这下子是真的急
了，这个时候二狗才明白自己是没有办法真正放下陈丽丽的，心里感觉乱糟糟的
一片。 
------------ 
    第248 章半道上有埋伏 
    “哈哈哈，何必那么急呢，不就一个妞吗，呵呵呵……”对方还是阴阳怪气
的回答，但是听到这种话二狗知道这个人绝对不是陈丽丽新找的男朋友了，这样
的口气只有一种可能，那就是陈丽丽被坏人控制住了，一想到这个二狗心里就更
加的急了起来。 
    “你到底是谁，别他妈嗦，敢动她一根毫毛，老子灭了你。”二狗第一次
这么说话，心里急得想直接把对方油炸了的心思都有了。 
    “咱老熟人了啊，呵呵，我的兄弟地头猫被你给弄死了，上次在王家村老子
也差点死在你手下的手上，这次风水转回来了，你的女人到了我的手上，哈哈哈
……” 
    “妈拉个逼，你他妈想怎么样，敢动老子的女人小心拆了你他妈的骨头。” 
    “好了，老子也不和你废话了，赶快到桥头埠小学这边来，咱们好好谈谈，
不过给老子记住了，一个人来，要是发现多一个人，那就给你娇滴滴的娘们收尸
吧玄幻位面大冒险。”说完话还没等二狗搭腔，对方马上E哒的挂了电话。 
    “你他妈……”二狗还没骂完就发现对方挂了电话，马上披起衣服就往外面
跑。“嫂子，你在红红这里等着，我去办点急事。”一边说话一边飞快的朝楼下
跑。 
    “二狗，到底咋了？”王香妹连忙站起来跟到门口大问，而江红也是一样的
跟了出来。“二狗，小心点。” 
    江红知道二狗这么急着跑出去肯定是有非常紧急的事情，虽然二狗没说什么，
但是江红还是急着给杨窑子打了个电话，刚才听二狗在电话里问起陈丽丽，这事
情肯定是和一个陈丽丽的女人有关，所以江红把这事情告诉了杨窑子。 
    对方说了不让自己带人去，所以二狗冲下小楼就直接开着摩托车朝桥头埠的
方向狂奔而去，想着陈丽丽正处在危险之中所以二狗的心里非常着急。 
    那个桥头埠的地痞头子发哥，从上次王家村的事情二狗就知道他已经和小鬼
子勾结到了一起，这次这个事情肯定也和小鬼子有关系的，上次在王家村没有打
死那个家伙二狗的心里非常的后悔，要是当初没有那么心软也许早就结果了那个
狗屁发哥了，也不会让陈丽丽处在这样的危险之中。 
    二狗的摩托车开的飞快，很快就进入了前往桥头埠小学的必进山路，就在上
次二狗和陈丽丽滚茅草的地方，忽然就出现了状况，路的中央停着一台烂不溜丢
的手扶拖拉机，把整条路都全部给挡住了。 
    一看前面的拖拉机二狗就急忙刹车停了下来，这样的时间和这样的状况，二
狗肯定明白是敌人故意搞的鬼，附近有埋伏也是非常肯定的事情。 
    这次来救陈丽丽虽然来得非常匆忙，但是二狗也早有了大战一场的心里准备，
虽然自己不想杀戮过重，但是这些躲藏在背后的黑恶势力以及那些该杀的小鬼子
让自己不得不做出要随时杀戮的准备。 
    看到前面的状况二狗把摩托车停在一边，独自一人朝手扶拖拉机的旁边走了
过去，离开手扶拖拉机还有五米的距离二狗就停下来站住了。“狗娘养的，出来
吧……”二狗大吼了一声。 
    “哈哈哈……果真够胆量……”随着大笑，那个发哥就走了出来，身后跟了
两队人马，一对是地痞一对是小鬼子，果然没有出二狗的预料，这次的事情还是
和小鬼子是有关系的。 
    “畜生，勾结鬼子害中华人，迟早被千刀杀。”二狗大骂了一句。 
    “是吗，可是天老爷不收咱，上次在王家村从那么高的山上滚下来，咱还是
好好的，连根毛都没有少。” 
    地痞头子刘顺发非常嚣张的说着，但其实上次从山上被打下来他还是受了伤
的，一条腿被断树枝直接插穿，差点就成了瘸着，到现在走路还是一拐一拐的，
不过为了不在二狗的面前输了气势，所以这小子才打肿脸充胖子的说自己一根毛
都没事。 
    “劝你最好还是马上放了我的女人，不然今天就是你这内奸的死期。” 
    “哈哈哈，我看今天是你的死期吧，看到了吧……”说着话指了指站在他后
面的那一排手握东洋刀的小鬼子，又继续说道：“这些都是我的朋友们，今天就
是来收拾你的，不过只要你答应了小鬼子的条件那就没事情了，到时候大家就都
是朋友了。” 
    “什么事？”二狗想弄清楚对方的目的。 
    “很简单，还是上次那个事情，把你那修理厂给让出来，一切都好办。”刘
顺发说出了小鬼子的目的。 
    现在小鬼子更加需要二狗把修理厂让出来了，因为他们在王家村买地建试验
基地的事情因为石为强的倒台而泡汤了，因为贿赂石为强的事情曝光，让附近乡
镇的镇长在这样的风头上都不敢再和小鬼子合作，生怕也会落得和石为强一样的
下场，所以小鬼子的试验基地就建不成了风雨神雄。 
    没了试验基地那么野田家族的大事情就要泡汤，所以小鬼子现在的想法就是
把二狗的修理厂弄到手，利用修理厂开摩托车基地做掩护，暗地里作为小鬼子的
行动基地，而且在没有其它更好的地方之前，也可以做个应急的试验基地，因为
二狗的三友修理厂无论是在位置或者是大小上都是做这些勾当最合适的地方。 
    “呵呵呵，和小鬼子合作，不是我二狗的作风，做汉奸就不是咱山里的人，
只有像你这样的畜生才会帮着小鬼子做汉奸走狗。”二狗虽然读书不多，但是大
义还是知道的，自己从小就听村里老一辈的人说起过小鬼子对桃花沟所犯过的那
些罪孽，所以二狗不会做对不起桃花沟老一辈人的事情。 
    “好啊，那就只有死了，等你死了，你的那个修理厂照样是咱的，哈哈哈…
…”地痞头子刘顺发说完就大笑着朝后面走去，然后后面的两队人就朝二狗围了
过来。 
    这次抓陈丽丽威胁二狗是经过周密计划的，小鬼子需要二狗的修理厂，而刘
顺发就更是想借鬼子的手为他死去的弟兄报仇，还有上次他自己被打下山的仇也
是要报的，所以这次小鬼子和刘顺发可以说是一拍即合，小鬼子一提出利用二狗
亲人或者女人来威胁二狗的时候，刘顺发就立刻想到了在学校里教书的陈丽丽，
现在陈丽丽在学校已经被鬼子的人全部控制了下来。 
    刘顺发一退后，那两排人马上就围了上来，七八个鬼子都是手握着东洋刀，
十来个地痞也是个个手握着柴刀，而二狗却是赤手空拳，因为知道二狗的手段很
厉害，这次鬼子派出来的这几个人都是东洋刀高手，都是从鬼子设在夹河市里秘
密基地派出来的人，这几个人虽然功夫比不上野田曲四，但是他们互相之间的配
合非常的默契，这次可以说二狗是遇到了新的挑战。 
    二狗看着面前的十多个人，心里知道这次非常的凶险，连忙和龙兄联系。 
    上次夜里在山里头和那个独眼的鬼子打架二狗就联系过龙兄，但是那次居然
没有联系上，那样的情况是以前从来没有出现过的，而这次二狗知道危险马上就
和龙兄联系，但是也是没有反应，和上次一样没有任何的回应，连凤妹都没有回
音，不知道龙兄和凤妹最近到底是怎么回事，咋就联系不上了。 
    联系不上龙兄就只能依靠自己了，二狗知道直接这样硬的上去肯定很难打赢，
而且陈丽丽正在学校那边非常的危险，自己必须尽快赶过去才行。 
    看到前面的十多个人互相看了一下马上就举着刀朝二狗一起冲了过来，二狗
连忙快速低头，在地上抓起一把小石子运上功力朝冲过来的人用力打了过去。 
    “呼呼呼……”小石子带着风声朝冲过来的人飞了过去。 
    “叮叮当当……”一阵刀挡住石头的声音响起，除了两个地痞被二狗扔出去
的石头打中眼睛倒了下去之外，其他人都是非常麻利的把飞来的小石子给砍飞了。 
    看到小石子被砍飞，二狗知道这些人是精挑细选出来的，不是一般的打手，
这些打手肯定都是懂武功的，不然自己刚才那一记带有内力的石头不可能这么容
易就被砍飞。 
    二狗虽然知道这些人比较厉害，但是还是没有任何退缩的想法，这些人只是
互相配合朝子冲过来才有威胁，如果一个个的来根本就不是自己的对手，所以现
在二狗只有想法子发散这些人，让他们不能很好的互相配合。 
    看到前面的几个人飞快的砍掉小石头又继续朝自己冲来，二狗急忙朝树丛里
窜了进去，等后面的人跟进去，二狗已经消失了。 
    “人呢？”其中一个地痞禁不住问了一句。 
    “不知道啊，刚才还在的。”其他地痞回答着，但是小鬼子却没有一人出声，
他们知道二狗这是躲起来随时会发动攻击的，所以非常小心了起来。 
------------ 
    第249 章杯具，非常的杯具 
    “啊……”忽然最后的一个小鬼子传来了一声惨叫。 
    一根树枝从鬼子的后脑勺直接插穿，从脸上露了出来，这一手需要把内力灌
输在树枝上才可以做到，二狗非常快的朝最好的一个小鬼子发动了攻击，手上的
树枝直接插死了那个家伙，等其他人回头看的时候，二狗一闪身又消失了。 
    二狗非常聪明，利用自己速度快的优势在树林里和敌人玩起了躲迷藏的游戏，
这一躲，敌人的人数优势和配合默契的优势就立刻消失了。 
    “全部靠拢，别让他逃了。”发现其中一个队员倒地死翘翘，其他鬼子马上
向一起靠拢再不敢分散搜索了。 
    其实分散之后二狗可以一个一个的把他们杀死，但是这些蠢猪全部靠拢之后
二狗又可以悄悄溜走了，现在自己最重要的事情不是在这里杀人而是尽快去救人，
等救出陈丽丽再收拾这些小鬼子们。 
    二狗趁鬼子和地痞全部靠拢的时候偷偷在树林里隐藏前进重新回到了大路上，
这个时候路上只有两个痞子在走动放哨，其他人都进了树林里找二狗，发现二狗
从树林子里钻了出来，那两个痞子马上张开嘴就要喊，但是二狗飞快的冲过去直
接就是两记榔头手敲在了这两个地痞的头上，地痞马上晕毛毛的瘫了下去误入官
场。 
    “妈的，人不做偏要做狗。”二狗大骂了一句就跨上自己的摩托车，发动车
子朝桥头埠小学飞快的开了过去。 
    刚才杀鬼子的刺激让二狗的心血彻底的沸腾了起来，车速飞快。 
    “呼呼……” 
    “啊，操……”二狗被路上忽然出现的钢丝绳吓得半死，摩托车一个急刹人
就从车头飙了出去，重重的摔在地上。 
    这一下子摔的很重，要不是二狗的体格够强悍而且还懂功夫，早就被摔的散
架了。刚才忽然出现的细钢丝绳是拉紧之后朝二狗的脖子过来的，如果二狗不迅
速跳开自己的头一定会被钢丝绳给割断，那二狗的头就要落地，真是危险的很。 
    “嗯，不错，居然让你躲过去了。”这个时候野田曲四从路边的树丛走了出
来，发现二狗躲过了忽然升起来的钢丝绳的绝杀，野田曲四也感到意外，紧绷的
钢丝绳拦在路上，而二狗又是那么快的车速冲过来以为肯定会要了二狗的命，没
想到还是被眼神犀利的二狗发现，及时的跳了起来逃过了钢丝绳。 
    二狗知道现在自己急也是没有用的，站起来拍了拍屁股，看向了对方，发现
对方很面熟，但却是个独眼龙。又想了想才想起这个就那天在王家村被自己从山
上打下去的那个野田曲四，这家伙居然还没有死，而且还变成了独眼龙，屁股上
还包着一大圈的纱布，好像死受伤不浅一样的。 
    看到野田曲四的独眼和屁股上的伤二狗终于明白了过来，想笑但是没有笑出
来，这他妈原来那天晚上去桃花沟的那个独眼龙鬼子就是这家伙，难怪那天的东
洋刀套路感觉那么熟悉，还以为小鬼子的刀法都是差不多的，原来还果真就是同
一个人，原来野田曲四就是那天的独眼龙。 
    “你他妈的还没死啊，哈哈……被搞的这么惨，还跑出来丢人现眼。”二狗
暂时忘记了危险，只有激怒这小子才有可能打败他，不然自己恐怕再也没有那天
在山上那样的好运气，那天在山上因为这个家伙的屁股被夹野猪的大夹子夹住才
让二狗避免了危险，而这次不可能再次出现那样的好事情了。 
    “啊……”听到二狗的话野田曲四大喊了一声，然后说道：“那天在王家村
是你运气好，这次你没那么好的运气了。”野田曲四并不知道那天在桃花沟后山
和他打架的也是二狗，因为那天晚上二狗是蒙面出现的，如果野田曲四知道那个
害得他被夹烂屁股的也是二狗，那他肯定要被气死不可。 
    不过二狗并不打算再隐瞒。“小鬼子，你他妈的命真够贱的啊，那天从山上
摔下去没死少了只眼睛，前几天在山上又他妈的被夹子夹烂了屁股，你今天还想
要怎么样？是想尝尝死的滋味了吧。”二狗直接就说了出来。 
    一听二狗的话，野田曲四就完全明白了过来。“你，那天夜里那个人是你？”
野田曲四指着二狗有些怒了。 
    “没错，呵呵，被大夹子夹的屁股还爽吧？”说话的同时二狗伸手指了指野
田曲四的屁股，忽然又哈哈哈大笑了起来。 
    二狗的话把野田曲四彻底搞怒了，忽然就举起东洋刀冲了过来。 
    “呀几给给……”口吐鸟语举着东洋刀朝二狗杀了过来，屁股上包着的白色
纱布的布头随风飘舞非常的显眼，而脸上唯一露出的独眼射出一道狠辣的畜生凶
光，鬼子恨想一刀剁碎了二狗，但是二狗不是泥捏的等他来剁的，忽然一闪身又
进入了树林。 
    “有本事别跑。”发现二狗进了树林，野田曲四就追了进去，举着东洋刀一
阵乱开，小树和茅草被砍倒了一大片。 
    “呼……” 
    “嘭……” 
    忽然一根毛竹飞快的弹了过来，正中野田曲四的大头，身体被弹起向后面甩
去喜良缘最新章节。 
    二狗知道这里有一片毛竹林，那一次和陈丽丽第一次在这里面打山鸡吃的时
候二狗就发现了这片毛竹林子，今天正好可以一用，二狗飞快的跑进林子找到合
适的一颗毛竹用力把它掰弯，等到气疯的野田曲四刚刚进入毛竹的攻击位置，二
狗就忽然放开了毛竹，毛竹的力量非常的大，直接就弹飞了野田曲四。 
    野田曲四的身体像炮弹一样的飞了出去，中途还折断了许多无辜的小树，最
后才摔在了茅草上，又在茅草上来了个大漂移，屁股和茅草做着亲密的接触，差
点把茅草都摩擦起火了，野田曲四的屁股被茅草和树枝已经划的稀烂，原来好看
的白色纱布已经完全消失不见了，才刚刚愈合的烂屁股再次被弄得狗血直流了出
来。 
    “嘭……”野田曲四的头最后是撞在了一块大石头上，石头被生生的撞的裂
开了两半，这样野田曲四的身体才终于停了下来。 
    “啊呀呀呀……”野田曲四晕毛毛的站了起来，这样的高手一毛竹是打不死
他的，所以野田曲四歪歪扭扭的爬了起来，不过额头到脸上出现了一道斜着的血
红印记，看起来非常的狗血喷人。 
    “阴谋，阴谋诡计……”野田曲四指着二狗，非常气愤的说着，嘴巴里还一
边吐着狗血。 
    一毛竹把鬼子打成了重伤，二狗这个时候不怕了，嘴里叼了一根茅草朝野田
曲四走了过来。“你妈拉个逼，我阴谋诡计，你们他妈的还不够阴谋，抓了老子
的女人然后逼老子过来谈判，又他妈在半路上想杀了老子，你们他妈这个不是阴
谋是什么劳什子东西，操……” 
    “噗……”野田曲四的狗血又喷了出来，小鬼子被气的够呛。 
    这个时候野田曲四已经没有刚才的实力和二狗打了，因为现在他胸口的几根
骨头好像是断了，刚才被毛竹巨大的弹力直接打中了头和胸口，骨头当时就断了，
也幸亏那一竹子是斜着打过来的，如果是从上到下直着打到野田曲四的话，那他
两条腿正中间的蛋蛋肯定是要被弹个稀巴烂了。 
    “小鬼子，和你交手了两次都没打死你，这次是第三次了，你没那么好的运
气了。”二狗捡起野田曲四掉在地上的半截东洋刀走了过来，现在要杀这个家伙
和杀条狗应该区别不大了吧，这次不能再让这个害人的家伙逃走了，这他妈的不
是害这个就是害那个，这次居然敢动自己的女人，那还了得。 
    “呜呜……”二狗正在逼近，野田曲四忽然张嘴大声喊了起来，声音还没落，
林子里就冲进来四五个手持东洋刀的家伙挡住了二狗，而后面还有两个黑衣服的
小鬼子搀了野田曲四就跑。 
    他妈的，小鬼子这是要逃跑。 
    “刷刷刷……”看到野田曲四要跑，二狗马上朝那边甩出了手中的半截东洋
刀，东洋刀飞快的朝野田曲四的后心插了过去。 
    发现二狗把断刀甩了过去，野田曲四好像是听到了风声，他虽然是受了伤，
但是听觉还是非常灵敏的，这个时候逃肯定是来不及了，因为他受伤不轻再加上
刀飞过来的速度非常的快，唯一只有用东西挡一下了，野田曲四急忙把扶着他的
其中一个鬼子朝他自己身后边拉了过去。 
    “扑哧……”当成挡箭牌的鬼子被半截东洋刀扎了个透心凉，刀柄深入鬼子
的后心，刀的一头从胸口冒了出来，鲜血狂喷着倒了下去。 
    野田曲四看到手下被刀扎死，好不停留的继续逃命，在剩下的一个鬼子的背
负下狂乱的朝林子外面跑了出去，生怕身后的二狗会追上来。 
    二狗是很想追上去杀了野田曲四，但是面前还有几个小鬼子需要处理，而自
己也不像武功高手那样可以高飞高走，杯具的二狗是不会飞的，所以要想冲过去
杀人就必须要先干掉眼前挡路的小鬼子才行。 
------------ 
    第250 章对敌人就是要残忍一点 
    等野田曲四一走，围着二狗的这几个鬼子也有要快速撤退的趋势了，因为他
们非常明白自己这几个人绝对不是二狗的对手。 
    “走……”鬼子用鸟语喊了一声就急忙后退了起来，虽然二狗听不懂鸟语，
但是看到鬼子的动作就知道这些兔崽子想逃了，既然把野田曲四掩护走了，那你
们就别想这么容易离开了，老子也不差这一分半分钟的时间，今天就拿你们祭老
子的刀了，要怪就去怪你们的头了。 
    二狗意念一动身体已经飞快的朝其中一个鬼子扑了过去，龙爪手直接朝鬼子
的脖子抓了过去，鬼子正在快速的退后没想到二狗会忽然冲了上来，等反应过来
已经听到了脖子断掉的咔嚓声。 
    “呜呜呜……”鬼子被卡断了脖子软了下去，看到二狗一招就打死一个，其
他几个就跑的更快了，再也顾不上形象回头就狂奔了起来，这个时候二狗手里已
经拿起了刚才被放倒的那个鬼子掉在地上的东洋刀，二狗这是要让鬼子死在他们
自己人的东洋刀之下帝凰之神医弃妃。 
    二狗拎起东洋刀朝前面飞快逃走的鬼子追了过去，这些鬼子也够笨，不懂得
分开逃还他妈的挤在一起朝林子外面逃跑，二狗的速度非常快的就追了上来，像
追杀落水狗一样的冲了过去。 
    “唰……”一刀直接朝其中一个鬼子的头上劈去，鬼子的冬瓜头立刻开了瓢，
脑浆迸裂着飞了出来，像豆腐渣一样挂在树叶上全是白色和红色的东西，身体也
轰隆一声倒了下去。 
    二狗还在继续冲锋，不过感觉自己刚才的那一招太过牛逼了一些，这次二狗
没有再直接劈鬼子的头，而是朝剩下的三个鬼子的脖子削了过去。 
    “唰，唰，唰……”连续的三刀削过去，一般的人根本看不清二狗的动作，
因为速度实在是太快了，二狗现在的速度已经达到了变态的地步，非常的快，比
普通人的眼睛看东西的速度都要快了一些。 
    “咚，咚，咚……” 
    随着刀砍脖子的声音响过之后，三颗脑袋几乎同时掉在了地上，咕噜噜的像
三个破西瓜一样的朝远处滚了过去，断口还在汩汩的冒着狗血，而那三个鬼子的
身体还在喷着血继续的奔跑，然后就好像没了方向似的乱撞，跑出去四五米之后
才一起倒了下去。 
    一分钟不到的时间，二狗果断的杀了五个小鬼子，二狗是第一次这么辣手的
直接杀人，虽然是残忍了点，但是对付这种没有人性的畜生杀了也就杀了，能怎
么地。 
    “哐当……”二狗甩掉手里的东洋刀就朝林子外面跑了出去，杀了鬼子就得
赶紧去学校救人，不知道那边还有些什么样的排场等着自己，不过就算是刀山火
海自己也一定要去闯。 
    二狗没到学校之前杨窑子也已经在路上了，他接到江红的电话就知道大事不
好，因为上次在王家村没有打死那个地痞头子，杨窑子就很担心会出什么大事情。 
    这一听到江红说起陈丽丽的名字杨窑子马上就猜到肯定是陈丽丽在桥头埠出
事了，因为那个地痞头子也是知道陈丽丽就在桥头埠小学教书的，所以杨窑子立
刻给二狗打电话，但是二狗那个时候正在山里和鬼子厮杀根本就没听到电话的声
音，所以杨窑子急忙喊上土霸王和金土豪带了十多个人开着拖拉机朝桥头埠小学
赶了过来。 
    就在杨窑子带着人走到山路上的时候就很快发现了挡住路中间的那台烂拖拉
机，又看到了附近有打斗过的痕迹，所以杨窑子就马上喊人一起推开烂拖拉机，
更加加快速度朝桥头埠小学进发，这次是杨窑子亲自开的手扶拖拉机，把个拖拉
机差点开成了越野车，速度提高到了极致。 
    从刚才打斗的痕迹来看，凭杨窑子当兵的经验分析对方的人数不少，他担心
二狗会吃亏，所以杨窑子也是非常的着急，不过等他看到第二个现场，发现那些
被二狗残忍杀戮的鬼子尸体时，杨窑子和其他人就更加是震惊了大半天。 
    二狗杀了鬼子马上就开着摩托车继续朝桥头埠小学进发，也是同样把油门拉
到了底。 
    一路上经过了两场打斗二狗也感到了有些疲劳，再加上心里非常的着急，这
个时候的二狗看起来虽然非常激动，但是力量好像有些越来越弱的趋势了。 
    等二狗的摩托车开到学校，学校的操场早就站了两排的人等着二狗，地痞和
鬼子加在一起最少有四五十人那么多，而这个时候学校的学生和老师都被关在教
室里不准出来，门口都有人拿着刀守着，教室里面不时的传出一些年纪比较小的
学生的哭声。 
    这个时候将近中午，但还没到放学的时候，所以这边学校发生了什么附件的
村民肯定也是不知道的，不然也不可能会这么的安静，看到这个架势二狗后悔刚
才没有去附近的村子里通知一下，让他们都来救自己的小孩子，但是现在后悔也
晚了，既然自己已经来了就没可能再离开了。 
    “樱木大力君，他来了。”这个时候野田曲四站在一头长得非常状实的人身
边，看到二狗来了他马上低声的和那个人说了起来，这个人叫樱木大力，是个相
扑高手，也是野田家族的绝顶高手之一，比野田曲四还要高一等级，所以野田曲
四在樱木大力的面前非常的恭敬电竞网游之王者归来全文阅读。 
    “哼哼……”看到是这么个毛头小子来了，樱木大力阴笑了一声，根本就没
把二狗放在眼里，这样一个小身板比他的一只大腿还细小，别说打了，就是一屁
股就能坐死他。 
    “野田曲四，你的伤就是被这小不点搞出来的？” 
    “樱木大力，你千万别轻敌，这小子不简单。” 
    “嚯嚯嚯……好笑，能不简单到哪里去，难道还是霍元甲不成，哈哈哈……”
樱木大力非常嚣张的大笑了起来，笑二狗的同时也是在嘲笑野田曲四的无能，他
绝对不相信这么个小身板能强到哪里去。 
    “樱木君，还是把那个女的押出来吧。”野田曲四担心出问题，还是想按原
计划把陈丽丽押出来威胁二狗，然后再对二狗下手让二狗不敢反抗。 
    “不，让我先玩玩。”樱木大力举起肥手反对，他想直接用他的肉手臂夹死
二狗。 
    樱木大力虽然是相扑高手，但也不是单纯的相扑高手，身体的块头完全是相
扑高手的状况，但是他同时也是个拳击高手，可以说樱木大力是个把相扑和拳击
融为一体的怪胎。 
    这个时候的二狗已经有些疲劳，在加上本来就不是这个怪胎的对手，这小子
就更加的危险了。 
    看到樱木大力要和二狗单打独斗，野田曲四也不好再说什么了，心里面甚至
还有点私心，他想借二狗的力量杀杀这位樱木大力的锐气，不然这家伙总是凭着
他自己的手段比野田曲四高强而嘲笑他。 
    还没等二狗下车，樱木大力就迫不及待的朝二狗走了过来，走一步身上的肥
肉就震动一下，每一步走过来二狗都能感觉地面有些微微的震动，看来这个鬼子
不但是肥，而且还有比较深厚的内力，不然这再胖也不会走起路来有那种地动山
摇的感觉吧。 
    “龙兄，你死哪去了？”二狗不禁在心里又骂了一句，在这样关键的时刻居
然给老子玩失踪，这他妈的。 
    用意念喊了好几声，甚至龙兄的娘都被自己骂了，那个家伙还是没有及时的
出现，真是够倒霉的。 
    看到对面那团肥肉越滚越近，二狗心里也开始没了主意，但是斗是肯定要斗
的，二狗从修炼了龙九天之后就没有逃的习惯了，就算明知道打不过也是要斗到
底的，这个是龙的特性。 
    “轰，轰，轰……”樱木大力一步步的朝二狗走了过来，眼睛死死的盯住二
狗，好像随时要捏死二狗一样。 
    “老子草你姥姥……”就在肥球鬼子离开二狗的身前还有三米的距离时，二
狗就果断的出击了，再等下去也是没有用的，既然一定要斗了那还不如主动出击。 
    这么胖的鬼子应该动作不灵活，所以二狗运用自己的速度忽然站在摩托车上
高高跳起，快速的朝樱木大力的头上攻击了过去，榔头手已经用到了极致，感觉
自己的手好像真的就变成了一把铁榔头一样了，朝樱木大力的肥头上猛的砸了过
去。 
    “嚯嚯……”看到二狗高高跃起朝他的头上砸去，那个樱木大力不但没有闪
躲反而笑了起来，这他妈的也太看不起人了吧，你的头就算是石头做的，老子这
一榔头手下去也得蹦掉一大块。 
    看到胖鬼子站在原地没有动，二狗就更加加快了手上的速度，运上了自己身
体里所有的力量朝樱木大力的头上砸去，二狗甚至听到了自己拳头打出的呼呼的
风声，这一拳头要是打中，自己非常有信心可以把敌人打得晕头转向。 
    就在二狗的拳头离开樱木大力的头皮还有一毫米距离的时候，手臂忽然就被
一只肥猪一样的手给抓住了，速度非常的快。
第251 章金色龙爪手忽然出现 
    真是看走眼了，这么肥猪一样的块头反应速度居然能够达到这样的地步。 
    樱木大力抓住二狗的手臂猛的甩了起来，像甩麻袋一样的转悠了起来，二狗
的分量对于搞相扑运动出身的樱木大力来说就像是举起一个婴儿在甩一样的轻松，
这他妈的鬼子甩着二狗转圈也不扔出去，就一直的在头顶上转。 
    “哈哈哈，好玩，哈哈哈……”樱木大力一边转圈一边嚣张的大笑了起来，
而围在四周的那些鬼子和地痞都拍起手来，还大声的吼。“好，好……” 
    听到外面忽然出现的噪杂的声音，陈丽丽从窗户往外面看去，发现二狗正被
樱木大力举在头顶狂甩，陈丽丽的心都碎了，眼泪像决堤一样的忽然就泄了下来，
如果说这之前她还对二狗有一点恨意的话，那么现在已经完全转变成了痛切心髓
的心痛和担心了。 
    “二狗，二狗……”陈丽丽撕心裂肺的大声的喊了起来，甚至希望那个受苦
的人是自己而不是她心里爱着的那个男人，虽然很久没有联系了，但是陈丽丽没
有一分钟是不想二狗的，甚至是有时候忽然就会掉下眼泪来。 
    忽然受到樱木大力拎起来狂甩，二狗一下子就失去了重心，随着樱木大力飞
快的甩着自己转圈，感觉头脑越来越晕，就在越来越迷糊的时候忽然听到了陈丽
丽的大喊声音，这种声音直接就刺激到了二狗。 
    不行，再这样被甩下去非被弄死不可无敌古树分身。 
    二狗在飞速转动的过程之中睁开了眼睛，发现鬼子的猪头就在离开自己不远
的地方。 
    听到陈丽丽的喊声二狗忽然伸出自己的另一只手，一把就握住了正抓着自己
手臂甩的那只肥厚的手臂，然后两手同时用力一拉，脚顺势弯过来朝樱木大力猛
的踢了过去，这忽然的一用力使的是撩阴腿的绝招，但是目标却不是敌人的阴而
是鬼子的两只大眼睛。 
    借着樱木大力甩动的惯性，再加上二狗顺势的弯腿过来一踢，撩阴腿绝招同
时在两只腿上运用了起来，朝樱木大力的两只眼睛同时踢了过去。 
    “嘭……”声音非常的沉闷，几乎就是瞬间就发生的事情。 
    “啊哟……”樱木大力大喊一声，庞大的身躯踉踉跄跄的朝后面退去，手上
一松二狗就从他的头顶被甩了出去。 
    “嘭……”樱木大力退后几步之后肥猪一样的屁股重重的摔坐在了地上，而
这个时候二狗被甩出去的身体也飞快的撞到了教室墙壁上，本来就不是很结实的
墙壁被硬生生的撞出来一个大洞。 
    “啊……我的眼睛……”樱木大力坐在地上捂住眼睛惨叫，马上几个鬼子冲
上去扶住了他。 
    “樱木君，怎么样？”野田曲四也急忙走过来问了起来，心里其实乐开了花。
看你还嚣张不嚣张，不吃点亏不知道厉害。 
    “啊啊啊……”樱木大力从来没有吃过这么大的亏，大喊着推开扶着他的那
些鬼子，然后忍住剧痛睁开了还正在流血的眼睛，其中一只眼睛还可以看得到，
但是另一只眼睛好像被二狗刚才的撩阴腿给踢爆了，里面全是血污但是却看不到
眼珠子。 
    “我要杀了他……”樱木大力彻底发怒了，站起来就朝二狗冲了过来，举着
比篮球小不了多少的大拳头朝二狗杀了过来，这个时候二狗还躺在烂砖头里面，
感觉到距离的震动朝自己这边冲了过来，二狗连忙站起来晃了晃头，睁开了眼睛。 
    这个时候的二狗已经看不清到底是谁了，全身都是白色的灰尘，脸上和头发
也全都变成了白色，不过头上刚才被撞破了一点，这个时候红色的血正在往下面
流，此时的二狗站在废墟当中的样子非常的悲壮，自己已经决定就算是死也要把
这个猪一样的鬼子打废才行，免得他妈的在中华嚣张。 
    “二狗……二狗……”看到二狗的样子，陈丽丽心都碎掉了，大声的哭喊了
起来。 
    “去死吧……”樱木大力忽然加速，挥动拳头朝二狗的头上砸了下来，这个
时候二狗已经抱定了必死的决心，根本没想过要去躲避敌人的进攻，而是想着趁
敌人进攻的同时也给对方以致命的打击，这种打架的方法就是以命搏命的方法，
二狗今天已经决定要用这样的方法了。 
    “轰……” 
    就在樱木大力的拳头砸中二狗头顶的同一时间，二狗的撩阴腿已经再次踢了
出去，也正中樱木大力的大腿根的位置。 
    随着轰的一声响，二狗的身体被樱木大力砸的再次倒在了废墟里，但是樱木
大力也因为阴被二狗用尽全力的一撩，发出两声脆响，蛋蛋全部同时变成了蛋花，
被痛的倒飞而出，再次摔坐在了泥巴操场上。 
    “啊……”樱木大力惨叫着捧住裤裆在地上滚了起来，肥壮的身体像是刚刚
被杀的猪没断气一样的在地上来回翻滚哀嚎。 
    二狗也非常的悲剧，倒在废墟里眼冒金星差点晕了过去，感觉自己的头像是
要爆裂一样的疼痛。 
    “嗡，嗡，嗡……”脑子里一阵阵的响。 
    妈的，这他妈的死猪拳头还真他妈的够重，不过老子刚才那一脚也不是吃素
的，废了他男人的东西，看那个死猪还嚣张不疯狂机械时代。 
    二狗正躺在地上迷糊冥想的时候，樱木大力被鬼子扶了起来，樱木曲四再次
走到了樱木大力的身边。“樱木君，没事吧。” 
    “没事你妈，老子的蛋都烂了，你他妈没事啊。”樱木大力捧着下面头上直
冒汗，哆嗦着大骂了起来。 
    “杀，杀了……”被樱木大力骂了，野田曲四没地方发火，连忙挥手让小鬼
子冲上去杀了二狗，听到野田曲四的命令小鬼子马上挥动东洋刀朝二狗冲了过去，
想乱刀解决了二狗再说。 
    “妈的，老子要亲手剁了他。”樱木大力非常的气氛，什么都好说，踢烂蛋
蛋这种仇那是一定得自己报仇才行。 
    听到樱木大力的吼声，小鬼子马上又停了下来，就围在二狗的四周等着樱木
大力亲自来解决二狗，这个时候的二狗看起来就是等死的羔羊一样了，躺在废墟
里一动不动，刚才被樱木大力砸过的头好像是大了一圈似的，乌青的肿了起来。 
    看到二狗倒在废墟里没了动静，陈丽丽在被关的教室里大哭了起来，一下子
就瘫倒在了地上。“啊……啊……二狗……二狗啊……”看着有多可怜就有多可
怜，完全是一副可怜无助的样子。 
    樱木大力一手捧着下面的裤裆，而眼睛也是流子血，在几个小鬼子的扶持下
手上拎了一把东洋刀朝二狗走了过来，心里想着一定要亲手切下二狗的头才能够
解气。 
    站在二狗的面前看着躺在地上的二狗，樱木大力抬头嚣张的大笑了起来，因
为脸上都是血，这样大笑看起来非常的恐怖狰狞。 
    二狗还是躺在地上一动不动的，樱木大力一边笑一边高高的举起了东洋刀，
猛的朝二狗的脖子砍了下去。 
    “呼……” 
    就在刀砍下去的这个时候，忽然二狗的全身金光大作。 
    同时发出了“呜呜呜……”的大响声，一条金色的龙影从二狗的胸前忽然冲
了出来，然后忽然出现了一个大龙爪子朝樱木大力的胸口猛的拍了过去。 
    “轰……”樱木大力的东洋刀还没有砍下去，身体就被大龙爪子猛的打了一
下子，高高的朝后面摔了出去。 
    樱木大力被龙爪轰了出去，一声不哼就摔了出去，倒在地上不动了，这下子
估计是死透了，胸口的骨头被轰的粉碎，樱木大力肥壮的身体软趴趴的瘫在了地
上，嘴巴里哗啦啦的呕着血，呼吸停止去见了阎王。 
    这个时候龙爪消失，在二狗的面前出现了一个头发蓬乱，脚踏三角拖鞋，下
面穿着稀烂牛仔裤子，身上穿了件黑色背心的年轻人，像个痞子一样的站在了二
狗的前面，一声不响大拇指摸着鼻子盯着被打成烂泥巴的樱木大力的尸体。 
    “你是谁？”发现樱木大力被突然出现的年轻人打死，野田曲四怕了，在小
鬼子人群中间指着年轻人问了起来。刚才实在是太突然太恐怖，野田曲四实在没
有想到樱木大力那么壮实的身体会被一下子就打死。 
    痞子一样的年轻人没有理睬野田曲四，二狗朝身后的二狗说起话来。 
    “二狗，起来了，别像条死狗一样的躺着。” 
    这个时候二狗才昏昏悠悠的站了起来，也是莫名其妙的看着面前的年轻人，
听声音貌似很熟悉，不过这人确实没有一点印象，这他妈谁啊？不过貌似刚才是
这家伙救了自己，二狗本想习惯性的开口骂人，但是想想又停了下来了。 
    “喂，兄弟，你是哪个？”原本是想说你他妈是谁，不过二狗很快就改了口
了，心想这不应该是敌人，不然自己早就死翘翘了，所以二狗非常客气的称呼这
个突然出现的年轻人兄弟。 
------------ 
    第252 章情况发生逆转 
    “二狗，我都不认识了，你也太令人失望了吧。”站在面前的人回头看了看
二狗。 
    “你，是谁啊，不认识。”二狗直接这样说着。这边两个人在聊天，把站在
操场上面的鬼子和地痞完全的无视了。 
    “靠，老子是龙兄。” 
    “啊？不会吧，龙兄，原来你就这破形象啊，老子还真当你是长袍金甲的大
神，原来就这叛啊……” 
    “靠……”龙兄又不满的骂了一声。 
    二狗站在废墟里甚至忘记走出来了，指着龙兄差点要笑了出来，这个小痞子
一样的家伙居然就是龙兄，看这狗屁样子最多比自己大个一岁两岁的样子，还总
是摆出一副大人物的腔调和自己说话，不过这家伙怎么忽然出现了，而且还蹦出
来了呢？ 
    “喂，你怎么回事，在不出现老子就差点死了。”见龙兄不做声，二狗又说
了一句。 
    “靠，我刚刚闭关出来，你就他妈的遇到这样的大事情，我这不就出现了么。” 
    原来龙兄最近是闭关了，而凤妹也是在替龙兄护关，因为龙凤家族闭关的地
方比较神秘，所以龙兄和凤妹都没有感应到二狗最近的联系，本以为二狗的龙九
天功法已经到了第二重的巅峰状态，一般不会出现大的危险了，没想到最近会出
了这么多的事情，这次还差点就死了极品铁匠最新章节。 
    听了龙兄的话，二狗也大概知道了原因，但是龙兄这次忽然能够出来还是让
自己感觉很奇怪，不过现在没有时间问这些了，因为就在龙兄打死樱木大力之后
野田曲四就派了鬼子去把陈丽丽押出来，现在陈丽丽已经被鬼子给押到了现场，
看到陈丽丽被东洋刀架在脖子上带了出来，二狗就急了。 
    “龙兄，快给帮我救人。”二狗自己受了伤，现在脑子还是晕毛毛的，所以
想喊龙兄出手。 
    不过龙兄好像没法移动，只是站在二狗前面方圆两米的圆圈里活动。“二狗，
这次出来我是借助了家族的特殊传送阵才到了这个世界的，我的活动范围就这么
大，我，这个，实在是帮不了你。” 
    “啊，这么垃圾啊。”二狗没想到会是这样。 
    “二狗，要想真正把我和凤妹招出来就靠你了，等你的修炼突破到第五层，
就可以借助你自己的修为把我们给弄出来，倒时候才能无限制的活动。”龙兄站
在面前好像有些不好意思一样的小声说着。 
    龙兄的声音虽然很小，但还是被野田曲四给听了去。 
    “哈哈哈，操，原来不是这个世界的人，大家不用怕，那个家伙动不了，不
靠近他就行了。”野田曲四马上喊了起来。 
    “二狗，我这次出来的时间是有限的，那边的传送阵需要凤妹的功力支持才
行，她支持不了多久，这次实在是太紧急了才召唤了传送阵出来，我，我该回去
了，不过回去之后还是可以和你联手，只是没有这么厉害。” 
    一听这样，二狗也只好同意了，心想那个大怪物已经死了，而野田曲四受伤
不浅，如果再和龙兄联手，虽然龙兄的功力会受到限制，但也是足够应付眼前这
些敌人的了。 
    “好吧，你回吧。” 
    “那行。”龙兄答了一句就行消失了。 
    “喂，等等。”二狗又急忙喊住了龙兄。 
    “怎么？”龙兄穿着三角拖鞋非常奇怪的回头问了一句。 
    “代，代我向凤妹问声好……” 
    “切……”龙兄鄙视的回了一句就果断的消失了。 
    看着龙兄忽然凭空消失了，这个时候野田曲四急忙叫鬼子用东洋刀架着陈丽
丽到教室那边去，他听了刚才龙兄和二狗的对话知道这两个人可以联手，担心会
被二狗突然出手救人，所以就让其他的小鬼子把陈丽丽押着离开二狗远一点。 
    二狗从废墟里走了出来，自己已经可以感觉到龙兄又重新在自己的意识里出
现了，而且力量也可以再次汇聚在一起，所以二狗就放心的朝野田曲四那边走了
过去。“小鬼子，赶紧放入，不然下场和他是一样的。”二狗一边说话一边指着
地上刚刚被打成烂泥一样的樱木大力。 
    “二狗，你别嚣张，你的女人还在我们的手上，给我停下来，再前进一步就
杀了你的女人。”野田曲四怕了，举起了他的右手，好像随时会下令杀人一样。 
    “放人，我再说一次，放人……” 
    二狗虽然也是担心陈丽丽的安全而停了下来，但是口气还是非常的强硬，而
后面被东洋刀架着的陈丽丽看到二狗没事了，心里也是非常的高兴，虽然被鬼子
用东洋刀架着，但是心里已经一点都不害怕了，为自己拥有这么好的男人而感到
自豪和幸福，心里想着只要这次事情结束，不管再发生什么大事情都不会再离开
二狗了。 
    “退后，否下马上杀你的女人，退后……”鬼子伸着手还是在警告二狗不要
靠近。 
    野田曲四在密林已经被打的受了重伤，而且刚才他还明明听那个突然出现的
高手说要和二狗联手，现在那个高手又忽然消失，实在是让野田曲四害怕，这次
行动小鬼子本来以为派来了两大高手，还外加这么多的东洋刀好手，以为行动是
百分百会成功的，没想到损失惨重，连樱木大力都被搞死了都市全技能大师。 
    这下子麻烦了，鬼子不让自己靠近，而二狗暂时也没有十分好的办法对付敌
人，双方就站在相距几米的地方互相喊话威胁对方。 
    就在二狗和对方互相僵持的时候，杨窑子带着人正在赶来，拖拉机开的飞快。 
    “轰轰轰……”拖拉机一直开到距离学校一里的位置杨窑子才停了下来，刚
才一路开过来，杨窑子发现了二狗和敌人打斗的两个现场，而且还发现了到处是
血迹，虽然尸体早就被鬼子给隐藏了起来，但是山里茅草上的血迹还是清清楚楚
的，而且从现场来分析就可以知道敌人很多。 
    “土霸王，金土豪，你们两个带人在这里等着，等我电话再冲进去。”杨窑
子因为不知道学校里面的情况，所以想先去查看一下，等查清楚里面的状况再喊
他们带人过去，因为不知道里面的情况就冒冒失失的闯进去很容易出事的，所以
杨窑子想自己先进去看看再说。 
    “窑子哥，你小心些。”经过王家村桔子园的并肩作战，土霸王也对杨窑子
有了另外的认识，心甘情愿的就称呼杨窑子为哥了。 
    “放心吧，老子曾经是侦察兵。”说完话杨窑子跳下拖拉机就朝学校那边跑
了过去，杨窑子没有直接从门口进去，而是转到了后山，从教室的窗户查看学校
里面的情况。 
    杨窑子从窗户里正好看到小鬼子用东洋刀架着陈丽丽，而看到远处二狗独自
一人站在一群鬼子和地痞的面前互相对骂，杨窑子马上明白过来了，这是东洋鬼
正在用陈丽丽威胁二狗。 
    妈的，这小鬼子，就只会用这样的阴谋诡计，这些他妈的除了用女人威胁就
不会其他什么招数了，看来要想帮到二狗自己就必须要偷偷过去救出陈丽丽才行。 
    那边的野田曲四还在和二狗互相吼着。“二狗，给你最后一分钟的时间，考
虑清楚和我们野田家族合作，否则你的女人就死啦死啦的。” 
    “呸你妈拉个逼，和你小鬼子合作？你他妈做梦去，敢动老子的女人就别想
逃走，老子今天就要打开杀戒，杀光你们这些天杀的小鬼子。”二狗也指着野田
曲四大骂，二狗也知道这些小鬼子暂时不敢对陈丽丽怎么样，因为他们这里已经
没有任何的一个人是自己的对手，只要敢动陈丽丽，那么这些人就都得死。 
    “好，既然今天谈不拢，那，那咱们就和平解决，那个修理厂的事情可以先
放一放，下次再谈，你让我们离开，我们也保证放了你的女人，不，不伤她。”
知道今天不可能再达成他们的计划了，野田曲四只好想撤退了，但有担心二狗趁
机追杀，那他野田曲四也是没有办法顺利逃命的。 
    “和平，哈哈哈，那好，先放老子的女人。”二狗说道。 
    “那不行，放了你的女人，到时候你又后悔要杀我们，那怎么办，这个是不
可能答应你的。”野田曲四马上拒绝了二狗的说法。 
    “那你们就等死吧。”二狗知道陈丽丽虽然在小鬼子的手里，但是自己现在
是强势的一方，敌人就是再凶也是不敢怎么样的。 
    这一场行动本来小鬼子是有绝对把握的，但是没想到忽然出现了神秘高手，
一爪子就直接拍死了樱木大力，导致整个的局势立刻逆转了，让小鬼子的行动不
能达成目标不说，现在连撤退都成了问题了，而且小鬼子还不知道现在杨窑子已
经带了人过来，并且已经堵住了学校门口的大路。 
    “老，老板，现在该怎么办？”出现了这样危险的情况，地痞头子刘顺发也
吓的该死，腿脚不听话的挪到野田曲四的身边非常害怕的问了起来，他已经有了
随时逃走的打算了。 
------------ 
    第253 章抱住了曾经的温柔 
    “怎，么，办？给老子拼了……”野田曲四一字一句的说完，忽然眼睛露出
了凶光，冲刘顺发大吼了起来。“带人给老子冲。” 
    “我，我冲？”刘顺发吓得双脚都抖动了起来，让他带人冲那是送死，他怎
么敢。 
    “你他妈的冲不冲？”野田曲四忽然拔出了东洋刀，对准了刘顺发的肚子，
做好了随时给他一刀的准备。 
    “冲，我，冲……”刘顺发看到寒光闪闪的东洋刀对准了肚子，吓得尿都下
来了，急忙答应要冲锋。刘顺发已经没有退路了，连忙举起手大声的喊：“兄，
兄弟们，冲，冲……” 
    喊了半天，硬是没有一个人敢冲，刘顺发的那些手下本来平时就是一些欺负
老百姓的地痞，现在碰到了真正的高手谁还愿意去送死啊，就站在原地你看我我
看你，连柴刀都没敢举起来，别说冲锋了。 
    野田曲四本来是想让地痞去顶住，还方便他们皇军逃跑，没想到这些地痞竟
然连刘顺发的命令都不听了，不但没有冲还直往后面退去，这下子野田曲四发火
了，指着那些地痞大喊了起来。“死啦死啦的，不冲锋的全部死啦死啦的……” 
    野田曲四一喊，后面的那群小鬼子就逼了上来，但是地痞还是不敢冲一醉沉
沦？总裁，离婚吧！。 
    “杀……”野田曲四怒了，大声的喊了一句。 
    “嚓，嚓，嚓……”鬼子忽然动手，还没等地痞反应过来就被站在他们后面
的那些小鬼子全部砍了，一个个的倒了下去，那么多地痞被小鬼子一下子就劈了
个干干净净，看到自己的手下没有死在二狗的手上反而死在了口口声声说是自己
朋友的鬼子手上，刘顺发呆住了，看着地上的尸体呆住了，忽然大喊了起来。 
    “兄弟啊，兄弟们，都是大哥不好啊，把你们带上了绝路啊……”刘顺发忽
然哭喊了起来，也瞬间醒悟了过来，举起柴刀就朝身边的野田曲四砍了过去。
“老子和你他妈的小鬼子拼了……” 
    “咔嚓……”可惜刘顺发醒悟的太晚了，还没等他的柴刀砍到野田曲四，他
自己的头就被站在野田曲四身边的一个保镖给一刀砍了下来，鲜血从脖子的断口
处狂飙而出，教室里的学生看到这幅景象惊得大喊了起来，连忙用手捂住了自己
的眼睛。 
    “杀了那个女人，冲出去……”野田曲四杀人杀红了眼睛，打算要硬来了。 
    听到要杀陈丽丽，二狗也急了起来，连忙起动朝教室那边冲去，但是毕竟还
有一段距离，再快也快不过手起刀落。 
    就在鬼子听了野田曲四的命令动手要杀人的时候，正冲过来的二狗忽然就出
手了，两颗纽扣飞快的朝拿刀的鬼子眼珠子飞了过去，这两颗纽扣是二狗早就准
备好了的，要在紧急的时刻出手。 
    “呼呼……”纽扣比刀劈下的速度要更加快，还没等东洋刀劈到陈丽丽的脖
子上，纽扣已经抢先击中了鬼子，不过二狗的手气好像不是很好，两粒纽扣没有
击中眼睛，而是击中了鬼子的两个鼻孔眼。 
    “啊哟哟……”拿刀的鬼子被击中鼻子，痛的生眼泪都流了出来，朝墙壁上
退了过去，不过没有打中他的眼睛，所以鬼子退到墙壁的时候看到二狗扑了过来
就马上又举起刀要朝陈丽丽砍。 
    “嘭……”一声巨响。 
    教室的木头窗子被一拳轰烂了，这个时候小鬼子正好靠在窗子的旁边，窗户
被轰烂，里面马上飞快的伸出一只手直接抓住了小鬼子拿着东洋刀举起来的手腕，
然后里面的人也很快就窜了出来。 
    这个人正是杨窑子，他已经从后山偷偷混进了教室里，本来打算悄悄的打开
门去偷偷袭击鬼子，没想到事情忽然就起了变化，所以杨窑子就急忙轰烂了窗子
直接抓住了这小鬼子的手臂。 
    杨窑子从教室里窜了出来，手还是牢牢的捏住小鬼子的手腕，小鬼子被杨窑
子忽然冲出来一下子就扑倒在了地上，杨窑子的手腕一翻再一拉，鬼子的脖子就
断在了鬼子自己手里的东洋刀上，血像杀猪一样的飙了出来。 
    “窑子哥干的好……”看到是杨窑子来了，急速冲过来的二狗激动的喊了一
声。 
    看到杨窑子及时的冲出来扑倒了拿刀的鬼子，二狗马上朝抓住陈丽丽的那个
鬼子冲了过去，这个时候那个正从背后抓住陈丽丽手臂的鬼子被突然杀过来的两
个人吓蒙了，眼睁睁的看着他的那个同伴被东洋刀割断了喉咙，又看到二狗飞快
的冲了上来，这小子吓的要疯了，裤裆一下子就全都湿透了，噗通一声就跪在了
地上。 
    “我投降，投降，投降不杀……”这家伙跪在地上，连忙高举双手喊了起来。 
    “不杀你妈……”杨窑子站起来就是一刀直接劈了过去，不杀鬼子，在杨窑
子的心里就没那个规矩，想当年在小岛上的那次遭遇战还清晰的印在杨窑子的脑
海里，杀鬼子就是军人的天职，所以杨窑子才不管你投降不投降的，先杀了再说。 
    小鬼子惨叫一声倒了下去。 
    而这个时候二狗已经没有时间考虑那么多了，直接就冲过去抱住了陈丽丽凤
倾天下，驭兽狂妃最新章节。“丽丽，我的宝贝，没事了，没事了……” 
    刚才最危急的时刻，就在鬼子举起东洋刀劈下来的时候，陈丽丽已经闭上了
美丽的眼睛，心想这一次是必死无疑了，但被二狗抱在怀里时，才醒转了过来，
睁开眼睛仔细的看了二狗几眼，才忽然紧紧的抱住了二狗，大声的哭了起来。 
    “啊……二狗，对不起，对不起……”陈丽丽只知道说这个话了，现在的陈
丽丽已经不管对错，觉得自己不听二狗的话就是对不起自己的男人，没有什么对
错，也不再管什么是对什么是错，只有对不对的起自己的男人，所以陈丽丽抱住
二狗哭了起来，脸上已经全部都是泪水，是劫后余生也是激动的泪花。 
    这个时候其他的小鬼子早就趁二狗和杨窑子救人的时候朝外面逃了出去，二
狗抱住陈丽丽安慰了一下才发现野田曲四跑了，连忙对杨窑子喊道：“窑子哥，
快带人去追野田曲四，那家伙受了重伤，一刀就能解决。”看到杨窑子来了，二
狗知道他肯定是带了人来的，不可能那么傻一个人跑过来帮忙的。 
    “没问题，外面有人守着了。”杨窑子答应一声就飞快的朝门口追了出去，
二狗也抱着陈丽丽跟了过去，因为不知道杨窑子到底带了多少人来，所以二狗有
些担心杨窑子会吃亏，所以也跟了出来。 
    等二狗和杨窑子跟出来，外面的战斗也结束了，原来小鬼子一逃出来就碰上
了土霸王和金土豪带着的人，两边的人马立刻打在了一起，不过鬼子只想逃跑没
想要一直打下去，所以只是留下了四五个人挡住土霸王和金土豪，而其他人扶着
野田曲四逃进了树林里。 
    “人呢？”看到地上只有四五个鬼子的尸体，杨窑子问了起来。 
    “窑子哥，就这几个，还有几个逃了。”土霸王说道。 
    “真他妈没用，逃了就不能追啊。”杨窑子骂了一句，然后就喊道：“跟老
子追……”杨窑子还想追过去。 
    “窑子哥，算了。”二狗连忙喊住了杨窑子，因为鬼子既然逃走了，那么他
们在附近肯定是做了准备的，现在去追就会非常危险，所以二狗就没有让杨窑子
去，再说自己现在正抱着陈丽丽，看样子陈丽丽被惊吓的不轻，二狗不可能这个
时候再离开她。 
    “那，那个野田曲四……”杨窑子停下来有些不甘心。 
    “算了，就让他多活几天，早晚要解决了他。” 
    “那好吧，便宜那狗曰的了。”杨窑子没有办法只好骂了一句。 
    这个时候二狗把陈丽丽放了下来，而陈丽丽一直拉着二狗的手臂一刻都不肯
再放松。“丽丽，这学校我再一不让你来了。”二狗望着陈丽丽眼睛说着。 
    “我听你的。”现在陈丽丽已经决定今后一切都听二狗的，再也不和二狗唱
对台戏了，不管是对还是错都要以二狗的话为唯一正确选择。 
    “窑子哥，你去和校长说一下，告诉他陈丽丽以后不来这里上课了，另外带
人把那些鬼子的尸体丢到山里去喂野狗，别留在学校给校长惹麻烦。” 
    “好的。”杨窑子答应一声就带着土霸王和金土豪他们朝学校那边走了过去，
而二狗也是搂着陈丽丽的腰走到自己的摩托车那边，先抱起陈丽丽放到摩托车的
后座上坐好，然后自己才垮了上去，发动摩托车转弯朝柳树镇开了出去。 
    陈丽丽紧紧的抱着二狗的腰，头贴在二狗的后背上感受很久都没有体会的感
觉，失去了的那种安全感再次回来了，陈丽丽的心里非常的激动，眼泪又流了下
来，非常后悔以前自己的幼稚。 
    “二狗，你不要怪我了，好吗？”陈丽丽靠在二狗的背上温柔的说着，生怕
二狗的心里还在怪她的不懂事。 
------------ 
    第254 章一路情深 
    “丽丽，我怎么会怪你呢，二狗也不是傻子，也知道你是为了我好。”二狗
一边开着摩托车在山路上狂奔一边说着。 
    其实自己怎么会不知道陈丽丽的心思呢，不准自己拿不该拿的钱按道理来说
是肯定对的，但是如果自己不拿，那些钱又会落到哪些人的手里呢，虽然不知道
那些钱最后会落到谁的手里，但是自己能够肯定那些钱是绝对不会落到穷人的手
里，既然如此那还不如自己拿了。 
    陈丽丽有陈丽丽的道理，二狗也有二狗的原则，所以导致两个人起了冲突，
不过从今天之后再也不会出现那样的事情了，因为陈丽丽已经下定了决心，不管
对错都听二狗的，这辈子非二狗莫属了，不管会怎么样都再也不离开二狗。 
    “二狗，以后我都听你的。”陈丽丽趴在二狗的后背上说出了心里的话，紧
紧的抱住自己的男人，陈丽丽已经太久没有抱着二狗了，现在又抱住了就再也不
想分开，和二狗分开的那段时间就是对陈丽丽最大的折磨，她再也不愿意受到那
样的痛苦了。 
    听到陈丽丽的话，二狗的心里也是非常的感动，既然两个人都交心了，二狗
也就不打算继续瞒着陈丽丽。 
    “丽丽，我有些事情要和你说。”二狗说道。 
    “二狗，我也有些事情要和你说。”陈丽丽也马上说出了相同的话。 
    “哦？你也有事情跟我说，不会是告诉我你还有其他的男人吧？”二狗心里
猛的一机灵，本来是想告诉陈丽丽自己还有其她女人的事情，谁知道陈丽丽也要
告诉自己什么事情，这草蛋的。 
    “死相，你死相……”这句话惹得陈丽丽在二狗的背上用力的拍打了起来，
被二狗逗得白嫩的小脸都红了起来香江一九七八。 
    “哎呦，谋杀亲夫啊，刚才还说都听我的，这下就要谋杀亲夫了啊。”二狗
夸张的大喊了起来，摩托车飞快的奔跑，风吹动了两个人的发梢向后扬起，这是
一副绝美的恩爱恋人的画面。 
    “二狗，我告诉你，我陈丽丽这辈子就只要你二狗这一个男人，你别想甩脱，
想甩也甩不掉的了，就是要一直一直的缠着你，一辈子都不再分开……”陈丽丽
在二狗的背上拍打了几下又紧紧的抱住了二狗，让自己的身体紧紧的贴在二狗的
后背上，感受那种和二狗融为一体的兴奋滋味。 
    “丽丽，二狗是真的有事情要和你说，不过还是你先说吧，女士优先。”二
狗非常的狡猾，这个时候倒想起了女士优先的道理。 
    “不，你先说。”陈丽丽趴在二狗的背上，嘴角露出笑的说了一句。 
    “那不行，你都已经说了要听我的，我现在喊你先说，那你就得先说。”二
狗一边稳稳的开着摩托车在路上行驶，一边说着话，不过摩托车的速度已经慢了
下来，一边慢慢的开着一边和自己的女人说话，感受和陈丽丽在一起的味道。 
    “你坏死了，这个也要我听你的，就知道欺负我。”陈丽丽不依的趴在二狗
的后背上说着话，虽然嘴巴里在说二狗欺负她，但是心里却是甜蜜死了。 
    “那是的，谁叫你是我的女人了，是我的女人就得听我的。” 
    “那，那好吧。”陈丽丽只好答应了，反正是要告诉二狗的，先说就先说了，
也不是什么大不了的事情。 
    “二狗，你不许骂我。” 
    “不骂。” 
    “你保证。” 
    “好，我保证不骂你，快说，别嗦了。”二狗也急着想知道到底是什么事
情了，让陈丽丽搞的这么郑重其事的。 
    “二狗，其实，其实有个人，他，他是我的爸爸。”陈丽丽这样说着。 
    “有个人是你的爸爸，这个是肯定的啊，没有爸爸你妈能生出你来啊，那不
变妖精了。”二狗没有搞懂，就胡说八道起来。 
    “你妈才妖精，你妈才是妖精了……”陈丽丽被气得又嘟起了小嘴，在二狗
的背上拍打了起来。 
    “哇，又打你家男人啊，那你就直接说吧，不说清楚那我就只好乱猜了啊，
哈哈哈……”二狗说完自己也笑了起来，惹得陈丽丽又是一阵阵轻拍，还张开小
嘴在二狗的肩膀上非常柔软的咬了一口。“恨死你了，嗯，你再气我就咬你的肉
肉。”陈丽丽娇羞的说着。 
    “呵呵呵，不痛，不痛，咬吧，让你吃了我的肉就听话了噻，快说，别让我
猜了。”二狗现在也是对陈丽丽想说的事情很有兴趣了。 
    “嗯，告诉你吧，其实，其实我的爸爸你，你认识。” 
    “啊？不会吧，你的爸爸我认识，是哪个？我怎么不知道。”二狗的脑子一
时还没转过来，也根本不会和陈局长联系到一起去。 
    “你猜猜。” 
    “不猜，猜不到，只要不是鬼子就行。”二狗吓到了，自己认识的鬼子可不
少，而且上次在街上也看到过一个好看的女鬼子，不过应该那个女鬼子不是陈丽
丽才对，看起来一点都不像。 
    “你爸爸才是鬼子呢，总是乱说。”陈丽丽这次没有拍二狗，而是抱着二狗
腰子上的小手掐了一下二狗的肉，痛的二狗牙齿都裂了出来。 
    “啊……别……”二狗这次是真的痛，腰身的肉就是男人的弱点御宝天师全
文阅读。 
    “不许再乱说。” 
    “好好好，不乱说了，不是鬼子就放心了。”二狗一边说话一边继续开着摩
托车，但是速度就行是看山景的速度，开的慢的很。 
    “二狗，那个农业局的陈局长就是我爸，他很喜欢你哦。”陈丽丽终于说了
出来。 
    一听到陈局长就是陈丽丽的老爸，二狗惊得嘴巴张成了一个大大的o 字型，
很久都没有反应过来，要不是摩托车开的慢恐怕就钻到山沟沟下面去了。 
    想想也是，自己怎么就那么笨，陈局长姓陈，而陈丽丽也是姓陈，又都是城
里的，而且陈局长那么照顾自己，如果没有一点什么其它的关系他一个大局长会
那么照顾自己？ 
    现在知道了陈局长原来就是陈丽丽的爸爸，二狗以前不明白的一些事情总算
是想通了，难怪陈局长对自己那么好，而陈丽丽对自己事业的发展也好像是了如
指掌，原来人家原本就是父女。 
    “二狗，你，你怎么了，生气了吗？”陈丽丽看到二狗没有做声，马上担心
的问了起来，生怕是因为自己瞒着二狗自己父亲的事情而让二狗生气了。 
    “没，没有，怎么会生气呢。”二狗答了一句，思想还是没有回归正常，这
个事情来的也太突然了一点，以前自己从来就没有把陈局长和陈丽丽联系到一起
去，所以这个事情对自己还是有一定的意外感觉。 
    “不许生气，你刚才可是答应了我的，我爸爸不让告诉你，其实也是想考察
考察你，不过现在已经通过考察了。”陈丽丽说道。 
    “那，那如果你爸爸不同意咋办？”二狗现在知道了陈丽丽就是陈局长的女
儿，就更加担心了起来，人家一个大局长会接受自己的女婿同时有好几个女人的
事情吗？这个事情二狗又不得不担心了起来。 
    “二狗，我爸爸不会反对的，他很喜欢你，就算他不同意我也非跟着你二狗
不可，一辈子都不变。”陈丽丽说着话又趴在了二狗的背上，紧紧的抱着二狗。 
    “二狗，你不是也有事情告诉我的吗，现在轮到你说了。” 
    “哦，丽丽，我，我是有事情要告诉你。”刚才二狗还比较大胆要告诉陈丽
丽，现在知道陈丽丽是局长大人的女儿，心里又有些没有底了。 
    “快说。” 
    “丽丽，你，你会不理二狗吗？”二狗也婆妈了起来，生怕好不容易重新拥
有的爱人再次失去。 
    “二狗，你要相信我，不管发生什么，我陈丽丽这辈子都是你的女人，再也
不会离开你了。”陈丽丽再次重申了这句话，就是要明明白白的告诉二狗自己心
里的想法。 
    “那好吧，丽丽，我和你说，其实，其实我还有别的女人，我也想爱你这样
的爱她们。”二狗终于下定决心说了出来，说完就安静了下来，等待陈丽丽的反
应，不过背后的陈丽丽一点回应都没有，好像睡着了一样的感觉，一动都不动。 
    现在陈丽丽的心思是复杂的，很多的问题她都想过，但是这个事情陈丽丽确
实还没有想过的，二狗一说出来陈丽丽就愣住了，陈丽丽一时之间不知道该说什
么好了，没错，自己爱着这个男人，而这个男人也爱着她，但他还爱着别人，这
个关系可真是够复杂的，陈丽丽从来没有想过这样的事情。 
    自己能放弃二狗吗？陈丽丽在心里这样问了问自己，答案是否定的，自己是
绝对不可能再离开二狗的，那既然这样还用想什么，既然不可能离开二狗，而自
己也不可能那么自私的要求二狗离开其她的女人，那还需要考虑吗。 
    这个时候二狗非常的紧张，一直在等着陈丽丽的回答，但是陈丽丽却还在自
己的背后沉默着。 
------------ 
    第255 章姐妹相见特别亲 
    “二狗，有，有几个？”想了一会，陈丽丽终于这样的问了起来。请使用访
问本站。 
    “还有，还有另外的两个，不过可能以后还会多起来。”二狗暂时只认为自
己有两个，那就是王香妹和江红，但自己也不想瞒着陈丽丽，就直接告诉了她以
后也许还会更多。 
    “你真坏。”陈丽丽没有说答应也没有说反对，只是说了这三个字然后又趴
在了二狗的背上，现在陈丽丽想的更多的是怎么和二狗其她的女人相处，这个她
没有一点经验，所以非常担心其她的女人不喜欢她。 
    得到陈丽丽的这三个字，二狗知道她是默认了，所以也没有再继续问，这下
子二狗终于是放下心来了，知道陈丽丽不会因为这些事情而离开自己，所以心情
也放松了下来，马上加快摩托车的速度朝柳树镇开去。 
    到了柳树镇，二狗直接就带着陈丽丽去江红家里了，既然已经决定要让她们
互相认识，那就不必要再等了，省的大家心里都想着这个事情，而且上午在江红
家里打电话的时候自己好像也是说了陈丽丽的名字的，江红和王香妹也应该是猜
到大概了，现在唯一的只有硬着头皮面对了。 
    二狗带着陈丽丽下了车，就拉着她朝江红家里走去，到了院子的门口陈丽丽
忽然有些怕了。 
    “二，二狗，这是去，去哪里？”因为和二狗来过镇里，但是二狗从来没有
带她到这里来过，所以今天忽然带她来陈丽丽感觉有些不对了，她猜想一定与二
狗其她的女人是有关的辣妻难驯全文阅读。 
    “丽丽，我带你进去见见那两位姐姐，总要见面的。”二狗紧紧拉着陈丽丽
的手，看着陈丽丽的眼睛。 
    “二狗，我，我怕。”陈丽丽躲在外面不敢进去，二狗打开门拉她都拉不动。 
    “丽丽，别担心，两个姐姐都很好的，她们一定都很喜欢你。”二狗劝着。 
    “可是，可是以后再来好吗？”陈丽丽可怜兮兮的站在门的外面看着二狗。 
    这个时候江红走了下来，她在楼上听到开门的声音就马上从阳台看了一下，
发现是二狗回来了所以就下来了，而这个时候王香妹正在厨房里做中饭，因为二
狗忽然匆匆忙忙的离开，两个女人都比较担心，所以搞到现在还没有吃中饭的。 
    “是谁啊？是不是丽丽妹妹来啦。”江红听到一个小女生的声音，猜猜都知
道应该是陈丽丽来了。 
    “红红。”二狗先看到了江红，所以有些不好意思的喊了一声，陈丽丽听到
江红的声音又看到二狗的那模样她也就知道是二狗的女人出来了，于是陈丽丽更
加不好意思的躲在外面一点声音都不敢出了。 
    “哟，这个就是妹妹吧，多水灵啊。”江红可不管你好意思不好意思，直接
走出去就盯着陈丽丽的脸蛋看了起来，然后伸出手又拉住了陈丽丽的玉手。“妹
妹，真年轻啊，你看这手都好看啊。” 
    这个时候陈丽丽终于不好再躲着了，人家都已经拉着自己的手妹妹妹妹的喊
了，如果再躲着不做声那也太小气了点，陈丽丽毕竟是大学生，而且是城里的姑
娘，适应环境和适应人的能力也是比较强的，看到江红果然非常的和气，陈丽丽
也放心了，连忙从墙角边站了出来。 
    “红，红，红红姐，你好！”陈丽丽红着脸站在二狗的身边，好像是新媳妇
见婆婆一样的，不过这可不是见婆婆，而是见姐姐，是见二狗的其她女人。 
    “呃，丽丽妹妹，别太拘束了，咱们姐妹都是非常随和的，来，快进来……”
江红拉着陈丽就往楼里走，反而把二狗凉在了后面，二狗没有办法，看着两个女
人亲热的往屋里走，只好回头关上了院子的们也跟了进去。 
    “香妹姐姐，你快出来，快来看看谁来了。”江红一进屋里马上喊了起来，
这个时候王香妹正在一楼的厨房做饭，江红要吃肉圆子，所以王香妹就给她弄了。 
    “谁呢？是不是二狗回来了啊。”王香妹一边在围裙上擦着手一边走了出来，
看到陈丽丽，王香妹一时没有反应过来，说道：“江红，这个是你家什么人，多
好看的妹子啊。” 
    “呵呵，香妹姐，这可是咱们的新妹妹，就是陈丽丽，刚才二狗去找的人。” 
    一听江红这样说，王香妹才反应了过来，连忙过去握住了陈丽丽白嫩的小手，
这是二狗女人的规矩，新姐妹来了都是要表示一下热情欢迎的。 
    “丽丽妹妹，欢迎你，你看，这妹妹多漂亮啊，难怪二狗一接到电话就行疯
了一样的跑去了。”王香妹拉着陈丽丽的手就大夸特夸了起来，弄得陈丽丽的小
脸又红了起来。 
    “姐，姐姐。”陈丽丽不好意思低声的喊了一声。 
    “呃，丽丽别客气，以后大家就都是好姐妹了，都是一家人。”王香妹抓着
陈丽丽的手揉了揉，让她不要紧张。 
    见到了二狗另外的两个女人，陈丽丽终于放心一些了。因为这两个姐姐确实
都是非常好的人，看到自己的那种喜欢表情绝对不会是假装的出来的，而眼睛里
露出的也全是最真诚的欢迎和喜悦。 
    陈丽丽原本以为二狗其她的女人肯定会排挤新人的，但是现在看来那种担心
是多余的，也许这就是二狗的魅力所在吧，找到的这些女人也是个个都是这么通
情理，现在的陈丽丽已经安心下来了，相信她自己一定可以和二狗的其她女人融
洽相处的，一定会在这个大家庭里更加快乐幸福的生活猎艳首席俏娇妻…… 
    “丽丽，你先和江红上楼坐坐去，我给你们做好吃的，一定还没吃中饭的吧。”
王香妹和陈丽丽又说了几句话就朝二狗看了一眼转身进了厨房。 
    等江红带着陈丽丽上了楼，二狗才走进了厨房。 
    “嫂子……”二狗不好意思的喊了一声。 
    “嗯，二狗啊。”王香妹回头看了二狗一眼，然后继续回头炒菜。 
    这是在江红的家里，可不像是王香妹家里那样的大灶，用的是非常先进的煤
气灶，这些东西该怎么用都是江红刚刚教会王香妹的，这个厨房的灶台也都是铺
了瓷砖的，在这样的小镇里能有这样干净漂亮的厨房已经算是非常气派的了。 
    “嫂子，你生气了么？”二狗走过去搂住了王香妹的腰。 
    “没有啊，这妹妹不错，很水灵，嫂子也是蛮喜欢的。”王香妹一边扭动着
腰肢炒菜一边回答着。 
    “那，那嫂子怎么不理我了。”二狗刚才就站在门口，而王香妹一直在和陈
丽丽说话也没有和自己打个招呼，按道理自己去干那么危险的事情回来，嫂子应
该会很高兴才是，但是刚才嫂子好像对自己爱理不理的，只是最后进厨房的时候
才看了自己一眼，而且也是没有做声就又进来了，所以二狗不放心的跟了进来。 
    “二狗，嫂子没有不高兴，只是不太喜欢你瞒着嫂子，有这么好的女人干嘛
瞒着嫂子呢，知道你有这么好的女人嫂子高兴都来不及，为什么要瞒着嫂子呢，
是不是担心嫂子吃醋啊。” 
    “没，没有，只是，只是没有找到好的时间和嫂子说不是，二狗早就想告诉
嫂子的了。”二狗不好意思的说了起来，其实自己的心思还真是被嫂子给猜到了，
没错，自己是担心嫂子会吃点小醋，但是更担心的是陈丽丽会吃醋，所以一直没
有公开自己和陈丽丽的关系。 
    “没事了，以后不许再瞒着嫂子，不然可要打你的头了。” 
    听王香妹这样说，二狗真有把其她女人的事情一股脑告诉王香妹的想法，但
是想想也就算了，毕竟有些女人只能是偷着玩玩的，不可以当真，而且现在就告
诉王香妹毕竟不是好事情。 
    “嫂子搞什么好菜吃呢，饿死我了。”见王香妹不生气了，二狗感觉肚子就
非常饿了，因为自己在学校打了半天的架肚子早就饿瘪了，现在都下午四点钟了，
还没吃饭真不是人可以受得了的。 
    “呵呵，等等，你这个饿死鬼，我和江红妹子不是也没吃么。”王香妹笑呵
呵的说了一句。 
    “是啊，你们怎么也没吃，不是在家里没事么，怎么也不早点吃饭啊。” 
    “你还说，真是没良心的，咱们两个女人在家里不得担心你啊，看你那么匆
匆忙忙的出去，我们还有心思吃中饭么，这等到这个时候刚才江红打电话问杨窑
子才知道你已经回来了，所以才放心的煮饭吃的，你以为咱们在家舒服呢。” 
    “江红这女人，怎么不打我电话。”二狗不满的说了一句。 
    “你废话，打你十多个电话，你接了吗？在和丽丽妹妹卿卿我我没时间接了
是吧，还好意思怪江红，你呀你，真是最没有良心的人了。”王香妹回头点了一
下二狗的额头，嘴里虽然在抱怨，但是心里却是非常的甜，因为这么好的男人这
么在乎她，王香妹还有什么不满足的呢。 
    二狗掏出手机一看果然未接电话提示十三个，看来是自己开着摩托车和陈丽
丽挑情没有听到，唉，嫂子又猜对了。 
     
------------ 
    第256 章暧昧的饭饭 
    已经到了下午四点多钟了，二狗和女人们才吃中饭，就在江红家里一楼吃饭
的房间里，三个女人和二狗坐在一起吃饭，这种感觉很好。 
    “二狗，丽丽妹子是城里人吧。”王香妹一边吃饭一边盯着陈丽丽看了半天
了，这才问了起来。 
    “呃，对，是城里的，呵呵……”看了看陈丽丽二狗不好意思的笑了笑。 
    “哦，姐姐，我虽然是城里的，不过我也在山里教书的。” 
    “哇，丽丽，你就别说教书的事情了，今天还没吓死我。”二狗吃了一口菜
就马上说了起来，今天的事情让二狗到现在都是后怕不已，不是自己怕，而是怕
陈丽丽会出现什么意外，这个可是自己收获的第一个雏女，而且还是城里的大学
生，那是相当水嫩的。 
    “怎么了，今天到底是出什么事情了。”江红问了起来。 
    因为二狗刚刚带陈丽丽回来，所以这些女人都是在聊初次见面该聊的事情去
了，还没有问起今天的事情，听二狗这样说起江红就问了起来。 
    “别说了，说了我担心你怕。”二狗本来就不想告诉女人们。 
    “二狗，你这样我们只会更加的担心。”王香妹一边吃饭一边盯着二狗说。 
    二狗喝了一口红酒，然后看了看面前各有特色的三个女人，说道：“好吧，
那就请我们的陈丽丽妹妹告诉你们吧，呵呵。”说完，二狗就看向了陈丽丽，等
着她来说。 
    “让我说，我可不会说，我就知道今天的事情都是你引起的，还想赖我了。”
陈丽丽也不是傻子，当然知道这些人是冲着二狗去的，不然他们也不至于故意把
二狗引过去了。 
    “我？”二狗指着自己的鼻子，想了想也对，只好无奈的说：“那，那好吧，
我说。” 
    “还不是一些小鬼子，想要我们把三友修理厂让给他们，也不知道他们是咋
回事，偏偏就看上了咱们的修理厂了，不给他就用卑鄙的手段抓了陈丽丽威胁我
欢宠无疆全文阅读。” 
    “啊，那，那怎么办的？”江红问了起来，王香妹也是马上停下了吃饭，抬
头听了起来。 
    “怎么办？我二狗肯定不会和小鬼子合作啊，我就打他娘的，就这样把陈丽
丽带回来了。”二狗轻描淡写的说了一些，不想说的太过危险。 
    “就这么简单？”江红可不是好忽悠的。 
    “对，就这么简单。” 
    “简单什么哦，都危险死了。”二狗是不想说出来，但是陈丽丽却没有脑子
的爆出了这么一句话，有时候大学生也是比不过小学生细心的，这就是最好的证
明了。 
    “二狗，你又想欺骗我们了是吧。”这个时候王香妹开口说话了，她可是大
姐大级别的，王香妹一说话二狗就开始抓头发了，有些不知道该怎么说了。 
    “算了，他不说等下我告诉两位姐姐。”陈丽丽看到二狗尴尬的样子，马上
跳出来帮了二狗一把，二狗也急忙点头说：“对对对，现在吃饭要紧，等下让陈
丽丽再慢慢和你们说。” 
    “那好吧。”江红答应了一声就继续吃她的饭了。这个时候王香妹又对着陈
丽丽说了。“丽丽，既然那里那么危险，你可不能再去了啊。” 
    “那是肯定不可以去的了，再去就打她的小屁股。”二狗一边吃菜一边说着，
弄得陈丽丽是满脸羞红。 
    “二狗，既然丽丽妹妹不去教书了我倒有个好地方让她去。”王香妹说道。 
    “哦，嫂子有什么好地方的？”二狗奇怪的看着王香妹。 
    “去咱们的龙凤公司上班吧，你上次让我管钱，那个我实在不太懂，你让丽
丽妹子去帮我。”王香妹望着二狗要求着，现在王香妹也是非常喜欢陈丽丽了，
知道陈丽丽是大学生就很想让陈丽丽也去龙凤公司帮忙，而江红有时候是需要帮
着二狗管一下三友修理厂的事情，所以她是不可能去桃花沟的。 
    “好啊，好啊，我去帮香妹姐姐，我最喜欢和姐姐在一起了。”陈丽丽马上
放下筷子挎住王香妹的手臂靠在了王香妹的肩膀上，好像是比什么样的亲姐妹都
要亲一样的。 
    看到这两个女人都是喜欢在一起做事，二狗也没有办法去反对了，只好点了
点头，说道：“丽丽去龙凤公司上班是可以的，但是她得帮我管其他的事情。” 
    “什么事？”王香妹几乎和陈丽丽同时在问。 
    “陈丽丽就帮我管公司的业务了，你最适合的了。”二狗这样说着。 
    “为什么我就最适合了？”陈丽丽问了一句，而王香妹和江红也是不解的看
着二狗。 
    “呵呵，不为什么，因为你老爸是农业局局长，这么硬的关系不用白不用。”
二狗直接就说出了自己的理由。 
    “你，你坏死了，就知道利用人家。”陈丽丽娇羞的小喊了一句。 
    听到这两个人的话，王香妹和江红都很惊讶，原本以为陈丽丽最多是个城里
普通的家庭，没想到是局长大人的千金，这两个女人不得不非常佩服的看着二狗
了，这二狗，够牛逼啊。 
    “二狗，丽丽妹子是陈局长的女儿？”王香妹也是知道陈局长的，所以问了
起来。 
    “没错，这女人，今天才告诉我，等下一定得好好教训她不可。”二狗答了
一句。 
    “你敢？我叫姐姐妹帮我。”陈丽丽连忙拉住王香妹的手，嘟着嘴看着二狗
校花的贴身狂龙。 
    “哇，这样最好了，二狗，你这可是捡到宝了啊，这样你的龙凤公司如果再
不打发那就是你太蠢了。”江红发出了一阵感叹。 
    “那是的，有丽丽妹子管公司的业务，那肯定是生意红红火火的了。”王香
妹也是这样的说着。 
    “好啦，我接受这个工作了，不过工资可不能少哦。”陈丽丽看着二狗说道。 
    “那是，我的工资也不可以少的。”王香妹马上也加了上去。 
    “哇，你们还是我的女人吗，这还没开始做事就谈钱了，我，我感觉很失败
啊……”二狗装出一副可怜的样子。 
    “呵呵呵……”三个女人看到二狗的样子都是笑了起来。“那是的，感情是
感情，钱是钱，得算清楚了。”江红又加了一把火，烧的二狗只冒汗。 
    “好，行了，所有要求全部满足，只求在床上的时候对我好一点点。”二狗
又流氓了起来，举着双手好像是投降一样的。 
    “你个流氓……”其她人没说，陈丽丽倒先打了二狗一下，今天陈丽丽刚来，
所以王香妹把二狗身边的位置让给了她坐，而王香妹坐在了陈丽丽的另一边。 
    “嫂子，她，她打我……”二狗指着陈丽丽看着王香妹可怜兮兮的告起状来。 
    “嗯，打的好，是该打。”谁知道王香妹点了点头，还说打的好，二狗彻底
郁闷了。 
    “啊，没人帮我啊，可怜啊……”二狗痛苦的趴在了桌子上，貌似非常的痛
苦，这个时候江红笑着用手扒在了二狗的肩膀上。 
    “喂，小男人，被谁欺负了，姐们给你做主。”一副大姐大的模样。 
    “噗……”看到这个鬼样子，王香妹和陈丽丽直接笑喷了出来，幸亏转头及
时，不然这一桌子菜就全是口水了，二狗也是趴在桌子上笑的爬不起来了。 
    “姐们，你够牛逼，我二狗服了……”二狗趴在桌子上不住的摇头，自己的
女人咋就是这么些奇葩呢，不过也挺好，至少大家相处融洽，拿自己开开玩笑乐
乐也没有关系，等到了床上就知道我二狗的厉害了，这三个娘们，要摆平她们是
一二三的事儿。 
    二狗喝干杯子里的最后一滴酒，陈丽丽看到了马上就站起来给二狗打了一碗
饭来，这里她最小，所以陈丽丽也是非常懂事的去给二狗舀饭，拿自己的男人开
玩笑是可以的，但是服侍起来也一定要周到舒服才行，陈丽丽不愧为一个好的女
人。 
    “吃好没有，吃好了就该洗澡睡觉了。”二狗站了起来，看着面前的三个女
人开始想好事情了，吃了饭都六点了，是到了晚上的时间了，看来晚饭又可以省
了。 
    “这么早睡什么觉啊，小心我们姐妹三个整死你。”江红一向说话比较那个，
听二狗说睡觉，她就马上猜到二狗想干坏事了。这个时候陈丽丽的脸红了起来，
她虽然和这两个姐姐相处已经很融洽了，但是要一起和二狗做嗳，这个事情确实
非常的难为情的。 
    王香妹是早已经习惯了的，她也巴不得有几个女人和她一起对付二狗，不然
一个人还真有些吃不消二狗的强壮。 
    看了看这几个女人的反应，二狗的下面又开始激动了，特别是陈丽丽那样脸
红的样子，非常的惹人爱，好久没有和陈丽丽爱爱了，今天一定要好好的疼疼这
个小宝贝才行。 
    “大家先去洗澡，洗完澡不是就可以睡觉了么？” 
    二狗一边说话一边站起来朝陈丽丽身后走去，自己知道陈丽丽是第一次参加
这样的活动，小女人肯定是有些害羞的，所以二狗打算突然袭击把她抱进浴室直
接脱光了她再说。 
------------ 
    第257 章幸福没有边 
    二狗一边说话一边若无其事的走到了陈丽丽的后面，忽然就出手一把抱起了
陈丽丽。 
    “啊……放我下来，放我下来……”二狗走到后边忽然抱起了陈丽丽，吓得
陈丽丽的四肢乱舞乱扑起来。 
    二狗刚才说要一起去洗澡，现在忽然就抱起了她，陈丽丽闭着眼睛也会想到
这二狗是想抱她去浴室，于是陈丽丽就像一头小鹿子一样在二狗的怀里乱闯乱撞
了起来。 
    “哈哈哈，丽丽，你逃不掉了，还有你们两个，也赶快进来，做姐姐的也得
做个好榜样出来才行。”二狗说完就闷头朝浴室跑去，陈丽丽娇小的身躯哪里逃
得过二狗的手，被抱在怀里根本就挣脱不开。 
    “二狗，放，放我下来，我自己能走重生将门嫡女全文阅读。”陈丽丽想欺
骗二狗，只要二狗放她下来陈丽丽就会马上逃到王香妹的背后去躲起来，不过二
狗可不是笨蛋，经过这么多的风云事，现在自己也已经变成老手了，小女人想逃
出老手的掌心可不是那么容易的事情。 
    “没事，你家男人有力气，抱你进浴室，还得帮你脱衣服了。”二狗厚着脸
皮一边走一边说，很快就进了浴室，进了浴室二狗并没有关门，而是等着江红和
王香妹也进来。 
    “到，到了，放我下来了吧。”陈丽丽已经挣扎的有些喘气，看到二狗没有
关门又想骗二狗放她下来。 
    其实陈丽丽并不是不想和二狗一起洗澡，而是很害羞被两个姐姐看着她光溜
溜的样子，所以不敢在其她女人的面前脱衣服，不过二狗可不这么想，二狗认为
一家人脱光了在一起是必须要经历的事情，所以自己打算帮陈丽丽快速的适应几
个女人同时和自己在一起的生活，没有办法，第一次只好用强了。 
    “呵呵，丽丽，急什么，难道二狗抱着你不舒服么？”进了浴室，二狗还是
没有放下陈丽丽，而是一屁股坐在了浴缸上解气陈丽丽胸前的扣子来。 
    自从陈丽丽从小姑娘被二狗变成女人之后，胸也长得越来越大了，二狗颤抖
着手指给陈丽丽解开胸前的纽扣，很久没有和丽丽爱爱了，二狗的下面反应非常
的激励，让陈丽丽坐在自己的身上，下面的硬东西就直直的顶在陈丽丽的屁股上
面。 
    “二狗，不要啦，她们，她们看到了。”陈丽丽还想逃，不过二狗抱住的女
人要想逃走是非常困难的，所以陈丽丽只好改变了策略，打算动之以情，跟二狗
讲道理摆事实，不过二狗就是个不讲道理的人，听到这些反而更加兴奋了。 
    “丽丽，没事，都是自己姐妹，看就看了吧，反正等下也是要一起睡觉的，
嗯，听话……”二狗的嘴巴已经一口咬住了陈丽丽的奶只，奶罩被扔在了地上。 
    这个时候陈丽丽已经满脸绯红，眼睛盯着们外面生怕被江红和王香妹看到，
不过陈丽丽越是怕什么还真就越是来什么，就在二狗趴在陈丽丽的身上吃奶的时
候江红和王香妹就走了进来，看到这两个姐姐进来了，陈丽丽急忙想推开二狗，
不过二狗咬着一直不放，陈丽丽被弄得浑身也热的难受了起来。 
    “丽丽妹妹，老公很会这一套的哦，你就好好享受吧。”江红还是脸皮比较
厚一些，说完话就自己脱起衣服来，而王香妹也是跟着江红磨磨蹭蹭的开始脱衣
服了，一下子的功夫，两位姐姐就先脱光了，真正的不挂一丝的站在了陈丽丽的
面前，这下陈丽丽也就不再挣扎了，再挣扎就显得她太小气了。 
    看到陈丽丽不再动了，身子被自己亲的微微颤抖了，二狗就开始脱起陈丽丽
的衣服来。 
    陈丽丽今天穿的是一套职业套裙，上面的白领衬衫已经被全部解开，二狗动
手一拉衬衣就滑了下去，露出了陈丽丽嫩滑的肌肤和丰旱牧街淮蟀淄米樱抱着
陈丽丽的身体，手上的感觉非常的柔软爽嫩。 
    这个时候二狗的手就伸向了陈丽丽的裙子，试着要解开女人裙子的腰带，但
是陈丽丽忽然又拉住了二狗的手，她还是有些害羞，不过二狗一直在坚持着要脱
她的裙子，等陈丽丽看了看已经哧裸的趴在左右亲吻二狗的江红和王香妹，陈丽
丽的手就松开了，任二狗脱去了她的裙子。 
    颤抖的脱掉了陈丽丽的裙子，露出了里面的小短裤，二狗这时并没有停留，
手指一勾就拉着陈丽丽的小短裤滑了下去，陈丽丽这下子也终于变成了不挂一丝
了，大腿根的毛毛非常可爱的露了出来，毛毛中间的东西非常嫩的露了出来。 
    “哇，丽丽好美啊……”江红不禁也赞叹了一声，而这个时候的二狗已经没
有时间说话了，嘴巴在陈丽丽的身上到处亲咬着，弄得陈丽丽又羞又急，全身的
肌肤都泛起了红晕，下面的密洞里缓缓的流出了H水，身体不受控制的开始扭动
了起来。 
    二狗在陈丽丽的身上乱摸乱捏，嘴巴在陈丽丽的胸上面吸咬着，弄得陈丽丽
开始忍不住互相急促了起来，这个时候王香妹和江红就开始帮着二狗脱衣服了，
今天她们两个都非常清楚，今天应该是让陈丽丽小妹妹先和二狗爱爱的日子，看
这两个人这么的猴急，一定是很长时间没在一起了，王香妹和江红都自愿的把第
一的位置让给了吃陈丽丽去享受极品桃花运全文阅读。 
    二狗身上的衣服被王香妹和江红很快剥光，连最后的短裤也没有放过，一扯
开二狗的短裤，二狗里面男人的东西就非常雄壮的挺了出来。 
    大柱子一放出来就直挺挺的对准了陈丽丽的下面，这个时候二狗开始挺动屁
股让自己的大柱子在陈丽丽的那里磨动了起来，让陈丽丽那里尽量的变得湿滑，
然后才慢慢的朝那一片神秘的地方缓缓的顶了过去，在陈丽丽的沟里面上下滑动
了几下就顶在了洞口准备进入。 
    “嗯……”陈丽丽的手勾到了二狗的脖子上，嘴巴里发出了舒服的呻嘤。 
    陈丽丽被摆好了姿势垮坐在二狗的腿上，而此时二狗就坐在浴缸的上面，两
只脚踩在地面支撑着，在自己的后面和旁边还有王香妹和江红在缠绕抚摸亲吻。 
    “丽丽……”二狗一边亲吻一边呼喊着陈丽丽，下面的东西慢慢的滑了进去。 
    “嗯，二狗……”感觉二狗开始进入，陈丽丽也激动的喊了出来，紧紧的搂
住二狗，让胸紧紧的贴在二狗的嘴巴上面。 
    “哦…………”二狗终于舒服的长喊了一声，齐根挺进了陈丽丽的身体里面，
再一次的进入了陈丽丽的身体，重新体会到了陈丽丽的娇嫩和温暖舒服的感觉…
… 
    一进入陈丽丽的身体二狗就不停的欺负挺动了起来，而陈丽丽也是坐在二狗
的腿上舒服的享受着二狗给她的快乐和幸福，感觉二狗的东西就像是最舒服的发
源地，让陈丽丽的整个身体都激动不已，里面的水一股一股不断的涌出来，弄湿
了二狗的整个大腿。 
    “丽丽……”二狗无法忍受这种慢慢的速度了，忽然喊了陈丽丽一声，抱起
陈丽丽翻了过来，直接把陈丽丽压在了浴缸上，让陈丽丽的身体躺在宽大的浴缸
边缘上面，二狗挺起男人的火热东西用力的瞄准插了进去…… 
    “啊……”陈丽丽被插的幸福的高喊了出来，二狗的力量让她浑身颤抖不已，
屁股高高的挺起享受着这种极致的幸福感觉…… 
    二狗在陈丽丽的身体里一直持续不停的进出着，感受着下面被火热温暖湿润
的滑嫩紧紧包裹，二狗用力的抽擦，直到陈丽丽一次次的达到高朝，下面湿肉一
阵阵收缩的夹紧男人的大东西，二狗这才猛的把精华的白色液体喷进了陈丽丽娇
小的洞洞里。 
    “哦……哦……丽丽……”二狗舒服的喊着。 
    “嗯，二狗，我的男人……”陈丽丽回应着，幸福的紧紧抱住正在她体内发
泄的二狗，用力的亲吻二狗的身体。 
    二狗和陈丽丽都达到高朝之后，还没有从陈丽丽的身体里面抽出来，就抱着
陈丽一直都摸她亲她，摸的二狗感觉自己又有需要了。 
    “丽丽，再来。”二狗在陈丽丽的耳边说道。 
    “嗯，老公，去找姐姐，我，我不行了，你让我等等。”陈丽丽一个小女人
受到了刚才那样猛烈的爱爱，确实已经浑身无力了。 
    “那好吧，你到浴缸里洗澡去，看我怎么惩罚你的姐姐。”二狗说完就把巨
大的东西从陈丽丽的身体里抽了出来，朝江红和王香妹压了过去。 
    “啊……二狗，你慢点，哦……哦……” 
    二狗极了解江红和王香妹，自己这两个女人都是过来人了，她们需要的是最
直接的刺激和快感，所以二狗就非常野蛮的扑到她们抱着两个人的屁股乱插了起
来，二狗挺起东西非常快的在两个女人的身体里轮流抽擦起来，下面的水一阵乱
飞，比浴缸里翻飞的洗澡水还要激烈的多。 
------------ 
    第258 章感觉压力山大啊 
    等到把三个女人放到，二狗也有些脱力的感觉了，这他妈的，第一次有这种
感觉，看来还得继续加强修炼才行，不然怎么吃得消越来越多的女人啊。 
    “叮铃铃……”二狗的手机忽然想了起来，真是不早不晚的刚刚好，再早点
二狗是绝对没有空接的。 
    二狗回到房间的沙发上接电话，三个女人也一起回床上睡觉去了，这一次真
是弄得淋漓尽致的感觉了，浑身舒服到顶了。 
    “喂，哪个啊，这晚上了还什么事？”二狗也想睡觉了，但电话还是接接为
好，最近事情比较多，不接电话很容易出事。 
    “哦，二，二狗哥啊，我是土霸王，我，我现在回了王家村了，那个，那个
村里的人又问了，都问你到底还来不来收蜜桔了。” 
    “哦，这事啊，今天不是刚刚去打鬼子去了么，明天一定给你答复。” 
    “哦，那，那好。” 
    说完，二狗就挂了电话了，然后走到房间里掀开毯子睡在了陈丽丽的身边，
江红这床也是真够大的，四个人睡着一点都不感觉挤，二狗挤到了最中间，搂着
陈丽丽就说了起来。 
    “丽丽，你给你爸打个电话，问问最近有没有要收蜜桔的人，我有一批蜜桔
要卖。” 
    “你自己打吧，你不是和我爸很谈的来的嘛。”陈丽丽不想动，刚才被二狗
插了好几回，弄得浑身到现在都没有一点力气。 
    “丽丽，打吧，这么晚了我可不打，万一你老爸老妈正在嘿咻，那多难为情
的。”晚上这个时间，正是夫妻嘿咻的高朝期。 
    “废话……”陈丽丽打了二狗一下，心里又好笑有好气的。 
    “那你打。”二狗把陈丽丽从毯子里抱了出来，把电话递了过去。 
    “不不，我用自己的手机，用你的手机打万一老爸问起来就麻烦了。”陈丽
丽担心她的老爸问她这么晚怎么还拿着二狗的电话，所以陈丽丽不敢用二狗的手
机打电话，而是拿出了自己的手机。 
    拨了号码放在耳朵上听了一会，里面果真就传来了陈局长的说话声，二狗连
忙挨过去把耳朵贴在陈丽丽的耳朵旁边听了起来，而江红和王香妹这个时候已经
睡着了，她们也都累的要死了，二狗对她们可比对陈丽丽更加的凶猛的多，弄得
骨头都差点散了架。 
    “喂，老爸，睡觉没有。” 
    “没呢，刚打算睡，怎么今天这么好主动给爸爸打电话了电影世界抽奖传。”
因为平时基本上都是陈局长和他老婆给陈丽丽打电话，很少陈丽丽主动打回去的，
所以陈局长才这样说。 
    “妈呢？” 
    “哦，你妈睡了，丽丽，你是有什么事吧，要不我去喊醒你妈。”陈局长穿
着睡衣坐在沙发上，刚刚看完国际新闻，正打算睡觉。 
    “不，不要吵醒妈妈了，我就找你。” 
    “找我？女儿今天这么乖了，知道问候爸爸啦。”陈局长非常的高兴。 
    “呵呵，爸爸，问候你当然是主要的啦，不过还有一点点小事情。” 
    “嗯，好的，女儿给我打电话，再大的事也得干好了。”陈局长马上说道。 
    “爸爸，是这样的，我们这边有一些蜜桔要出售，你，你那里有人要买的信
息没有？”陈丽丽一边说话一边看着二狗，还朝二狗偷偷的笑了笑，好像是告诉
二狗自己有多乖似的。 
    “女儿，不对吧，你教书的那里可没见种什么蜜桔的啊，那里我也不是没去
过，没看到有桔子树啊。”陈局长已经猜到了大概，所以故意这样问。 
    “爸爸，对，我们学校旁边是没种的，不过，不过附近有村子要卖，所以…
…” 
    “呵呵呵，女儿，你就别瞒着爸爸了，是不是二狗那小子让你打这电话的啊，
那小子为什么不自己给我打，你问问他，是不是不想听到我的声音了。”陈局长
猜想二狗肯定是知道了陈丽丽和他的父女关系了，这卖桔子的事情绝对不是陈丽
丽自己的事情。 
    “不，不是，不是的，是我自己打的。”陈丽丽连忙解释了起来，没想到这
都被他的老爸猜到了，心里不好意思说了。 
    “二狗在你身边没有？”陈局长又问了起来，做了这么多年的官，自己女儿
这么点小伎俩他还看不穿那就是白混了。 
    “没，没啊。” 
    “女儿，你老爸也是开通的人，别废话了，喊二狗接电话。”陈局长直接这
样说了一句，弄得陈丽丽满脸都红了起来，完了完了，这下被老爸知道自己和二
狗已经在一起了，嗯，都是二狗的错。 
    “给你。”陈丽丽嘟着嘴拍了二狗一下，把电话塞到了二狗的手里。 
    二狗不敢做声，指着电话连忙摇头。 
    “接吧，爸爸已经知道你在旁边了。” 
    “啊……”二狗压低声音轻声啊了一下，只好接下了电话，手有些抖的放到
了耳边。“陈，陈局长，晚，晚上好！” 
    “呃，二狗啊，你怎么不自己给我打电话呢，还喊丽丽代替啊，你怎么回事
呢？”陈局长接起电话就问了起来。 
    “没，没，我刚才，才来的。” 
    “好啦，我也不管你是不是刚刚来的，总之不许欺负丽丽，知道不。” 
    “呃，知道，保证不欺负，不欺负……”二狗答完这话，脸上已经全是细汗
了，看到二狗的样子陈丽丽靠在一边偷偷的笑了起来。 
    “二狗啊，怎么有蜜桔要卖了吗？” 
    “是，是的。”二狗答道。 
    “二狗啊，现在是不需要蜜桔的，不过你不是开了公司了吗，你可以自己先
收下来，然后保鲜一下，到了过年那可就是大价钱了啊。” 
    “保鲜，这怎么弄，没，没弄过啊悠闲小地主全文阅读。” 
    “去学啊，你开公司这些总要懂得，保鲜到过年，然后用印上龙凤公司标志
的纸箱子包装一下，到时候肯定赚钱，这也算是龙凤公司的第一笔生意了嘛，就
这样办，既然开了公司了，这个事情以后也是要搞懂得。” 
    “呃，嗯，那好，我听你的。” 
    “好了，我也要睡觉了，你管好我家丽丽，让她不高兴了我可找你，知道不。” 
    “呃，嗯，知道，一定管好，一定让她高兴，一定……”二狗又出了一身的
汗，找个局长的千金做女人真不容易啊，这压力可不是一般的大。 
    “哈哈哈……”等二狗挂了电话，陈丽丽指着二狗捂着嘴巴就大笑了起来，
实在是忍无可忍了。 
    “你还好笑，看我不打你的屁股……”二狗放下电话就扑了过去，果真就剥
开了陈丽丽的小短裤露出了雪白圆润的小屁股。 
    “啊……爸爸，二狗欺负我……”陈丽丽夸张的喊了起来，不过声音很小，
生怕吵到已经睡着的两位姐妹，此时二狗已经趁机压在了陈丽丽的身上，一下子
掰开陈丽丽的大腿压了上去，下面的东西又坚硬了起来。 
    第二天四个人又在江红这里吃了早饭，二狗才打算回桃花沟，临走之前给土
霸王打了个电话，交待他安排人摘蜜桔，打算明天就过去把蜜桔买下装到桃花沟
去，陈局长从来没有乱说过，现在又知道他是陈丽丽的老爸了，二狗也就更加无
条件的相信陈局长了。 
    吃了早饭，二狗带着陈丽丽和王香妹去了一趟三友修理厂，看到二狗同时带
着王香妹和陈丽丽一起走进来，里面的几个人的眼睛瞪得老大，这两个可都是美
人痞子，这小子的狗屎运可不一般啊。 
    “二狗，两位嫂子，见，见过了，和谐了？”杨窑子走过来直接问道。 
    “那是的，你嫂子都是最好的女人，能不理解吗？”二狗狠狠的给王香妹和
陈丽丽戴着高帽子，就是要这样的夸她们，以后才不会反对自己多收女人，跟着
二狗身边的陈丽丽小脸蛋马上红了起来，但是王香妹却是掐了二狗一把，警告二
狗不要太嚣张了。 
    “嘘……”二狗痛的连忙缩了一下，不再吹牛逼了。 
    “窑子哥，最近生意怎么样？”二狗虽然现在名符其实的是杨窑子的老板了，
但是是习惯了喊杨窑子为哥。 
    “还行，最近是生意越来越好了，听土霸王说金手指的生意很差，那个老板
恐怕是快支撑不下去了。” 
    “哦，不走正道迟早是做不下去的，所以咱们绝不靠黑道去强拉生意，那样
长久不了的。” 
    “对对对，还是靠咱的实力为好。”这个时候朱山水也从工棚那边走过来答
了一句。 
    “山水哥，这个修理厂生意越来越好都多亏你啊。” 
    “也不是，都是大家的功劳。”朱山水谦虚的说着。 
    “山水哥这次可真的是出了大力气的，那个有一个牌子的拖拉机已经决定把
咱们这里作为保修的定点维修厂了，到时候财源那是滚滚来啊。”杨窑子说道。 
    “是吗，按可真的是好事情啊，到时候搞成功了，咱就大吃一顿庆祝一下，
呵呵呵……” 
    “好啊好啊……”杨窑子一听又有的喝了，连忙赞同。 
    “二狗？”正说着话，喜娃的妹妹喜莲从办公室里走了出来，原来这小妹崽
子今天是顺路来看她哥哥的，这下正好看到了二狗带着俩女人。 
------------ 
    第259 章摩托车太抛了 
    “喜莲，你也在啊。”二狗连忙问了起来。 
    “是啊，我来看我哥哥，不过看到你可真意外啊。”看到站在二狗两边的女
人，喜莲真是很不高兴，上次在山路上碰到山上的石头滚下来，因为二狗及时抱
着喜莲滚到草丛里救了她一命之后，本来喜莲已经对二狗的印象又好一些的了，
没想到今天又看到二狗身边还有个娇滴滴的女人，而且看来还是个城里的女人。 
    “喜莲，来看喜娃啊。”这个时候王香妹看到气氛不对劲，就走到喜莲的身
边和她说起话来。 
    “香妹嫂子，别理那家伙，那家伙不是个好人。”说完，喜莲就扭身去了喜
娃那边了，听到喜莲这样说二狗都不知道该说什么了，而王香妹也是愣在了那里。 
    “二狗，听到没有，连小妹妹都说你不是好人，呵呵呵……”陈丽丽看到二
狗的样子笑了起来。 
    “好吧，哥是坏人。”二狗只好自嘲了一句，开着摩托车就要走了。“两个
美女，快上来了。”二狗还故意喊的大声点，气死那小丫头，她越是不喜欢看着
老子泡妞，老子就偏偏泡给她看。 
    陈丽丽和王香妹看到二狗要走了，连忙爬到了二狗摩托车的后座上，二狗的
摩托车够长，后面两个女人还是坐得下的，陈丽丽坐前面王香妹坐在陈丽丽的后
面。 
    “窑子哥，我会桃花沟了，有事打电话绝世相师最新章节。”二狗说道。 
    “你就放心吧。”杨窑子答了一句。 
    二狗正要开摩托车走，那边的喜娃却站了起来。“喂，二狗，带我妹妹回村
吧，她一个人走我不放心。”喜娃朝二狗大声的喊了一句，刚才听二狗说要回桃
花沟，所以喜娃想喊二狗顺带她妹妹回去，这样的摩托车多挤一个小姑娘上去应
该是没有问题的，二狗开摩托车甚至最多还带过四个人，如果是杨窑子开摩托车
他可以带八个人。 
    “我不要他带，哥你别喊他，看他就烦……”喜莲嘴上不饶人的说着，还是
蹲在喜娃的旁边看他修拖拉机，今天的喜莲穿着洗的发白的牛仔裤和白色的圆领
t 恤，看起来一派学生妹的清纯样子。 
    “妹，你还是让二狗带你回去吧，都是一个村子的顺路回去有什么事的，这
一路你一个人坐车多不好啊。”喜娃一手拎着扳手，另一手扶着拖拉机的上面对
喜莲说着话。 
    “我不要他带。” 
    “那，那我就走咯。”二狗见喜莲不肯来，就又重新启动了摩托车。 
    “二狗，你再等等。”喜娃还是想让二狗带他妹回去，这样也放心一点，平
时喜莲回去都是和同学一起坐车到岔路口才下车自己回去，今天为了来看看喜娃
就没有和同学一起走了，这下子她一个小姑娘家喜娃还真担心会出问题，所以他
还想劝劝喜莲。 
    “喜莲，去吧，哥不放心你一个人回。”喜娃近乎哀求喜莲了，但是喜莲回
头看了看二狗带着两个女人，她还是嘟着嘴摇头不肯过去。 
    这个时候王香妹下了摩托车朝喜莲走了过来。“喜莲，走，嫂子带你回去，
别理二狗就是了。”王香妹也不管喜莲肯不肯，拉着她就走。 
    “嫂子，我不去……”喜莲还想往后面拖，但是王香妹在前面扯，再加上喜
娃在后面跟着，喜莲也只好磨磨蹭蹭的到了摩托车的旁边。 
    “喜莲，你说，喜欢座哪里就坐哪里？”王香妹说道。 
    “我，我不要坐……”喜莲还是不想坐二狗的摩托车。 
    这个时候二狗看了看喜莲，就说道：“喜莲，没事，坐摩托车很正常的，就
当我是出租摩托好了，如果实在是想不开你就付我钱，这样总行了吧。” 
    “是啊，喜莲，听话，你坐什么位置。”王香妹低着头好生的劝着喜莲。 
    “那，那我就坐嫂子的后面。”喜莲心想离开二狗越远越好。 
    “那行，那我坐前面去好了。”这个时候陈丽丽说了一句，下了车走的二狗
的前面爬了上去，这个样子就变成二狗抱着陈丽丽在开车一样的了。 
    看到陈丽丽到了前面去，王香妹就爬上了后座，然后又把喜莲拉了上去坐在
她的后面。 
    就这样，二狗发动了摩托车朝桃花沟开去了。 
    这个样子前面坐一个女人后面坐了两个女人，二狗这一路可出尽了风头，引
得镇里街上的人不住的回头看他们，那些男人的眼珠子都差点瞪了出来，心想自
己能带三个美女就好了，坐在美女的中间开摩托车得多爽啊。 
    二狗一路哼着小调开着摩托车，心情非常的愉快，在镇里的水泥路上开起来
还算平稳，带着三个女人也都坐的蛮舒坦的，就只有最后的喜莲有些怕怕的感觉，
小手紧紧的拉着王香妹的衣服，生怕会掉了下去。 
    在镇里水泥路上还算好的，不过很快摩托车就开进了山路里，这下子喜莲就
吃苦头了，这山路可不是平的，而是非常颠簸的，四个人坐在摩托车上也是随着
路上的起伏而忽上忽下的，而喜莲是坐在最后，感觉自己随时都会被抛下去似的，
而且最后的那个地方还是铁架子的，抛上抛下，弄的她的小屁股直疼匪风悍气。 
    “停车，停车，我不坐了……”在山路上走了没多少路喜莲就喊了起来。 
    “怎么了？”二狗没有停车，只是问了一句。这个喜莲可是他哥哥喜娃亲手
交待自己带回去的，这半路上不可能让她下车，万一出事那可没法子说清楚了。 
    “你停车，快点……”喜莲急了起来，再抛下去她就真的吃不消了。其实这
都怪她自己，不好意思贴着王香妹坐，更不敢伸手过去抱紧坐在王香妹前面的二
狗，只要贴的紧点她那小屁股也不至于坐到后面的铁架子上去，如果大胆点伸手
过去扶住二狗的腰，肯定也不会感觉那么危险了。 
    “吱……”见喜莲急了，二狗只好停了下来。“怎么了？”二狗停下车问道。 
    “没怎么，就是不想坐了。”喜莲也不说原因，下了车就自顾自的朝前面走
路了。 
    一看这个样子，二狗急了，这里走路回去路可有点远，而且山路上小姑娘走
路回去是十分危险的，这山路上被害的女人也不少了，所以二狗是绝对不会丢下
喜莲的，虽然这里是可以坐载人的小四轮的，但是山里的小四轮一般都是上午出
村，下午才会从镇里带着人返回，要想等到小四轮得等半天去了，那她一个小姑
娘在山里是非常危险的。 
    “喜莲，不许乱来，快上车。”二狗开着摩托车跟上去。 
    “说了不坐了，你别那么烦好不？”喜莲不理二狗，紧了紧肩膀上的小挎包
继续赶路。 
    “喜莲，听嫂子的，快上来。”王香妹一看这样，也喊了起来，王香妹也不
知道二狗是怎么就得罪了这小姑娘了，而前面的陈丽丽就更加看不懂了，因为她
根本不知道喜莲是谁，这到底是怎么回事她也一点都搞不清状况。 
    “香妹嫂子你们走吧，我走路回去能行。”喜莲非常倔强的朝前走着。今天
是周六，所以她就大清早从学校赶回来了，原本是打算在三友修理厂看看哥哥，
然后等下午的小四轮再回村的，没想到被大家劝上了二狗的摩托车，现在搞得在
半道上不上不下的，这真是够倒霉的。 
    “那可不行啊，山里的色蛮子可多。”在山里头，管半道上搞女人的狼喊色
蛮子，见喜莲不肯听话，王香妹只好这样说了，想吓住喜莲。 
    “大白天没有色蛮子的。”喜莲还在继续赶路，给她自己打气。 
    “喜莲，你忘记上半年在这山路上被色蛮子搞了的那个初中女学生了，被几
个色蛮子一起弄的半死，那不是大白天是什么。”二狗一边开着摩托车跟着喜莲，
王香妹一边连哄带恐吓的说着。 
    这句话果然有效，喜莲吓得站在了，王香妹说的可没错，上半年确实有个初
中女生在这路上出了事情，这下子把喜莲吓得够呛了，这种事情不说还好，越说
就是越怕。 
    “嫂子，你，你就知道吓唬我。”喜莲站着跺脚。 
    看到这样，二狗就把摩托车停了下来，然后王香妹就下了摩托车拉住了喜莲
的小手。“喜莲，你这是干吗啊，坐的好好的咋就不肯坐了呢。”王香妹问了起
来。 
    “那，那摩托车太抛了，坐在后面好怕的，还有那个坐的地方也是铁的，多
痛啊……”喜莲没有办法了，带着哭腔说了起来，这下子看起来确实有些可怜的。 
    “哦，这样啊，你早说啊，和嫂子换一下不就行了，干吗就不坐了呢。” 
    王香妹非常的好，想让喜莲坐中间就不会怕了，而且中间还是皮坐垫，抛起
来也不会痛了，不过王香妹却没有想到喜莲如果坐中间，那她的前面肯定就得贴
在二狗的后背上，这么抛的山路，小姑娘那胸前的小包子可就都保护不住了啊。 
------------ 
    第260 章被弄得肿了起来 
    “我不坐，你们走吧。请记住本站的网址：。”王香妹没有想到，但是喜莲
却是想到了，她知道一上去肯定就挨着二狗了，所以喜莲还是摇着头。 
    “那万一碰到色蛮子了咋办？”王香妹还是非常当心的说了一句，把喜莲的
恐惧心里再次勾了出来。 
    “嫂子，那，那怎么办啊，你陪着我吧。”喜莲拉着王香妹的手，想让王香
妹陪着她一起走路回去，王香妹肯定是不肯啊，这么远的山路她可很久都没有走
过了，这样走回去非累死不可。 
    “喜莲，真不瞒你说，这么远的山路嫂子可走不了，快点，上车。”王香妹
说完，拉着喜莲就往摩托车上扯，王香妹也搞不懂这个喜莲怎么就这么的倔强，
坐坐摩托车有什么了不起的。 
    虽然喜莲还是不愿意坐，但是实际情况可摆着的，不坐就得冒险走山路，那
可是非常危险的，万一碰到色蛮子那她一个小姑娘的清白就全毁了，所以喜莲虽
然是极度的不愿意也只好在王香妹的拉扯下坐上去，但还是不肯挨着二狗，只是
木木的坐着，也不用手抓住二狗的腰。 
    “喜莲，坐前面来点，搂着哥的腰，这样就不会怕了。”二狗回头连忙说了
一声。 
    “不农女吉祥。”喜莲看都没有看二狗。 
    这个时候王香妹可管不了那么多了，就马上爬了上来，伸手到前面去抓住了
二狗的腰，这样一搞喜莲就像是被王香妹抱住了怀里一样的。 
    二狗见喜莲和自己还是隔开一定的距离不敢靠近，弄得王香妹坐在后面也是
非常的难受，但是没有办法，二狗只好开车了。 
    摩托车继续在山路上行驶，虽然二狗已经开的很慢了，但是颠簸还是难以避
免的，弄得王香妹在后面也是被抛的要死，屁股下面坐在铁上确实不是个事，开
始王香妹还能忍忍，但是时间长了可受不住，于是王香妹就朝前面挤了过来，把
喜莲的小身板紧紧的挤在了二狗的背上。 
    这样的一种情况，喜莲的小包子虽然已经被紧紧的挤在了二狗的背上，但是
她也不好说什么了，因为是后面的王香妹挤过来的，而坐在后面是确实很不舒服
的，喜莲刚才也试过，所以她虽然被挤，但是也只有红着脸不好意思说话。 
    这个时候二狗可感觉爽死了，前面搂着陈丽丽年轻的身体，后面又被个小学
生妹贴的紧紧的，她那个胸前的两个小包子死死的顶在自己的背上可以清晰的感
觉的到，非常的有弹性，看来也不是很小了，应该有一个肉包子那么大了吧。 
    二狗一边开着摩托车一边意淫了起来，下面竟然慢慢的硬了起来，直接就顶
在了坐在前面的陈丽丽的屁股上，弄得陈丽丽也是面红耳赤的回头看了二狗好几
次，不过这种状况之下就是被顶了也只有不做声，不然还能怎么样，难道说自己
的男人太那个吗。 
    “嘭嘭……”二狗意淫去了，没有注意路，摩托车开到了一块凸起上，把车
上的几个人弹起老高。 
    “啊……”三个女人同时惊叫了起来，哦，不对，应该是两个女人一个小姑
娘，喜莲还没成女人呢。 
    “开好点。”王香妹喊一声，坐在后面那样被抛确实有些怕的，不过她的手
紧紧抓住二狗的，所以还没没什么大事情，只是惊吓了一下子。 
    而中间的喜莲却被抛的直接趴在了二狗的背上，吓得马上紧紧的抱住了二狗，
刚才她没有搂住二狗，差点被直接抛了出去了，有了一次她可不敢再冒险了，就
是再难也得抱着二狗了，不过抱着二狗感觉好像也没有想象中的那么难受嘛。 
    哈哈，我的那个美啊，我的那个爽啊。二狗在心里暗地唱了起来，这个喜莲
自己定下了，谁要敢和老子抢，绝对废了。二狗在心里发下这个誓言，喜莲打小
就是个美人胚子，就好像天生就是为我二狗准备的嫩白菜。 
    二狗虽然现在是胡思乱想的，但喜莲还真就是注定要做二狗女人的，在桃花
沟这个出美人的山沟沟里，喜莲就是为二狗而生的，这个是早就注定了的事情，
不过事情也不是那么容易的，当然就得看二狗的手段了。 
    “喜莲，在学校有男孩子喜欢么？”一边看着摩托车，二狗就问了起来，这
个是自己现在比较关心的事情。 
    “关你什么事，你以为谁都和你一样，到处沾花惹草的。”喜莲红着脸不满
的说了一句。 
    “什么什么，什么花啊草啊的，我二狗书读得不多，喜莲你可别忽悠你哥啊，
到底是有还是没得。” 
    “没得。”喜莲冲着二狗的后脑勺凶了一句。 
    “没得，我可不信，这么好看的女孩子会没得男同学喜欢，除非你们那些男
同学都是太监还差不多。” 
    “噗……”听到这句话，喜莲忍不住的笑喷了出来，其实喜欢她的男孩子是
肯定有的，甚至是超级的多，不过喜莲可从来不理睬那些小花心鬼的，喜莲现在
只是一心想读好书，希望明年能考个好点的大学。 
    “二狗，你还真是幽默啊。”陈丽丽也是被逗笑了，凭她的小女人心思已经
大致猜到了二狗肯定是想喜莲做他女人的，不然也不会表现的这么殷勤了穿越之
曲冷晨。 
    “呵呵呵，二狗你说的没错，那么多男同学肯定是有不少喜欢咱喜莲的，喜
莲这么好看的妹子怎么会没人喜欢呢，嫂子也是不信的。”王香妹也说了一句。 
    现在四个人坐在摩托车上，人挨人的就感觉舒服多了，也没有感觉多危险了，
所以几个人就聊起天来了。 
    “就，就是没人喜欢，我才不理花心的人。”喜莲这样回答了一句，也是有
意想说给二狗听的，其实要说英雄救美，二狗已经救过喜莲两次了，而且还救过
她哥一次，这小妞咋就这么死心眼，到现在还是认为二狗是坏人呢，难道我二狗
就真的是坏人吗，不会吧，真是想不通啊，自己做的都是造福乡邻的，咋就成坏
人了。 
    “喜莲，哥是坏人吗？”二狗倒想听听喜莲的心里话。 
    “坏。”喜莲非常干脆的说出了这个字，一点面子都没给二狗留，弄得陈丽
丽和王香妹都躲着笑了起来，陈丽丽说：“二狗，咋样，碰一鼻子灰了吧，呵呵
……”陈丽丽有些幸灾乐祸的味道。 
    “嗯，杯具，这绝对是个杯具。”二狗自嘲了两句就继续开摩托车了，弄得
喜莲也忍不住差点笑了出来。 
    这个时候二狗就故意扭了扭自己的背，做死的在喜莲的胸前磨来磨去，感觉
一下小包子的肉感，弄得喜莲的脸一下子又红了起来，她的那里还从来没有遭受
这样的揉躏，真是气死人了，但是喜莲还得装着没事儿，这个事情太不好意思说
了。 
    一路上二狗总是不经意的扭一扭背，感受一下喜莲的小包子，喜莲还是紧紧
的抱着二狗，没有办法，既然已经上了贼车了，那就只好忍受下去了，不过在喜
莲的小心思里面，这样的小骚扰其实也是感激很舒服的，有一种偷吃了什么好吃
的东西的那种感觉，这种感觉是喜莲从来没有体会过的滋味，慌得小心脏扑通扑
通的直跳。 
    摩托车好不容易马上就要到村口了，不过对于二狗来说这也太快了点，眼看
这种前后被小女人夹击的爽歪歪滋味就要结束了，快到龙凤公司建厂的地方了，
二狗就减慢了车速。 
    “二狗，停下，我要下去了。”见到了村子附近了，喜莲又喊了起来，再被
二狗磨下去恐怕就得被磨得红肿起来了。 
    “呃，好吧。”二狗停了下来，让喜莲下去了，喜莲一下车就红着脸朝村里
走去，连说谢谢都不说了，现在脸蛋全身红扑扑的，喜莲连头都不敢抬就快步走
了。 
    “喜莲，明天回学校喊我送你……”二狗喊了一声。 
    “才不要你送……”喜莲没有回头，答应了一声就扭着小屁股跑了，看着喜
莲苗条青春的背影，二狗的口水都差点流下来了。 
    “二狗，好了啊，人家小姑娘可被你逗得羞死了哦……”王香妹重新坐上摩
托车挪动屁股靠近了二狗说了一声。 
    “没事，我看这小姑娘不错。”还是陈丽丽了解二狗，帮着二狗说了一句话。 
    “说啥呢，她哥是我二狗从小到大的兄弟，关心点不应该啊……”二狗心里
虽然是美死了，但是嘴上肯定是不承认的，没到手的二狗一向是不先说出口的，
这是自己做事的原则。 
    二狗又发动摩托车朝前开去，到了龙凤公司基建的地方才停了下来，没想到
周三宝的办事能力真是不一般，现在这里已经成了一个空旷的地方，那些杂七杂
八的小树和茅草已经被清理干净，地面也平整的差不多了，而且周长贵建筑队的
人也来了，已经开始挖基脚要动工建厂房了。 
    “二狗，你回来啦。”看到二狗这个老板回来了，周三宝马上就屁颠屁颠的
跑了过来，最近周三宝这个经理的瘾可过的有些爽气，虽然比较辛苦，但是整个
人看起来都是精神了许多了。 
------------
第261 章带了俩女人回村 
    “三宝叔啊，辛苦了啊。”二狗等两个女人下了摩托车，然后自己也把摩托
车停好下来了。 
    看到二狗同时带了两个女人，周三宝也是看的羡慕的要死，不过是老板的女
人，周三宝不敢多看，只是盯着两个是笑了笑点了点头然后就目不敢斜视了。 
    别的女人都可以看，唯独二狗的女人哪是不可以随便看的，周三宝非常清楚
这一点，他是没看到刚才在路上的情况，如果知道还有个小喜莲也是夹着中间的
话，那周三宝可能会兴奋的直接吐血的。 
    “呃，二狗，别和叔说这样见外的话，这个做事是应该的，叔不是还拿着你
的工钱的吗，呵呵……”周三宝的脸上非常的谄媚，如果现在还有太监的话，那
太监也肯定会自愧不如，羞愧的悬梁自尽的。 
    “三宝叔啊，现在我有一批货要进来，这里厂子还没建好，该怎么处理才好
啊。”二狗想起了王家村的桔子，那蜜桔是可以买进来，但是自己放哪儿啊，这
里厂子才挖地基了，要建好也起码到年底了。 
    “咱公司有生意了么？”周三宝好像是听到最好的消息一样了，这可是他这
个大经理当上之后第一次听到要进货回来的消息，不过二狗也真是够急的啊，这
厂子还一个砖头都没得，他倒要开张了。 
    “嗯，是的，有一批蜜桔要进回来保鲜，到时候过年的时候再包装一下卖出
去，这个利润应该会更加高一点。” 
    “对对对，二狗，你这脑子可是神了啊，这你都想到了啊，你看叔，真是比
你一根头发丝都比不了啊，这个事情肯定能赚钱，能赚大钱，到过年蜜桔的价钱
可是现在的两倍都要多，呵呵呵……”周三宝做死的夸二狗，反正拍马屁也不要
钱的，一边说话口水还一边狂喷，搞的二狗差点躲出去两里地才停了下来，伸着
耳朵听周三宝说话射雕之江湖全文阅读。 
    “三宝叔啊，我问你货存哪儿，你怎么尽跟我扯些没用的啊。”二狗站在两
里之外冲周三宝喊了起来，不敢靠近，只有远离周三宝的火力范围才能够感觉到
安全，刚才周三宝那一顿水枪扫射，不知道有多少蚊子光荣了。 
    “二狗，你离叔近点，站的那老远八远的干吗，叔和你说说这个事。”周三
宝还没搞明白二狗离他那么远的原因。 
    “没事，这边凉快。”二狗胡说八道的坐在了一块大石头上，现在已经开始
是秋风凉的日子了，他还说要凉快点。二狗和周三宝在说话，王香妹就带着陈丽
丽转了起来，在桃花沟王香妹可是主人，所以她要带着新来的陈丽丽到处看看去。 
    “那个二狗啊，大概有多少桔子啊？”周三宝问了起来。 
    “哦，有二十多万斤的样子。” 
    “这是有些多，是得找个地方放才行。”一听有二十万斤，周三宝也抓起头
皮来了，这么多的蜜桔进来，就是村里以前在集体时候用过的那个仓库都是放不
下的，但是在桃花沟也没有别的地方了，而且到时候还得包装装箱什么的，也是
需要地方的，周三宝脑壳都想烂了，还是没有想到什么办法。 
    “三宝叔，怎么有难度吗？”看着周三宝头痛的样子，二狗问了一句。 
    “没，没难度，这个交给叔办就行。”一听二狗的话，周三宝马上就满口答
应了下来，公司开张第一笔生意那是绝对不可以整黄的，这个事情就是自己不睡
觉，把床上都堆蜜桔也是要搞定的，所以周三宝虽然头痛，但还是满口答应了下
来，至于怎么解决，回去再慢慢抓脑壳去了。 
    “好的，那你今晚上把这事情想好了，我明天就得去把货搞回来，到时候可
交给你处理了啊。”二狗站了起来，看着周三宝说了起来，不知道周三宝怎么解
决这个事情，但是只要交给他，他就一定会搞定的，至于怎么搞那就是他的事情
了。 
    “行，没，没问题。”周三宝还是满口答应了，心里也是一点底都没得，大
不了就真的摆自己的屋里了，反正自己的屋里够大，再加上村里以前的老仓库应
该是够用了，至于自己和谢银花睡那里，那个就再想办法去了，最多是被屋里的
婆娘骂一顿了事，真的不行灶房里也是可以开铺的嘛。 
    等到二狗走了，周三宝又坐在石头上抓起头皮来，得好好想想怎么和谢银花
说去，毕竟这个蜜桔是要一直放到过年去了，整个冬天都吃睡在灶屋里，这个事
情是有些大的，得好好哄哄谢银花才行，不然耳朵根子可有被扭掉的危险。 
    “咋了？”这个时候谢银花还真就走了过来，刚才看到二狗带着两个女人，
她没好意思过来，现在二狗走了，谢银花就过来了，心想也顺便问问那个年轻漂
亮的小女人是哪个，和二狗是什么关系，刚才看到好像和王香妹还十分的亲热。 
    “坐那一直抓头干啥，再抓头发可就真的没了。”谢银花走过来，也坐在了
一边。 
    “银花啊，我想和你商量个事情。” 
    “啥事情？”谢银花不禁有些紧张起来，周三宝从来没有这么正经的和她商
量过事情，这不会是出大事了吧。 
    “那个，银花啊，是这样的，咱龙凤公司接到了第一笔生意，二狗说了，这
笔生意要是弄利索了，咱这个经理的位置就算是坐稳当了。” 
    “哦，这么好啊，这么快就有生意了，嗯这是好事情啊。” 
    “事是好事情，不是还有点小难度嘛。” 
    “什么难度，这不是说已经接到生意了么，你前几天还担心厂子弄好没得生
意，现在生意上门了你还有啥难度的，唬人吧你仙气纵横最新章节。”谢银花冲
着周三宝说着，心里也是高兴的，毕竟这是二狗的厂子，现在有生意了谢银花也
是非常高兴的。 
    “你看，咱厂子在哪里呢？”周三宝问道。 
    “这不是吗，这就不正在建吗，最多年底就能完工。”谢银花指了指后面正
在挖基脚的地方。 
    “是啊，要到年底，那现在的生意咋办？”周三宝慢慢的给谢银花兜着圈子，
想把谢银花装进套子里去，他一个村长想要拿住一个女人还是有那个本事的。 
    “你什么意思？”谢银花问了一句。 
    “没地方放货啊？” 
    “什么东西啊，实在不行就搬家去。” 
    “我也是这么想的，不就怕你不肯么。” 
    “这有什么不肯的，咱家里宽敞，搬家去得了。” 
    “呃，好的，银花我听你的，就这样办。”周三宝马上拍拍屁股站了起来。 
    “到底啥东西啊，还得请示我啊。”谢银花也站了起来，想继续过去干活了。 
    “哦，没啥别的东西，要是脏东西我也不肯搬家里去啊。” 
    “那到底什么啊，我明天也好收拾准备一下，东西多不？” 
    “哦，也没什么东西，就几十万斤的蜜桔没地方存货，咱家再加上村里那仓
库足够了。”周三宝说完，也不管谢银花的反应就自顾自的走了，反正她已经答
应了，绝对不可以给她反悔的机会。 
    “啥？几，几，几十万斤？”谢银花愣住了，想了半天才又喊了一句。 
    “死老头子，那，那咱睡哪啊……”然后扭动肥大的屁股朝周三宝那边跑了
过去，真后悔刚才答应的那么爽快了，看来是上了那老家伙的套了啊。 
    二狗从山上下来，开着摩托车带着两个女人朝王香妹家里开去，为了不让村
里的人太震惊，这下子王香妹坐在中间，而陈丽丽是坐在最后的，因为王香妹挨
着二狗村里人已经是习惯了的，如果再发现一个嫩生生的城里妹子挨着二狗，那
非得马上成为爆炸新闻不可，说不定就会堵路围观了，所以还是低调一些为好。 
    虽然是比较低调的了，但还是让看到的人惊得眼珠子都差点掉了下来，不为
别的，就单单因为陈丽丽的漂亮脸蛋和几乎完美的身材也是让他们看跌了眼睛了。 
    “喂，快看二狗车后面带着的那个女人，多白啊，肯定是城里人吧，是谁呢，
不会是二狗的小老婆吧。”路边两个女人站着织毛衣，看到二狗摩托车后面带着
两个女人，其中一个大腚的女人扯了扯另一个说了起来。 
    “不会吧，你看香妹也在呢，二狗胆子不会那么肥吧。” 
    “那说不定的，你没看到那小子洗澡啊，裤裆里可是一大根又粗又长的东西，
女人吃了还不天天想死去啊。” 
    “你这死女人，我看是你想了吧。” 
    “哈哈哈……你不想啊，呵呵呵……”两个女一起浪笑了起来。 
    二狗也感觉到了四周火辣的眼光，连忙加快了速度带着自己的两个女人回到
了王香妹的院子里，二狗虽然有钱了，但是还没有建自己的房子，得等到明年就
该有自己的新房子了，因为在龙凤公司里二狗是让设计了一幢属于自己的小楼的，
到时候就可以和王香妹一起搬到公司里面住了。 
------------ 
    第262 章晚上约了人 
    走进房间，王香妹就说：“丽丽，晚上就和姐姐一起睡。” 
    “好啊好啊，三个人一起。”还没等陈丽丽答应，二狗就先喊了起来。 
    “你，你回家去，别凑热闹。”王香妹推了二狗一把，让站在一边的陈丽丽
笑的该死。 
    “呵呵呵，对对对，就是，这里是人家女生睡觉的地方，你掺和什么。”陈
丽丽连忙拉住王香妹的手，表示赞同王香妹的说法。 
    “不会吧，丽丽，你这一来就弄得我变成孤家寡人了啊。”二狗可怜的说了
起来。 
    “这里本来就是我屋里，你又不是没地方住，现在丽丽来了，你当然就得让
位置了。”一边说话王香妹一边朝厨房走去，到中午了，得弄饭吃了。 
    “二狗别傻站着，去买些肉来，再到地里摘几颗大白菜。”王香妹一边在厨
房里淘米一边对二狗说。 
    “好嘞，嫂子你家地里还有菜么，你都这么久没弄过了。” 
    “有的，你去就是了，你以为我没弄呢，你不在的时候我不天天在地里干活
啊，不种点菜叶子吃，难道在农村还得买啊，那不被笑死去。”王香妹也是个勤
快的女人，二狗在家的时候陪着二狗，二狗出去了她就到地里干活。 
    “嗯，那我去了。”二狗说着话就要走出去，这个时候陈丽丽跟了出来。
“二狗，带我去。”陈丽丽很喜欢这山里头的风景和新鲜的空气，很想跟着二狗
到地里去感受一下山间田野的气息。 
    “好啊，来，我带你去后山转转去。” 
    “呃……”陈丽丽答应一声就欢快的拉住了二狗的手，一起跟了出去。 
    “二狗，快点回来啊，这都十二点了。”王香妹喊道。 
    “呃，知道了，嫂子你就把饭先做好吧。” 
    二狗非常开心的拉着陈丽丽的小手走了出去，本来还不敢在村里和陈丽丽太
过亲近的，不过现在连女人都不怕了自己还有什么好怕的，自己又没结婚，也不
存在娶几个老婆的问题，再说也没规定不许同时交几个女朋友啊，自己女人都没
意见，其他人能怎么地皇妃太濉 
    见到二狗拉着一个陌生好看的女人走了出去，外面的人马上就交头接耳起来，
看到二狗走过去就立刻在后面指指点点起来。 
    “这个二狗，香妹对他那么好，还背着香妹乱搞，真是要不得啊。”村子中
间的大树下有几个婶婶在闲聊，看到二狗和陈丽丽这么亲热就说了起来。 
    “婶，你可能搞错了吧，今天这个好看的女人是和王香妹一起回来的，都是
二狗用摩托车带回来的，我看香妹和这女人关系还很好的。”一个少妇样的女人
说了一句。 
    “不会吧，香妹咋就那么傻啊，怎么就带回来个狐狸精。” 
    “你知道什么，二狗多厉害啊，香妹她一个人顶得住吗？” 
    “这也是，那家伙，可能是铁打的。” 
    “哈哈哈哈……”一听这话，树下的几个女人都大笑了起来。 
    二狗和陈丽丽都若无其事的走了过去，听到后面的笑声陈丽丽说道：“二狗，
她们笑什么呢？不会是笑咱吧。”陈丽丽非常甜蜜的拉着二狗的手，伸头到二狗
的耳边问了一句。 
    “没事儿，她们是在那里胡聊天呢。” 
    “哦。” 
    “丽丽，咱先去摘菜吧，等回来再去买肉，不然拎着肉到地里怪麻烦的。” 
    “好啊，我听你的。” 
    现在陈丽丽反正已经打定主意要跟着二狗的了，其实刚才那几个女人肯定是
笑她，陈丽丽也不是傻子，她可是正儿八经的大学生，这点还是非常明白的，但
是这个被人笑话的过程总是要经历的，所以陈丽丽想通了就没那么在乎了，反而
觉得来的早点会更好，笑着笑着她们那些人就会习惯了。 
    二狗带着陈丽丽沿着河边往西边走去，在高粱地的一边就是一整片很大的菜
地，整个桃花沟的村民都是把菜种在这里的，这里离河边比较近，方便大家挑水
浇菜。 
    “哇，好漂亮啊……”看到这么大片的菜地，陈丽丽张开双臂小跑着喊了起
来，像只快乐的小蝴蝶似的。 
    “丽丽，以前去过地里摘菜吗？”二狗带着陈丽丽一边走一边问道。 
    “去是去过，不过没有见过这么大的一片菜地，以前就是到学校旁边的一块
小地摘几颗老校长种的青菜。” 
    “哦，那哪算是菜地啊，那顶多算是在屋檐下种点小葱大蒜之类的小菜儿，
咱这才叫大菜园子。”二狗指着整片的大菜地说着，桃花沟还有很多人是种了菜
挑到镇里去卖的，所以菜的种类和数量也是非常的多，不过王香妹却没种多少，
她又不靠种菜过日子，只为了自己和二狗能吃上新鲜蔬菜而已。 
    “喏，前面那块地就是咱的了。”二狗指着前面不远的地方，那里有两快小
地，一块种着蔬菜，一块种着小葱大蒜之类的东西。 
    “哇，香妹姐姐可真厉害，一个人种这么多菜啊。”站在菜地边上陈丽感叹
着。 
    “丽丽，喜欢吃什么？” 
    “嗯，我要吃那个，吃那个……”陈丽丽指着两种比较好看的菜，二狗其实
也喊不出名字，不过以前自己吃过，感觉味道不错，所以就摘了一下，然后又摘
了一颗大白菜。 
    “哇，二狗，你摘那么多，吃的完吗？” 
    “没事，明天也可以吃变身香江最新章节。” 
    这边二狗和陈丽丽正说着话，迎面的田埂上走来了姚水英，姚水英也是扛着
一把锄头低头走路，近了才看到了二狗。 
    看到二狗带着这么好看的女人在摘菜，姚水英有些不好意思走过来，步子明
显的放慢了，还有些慌乱的样子，这个时候二狗也看到了姚水英，感觉最近姚婶
越来越水灵了，皮肤也有水色一些了，看来是自己滋润的效果，当然也是因为二
狗给了她一些钱，生活宽裕了所以也更加显得人好看了些。 
    “婶，你，你回去啊。”当着陈丽丽二狗当然要喊姚水英婶婶的，也不敢乱
来，虽然心里还是有些想挨的姚水英近一点，但是看到姚水英过来了还得给她让
开了路。 
    “呃，呃，二狗啊，你，你们摘菜啊。”姚水英非常尴尬的应了一句，明知
故问的说了一句。 
    “是啊是啊，婶你咋这么晚才回去，你看这地里就你一个人做事了，人家都
回去吃中饭了。” 
    “嗯，这不回去了么，手头的事情干完再回去，省的下午再出来了。”姚水
英家里有瘫痪的老婆婆需要她照顾，所以出来了就会多干一会。 
    这个时候陈丽丽在地里转悠着，好奇的看那些她没见过的菜苗子，二狗也趁
机和姚水英多说了两句。 
    “别太累了。”二狗看着已经走到面前的姚水英，关心的说了一句，感觉心
里有种说不出的味道。 
    “不累。”姚水英就站在二狗的面前和二狗说话，心里也感觉很甜，这个小
男人身边有这么好看的女人，还记得她这个寡妇，真是上辈子修来的福气了。 
    “婶，我晚上去看你。”二狗压低声音说了一句。 
    姚水英没有回答，红着脸一闪就走了过去，心想二狗的胆子也真是够大的，
地里还有个女人他就敢跟她说这个话，要是被别人听到了那就该死了，真是羞死
了，所以姚水英又怕又惊喜的急匆匆的走了，在田埂上扛着锄头屁股一扭一扭的
朝村里走了回去。 
    “二狗，刚才那是谁啊，看你在和她说话来着。”这个时候陈丽丽走了过来。 
    “哦，丽丽，刚才那是姚婶，她可是个可怜的女人，就一个寡妇还得照顾瘫
痪的老婆婆，我打算公司开起来了弄个轻松点的事情给她做，也算是照顾她吧。”
二狗本就有这种想法，所以趁机告诉了陈丽丽，因为陈丽丽将来也是要在龙凤公
司上班的，所以告诉她也是必须的。 
    “嗯嗯，咱家男人就是个好心的人，我好喜欢哦。”看到地里没有其他人，
陈丽丽就勾住二狗的脖子在他的脸上亲了一下，二狗也趁机摸了摸陈丽丽的小屁
股。 
    “丽丽，回去吧，屋里嫂子可能也等急了。” 
    “嗯，走。”陈丽丽答了一句就放开了二狗，带头在前面走了起来，感觉走
这样的小田埂还是非常有趣的事情。 
    回到村里，二狗又带着陈丽丽到王老三的肉摊子上买了些肉，然后就回家了。 
    “哇，你这个菜摘的可真是久啊。”等二狗回到屋里，王香妹就说了起来，
饭都已经煮熟了，又等了这么久二狗才慢吞吞的和陈丽丽回来，这都一点多钟了。 
    “哦，走，走的慢了点。”二狗不好意思的抠了抠头皮，红着脸说了一句。 
    “不是吧，我看是和丽丽妹妹滚田埂去了吧，呵呵呵……”说完话王香妹自
己先笑了起来。 
    “姐姐，你坏死了，坏死了……”二狗还没说什么，陈丽丽先不干了，走过
去抓住王香妹的手臂就摇晃着撒起娇来。她最小，不撒娇还能怎么办。 
------------ 
    第263 章不动粗不行啊 
    三个人吃了中饭，然后就该睡午觉了，这么热的天，山里人都习惯性的要睡
午觉的。 
    “二狗，你回去睡，我这床小。”王香妹一边脱鞋子一边推开二狗。 
    “嫂子，不会吧，我怎么就得罪你了啊。”二狗搂住王香妹就要往床上倒。 
    “呃，二狗，别欺负姐姐哦，快回家睡去……”没想到脖领子被后面的陈丽
丽给拎住了，一把就扯了起来。 
    “丽丽，你，你咋也和你姐姐穿一条裤子啊，我困死了，要睡觉。”二狗还
想往床上赖，但是前面被王香妹推着，后面又被陈丽丽给拉着，二狗真是郁闷死
了。 
    “谁也没说不让你睡觉啊，要睡觉回去睡去。”王香妹站起来，推着二狗出
门，但是二狗就是赖着不走。 
    “那你们睡床，我一个人睡这个凉床好了。”二狗没有办法了，只好先退一
步，指着靠墙壁放着的竹子做的凉床。 
    “二狗，那不行的，现在天也有些凉了，睡那凉床是要感冒的。”王香妹担
心二狗感冒，所以不肯让他睡上去，这种季节山里的气候是比较奇怪的，被太阳
晒着要热死，在有阴凉的地方就会感到凉飕飕的，如果这样的天还睡在竹子做的
凉床上那是很容易会感冒的异界之公主鉴赏专家最新章节。 
    “那怎么办啊，床又不给我睡，凉床又要感冒。”二狗还想赖在王香妹这里
不走，这么好看的两个女人在这里，不和她们一起午睡那可就亏大了。 
    现在天气凉了，睡觉的时候王香妹也不再穿花短裤和背心了，她穿了一套红
色的长袖花布衣裳，而陈丽丽还是穿着她的牛仔裤和t 恤，睡个午觉她不想换王
香妹的衣服，所以打算就穿着这套衣服将就睡一下，等明天再回城里拿些衣服过
来，反正那学校她是不敢再去的了。 
    为了不让家里担心，陈丽丽打算不告诉自己的父母她在学校出的事情，打算
就直接到桃花沟来跟着二狗和王香妹生活了，反正现在龙凤公司的生意也开始了，
到时候自己也可以帮帮忙，而且二狗还喊自己管公司的业务，所以陈丽丽打算早
点熟悉桃花沟，早点进入状态。 
    “姐姐，就让他睡吧，让他睡那头。”陈丽丽看着二狗的可怜相有些心痛了。 
    “好吧，就听丽丽的，不过不准捣乱，你睡咱们脚的那头，好好睡觉，不许
捣乱，否则一脚踢下床哦。”王香妹含着笑的说了一句就把陈丽丽推到床的里面
去，然后自己就睡在了外面。 
    “呃，好的，我保证不捣乱。”二狗满心欢喜的睡在了两个女人的脚中间，
一边是陈丽丽的白葱脚丫子，一边是王香妹的嫩藕腿杆杆。 
    三个人盖着一床毯子，二狗开始只是把手放在两个女人的脚上骚扰，但是摸
了一段时间就不满足了，忽然一下子就抱住了两个女人的小腿，都放到了自己的
心口。 
    “抱着你们的脚睡觉，舒服吧。”二狗占了便宜还死皮赖脸的说着。 
    “死相，放开……”王香妹一脚踢了过来，她很想逗逗二狗，到底看二狗的
脸皮子有多厚，今天她是和陈丽丽商量好了，两个人都说好了不让二狗靠近，试
试二狗能怎么着。 
    “哎呦……”二狗委屈的揉着胸口，刚才被两个女人踢了两脚，真的很痛。
身体痛，心也很痛，这两个女人今天这是吃错药了吗，怎么这么对待自己，挨都
不让自己挨了，特别是王香妹，平时随自己怎么弄的，今天怎么也变得这么无情
了，居然还踢自己，这，这和谁说理去啊，唉，看来女人多也不一定就是好事情
啊。 
    二狗苦逼的缩在两个女人的脚中间，看看这个又看看那个，有点不敢去动，
毕竟是自己的女人，不可能要去强抱她们吧，那自己的男人魅力也太差劲了吧。 
    看到吓得二狗在那边不敢动也不说话了，王香妹和陈丽丽躲在这头偷偷的笑
了，盖着毯子二狗也看不到她们的脸，所以二狗还以为那两个女人今天是真的不
让自己碰了，只好把手拢在胸口用鼻子闻来闻去的，一点脚臭的味道都没有，还
有种女人的特有肉香味，真好闻啊。 
    二狗这下子还真的就没有再碰王香妹和陈丽丽，反正昨晚在江红家里已经过
足了瘾，而且晚上又有姚水英那个骚寡妇可以吃，所以二狗也就安下心来，昨夜
大家都累了，这个午觉也就睡的非常的香甜。 
    到了下午四点钟，二狗才醒了过来，一看两个女人都已经起来了，二狗也就
起床了，站在床前伸了个大大的懒腰。 
    “二狗，你起来啦。”院子里传来了陈丽丽的声音，二狗朝外面看去，果然
发现陈丽丽正在外面一边晒太阳一边玩手机。 
    “丽丽啊，嫂子呢？” 
    “哦，香妹姐姐去地里浇水了，说是几天没有给菜浇水了。” 
    “哦，那正好，丽丽，快进来陪陪你男人。” 
    “咋了？”陈丽丽站了起来。 
    “来嘛。” 
    “什么事啊，我不是在屋里陪着你的吗？”陈丽丽一时没有弄懂二狗的意思，
走进屋里说了起来带着农场混异界。 
    “你看……”见陈丽丽走了进来，二狗指了指下面搭起的老高的帐篷，一个
午觉睡起，下面的小弟非常有精神的竖了起来，急等着要搞女人。 
    “我不……”知道二狗的意思了，陈丽丽连忙扭着就要往外面走，她和王香
妹可是说好了的，今天谁也不许和二狗那个，看二狗到底有没有胆子敢强干她们。 
    “来吧……”二狗一把就捉住了要逃出去的陈丽丽，直接就压在了床上，现
在睡了一觉，感觉简直是裕火焚身了，反正是自己的女人不搞也是放着浪费，何
必让自己的男人东西硬着难受呢。 
    “不要，不要……”陈丽丽的小手拍打着二狗，想推开二狗，但是脸上还含
着一点点的笑，心里笑话二狗终于是忍不住要动粗了。 
    看来陈丽丽就要违背和王香妹的约定了，因为陈丽丽她自己也有些想了，被
二狗这样粗鲁的对待心里的火也是一下子就烧了起来，她和二狗才睡了几次啊，
刚刚尝到了男女的滋味，这一天不做她自己也是很难受的，所以被二狗强压在床
上，陈丽丽虽然故意挣扎扭动，但是一点力量都没有，这样的做样子反而更加激
起了男人的裕火。 
    “嗯，丽丽，别动……”二狗一手按着陈丽丽的小手，压在陈丽丽的胸口上，
另一只手慌乱的脱着陈丽丽的牛仔裤，牛仔裤包裹的很近，弄得二狗出了一身的
汗才推下去。 
    “嗯，不要，我不要啦……”陈丽丽的裤子被脱了，嫩白的小屁股在床上扭
来扭去不让二狗得逞，其实她自己的下面H水已经有些泛滥了。 
    “丽丽，别动，二狗想要你了……”二狗一边喘气一边哄着陈丽丽，继续脱
着陈丽丽的小短裤，陈丽丽的小短裤非常的小，一下子就被二狗用手指勾了下去，
露出了里面的黑毛，黑草丛里的一线红嫩也暴露了出来。 
    二狗用手在陈丽丽的桃源口摸了一把，手上全是湿漉漉的感觉。 
    “丽丽，你看，你也想死了，还动什么，别动了，让二狗好好疼疼你……”
二狗的手按住陈丽丽不敢放开，生怕一松手陈丽丽就逃走了，而下面的手就开始
解开自己的牛仔裤子推了下去，掏出了硬的难受的大东西。 
    “不，不，我不要，就不要……”陈丽丽还是扭着，不让二狗那么容易可以
进入，两只大腿紧紧的闭拢不让二狗进入。 
    “嗯……”二狗忍不住了，发了蛮力气，直接用手掰开了陈丽丽的大腿，挺
起大东西对准陈丽丽腿根子的一线红嫩的地方。 
    “哦……”二狗爽歪歪的喊了一声，大柱子忽然就耸了进去，齐根的插进了
陈丽丽红嫩的小洞洞里面去。 
    “啊…………”陈丽丽用力的想要推开二狗，惨叫了一声。这一声绝对是真
喊的，丽丽可是雏女之后还没有搞几次，那里又嫩又紧，被二狗这样粗鲁的捣进
去不痛才怪，不过这也怪不得别人，谁叫她装逼的，不然二狗也不会这么急着一
下子插进去了，这都是陈丽丽她自找的痛。 
    二狗强压住陈丽丽的小身板一进入就快速的插了起来，感觉下面一阵阵非常
爽的味道升腾而起，又窄又滑的小洞紧紧握住二狗的大东西，扑哧扑哧的一阵乱
捣，H水一股一股的冒了出来，水越来越多，陈丽丽就感觉不痛了，也是体会到
了一种前所未有的刺激舒爽感觉充满了身体。 
    “啊啊啊啊……”陈丽丽开始乱喊了起来，痛变成了舒服，陈丽丽推着二狗
的小手渐渐放松之后就用力的搂住了二狗，小屁股也扭动起来，配合二狗的冲刺
越来越疯狂的摆动起来…… 
    “啊哦…………”火与水激烈的交融在一起，二狗和陈丽丽终于一起大喊了
一声，同时喷出了几股火热的液体，两个人的身体用力的抱紧，继续耸动，然后
贴合在一起。 
------------ 
    第264 章到处去惹事 
    “爽气……” 
    二狗和陈丽丽玩了个把小时就让她自己睡了，二狗一个人走了出来。 
    想起刚才的新鲜刺激，二狗的心里就感觉无限的满足，这原来强干女人也是
这么爽气的，看来以后也要经常试试才行了，刚才看着陈丽丽的表情好像也是非
常爽，看来女人有时候也是喜欢那个调调的嘛。 
    出了院门，二狗就朝河边走去，很多天没到河边转悠了，不知道那些婶婶嫂
嫂们有没有想我呢，呵呵。 
    二狗来到河边，就几个老娘们在河边打水，感到非常的没有意思，那么老的
娘们有什么好看到，所以二狗又回头朝村长家里走去，想和周三宝商量一下明天
桔子的事情，差不多六点了，这天也要黑了，周三宝也应该从山上下来了吧。 
    “喂，二狗……” 
    周二狗刚刚转进一条小路，后面一个女人喊了一声，听起来声音非常的独特，
不看都知道是爱丽丝，这洋娘们不是理自己的了，怎么又喊我了重生左唯全文阅
读。 
    二狗奇怪的回头看去，果然就是爱丽丝走在后面。 
    “爱丽丝，咋了，想要二狗抱抱？”对爱丽丝，二狗总喜欢直接的去挑逗她，
听说老外比较开放直接，那老子就比她更直接，这个洋妞怎么还没走啊，难道是
要在桃花沟定居了不成。 
    “二狗，不要胡说嘛，我有点事情找你。”爱丽丝脸上红着说了一句。 
    “什么事呢？”二狗一边说话一边朝爱丽丝靠近，故意走的很近很近，现在
天要黑了，而且这个路上也没有别人，所以二狗又老毛病犯了，想摸摸这个洋娘
们的东西，尝尝新鲜玩意。 
    “二狗，我，我们又想上山，你能再带我们去一次不？”爱丽丝原来是有事
求二狗，看到二狗逼了上来，爱丽丝就退后了一步，始终和二狗保持半米的距离。 
    见爱丽丝保持着戒心，二狗的兴趣就淡了，站住了脚跟说道：“上次不是带
你们去了么，而且听说你们自己也上去过好几次了，还让我带什么，老子没空。”
二狗说完就要转身走了，这个洋女人下次逮住机会就搞她，懒得和她客气。 
    “二狗哥，再带我们去一次吧，上次没有到顶上去，我们还不是很清楚。”
见二狗要走了，爱丽丝连忙走上来拉住了二狗的手臂摇晃了起来，今天她可是和
教授打了包票的，说一定要请到二狗再给他们当一次向导，爱丽丝对自己的美色
非常的有信心，不答应她就出马勾引。 
    爱丽丝一扑上来勾住二狗的手，二狗就感觉手上软绵绵的，差点连骨头都麻
了，外国女人的奶只真是大啊，压在手上好舒服，趁她求我办事的机会搞了她再
说，大不了再带他们上去一次就是了。 
    二狗心里意淫了一下，马上就回头过来了，想搞洋妞就得积极主动一点才行。 
    “嗯，行，要带你上去是可以，不过我二狗也是有条件的。”二狗厚着脸皮
开条件了。 
    “什么条件，二狗你要多少钱就说个数，只要不是太多我就答应你。”爱丽
丝以为二狗是想多拿点工钱，所以爱丽丝就这样说了起来，心想只要二狗肯带他
们去顶峰，就算是让史密斯教授多出点钱也肯定是愿意的，因为教授可是个考古
狂，只要他感兴趣的东西花再多的钱也是要搞明白的。 
    爱丽丝是这样想的，以为斯密斯教授真的就是纯粹的为了考古目的，爱丽丝
并不知道他和鬼子背后勾结的那些卑鄙龌龊的勾当，爱丽丝仅仅是知道这次考古
行动得到了野田家族的大力资助，其它的事情就一概不知了。 
    “爱丽丝，我二狗今天可不缺钱啊。”二狗瞄着爱丽丝完美丰韵的身材说着，
恨不得马上扑上去剥光了她狠狠的插进去。 
    “那，那你想要什么，只要办的到就尽量的满足你的要求。”爱丽丝看着二
狗的眼神有些不对，连忙朝路边一颗小树靠了靠，离开二狗的眼睛更远一点。 
    “爱丽丝，你是知道的，我一直都很想要你，真心的想和你好……”二狗直
接说了出来，不是说洋人说话都很直接吗，那看她到底怎么反应。 
    “二狗，我，我知道，但，但这个事情，这个事情不可以用，用来交换的。”
爱丽丝没想到二狗会这么直接的说出这样的条件，她虽然是老外，但是雏女，让
她为了工作奉献自己的贞操那是绝对不行的。 
    “爱丽丝……”二狗不管了，直接一把就抱住了爱丽丝，把她重重的推着靠
在树上，这个洋妞实在是太钩人了，搂住爱丽丝二狗就动手在她的屁股上用力的
捏了起来，嘴巴也马上爬到那两座非常高的大山上拱了起来，感受老外大大的奶
只带来的柔软而充满弹性的味道。 
    “二狗，别，别这样……”爱丽丝想逃开，但后面是树顶住了，而前面又被
二狗压的死死的，根本没法逃走武道丹尊全文阅读。 
    爱丽丝因为想请二狗帮忙的，所以被二狗抱住她也不好直接就大喊大叫，她
只是小声的求二狗别这样，还用手想推开二狗，但是爱丽丝的力气怎么推的开二
狗呢，不但没有推开，二狗的垮部还靠了上来，爱丽丝立刻感觉到坚硬的东西顶
在了她的大腿根里面去了。 
    “啊……不行……”爱丽丝慌了，感觉二狗的力量非常大，她今天偏偏还是
穿了短裙丝袜，顶得丝袜直接陷进去了很多，就差顶破她的膜膜了，慌得爱丽丝
用力的扭起屁股来，想避开二狗的袭击。 
    真是太厉害了，没想到二狗会这么的厉害，隔着他自己的裤子还有爱丽丝的
丝袜，差点就直接破了爱丽丝的雏女身子，吓得爱丽丝面红耳赤的连连摇头。 
    “二狗，不要这样，不要这样，等以后再给你，别弄了……”爱丽丝其实对
二狗还是有好感的，但没想到二狗那么流氓，上次夜里在河边就差点被他强干，
现在又是这样，所以爱丽丝就答应以后给二狗，希望可以让二狗放开她。 
    “是不是真的啊？”二狗的嘴巴停了下来，抬起头看着爱丽丝，但是下面还
是没有撤出来，还故意的一边说话一边朝里面顶了一下，好像是用家伙威胁爱丽
丝一样的。 
    “嗯……”被顶得爱丽丝喊了一声，她连连忙头。“对对对，二狗，今天放
了我吧，我答应会给你的，我也喜欢你，你是知道的对不。”爱丽丝彻底被吓到
了，真怕被二狗这样不清不楚的破了她，到时候就有理也说不清了。 
    “好吧，那你回去吧。”就站在爱丽丝的面前看着她的脸，这下子的目光变
得非常真诚了，好像是在看多么宝贝的东西一样，让爱丽丝甚至有些不敢相信面
前这个多情的男人刚才还强占了自己的便宜。 
    二狗放开了爱丽丝，爱丽丝就吓得匆匆忙忙的走了，也没有再问让二狗带路
的事情了，其实在这里要了爱丽丝二狗也是没有想过的，在这样的路上做事情万
一碰到个人走过来，那还不吓到阳委啊。 
    开着爱丽丝慌乱的扭着圆润的屁股朝她们住的地方跑去，二狗忍不住笑了起
来。 
    “呵呵，这妞真她妈够味。”自言自语的说了一声，二狗就朝周三宝家里走
去。 
    “三宝叔……”进了院子二狗就喊了一声。 
    “呃，二狗来啦……”谢银花迎了出来，看到二狗马上拉住二狗的手就往家
里扯，一看谢银花这个样子，二狗就猜到周三宝肯定是不在家了，否则谢银花能
这么浪的拉自己的手，那个胸还有意无意的在自己的手臂上磨啊磨的。 
    “二狗，到屋里坐会。”一直把二狗拉到屋里还舍不得放开 
    自从那次在灶屋里和二狗偷了一次之后，每一次谢银花想起那个味道就心里
直痒痒，而周三宝就根本没有二狗十分之一的威力，弄得不上不下的还不如不弄。
至于偷别的男人，谢银花现在就更加没有兴趣了，偷过一次厉害的还去偷软不拉
几的半吊子，那是神经病还差不多，就好比穿过高档真皮鞋就不可能再去穿破草
鞋一样的道理。 
    “婶，咱三宝叔不在家么？”被按在堂屋里的凳子上坐下，二狗明知故问的
问了一句。 
    “二狗，咱别提他，他去了长贵家喝酒去了，你那厂子包给了周长贵，他就
做死的请咱家里那老头子喝酒，以后厂房的质量你可自己盯紧点啊。”谢银花这
女人，为了讨好二狗，连这个话都说了出来。 
    “哦，喝酒不是很正常的事么，没事儿，二狗相信三宝叔能把事情办好。”
二狗还是非常信任周三宝的，自己没管他也把建厂子的事情处理的很好，所以二
狗还是比较放心的。 
    “二狗，吃了没？”谢银花伏在了二狗的肩膀上，低声的问着，丰韵的身躯
差点压在了二狗的脸上，弄得二狗心里一阵的热浪滚滚，手就抱住了谢银花的大
屁股。 
------------ 
    第265 章到处被逗 
    坐在村长周三宝家的堂屋里，二狗的心跳越来越快了。本书最新免费章节请
访问。 
    这事情闹的，刚才在路上被惹起的火好不容易压了下去，这下又给勾了回来。 
    “二狗，想要婶了吧。” 
    感觉二狗的手不老实的摸她的屁股，谢银花就胆子更大了起来，一边说着话
一边就张开大腿直接坐在了二狗的腿上，然后捞起衣服就要脱她自己的花褂子。 
    “婶，这个……”二狗此时的心里非常的矛盾，很想玩玩又不想做对不起人
的事情，但是手术的动作却不听话的越摸越过分，在谢银花的大屁股上用力的肉
来揉去。 
    “二狗来吧，没事，那老东西喝酒不到半夜就不会回来的。”谢银花撩起自
己的衣服就露出了雪白的奶只，看到就吊在自己嘴边摇晃的雪白丰乳二狗的鼻血
都要流出来了。 
    刚才在路上是自己压住爱丽丝，现在到了谢银花这里被女人调逗了还是不敢
来真格的，心里虽然已经很想了，但还是不好张嘴吸她的奶，这毕竟是周三宝的
媳妇，再说自己小时候还吃过谢银花的奶水，这长大了又去搞她的那里是不是有
些过分了啊。 
    二狗还在迷糊的东想西想，但是谢银花却已经解开了她自己的裤裆推倒膝盖，
然后又动手解开了二狗的裤裆，手伸了进去抓住二狗的大东西就直接往她自己的
腿根子里塞…… 
    二狗硬的要爆炸了，忍无可忍的搂住了谢银花的大屁股朝她的那里顶了过去
外星垃圾工全文阅读。 
    “银花啊……银花啊，开门……”周三宝在院门口喊了起来。 
    二狗的头刚刚挨到了谢银花软滑湿润的洞口就要用力挺入的时候，周三宝好
死不死的忽然回来了。 
    “婶，叔回来了……”二狗连忙站了起来，谢银花也急忙提起了她自己的裤
子。谢银花毕竟是女人，偷男人那是不要脸的事情，听到周三宝在外面喊门，她
也有些心慌。 
    二狗提上裤子就一声不响的从后面溜了出去，至于谢银花为什么这么早关门
就看她怎么和周三宝解释去了，二狗可管不了那么多了。 
    肉没吃到还吓得差点阳委，二狗从周三宝家的后门溜出来就直接朝自己家去
了，没有回王香妹的屋里，因为晚上还有个重要约会，所以二狗连晚饭也不去王
香妹那里吃了，省的到时候没办法脱身。 
    虽然王香妹和陈丽丽明显年轻漂亮，但有时候丰韵犹存也是非常吸引人的，
二狗就对那种年纪长的婶婶有一种特殊的爱好，这可能与小时候吃过她们的奶有
些关系，现在非常想回味一下那种滋味吧，也许这就是一种恋母情节，所以虽然
王香妹那里有两个年轻漂亮的女人等着自己，但是二狗还是想晚上去会会老点的
姚水英，偶尔换换口味。 
    刚才和谢银花差点走火的那种滋味就非常的爽，那种年纪的女人虽然不是很
紧，但是却有一种特别不一样的顺滑滋味，二狗很喜欢那种调调。 
    走到村口王翠凤的小店，二狗走了进去。 
    “哟，真是稀客啊，好久没来婶这里了哦。” 
    看到二狗来了，王翠凤喊了一声，不过却没有敢怎么样，因为她的那个不中
用的男人也站在屋子里正在咧着嘴笑了，看到二狗就连忙点头，王翠凤的男人这
几天也跟着周长贵在二狗的工地上干活赚钱，这男人就知道做事，对付女人明显
不行，不然王翠凤也用不着到处去打野食了，连洋辣子那个小癫子都不放过。 
    “婶啊，来包花生米。”二狗说道。 
    “二狗咋啦，和王香妹闹别扭了？”王翠凤一边转身拿花生米一边问了起来。 
    “没啊。” 
    “那她咋就不做饭给你吃了，还来买花生米咽饭，你也是的，一定是今天带
了个小女人回来惹她生气了是吧。”王翠凤今天上午也是看到过二狗带着两个女
人回村的，所以她猜想是王香妹吃醋了，所以才把二狗给赶了出来。 
    “没有的事，这不我就好吃这点东西么，很久没吃了，今天买一包回去尝尝。”
二狗一边说话一边接过了花生米，然后就要转身出去了。 
    “二狗啊，你等等，坐坐聊聊天。”王翠凤对二狗的小心思一直都没有死过，
今天看到二狗落单了以为机会又来了。 
    “咋了？”二狗也不怕她骚扰自己，因为今天她的男人在这里，这女人再大
胆也不敢怎么地吧。 
    “你先进去，我和二狗说点事情。”没想到王翠凤直接就打发她那没用的男
人回屋了，那男人还真就听话的回去了，而且还朝二狗笑了笑，这草蛋的事情，
真是想不通世上还有这么想的开的男人了。 
    “二狗啊，过来……”见到她男人回屋关上了门，王翠凤就直接把二狗拉到
了身边，壮硕的大胸顶在二狗的身上差点让人喘不过气来，屁股非常肥大的拦住
二狗的面前不让二狗走出去。 
    发现情况不对劲，二狗就急了起来。“婶，我，我得回去吃饭了。”一边说
话就一边往外面挤，刚才在谢银花那里火没有泄出去，没想到被王翠凤这么肥的
女人拦住二狗也起了反应了，吓得一个劲的要挤出去，真担心失落到这个女人手
里异界三国君主全文阅读。 
    “二狗，你看你，婶又不吃人……”谢银花一把就把二狗搂了过来，朝她大
的过分的大腿中间压了进去，非常意外的发现二狗那里居然是硬的，王翠凤激动
不已，看来二狗还是对自己有想法的嘛，不然怎么这么硬邦邦的，想要顶死人不
偿命一样的。 
    “婶，我，我……”二狗脸都红了，真是没用的东西，在这个肥女人面前也
这么硬，出丑啊，二狗心里骂着下面的东西，心跳也被王翠凤磨的越来越快了。 
    王翠凤可不管了，好难得碰到二狗这么的硬朗，不抓住这个机会还等什么时
候啊，王翠凤用大腿圈住二狗的垮部用力的让二狗的硬东西顶在她的下面磨来磨
去。 
    “噢……”王翠凤喊了一声，伸出手就插进了二狗的裤裆，想干真家伙了。 
    “婶……”二狗没有法子了，只好用了一点内力，挣脱了王翠凤的束缚。 
    再这样下去可就真的受不住要当场征伐这个四十多岁的肥女人了，她老公可
就在店子里面的屋里，这个事情可真是危险的很啊，二狗一般在普通人面前从来
不用内力，但是今天实在是没有办法了，再不用内力就要被这个大号的女人给强
套了进去，到时候万一被人知道丢脸都丢死去了。 
    “呃，二狗，二狗……”见二狗逃了出去，王翠凤还是不死心的喊了几句，
不过二狗跑的飞快的逃了，如果从王翠凤的店里刘翔需要跑七十秒钟的话，二狗
顶多是跑了十秒钟就到屋里了。 
    这实在是太危险了，那个女人可是个随便谁都可以骑的又大又深的货色啊，
虽然小时候自己不知道深浅被她带着睡了几次，但那毕竟是小娃娃啊，再怎么也
生不出什么事来，况且那个时候王翠凤还算漂亮的，也没有这么肥壮，不过现如
今还是能免则免吧，算老子胃口不好吃不消她就算了。 
    回到自己的屋里，二狗还是心有余悸，坐在床头大口大口的喘着气，不是因
为刚才跑喘的，而是需要喘气让下面的东西收回去，那个地方可不是你能进去的
地方，那可是个深水谭，万万不可造次。 
    坐在床头足足吸气吐气然后又收腹提臀的弄了半天，才总算让下面的小弟安
分了下来。 
    静了下来之后二狗就弄了一把米放在锅子里烧火做饭了，二狗也是个不会享
受的人，小时候苦惯了，现在就算是有钱了也不知道怎么去乱花，连到镇里去买
只电饭锅都不会，这么有钱了还是和山里其他乡亲一样的烧柴火做饭。 
    等了十多分钟饭刚刚好，二狗就打开锅子开吃了，晚上还有个非常重要的事
情要去做，吃饭也得快点，今晚去了姚水英那里可得好好弄弄她，前两次虽然也
很爽，但是总感觉没有尽兴。 
    刚做出来的米饭还是很香的，二狗倒了一些花生米倒到米饭里就坐在床头津
津有味的吃了起来。现在能吃饱又有新衣服穿，还有这么多的女人随便自己怎么
抱，二狗感觉已经很满足了，不像以前自己总是一个人孤零零的，连肚子的温饱
都是问题，要不是周长贵照顾自己，也许二狗早就出去当叫花子要饭了。 
    以前二狗是天天孤枕难眠，现在是夜夜有人陪，像今天这样一个人吃饭是难
得的躲了一次清闲，以前二狗就是经常这样一个人吃饭，大多数时间还是没有菜
吃的，即使买一袋子花生米回来也是要留着吃好几天，不像今天一顿就把一包花
生米吃完了。 
    一边吃着饭二狗就想起了以前的苦日子，也想起了自己记不起样子的爹妈，
不知道爹妈在那边日子过得好些没有，如果她们知道自己现在有钱有女人了一定
会好高兴的。 
    “谁？” 
    二狗正在回忆苦逼的过去，忽然听到了外面有脚步声，难道王翠凤那娘们晚
上又摸过来了？ 
------------ 
    第266 章太耽误好事了 
    “谁？”二狗又大喊了一声，外面的脚步越来越近。请记住本站的网址：。 
    外面的脚步声其实很轻，但是二狗现在的耳力是非常好的，即使是一只蚂蚁
在爬只要自己用心去听都是可以感觉得到，更别说人了，所以悄悄走来的脚步虽
然轻但还是被二狗给听到了，自己这屋子四周也没有别人，这么晚到这里来毫无
疑问就是冲自己过来的。 
    这么晚谁啊，声音也没得，喊也不做声的，老子这样问都不出声，到底搞什
么鬼事。 
    二狗站了起来，端着饭碗朝窗户靠近。 
    “哧……”忽然一声响，是窗外飞进来一颗子弹，朝二狗打了过来，子弹飞
快但却没有多大的声音传出来，看来枪是装了消音器的，但是二狗搞不懂，以为
是什么暗器朝自己的头上打来，连忙飞快的躲闪，辛亏速度已经不是常人能够比
的，子弹擦着头发丝飞了过去。 
    “嘭……”一声闷响，子弹钉进了墙壁里，看到子弹深深的钻进了石头，二
狗这时候才感觉到害怕，二狗虽然是山里人，但是枪还是知道的，借着微弱的光
一撇二狗就明白了过来。 
    妈的，原来是碰到杀人犯了，老子得罪人了么，竟然要杀老子而且还动了枪。 
    二狗的身子飞快的闪到一边关了灯，然后蹲了下来，沿着墙壁慢慢的朝门口
靠近。二狗没有任何枪战的经验，这种专业的动作完全出自下意识的反应，好像
自己上辈子就懂得该如何去应付这样的暗杀一样。 
    二狗一直轻轻的移动脚步，直到靠在门边才停了下来，贴在墙壁上听了听外
面的动作，确定外面有两个人，其中一个就蹲在自己的窗户下面，而另一个蹲在
稍微远一点的地方，这两个人一定正瞄准自己的门口，只要是自己一出去那两个
家伙铁定会开枪，两个人同时开枪躲过去的几率会大大的降低，所以二狗虽然速
度够快还是不敢贸然冲出去神医丑妃，桃花一箩筐全文阅读。 
    不知道外面是什么人，估计应该是小鬼子，这次居然动了枪了，看来当自己
是眼中钉了，这些小鬼子，迟早炸了他奶奶的老巢。 
    二狗在门口蹲了一段时间，外面的人好像也一直没有动，最后靠近窗户的那
个人忍不住慢慢的站了起来，朝屋里瞄了起来，二狗就是等这个机会，在黑暗的
屋子里看到人影在窗口出现，马上就打出了手上早就准备好的铁钉子。 
    “啊……”外面的人影惨叫一声就狂奔了起来，而蹲在远处的那个人也跟着
一起跑了起来，这个时候二狗才拉开门追了出去。 
    这两个杀手一出村子就急匆匆的朝后山跑去，和上次野田曲四逃走的路线一
模一样，二狗在后面紧追不舍，前面的是两个黑衣人，估计应该是小鬼子没错。 
    二狗的速度比黑衣人更快一些，追到后山就离鬼子越来越近。 
    “妈的，有胆子别他妈逃，敢杀老子，胆子够他妈肥啊……”二狗一边追赶
一边大骂。 
    “嘭，嘭……”前面的两个鬼子开始慌了，不时的回头乱开两枪，虽然枪上
装了消音器，但是子弹打在树上还是嘭嘭的响。 
    “他妈的，还敢开枪。” 
    二狗也怒了，他妈的你开枪老子就打暗器，打不死你也痛死你。 
    二狗一边追赶一边掏出了刚才在屋里拿出来的一把铁钉，朝前面的三个黑影
子乱打了过去。 
    “哎呦，哎呦……” 
    二狗在后面追赶比前面的两个人更加占优势一下，连续的甩出铁钉子，前面
的黑影就不时的传出被打中喊痛的声音。 
    一阵乱钉子打完之后，前面黑影的速度越来越慢了，看来被打中狗腿了，跑
起路来痛的要死，二狗很快就追了上去。 
    离开黑影还有三步距离二狗就跳了起来，两只脚同时朝前面的影子踢了过去。 
    “噗通……”两个黑影同时朝前面扑倒在地上。 
    这两个家伙是用枪的，武功只是懂点皮毛，所以被二狗从后面踢了一脚之后
就倒在地上动弹不得了。 
    “妈的，死啦死啦的……”二狗冲上去两脚就踢飞了鬼子的短枪，然后又朝
两个鬼子的胸口踩了两脚，还学着鬼子的话吼了几声。这两脚踩下去地上的黑影
就彻底爬不起来了，胸前的肋骨也断了几根。 
    “啊……别杀，别杀我们……”看到二狗站在面前，两个家伙果断的出声求
饶了，一听这声音果真是鬼子不洋不土的话。 
    二狗拿出一只烟，打火点上叼在嘴上吸了一口，走过去蹲在其中一个人的身
边，一把拎住黑衣人的领子拉起来。 
    “哗……”二狗撕开了这个家伙的头套，露出了一副猥琐的猪样子。二狗伸
出另一只手捏住这个鬼子猪，咬着牙齿问道：“你他妈的，到底是谁让你来杀老
子的，你们躲在那里？” 
    二狗一连问了两个问题，鬼子时常出现二狗也想知道他们的老巢在那里，虽
然上次在市里知道了野田一郎的住处，但是那里不可能是鬼子的秘密据点，这些
鬼子和上次的那个野田曲四总喜欢往这山里头跑，二狗怀疑鬼子在山里头还有隐
秘的住所。 
    “误会，这，这是误会，没人要，要杀你……” 
    “啪……”二狗一把掌扯了过去。 
    “我草你妈，当老子傻呢，误会？搞了你妈是不是也是个误会啊？”二狗本
就是山里的粗人所以说话就没那么多讲究了，反正骂鬼子不骂也是白不骂，骂了
也是白骂的，听说鬼子娘们还行，不知道这家伙的老娘还有没有一点丰韵魅王眷
宠，刁妃难养最新章节。 
    “饶，饶命……”二狗一巴掌下去，这家伙的嘴角就红了，牙齿没被打掉算
他妈给他生了副好牙口。 
    “饶命？那就老老实实说实话，否则踩烂你妈的蛋，要不要做太监啊？”二
狗提着这个家伙的衣服，眼睛非常邪恶的看着这个家伙。 
    “三岛，不能说……”这边这家伙正要开口，没想到另一边的那个鬼子插了
这么一句，马上搞的这家伙又闭上了嘴巴。二狗差点忘了还有个鬼子了，要不是
刚才自己出手够重也许早跑了。 
    “你妈的够牛……”二狗妖孽的站了起来，朝那边走了过去。 
    “来吧，我不怕死……”这家伙喊了起来，还他妈的自己撕开了脸上的黑布，
眼睛怒视着二狗。 
    “是吗，我二狗平生就最讨厌不怕死的猪了，那我倒要看看你这头鬼子猪是
怎么不怕死的了。”二狗一边说话一边慢慢的走向鬼子，烟卷叼在嘴上一副十足
的痞子样，对付这样的鬼子就该整死他娘的，省的到处嚣张跋扈。 
    二狗走过去也懒得和他说了，直接掏出一颗一寸长的铁钉扎进了这狗屁不怕
死的杀手的手掌心。 
    “啊……”一声杀猪一样的嚎叫惊吓的树上的几只鸟不顾黑夜的朝远处飞走
了，差点给惊得直接掉下来，比鬼喊的声音还要恐怖。 
    “还怕死不？” 
    “哎呦，哎呦……”鬼子只顾喊痛，居然他妈的还不肯开口服软。 
    这下可惹到二狗了，自己他们的一向不喜欢装逼的对手，虽然自己偶尔也装
逼，但别敌人装逼就看起来太讨厌了点，二狗又取了一把钉子出来，这次不是一
只，而是一把。 
    把钉子夹在手上举到鬼子的面前。“你他妈，说话啊，不说话老子就不客气
了。”二狗盯着鬼子的眼睛恶狠狠的说道着，但是鬼子还是只管惨叫就是不肯服
软，不过手却吓得藏了起来。 
    “靠……”二狗骂了一声，一把钉子全部齐根扎进了鬼子的大腿。 
    “啊，你，你……”鬼子痛的指着二狗大喊，像看到鬼一样的害怕，没想到
这次二狗不扎手改成扎腿了。 
    靠，当老子傻啊，手藏起来就不扎了啊，再不服软就他妈的扎烂你妈的蛋蛋。 
    二狗在折磨这边这个鬼子的同时，还用眼睛的余光瞄了瞄另一个鬼子，发现
那个鬼子被吓得抖了起来，这个整一个吓一个的办法二狗是和杨窑子学的，杨窑
子他们部队里以前要是抓到奸细也是这样对付，所以二狗就活学活用了一下，整
的鬼子呜呼哀哉。 
    “还他妈的怕死不？”二狗对这个鬼子也不审问自己关心的问题，而是只问
他怕不怕死，谁喊他充英雄说不怕死的，老子就是要整的他跪地求饶为止。 
    二狗问了一句又掏出了一把铁钉，这东西二狗是从工地上偷捞回来的，那边
建厂子的工地这个铁钉子多的是，那天看着好用就顺手抓了几把，没想到今天还
派上大用处了。 
    “啊……”看到二狗又抓出来一把铁钉，而且还长短不一，比刚才还要恐怖，
这个鬼子被吓得喊了起来，撑着地面往后面移动，生怕二狗又是忽然一下子扎下
来。 
    二狗看着这个鬼子杀手也是非常的恨，简直他妈的恨透了，本来自己今晚是
约了姚水英想偷偷抱抱寡妇过过瘾的，没想到这两个家伙跑出来捣乱，不然现在
自己可能早就脱光了姚水英的衣服爽歪歪了。 
------------ 
    第267 章月色撩人 
    “你妈拉个逼……”二狗大骂了一声，手上的铁钉子再次扎进鬼子的腿。 
    “啊……”这下子鬼子再次杀猪一样的喊了起来，裤裆马上就湿了，看来应
该是尿了出来，说得非常好听不怕死，还以为多英勇，没想到这么搞了几下就软
蛋了，还他妈的尿了裤子，真是个比猪还烂的熊包，还偏偏喜欢装逼充好汉，不
弄死他就不知道老子的厉害。 
    “饶命，饶命，我怕死，真的怕死啊……”这家伙总算是懂事了，趴在地上
不断的磕起头来。 
    “怕死了是吧？”二狗用手在这个鬼子的脸上了一下子，非常流气的问了
一句。 
    “是是是，我怕死，很怕死，不想死啊，饶了我吧……”鬼子大喊大叫了起
来魔兽永恒之树。 
    “行，怕死的人老子是最看不起的了，既然怕死那就一定要你死了。”二狗
说完这话就站了起来。 
    “你，你，你刚才不是说最，最讨厌不怕死的吗，怎么，怎么……”鬼子吓
得骨头都软了，没想到二狗说话这么不算数，早知道还不如直接撞叔死了得了。 
    “呵呵呵，对你这样猪狗不如的东西，杀……”二狗走到草丛那边捡起了刚
才的那两把枪，鬼子人长得龌龊但这枪还不错，留着以后打野兔子应该不赖。 
    举起枪对准了鬼子，二狗想试试枪好不好用。 
    “啊，饶命，饶命，刚才你答应我说怕死就不杀我的，饶了我……”开始表
现的还有点硬骨头的鬼子这会儿吓得跟死狗一样了。 
    “噗……”一声消音枪子弹打进肉里面的声音，鬼子的额头正中一枪倒了下
去。 
    就在鬼子倒地的同时，二狗急忙闪身也爬在了地上，因为刚才那一枪不是老
子开的，这附近一定还有杀手，刚才那一枪是他妈的自己人打死自己人，这是要
灭口啊，靠亏死了，这些鬼子的驻地还没有问出来就被灭了，本想刚才吓惨鬼子
之后要问的，没想到被直接给打死了，不过还好，那边还有一个。 
    “噗……”又是一声枪响，就在二狗朝另一个鬼子看去的时候，那边的鬼子
也中枪身亡了，吓得二狗更加趴在地上不敢冒头，刚才那第一枪要是直接打老子，
就算被躲过去也会被吓一跳的，不过幸亏没有打老子，看来这后面赶来的这个鬼
子的任务只是灭口。 
    二狗趴在地上不敢动弹，用耳朵贴在地上听了起来，虽然自己的耳朵比较灵
敏，但是距离太远还是听不到的，所以二狗采取了猎人找猎物的办法，趴在地上
听远处的动静，果然听到了两个人的脚步声正在往远处逃跑，原来刚才灭口的鬼
子也同样是两个人一组。 
    等鬼子跑远了，二狗才胆战心惊的站了起来，虽然自己有功夫，但是子弹谁
不怕啊，老子可还不想死，那么多的女人还等着自己去照顾了，今晚就有一个正
在苦苦等着自己去，二狗站起来尿了一泡尿，压了压惊，然后就朝村子那边退了
回去，这山里太危险，还是早点回去为好。 
    靠，用枪对付老子，这些鬼子真他妈讨厌，改天弄清楚他们的驻地就带人去
干了他娘的。 
    此时二狗以为这些鬼子的目的只是为了夺取三友修理厂，而根本没有想到他
们还有更大的阴谋。 
    其实这次鬼子暗杀二狗的主要目的正是为了他们那个秘密的计划，上次野田
曲四在桃花沟和斯密斯教授联络之后出村时竟然被蒙面人追击，后来去桥头埠小
学那一次二狗又自己把自己给泄露了出来，结果野田曲四就明白了那天晚上的蒙
面人原来就是二狗，这样鬼子才意外发现原来一直和他们作对的二狗就住在桃花
沟。 
    桃花沟可是野田家族那个秘密计划的关键之地，居然非常巧合的碰到二狗这
个死对头就是桃花沟的人，这样的一个危险分子在桃花沟是随时可能影响他们那
个大的计划的，所以野田家族几个头脑经过商议才决定派杀手秘密暗杀二狗。 
    二狗不知道那么多，只是把鬼子一直想对付自己的事情全部归结到了为了夺
取三友修理厂，二狗搞不懂这些鬼子怎么这么嚣张，修理厂搞不到手就他妈的用
这样卑鄙的招数想杀人，难道那个修理厂对鬼子那么重要？ 
    虽然危险，但是二狗反而更加下定决心绝对不把修理厂让出去了，虽然自己
不知道理由，但是看鬼子这么急着把修理厂弄到手里的样子，肯定是修理厂对他
们很重要，鬼子越是重视的东西老子就越是不让他得逞，搞死他娘的。 
    二狗一边想着这些问题一边朝山下急奔下来，刚才上来的时候还没有月亮，
不过现在月亮已经从云里钻了出来，二狗沿着山路一路狂奔而下，在月色下还有
几分世外高人的味道，不过二狗现在还算不上是世外高人，充其量也只是个采花
贼而已，因为现在自己就打算直接往姚水英家里去，既然约好的，那就不可以失
信的刀梦魂全文阅读。 
    二狗的速度很快，虽然不会轻功，但是奔跑的速度是一般人比不了的，很快
就到姚水英的家门口。 
    一般人受了惊吓很难马上就有这样的好性趣，但是二狗不同，越是受了惊吓
就越想发泄一下，好比是用女人给自己压压惊一样的，况且还是早就约好的事情，
所以二狗虽然刚刚从死里逃生但还是有这样的偷人兴趣。 
    到了姚水英的家门口，发现姚水英家早就熄灯了，难道这个寡妇忘记了白天
自己说的话，还是她根本就没有听清楚，照二狗和她的深度来说，现在的姚水英
应该不会躲着二狗才对啊，上次在山里和她搞的时候不是挺好的吗，而且二狗还
给了那么多钱照顾她的生活，按道理这个姚水英不会拒绝二狗吧。 
    二狗也不信姚水英会不理自己，所以轻手轻脚的走到了窗户下面。 
    “姚婶，姚婶……”二狗轻声的喊了起来。 
    里面没有回应，二狗那个郁闷了，难道真的不理自己了，如果姚水英不开门
自己还真的就没有一点办法，不可能破门而入的，毕竟自己和姚水英属于偷的事
情，那样夸张是不可能的，而且她的婆婆还睡在另一边，知道了非骂死老子不可。 
    “姚婶，姚婶……”二狗不死心，又喊了两声，见屋里确实没有回应，二狗
才失望的转身要走了，唉，看来姚婶是真的不理自己了，难道她今天看到自己带
着陈丽丽去摘菜，然后就吃醋了，这个的可能性还是有点的，虽然不是很大。 
    二狗郁闷的转身回家，感觉非常的失落，虽然姚水英是个寡妇，但是二狗对
她是有一种母性的情节，那两次搞姚水英都让二狗感觉到了不一样的温暖，虽然
不可能把这样的女人正大光明的带到身边，但是二狗还是希望可以让姚水英成为
自己背后的女人，这样也可以多照顾一下她，偶尔放任的体会一下成熟的女人味
道。 
    “二狗……” 
    二狗正在非常失落的转身离开，忽然姚水英出来了，在背后轻轻的喊了二狗
一声，为了不吵醒她的婆婆，姚水英是从后门偷偷出来的，弄得二狗白郁闷了一
场。 
    “姚婶……”看到姚水英，二狗激动的走过去抱住了她，下面迅速的顶了起
来，和姚水英没有爱情之类的东西，纯粹是一种对这样风韵犹存女人的成熟滋味
的渴望，再加上偷搞寡妇是比较刺激的事情，所以二狗一抱住姚水英柔软的身体，
下面就马上硬了起来，直挺挺的顶着姚水英多水的大腿根。 
    “姚婶，怎么这么慢啊……”抱住姚水英顶在她的下面，二狗就摸起女人圆
润的屁股来，这个女人的屁股非常的圆润，二狗很喜欢插这样成熟的女人。 
    “你想被我婆婆发现啊，我这不从后门小心的溜出来了么，你这个色家伙，
这么急干什么，你看都这么大了……” 
    姚水英感觉到下面被二狗死死的顶着，心里也是热的不行，姚水英也是想男
人想的要死了，以前守寡没有男人倒是习惯了，但是被二狗这个色家伙弄到手之
后就又打开了姚水英的那扇情裕之门，让本已经枯竭的深井再次搔动了起来，被
二狗这么一顶一摸H水马上就漏了出来。 
    “二狗……”姚水英喘着气喊了一声，张开了自己的大腿，让二狗可以更加
深入一些。 
    “婶，好美，嗯……”二狗就直接站在人家的门口抱着寡妇动起手来，这个
时候太刺激了差点忘记了是在路边，而且月亮还很亮，不过姚水英迷离着眼睛勾
住二狗说了起来。 
    “二狗，抱我去那边……”无力的趴在二狗的肩头，姚水英指了指第一次和
二狗偷人的那个柴房，二狗也马上明白了姚水英的意思，一手搂着姚水英的屁股，
一手搂着姚水英的背，一把抱起了这个让人浑身发颤的寡妇朝柴房那边走了过去。 
------------ 
    第268 章又是一夜无眠 
    宁静的夜晚，只有远处有几只狗在叫唤，月色下山里头一切都是显得那么的
神秘。 
    清新的空气扑面而来，二狗大步的朝目标前进，恨不得三步并做一步走过去。 
    二狗心跳加速，抱着姚水英朝曾经玩味过的柴房走去，姚水英像个小媳妇一
样的软在二狗的怀里，靠在二狗的身上她感觉好有安全感，有种终于找到了依靠
的感觉。 
    把姚水英放在柴房的茅草上，二狗就趴在了姚水英的身上，颤抖着手一粒一
粒的解开了姚水英胸前的扣子，两座非常大的嫩山头喷张而出，白花花的乳球圆
润的让人直流口水，二狗来不及再脱姚水英的裤子就直接爬到她的身上吸起她的
奶来，在上面享受着温暖的感觉。 
    “二狗……”姚水英也是像个婶婶疼爱小男人一样的搂着二狗的头温柔的抚
摸他的头发，下面感觉越来越潮湿了起来，非常想趴在自己身上的这个小男人快
点进去她的身体神环啸。 
    姚水英想给二狗更多的温柔，就哆嗦着手慢慢解开了她自己的裤腰带，把裤
子缓缓的推了下去，露出了雪白的腿根子，一丛丛黑油油的毛匍匐在腿根鲍肉的
四周非常的姓感迷人，让男人恨不得马上就插进去一探究竟。 
    “婶婶……”二狗趴在姚水英的胸上一边吸奶一边喊了一声，感觉姚水英脱
掉了裤子，二狗也急忙解开了自己的裤腰带，慌乱的脱光了身上的衣服，然后就
哧裸的和不挂一丝的姚水英抱在了一起。 
    “二狗，婶婶要你，给婶……”抱着二狗的头，姚水英开始呻嘤了起来，张
开自己的大腿圈住了二狗的屁股，扭来扭去的在二狗硬邦邦的火热东西上面磨来
磨去。 
    “婶，二狗也要……”二狗的整个身子爬在姚水英的身上，下面移动着朝姚
水英湿淋淋的洞里面滑了进去，姚水英的洞里非常的湿润滑嫩，一进去就感觉到
非常的温暖，让人血脉不断的喷张，下面越来越硬，二狗一进去就忍不住的慢慢
的滑动了起来，在姚水英的洞里面非常调皮的缓缓抽送起来…… 
    和姚水英在一起二狗不喜欢粗鲁，喜欢慢慢的爬在她的身上亲吻，缓缓的抽
出来然后再齐根的插进去，感觉那种极致的柔软爽滑的包紧滋味。 
    “嗯，二狗，快点……”姚水英被二狗慢抽慢送的折磨的受不了了，搂着二
狗自己扭起屁股来，虽然姚水英的年纪不小了，但其实她的这个经验并不多，以
前和她男人结婚不久就做了寡妇，虽然年纪大了，但是这种事情还是没有太多的
经历，所以这个时候被弄的痒痒的直难受，但又不知道怎么配合二狗，就只好在
二狗的下面乱扭起来。 
    二狗比姚水英懂多了，知道这个时候女人快到高朝了，需要更加强烈的刺激，
二狗就从姚水英的身上爬了起来，跪在姚水英的两条大腿的中间，用手大力的抱
起姚水英的屁股，然后用力的朝她的腿根子里面狠狠的冲刺了起来，每一次都是
齐根顶进姚水英的子宫才抽出来，弄得姚水英的水泛滥的一股股随着二狗的柱子
涌了出来。 
    “哦哦哦，二狗，婶好舒服，二狗，二狗，嗯……二狗真厉害，哦，哦，婶
爽死了……啊啊……”姚水英躺在铺着衣服的茅草上乱扭了起来，雪白的身躯在
二狗的眼前扭来扭去非常的姓感，胸埔随着二狗的冲刺摇晃着，让男人有一种极
大的满足和成就感。 
    二狗抱着姚水英雪白的大屁股狠狠快速冲刺着，忽然姚水英紧紧的绷直了大
腿，一股温暖的大水狂泻了出来。“哦…………”姚水英浪叫了一声坐了起来，
紧紧的搂住了二狗哧裸的男人身体，大腿死死的夹着二狗的跨部任二狗在她的下
面冲撞，冲撞…… 
    “嗯，嗯，婶婶，二狗，二狗来了……”二狗忽然用力的顶进去，死死的抱
住姚水英的屁股一射如注的灌进了姚水英的深洞里，让这个半老的丰韵女人再一
次尝到了雨露的滋味。 
    “哦……”姚水英也是再次呻嘤了一声，搂住二狗的头乱亲了起来，感觉二
狗就是她最宝贵的人了，用力的挺起自己的胸在二狗的嘴巴上耸动，让二狗过足
瘾的吸她的硕大的雪白奶只。 
    两个人倒在茅草上侧着身子互相拥抱抚摸着，虽然柴房里面没有点灯，但是
月光照进来也是非常的明亮，爬在姚水英的胸口，二狗有一种找到妈妈的感觉，
这样的滋味是从小就缺少母爱的味道，让二狗很享受这样的感觉，搂着姚水英二
狗的心里非常的温暖和满足。 
    “二狗，婶婶让你舒服吗？”姚水英闭着眼睛问出了这个她最想知道的问题，
生怕自己不能让二狗感觉倒舒服的味道，那就是自己最大的罪过了，能让二狗感
受到舒服那说明自己还是有用女人味的，还能让小男人喜欢就让姚水英感觉到自
己还没有老。 
    “姚婶，和你在一起二狗好舒服，真的好爽……”二狗抱紧了姚水英，在她
成熟的身上乱摸来摸去，感觉这个女人的皮肤还是那么的好，而且胸一点都没有
变形下垂，看来女人没生过小孩就是不会老啊猪八戒重生记最新章节。 
    “能让我的二狗舒服婶就高兴。”姚水英更加和二狗贴紧了一些，第一次喊
二狗是她的二狗，只有感觉到幸福的女人才会这样说男人，看来姚水英是第一次
感觉到了被男人疼的幸福了。 
    二狗能够感受的到姚水英对自己态度的变化，于是也想起了要好好照顾姚婶
的事情，即使和姚婶的事情没法公开也得让她不再受苦才行，毕竟姚婶也算是自
己的女人了，如今她只会为自己守候，那自己就肯定要安排她今后的生活才是了。 
    “姚婶，我的公司在建了你知道的吧？”二狗搂着姚水英靠在一堆茅草上问
了起来，姚水英这个时候哧裸的半爬在二狗的胸口上，抬头看了看二狗说道：
“那么大的事情我怎么不知道呢，桃花沟谁都知道啊。” 
    “嗯，婶，到时候公司开业了你就去咱公司里上班去，少做点那些累人的农
活，二狗能照顾你。”二狗搂着姚水英一边抚摸女人的背部一边说着。 
    “二狗，你能看得起婶，婶就高兴，婶能照顾自己，不想让你麻烦。”姚水
英心里很高兴这个小男人能够为自己考虑，但她不想让二狗被人说闲话，不想太
麻烦二狗。 
    “婶，你说什么呢，听二狗的，二狗让你去你就去，谁敢说半句试试。”二
狗知道姚水英担心的是什么，于是这样的说了一句。 
    “嗯……”姚水英像个小女人一样的轻声答应了一句。 
    听了二狗的话姚水英真恨自己出生的太早，如果自己再年轻一些就好了，那
就可以和这么好的男人生死相依了，姚水英的心里非常的激动，知道二狗一切都
是为了她好，所以姚水英趴在二狗的胸口轻轻的“嗯”了一声，算是答应了二狗，
姚水英也豁出去了，决定今后二狗让干什么就干什么，能和这么好的男人相好她
还有什么不愿意的呢。 
    姚水英答应了自己的安排，二狗就又抱着女人摸了起来，今晚打算就抱着姚
水英在柴房里睡觉了，可以多搞几次。 
    “二狗，你又想要了么……”摸到二狗的大东西，姚水英娇羞的趴在二狗的
耳朵边问了一句。 
    “嗯，婶，二狗今晚要多搞几次，行不……”二狗在姚水英的屁股上揉来揉
去的说。 
    “婶是你的女人，想怎么弄就怎么弄，婶也想……”说着话姚水英满脸赤红
的爬上了二狗的身上，这次姚水英要到上面主动了。 
    “扑哧……”姚水英爬在上面一下子就坐了下去。 
    “哦……”二狗舒服的喊了一声就抱住了姚水英的大屁股，姚水英开始跳动
了起来，一浪高过一浪的起伏，胸口的白嫩兔子狂乱的跳了起来，姚水英下面的
洞紧紧夹着二狗的火热柱子疯狂的耸动起屁股…… 
    早上五点钟二狗才从姚水英那里出来，出来之前二狗又抱着姚水英搞了一次，
拔出带水的大萝卜姚水英就疲劳的睡了起来，二狗看了看姚水英的身体抓起她的
衣服盖在雪白的奶只上，二狗才满足的站起来走了出来。 
    二狗走在大路上伸了个懒腰之后立刻感觉精神百倍起来，虽然和姚水英一次
接一次的弄一夜没有睡觉，但是二狗的精神非常的好，从姚水英屋里出来就直接
朝周三宝家里走了过去，昨晚逃走的太匆忙，正事还没有和周三宝说清楚的。 
    “嘭嘭嘭……”到了周三宝家，他家院门还没有开，二狗就做死的敲了起来。 
    “谁啊，这么早敲什么们啊？”是周三宝的声音，好像也是刚起来的样子。 
    “是老子，赶快开门……”二狗心里爽气，所以说话的声音也是非常的大声。 
    “哦，是二狗啊，马上来，马上来……”一听到是老板的声音，周三宝连忙
急匆匆的跑了过来。 
------------ 
    第269 章两个懒女人 
    “这么磨磨蹭蹭的干吗啊，是和婶子搞什么事去了吧。本书最新免费章节请
访问。”周三宝一打开院门二狗就胡说八道了起来。 
    “二狗，胡说什么呢，叔早就起来了，你婶还睡呢。”周三宝因为今天有特
别重要的事情，所以大清早就起来了，刚才正在自己弄吃的。 
    “三宝叔啊，昨天跟你说的事情弄好没？”二狗一边朝屋里走一边问了起来，
现在自己的地位和周三宝已经调了过来，以前二狗看着周三宝就像是看到了父母
官，现在自己可是这个村官的老板，二狗在周三宝的面前显得越来越有自信了，
说话的味道都不太一样了。 
    “嗯，二狗啊，你放心，一切都没有问题。”周三宝跟在二狗的身后一边说
话一边走进了屋里。 
    “二狗你坐，坐。”周三宝马上拿过来一把椅子让二狗坐下，然后又递过来
一只烟，本来周三宝还想帮着点火的，但是二狗已经自己点着了，周三宝只好失
望的在二狗对面的一张小马马凳上坐了下来，像个听话的小学生一样的等着二狗
的问话。 
    “三宝叔啊，那你说说看，那么多的蜜桔放什么地方？”二狗抽了一口烟，
架起了二郎腿问了起来古寨惊魂。 
    “哦，你放心，肯定能放得下，一部分放到村里以前用的仓库，我等下就安
排人去收拾干净，其余的我，那个，那个就打算放到我这屋里来。”周三宝不好
意思的说出了他的想法。 
    “啥？放，放你这屋？那你们住哪？婶不得杀了你啊。”二狗不敢相信的看
着周三宝，虽然谢银花和自己有那么一腿，但这个事情毕竟是要把人家住的地方
当仓库用半年，就是再多几腿也不是那么好说话的吧。 
    “没事，这事叔能做主，我决定了的事情你婶无权干涉，这个事情我说了算。”
周三宝说话的同时差点要拍胸口发誓了，在二狗的面前尽量显示他在家里的那个
地位是相当高的。 
    “真没事？”二狗又问了一句。 
    “没，没事，二狗你放心，这事情你婶不敢干涉，这个是你叔的主权，她一
个女人家无权干涉，也无权说三道四。”说完，周三宝朝谢银花睡觉的那个房间
方向撇了一眼，没发现那边有什么异样的动静才放心。 
    “那好吧，那就这样，那你这里可得抓紧收拾一下，下午就开始运过来，打
算一天搞个七八万斤回来，三天就可以搞完，你在这边喊多点人帮忙卸车，工资
还是按平时工资的两倍付，我就到王家村那边去盯着了。” 
    因为村里的路比较小，大车子没有办法进来所以二狗昨天已经通知了杨窑子
喊了十来台手扶拖拉机过来运送蜜桔，现在也应该去了王家村那边了。 
    “二狗你放心，这边的事情你就交给我办，保证搞好。” 
    “那好，以后龙凤公司的开支和收入就都交给香妹嫂子负责，你需要用钱就
直接找她就行。”二狗说道。 
    “好嘞，二狗你放心，这边叔会弄妥当的，你放心去王家村就是了。”周三
宝一边说话一边点头，样子非常的谦虚，在二狗的面前周三宝非常知道自己的地
位是什么，但是在其他人面前他可就是大经理，所以周三宝非常享受这种一人之
下全村人之上的那种味道。 
    “那好，我回了。” 
    “二狗，吃了再走……”看到二狗这么早来，周三宝估计二狗还没吃的，连
忙拖住了二狗，二狗也不客气就又坐了下来。 
    其实周三宝自己还没吃呢，早上谢银花起得晚，所以周三宝就做了一碗水饺
打算自己吃的，这下全给二狗端来了，周三宝自己坐在一边看着二狗美美的吃水
饺不断的咽口水。 
    “嗯，三宝叔，你呢，你咋不吃。”二狗一边大口的吃水饺一边抬头问了一
句。 
    “哦，叔刚刚吃了，这碗是多出来的，你吃，你吃……”周三宝马上就撒了
个谎，口水差点流了出来，还偏偏要装作吃的很饱的样子。 
    等二狗打着饱嗝摸着肚子离开，周三宝才急匆匆的走到厨房里，弄了一碗还
有些热乎的水饺汤过了一把瘾，看来今早上是要饿肚子了。 
    回到王香妹的家里，屋里的两个女人还缩在床上，真是够懒的了，老子咋就
找了这么些懒女人，我都转了一圈，又在三宝叔那里混了一顿早餐了，这两女人
还抱着睡呢，再不起这太阳都晒屁股了。 
    这个陈丽丽也真是的，没有花布睡裤就只穿着她的裤衩睡觉，这会白嫩的屁
股还真就露出在外面，修长的美腿架在王香妹的雪白肚皮上，两个人抱的那个样
子，不知道的人看了不知道怎么想。 
    “啪，啪……”二狗伸手在两个女人的屁股上了两巴掌，一个一巴掌，非
常的公平。 
    “哎呦……”两个女人同时惊叫着坐了起来，看到是二狗，陈丽丽又懒得没
有骨头一样的倒了下去。“嗯，二狗，这大半夜的，别吵……”陈丽丽懒懒的说
了一句又闭上了眼睛，这个时候王香妹倒是没有倒下去继续睡觉，而是坐在床上
头摇来摇去，好像是千年没睡觉的样子绝世相师全文阅读。 
    “哇，你俩昨晚搞什么呢，咋回事啊，这都太阳晒屁股了还半夜啊？”二狗
看着这两个女人，心里难免起了疑心，再看看这睡姿，不会是昨晚也玩了吧。 
    “二狗，你还说，昨晚去哪了啊，你不在我们睡不着，早上才刚刚闭眼。”
王香妹闭着眼睛垂着头无力的说话。 
    “呵呵，还不是我自己屋里睡觉，不是你们把我踢走的吗。” 
    “哦……”王香妹答了一句，又直直的倒了下去。 
    完了，看来今天这俩女人算是白瞎了，本来还想让陈丽丽这个大学生去查查
蜜桔保鲜技术方面的资料，然后再喊王香妹去找有经验的山里人去取点经回来，
没想到这两个懒女人困成这样。 
    “那，那好吧，我先去办事了。”二狗没有办法，只好摇了摇头就转身要出
去了。 
    “二狗，你，你有啥事没，快说，嫂子再睡一个小时就起来。”王香妹倒在
床上，一边说话一边睡觉，口水差点流了出来。 
    “哦，嫂子啊，那个蜜桔保鲜的技术是怎么弄的，这个事情就交给你和陈丽
丽弄明白了，等睡醒你就和她一起问问去，再让丽丽查查资料什么的。” 
    “嗯，知道了，让我再睡睡……”说完，王香妹转身又抱住了陈丽丽，这下
轮到王香妹的大腿架在陈丽丽的腿根子里了，二狗看到这个场景，真想立即加入
她们算了，不过又一想那边事情还等着的，没有办法只好摇了摇头强忍住冲动的
闭着眼睛走了出去。 
    出了门口二狗还得给她们关上门，然后推着摩托车出了院门又上了大门的锁
才放心离开，这个是重点保护单位，不可有失的，万一被哪个没有长脑袋的闯了
进去，那自己可就亏大了，所以二狗做好了一切保护措施之后才开上摩托车朝山
上的土路去了。 
    到了山上的工地，二狗撇眼看了下，工地还在正常的做工，看来昨晚周三宝
就提前安排好了的，今天三宝叔是没得空来管这里的，他得忙着喊人准备卸车，
还得弄好装蜜桔的地方，够他头大的了。 
    早上的太阳很大，看来今天是个好天气，是个采摘蜜桔的好天气，开着摩托
车不快不慢的走在山路上，二狗的心情非常的好。 
    现在自己已经不是半年多前的那个小工周二狗了，现在自己发了起来，事业
也正在稳步的前进，过去的日子已经一去不复返了，金钱女人一个都没少的朝自
己围了过来，老天对我二狗不薄啊，短短半年的时间改变实在是太大了，所以说
人生需要的是机遇，只要抓住了机会就可以改变一切的逆境。 
    蜜桔采摘的日子是已经进入了初冬，现在的天气也是一天比一天凉了起来，
今天二狗穿了牛仔裤和一件蓝色的长袖体恤，脚上也是穿的当时最流行的白色运
动鞋，这些穿的东西都是江红给二狗买的，穿在二狗的身上非常的合身又帅气，
往日的那个整天身上灰渌渌的二狗也立刻变得英气逼人起来。 
    等二狗到了桔子园的山下，山上的农民已经忙碌了很长时间了，山下的路边
整齐的停了一排的拖拉机，带队的正是杨窑子。 
    “兄弟，你够迟的啊，老子真怀疑这生意到底是我的还是你二狗的。”看到
二狗来了，杨窑子马上就走了过来。 
    “窑子哥，咱兄弟需要那么见外干吗，分那么清楚干牛有你在这里我还不
放心么，来的晚点又有啥事情。”二狗的嘴巴是越来越会说话了，这小子才小学
毕业，这话说的真是让人听了舒服的五体投地。 
    “那是，有哥哥帮你看着，你就放心好了。”杨窑子被夸得不知道东南西北
了，抠着头皮笑呵呵的给二狗递过来一根香烟，现在第一批蜜桔还没送下来，这
两兄弟还可以在这里偷空抽一兜。 
------------ 
    第270 章帮人家的老婆摘桔子 
    “窑子哥，最近活的滋润了嘛，是不是和王琴那什么了。”二狗痞子一样的
叼着烟抽了一口，坐上手扶拖拉机后面的车斗看着杨窑子神神秘秘的问了起来。 
    “呵呵呵，二狗，你打听这事干吗，你和那个张小玉咋样了，是不是也睡了
啊？”杨窑子重新坐到手扶拖拉机的驾驶位子，反而问起二狗来了。 
    “咱没你那么快，我可比不了你下手快，不过也差不离了，嘿嘿……” 
    两个男人聚在一起，多数都是聊女人，二狗和杨窑子坐在一起就是一边抽烟
一边聊起了各自的女人。 
    二狗虽然和张小玉已经越来越好了，但是最后的那一层关系一直都没有进展，
其实杨窑子也是一样，和王琴磨了好几次了，没想到也是一样的没有到手，不过
这事他没有说出来，要是说出来杨窑子怕丢不起那人，他可不像二狗女人多，不
需要心急，他杨窑子每次都是急的上火，但是王琴就是不肯张开大腿让他进入。 
    “喂……” 
    正聊着天，一个小姑娘忽然站在二狗背后不远的地方喊了一声。 
    “呀，是静静小姑娘啊……”回头一看原来是土霸王的侄女王静站在后面。 
    “哼……”小姑娘听了这句话好像非常的不高兴，用力的哼了一声，然后继
续吼道：“说了不可以说我小姑娘，你，你，你还说……”王静一只小手插在腰
上，一只手指着二狗非常的凶悍诸神。 
    “哦，我错了，错了……”二狗这才想起上次因为自己喊她小丫头的事情已
经惹她不高兴的了。“应该是大女孩子，呵呵，对吧。” 
    “别女孩子女孩子的，喊我王静，喊静静也行，不过我警告你，再说我小可
对你不客气了。”王静举着她的小馒头一样的拳头冲二狗挥了挥，活像是一只小
母老虎。 
    “明白，坚决服从命令。”二狗连忙跳下手扶拖拉机敬了个礼，逗得小姑娘
终于裂开嘴巴笑了起来。 
    “呵呵，你这人真逗，不过不许顽皮，不然婶婶要打的哦。”王静连忙警告
二狗不可以顽皮，她说的那个婶婶自然是土霸王的媳妇王冬月了，就是那天晚上
在土霸王家里被二狗偷看洗澡的那个小巧玲珑的女人，想起那天晚上被自己压在
地上顶住她的那个滋味二狗就容易兴奋。 
    “好的，我不顽皮，走，带叔叔到桔子园里看看去。”二狗也正想上山看看
去，刚好碰到这个小导游，那就正好不过了。 
    “哎呀，你怎么搞的啊，怎么总是记不住啊。”王静用力的跺了一下脚，嘟
起了小嘴巴。 
    “咋了，叔叔又说错啥了嘛？” 
    “你你你，你还说叔叔，上次不是和你说了，就喊你大哥哥，你怎么搞的啊，
总是错，错错错，气死我了……”王静双手叉腰，一副被气得不行的样子，脸蛋
红彤彤的嘴巴嘟起非常的可爱。 
    “哦……”二狗直起腰子拍了拍脑壳，连忙说道：“对，对，你看我这脑子，
呵呵呵，那走吧，小妹妹，带哥哥看看去……”说完伸出自己的手就要去牵王静
的小手。 
    “喂，以后记住了。”王静好像还是余怒未消的盯着二狗。 
    “保证，保证记住了。” 
    “那好吧，这次就饶你一命。”说完王静就拉着了二狗的手。“走吧，我带
你去看看去，不许胡闹哦。” 
    “嗯，好的……”二狗乖乖的答应了一声，感觉头都是痛的，摇了摇头对杨
窑子说道：“窑子哥，你在这里等着给蜜桔过秤然后喊人装车，我去山上看看去。” 
    “好嘞，你去就是了。”杨窑子非常乐意给二狗帮忙，前两次给二狗帮了一
下忙，不但是赚了一台摩托车还有很多的钱结余，要不是二狗当他是兄弟，到那
里搞那么多钱啊，没钱拿什么来泡王琴那个嫩生生的小妹妹啊。 
    二狗被个小大人牵着手朝山上走去，到了蜜桔园子果然看到到处是摘蜜桔的
人，这些人摘好了就先堆在茅草上，然后等到一定的数量才小心的装进了蛇皮袋
里去，用绳子扎好之后就让男人开始挑着往山下去了，而女人就继续在山上采摘。 
    因为土霸王在村里的势力很大，所以这个蜜桔园子里很多的蜜桔树都是土霸
王承包的，这次采摘他也请了十多个人帮忙，而他自己也带着一帮小弟在忙活，
那些平时专门干打架勒索的二流子今天干起农活来也是很有一套的，在土霸王的
分配之下都很守纪律，装袋子的装袋子，背着蜜桔下山的也是非常的老练而有力
气。 
    “喏，我叔他们在那边……”把二狗领到土霸王的桔子地里王静就停了下来，
指了指正准备挑四大袋子桔子下山的土霸王，二狗没想到这个痞子头头干起活来
也是这么的卖力。 
    “二狗哥，你来啦……”看到周二狗，土霸王马上就放下了手上的事情走了
过来，而在他旁边帮忙的那些兄弟也是看了看二狗，心里不禁有了一些敬畏之心，
经过几次事情，二狗在他们那些人的心里已经成了不可冒犯的绝对的大哥级人物
了。 
    “哦，土霸王，今天大概可以搞多少啊，我可十台手扶拖拉机等着装货的啊。” 
    “放心，下午你的拖拉机就来不及了，恐怕要装到半夜了，呵呵呵……”土
霸王走过来给二狗递了一颗烟末日新世界全文阅读。 
    “喂，就知道抽烟……”王静冲了上来，指着土霸王说了起来。 
    “呃，静静不许闹，二狗叔是贵人，叔不得给颗烟抽啊。”土霸王连忙说道。 
    “他是我大哥哥，不是叔，你才是叔。”王静翘着嘴皮子不想理土霸王了，
弄得土霸王也是无可奈何，不过烟还是照样给二狗点上了。 
    “土霸王你去忙你的吧，赶快带人先弄些下去，早点运回去，也省的弄到半
夜。”二狗抽了一口烟对土霸王说了起来。 
    “好的，马上就动手。”说完，土霸王就朝刚才的那担蜜桔走去，担起蜜桔
朝二狗笑了笑就往山下走去。别看土霸王一下子就挑了四大袋子蜜桔，但走起路
来还是非常的稳当，这家伙确实有几斤力气。 
    “大哥哥，你看我婶娘就在那里。”等土霸王走了，王静又指着不远处的几
颗蜜桔树说了起来，二狗看过去果然看到了王冬月正在那里惦着脚摘桔子树上的
蜜桔，穿着的外套往上拉起，雪白的肚皮都露了出来了。 
    “静静，咱们过去看看去。”二狗拉着王静的手说道。 
    “好啊好啊，我要过去帮着摘桔子去，还是大哥哥好……”王静高兴的喊了
起来，本来早上她也是要上来玩的，不过土霸王生怕她在山上出危险所以没让她
上来，现在二狗不但是带她来了还带她进桔子园，所以王静就高兴了起来，还是
第一次看到这小姑娘这么表扬二狗的。 
    二狗带着王静朝王冬月那边走了过去，上次晚上抱着王冬月倒在地上的情景
再次出现在二狗的脑海里，王冬月这个女人虽然长的细小，但是屁股照样非常的
圆润，而且胸也是非常的让男人满意。 
    “冬月姐……”二狗走到了王冬月的身边她还没有发现二狗，也许是发现了
故意装作没有看到，所以二狗就喊了她一声，第一次直接喊她的名字后面加个姐，
因为二狗不知道到底该怎么称呼王冬月，称呼弟媳妇显然不合适，毕竟王冬月要
比自己大十来岁，喊嫂子也不合适，因为她男人土霸王现在喊自己哥，如果自己
再喊她嫂子，那成什么事了，所以二狗最后还是决定直接喊名字加个姐比较合适。 
    王冬月转身看到是二狗，也很惊讶二狗会这样的称呼她，脸上一会白一会红
的，看了很久才说出话来。“二，二，二狗啊，是你来了。” 
    “是啊，冬月姐，累不，二狗来帮你。”二狗一边说话一边走过去帮着摘了
起来，当然二狗这个帮忙的举动在外人看来是非常正常的事情，因为所有人都知
道二狗和土霸王是朋友，朋友帮忙摘点桔子不是很正常的事情么。 
    “二狗兄弟你别弄脏了衣服，过去坐着吧。”王冬月看了看二狗身上崭新光
鲜的衣服，连忙说了起来，指着一边的蛇皮袋子，让二狗到袋子那边去坐。 
    “没事，给你帮帮忙。”二狗看了王冬月一眼，然后就继续摘了起来。 
    “婶娘，我也帮你哦……” 
    “静静，小心别弄到眼睛了。”王冬月连忙叮嘱了一句，她和土霸王没有亲
生的小孩子，都当王静是自己女儿一样对待的。 
    “哦……”王静答应了一声就跟在王冬月的身后也忙了起来，可惜她不够高，
只能摘到吊到树下的一些桔子，不过能让她帮忙，王静就已经很高兴了，一边干
活一边非常开心的哼起小曲子来。 
    王静并不一直在这颗树上摘桔子，她只摘的到最下面的几只，所以就像只小
蝴蝶一样的东跑西跑的到处去摘树最下面的桔子，等王静跑去了另一颗树，二狗
就悄悄向王冬月靠近了一些，不过王冬月看到二狗来了她就又朝旁边挪得过去了
一些，尽量的和二狗保持合适的距离，这是大白天，她一个女人总得注意点影响
吧。 
------------
第271 章桔子园里发生了事情 
    “冬月姐，怎么了，不想和二狗说说话么？”二狗又移了过去，忙没帮多少
还影响到了王冬月摘桔子的速度。 
    “二狗，你还是到那么坐坐去，等中午到我家吃饭。”王冬月又岔开了话题，
二狗在这里是肯定要到她家里吃饭的，这话等于是废话一样的。 
    “姐，坐什么好吃的给二狗尝尝？”二狗没有过去坐着，而是继续挨着王冬
月摘桔子，弄得王冬月脸上都红了起来，这山上可不止他们两个人做事，被人家
看到了多难为情啊，王冬月红着脸走到了另一棵树去摘桔子，不理二狗了，不过
二狗的脸皮子比较厚马上又跟了过去，心想自己又没怎么地，就说说话也不行啊
捡宝。 
    看到二狗又过来了，王冬月没有了办法，二狗毕竟是来收蜜桔的，是给她们
解决问题的大老板，所以王冬月不好说什么，其实她心里也不想说什么，甚至非
常愿意和二狗说话，但这个时候这个地方确实不是说话的地方，王冬月真是难死
了。 
    二狗正没皮没脸的和王冬月说话，忽然山下走上来一群人，看到那些人王冬
月连忙对二狗说：“二狗，那些人来了，他们消息怎么这么灵通。” 
    “谁啊？”二狗也朝那边看了看，发现是四五十个穿着牛仔裤和体恤的年轻
人跟着一个剪着板寸头发的人走了过来，看那样子肯定也不是什么好人了，在板
寸头的身边还跟了个小青年，二狗看着有些眼熟，不过一时没有想起是谁。 
    “二狗，那些人是市里的，每年都要求咱们的蜜桔卖给他们，不过价钱就只
有你给的一半。”王冬月虽然不认识这次上来的这些人，不过猜猜也应该是那些
人了，不然这个时候怎么会忽然来这么多的陌生人呢。 
    “啊？”二狗的眼睛都瞪大了，那些人可真够狠的了，自己这价钱在沙河市
里来说已经是相当低的了，没想到还有人比自己还牛逼，竟然比老子这么低的价
格还低一半，难怪这些果农不卖给他们了，看那样子今天一定是来找麻烦来了。 
    “二狗，待会你别做声，土霸王今天做了准备的，你看他的那些弟兄都是带
了家伙上来的。”王冬月虽然知道二狗的身手非常过硬，但是今天这事情因为是
瞒着二狗的，所以也没有理由让人家出面解决，其实说心里话二狗现在也是有些
气的，没想到土霸王会把这样的事情瞒着自己，所以二狗就索性点上一支烟坐在
一块大石头上看了起来。 
    看到二狗好像是生气了，王冬月也没敢过去打扰二狗，而是掏出手机给土霸
王打了个电话，告诉他那些人已经上来了，土霸王在当地也算是一号人物了，所
以她的老婆也肯定是有手机的。 
    “喂喂喂，谁喊你们摘的，不通知我们过来就他妈的敢摘桔子，我看你们是
吃了豹子胆了吧。”站在一个小土坡上，带头的那个板寸头大骂了起来。 
    这个时候跟在板寸头后面的那个小子马上走了上来，对站在土坡上的板寸头
讨好的说道：“豹哥，你歇歇，我来和他们说，这些乡巴佬真是胆子大了。” 
    和板寸头说完，那个小年轻就转身朝摘桔子的果农大喊了起来。“他妈的都
给老子停下来，再不停就马上打瘸你们的狗腿，看到没有，这些打手就是专门来
对付那些不听话的人，赶快给老子停下来。” 
    看到这个小子扯开喉咙大喊，二狗忽然就记起了这人是谁了，原来这人就是
夹河市虎堂的那个叫李超的二流子，看来这些人又是虎堂的人了，真是冤家路窄
又让二狗给碰上了，二狗和虎堂结仇就是因为李超的事情，还有上次去三友修理
厂捣乱也是这小子带人去的，要不是红姐被自己搞定，那次可能就非常危险了，
所以又见到这小子，二狗就下定决心要好好的教育教育这家伙了。 
    这个时候还在山上的那些土霸王的手下已经操着家伙堵了上去，不过人数才
十多个人，应该还有十多个人这个时候还在山下，不过就算全部到齐恐怕也不是
这些虎堂打手的对手，不但人数没得人家多，就算是一对一恐怕也不是虎堂那种
大帮派里混出来的专业打手的对手。 
    这个时候二狗还不想立刻就上去帮忙，而是想先看看再说，土霸王那小子竟
然敢骗老子，胆子也太大了点，今天得让他吸取教训才是，不然以后还不无法无
天了啊。 
    “哟或，不错啊，有准备嘛。”看到土霸王的人堵了上去，板寸头含笑的说
了一句，感觉这些人就是找死，拿把管杀就能吓到人了么，在专业打手的手里那
东西就和吹火棍似的。 
    这个板寸头就是虎堂的一大战将火豹子，下面的人都喊他豹哥。而这个时候
大多数的果农也是暂时停了下来，三三两两的站在远处朝这边看，只有一些年纪
轻的后生走了过来站在土霸王的人后面，就算是冲冲人数也是好的风流小农民最
新章节。 
    “哈哈哈，豹哥，这些人是不知道厉害，待会就知道错了。”李超也嚣张的
笑了起来。 
    这次虎堂派出来的可是虎堂出名的精英杀，说是打手，其实个个手上都杀过
人，全都是些狠角色，别看他们手里是空着的，但是每个人的背后都插了一把开
山刀，只有开战马上就会拔出来猛砍的角色，因为早就知道王家村的土霸王有些
势力，所以他们是预先做好了准备的。 
    看到那些人非常嚣张的大笑，土霸王的人也就吓得站住了，他们毕竟不是专
门的打手，只是在镇里混的一些二流子而已。 
    “哈哈哈，喂，你们是土霸王的人吧，那小子胆子肥了啊，敢和我们虎堂对
着干啦？” 
    火豹子知道土霸王这个人，以前土霸王和二狗还是仇家的时候，土霸王曾经
联系过虎堂给他们通风报信，所以火豹子是认识土霸王的，也知道虎堂的第二打
手黑牛曾经和土霸王一起联手对付过虎堂的仇人周二狗，但是黑道那是把利益放
在第一位的，不可能因为你土霸王曾经和他们合作过就会网开一面了，所以这次
他们还是来了。 
    “喂，谁啊？”这个时候土霸王带着人冲了上来，老远就听到点他的名字，
所以就喊了起来。 
    “你就是土霸王吧，怎么，你他妈胆子是肥了啊，敢和咱们作对了是吧。”
火豹子转过身去，盯着土霸王吼了起来，一看到是火豹子，土霸王的气焰马上落
了下去，这个人土霸王是认识的，虽然火豹子不见得记得土霸王这样小人物的样
子，但是土霸王可清楚的记得这只豹子，他可是个杀人连眼睛都不眨的真正的黑
道老流氓。 
    “豹哥，怎么惊动你老大驾了，不知道有什么事情么？”土霸王也是知道他
们来的目的，不过还是这样问了起来。 
    “呵呵呵，土霸王，我看你还是别装糊涂了，你的蜜桔不是一直都卖给王老
板的么，现在怎么不卖了？”火豹子问了起来，那个王老板可是他们的保护对象，
每年都交不少的钱，这次碰到事情了所以虎堂就派出了非常强大的阵容来帮他的
忙。 
    火豹子说到这里，他们的队伍后面挤过来一个四十来岁的男人，这男人有些
秃顶，看到土霸王他就说了起来。“土霸王，咱们年年都是合作愉快，今年干吗
闹这一出干吗，这不闹的大家都不好看么。” 
    这个王老板在市里做生意也是非常狡猾的人物，虽然每年都交不少的钱给虎
堂，但是他下面就把价钱压的很低，不单是王家村这边的事情，差不多在夹河市
一半的乡镇都有他的生意，不过价钱嘛，那就是吃人的价格了，完全是靠虎堂的
实力强买强卖的。 
    “你他妈的姓王的，你那也叫合作愉快，我草你姥姥，那种价格再做下去，
咱们乡下人就连饭都没得吃了，没错，我们王家村今年的桔子是不卖给你了，不
但是今年，以后都不可能再和你这样的人做生意，真是小人一个，不和你做生意
没想到还真的喊了这么多人过来。” 
    土霸王以前也是听说过王老板的事情，所以今年决定了不卖桔子给他之后就
提前做了准备，但没想到这个王八羔子把虎堂的人给请了过来，这点倒是土霸王
没有预料到的事情。 
    “喂……”听到土霸王的话，火豹子大吼了一声，然后说道：“土霸王，你
蛮嚣张嘛，怎么了，老子们就不能到你这里来了么？” 
    “没有没有，豹哥你是误会了，我欢迎豹哥到我家里喝酒，但是今天这个事
情，你说该怎么办，那个姓王的也太过分了，我们王家村绝对不再和他做生意的
了。”土霸王虽然态度很软，但是话又说的很坚决，既然下了决心了他就不会再
改，而且二狗都来了，他土霸王也不是个说话不算数的人，不可能让二狗看笑话
的。 
    “是吗，我火豹子说话也没得用了吗？”火豹子点上一支雪茄盯着土霸王说
了起来，眼神非常的吓人，传说火豹子要是点上雪茄那就说明他已经非常恼火了。 
------------ 
    第272 章在果园里混战 
    “豹哥，请你看在往日兄弟一直支持虎堂的情分下放过咱们王家村。”看到
火豹子要发怒了，土霸王也有些怕，听说这家伙一掌能够打断一颗大腿粗的树干，
要是真动起手来土霸王不是他的对手，而且对方又带来了那么多的打手，到时候
遭殃就是在所难免的事情了，所以土霸王想求火豹子手下留情。 
    “哈哈哈……土霸王，你是今天才出来混的吧，好笑，手下留情？好说啊，
有钱就有情，没钱滚回去抱老婆去。”火豹子好像是看到了非常好笑的人一样，
站在那边挺着肚子又笑了起来，他火豹子这一生从来就不知道什么情分不情分的，
只知道拿人钱财替人消灾。 
    “豹哥，还是和他直说了吧，省的这小子不知道天高地厚圣剑系统最新章节。”
那个王老板听了刚才土霸王对他说的那些话，心里也有气，站在火豹子的身边火
上浇油的想让火豹子马上替他出气。 
    “急什么，少废话，滚边去……”火豹子回头就劈头盖脸的骂了王老板一顿，
没错，他火豹子是来给他解决事情来的，但可不是他王老板的小弟，你妈的拿钱
求咱办事就老实呆着就是了，还说那么多话干嘛，所以火豹子也不管他是老板还
是老小，总之滚的远远的就是了。 
    “呃，呃……”那个王老板连忙低头退了下去，他也是知道火豹子的脾气是
个不好惹的家伙，虽然王老板他钱够多，但是万一这头豹子发起火来给他一下子
打开了脑壳，钱再多也等于是白瞎了。 
    “土霸王，今天就给你挑明，要么马上和王老板签合同把桔子按老价格卖了，
要么就在这里开战，你自己选吧，其他废话也他妈少说了……”等王老板下去了，
火豹子又盯着土霸王发威了。 
    “豹哥，咱这桔子已经卖给别人了。”土霸王说道。 
    “卖给别人了，卖给谁了，喊他过来，老子把他打发了就是了。”火豹子非
常嚣张的说着，嘴上叼着大雪茄一副天下谁与争锋的腔调。 
    “豹哥，那个老板今天没来，但是咱们王家村既然已经答应了人家，就算没
来也是不可以反悔的，更何况我们也是不可能再和那个姓王的做生意了，太坑人
了。”土霸王不敢看着火豹子，低着头把话说完。 
    “你妈的找死……”火豹子大骂了一句，身子一闪就到了土霸王的面前，
“啪”的一记耳光甩在了土霸王的脸上，接着抬起脚轰的踢在了土霸王的肚子上，
土霸王高大的身躯朝后面倒飞而出，摔在了地上，口里马上就冒出了鲜血。 
    “你们怎么可以随便打人……”这个时候王冬月忽然冲了出去，二狗刚才一
下子没有注意土霸王就被打了，而他的老婆又已经扑了过去了，没想到这个火豹
子出手还真是够快，一转眼就把土霸王打在了地上。 
    “哦？你是谁？”看到王冬月冲了过来，火豹子好奇的问了起来，他火豹子
打人从来没有人敢阻止，没想到今天被一个女人破了这个规矩，这个时候王冬月
已经扑到了土霸王的身边扶起了土霸王，土霸王就坐在茅草上抹着口角边的血迹，
心里暗暗下了决心要豁出去了。 
    “保护霸王哥，保护霸王哥……”看到火豹子又朝土霸王走了过去，土霸王
的那些手下马上举着管杀顶了过去，拦在了土霸王的前面，刚才他们都是被对方
的嚣张给镇住了，直到土霸王被打这些人才醒悟了过来，马上就冲了上来，矮狗
和山羊自然是挡在队伍的最前头，这两个一向是土霸王最得力的手下。 
    “呀呀呀，咋啦，敢和老子对抗了啊……”火豹子看到土霸王二十多个手拿
管杀的手下挡在了前面，也是非常惊讶这些人的胆量，他火豹子的威名在市里都
是没有人敢挡路的，没想到这些乡下人反而不怕他，其实土霸王这些手下大多数
是山里的农民出身，根本就没有几个人知道火豹子这么个人的，所以不知者无畏，
他们怕个拧 
    “敢动霸王哥试试，老子和你拼了。”矮狗是听说过火豹子这个人的，但是
他却不怕，矮狗可以说是土霸王最猛的手下了，虽然排名他还在山羊之后，但是
他却是柳树镇公认的除土霸王之外最猛的二流子，当初惹上二狗也是这小子的主
要原因，不过现在他已经视二狗为偶像了，还总是因为他的外号里也有个狗字而
骄傲。 
    矮狗也是个记得谁对他好的人，那天在这里和鬼子干架要不是二狗救他的命，
矮狗可能早就变成死狗了，所以矮狗现在的心里已经变成是仰望加佩服二狗了，
把二狗当成了再生父母，如果说这个世界上还有能够让矮狗揍土霸王的那个人的
话，那就非二狗莫属了。 
    “你他妈谁啊？想死是吧。”看到矮狗这么牛逼，火豹子也就大骂了起来，
敢在他面前这么嚣张，这小子算一个。 
    “你别牛，敢动试试……”矮狗不甘示弱的吼了一句。 
    “哟或，不错啊，兄弟们，听到没有，给老子动他一动，看这小子怎么和咱
们拼，看他奶奶的拿什么东西出来拼……”火豹子扔掉了手中的雪茄，朝后面喊
了一句，然后就跑到一边的石头上坐了下来，打这种没有档次的架是不需要他亲
自动手的，看看就行了重生农家小媳妇最新章节。 
    火豹子一说完，那些穿着清一色牛仔裤的家伙全部从背后拔出了开山刀，朝
矮狗和山羊他们扑了上来。 
    “冬月，你走开……”土霸王推开了王冬月，也拎起了一把兄弟递过来的管
杀，毫不犹豫的带着二十多个二流子朝对面四五十个正宗黑道打手冲了过去，一
场业余对专业的混战就开始了。 
    当当……哧哧…… 
    管杀和开山刀碰撞的声音，还有砍开肉的声音马上传了开来，在这边半个山
坡上到处是相互砍杀的人，不过土霸王的人是明显的处于弱势的，只有土霸王和
山羊矮狗这三个人还能够占点小便宜，其他人就根本不是对方专业打手的对手，
被砍伤的人越来越多了起来。 
    看到这个情况，虽然土霸王没有向自己求救，但是二狗还是不得不出手了，
虽然对土霸王瞒着自己搞这些鬼名堂心里非常不舒服，但是看着山里人被城里的
黑道打手砍得到处乱窜，二狗就再也坐不住了。 
    这个时候火豹子正坐在一边脸上露出好笑的样子看热闹，他身边站着那个李
超在做死的拍火豹子的马屁。 
    二狗看了看那边的两个人，站起来点上了一支烟，深深的吸了一口就叼在嘴
上漫步的朝火豹子那边走了过去，路上还有几个打手想袭击二狗，不过都被自己
的撩阴腿给撩开了，二狗这边的动静有些大，马上就引起了火豹子的注意。 
    “李超，那谁？很牛逼嘛。” 
    “啊，是，是他，是那个，他，他怎么来了。” 
    李超像见鬼了一样，这家伙现在很怕看到二狗，因为每次碰到二狗都是他李
超最倒霉的时候，上次偷袭三友修理厂不成，结果这家伙就对虎堂的堂主王劲松
撒谎说搞定了二狗，之后这家伙就有了后遗症了，一直都怕再碰到二狗让他的谎
言露陷，看到二狗杀了过来这下子李超惊得话都说不清楚了。 
    “啪……”火豹子这下是真的火了，那边看着自己的手下一个个倒了，这小
子还说话颠三倒四的搞不懂，本来脾气就极度差的火豹子这下子不火才怪了。
“你他妈的，那小子到底是谁啊，给老子说清楚。”火豹子这个时候也坐不坐了，
嚯的站了起来，没想到半路杀出个程咬金。 
    “是，是，是，就是那个总是和咱们作对的周，周二狗。”李超最后还是咬
牙说了出来，因为这下子想瞒也瞒不住了。 
    “啪……” 
    “啥？”火豹子怒吼了一声，甩手又给了李超一巴掌，上次被二狗打碎之后
刚刚补起的牙齿又再一次被打碎了，和血一起吐了出来。 
    上次是二狗打的可以找人报仇，但这次是自己人打的他李超找谁说理去，这
个火豹子是堂主的一大战将，就算他李超和堂主关系再怎么好，王劲松也绝对不
会真的处理火豹子的，所以李超又得吃个暗亏了，而且这次还是他李超犯了大错
了，瞒报军情是虎堂的大忌，这小子恐怕回去之后又有的罪受了，每次碰到二狗
他李超都会倒血霉。 
    “我草你姥姥的，你不是说废掉那小子了么，咋还这么雄壮。”火豹子的眼
睛瞪得和公牛的眼睛一样大。 
    “不，不知道啊，这小子变态，又，又满血恢复了吧……”李超摸着被打肿
的腮帮子，苦兮兮的答了一句，还想找理由隐瞒他的过错。 
    “我草你妈的满血恢复……”花豹子一脚就踹了过去，李超的小身板咕噜噜
的朝山下滚了下去，这小子就是个悲剧的人生，这还没被对手打到就被自己人给
踹的重伤下场了。 
------------ 
    第273 章打了一架 
    狗血的火豹子一脚把自己人李超踹下山之后，看都没看一眼就朝二狗冲了上
来。 
    预测有误，本来火豹子今天带了这么多人来以为是不需要他自己再出手的了，
坐在一边优哉游哉的抽抽烟看看打战的游戏多爽啊。 
    没想到计划快不过变化，什么都考虑到了但是没有考虑到半路会杀出个陈咬
金，听虎堂的黑牛说二狗的腿法厉害，拳头也是非常的硬，今天火豹子就要上去
试试看，连虎堂那个黑牛都不是这小子的对手，他火豹子就不信邪了，平时火豹
子和黑牛的功夫不相上下，今天倒要在二狗身上试试真章了。 
    “喂，狗曰的，想死啊，你哪里来的……”火豹子明知道二狗是柳树镇的，
还故意这样问，想在二狗的面前出出风头。 
    “曰你家先人板板，老子是周二狗，你他妈是哪个？”二狗马上打开了面前
的两个打手，对骂了回去，虽然知道对方是虎堂的，但是没听红姐说过虎堂还有
这么一号人物。 
    虎堂的红姐不是第一打手么，那个黑牛不是第二，今天怎么又弄出这么一个
逼孙来，其实二狗不懂虎堂的人员分配，在虎堂打手和战将是不同的部门，打手
是打人的，战将顾名思义就是用来打战的，所以薛红和黑牛虽然是第一第二打手，
但不等于他火豹子这个战将就肯定比他们差霸皇逆天。 
    “无名小辈，你也配知道老子是哪里来的，告诉你怕吓死你，小子呃，喊豹
哥就对了，最好再跪下磕几个头，老子就放你下山怎么样。” 
    “磕你妈的头。”二狗大骂一声就冲了上去，和这种狗屁倒灶的家伙说太多
也是浪费时间，所以二狗忽然就动手了，不知道这个家伙武功怎么样，但是看到
刚才打土霸王的那一下子功力应该是不弱的，所以二狗还是采取了突然袭击的办
法，飞快的挥起榔头手朝火豹子的头上砸了过去，这一榔头要是砸中了，不死也
得肿起来不可。 
    “靠……”火豹子嘴里骂了一句，没想到二狗这么的卑鄙，话还没说完就忽
然动手了，火豹子连忙朝后面跳了出去，差点一蹦子差点跳到山下去，急忙慌神
的抱住了山崖边边的一颗桔子树才没有出事。 
    二狗可不管你是不是要摔下去，趁你虚要你命，这个是二狗从小在山上抓兔
子就悟出来的大道理，所以看到火豹子站在山崖边边摇摇欲坠的样子就马上飞出
去一颗铁钉子，铁钉子直飞火豹子的牛眼睛。 
    “卧槽……”火豹子看到一道银光飞了过来，吓得急忙爬了下去，比躲子弹
还要危险一样的，这一下子要是处理的不够好那可是要直接摔到山崖下面去的，
这个山崖下面可没有什么树之类的东西，全是大石头，摔下去就算是铁头恐怕也
会爆开。 
    火豹子趴在山崖的边边，脚直打颤，山崖边的石头和土块哗啦啦的滚了下去，
这个时候二狗本来还想继续给他几钉子，不过虎堂的那些打手看到火豹子趴下了，
他们就马上朝这边冲过来围住了二狗，这下正好解了火豹子的围了，不然二狗只
要再给他几钉子这家伙非痛的滚下山不可。 
    “豹哥，没事吧。”几个打手冲过去扶起火豹子就问了起来。 
    “有有有啥事？老子能有啥事？”吼了两句就直接推开了扶他的打手，但是
脚下一软差点又倒了下去，不过这小子也算是不错的了，勉勉强强稳住了下盘站
住了，刚才差点掉下崖去到现在脚还是软的。 
    火豹子从来没有出过这么大的丑，没想到今天被个乡巴佬给玩了，还差点给
玩完了，所以这个家伙一把推开扶他的打手就又朝二狗冲了上去，火豹子想趁二
狗被打手围住的时候忽然偷袭他，给他一拳重的，这个火豹子也是个力大无比的
家伙，一拳就可以拍断一颗大腿粗细的树干，要是被他偷袭得手二狗至少也得吐
几斤老血出来。 
    二狗正在对付几个打手的开山刀，虽然自己够厉害，但是同时几把开山刀砍
过来还是有些费时间才能解决的，所以二狗这个时候没有时间管那边已经爬起来
的火豹子，但是眼睛却一直用余光注意着那个小子，看到火豹子偷偷的飞快朝自
己接近，二狗就明白了过来。 
    妈的，想偷袭老子，我二狗可是偷袭的老手，没有这手段咱早就饿死了，没
有这偷袭的手段小时候在高崖上面能逮到野兔子？ 
    看到火豹子飞快的上来，二狗心里有数，就在火豹子隔着一个打手从后面一
拳重重的轰过来的时候，二狗忽然就蹲了下去，两手撑地，一个漂亮的悬空甩腿，
一脚朝冲过来的火豹子快速撩阴过去，这个时候火豹子还在他自己人的后面，但
是二狗的脚够长，还是用脚尖正好点到了火豹子的命蛋子，不过力道不是最大而
已，但对于蛋蛋来说，这力道足够了。 
    发现二狗忽然消失，火豹子就知道不好，但是已经来不及了，感觉下面一阵
难以忍受的胀痛忽然袭了过来。 
    “哦哟哟哟……”火豹子偷袭没有偷到，被点到了男人的命门，惨叫着抱住
下面近似要断的东西蹲了下去，大腿紧紧的夹着，生眼泪都差点流了出来，要是
这周围没有这么多的自己人，火豹子真心想在地上打滚，那滋味，是男人就懂的，
比直接被砍几刀还来的痛不欲生。 
    “豹哥，豹哥……”看到火豹子中了招，那些手下马上朝这边跑了过来，几
个人想扶起火豹子，但是火豹子一时蹲在地上不肯起来，那里胀痛的厉害，这些
手下也不知道体谅就这么直接的想拉起来，那简直就是要断火豹子的后啊，不蹲
舒服了你让他怎么站的起来刀梦魂最新章节。 
    “撤，撤，撤……”被扶起来后火豹子连忙忍痛挥着手喊撤退，他已经受到
了这样的打击，今天要想占到便宜是不可能的了，所以火豹子连忙下令撤退，这
个仇只有先暂时记下了，不报此仇他火豹子就改名算了。 
    “哦，哦，哦……”看到虎堂的人扶着火豹子撤退，山上土霸王的人和那些
果农都举着手吼了起来，这下子再次看到了二狗的威风，简直就把二狗当成了救
世主一样了。 
    二狗举起手转了两圈，示意大家安静，然后才扯开喉咙喊了起来。“乡亲们，
好了，没事了，继续摘桔子，有我二狗在，他们跳不起来……” 
    “哦……”大家又是一声欢呼。 
    “好了，讲话结束，继续摘桔子，我的手扶拖拉机可等着的，赶快，赶快…
…”二狗可不会讲那么多豪言壮语之类的废话，直接让人继续摘桔子，弄得大家
又是一阵大笑，然后就开始卖力的做事了，有二狗在，这些人现在是放心的很，
连带土霸王也是放心的很，不过那小子现在心里可有些担心啊。 
    看到二狗点上了烟，土霸王才敢磨磨蹭蹭的走了过来。 
    “二，二狗哥……” 
    “咋了，土霸王，做错什么事啦？”二狗抽了一口烟，吐出眼圈抬头看了看
土霸王，然后才明知故问的说了起来。 
    “二，二狗哥，我，我错了……”土霸王低着头站在二狗的面前活像个犯了
错误的小孩童。 
    “错了？错哪里了。”二狗索性就重新坐在了大石头上，继续抽着烟看着土
霸王的好笑样子。 
    “二狗哥，我，我不该不告诉你这事。” 
    “什么事？” 
    “就，就是桔子被人家强买的事情。” 
    “哦……”二狗故意拉长了口音响了一声，然后看着土霸王说道：“土霸王，
你知道这样不对啊，我还以为你不知道了，那看来是明知故犯了啊。” 
    “不不不，二狗哥，我，我也是不想麻烦你，这，这个不是我也不敢肯定那
个王八蛋会喊人来么，还喊的是虎堂的人，这个真是没有想到啊，真是不想麻烦
二狗哥，只是想自己解决的。” 
    土霸王以为二狗真的生气了，连忙解释了起来，连头都不敢抬起来了，土霸
王对二狗的敬畏是发自内心里的，自从二狗不计前嫌的帮他对付了小鬼子之后，
土霸王就感觉只有跟着二狗才会有出息，所以看到二狗生气土霸王很着急。 
    “呵呵，好了，去忙吧。”二狗笑了笑，不想再逗这小子了，再逗下去恐怕
这小子就该急哭了。 
    “二狗哥，你，你不生气了……”土霸王这下子才敢抬起头来看二狗，发现
二狗正在笑嘻嘻的抽着烟像个神仙一样的靠在大石头上。 
    “生气，谁告诉你我生气了？我咋不知道。”二狗看都没看土霸王，抬头看
着天上的云彩，其实二狗是忍不住要笑了，所以故意抬头假装看天的，自己几句
话就吓得面前这个大块头低着头像个小孩子一样的认错，二狗感觉实在是有些想
笑，不过还是强忍住了，因为在这些人的面前保持威严还是必须的，所以二狗绝
对不会真的笑出来的。 
    “二狗哥，不生气就好，呵呵，不生气就好，那，那我做事去了……”土霸
王终于是放心了，连忙屁颠屁颠的去干活去了。 
------------ 
    第274 章和女人私聊 
    等土霸王走了王冬月就走了过来。“二狗，刚才真是谢谢你了，要没有你咱
们王家村就有大麻烦了。”这个时候王冬月的眼睛看着二狗，脸上也是非常的红
润，显然心里对二狗的好感又增加了不少。 
    “冬月姐，小事情，随便玩玩而已。”二狗这回倒是非常的不客气，把这么
大的事情说的玩儿似的，弄得王冬月都不知道该怎么说了，这个时候王静小姑娘
也蹦蹦跳跳的跑了过来。 
    “二狗大哥哥，刚才你那两下子可真牛啊。” 
    “呵呵，那是的。”二狗一点也不谦虚的答了一句。 
    “不过很卑鄙，全是搞鬼的，呵呵呵……”王静又接着说出了这句话，把二
狗气得要死。 
    “这怎么能算卑鄙呢，这个是计策，计策懂吗，小屁孩你不懂就别乱说啊。” 
    “你……”王静指着二狗表情非常的生气，没想到二狗又说她小了，而且还
是喊她小屁孩，这也太过分了。“不理你了……”王静跺了跺脚扭身就跑走了，
二狗看到王静生气跑了，就站在王冬月的面前不好意思的抓起头皮来。 
    “二狗没事，小孩子别理她与狐仙双修的日子全文阅读。”王冬月说着话又
看了二狗两眼然后继续说道：“二狗，过来帮姐姐摘桔子。”说完就朝一边的桔
子树走了过去。 
    “呃……”一听这话二狗高兴的答应了一声马上就跑了过去，早上的时候是
自己赖着帮冬月姐摘桔子她还不乐意，现在是主动喊自己帮她，这个进步可不小
啊，这架打的值得，没想到坏事还变成好事情了。 
    摘到快中午，十多辆手扶拖拉机都先后的开走了，这边也该收工准备吃中饭。 
    “二狗，累吧。”看到二狗满头的汗，王冬月问了一句，二狗马上摇头说道
：“不累，出出汗还舒服些。” 
    一边说话二狗一边瞄王冬月的胸，发现王冬月也出了不少的汗，她穿的那个
花布衣裳也有些湿了，里面的奶只可以从湿衣服的里面隐隐看的到，二狗的喉结
猛的动了几下，非常想扑过去摸摸，但这是山上的桔子园，大庭广众之下就算二
狗脸皮再厚这种事情也只能是想想而已。 
    “二狗走吧，回去吃饭去了。”王冬月终于停了下来，擦了一把脸上的汗珠
子，扯了扯二狗的衣服，然后就朝山下走了过去，而二狗也连忙跟了上去。这个
时候小王静早就因为生气而提前回家去了，所以就是二狗和王冬月走在一起了，
不过一路上其他三三两两下山回家吃饭的人也是不少的，只是隔开有一定的距离
而已。 
    “冬月姐，你好好看哦。”二狗走在后面看着王冬月的背影和屁股，忽然嘴
里蹦出这么一句话来。 
    “二狗，你是看花眼了吧，咱这样的人哪里好看了，比那些圆胸大屁股的女
人差远了吧。”王冬月是山里女人，虽然也害羞但是话却说得比较糙，总之在她
的思想里屁股大的女人男人才会喜欢，像她这样的屁股和人家比起来还是显得小
了些，连土霸王都嫌她太小了。 
    “冬月姐姐，二狗可说的是真话，我就喜欢姐姐这样的女人，那天晚上你也
知道的，二狗碰到姐姐就有些忍不住。”二狗的声音不大不小，他们两个人刚好
可以听得清楚，但是前后的人又不可能听得见。 
    “你这样大的老板还会没有好女人，怎么看的上咱这样的女人，别逗姐姐了。”
王冬月听着二狗提起了那天晚上，心里也是乱的不得了，她一边朝山下走一边和
二狗胡扯，感觉和二狗聊得越来越直白了，王冬月的脸上又泛起了红晕，在这样
的太阳底下显得更加的红润而惹人爱。 
    “真的，二狗是真的喜欢像冬月姐姐这样的女人，中午姐姐有没有空，吃了
饭陪二狗聊天吧……”看到快到山下了，二狗连忙约王冬月中午聊天，因为到了
山下人多了有些话就不是那么好说了。 
    王冬月没有回答二狗的话，而是加快了步子朝山下走去，她得早点回去做饭，
再说已经到了山下了，和二狗再走的那么近就有些不好意思了。 
    等王冬月自己一个人先回去了，二狗就到了路边堆着桔子的地方，杨窑子正
在那里给那些人过秤。 
    “窑子哥，怎么样，收了多少了？” 
    “哦，二狗啊，这个今天上午收的不是很多啊，才装走了两万斤，十台手扶
拖拉机整个上午就跑了两三趟，这样下去三天可能搞不完啊。”杨窑子嘴里叼着
一支圆珠笔一边看秤一边和二狗说话，称好了就在小本子上记上数，然后又接着
给下一位称。 
    “没事，今天上午是和城里的黑帮打了一架，以后就会快了。”二狗走到杨
窑子的身边说道。 
    “哦，二狗，怎么上午打架也不喊我，害得我以为平安无事，在这边和几个
拖拉机手在树荫下睡了大半天，你看这事搞得，你在那里拼命让我这兄弟在这里
睡大觉。” 
    因为土霸王也没有通知杨窑子上山帮他打架，而二狗也没有打电话喊杨窑子
上去，所以直到打完了杨窑子才听从山上下来的人说打了一架，弄得杨窑子当场
就想上去看看，不过因为这边有事要做杨窑子就只好忍住了，忙了大半天等到二
狗下来才有机会说起这事情恶魔校草，谁怕谁！。 
    “没大事，你上去了也没有什么用处，三下五除二就给打发走了，后面几天
应该是不会来的了，不过以后咱可要小心虎堂的人报复才是。”二狗一边说话一
边给自己点上一支烟，也给杨窑子的嘴巴上插上了一支，杨窑子马上自己打火点
上吸了起来。 
    “咋的，又是虎堂的那些人？” 
    “就是他们，来了个叫什么火豹子的。” 
    “啊，是他啊，这家伙可是心狠手辣的家伙啊，杀了不少的人。”杨窑子也
是听过火豹子的威名的，当年杨窑子从部队回来这个火豹子还专门派人来邀请过
杨窑子加入他们，不过杨窑子当时不想混黑道所以就拒绝了。 
    “这个火豹子的手下很多人都是退伍军人，只要知道夹河市什么地方有侦察
兵或者特种兵退伍的，他们就会想办法给弄过去。”杨窑子说道。 
    “哦，那他的手下应该都不差吧。”二狗问道。 
    “没错，他的手下大部分都是退伍军人，战斗力不是一般人能够比的。” 
    “呵呵，不过今天好像也不过如此嘛。”二狗抽着烟有些看不起的说了一句。 
    “二狗，和你比肯定是比不过的，但是他们如果和一般人比起来，那可就厉
害多了啊。”杨窑子只好这样回答了，心里却想说：谁敢和你二狗比啊，你二狗
就是个妖孽的变态，才多长时间啊，这么快就从一个毛头小子变成了超级高手了，
如果每个人都像你二狗这样，那中华就可以直接踏平整个宇宙了。 
    二狗的变化杨窑子可是亲眼看着过来的，从开始那个胆小怕事的山里娃子到
现在的霸气侧漏，好像是一夜之间就发生了似的。 
    站在这里又和杨窑子聊了几句之后二狗就下山朝土霸王家里去了，杨窑子被
安排在这里看着桔子，只有等下喊人送饭过来给他吃了，过了秤的东西就等于是
二狗的了，他杨窑子不守着难道还要二狗亲自守着啊。 
    还没进屋，二狗就看到了土霸王门口站着的王静，那家伙看到二狗来了好像
是看到仇人一样的，腮帮子鼓起老高。 
    “坏人，不许你到我叔家里来……”王静插着腰站在门口大喊大叫了起来。 
    “喂，静静，胡说什么呢？”听到王静的声音，王冬月连忙说了起来，马上
拉开了王静让二狗进来。“二狗快进来，你看这孩子，让你看笑话了。” 
    “没事，挺好的，很可爱。”二狗一边往屋里走一边说着。 
    “不许你说我。”王静还没算完，虽然人二狗进来了，但是小嘴巴还是翘的
老高，不准二狗提到她的事情，不管是好话也好坏话也好一律不准说。 
    “好好好，大哥哥投降了……”二狗只好举起手躲开了，惹不起咱还躲不起
么，小女孩子家家就这么凶以后还怎么嫁人哦，二狗不禁为王静的未来担心了起
来。 
    “冬月姐，土霸王人呢？”进了屋之后二狗躲开王静跟着王冬月进了厨房。 
    “哦，他到村医那里去了，过去看看上午被打伤的几个兄弟。”王冬月一边
在灶上忙碌一边说着，腰子扭来扭去的，二狗站在她的后面看着女人的后腰感觉
非常的吸引人。 
    “去看伤员去了啊，应该应该。”二狗一边点头一边朝王冬月靠近。 
    隔着薄薄的裤子二狗能够清楚的看得出王冬月屁股的轮廓，她的屁股虽然不
是非常大的那一种，但是却非常的圆润，而且还有点往后翘起，这样的女人二狗
还是比较喜欢的，不过其实只要是有几分姿色的女人二狗都是比较喜欢的，而且
还特别喜欢那种偷来的刺激味道。 
------------ 
    第275 章女打手的柔情 
    “二狗，你到屋里坐去吧，我弄好这个菜就能吃饭了。本书最新免费章节请
访问。”王冬月感觉二狗向她靠拢，一股男人的味道围绕过来立刻让王冬月有些
不知所措起来。 
    “冬月姐，二狗就陪着你炒菜，和你学几手，好香啊……”二狗越来越过分，
靠在王冬月的身边还伸着鼻子去闻，做的样子是闻锅子里的菜，但实际上二狗是
在闻王冬月胸前的丰乳。 
    “呀，二狗你别挡住我啊，都看不到炒菜了。”王冬月脸红了起来，一把推
开了二狗，这个时候二狗靠那么近，万一被土霸王看到了多不好啊，所以王冬月
才推开二狗不让他靠的太近。 
    “冬月姐……”二狗被推开之后好像也忽然有些清醒了过来，想想自己刚才
确实被迷了心了，不禁脸也红了起来，站在一边不知道该说什么才好了。 
    “咦？你们在干什么呢？”王静这个时候忽然冒了出来，看到王冬月和二狗
都是脸红红的，抬起头看看这个看看那个不解的问了起来。 
    “静静，你咋进来了，灶房里烟大，快去堂屋。”王冬月吓了一跳，马上喊
王静出去。 
    “婶娘，你的脸咋那么红啊，是不是这坏蛋欺负你了朱仙全文阅读。”王静
还是个小姑娘根本不懂什么东西，张开就乱说了起来。 
    “胡说啥呢，婶娘是被烟熏红的脸，不许胡说，快出去……”王冬月连忙拉
着王静就走了出去，二狗也只好跟着到了堂屋。 
    通过刚才的接触，二狗也知道这个王冬月并不是那么好泡的女人，不过越是
有难度二狗还越是有兴趣，唯一的就是感觉有些对不起土霸王所以二狗也没有采
取什么过分的手段，最多是言语上过分了点，甚至动手都没动，要是王冬月是别
的不相干的人的老婆，二狗可能早就直接在灶屋里抱住这个女人摸了。 
    回到堂屋坐了一会土霸王就回来了，这个时候王冬月的饭菜也刚好烧好，四
个人坐下来就吃了起来，因为下午还有事情，今天中午谁都没有喝酒。 
    “土霸王，你的那些受伤的兄弟没大事情吧？”二狗一边吃饭一边问了一句，
心想如果有受伤太重的伤员自己就出手帮帮他，因为这些人现在和自己的关系也
是越来越近了，能救的就肯定是要出手相救的。 
    “哦没什么大事情，都包扎好了又打了针，过几天就能恢复。”土霸王也知
道二狗能救人，上次矮狗的肚子被东洋刀劈开就是二狗给救活的，但是一些小伤
小病土霸王也是不好麻烦二狗的，所以知道那些受伤的兄弟没有大事情之后土霸
王也就没有和二狗说了。 
    因为上午耽误的时间太多，所以吃了饭王冬月没有休息就直接上山摘桔子去
了，这样一来二狗那个中午要和王冬月好好聊聊的计划就泡了汤。 
    下午桔子的采摘还算顺利，为了防止虎堂再派人来，土霸王就从金土豪那里
喊了一些兄弟来，加上他自己的人足足有五十来个人，不过下午什么事情也没有
发生。 
    下午二狗也没有到山上去，因为和王冬月的事情暂时不可能有什么大的进展，
所以二狗就和杨窑子一起在山下等着给他们挑下来的桔子过秤，然后让手扶拖拉
机运回桃花沟。 
    知道太阳下山，这边才收了工。 
    “窑子哥，今天一共收了多少斤？”二狗叼着一支烟走到杨窑子的身边问了
起来。 
    “不多，没有达到你的计划，今天上午和下午一起就收了7 万多斤，三天要
收完可能有些难度。”杨窑子一边说话一边把本子递给二狗看，二狗没有心思看
这些东西，直接就塞进了裤袋子里。 
    “应该问题不大，上午耽误的时间太多了，明天应该比这个要多。”二狗一
边说话，一边递给杨窑子一支烟，今天杨窑子可是累到了，二狗自己倒是在树下
面睡了一觉，但是杨窑子却累的稀里哗啦，连中午吃饭都是在山上吃的。 
    看了看杨窑子满头的大汗，二狗又说道：“窑子哥，今天可辛苦你了，你看
我也不会看秤，也不会记数，不然还可以帮着弄弄。” 
    “二狗你说什么呢，咱不需要那么客气，你丫一客气起来老子就感觉不自在。”
杨窑子一边说话一边点上了烟，抽了一口然后才擦了擦额头上的汗。 
    “那好吧，早点回去。”这边全部搞清楚了，二狗就跨上了摩托车，而杨窑
子也跨上了他自己的摩托车。现在二狗和杨窑子都是有自己的摩托车了，来去也
方便的多了。 
    “二狗哥，窑子哥，别走啊，晚上就住我家行了……”二狗和杨窑子刚刚发
动摩托车，那边的土霸王就追上来喊了起来。 
    “哦，我还是回吧，屋里还有事。”二狗说了一声就加油走了，桃花沟不知
道周三宝弄得怎么样了，虽然交给他办二狗放心，但还是得亲眼回去看看才行，
这可是自己的龙凤公司的第一单生意，一定要特别小心才是。 
    “那窑子哥留下，晚上我请你喝酒。”土霸王也知道二狗肯定是要回去看看
桔子的情况，所以也没有勉强二狗而是问起杨窑子来完美世界。 
    “哦，土霸王，谢了，哥也有事情，呵呵，先走了……”杨窑子也是说了一
句就加油开走了。 
    “窑子哥，你有什么事，住这里不是很好的吗？”二狗一边开摩托车一边问
了一句。 
    “呵呵，今晚王琴在镇里，我的陪她吃晚饭去，呵呵呵……”说完话杨窑子
就兴奋的憨笑了起来，原来今天王琴从市里到王庄子看陈小玉，然后就顺便到镇
里会会杨窑子，有这样的好事情杨窑子是肯定不会在这边住了，他现在都恨不得
马上就飞到王琴的身边去。 
    “哦……原来是佳人有约啊，难怪，哈哈……”二狗夸张的点了点头，然后
就大笑了起来，一边笑一边猛拉油门，摩托车开的飞快。 
    经过柳树镇的时候杨窑子就去了三友修理厂，而二狗一个人还得继续朝桃花
沟去，过了柳树镇进入山路，天就渐渐的暗了下来。 
    刚刚进入去桃花沟的山路没有多远，二狗停了下来，因为路边站着一个熟悉
的女人身影。 
    那个身影在昏暗的山路边也是显得那么的修长，特别是一双长腿非常的惹眼，
她修长的身上穿着一件紧身的黑色皮装，下面是紧绷绷的黑色皮短裙，短裙下面
露出的大腿非常的雪白惹人，雪白的长腿的下面还穿着一双高到膝盖的皮靴，给
人一种坚硬外壳下面包裹着柔嫩姓感的感觉。 
    “红姐……” 
    在这里遇到红姐二狗很奇怪，连忙停下摩托车喊了一声。 
    薛红没有说话，而是直接上了二狗的摩托车，超长的像模特一样的美腿夹住
二狗的后背，双手紧紧的抱住二狗的腰。“二狗，先开车，到前面找个地方我有
话和你说。”说完话之后红姐就趴在二狗的背上不做声了，很久没有看到二狗，
红姐心里是真的想这个男人了，这样的感觉红姐以前是从来都没有过的，现在红
姐的感觉好像是小姑娘谈恋爱一样的。 
    二狗知道红姐找自己肯定是有要紧的事情，所以也没有再问，而是重新发动
摩托车朝前面开去，二狗知道前面有个地方比较适合说话，就在前面不远的山上
有一个很大的水库，水库的四周没有什么人家，应该是谈重要事情的地方，而且
那里离开大路并不远，自己的摩托车完全可以直接开过去。 
    到了那个地方二狗就转弯朝山上开去，虽然没有大路，但是二狗的技术还不
错，带着红姐直接从小道开了上去，进去大概两三百米的距离就到了水库旁边了。 
    这个水库还真的是很大，水库是由几座山围起来而形成的，水库里波光粼粼
也不知道有多深，而在水库的四周都长着一些树木，树木的下面是有半米来高的
茅草，这里本来就没有什么人过来，现在已经是傍晚，水库的四周就更加的安静
了起来，只在水库的对面有两间小木屋，木屋里亮着灯光，那里是承包这个水库
养鱼的人住的地方。 
    到了水库边二狗停下摩托车，等红姐下车之后二狗才撑好摩托车也跨了下来。 
    红姐一下车就直接走到了水库的旁边，朝波光粼粼的水面看去，红姐是城里
人，她也是很少看到这样大的水库，而这个地方她还是第一次来，看着红姐站在
水库边修长的背影，二狗直接走过去拉住了红姐的手。 
    “二狗……”二狗拉住红姐的手，红姐马上就倒在了二狗的怀里。 
    二狗用手环住红姐的肩膀，感觉这个女人好像是有心事但又不知道该怎么说
似的，也许是她作为黑道帮派的第一号打手压力太大，所以看着这样美丽的风景
心神才忽然放松了下来，等到二狗一拉住她的手红姐就倒在了二狗的身上。 
    “红姐，怎么了，你是我二狗的女人，有事情就告诉二狗，别放在心里……”
二狗知道红姐是专门来和自己说什么的，但好像又在担心什么事情，所以二狗搂
着她的肩膀鼓励红姐告诉自己。 
------------ 
    第276 章红姐两难的抉择 
    “二狗，我该怎么办？”红姐这个时候像个小孩子似的趴在二狗的胸口，好
像心里非常的矛盾和纠结，眼睛里透出的全是无助的表情。 
    “红姐，到底怎么了，好好和二狗说说。”二狗搂着红姐结实的蛮腰抚摸着
红姐的背，轻声的问着。 
    “二狗……嗯……”红姐喊了一声继续趴在二狗的身上，有些哽咽起来，看
到红姐这个样子二狗也有些心疼了起来，用手扶起红姐的下巴，说道：“红姐，
你看着二狗，我是你的男人，到底是怎么回事，你告诉我，让二狗和你一起去解
决。” 
    “二狗，上次夜里袭击你那个修理厂的事情，咱们虎堂的堂主怀疑了，今天
火豹子被你打败回去就找了堂主，结果堂主把李超弄过去打了一顿，然后李浩就
把那天的事情说了出来，现在堂主怀疑是我和你串通好的，还，还抓了我妹妹，
他，他要我来杀了你，不然……” 
    红姐说到这里就说不下去了，但二狗已经明白了她的意思。 
    “红姐，你是来杀我的？”二狗抱着红姐没有放开，但是明白了这个女人是
被虎堂逼着来杀自己的，看来今天在王家村打了火豹子的事情又给自己惹来了麻
烦，而且还连累了红姐，二狗虽然这样问红姐，但是却没有放开她，因为二狗相
信红姐真的会杀自己，如果她要杀自己也不会和自己说这些事情了。 
    听了二狗的话，红姐在二狗的胸口做死的摇头。“不，不不不，我死也不会
杀你，二狗，现在该怎么办，怎么办啊，我妹妹还是个高中生，这这么办啊？” 
    “红姐，别担心，二狗会帮你的，既然虎堂对你不仁，咱就没必要再对他有
义了，红姐，今晚咱们就杀过去，把你妹妹救出来。”二狗扶着红姐的两边肩膀，
看着红姐的眼睛说着。 
    “不不不，太危险了……”红姐一听连忙摇起头来，因为红姐知道虎堂王劲
松抓了她妹妹肯定就会有周密的安排的，王劲松一向是个心狠手辣，阴险狡诈的
人物，他不可能不会想到这些事情。 
    “二狗，现在去救我妹妹就等于是不打自招，就等于是告诉王劲松咱们有关
系，到时候可能咱们两个都会受到虎堂的全力追杀，那就会非常的危险了。” 
    “怕什么，大不了反了他，带着你妹妹一起到二狗这里来，二狗保护你们。”
二狗有些不知道深浅，觉得自己打赢了虎堂的几个高手就感觉虎堂也不过如此了，
但是二狗怎么知道一旦虎堂全力对付自己会是怎么个样子，到那时恐怕不但是自
己倒霉，甚至会连累整个桃花沟的乡亲。 
    二狗不知道那么多，但是红姐是非常清楚虎堂的办事风格，所以她还是流着
眼泪摇头，这个事情红姐是坚决不会同意的，她宁愿和妹妹一起死也不愿意连累
二狗，二狗是她这辈子唯一在乎的男人，死也不愿意让二狗受到那样的惨重打击。 
    “二狗，你，你打伤我吧，越重越好，只有这样才能让那个老东西相信我和
你没有关系，这样他自然会放了妹妹了，二狗动手吧……”红姐抬头看着二狗，
眼神里透出无奈和痛苦的样子。 
    “胡说什么呢，我二狗是打女人的人吗，不许胡说了……”二狗心疼的一把
搂住了红姐，让她趴在自己的胸口用手抚摸着红姐顺滑的秀发，这个时候二狗心
中对红姐不禁产生了一些爱意，如果说以前是看上了红姐的身体的话，那现在就
是已经内外兼修，开始从感情上对红姐有了爱意了。 
    “二狗，没有办法啊，只有这样才不会伤害你，也可以救出我妹妹。”趴在
二狗的怀里红姐抬起头看着二狗，无奈的说着。 
    “那也不能伤害你啊……” 
    “没有办法，不然大家都要遭殃，虎堂要是真的集中力量对付你，二狗，那
不是好玩的事情，打伤我就是最好的办法了，我已经想了很久了。”红姐继续说
着。 
    “不行，我二狗是男人，怎么可以让个女人因为我受苦，这事情二狗做不出
来。” 
    “你笨蛋，笨蛋……”红姐挥着自己的拳头在二狗的身上敲了起来，然后又
心疼的趴在了二狗的身上，又嘤嘤的哭了起来，她真的是一点办法也没有了，虎
堂只给了她一个晚上的时间，如果今天晚上没有办好事情那么明天她的妹妹就要
遭殃了。 
    看到红姐梨花带雨可怜的样子，二狗直接搂住她亲了起来，用自己的嘴巴堵
住了红姐的嘴巴。 
    “唔，唔……”红姐挥着小拳头打着二狗的胸口，但是二狗一直的亲她的嘴
巴，舌头还伸进了红姐的嘴巴里，在里面温柔的缠绕了起来，弄得红姐终于停下
了拳头，两只手勾住了二狗的脖子，现在红姐的心里非常的需要这样的慰藉，二
狗尽量的温柔的抚摸红姐，让她的心身放松下来。 
    “二狗，你是真的喜欢我么？”红姐软了下来，不放心的问起二狗来。 
    “红姐，二狗当然是真心喜欢你的。”二狗温柔的抚摸红姐，然后缓缓的把
红姐放倒在茅草上，要是以前红姐问起这个话，二狗也许回答起来还没有这么理
直气壮，但是今天二狗是真的喜欢这个女人了，没想到平时冷酷的杀手还这么有
感情，为了自己和她的妹妹宁愿伤害她自己，这个时候二狗已经是打心眼里真心
的喜欢红姐。 
    “嗯……二狗，红姐也是真心喜欢你，以后不准不要红姐。”红姐动情的倒
在茅草堆里，迷离着双眼痴痴的望着二狗，眼神全是幸福的样子，把刚才的烦恼
暂时抛到了一边。 
    二狗没有再继续说话了，朝红姐的身上压了上去，这个时候天已经暗了下来，
但是月亮很大，在这样的野外，二狗颤抖着手剥开了红姐的皮短裙，让自己的男
人柱子朝红姐的腿根里面插了进去。 
    “嗯……二狗，我的好男人……”红姐感受到二狗巨大东西的进入，马上动
情的紧紧抱着二狗，让这个自己天天都思念的男人在她的体内抽擦狂奔，红姐姣
喘着挺起自己的胸，高高的挺起让二狗趴着她的圆润而具有弹性的胸上面吸咬，
揉摸…… 
    二狗趴在红姐的大腿中间掰开红姐的大腿，把自己的东西齐根插进面前这个
绝美的女人身体里用力的冲撞，感受红姐带来的包紧和细嫩爽滑的感觉。 
    红姐的下面立刻水漫了出来，让二狗感觉更加的湿滑泥泞了起来，在里面非
常自由舒爽的耸动，一直到把红姐送上了好几次的高朝，二狗才紧紧的用力抱住
红姐被皮裙紧紧包裹着的屁股，忽然狠狠的插进去抖动着激射进了红姐的身体里
面，让自己的男人精华全部喷进了红姐水嫩的姣穴里。 
    “二狗……”等到二狗把精华射进红姐的身体，红姐又一次动情的紧紧抱住
了二狗，第一次感觉自己真正的是二狗的女人了，上一次虽然红姐也达到了高朝，
但是那一次毕竟是在那种地方，总让红姐有种被男人玩的感觉，但是这次不同，
这次红姐明显感觉二狗是爱她的，这次才是真正的做嗳而不是像上次纯粹只是为
了身体需要而发泄性。 
    “红姐，不要那么苦恼了，只要我们两个人齐心协力，什么困难都可以去面
对。”二狗还没有从红姐的身体里出来，爬在红姐的身体上搂着这个女人说着。 
    现在二狗的武功暂时还比不上红姐厉害，所以二狗觉得只要自己和红姐这样
的一流高手联手，虎堂的那些人应该不是对手才是，如果再集结土霸王和金土豪
的人就应该和虎堂有对抗的资本了，不过二狗现在还不知道王劲松的厉害，如果
知道那是个极度变态的家伙，那么二狗肯定就不会这样想也不会说那样的话了。 
    听到二狗说出和自己联手的话，红姐没有做声，只是面带微笑的搂住了二狗，
红姐可没有二狗那么幼稚，他清楚的知道王劲松的厉害，即使自己和二狗联手也
不是他一个人的对手，更别说虎堂还有其他的高手了，要是虎堂出动所有的高手
围攻，那么她红姐和二狗就肯定是被动挨打的对象，连逃走的机会都没有，就更
加别说打赢他们了。 
    虽然知道和二狗联手是行不通的，但是知道二狗有这样的想法红姐还是非常
的开心，因为自己的男人肯为了自己不怕危险，那她还有什么渴求的呢，这一辈
子能够遇到这样真心对待自己的男人，红姐心里感觉非常的幸福，她紧紧的搂着
二狗，心里已经下定决心要那样做了，因为只有按她心里现在想的那样做，才会
让二狗和妹妹都安全。 
    这个时候二狗还陶醉在和红姐的缠绵当中，但是红姐的心里已经有了一个可
怕的念头，既然二狗不肯出手打伤她，那么现在只有自己伤害自己救二狗和妹妹
了。 
------------ 
    第277 章为情而受苦 
    在夜里的水库边，月亮照在水库的粼粼波光上显得水面更加的美丽。 
    今晚虽然身在这样的山里头，但是也没有感觉一点点害怕，而是有一种如沐
浴在皎洁的月光之下温馨的感觉，二狗抱着红姐抚摸她亲吻她，而红姐也是非常
激烈的回应，直到两个人都浑身无力了二狗还是爬在红姐的身上舍不得下来。 
    “二狗……”红姐温柔的喊了二狗一声。 
    “嗯。”二狗答应了一声，终于从红姐的身体上滚了下来，倒在一边的茅草
里望着红姐美丽绝伦的脸蛋，用手轻轻的抚摸着红姐妩媚的脸蛋，百看不厌的盯
着她。 
    “扑哧……”红姐忽然掏出刀子朝自己的肚子插了一刀，这个动作非常的突
然，从幸福到悲剧的发生没有一点点的转折，就那么直接的就发生了，因为这个
就是红姐的决定，既然二狗舍不得下手那么就只好由她自己动手了。 
    直到血从红姐的肚子上喷了出来，二狗才发觉不对，惊慌的坐了起来。“红
姐，你怎么了，你这是怎么了？”二狗连忙用手捂住红姐的伤口，想马上就给她
疗伤，但是红姐一把就推开了二狗。 
    “二狗，你别管我，快走……” 
    “红姐，你为什么要这样做，快点，我帮你治疗……”二狗又冲了过去扶住
红姐，只要红姐肯配合治疗这点伤二狗还是能够马上给她治好的血龙骄雄最新章
节。 
    “扑哧……” 
    二狗刚刚扑过去了一点，但还没有碰到红姐，红姐就非常快速的又朝自己的
肚子插了一刀，好像那个肚子不是她自己的一样。 
    “二狗，别过来，你再来我就继续插自己……”红姐嘴角已经吐出了一丝鲜
血，凄惨的望着二狗，一只手握着短刀一只手指着二狗制止二狗走过去，这时鲜
血已经浸湿了她的皮裙，刚才还被二狗亲吻过的洁白肚皮已经变得鲜血淋淋。 
    “红姐，你怎么了？”二狗慌了，站在红姐一米的距离不敢再过去了，生怕
红姐继续伤害她自己，但是看得红姐肚子上喷涌的鲜血二狗心疼的要死。 
    “二狗，这是唯一最好的办法，你赶快走，不然红姐的血就该流干了。”红
姐凄惨的笑着看向二狗。 
    “红姐，别这样，让二狗帮你疗伤。”二狗的眼泪流了下来，这是自己第一
次因为女人而落泪，以前就算是遇到再强的对手，即使是有生命危险二狗都没有
流过眼泪，但是这次二狗是真的流泪了，为红姐而流泪了。 
    “二狗，别难过，要想红姐没事你就赶快回去，最好告诉所有人是你把虎堂
的第一大号打手打伤的，这样红姐才没有白受这样的苦。”红姐站在那边，声音
越来越弱差点站都站不稳了，但是二狗硬是不敢过去扶她。 
    “红姐，你这是为什么啊，红姐……”二狗还是想不通红姐为什么不答应自
己和她一起去救她的妹妹，为什么要这样的伤害她自己。 
    “二，二狗，你快走，不然红姐的血就真的流干了……”红姐虚弱的说着，
因为二狗不走红姐就绝对不会为她自己包扎，就是要这样逼着二狗离开，不愿意
让二狗受到任何的伤害。 
    红姐是想等到二狗走了之后再包扎一下，然后就回去复命，就说自己打败了，
想必堂主看到自己受这么重的伤应该不会再怀疑她和二狗串通才对，那么就可以
放她的妹妹出来了。 
    “红姐，你一定要保重自己。”看着红姐的血不断的流出来，二狗说了一句
就无奈的转身走了。 
    二狗是一点办法都没得，如果自己一定要冲过去给红姐疗伤难免她继续伤害
她自己，而如果二狗留在那里不走红姐就不会包扎伤口，所以二狗是被逼着含着
泪水离开的。 
    二狗第一次有这种被刀尖剜肉的痛楚感觉，看着自己心爱的女人那样的伤害
她自己而自己却一点办法也没有，二狗的心里非常的痛苦，到了山下二狗并没有
马上离开，而是把摩托车停在路边然后坐在车上发起呆来，非常希望红姐能够回
心转意，希望红姐会同意自己一起去救她的妹妹。 
    二狗呆呆的坐在摩托车上，一直呆呆的坐着，但是红姐却没有出现，直到天
快亮了，二狗才忽然跳下了摩托车，朝水库那边跑了过去，一夜都没有看到红姐
下来，二狗担心的要死。 
    不过等二狗跑到昨天和红姐呆过的地方却没有看到红姐，只有茅草上留下的
一滩滩的血迹，看来红姐是从其它方向走了，因为红姐不愿让二狗看到她可怜的
样子。 
    没有发现红姐，二狗才又重新下山，开上摩托车就直接朝柳树镇去了，二狗
没有回桃花沟，也没有心思继续搞蜜桔的事情了，只是给村长和杨窑子打了个电
话，拜托他们两个人帮忙搞定，而二狗打算去市里，自己不可能知道红姐有困难
而不理。 
    二狗把摩托车停到了三友修理厂，然后就坐上了去市里的班车，二狗不知道
虎堂的总部在哪里，但是老子可以问，逮几个虎堂的人逼他们交待虎堂总部的位
置。 
    二狗走的很早，所以到了市里也就十点多钟，下了车二狗就喊了一台摩托车
直奔上次碰到红姐的那条巷子里，自己感觉这个地方应该离开虎堂的总部不会很
远，二狗打算从这里开始白衣隐全文阅读。 
    “二狗，你怎么了，别太冲动啊。”忽然凤妹的声音冒了出来，因为今天龙
兄和凤妹同时感觉到二狗的心情波动很厉害，所以凤妹就出来问了。 
    “凤妹，你说一个男人心爱的女人有难了，男人能不去管吗？”二狗一边在
巷子里走动寻找虎堂的人一边和凤妹交流，也毫不保留的告诉了凤妹昨晚自己和
红姐发生的那个事情，听到二狗和红姐的故事凤妹竟然也有些感动了，以前说起
二狗的女人凤妹都是鄙视二狗太色，但是今天凤妹却感觉二狗也是个有情之人。 
    “二狗，你说的没错，爱的女人有难了男人当然要管，而且听你说起那个红
姐也应该是个有情有义的女人，你是应该好好的对待她，但是也不可以太冲动，
要先弄清楚情况再说，如果你就这样鲁莽的闯过去有可能让你的女人更加麻烦，
万一那个虎堂的人一怒之下杀了她妹妹，或者是对你的那个女人造成了什么伤害，
那更加糟糕了吗？” 
    “那，那怎么办？”二狗的脑子比较简单，只想着要去帮红姐，根本没有想
过这样会给红姐造成麻烦，听凤妹这样一说二狗才吓了一跳，想想还真是这么一
回事，如果自己就这样闯过去帮红姐，肯定会给红姐造成大的麻烦而且她自己那
两刀也肯定是白挨了。 
    “二狗，这样……” 
    凤妹想帮帮二狗，虽然她以前很鄙视二狗泡妞，但是这次是凤妹主动要帮二
狗，凤妹想了个好的办法，这样的办法不但不会伤到红姐也肯定会救出她的妹妹，
可以让虎堂的人从此不会再怀疑红姐。 
    “凤妹，太谢谢你了，如果这次能够让红姐和她妹妹都平安无事，那你就是
我二狗的大恩人了。”听了凤妹的办法，二狗激动的说了起来。 
    “好啊，你记住今天说的这个话，以后可要帮我的忙哦。”凤妹马上就这样
说了起来，因为龙凤家族以后确实是需要二狗去干那件天大的事情的，不过现在
二狗还太弱，到了二狗修为达到一定的地步才可以去做，所以凤妹和龙兄现在还
没敢告诉二狗那件事情。 
    “凤妹你放心把，今天我二狗欠你一个人情。” 
    “切，你还何止是欠我一个人情啊，脸皮真厚，好了，不和你扯了，去办事
情吧，不过你可别太冲动知道不，要按我说的去做。” 
    “嗯，好的，二狗听你的。”二狗对凤妹还是比较信任的，除了上次泡张小
玉的计策出了一点点小意外，其它帮二狗想的办法都是非常的顺利。 
    “好吧，需要龙兄帮忙的时候就招呼一声，最近龙兄刚刚出关正想试试身手。” 
    “呃，好的，那太好了……” 
    等凤妹消失，二狗就朝上次那个水中公园走了过去，上次就是在那个地方和
虎堂的人大打出手，那个水中公园应该可以找到一些虎堂的人才对。 
    “喂，兄弟，你混哪里的？”到了水中公园，二狗看到一个黄头发的年轻人，
就直接冲上去拍了拍人家的肩膀问了起来，在二狗的想法里黄头发一般都是混黑
帮的人。 
    “你，你，你谁？”黄头发被吓得汗都冒了出来了，他就一学生，到公园来
玩玩就被这个人发神经一样的拍了肩膀，还问混哪里的，吓得这个学生连话都说
不全了，以为是碰到黑帮敲竹杠的人了。 
    “是混黑帮的吗？” 
    “不不不，我不混黑帮……”这学生有些怕，以为二狗是要收他入黑帮，连
忙语无伦次的说不混。 
    “你知道虎堂吗？”二狗这丫，又直接问起了这样的问题。 
------------ 
    第278 章打算顺藤摸瓜 
    “老大，老大饶命啊，别，别打我……” 
    黄毛小子直接被吓蒙了，噗通一声就给二狗跪下了。请使用访问本站。“老
大，我，我，我下次不敢了，再也不敢冒充你们的人了啊，老大，饶命啊……”
这小子以为二狗是虎堂的人来找他麻烦了，没听清楚二狗说什么话，只听到虎堂
两个字就直接吓跪下了。 
    “什么东西？”二狗拎住这小子的衣领提了起来。“你说啥，你冒充啥了？”
二狗只是问情况的，没想到这小子被吓成了这样，把自己给弄的稀里糊涂了。 
    “老大，我，我再也不敢冒充是你们虎堂的人，威，威胁班主任放我出来玩
了，下次再不敢了，再不敢冒充虎堂的人了。” 
    “操……”二狗一把就推开了这个小子，原来这个小子是个冒牌货，是个无
良的学生而已。 
    “那么喜欢冒充虎堂，那你知道虎堂的总部在什么地方么？” 
    “虎堂的总部？你不就是虎堂的人吗，怎，怎么还问我，我哪里知道。”黄
毛简直被二狗搞癫了，差点就神经分裂。 
    “问你就老实回答，别他妈问那么多。”二狗又一把捉住了这个黄毛，看到
二狗的凶相同时感觉到二狗手上的力量，这个学生已经十分确定二狗是黑道之人
了，只是不敢肯定二狗是虎堂的人而已。 
    “老大，我，我不知道，真不知道，虎堂那么高级的地方，我，我一个学生
怎么知道，要是知道就走早投奔他们去了。”这句话倒是实话，虎堂是夹河市的
大帮派，他们的总部怎么是随便一个人都知道的呢。 
    这个时候在河心的水中公园玩耍的人已经在这里围了一大圈，大家以为是小
青年又打架了，因为这个河心的公园经常会出现小流氓打架事件的，所以这些经
常在河心公园玩的人也对这样的小打小闹习惯了，都站在这四周懒懒的看戏。 
    这个时候人群里走出来一个文质彬彬的年轻人，看起来非常的斯文。 
    “喂，你们干吗，为什么要找虎堂，敢公开的找虎堂总部，你妈的是不是想
搞鬼啊。”这小子一开口说话，他文质彬彬的外表假象马上就被撕开了，二狗真
是搞不懂了，刚才那个看起来非常凶恶的黄头发倒是个胆小鬼，现在这个文质彬
彬的年轻人反而非常的嚣张，真是太出乎二狗的意料了。 
    二狗马上放开了黄头发，转身盯着文质彬彬的青年看了又看。“你他妈是谁？”
二狗出口也没有客气，敢骂老子的妈，不骂回去就是傻子了，虽然老子的妈早没
了，但也不是可以随便骂的。 
    “呀，很了不起啊，你他妈谁啊，敢骂咱们虎堂的人。”这小子看到二狗很
嚣张，马上就表露了身份想吓吓二狗，原来这个才是真正的虎堂的人，真是人不
可貌相啊。 
    “哈哈哈，虎堂，虎堂很了不起吗，别人怕虎堂，老子周二狗当虎堂是棵嫩
豆芽，虎堂算什么东西，老子不看在眼里。”知道这个小子是虎堂的人，二狗开
始按照凤妹的计策行事了。 
    “靠……”这小子听二狗这么嚣张，马上掏出电话来要喊人了。“你，你给
我等着……”这家伙知道自己不是高大的二狗的对手，所以马上喊人。 
    “等着就等着，你能喊谁来呢，不过就算是把第一第二打手全喊来也是老子
的手下败将，喊吧，那个黑牛，你告诉他我二狗等着他来，看他敢不敢来，还有
那个第一打手，她不是叫红色血泪吗，你喊她来，恐怕现在已经快死了吧，昨天
还被老子插了两刀，要不是跑的快早给弄死了。” 
    “靠，现在让你吹牛，等下就知道死了。”那小子听着二狗的话不当一回事，
因为他也只不过是虎堂外围的人，那些比较核心的事情他也是不知道的，所以根
本就不相信虎堂第一第二打手会被这小子打败。 
    “你等着，有本事别逃。”打完电话，这小子又指着二狗说了起来，刚才这
家伙给另两个兄弟打了电话，心想三个人教训二狗足够了。 
    没有三分钟果然有两个年轻人坐着摩托车杀了过来，这两个年轻人可就比较
拉风了，头发根根竖起搞的五颜六色，耳朵上还穿了好几个圆环，一看就是小混
混之类的。 
    “小人妖，咋了，谁敢欺负咱兄弟。”那两个拉风的年轻人下车就问了起来，
原来那个文质彬彬的年轻人居然会有这么悲剧的外号。 
    看到兄弟来了，小人妖就更加嚣张了起来，指着二狗就说了起来。“就是这
家伙，还吹牛说打败了第一和第二打手，还说插了红姐两刀，真是吹牛不缴税，
太他妈嚣张了。” 
    “谁？这家伙？”两个年轻人指着二狗眯着眼睛非常轻视的问了一句，看二
狗这个毛头小子的样子怎么也不像是个会打架的人，还说打败虎堂的两大打手，
这个玩笑是不是开的太大了。 
    “对，就是他，上去砍死再说。”小人妖指着二狗说道。 
    “好了，看兄弟们怎么给你出气。”知道小人妖肯定是受了刺激了，所以这
两个家伙从背后掏出了片刀，他们可是会打架砍人的流子。 
    看到流子拿出刀来了，其他围着看的人就马上吓得闪开了，但是没走的太远，
还是站在四周看热闹，特别是一些小青年好像是唯恐天下不乱似的，大喊大叫了
起来，连刚才那个黄头发学生也恢复了胆子，站在一边喊两个流子快砍死二狗，
因为他刚才也差点被二狗吓得尿了出来，所以心里也是非常恼火的。 
    “好啊，过来，你们三个一起上，别浪费时间了。”二狗站在那里没有动，
伸出一个指头朝流子勾了勾，样子极度的鄙视，一副根本没把这些人当一盘菜的
样子，按照二狗的本事确实不需要当这些小虾米是一盘菜，但是这三个流子不知
道啊，被二狗这样一搞马上怒火中烧了起来。 
    “操，砍他丫的……”小人妖也气到了，从口袋里掏出一把袖珍的折叠刀就
和另两个人一起朝二狗冲了上来，这他妈的人还真像个小人妖，连砍人都是袖珍
的折叠刀，不仔细看还以为是指甲刀了，不过其他两个头发蓬乱的家伙手里都是
举着片刀，三个人一起朝二狗扑了过来。 
    看到这样的三个家伙朝自己凶神恶煞的扑了上来，二狗真是好笑，站在原地
眯着眼睛嘴角带笑的看着这三个毫无畏惧冲上来送死的家伙，直到三个人冲到了
自己面前才伸出一只手忽然捏住了其中一个人的片刀，往侧面一带，三个流子立
马撞到了一起，等三个流子撞在一起失去了方向感的时候，二狗的右脚又快速伸
了出去，一个扫堂腿，直接把三个人一起扫在了地上。 
    对于这样的小人物，二狗不想下手太重，而且等下还要他们带自己去虎堂总
部的，所以二狗下手适当，没有伤到这三个小虾米的筋骨。 
    “啊……”忽然一声非常凄惨的叫声传了出来。 
    二狗不明白了，自己刚才没有踢这些人的要害啊，只是扫倒而已，他妈的鬼
喊鬼喊什么东西啊。 
    “喂，喊毛啊，老子还没下重手呢。”二狗走到倒在一起的三个流子面前，
对着刚才惨叫的流子大吼了一句。 
    “啊，哦……”这个小子没有回答二狗的话，而是侧着屁股给二狗看了一下。 
    我草他妈妈的，这个也太倒霉了吧，这小子的屁股上被刚才那个小人妖的袖
珍折叠刀深深的插了进去，现在只剩下了一点点刀把还露出在外面了，这一刀可
够狠啊，二狗没想到自己不想伤人最后还是伤到人了，那个小人妖也是的，非得
整这么小的玩意，三个人撞在一起不误伤那就怪了。 
    看到这个样子，围观的人都忍不住笑了起来。 
    “笑，笑你妹啊，滚……”另两个流子扶起了被插到屁股的流子，朝四周的
人大吼了一声，吓得那些人马上停住了笑，有些胆子小的人吓得跑走了，还剩下
一些胆子大点的男人继续看热闹，不过笑是没敢笑了，知道这三个人是虎堂的，
这些普通人都不敢惹他们。 
    “操，真不中用啊，还来不……”二狗站在三个人的面前继续面带微笑。 
    “你，你给老子们等着……”丢下一句狠话，三个人就朝公园外面走了，那
个受伤的家伙屁股上的小刀子还在，一时没敢拔出来，看到这些流子要走了，二
狗故意再次大声的说了一句。 
    “滚球吧，再喊人都是没有用的家伙，你们那第一打手血色红泪和那个第二
打手黑牛都被老子打的服服帖帖的了，还有谁敢来啊，操……”二狗说完还大骂
了一声。 
    “小伙子，牛……”这个时候，围观的人终于敢为二狗叫好了，而刚才那几
个希望二狗被打的小年轻急忙也挤出人群走了，特别是那个黄头发学生吓得屁滚
尿流的就逃了，生怕二狗再找他的麻烦。 
    “呵呵，多谢捧场，多谢捧场……”二狗抱拳一周，然后也匆匆的向公园外
面走去，自己得赶快去跟踪刚才那三个流子，估计他们肯定会去向虎堂的内部人
物报信的，能不能找到虎堂总部就靠这三个家伙带路了。 
------------ 
    第279 章虎堂的总部 
    二狗一路跟踪前面的三个家伙，那三个家伙路过一家医务室的时候就走了进
去，想必是拔刀去了。 
    二狗这个时候就躲在马路对面抽了一支烟，果然那三个流子又走了起来，刚
才被小刀子插到屁股的家伙在屁股上包了一圈的纱布，像是穿了一条白色的超短
裙一样的，二狗看了都差点笑晕，那医生也真是够有创意的，竟然直接就把纱布
给他包扎在了裤子的外面，也不知道是为了赶时间还是这样更加方便一些。 
    二狗继续跟了上去，那三个又走了一段路之后就站在路边打起电话了，过了
一会开来一台小车子，车子里下来一个胖子和这三个人说起话来，二狗虽然离开
他们比较远，但是自己的耳朵非常的灵敏，那几个人的对话还是被清楚的听到了。 
    “喂，到底怎么了？”胖子一下车就问了起来。 
    “江哥，今天咱兄弟倒了血霉了。” 
    “到底什么事情？”这个被喊做江哥的胖子问道。 
    “今天咱三个被个小子给打了。”小人妖苦着一张脸诉起苦来。 
    “谁？*** 谁敢打咱虎堂的人？”江哥大吼了起来，其实这姓江的胖子在虎
堂的日子也不好过，他就收了这么三个小弟，今天居然全被打了，所以这个姓江
的家伙也是非常的恼火。 
    “江哥，是个叫周二狗的，他娘的还吹牛说打败了咱们的第一打手和第二打
手，还乱说昨天把虎堂的第一打手红姐插了两刀子……” 
    “谁，你你你，你说是谁打了你们？”胖子没等小弟说完就急着打断了他的
话。 
    “他，他说他叫周二狗。”被刀子插了屁股的那小子回答了一句，手还摸了
摸被刀子插到了骨头的屁股。 
    “是不是一个毛头小伙子，从山里来的？”江胖子问道。 
    “毛头小子应该是的，和我们差不多大的样子，但是不是从山里来的咱就不
知道了。”小人妖说道。 
    现在二狗的穿着也是非常时髦的了，从外表已经很难分辨的出他到底是城里
人还是乡下人，所以这几个家伙不敢肯定。 
    “好了，我知道了，这事情我马上向上面报告，你们先回去等我电话。”江
胖子说完就转身钻进了小汽车。 
    “江哥，你不去给咱出头了？”被插了屁股的流子不甘心的喊了一声。 
    “放心吧，这事情交给江哥，明天就让他断手断脚的。”说完，江胖子开着
车子就走了。 
    这家伙名字叫江武，是虎堂的一个小头目，平时王劲松不太待见他，要不是
看在他的哥哥是夹河市首富的份上可能连个小头目都不会给他做，这个家伙纯粹
就是个烂仔，一把年纪还整天和小混混一样的没有一点出息。 
    听了刚才几个小弟的汇报，江武非常的兴奋，周二狗这个名字他在虎堂已经
不止一次的听说了，而且貌似昨天红姐确实是受伤而归，还差点死在了路上，所
以江武心想立功的时候到了，只要他向王劲松报告了这个情况，那么虎堂肯定会
派人对付二狗，到时候自己就是最大的功臣，堂主一定会好好奖赏的。 
    江武开着车一路狂奔着朝虎堂的总部而去，并没有注意到车子的后面有一辆
摩托车也是飞快的跟了过来，那出租摩托车后座上坐着的就是二狗。 
    来到个大院的前面江武的车子停了下来，这个院子非常的大，想必就是虎堂
的总部了，江武下了车子就冲过去伸手猛按门铃，等了一会那扇大自动铁门就慢
慢的打开了，江胖子马上跑了进去。 
    院子里树木郁郁葱葱，中间建了有好几幢别墅，最中间的那一幢别墅特别的
大，江武朝那里面跑了过去，这个别墅门口站了四五个放哨的黑衣大汉，看到江
武也没有拦他就让他进去了，但是上了二楼江武想进堂主办公室的时候却被门口
的两个人给拦住了。 
    “喂，江武兄弟，堂主没喊你过来你跑总部来干吗？”其中一个守门的问了
起来。 
    “快，快给我通报一声，我有急事要见堂主。”江武马上说道。 
    “堂主没空，你等着吧。”门口的守卫不让他进去。 
    “堂主，堂主……”守卫不让江武进去，这个家伙就直接在门口喊了起来。 
    “喂，江武，你想死了啊……”两个守卫马上往外面推江武，如果继续让江
武在这里胡闹，要是堂主发怒他们两个守卫可是要挨板子的。 
    “两位兄弟，我确实是有急事，非常的急……”江武连忙求守卫放他进去，
这个事情是他难得碰到的一个机遇，绝不可以轻易放弃的，要是他立功受到堂主
赏识了，这些小守卫还敢这样对自己无理吗，就是因为自己在虎堂里一事无成才
受到堂主和其他虎堂的人看不起，但如果这次的事情搞定了，那么他就可以咸鱼
翻身了。 
    “喂，江武，你妈的胡闹什么……”堂主的办公室门打开了，黑牛伸出头来
吼了一声，他们几个头目正在和堂主商量江红的事情。 
    “黑牛哥，黑牛哥啊，我有重要的事情要亲自和堂主说。”看到黑牛江武马
上喊了起来。 
    “什么事情，现在堂主没空，告诉我就行。” 
    “黑牛哥，这事情一定要亲自告诉堂主才行，非常重要啊。”江武不想把这
么重要的消息告诉黑牛，生怕被人抢了功劳，二狗来了市里他们谁都不知道，这
里只有自己知道，这个消息一定要亲自告诉堂主，所以江武不肯和黑牛说。 
    “操，不说赶快滚蛋，小心揍你妈的……”黑牛的脾气也不好，听到这话就
骂了起来。 
    “黑牛哥，黑牛哥，麻烦你一定转告一下……”那两个守卫还是拦住江武不
让他过来，这样的小角色一般都是不让见堂主的，能让他上楼已经是看在他们江
家有钱的份上了。 
    “黑牛，让他进来……”这个时候办公室里面传出了一个中年男人的声音，
正是堂主王劲松的声音，听到王劲松的话，黑牛马上答应了一声就喊守卫放江武
进去了。 
    王劲松的办公室从外面看和其他地方没有什么区别，但是里面却像是个山寨
一样的布置，里面正前方是一张大大的沙发椅子，前面还摆着一张宽大的老板桌，
而下面两边分两边摆了十多把椅子，就像是个小朝廷差不多。 
    “堂主……”进入办公室，江武就战战兢兢的喊了一声，这个时候王劲松正
坐在正前面的大沙发椅子上，而下面的几张椅子上也做了好几个人，其中黑牛和
火豹子也在，但是却没看到薛红。 
    “江武，你妈了个逼，在外面吼什么吼？”看到江武这不懂规矩的样子王劲
松就恼火，要不是这小子将来还有用，他早就把这个垃圾给踢出虎堂了。 
    “堂主，我有重要消息要报告。”江武马上解释了起来，江武平时虽然非常
混蛋，但是看到王劲松就怕的要死。 
    “有屁快放。”王劲松看都不想看江武，穿着一件花衣裳靠在沙发椅子上闭
目眼神起来。 
    “堂主，我发现了周二狗。” 
    “什么？”听到这个名字，王劲松坐了起来，刚才他正召集几个手下商量这
个事情，没想到就有了二狗的消息了。 
    “堂主，那个二狗刚才在河心公园那边打了我的手下，他还说，还说……” 
    “还说什么，快*** 说。”黑牛的性子急，还没等王劲松骂人他就先喊了起
来。 
    “黑牛哥，他还说黑牛哥你也被他打败了，还和我的手下吹牛说他昨天插了
咱们虎堂第一打手红姐两刀，还，还说要是红姐跑的慢就要了她的命。” 
    “什么……”黑牛大怒的站了起来，但是不知道该说什么又坐了下去，黑牛
确实是被二狗打败过的，虽然那次在河西公园二狗有些取巧的嫌疑，但人家也毕
竟是打赢了，所以黑牛虽然气愤但却不知道该说什么。 
    听到这个话，坐在一边的火豹子连连擦汗，幸亏二狗没有说把他也打败了，
上次被二狗打的逃回来他可是瞒着没有说出来的，要是说出来火豹子怕丢丑死了，
虽然王劲松知道真相，但至少这些兄弟是不知道他也被二狗打的落荒而逃的。 
    “他真的是这么说的？”王劲松眼睛阴森森的盯着站在那边的江武，忽然问
了一句。 
    “堂主，这事没错，在河心公园他和我的手下起了冲突，结果我的手下还受
了点伤，然后他就是这样吹牛逼的。” 
    “好了，我知道了，你下去吧。”王劲松朝江武挥了挥手。 
    “堂主，不，不去抓那个家伙吗？他可败坏咱们虎堂的威名啊。” 
    “老子办事还得你教吗，啊？滚……”王劲松朝江武大吼了一声，吓得江武
差点摔倒，马上屁滚尿流的拉开门就跑了出去，出了王劲松办公室的门，江武郁
闷的要死了，这到底是怎么回事啊，怎么这么大的事情堂主没有立刻行动还把他
这个报信的大功臣给骂了一通，真是倒了八辈子血霉了。 
------------ 
    第280 章茶馆里的女人 
    看到江武走了出去，王劲松才说了起来。 
    “这事情你们怎么看？” 
    刚才他们正在商量薛红到底是不是真的也被二狗打败了，这还没有商量出结
果江武就刚好送来了这个消息，正好可以证明薛红确实是被二狗插了两刀，而且
还差点死了。 
    “堂主，我看这事应该没得假。”火豹子说了一句，他是从开始就相信薛红
说的是真的，因为二狗的厉害他可是见识过的，火豹子觉得自己打不过二狗那么
其他人肯定也是打不过二狗的，所以他宁愿相信这个事情是真的，如果连号称是
血色红泪的薛红都被二狗打败了，而且还差点被杀死，那么他那点败绩就没什么
好丢丑的了娇妻妩媚最新章节。 
    “堂主，我也觉得这个事情八九不离十，红泪不会因为那么个毛头小子背叛
虎堂的。”黑牛马上也附和了一句。 
    他和薛红都是打手出身，是靠个人实力拼出来的，所以黑牛也有些同情同为
打手的薛红，这次这个事情黑牛认为都是那个李超弄出来的，要不是他在堂主面
前乱嚼舌根子，堂主肯定不会怀疑薛红搞鬼而扣住她妹妹，李超那家伙太他妈坏
了，为了掩盖他自己的错误就把所有的责任都往红泪身上推，草他姥姥的小人一
个。 
    “嗯，你们都这样说，那这个意思是我王劲松冤枉红泪了么？”王劲松盯着
大家看了又看，心里虽然知道也许是自己弄错了，但是身为堂主他不可能承认自
己犯错。 
    “堂主，这怎么能怪你呢，都是那个李超说了假话，这事情肯定都是那小子
搞鬼，竟然敢骗堂主，害得红泪单独一个人去刺杀二狗证明她的清白，还差点丢
了性命，堂主，这次干脆直接剁了那小子算了。”这话是火豹子说的，这家伙比
黑牛老奸巨猾，知道现在只有把错误推到李超身上去了，堂主是永远不会错的。 
    “对对对，剁了那小子……”包括黑牛，下面的几个人一起这样说了起来，
没想到李超那个小子在王劲松面前很讨人喜欢，但是在这些人的面前却这么的不
招人待见，这都怪那小子平时太嚣张了，一个小小的头目整天就知道讨好堂主而
且还不把这些大哥级的人物放在眼里，怎么不招人记恨啊。 
    “好吧，既然你们都这样说，那就这样，把李超带到红泪那里去请罪，让红
泪出出气，然后就，就让他降一级吧，做个小兵好了。” 
    王劲松还是舍不得杀了李超，在王劲松的眼里李超是个不可缺少的小人，要
想掌握这些手下的一举一动，还真不可以没有小人随时打小报告，如果真的杀了
李超，那王劲松就等于是少了一只监视自己手下的眼睛。 
    这个样子薛红和她妹妹的危机算是暂时解除了，不过二狗并不知道情况那么
顺利，自己要想办法和红姐联系一下才能够放心，但是电话是肯定不能打的，虽
然自己知道红姐的电话号码，但是这个时候给红姐打电话二狗担心会给红姐造成
麻烦，所以还得等等再说。 
    一直跟踪到虎堂的总部，二狗记住了这个地方，然后隔着一条街道二狗上了
对面的一家茶馆，茶馆是在五楼，二狗找了个合适的位置通过玻璃窗子仔细的观
察了起来。 
    从这边的五楼可以看到院子里面的大致情况，但是如果二狗不是跟着虎堂的
人过来，绝对不会想到这样的一个大院子就是虎堂的总部，因为里面的环境太不
像是黑帮了，倒有点像古时候有钱人家的庄园，里面环境非常的优雅树木葱郁，
在绿树红花之间建着几幢别墅，然后在别墅的侧面还有几座两层楼的房子。 
    二狗到现在还是不敢完全肯定这里就是虎堂的总部，但是心里感觉这里应该
就是，所以二狗直接上了茶馆要一杯茶慢慢喝了起来，利用自己过人的视力盯着
大院子里的动静。 
    没过多久二狗就看到刚才进去的江武走了出来，样子好像很失落，但是现在
二狗不会再跟着他了，自己已经找到了想找的地方就没必要再跟着这么个小人物
了。 
    二狗继续喝茶，直到一杯茶喝完又重新续上了水，二狗才发现最大的那幢别
墅里走出来几个人，二狗看清楚其中有两个人正是黑牛和火豹子，看到他们二狗
就确定这里应该就是虎堂的总部了，因为这些虎堂的高手都在这里，不是总部是
什么，看着这些人出来不过没有看到红姐，二狗心里就着急了起来，生怕红姐会
出了什么事情了。 
    二狗继续盯着里面的动静，发现刚才从大别墅出来的人分别朝那几幢小别墅
走了进去，但是有两幢别墅却没有人进去，难道红姐就是住在那两幢别墅其中的
一幢吗？二狗决定晚上去里面探一探，两幢别墅目标应该不是很大，自己快进快
出看来不会出大问题才是。 
    掏出手机看了看，发现才是下午四点多钟，这样的大白天自己不可能直接朝
虎堂总部里面闯，看来要等到晚上才行了，心里虽然急，但也只有先在这里等着
了帝国之大中华。 
    事情有了一点眉目二狗就感觉肚子饿了起来，这才记起自己今天还没吃什么
东西的，于是马上朝服务员招了招手。 
    “老板，你好，想要点什么？”一个美女服务员走了过来。 
    “哦，美女你好，你们茶馆有什么吃的饱的东西没有。” 
    “有啊，我们茶馆还提供小吃。” 
    “小吃啊，那能当饭吗。” 
    “应该能吃饱的吧。”美女服务员笑了笑，递过来一张单子，二狗虽然读书
不多，但是有些字还是认识的，上面写着一些自己知道的和不知道的小吃，但是
自己的肚子里空空如也，对这些平时很想吃的小吃今天却不是很喜欢，唯一的就
是想吃饭。 
    “有，有饭吗？”二狗抬头问了一句，这是二狗第一次进茶馆，很多的东西
都不是很清楚，所以问起来感觉有些不好意思的。 
    “饭啊，饭没有，要吃饭就得到饭店才行。”这个美女好像是明白过来了，
原来这是个土包子，茶馆是喝茶休闲玩乐的地方，饭店才是吃饭喝酒的地方，连
这都不知道还不是土包子能是什么。 
    其实二狗当然知道吃饭该去饭店，但是自己得守着虎堂的门口，自己坐的这
个位置正好，虎堂的里面和门口都可以看的清楚，所以二狗不愿意走开。“美女，
要不，要不你给我去买个饭来吧。”二狗试探性的问了一句。 
    “那不行的，我是这茶馆的服务员，又不是送外卖的。”美女服务员有些不
高兴了，但是碍于二狗是来喝茶的客人所以她又不好直接走开，就站在二狗的旁
边露出了一副不情愿的样子来，她们这个茶馆如果客人点吃的那她是有提成的，
现在二狗把她喊来不但不点吃的还想让她帮着出去买饭，这美女肯定就不高兴了。 
    “美女，帮帮忙吧，我都饿死了。”二狗一边说话一边从口袋里掏钱，一不
小心把一整叠的百元大钞给掉在了地上，二狗连忙弯腰捡起来抽出了两张递给了
美女。“美女，帮帮忙吧，给我买盒饭来，再随便炒个菜就行，多的钱就当给你
的辛苦费了。” 
    刚才美女的眼睛被闪到了，她不但是看到二狗掉出来的那些钱了，还注意到
了二狗把钱随意的插进裤袋子里的动作，那么多钱，那么随意的插在了牛仔裤袋
子里，连看都不看好像根本不当一回事似的，没想到在她眼里认为是土包子的这
个人这么有钱，而且买一个盒饭一下子就是两百，这得买多少盒饭啊，对面卖盒
饭的就三块钱一盒，他一下子就给了两百，这个钱也给的太多了吧。 
    美女服务员甚至是有些颤抖的接过了二狗给的钱。“呃呃，老板，你等等，
我马上就去给你买来。”说完话这个服务员抓着钱就跑了，这一下子她就可以大
赚一笔，两百买一个盒饭，还能赚一百九十七块，她一个月的提成都没得这么多，
所以这美女就非常乐意的跑去帮二狗买盒饭去了。 
    刚才二狗拿了两百块去买三块钱的盒饭，这个情景也被茶馆里的另外几个美
女看到了，她们可是观察有钱人的专家，她们就是吃这一碗饭的，只要发现猎物
这些女人就会立马风搔无限的走到男人的眼前搔首弄姿。 
    “喂，老板，可以请我们坐坐吗？”同时走过来三个浓妆艳抹的女人，都是
穿着齐逼的超短裙，露出雪白的大腿，上面也是穿的少的不能再少了，最少露出
了大半的白嫩球球，连肚脐眼都是全部露出在外面的。 
    看到三个这么风搔的女人忽然走到自己面前喊自己请她们坐，二狗搞不懂了，
这个茶馆又不是老子开的，干吗让我请他坐啊，想坐就坐啊，为什么要问我，而
且这三个女人还这么高大丰海屁股又翘又圆，她们想和自己坐一张桌子就坐呗，
这样我也正好可以看看这些女人的好东西，多爽气啊。 
------------
第281 章算是长了见识了 
    三个美女站在二狗的面前，扭来扭去的摆姿势，s 身材扭来扭去，二狗震惊
了。 
    “呃，呃呃，坐坐坐，随便坐就是了……”二狗非常大方的说了一句，还往
里面挪了挪屁股，她们有三个女人，肯定有一个是要和自己坐一边的，老子怎么
运气这么好啊，难道是自己人品太好的缘故？ 
    见二狗让他们坐下，三个美女马上就都保持姓感的姿势坐了下来，二狗想错
了，不是一个女人和自己做一边，而是两个女人挤在自己的这边，一边一个坐下
就勾住了二狗的手臂，让大的过分的肉胸在二狗的身上蹭来蹭去，就算是坐在对
面的那个女人也是朝二狗眉来眼去的，下面的大腿伸到了二狗的这边在二狗的下
面磨动了起来。 
    这，这也太热情了吧，这三个火辣的女人一坐下来就火辣的逗二狗，弄得浑
身的神经都马上兴奋了起来，下面被女人穿着丝袜的腿磨蹭，上面又被两对大肉
乳夹击，二狗快受不住了，这些女人到底是搞什么的啊，都说城里女人比较开放
但这三个女人也太开放了吧。 
    二狗这个时候就算再是土包子也知道不对了，这个分明和自己第一次去窑子
里的经历差不多，难道这三个女人都是鸡女，二狗一个激灵就醒了过来，自己可
还有非常重要的事情要办，这三个女人再这样磨下去可能真要实实在在的逛一次
窑子了。 
    “呃，停，停……”二狗吓得站了起来，连忙喊停。 
    “喂，帅哥，怎么了……”坐在二狗身边的两个女人马上站起来就又拉住了
二狗的手臂。 
    “呃，我今天有事，你们就别在这里弄了好不？”二狗又推开了身边的两个
女人，连忙说了起来。 
    “有事，有事做茶馆里干什么啊。” 
    “喝茶啊。”二狗莫名其妙的回答。 
    “那刚才怎么又让我们坐下，坐下了就得给钱。”三个女人收起了刚才的火
辣样子，个个双手拢在胸前坐下，开始要钱了。 
    二狗不知道，以为这些是鸡女，不过二狗是误会了，其实这三个女人的主业
是茶馆里的三陪女，副业才是鸡女，当顾客有需要的时候这些女人才会去开个房
为顾客做一条龙的服务赚赚外快，一般来说她们的副业是比主业要赚的多一些。 
    “坐了下就要收钱啊？”二狗不知道三陪这样的职业，所以才这样问了起来。 
    “对，给不给，不给咱们就和你耗上了。”这三个女人知道二狗有钱，所以
就故意拉住二狗说话的声音也大了起来，好像是随时要大吵大闹的样子，因为她
们非常明白男人最怕因为这种事情被女人缠着大吵大闹的，这种事情是有理也是
说不清的。 
    看到这三个女人激动了起来，二狗也无奈了，自己是来办事的，可千万不要
因为和这些女人吵闹坏了大事，没有办法二狗只好问道：“多少钱？” 
    “每人一百。” 
    “操，还没搞就每人一百，咱镇里20块就能让男人插舒服了。”二狗一边嘟
哝着一边抽出三百块钱扔了过去。 
    “切，乡巴佬，镇里的货色能和咱比吗，呸……”女人一把就把二狗递过去
的钱扯了去，然后转身就离开了，又回到她们三个人原来的位置坐下，掏出三支
香烟点上抽了起来，三个人坐在那边聊天还时不时的朝二狗这边看看浪笑几声，
一副瞧不起人的模样。 
    二狗心里说了句：靠，镇里的比你们干净多了，鸡还那么嚣张，真是镶钻石
了啊。 
    要是二狗今天有空，非得好好耍耍这些女人不可，但是今天自己有非常重要
的事情，还是尽量忍了下来，这个时候去给二狗买盒饭的服务小姐上来了，二狗
接过饭对她笑了笑，压低声音问道：“喂，美女，那边那三个女人是干什么的啊？” 
    “哦，你想要喊女人过来陪你吗，我帮你喊她们过来。”服务小姐以为二狗
有需要，所以这样说，刚才二狗和那三个女人的事情她并不知道。 
    “不不不，我只是问问。” 
    “她们是陪男人喝茶说话的，就，就是三陪女，也可以陪男人做嗳，你要不？”
这个服务员收了二狗那么多的小费，所以对二狗的态度也好了起来，想给二狗介
绍三陪女过来，因为如果是她介绍的三陪女也是可以拿到提成的，所以这个三陪
女是极力的想要动员二狗搞女人。 
    “哦，知道了，我暂时不要。”二狗连忙点了点头，第一次搞懂了茶馆里也
有这样的女人，以前一直都认为要逛窑子才会有女人，没想到城里这么高档的茶
馆也有女人。听二狗说不要，那个服务员就走了，走的时候还再三叮嘱二狗需要
的时候就喊她，二狗点了点头那个美女服务员才放心的去其他客人那边服务去了。 
    二狗每一次接触这种女人都是自己吃亏，第一次陪杨窑子逛窑子也是被女人
耍了，这次碰到三陪女又无缘无故的被搞走了三百块钱，虽然钱现在对二狗来说
是小事情，但是这个总被女人欺负可不是个事啊，二狗觉得自己以后应该多到这
些场合走走才行了，不然什么都不了解会很丢脸的。 
    等服务员美女走了之后二狗就一边吃饭一边继续盯着外面的动静，吃了饭之
后二狗又要了一些茶水和小吃，因为自己一直都在消费，所以那个美女服务员现
在看到二狗就是笑呵呵的，今天是他来这里工作这么久赚到最多小费的一天，连
眼睛都笑的快眯拢了。 
    下午虎堂总部一直没有再打开门，但是等到傍晚的时候虎堂总部里面忽然走
出来两个年轻人，都穿着黑色的衬衫朝这边走了过来，看到他们朝自己所在的这
个茶楼走了上来，二狗大吃一惊，难道他们发现自己了么，按道理不会啊，自己
所在的这个位置非常隐秘，虎堂的人不可能发现自己才对啊，而且虎堂认识自己
的人也没有几个，这倒到底是怎么回事啊。 
    这个时候二狗已经做好了一切的应变准备，如果自己一旦被发现就打算马上
动手杀了这两个人，然后就消失，绝不给红姐造成任何的麻烦。 
    二狗一边喝茶一边用眼睛的余光看着那边的楼梯口，等了一会那两个人果然
就进了自己所在的茶馆，二狗这个时候非常的紧张，自己不是害怕，只是担心自
己被虎堂的人发现而让红姐的处境更加的被动，所以二狗一边装作若无其事的继
续喝茶，一边用眼睛的余光看着那两个人，只要他们朝自己走过来二狗就决定立
即杀了这两个人，只能是这么办了。 
    “喂，美女要出台吗？”那边的两个男人没有到二狗这边来，而是走到了刚
才那三个美女那边轻声的问了一句，二狗的耳朵非常的灵敏，但不知道出台是什
么意思。 
    “嗯，可以的。”其中一个女人答了一句。 
    “那走吧，包夜五百块钱一个。”男的说道。这些都是专业名词，二狗听了
莫名其妙，什么出台什么包夜的，还五百块钱一个，当农民干小工的一个月的工
钱了，二狗以前干小工的时候一个月也最多是这么多钱了，这样的女人一夜就五
百块钱，真好赚啊，不过二狗是不了解，在城里这个价格并不高，比这个价钱高
的也是多的很。 
    三个女人听了马上斗站了起来，提起她们自己的手提包跟着男人下去了，然
后二狗就看到这三个女人都被带进了虎堂的总部，朝那幢最大的别墅走了进去，
不知道是谁那么威猛，一个晚上要搞三个这么高大饱满的女人，虽说这三个女人
比较势力眼，但是在床上应该是不错的尤物。 
    二狗朝那个美女服务员招了招手，美女马上就笑呵呵的跑了过来。“老板，
你还要什么吗？” 
    “美女，问你一个问题。” 
    “好啊，一个问题二十，好不好啊……”美女服务员果断的撒娇了，还扭了
扭屁股，心想这个有钱的男人一定要多榨点出来才是。 
    “行，你坐下，我问你三个问题，给你一百块，但不可以骗我。”二狗指了
指对面的位置。 
    “好啊好啊，一定不骗你……”美女服务员马上笑着坐下了，又是一百块钱
要到手了，她心里美死去了。 
    看来钱还是好东西啊，特别是在这些女人的面前，有钱就可以让她脱衣服，
还能随便怎么折腾她，面前这个服务员也是，开始不要她的小吃就翘起嘴巴了，
给了她一些钱就马上当自己是上帝了，而且钱还能买到自己想知道的一些事情，
看来自己以后要学会用钱才行，不然只知道赚钱，不会用钱也不是个事啊。 
    “老板，你快问呀……”美女服务员红着脸兴奋的坐在了对面，膝盖还挨着
二狗的膝盖摇来摇去的故意碰二狗的腿，这明显的是一种调逗，看来这个女人也
是可以为了钱偶尔客串陪男人的了。 
------------ 
    第282 章美女说二狗太纯洁了 
    这个美女坐在二狗的面前尽量的摆出一副娇滴滴可人的模样儿，心里希望二
狗可以看上她，那就可以多赚很多的钱了，刚才看到二狗的那个大方样子感觉他
的钱一定很好哄到手才对，所以这个女人非常的想讨好二狗。 
    二狗看了看这个女人，虽说长得还有那么好看，但感觉不是自己喜欢的那种
类型，自己喜欢的是清纯的女人，就算是大龄的孰女也只喜欢那种自然风格的，
对这种非常做作的女人兴趣不是很大，有时候偶尔玩玩还行，不过今天显然不是
时候。 
    “美女，刚才那两个男人喊走了三个女人，说让她们出台包夜，这什么意思？”
二狗看着美女终于问了起来，虽然刚才亲眼看着那两个男人把三个女人领进了最
大的别墅里，猜猜也知道多数是干男女之间的事情，不过那几个专用名词二狗还
不是很清楚。 
    “呵呵呵，你真是笨死了……”一听这个话，美女服务员马上就捂住她自己
的小嘴笑了起来，觉得二狗还真是纯洁的可以，这么有钱又这么纯洁的男人真是
太少了，这个女人这个时候甚至有一种想和二狗好的那种冲动，刚才是为了二狗
的钱，现在倒想做二狗的女人了，有钱又纯洁的男人实在是太少了。 
    “怎么了？”二狗被女人笑的脸红了起来，又习惯性的抓起头皮来。 
    “你真的不知道？”女人忍住笑又问了一句。 
    “真不知道，知道还问什么？” 
    “嗯，那告诉你吧，出台就是喊小姐出去玩，包夜就是陪一个晚上，懂了没？”
说话的同时，女人还用她的膝盖碰了碰二狗的大腿，有一种钩引的意思。 
    “哦，喊出去玩啊，玩什么？”陪睡觉二狗基本上明白是咋回事了但是玩还
不是很清楚，所以索性就一起问清楚了，免得下回再出丑。 
    “你，你真是，不知道怎么说你了，玩还不是干那事么，难道谁还会喊三陪
的小姐去做游戏啊，当然是搞啊，这样说你总明白了吧。”这个服务员也是在外
面混过的女人，所以说话也说得比较出，生怕二狗听不明白直接就说搞那个了。 
    这样二狗总算是明白了，想必出台就是搞女人，那个包夜就是搞一夜啊，这
个事情怎么这么复杂啊，不过自己现在总算是全明白了，下次再碰到这样的事情
就不会糊涂了。 
    “哦，这样啊……”二狗答了一句摸了摸头，然后又看了看对面的女人，这
一看可就让美女误会了，以为二狗有那个和她玩的意思了，美女马上又用下面的
腿碰了碰二狗，眼睛还眨了眨。 
    “喂，等下我就下班，要不要去玩玩？”这个女人虽然偶尔也客串做那个事
情，但是一般都是男人看中她了主动来找她去玩，像今天这样主动钩一个男人还
是第一次，当然一个是看在二狗有钱，另一个就是看上二狗够傻，傻男人有钱就
会有最大的吸引力了，因为他那个钱随时会被女人掌控下来。 
    二狗被这个搔女人这样逗了一下差点就点头了，不过总算是稳住了心神，二
狗没有回答她的话，而是问起了自己的第二个问题。“美女，刚才那三个三陪进
了那个院子，那是什么地方啊，怎么那么多的大房子。”二狗貌似漫不经心的问
了起来。 
    “哦，你说那里啊，那里面可不是大房子，那个叫别墅知道不，那里面是些
有钱人，具体搞什么我也不是很清楚了，有时候到咱们这里喊几个女人过去，其
他也没看到什么事情。”虎堂的总部本来就是个非常秘密的地方，这个女服务员
并不是很清楚。 
    看到二狗又要问，这个女人马上说道：“喂，记住了，还有一个问题了，再
多问就加钱了哦。” 
    “哦，知道，我就再问一个。”二狗看了看四周，没发现什么特殊的人，这
才问起了最关键的一个问题来。“美女，那个院子里有一个女人你看到过没有，
人长得很高，应该是三十岁还不到，喜欢穿黑色皮裙的。”二狗是想打听红姐到
底是不是住在里面，虽然自己也不知道能不能问的出来，但问问总是好的，反正
这个普通的女服务员也不可能是坏人。 
    “很高的女人？” 
    “对，还经常穿黑色的皮裙。” 
    “嗯，我见过，有印象，就是住在那院子里面的，到我们这里喝过几次茶，
不是很爱说话，一般来喝了茶就走，不搭理别人，而且好像还很有力气一样的。” 
    “很有力气？怎么说？” 
    “有一次有个小痞子看到那个女人很漂亮就过去和她坐一张桌子，结果被那
个女人一把拎起就给扔出去老远，吓得痞子屁滚尿流的就跑了，他们都说那女人
像是女特种兵一样的。” 
    “哦，好的，我问完了。”二狗心里有数了，现在基本可以确定那个女人就
是红姐了，终于查清楚了红姐果真就住在这里面。 
    “呃，一百块，给你的。”二狗拿出那一把大钞来，抽出一张就递给了美女。 
    “谢谢老板。”美女接过钱就插进了裙子下面的丝袜里，收了钱还是不想站
起来，虽然今天赚了二狗不少的钱了，但是谁会嫌钱少啊，而且这个男人还貌似
傻的可爱，美女还想再弄点。 
    “老板，我下班时间到了，陪我出去吃晚饭吧，你中午也是吃了盒饭，你看
咱这么有缘，晚上就一起好好享受一下吧。”女人一边说话一边朝二狗眨眼，然
后又站起来走到二狗这边趴在二狗的耳朵边又悄悄的说：“走吧，晚上和我一起
睡，我可比那些三陪女好的多了，可不像她们那么乱来，好不好啊。” 
    一听这个话二狗知道这个女人的意思了，吃饭其实是可以的，不过晚上陪她
睡觉那是绝对没有时间的，听这个女说的这话的意思可不是单单为了吃饭才喊自
己的，晚上睡觉才是最主要的事情，所以二狗认为既然主要的事情干不成那饭就
别一起吃了，省的到时候麻烦。 
    “哦，美女，我等下还有些急事，明天一定再来找你。”二狗也学的圆滑些
了，虽然自己明天也不会真的就来找她，但还是选了好听的话来说，这样女人就
会高兴些，也不会再赖着自己了。 
    “那，那好吧。”这个女人好像依依不舍的样子，走了还回头看了二狗好几
眼，等到拿着包下班临下楼的时候还朝二狗眨了眨眼，以为二狗明天肯定会来找
她的，这个女人觉得自己要迷住二狗这样的傻小子还是有那个资本的。 
    二狗也朝她笑了笑，给了女人一个念想，然后就继续盯着对面看了起来，这
个时候已经夜幕降临了，大院子里面的情况越来越看不清，等了一会儿二狗就站
了起来。 
    到那边付了钱之后二狗就下楼了，回头看了看这个大茶楼，然后点上一支烟
就朝一边的夜宵摊子走去，自己还是习惯到路边摊吃饭，到那样的大饭店不知道
又会有什么新奇的玩意儿，今天没有时间还是不要去了解了，到夜宵摊去好好的
吃一顿，然后溜达溜达到了半夜就翻墙进虎堂总部找红姐，一定要确定红姐是安
全的才放心。 
    以前二狗对红姐一点感情都没有，只是想上上女打手尝尝她的味道随便搞定
一些麻烦事情，不过自从昨天晚上之后二狗还真的把红姐当自己的女人了，而且
非常重要，是不可损失的女人，二狗心想如果虎堂要是害了红姐，那自己绝对要
想办法灭掉虎堂，让他寸草不生才能解恨。 
    一边抽烟，一边朝夜宵摊子走去，虽然天才刚刚夜下来，但是夜宵摊已经早
就摆好了，说是夜宵摊，其实晚餐夜宵一起都做。 
    晚上的城市诱或非常的多，都已经这么凉的天气了，还是有很多的女人穿着
超短裙，露出大片大片的大腿肉，一个个腰肢扭动着去约会或者去一些娱乐场所，
这个时候路灯也亮了起来，街上都是成双或者成堆的年轻男女，只有二狗是一个
人孤零零的走着，在这个城市里显得特别的孤零零，好像与这里的高楼和这里的
灯红酒绿有些格格不入似的。 
    “老板，炒几个拿手的钱。”二狗走到一排夜宵摊子那边，选了一家看起来
还算清爽，暂时没有客人的摊子，因为自己觉得夜宵摊的口味都是差不多的，没
有客人的摊子炒菜会更加的快一些。 
    “兄弟要吃什么呢？”这个时候走过来一个二十四五岁的青年男人问了起来，
他就是这个夜宵摊的老板。 
    “哦，随便，你最拿手什么就做什么好了。”二狗也不知道这里有些什么，
所以就这样说了。 
    “那好，今天就给你做几道拿手的。”说完这个青年就转身去炒菜了，看着
这个年轻人感觉他非常的干练，有一种血气方刚的味道。 
    “喂，停下停下，你*** 想好没有啊……”忽然有几个混混摸样的人冲进来，
拍着桌子吼了起来。“让你交钱，到底交不交的，今天是最后一天了，再不交就
直接掀掉你的摊子。” 
    “老子为什么要交钱，有本事你动动看……”刚才那个青年正在切菜，拎着
菜刀就走了出来。 
    第283 章很对自己的脾气 
    “你到底交不交钱，不交兄弟们就动手。”一个像是混混头头的人指着拎起
菜刀的青年吼了起来。 
    “别吓老子，老子当兵杀的人可不少，你这几个毛贼老子随便就能捏死。”
这小子也不示弱，听他说话好像是当过兵的人。 
    “胡剑军，你别太嚣张了，知道你当过兵，今天老子带的人可不少，你妈的
想造反啊。” 
    “不是老子嚣张，你们怎么地，收保护费找错人了吧，老子可不是被吓大的，
有本事就干一场。”这个叫胡剑军的人一个人拎着一把菜刀挡在这几个混混的面
前，有一种一夫当关的气派。 
    “这是规矩，哪个夜宵摊敢不交钱，不交钱就别在咱这一片做生意。” 
    “哼哼，老子就摆摊子了，就不交保护费了，你能咋地，要打尽管上来，老
子独卵子一个，砍死一个够本，砍死两个还赚了，怕死当初就不当兵了。” 
    二狗坐在一边一直没有做声，也没像普通人那样吓得逃走，就坐在那里听着
这些人说话，没想到又是收保护费的，这个叫胡剑军的人还真有自己的几分脾气，
呵呵，对胃口，二狗打算继续观察，如果这个年轻人搞不过那些混混二狗就打算
出手帮帮他。 
    “好，你既然不听劝，那就对不起了。”说完，那个头头朝后面一招呼，立
刻个个抽出了一把砍刀。“兄弟们，动手……” 
    一下子这**个人就朝夜宵摊子扑了过来，四个人直接砍拿着菜单的胡剑军，
其他几个人就砸他的夜宵摊子，这一下子搞的乱七八糟了，把夜宵摊的棚子都快
砸的塌下来了。 
    其他摊子的老板和客人也都朝这边看了过来，这些人都是知道这个夜宵摊子
不交保护费迟早是要遭殃的，所以也只有像二狗这样不知道情况的才敢过来吃东
西，不过看到二狗居然还不赶快跑，其他看热闹的人都感觉奇怪了起来。 
    “喂，滚蛋……”看到二狗还坐在那里，痞子大喊了一声就要过来掀二狗坐
着的这张桌子，二狗看到这些痞子这么嚣张心里早就想动手了，看到痞子这个时
候朝自己扑过来，二狗马上出手一巴掌拍在桌子上。 
    “嘭……”的一声响，桌子弹了起来正好朝冲过来的痞子了过去，一桌子
拍在了痞子的脸上。 
    “哇……”前面的两个痞子同时被桌面拍了个正着，一屁股坐在了地上，嘴
巴鼻子被拍的鲜血淋淋，张开嘴就吐出了几颗白花花的牙齿。 
    “妈的，敢动手……”地上坐着的两个痞子没想到二狗这个吃饭的人也敢动
手打人，非常意外的喊了一声，然后马上站起来和另外两个痞子一起朝二狗扑了
过来，砍刀抡起老高，好像要劈碎二狗才罢休似的。 
    这样的小痞子二狗根本不放在眼里，还是坐在椅子上没有动，只是伸出了一
只脚朝冲过来的人点了过去，飞快的闪动，在这样的夜色下形成了几点脚的虚影。 
    “啊啊啊啊……”四个痞子差不多是同时喊了一声，被直接踢出了夜宵摊，
倒在了外面的马路上，马路上的车子和摩托车急忙刹车，生怕压死这几个小痞子。 
    这一手之后，其他的痞子停了下来，不再围攻胡剑军了，因为他们发现了更
厉害的对手。 
    “妈的，给老子一起上，砍了……”那个头头大喊一声，带着这剩下的几个
人一起冲了上来，二狗还是坐着没有动，这就五个人而已，比刚才四个才多了一
个，自己的脚多点一下的事情。 
    还是那只脚，连换换脚二狗都懒得换了，一顿乱点之后，这几个痞子也是也
基本差不多的姿势飞了出去，和刚才飞出去的四个痞子摔到了差不多的地方，要
不是坐在马路上起不来的那四个家伙躲闪及时，恐怕这几个人就直接砸在他们几
个人的身上了。 
    “哎呦，哎呦……”马路上一下子倒了好几个人，都摸着摔疼的屁股和被二
狗踢中的小肚子唉唉的喊了起来，这个时候一台大面包车才开了过来，是他们刚
才来的时候坐的车子，那个司机也是他们自己的人，吓得战战兢兢的走下来扶着
这几个人扔进了车子里，生怕有人再去打他，慌张的把人全部使劲的塞进车子马
上开着就跑了。 
    “兄弟，谢谢了！”看到痞子被二狗一下子全部打倒，胡剑军连忙向二狗说
了起来，心里感激的要死，要不是二狗帮忙刚才他还真的是打不过这些人，这么
几个人同时举着刀砍他一个确实非常的难对付，如果二狗不帮他即使不死也是要
被砍成重伤的。 
    “呵呵，没受伤吧，这个是小意思，老子就是看不惯这些收保护费的痞子。”
二狗这个时候站了起来，看了看四周乱糟糟的样子，然后又说：“你这里也乱了，
那兄弟我就到别处吃去了，告辞了。” 
    “呃，兄弟，等等，今天一定要请你吃饭才行，这个我马上收拾，今天一定
要亲手做顿好的给你吃才行，帮我这么大的忙怎么能就这样走呢。”胡剑军马上
拉住了二狗，想请二狗吃饭感谢他的出手相助。 
    “不必了吧，都是年轻人，帮帮忙有什么关系的。” 
    “那不行，你就这样走了，这是让我做没有义气的人，快坐下坐下……” 
    二狗正想再说什么，忽然外面走进来一个女的，她有些急的说：“呃，你们
还不快走啊，那些人肯定会喊人来的，还在这里磨磨唧唧的说什么啊，赶快走吧。”
这个女人是旁边摊子的人，知道那些人是黑帮的人，所以好心的过来提醒他们快
走。 
    “哦，谢谢你了老板娘。”胡剑军一边收拾东西一边说了一声。“不过我可
不怕那些人，再来大不了再和他们拼命。” 
    听胡剑军这样说，那个好心的老板娘就摇摇头走了出去，这个时候胡剑军就
对二狗说：“兄弟你看，那些人可能还来，那我就不留你了，以后有缘再见了。” 
    “呵呵，兄弟，你这样说我倒是一定要吃你做的菜了，这个客一定要你请才
行了。”听说那些人可能还要来，二狗反而不走了，现在的二狗已经不是半年前
那个胆小怕事的二狗了，现在的二狗就是要和那些欺负穷人的黑帮斗，小痞子你
说欺负有钱有权的人也就算了，总是盯着弱小的人欺负干吗，老子二狗就是要和
他们斗斗。 
    “兄弟，你看这个再连累你就不好意思了，改天一定请你喝酒。”听刚才老
板娘说了那个话，这胡剑军就做死的劝二狗走了，心里实在不想连累一个不相干
的人，虽然胡剑军也很想有人可以帮他一把，但是怎么好意思让一个不相干的人
来受到这样危险的连累呢。 
    “呵呵，剑军兄弟，别说那么多了，赶紧搞菜，老子饿死了，别像个女人一
样的婆婆妈妈的。”二狗说完话，坐在那里架起二郎腿点上了一颗烟，今天这事
自己已经决定要管了，反正去找红姐还早的很。 
    “兄弟……好，什么也不说了，今天兄弟我就陪你好好的喝几杯。”说完，
胡剑军就转身去弄菜了。 
    这个时候胡剑军的心里已经把二狗当成真正的兄弟了，以前在部队里的那种
只有战友之间才有的生死感情再次出现在心里，虽然和二狗是初次相见，但这个
时候胡剑军已经决定要结交二狗这个兄弟了，只有为难之时的兄弟才是真正的好
兄弟，这样的义气兄弟不结交还结交怎么样的人呢。 
    等胡剑军心里异常激动的做了三个最拿手的菜，然后又拖出来一箱子啤酒，
这两个人就开喝了，来了客人也被胡剑军谢绝了出去，今天胡剑军打算和二狗这
个新结交的兄弟好好醉一场，难得碰到知己，那句话怎么说的来着，叫酒逢知己
千杯少，今天这两个人都同时有了这种感觉，只不过二狗书读得少，不知道怎用
什么词来形容这种激动心情而已。 
    “兄弟，干了，谢谢兄弟今天的义气出手，不然我胡剑军还真是很难应付那
些猴子们。”胡剑军捧起一大碗啤酒和二狗碰了一下，这样的一碗酒刚好是一瓶
啤酒。 
    “剑军兄弟，既然都喊我兄弟了还说谢，那就太见外了吧。”今天二狗对胡
剑军也有一种一见如故的那种兄弟的味道，刚才看到他的脾气和自己还真有几分
相像，大家都是那种不想惹事，但也不怕和坏人对着干的真男人。 
    两个人一口喝干了碗里的酒，胡剑军连忙一边倒酒一边说道：“兄弟，你叫
什么名字啊，你看咱喊了这么久的兄弟连你叫什么都不知道，你看我这人好笑不，
实在是太没礼貌了，呵呵呵……” 
    “兄弟周二狗，一个土不拉几的名字。” 
    “好，二狗兄弟，英雄不问出处，何况只是个名字，我看你这个名字就不错，
来咱再干……”胡剑军一边说话一边又举起了大酒碗。 
     
    第284 章很杯具，进错了房 
    周二狗和胡剑军两人一见如故，喝的个稀里哗啦。 
    “超哥，就是这里，就是那两个王八蛋……”刚才被打的人果然带着人又来
了。 
    “妈的，敢打咱虎堂的人，头太大了是吧，老子给他削了去。”被喊来的人
貌似非常的嚣张，在一二十个人的拥护下朝这边冲了过来。 
    “兄弟，他们来了。”胡剑军听到声音头都没有回就和二狗说了起来，二狗
也是毫不在乎，酒壮英雄胆，几瓶酒下肚二狗的血气更加的涌动了起来，听到又
是虎堂，二狗也是看都没看就举着碗又和胡剑军碰了一下，一口就喝了个精光。 
    这些被喊来的人冲到这边的夜宵摊子前看到两个人正在悠闲的喝酒碰杯，那
个气啊，真不把他们放在眼里了。 
    “妈了个逼的，找死啊……”貌似喊来的人物大吼了一声。 
    这个时候胡剑军和二狗同时站了起来，二狗转头的一刹那差点把人给吓死。 
    “我靠，又，又是你，怎么哪里都有你，我的个天啊，老子的命咋就这么苦
啊。”看到二狗，刚才还非常嚣张的人物要哭了，真有直接冲到马路中间被车子
撞死的冲动，真是煞星，真是他李超的煞星啊，李超想不到他又碰到二狗了，每
一次碰到二狗李超都差点死掉，这次再看到二狗李超奔溃的差点要疯掉。 
    没错，刚才那帮人喊来的就是虎堂的那个李超，被二狗欺负了几次的那个李
超，上次这悲剧的家伙被他们虎堂的自己人火豹子一脚踹下山头今天晚上刚刚好
了点，没想到伤愈复出第一件事情又是碰到二狗。 
    “哦？呵呵，又是你小子，你*** 是自己滚蛋还是要老子把你踢飞呢？”二
狗看到又是李超也觉得实在是太巧了，伸出手指头摸了摸鼻子歪着头说了起来。 
    再次碰到李超其实说巧也并不算巧，因为这个李超的主要事情就是负责收保
护费，第一次和二狗产生冲突就是为了保护费的事情，这次也同样是为了收保护
费这个事情，还有上次桔子园打架，也是因为虎堂收了王老板的保护费所以才要
给他出头，这些凡是和保护费有关的事情肯定都会遇到李超的，所以说巧其实也
不算巧了。 
    “超哥，怎么了？”看到李超奇怪的表现，刚才被打的那群人的小头目问了
起来。 
    “你妈拉个逼，那么多废话干**啊，给老子撤……”李超还是非常果断的喊
撤退了，这次他可不想再次倒霉，如果再被二狗弄一下子那就又得进医院了，而
且二狗的铁钉子打起来是非常厉害的，李超非常害怕他自己也挨二狗的铁钉子，
那东西可不是好玩的。 
    “靠，算你跑的快……”看着屁滚尿流逃跑的人二狗骂了一句，周围本来看
热闹的人也不禁佩服不已，原本以为来了那么多的人二狗和胡剑军肯定要被揍的
半死了，没想到动手都没动就被吓跑了，真是太意外了。 
    “二狗兄弟，那些人怎么那么怕你啊，听说那个叫李超的是虎堂的一个小头
目，他怎么也怕你。”胡剑军看到这个情况也不是很明白。 
    “呵呵，被打怕了呗。”二狗看着胡剑军笑了笑。这个时候胡剑军递来一支
烟，二狗接下来叼在嘴巴上点上了，吸了一口然后继续说道：“这些垃圾不打不
知道痛，呵呵呵……” 
    “兄弟，今天我是见识到了，我胡剑军没佩服几个人，今天你二狗兄弟是第
二个让我佩服的人了。”通过刚才的事情和之前的动手，胡剑军已经彻底的崇拜
二狗了，没想到二狗一个貌不惊人的小伙子有这样的霸气，让黑帮的人看到都像
是老鼠见了猫似的。 
    其实今天李超见到二狗马上撤退也是有原因的，因为今天堂主弄清楚了红姐
是被二狗打伤的之后，已经下令暂时不要惹二狗，所以李超就赶紧撤退了，既然
是堂主的命令他李超就巴不得撤退算了，看来要报被二狗欺负的仇可不是那么容
易的了，连虎堂一二号打手还有火豹子那个战将都败在了二狗的手上，他李超一
个小角色还怎么敢再招惹这个煞星。 
    “呵呵，剑军兄弟，你说这话干什么，咱是兄弟，别那么见外。”二狗又拍
了拍胡剑军的肩膀，然后掏出手机看了看时间差不多半夜，感觉也该去干正事了。 
    “剑军兄弟，我就先走了，咱留个电话吧，到时候有事再联系，这些人我估
计他今晚是不敢再来了。”二狗急着去找红姐，所以打算走了。 
    “兄弟，别啊，就到我租的地方住就是了。”胡剑军以为二狗是要去住宾馆
之类的，因为刚才通过聊天他知道二狗是从乡下上来的，所以就想邀请二狗去他
那里。 
    “不了，剑军兄弟，我还有点小事情。” 
    二狗说完就拿出自己的手机问起胡剑军的电话号码来，胡剑军看到二狗一定
要走也就没有再留了，两个人互相留了电话，二狗就告辞离开。 
    刚才喝酒二狗也大概了解了胡剑军的一些情况，他是今年刚刚退伍回来的武
装特警，因为没有好的门路找工作，所以就暂时在这里摆夜宵摊赚点小钱，没想
到碰上这些收保护费的了，胡剑军当兵刚回来没有好的工作本来心里就气，现在
又碰到来收钱的，那肯定没有好脸色给那些人看的，所以就弄了起来，不过今天
是幸亏碰到二狗了，不然胡剑军还真的会吃亏了。 
    从夜宵摊出来，二狗没有直接朝大院子门口那边走，而是围绕大院子转圈查
看地形，想找个比较隐秘的地方翻墙进去，因为大门那边正是大街上，从那里翻
墙进去也太高调了点，所以二狗朝大院子的后面走了过去。 
    大院子的后面是一片烂尾楼，黑漆漆的连只狗都没得，二狗选择了这里，打
算从这片黑地方偷偷进去。 
    走到虎堂总部的围墙边，二狗先贴在围墙上听了听里面的动静，发现有人走
动的声音，看来大院子里晚上也是有守卫巡逻的，二狗只好暂时停了下来，想等
巡逻的人走的远一点再动手，二狗的耳朵非常的灵敏，虽然隔着高高的围墙里面
的动静还是能够听到清清楚楚。 
    等了几分钟，就在几个巡逻队刚刚走过去，二狗忽然跳起来，直接运起龙爪
手的内力，指头一抓就抠进了围墙的砖头里面，然后脚下一用力二狗的身体就趴
在了围墙上面，看看没有被人发现才朝围墙里面翻了进去。 
    脚一落地二狗就迅速朝白天观察好的那两幢别墅溜去，速度非常快而且没有
一丝的声音发出，现在二狗龙九天第二重的功力已经到了顶峰状态，即将要突破
到第三重，所以速度内力和敏捷性都是相当的高强了。 
    如果古代那个神偷时迁还在世的话，估计也会因为二狗这么轻盈的步伐而羞
愧的跳楼自杀的，这不是说声音多轻了，简直就是毫无声息的节奏。 
    二狗在白天确定的那两幢别墅中间随便挑了一幢就沿着落水管子往上面爬去，
等二狗爬到二楼，发现就在管子的旁边有一扇窗户是半开着的，二狗就从哪个窗
子溜了进去，一进去才发现是厕所，这个是没有意外的，因为一般来说落水管子
都是挨着厕所的，所以二狗爬上去的位置肯定也是厕所了。 
    幸好厕所里不是很臭，二狗连忙捂住鼻子朝里面看了看，这个倒霉催的，原
来这个卫生间是个主卧室里面的卫生间，二狗伸头一看，正好看到两个白花花的
不挂一丝的男人和女人在床上大战。 
    那个男的是火豹子，那个女的二狗也认识，就是今天在茶馆里看到过的那三
个女人中间的一个，不是都进了大别墅了吗，看来这个女人是被大别墅里的人挑
剩下的，结果就被火豹子捡来用了，这些家伙，大别墅里的那人玩双飞燕，这个
火豹子就压着女人肥大的屁股用力的蛮干，这些黑帮的家伙果然个个是流氓。 
    “唔唔唔……”茶馆里的女人被压在床上，雪白的大腿被火豹子掰的大字形
的张开，火豹子就搂着女人雪白肥大的圆润屁股用力的猛推，每一次用力的插进
去火豹子都是大声的发出闷哼。 
    “哦哦哦，哦……”女人被火豹子冲刺的有些受不了，张开嘴巴浪喊烂叫，
胸前的白嫩大肉乳被推着剧烈的摇晃着，火豹子一边用力的冲一边大口大口的咬
着女人身上白嫩的肉，两只大手在圆润的波上面不时的用力的抓一把，爬在女人
的身上火豹子越干越有劲，耸动的速度越来越快，扑哧扑哧的水声连二狗站在卫
生间里都听的清清楚楚的。 
    二狗这个时候非常杯具的也硬了起来，是个男人看到这样的场景都会硬的，
除非这男人有毛病，所以二狗的下面也是理直气壮的高高的挺了起来，心里火热
的血不断的涌动，真想大喊一句：“放开那个女人，让我来……” 
------------ 
    第285 章情人相见 
    明显上错别墅进错房了，二狗的鼻血都快喷涌而出了。 
    操，这两个家伙都是坏人，逗得我这么欲罢不能，要报复，一定要报复，二
狗打算去点火豹子的穴，点穴的方法龙兄就教了二狗一次，也就是上次点中红姐
穴位的那一次用过，不过有一次就够了，书读得少并不等于记性差，二狗的记性
不但不差还非常的好，用过一次就不会再忘记，当然有些事情也是会选择性的忘
记的。 
    床上那两个人正在关键时刻，但二狗决定了不让火豹子爽出来，打算让他憋
着。 
    女的躺着微微闭着眼非常享受的浪叫，而火豹子也是背对着二狗跪在女人的
两条大腿中间用力的顶，根本没想到背后的卫生间里会走个人出来，在虎堂的总
部会有危险火豹子连想都没有想过。 
    二狗顶着下面的帐篷朝火豹子的背后悄悄的溜了过去，离开火豹子还有两米
的距离二狗就忽然出手，还没等火豹子回过头来就已经被二狗点中了背后的大穴，
一下子就爬了下去，感觉火豹子忽然爬到了女人的身上，那个女人还以为火豹子
要交货了，连忙搂着火豹子的背大喊大叫的扭动屁股，好像还是意犹未尽一样的。 
    “操，滚开……”二狗可不管你有没有爽，走过去就直接拎起已经被点了穴
位的火豹子，下面的东西居然还没来得及软下去，二狗一拎起了就听到了啵的一
声响，下面的水萝卜被二狗生生的拔了出来，一甩手就把火豹子扔在了地上。 
    女人正是最关键时刻，忽然感觉到下面被拔了出去，立刻一阵难忍的空虚感
觉传遍了身体。 
    “嗯呢，还要……”女人眯着眼睛伸手摸男人，以为是男人自己拔出去的，
但是去看到了站在面前的二狗，此时二狗正在咽口水，下面顶得非常的高，全身
都有些微微的颤动，看的刚才的那种情况，再加上现在躺在床上扭动迷离的雪白
女人，二狗真是想一干为快了，下面已经非常的激动，硬的非常的难受。 
    “要……我要……”没想到女人直接扑上来就抱住了二狗，用力的撕二狗身
上的衣服，滑溜溜的手一下子就非常老练的滑进了二狗的裤裆。 
    “哦……”二狗颤抖的呻嘤了起来，女人的小手伸进裤裆直接就在二狗的大
东西上面撸了起来，太开放了，太火了。 
    这是怎么回事，这反应不对劲啊，这个女人就是在茶馆里看到的那三个女人
中的一个，她应该是认得自己才对啊，怎么回事，老子把和她搞的男人扔了出去
之后这女人怎么直接就找上我了，这太不合理了吧，就算这女人愿意和自己做那
个事情，至少她发现老子忽然出现也会惊叫一声吧，没想到直接就抱住开撸了，
这个说不通啊。 
    二狗怕了，马上强忍住下面的需要一把推开了这个女人，因为这事情太不合
常理了，自己担心是虎堂耍的阴谋诡计，等到自己忍不住插进去的时候再给老子
来一个突然袭击，在自己最兴奋最容易疏忽的时候下手解决老子，还是小心为上，
别为了搞个野女人到时候丢了性命。 
    二狗冷静了下来，虽然下面还没有软下去，但是这个时候二狗的头脑已经恢
复了理智，自己是来办事的，不是来搞野女人的，要过过城里搔女人的瘾也等有
时间再找两个比这个女人还白还丰旱呐人开个房好好的享受，现在在敌人的窝
里弄这个事情风险太大，还是小心为上。 
    其实二狗是太谨慎了，这个女人明显是吸过毒之后非常兴奋的才和男人那个
的，现在在她的眼里只要是公的都想弄一弄，别说二狗这么高大英俊的小男人了，
就算是条公狗恐怕她也想抱着立刻套进去爽爽再说了，因为这个时候这个女人根
本就不知道东南西北，完全的处于半疯癫的状态，谁搞都不会出任何问题的。 
    但二狗不知道毒品这么回事，所以咽了咽口水掰开拉住自己不放的女人雪白
柔软的手，又从原路溜了出去，看到二狗走了，这个女人难受死了，抱住枕头夹
在两条大腿中间就猛蹭起来，地上的火豹子反正这会是醒不过来的了，明早不知
道怎么样，估计那个兴奋之时忽然冷下去的东西，受到了忽然的冷落很有可能会
从此阳委，以后能不能再睡女人就看他自己的造化了。 
    二狗溜下火豹子的别墅就朝另外一幢别墅走了过去，那个别墅应该是红姐的
别墅了，不然红姐住这里面就没有其它合适的房子了，按红姐一号打手的身份是
不可能去住那些普通的楼房的，连火豹子都有别墅住红姐如果没有就太说不过去
了。 
    二狗非常有把握最后这一幢别墅就是红姐的，因为白天自己在对面茶馆观察
里面的情况发现就这两幢别墅没有人进去，刚才那个证明了是火豹子的别墅，那
这最后的一幢肯定就是红姐的了，因为白天看的其他别墅都是有人进去过的。 
    这个大院子里除了最后这幢别墅就没得其他好房子了，除非红姐不住这里面，
但这又是不可能的，因为虎堂的这些大人物都住在这里，红姐自然也是住这里的，
而且白天自己也问了茶馆那个美女服务员，她说看到过一个武功很高的女人在这
里进出，所以二狗非常肯定红姐就在别墅里面，于是放心的朝这最后的一幢别墅
溜了进去。 
    别墅里非常的暗，没有开很多的灯，只有二楼有一间房子是亮着灯的，但是
灯光也是很暗，二狗还是顺着落水管爬上去之后就朝亮着灯的那个房间摸了过去，
现在已经是后半夜了，难道还没有睡？ 
    二狗虽然已经很肯定这是红姐住的地方了，但还是小心翼翼的穿过二楼的客
厅朝亮灯的那个房间悄悄的走了过去，刚刚走到门口二狗就停了下来。 
    “哦……”门里面传出了一声压抑的呻嘤，是个女人的呻嘤声，而且二狗能
够肯定这是红姐的声音，和红姐做了两次爱，她的呻嘤二狗已经非常的熟悉了，
压抑而带点野性，温柔还带点粗鲁，这个不是红姐的声音还会是谁，二狗能够肯
定里面正在呻嘤的就是红姐，听到这种声音二狗的头都是嗡的一声要炸开了。 
    难道红姐也是和黑道里其他人一样的虚伪，当着自己一套，背后又是另一套，
回到总部就忍受不住寂寞背着自己偷人吗，听到红姐的呻嘤二狗的心里简直是说
不出的难受，没想到自己这么在乎她不顾危险的闯到虎堂总部来打探她的消息，
而她却在干这样的事情，二狗很想转身离开今后再也不见不信红姐，从此就当不
认识这么个女人。 
    但是二狗很不甘心就这样转身离去，这个也太让人气愤了，竟然欺骗自己的
感情，一定要当面揭穿她和她说清楚才行，二狗一气之下什么也不管了，一把就
推开了红姐的房门。 
    二狗忽然就闯了进去。 
    “二狗……”此时红姐正坐在床上，发现有人进来立刻抬起了头，看到是二
狗红姐非常的惊讶。 
    “哦……”红姐一激动又呻嘤了一声，原来她正在给自己受伤的肚子换药，
纱布扯得痛起来就压抑着声音呻嘤了出来，看到二狗来了红姐一激动就用力过猛，
把原本打算慢慢揭开的纱布一把给扯了下来。 
    “哦……”红姐连忙弯着腰呻嘤了起来，皱着眉头貌似非常的痛。 
    “红姐……”二狗冲过去马上扶住了红姐。 
    该死啊，自己刚才那种龌龊的想法真是太混蛋了，看到是这么个情况，二狗
忍不住的为刚才自己的想法而自责不已，幸亏没有一气之下离开，不然以后就更
加说不清楚了，看来很多的事情都要去真正的弄清楚才行，以后在也不可以胡乱
的猜测了，乱吃醋可害死人啊，差点冤枉了一个这么好的女人，该打。 
    二狗搂住红姐之后伸出一只手就打了自己一耳刮子，为刚才的胡思乱想而惩
罚自己。 
    “二狗，怎么了，怎么打自己。”红姐连忙伸手拉住了二狗的手，心疼的放
在了自己的胸口。 
    “红姐……”二狗又是用力的一把搂住了红姐。 
    “怎么了，二狗，你怎么找到这里的，多危险啊……”红姐也抱住二狗，温
柔的说了起来，差点忘记了她自己是个还有伤在身的人了。 
    能在这里看到二狗红姐真的非常意外，她还正当心二狗不知道她的消息而乱
来呢，这下好了，终于又看到了这个心上的男人了，就算是下一刻被虎堂发现而
处死她也值得了，反正妹妹现在已经安全了，自己再无牵挂，只要能和心上人在
一起就足够了。 
    “红姐，二狗担心你，你怎么那么傻把自己弄成这个样子。”二狗心疼的抱
着红姐说了起来，想起那天晚上亲眼看着红姐朝她自己肚子上插了两刀而自己无
可奈何的情景，二狗就有一种要哭的感觉。 
------------ 
    第286 章给红姐疗伤 
    听到二狗的话红姐的眼泪马上就流了下来，心里非常的高兴，就算是为这个
男人死了都愿意。请使用访问本站。 
    “二狗，没事了，别担心，红姐都好了，你看……”推开二狗红姐指着她的
肚子，那里两个清晰的刀口还是血红色的，根本就没有好，但是红姐还是装作不
痛的样子，生怕二狗会担心。 
    “红姐，二狗来帮你弄好。”二狗伸出手按在了红姐的肚子上。 
    “二狗，你会疗伤？”红姐也是学武之人，也听说过那种以气疗伤的方法，
所以以为二狗的疗伤方法也是用内力去给她疗伤。 
    “红姐，你乖乖的躺下，二狗会让你的小肚肚一点痕迹都没有的，二狗还是
喜欢红姐白白漂亮的小肚肚。”说着话，二狗把红姐推倒在床上，让红姐躺在那
里。 
    “二狗，你吹牛把，疗伤倒是可以，一点痕迹没有也太夸张了吧。”红姐微
笑着说了起来，终于没有了刚才的那种要流泪的感觉了，一切都化成了幸福的滋
味了。 
    “放心吧，包你满意，呵呵……”二狗把红姐的头放的尽量舒服一些，然后
又和红姐亲吻了一下，然后就坐在了红姐的旁边，再次伸出手完全盖在了红姐受
伤的小肚子上面，红姐虽然长得高大姓感，但是小肚子却没有一丝的赘肉，非常
的平滑，这可能是长期练武锻炼带来的好处吧，简直就是完美的魔鬼身材一样的。 
    红姐放心的躺在床上，看着二狗掀开她的衣服用手摸她的肚子，红姐非常的
开心，就那样安静舒服的躺在床上看着二狗，一副随便二狗怎么处置的样子。 
    二狗摸着红姐的肚子，心里难免起了一些小波澜，但是为了尽快给红姐疗伤
自己还是压抑住了心里的冲动，刚才在火豹子那里惹起的火在这里再次复苏了，
但是二狗还是强压住，用手盖在红姐的伤口上嘴唇微微的动着念起口诀来。 
    二狗一开始念口诀红姐就感觉肚子那里传来了酥麻的感觉，慢慢的热了起来，
好像肚子上的伤口正在非常快的愈合，这次红姐的伤比较严重，所以二狗整整念
了几十次才敢停止，念完疗伤的口诀之后二狗又注入了一些内力进去，让内力继
续滋养红姐刚刚长好的伤口。 
    “红姐，你看怎么样？”二狗花了差不多一个小时才停了下来，红姐坐起来
朝自己的肚子看了看，发现真的是一点印记都没得，她难以置信的又摸了摸还在
那里揉了揉，没有感觉到一点点的痛感，红姐震惊了。 
    “二狗，你太神奇了，你看，红姐没事了，真的一点印记都没有，而且好像
还更加白了。”红姐红着脸对二狗说了起来，这个时候红姐哪里还像是个女打手，
完全是一副少女的模样，有一种娇羞幸福的味道。 
    看着红姐这个可爱的样子，完全是另外一个红姐一样，和她平常那种坚强与
火辣完全是不一样的味道，二狗伸手非常疼爱的搂住了红姐，因为红姐疗伤的原
因现在基本属于衣服凌乱，而下面只穿了一条粉色小短裤的模样，样子非常的姓
感迷人。 
    二狗情不自禁的抱住了红姐，虽然和红姐已经有过两次了，但那两次都不是
在床上，而且连衣服都没有完全脱光，今天二狗打算好好的爱爱红姐了，要脱光
了红姐一点一点的亲吻她，两个人真正的肌肤和肌肤紧紧的贴在一起，紧紧的抱
着好好的爱一回，这个女人真的是太好了，为了二狗和她的妹妹，她宁愿冒那么
大的风险伤害她自己。 
    “红姐，你妹妹没事了吧。”抱住红姐，亲吻了一阵二狗就问了起来，因为
红姐的妹妹就是自己的妹妹，只有她妹妹安全了才算红姐的罪没有白受。 
    “没事了，本来我受伤回来之后堂主还是不太相信我这是被你打伤的，不过
中午之后堂主就忽然相信了，马上让人放了我妹妹，还让那个李超打电话来向我
道歉，真是奇怪了。” 
    一听这话二狗知道肯定是凤妹教自己做的那些事情起了作用了，凤妹让自己
故意打伤几个虎堂的人还在他们面前说出自己打败他们几大高手并且差点杀了红
姐的事情，然后还可以顺势跟着虎堂的人找到虎堂的总部。 
    凤妹只让自己那样做，并找到虎堂总部，但没有让自己进来找红姐，这进入
虎堂内部找红姐是二狗自己决定要做的，因为自己实在是不放心，所以要进来确
定一下凤妹那个救人的办法是不是真的有效果，现在听红姐这样说二狗才知道确
实是凤妹的办法起了作用了，心里不禁对凤妹更加的佩服了起来。 
    “那你妹妹现在在那里？”二狗问道。 
    “喂，二狗，干吗这么关心我妹妹啊，不许你打她的主意哦，我妹可是个好
学生。”红姐笑着拍了拍二狗。 
    “哇，红姐，我可是关心你妹哦，只有她安全了你才不会再伤害自己，这个
是非常重要的事情。”二狗连忙解释起来，对见到红姐的妹妹也不禁有了一些期
待。 
    “放心吧，我已经安排了自己的人保护妹妹，也给她另外转学了，应该不会
有事情了。” 
    “嗯嗯，那就好，改天我这个姐夫去见见小姨妹去。”二狗痞气的看着惹火
的红姐说了起来，一副色眯眯的模样，眼睛盯着红姐开始发光了。 
    “你个死相，谁是你老婆啦，还小姨妹呢，走走走，快回去，别惹你姐……” 
    “啥，吃干净了想不认账了啊？” 
    “咯咯咯……谁吃了啊，谁抹了啊……滚滚滚……”红姐笑着说着话就过来
推二狗了，不过二狗却一把抱住了红姐倒在了床上。 
    “红姐，爱我不？”二狗压在红姐的身上，看着红姐的眼睛问了起来。 
    “你说呢？”红姐盯着压在她身上的二狗，也是非常温柔的问了一声。 
    “不知道。”二狗故意这样说。 
    “你个坏家伙，人家都对你这样了还说不知道爱不爱你，坏死了你……”红
姐说完就撅着嘴搂住了二狗的脖子，二狗顺势也搂住了红姐，紧紧的抱住这个高
大，身材一流的大美女亲吻了起来，双手开始在红姐的衣服里面摸了起来。 
    两个人滚在一起经过几次翻滚，红姐的衣服就被脱了下来，露出了非常硕大
的两只雪白丰胸，丰胸上面的小圆樱桃非常的好看，有些硬硬的感觉，红姐的乳
非常的大，非常的圆润膨胀，二狗的大手也根本无法把握住，只好用手搂住红姐
雪白而具有弹性的肉乳低头在上面亲咬了起来。 
    “嗯嗯……二狗……”红姐被弄得浑身非常舒服，下面开始火热迅速潮湿了
起来。 
    “姐……” 
    “嗯，二狗，姐好喜欢你，嗯……”搂住二狗的头，让二狗在她的胸上面用
力的揉，使劲的亲吻，红姐感觉自己就像一艘船似的，任二狗在高耸的胸上面翻
滚滑动。 
    二狗一双手在红姐两个丰喝飧械亩西上又捏又弄，垮下的棒子早已直挺挺
的翘得老高了。这个时候红姐也感觉到了二狗的火热，于是一边将红唇凑上二狗
的嘴巴，一边双手缓缓的脱去二狗的上衣然后又颤抖着解开了二狗的裤子，二狗
巨大火热的东西一跃而出，在女人的面前噗噗的乱跳。 
    “哇……二狗，你的好大啊……” 
    H性大发的男人东西比平日更加显的粗长壮硕，让红姐不禁为眼前的巨棒惊
呼出声来。红姐虽然是女人，但这个时候也是忍受不住了，心想被这东西弄进去，
那还不是要爽死过去了，一想到这个，红姐更加的情动，她的下面洞里便觉瘙痒
难当，H水开始汩汩的冒了出来，大腿根里面潮湿的一塌糊涂了。 
    红姐被庞大的男人东西所散发出来的气息引得裕火高涨，媚眼微眯，身子轻
颤地伸手去弄起二狗的的东西来，那种心情就像是她当初第一次和二狗在一起的
时候一样。 
    抱着红姐感受到红姐浑身都在颤抖，而她的小手握住了自己的火热东西，二
狗觉得那暖洋洋的小手好像是柔嫩的香唇一样的软，大肉柱子被抚摸的更加坚挺
硬热，二狗的浑身已经热到了极点，再也不能等下去看，二狗忽然拉起红姐的大
腿，把她丰貉┌椎拇笃ü杀У阶约旱目缟希只见红姐这个时候也是粉脸红透，
显然是情动之极的表现了。 
    这个时候二狗双手分提红姐的大腿，左右打开，将深藏在萋萋芳草间的洞洞
暴露了出来，洞里的H水早已弄湿了洞口的芳草，贴在肥厚的肉瓣上，红得发紫，
黑得发亮，煞是迷人。 
    二狗挺起东西在红姐的那里滑动了几次，然后照准张合不已的肉瓣，一耸身
将粗大的火热柱子刺入了热烘烘的洞里，庞然大物齐根滑进了红姐湿滑的洞里。 
    “哦……”感觉到二狗的进入，红姐长长的呻嘤了一声，然后就紧紧的抱住
了二狗的屁股，张开肥美雪白的大腿任二狗在里面用力的耸动…… 
------------ 
    第287 章好像走火入魔了 
    “二狗，我和你说一件事情。” 
    “什么事？” 
    二狗靠在床头一边抽烟一边搂着红姐，红姐趴在二狗的胸口像只小猫一样的
温柔，不过这只小猫刚才可比一只野猫还要野蛮。 
    二狗的东西进入红姐的身体之后，才在上面动了没几下就被红姐反客为主把
二狗推倒在床上，然后张开雪白的大腿就坐到了二狗的身上，像头发疯的野猫用
力的夹住二狗的东西发疯的跳跃，一直让两个人都连续喷了好几次才无力的倒在
了二狗的身上，这个时候二狗的柱子还在红姐的身体里，就搂着红姐靠在床头抽
烟，暂时中场休息一下。 
    听到红姐说要告诉自己一件事情，二狗低头看着趴在自己胸口红姐的雪白后
背，低头在她的脖子上吻了一下，然后才说：“红姐，什么好事情，快说说看。” 
    “二狗，虎堂堂主王劲松你知道吗？” 
    “不知道，没见过也没听过他的名字，怎么了？”二狗搂了搂红姐柔软的身
体奇怪的问了起来。 
    “二狗，王劲松是个武功非常高强的人，不过最近我感觉他好像有些不对劲。”
红姐微微抬头看了看二狗，然后向二狗的上面爬了上来，下面的窝窝也和二狗的
男人东西暂时分开了，不过二狗的东西还是被红姐雪白柔嫩的大腿根夹着，非常
的温暖。 
    红姐爬到二狗的上面来，搂住二狗靠在二狗的肩头，二狗丢下手上的烟蒂搂
住红姐又亲了亲她的柔软红唇然后问道：“怎么回事，有什么不对劲的。” 
    红姐双手勾着二狗的脖子，脸上露出非常兴奋过后的红晕，在二狗的耳边说
道：“最近王劲松每天都要喊几个女人到他的房间做那个事情。”红姐悄悄的说。 
    “呵呵，这有什么奇怪的，他喜欢乱弄女人呗。”二狗笑了笑，觉得没有什
么大惊小怪的，男人有钱有权天天做新郎的心思谁都会有，何况王劲松还是黑帮
的首领，多弄几个女人就非常正常了，昨天二狗也是看到了茶馆的那两个女人进
去了那个大别墅里，现在看来那里就是王劲松住的地方了。 
    “二狗，你听我说完，那些女人一般被王劲松搞过之后就会被杀掉，这个外
面的人是不知道的，但是我们内部的人非常清楚，喊来的女人都是第二天都是秘
密的处理掉了。” 
    “啊，为什么？” 
    “二狗，我怀疑王劲松最近是走火入魔受了内伤了，他是想借助女人的阴柔
之气消火疗伤，不过又担心他走火入魔的事情传出去，所以才杀了那些女人。” 
    “啊，这么狠啊。” 
    “二狗，真的，我最近一直都觉得奇怪，最近王劲松处事低调的多了，以前
他的脾气非常暴躁，一不高兴就会亲自出手杀人，最近很久没看到他动手了，而
且昨天听说是你打伤了我王劲松就命令虎堂的人暂时不要惹你，所以我就更加怀
疑他最近是走火入魔了，王劲松肯定是想先忍忍，等调理一段时间恢复之后再对
付你。” 
    “随他，我不怕他。”二狗满不在乎的说道。 
    “二狗，你别太轻敌了，王劲松可不是个好对付的人，有一次王劲松让我和
黑牛还有火豹子三个人给他练功，结果三个人联手都不是他的对手，虽然当时我
们三个人没有敢出全力，但是我能够感觉到王劲松的力量非常的大，当时他也是
肯定没有出全力的，我觉得那一次他是故意在咱们面前显示实力就是想震慑我们，
警告我们不要背叛他。” 
    “呵呵，管他了，只要他敢动老子，老子就对他不客气。”二狗搂着红姐，
还是没有一点畏惧的说着。 
    “二狗，王劲松要是真敢动你，红姐就和他拼命。”听到二狗的话，红姐更
加紧的搂住了二狗，心里已经打算好了，只要是王劲松敢动手，她就会毫不客气
的和二狗站在一边，至于其他的人红姐还是比较放心的，相信二狗还是有那个能
力可以应付，只要不是几大高手一起联手就不会有事。 
    “红姐对二狗真好。”二狗搂着红姐又侧身压在了红姐白嫩嫩的身体上。 
    “二狗，你是红姐的男人，姐不对你好还对谁好啊，你这个小坏蛋。” 
    “姐，你刚才可真是力气真大，差点弄断二狗的宝贝东西了。”二狗搂着红
姐又说起野话来了，感觉和武功高手的女人做嗳就是不一样，每一次跳动红姐都
是紧紧的包着二狗的东西，里面湿滑的肉都是会转动的，弄得二狗爽死去了。 
    “你个坏东西，还说姐，姐都被你给插烂了，现在还是痛的，怎么就那么大
那么长，弄死姐姐了。”红姐被二狗压住，小手马上又摸到了二狗的东西，心里
真是喜欢的不行了。 
    “姐姐，你对二狗真好……”二狗又趴下去在红姐的乳上面亲了起来，弄得
红姐又浪了起来，小手在二狗的那里也是颤抖的撸来撸去。 
    “嗯……”红姐低吟了一声，忽然又爬上了二狗的身上，红唇在二狗的身上
乱亲了起来，小手也在二狗的身上乱摸乱捏，弄得二狗下面火热的一柱擎天了。 
    红姐摸着二狗硕大火热的东西，忽然很想好好的亲亲二狗的男人柱子，红姐
从来没有亲过男人的东西，这也算是第一次了，摸着二狗的东西红姐很想好好的
爱他一爱，小嘴巴一路亲吻着往下面移动，然后含住了二狗的东西，二狗的东西
头部被红姐张开的柔软红唇勉强的塞了进去。 
    一进入红姐的嘴巴，二狗就“哦哦”的呻嘤了起来，那滋味太爽了，红姐用
她的舌头在二狗的男人东西上面舔来磨去的，让二狗全身都是酥麻的，下面就更
加的坚硬了起来。 
    “哦，姐姐……”二狗开始抱住红姐的头，在女人的嘴巴里插了起来，一下
一下的进入，然后再缓缓的抽了出来，红姐的舌头在里面弹动，弄得二狗舒服的
要死了。 
    二狗的手里面伸下去，一只手摸住红姐的胸揉弄，一只手探进了红姐的腿根
里面伸出几个手指头插了进去，里面非常的柔软湿滑。 
    “唔唔唔……”红姐的嘴巴被二狗的东西越撑越大，下面的小口也被二狗的
手在那里快速的动作着，水哗啦啦的流满了床单。 
    二狗抱住红姐的头，看着自己的大东西在红姐娇嫩的红唇中间进出着，用力
的插到喉咙二狗才舍得拔出来，冲了不知道多少次，二狗抱住红姐的头忽然感觉
全身紧绷，一阵说不清的舒服感觉冲上脑子，一射如注的喷进了红姐像樱桃一样
红润的嘴唇深处…… 
    二狗从红姐的嘴巴里抽了出来，然后又重新把红姐推倒在床上，二狗爬了上
去，掰开红姐嫩的过分的大腿，让东西对准红姐早已经是潮水泛滥的下面缓缓推
了进去，直接齐根的没入了红姐的骚洞深处，“哧”的一声水花顺着柱子飙了出
来…… 
    “啊嗯，哦……”红姐感觉非常的舒爽，哧裸的身体和二狗强壮的男人身体
再次紧紧的贴合在了一起，感觉她自己已经和二狗融为一体了，对，她是二狗的
女人，就应该服侍自己的男人，让二狗在她的身体上得到最大的快乐。 
    红姐紧紧的抱着二狗，让二狗发疯的在她的身上冲动着，同时也红姐也是**
的喊着，感受二狗带给自己的幸福，一切都是那么的深情，姓爱让两个人再次冲
上了兴奋的最顶端…… 
    “嗯嗯，二狗，我的男人，姐姐舒服死了，二狗舒服不……”红姐配合二狗
的耸动扭动她的屁股，一边说着野话，让二狗听了这些话更加的兴奋冲动。 
    “姐姐，二狗好舒服，哦……”搂着红姐的屁股二狗大力的抽出来然后又快
速的进去，弄得红姐**不已，水一股股的往外面涌，让二狗感觉舒服到了极点。 
    红姐是个既有感情在性嗳上又非常主动的女人，让自己在她的身上尝到了前
所未有的舒服感觉，体会着红姐带来的兴奋和冲动，二狗的下面越来越膨胀，越
来越火热，硬硬的东西被红姐这个成孰女人的柔软爽滑的东西包裹蠕动，令二狗
兴奋的快要爆炸了。 
    “姐姐，你的身体让，让二狗爽死了……” 
    “二狗，你，你的大东西，插，插的姐姐舒服死了，哦哦……哦……”红姐
也是一边配合二狗的冲动一边大声的呻嘤，幸亏别墅的隔音不错，不然可就出大
事情了。 
    “啊啊啊……”红姐忽然一下子紧缩的绷直了身体，H水像山洪暴发一样的
冲了出来，再次达到了姓高朝的巅峰，浑身不断的抖动抖动，然后无力的瘫了下
去。 
    二狗感觉到红姐下面火热的H水迎头浇了下来，二狗也舒服到爽歪歪了，发
疯的在里面冲动，带着水花飞溅的到处都是…… 
    “姐姐，啊哦，我的好姐姐，哦哦……”二狗发疯的冲刺，舒服到了极点了。 
    “啊……哦……”二狗终于又射了，射进了红姐的软滑的洞里，然后身体火
热的和红姐紧紧的拥抱，爬在红姐的身体上继续缓缓的微微耸动享受女人身体带
来的温柔…… 
------------ 
    第288 章去看局长的女秘书 
    “二狗，红姐到底那里好，为什么要和姐在一起啊？” 
    红姐躺在二狗的臂弯里，幸福的问起来，脸上洋溢着兴奋之后的红色湿晕，
这个时候红姐已经穿上了丝质柔软的睡裙，依偎在二狗的身边和二狗低声蜜语着，
这一个晚上二狗和红姐都没有一点点的睡意，缠绵之后就是互相拥抱亲吻然后互
相说着话，经过一个晚上两个人都更加的了解对方了。 
    “姐，二狗就是喜欢姐，我也不知道为什么，反正看到姐就喜欢。”二狗又
搂了搂红姐。“红姐，你还是跟我走吧，别在这里了。” 
    “二狗，姐姐也想马上跟你走，但是我要是跟你走了，恐怕虎堂会发起疯狂
的报复，到时候我们就会马上面对非常危险的境地，现在姐只有继续在这里，这
样还可以看着虎堂，如果发现他们要对你不利至少姐姐可以暗地帮帮你。” 
    红姐想的很远，担心自己背叛虎堂会受到报复，更加害怕也因此连累到二狗，
还有一个就是红姐想继续观察王劲松，看看他是不是真的走火入魔了，如果是的
红姐打算趁机和二狗一起彻底解决这个危险分子，但是这个想法红姐暂时没有告
诉二狗，生怕二狗担心她的安危，红姐打算等到一切都弄清楚之后再联系二狗一
起来清除王劲松。 
    “姐，二狗很担心你。”二狗心里是真的不放心让红姐继续的待在虎堂里面，
生怕自己的女人会受到伤害。 
    “没事，现在王劲松已经不怀疑我了，再说你姐我还是虎堂第一打手，除了
王劲松其他人别想欺负你姐，谁敢来你姐就要他的小命，哼……”红姐一边说话
一边趴在二狗的身上又亲吻了二狗几次，二狗搂住这个对自己死心塌地的女人中
的高手，心里对能够征服这样的女强人而感到非常的满足。 
    “红姐，二狗该走了。”看了看手机，发现已经早上五点了，看来就要天亮
了，为了红姐的安全二狗打算趁天亮之前就离开。 
    “二狗，姐姐好舍不得你。”红姐搂住二狗的腰舍不得放开。 
    “嗯嗯嗯……”二狗在红姐的嘴唇上狠狠的亲了几下，然后才放开。“姐，
二狗也舍不得姐，但是必须要走了，给他们发现我的宝贝红姐就要危险了。”二
狗忍住心里的不舍下床站了起来，人间大炮还是高高的竖起坚硬的指向红姐，红
姐脸上一红就张开嘴唇含住了二狗的东西，用力温柔的吸了起来。 
    “姐，二狗要走了，想二狗了就去找二狗。”摸着红姐的头二狗忍住冲动抽
了出来，然后开始穿自己的衣服裤子。 
    看着二狗，红姐也溜下床站了起来，就穿着薄纱一样的短睡裙站在二狗的对
面，红姐的长腿雪白如玉修长姓感的让男人看了绝对是流鼻血的冲动，但是二狗
还是强忍住了，这关系到自己女人的生命安全，虽然想再次压着红姐来一次，但
是时间来不及了，二狗只好楼了搂红姐就放开了这个能够令人醉倒的人间尤物。 
    “二狗，记得给姐打电话。” 
    “嗯，二狗一定会给姐打电话的，姐你要小心些。” 
    “别担心，姐会没事的。”冲过去又抱住二狗吻了一下，修长的大腿紧紧的
缠着二狗的大腿舍不得放开。 
    “红姐，二狗走了。”二狗亲了亲红姐的额头，再次强推开红姐，转身朝那
边的窗户走了过去。 
    “记得想姐姐。” 
    “嗯，红姐，二狗走了。”说完话，二狗就爬出窗户从原路溜了下来，红姐
一直站在窗口看着二狗，直到二狗安全的翻墙出去她才放心的重新回到了床上，
昨晚和二狗弄了一夜没睡觉，恐怕要好好睡一觉才行了，看了看已经完全恢复的
腹部，红姐拿起带药味的纱布重新包在了肚子上，为了掩人耳目，看来还得多装
几天才行了。 
    二狗从虎堂总部出来，心里的担心总算是暂时消除了，这个时候天也开始慢
慢的放亮，知道虎堂暂时不会对付自己，二狗就打算先回乡下去了，自己家里的
那笔生意不知道进行的怎么样了，二狗掏出电话给周三宝打了过去。 
    这个时候周三宝还抱住肥壮的谢银花睡觉了，忽然就听到电话响了，周三宝
被惊的跳了起来。 
    “妈的，谁这么吵，这天还没亮就打电话，要不要人活了啊。”周三宝嘟囔
着拿起电话，一看是二狗的打来的，脸上的不爽马上就消失的一干二净了。 
    “二狗，咋了，今天咋就这么早啊，呵呵呵……”问完马上就笑呵呵了起来，
一边的谢银花被吵得马上扭着大屁股转身朝另外一边睡了起来，身上露出了很多
白嫩柔软的地方，是那种看了让人流口水的舒服感觉，让男人有一种想爬上去感
受一下的味道。 
    “三宝叔啊，那个蜜桔的事情办得怎么样了？” 
    “哦，二狗，这事情你尽管放心，你忙你的就成了，这个事情叫给叔就行，
保准给你弄得妥妥的，给你打包票，今天再弄一天完事。”周三宝马上在二狗的
面前说了起来，虽然这话说的有些表功的味道，不过这两天拉回来的蜜桔还确实
被周三宝处理的非常好。 
    “嗯，那就好，那个保鲜的事情王香妹她们搞懂了没？”二狗一边朝车站走
一边问。 
    “哦，弄好了，你的那个新女朋友可真是能干啊，什么都弄的清清楚楚了，
她就打了一个电话市里的农技专家就亲自来了，怎么就那么能干啊，这样的好女
人咋就被二狗你给弄回来了啊。” 
    一听这话，二狗才想起陈丽丽是陈局长女儿的事情，农业局长的千金要请农
技专家现场传授保鲜技术，那些人还不做死的巴结啊，二狗开始还一直在为这事
担心，看来是自己太过虑了，竟然忘记了利用陈丽丽的身份了。 
    “哦哦哦，弄好了就行，那个你到时候抽时间去镇里一趟，去订一些打上咱
们龙凤公司名字的纸箱子，到时候就可以包装起来了。” 
    “呃，这事你放心，我有朋友搞这个的，保证弄的妥妥的。” 
    “好，那就这样了。”二狗挂了电话，这下子就不再担心屋里的事情了，所
以又打消了马上回乡下的想法。 
    二狗心想顺路去找找农业局的刘白雪秘书，希望自己能劝和她与张小玉的姐
妹关系，让这对双胞胎姐妹能够好起来，不然看到张小玉烦恼的小模样二狗就忍
不住心疼，如果能够调解她们姐妹的关系，办成这件事之后张小玉肯定非常高兴，
说不定到时候自己就能真正的搂着张小玉那个小女人爽歪歪了。 
    想想抱着张小玉的事情二狗就容易兴奋，都和张小玉亲密接触好几次了，还
是没能突破她，希望这次能够成功，想着这个事情二狗的劲头非常的足，马上招
了一台路过的摩托车朝农业局开了过去，这个时候天才刚刚亮，路上的行人和车
子也不多，所以摩托车开的比较快，很快就到了农业局门口了。 
    不过二狗太心急也没有用，因为自己明显是来早了，农业局的大门还没开的，
靠，才六点钟，自己竟然忘记了政府单位是八点半之后才开始上班的事情。 
    在大门口转悠了两圈，想想继续在这里等着也不是个事情，二狗就打算先去
吃个早餐，然后再来应该就差不多了。 
    二狗一路朝街上走去，想就近找一家早餐店，看到前面有一家包子米粉店二
狗就走了进去，现在还早，店子也是开门不久，可能自己是第一个进来的客人里
面没有其他人，看到二狗，老板马上过来招呼二狗坐下。 
    “小兄弟，要吃点什么。” 
    “那个来一碗米粉，一根油条再加个鸡蛋。” 
    “好了。”老板答应一声就转身弄去了。 
    米粉加油条还加个鸡蛋，这种吃法以前二狗绝对是舍不得，最多是吃一碗汤
粉就算是满足了，绝对是舍不得又是油条又是鸡蛋的，不过现在的二狗可得稍微
吃的好点了，其实像二狗这样已经是很好了，如果是别人这么有钱恐怕是天天酒
店，绝对不愿意再到小店子吃东西的，但是二狗不忘本，自己喜欢这样的味道。 
    “喂，老板，交钱……”二狗正等着了，门口走来几个黄头发的年轻人，直
接走到老板面前说了一句，这几个人个个嘴巴上叼着烟，后腰上鼓鼓的肯定是插
着砍刀之类的东西。 
    “不，不是前天才交了么？”老板吓得话都说不全了，这些人每个月都要来
收钱的，不过他这个月已经交了啊，怎么又来了。 
    “这个月咱们老大生日，交双份的，就算是生日红包了。”流子一边说话一
边摇晃着腿，抬头看着米粉店老板。 
    “红包？要，要多少？” 
    “你妈的还要问啊，说了双份的，当然也是一千啊，是不是想找打啊……”
那个流子有些不耐烦了。 
------------ 
    第289 章又一次打了人 
    “喂喂……怎么啊，老头子也好意思欺负啊，你看你们这些人，个个有手有
脚的还欺负老头子啊，像话吗？” 
    二狗正想站起来过去帮忙，外面就有个女人的声音喊了起来，这女人胆子大
啊，敢就这样直接说这些流子，看来也不是简单的人啊，二狗连忙朝外面看去，
一看才知道原来是个姑娘，正是农业局上班的刘白雪。请记住本站的网址：。 
    等看清楚是刘白雪的时候二狗的眼睛瞪得老大，没想到这个女人还蛮有正义
心的，还这么的大胆子，奇怪了，一条小小蛇都害怕的女人竟然敢说这些流子，
想起那次在河边自己帮她抓蛇的事情就好笑，差点把人家一个小女人脱了个光光。 
    “怎么了，你一个女人少他妈多管闲事，这是你老子啊。”站在门口的那个
流子也是马上骂了起来。 
    “你看你们个个弄得，人不人鬼不鬼的，小心喊人来把你们一网打尽。”刘
白雪插着腰子站在路上吓起人来了，一副道上大姐大的气派。 
    “哟哟哟，还喊人，你喊谁呢，喊你家男人呢吧。”这些流子的注意力马上
都转到刘白雪身上去了，没想到这个娇嫩的女人敢和他们黑道的人叫板，真是够
味道。 
    “走，你吗快走，不然我就打电话报警了。”说着话，刘白雪就拿出手机要
打电话了。 
    “喂，找死啊，打一个给老子看看……”那个带头的流子指着刘白雪吼了起
来，吓得米粉店子里的老板马上说了起来。 
    “呃呃呃，各位老大，她只是个小姑娘，算了算了，那个钱我交，马上给你
们拿。”老板不想害人家小姑娘倒霉，马上答应要给钱，因为即使这些人被抓进
去也是很快就会出来的，到时候还是他做生意的人吃亏，终究是跑的了和尚跑不
了庙，他一个开米粉店的小老板能怎么样。 
    “拿钱去，你钱要给，这小姑娘今天老子也要尝尝鲜，敢和老子们叫板，看
你的毛到底长全没有。”说着话，这家伙就带着几个人上去了，看着这些流子动
真格的了，刘白雪怕了，连忙后退起来，手上的小手机都差点掉到地上去。 
    “喂，欺负女人算什么东西……”二狗终于走了出来，就站在门口看着外面
的几个流子和刘白雪，看到是二狗，刘白雪的胆子又大了起来，马上说道：“是
啊，欺负女人和老人家干什么，有，有本事欺负，欺负他去啊。”刘白雪的小手
指向了二狗，非常清楚明白的是要把坏水往二狗身上引。 
    这女人，真是不知道好歹，老子帮她，她倒要害老子了。 
    刘白雪这是想趁机报复二狗，谁叫他上次在河边借口给她治疗蛇伤而翻看人
家屁股的，差点什么东西都让他看完了，此仇不报非小女子。 
    “你他妈又是谁？”刚才二狗坐在里面这些流子还没注意，这下子才发现原
来里面还有个人。 
    “老子是你家祖宗……”二狗可不是怕乱的人，你他妈的敢骂老子的娘老子
就敢骂你家祖宗，这收保护费的可到处都是啊，自己总是碰到这样的事情，昨晚
刚刚打了几个没想到一大早又要出手了，没碰到也就随他了，但是碰到了二狗又
实在有些忍不住。 
    本来二狗并不想管太多黑道上的事情，因为现在自己也慢慢明白了保护费的
意义，总的来说收收做生意人的保护费，只要收的钱不是太过分那也是难免的，
毕竟黑道的人也是要吃饭的，但如果人家已经交了保护费你还来敲诈就不应该了，
所以二狗也是非常的恼火。 
    “妈的……”一听二狗竟敢骂他家祖宗，这家伙气的直接冲了上来，一拳头
就朝二狗的脸上打来，心想这么个毛头小子这一拳非打得他一脸血不可。 
    但是情况令人非常意外，二狗站在原地没有动，只是伸手飞快的朝打过来的
拳头上碰了下，然后又迅速的缩了回来，而且相当快的就掏出烟只顾自的点上了，
好像一切和自己没有一点关系似的。 
    “啊……”流子大喊一声朝后面退了出去，一屁股坐在了地上，这小子一拳
正打在一个铁钉子上，刚才二狗看到他一拳打来，自己就已经飞快的拿了一颗钉
子朝这家伙的拳头撞了上去，结果可想而知，一钉子直接把这家伙的拳头顶住了，
指头和掌心被铁钉钉在一起打不开了。 
    “飞哥，飞哥，咋了？”其他流子看到头头倒地，马上围了上去。 
    “啊……痛，痛死老子了，这妈的，耍，耍诈，他手上有暗器，啊……哦哦
哦，痛啊……”这小子一边说一边伸出了他的手，只见一颗三寸长短的铁钉子已
经穿透了他的拳头，把整个拳头牢牢的钉在了一起。 
    自从上次和鬼子交手第一次使用铁钉子之后，二狗感觉那是个好东西，于是
就把铁钉子常带在了身上，从一寸的到三寸的都有，可以根据需要选择使用铁钉，
这次二狗要钉住流子的拳头，所以选的比较长的铁钉。 
    “上……”剩下的四个流子看到头头受到暗器袭击受了伤，这几个家伙拔出
砍刀就朝二狗冲了上来，四个人砍一个毛头小子应该足够了。 
    这个时候米粉店里的老板已经吓得说不出话了，就呆呆的站在门口看着，心
想二狗肯定是血肉模糊的下场，而站在路上的刘白雪差点要哭了，感觉她自己刚
才太过分了，是自己害死二狗了，虽然她不喜欢这个男人，但害死他也太过分了
啊，而路上的行人急忙匆匆的跑了过去，生怕被流子的乱刀砍到。 
    看到流子朝自己冲了上来，二狗本不想伤人，但是这个情况由不得自己了。 
    “轰轰轰轰……”连续的四下拳头打在四个流子的鼻子上，只是一瞬间的事
情，连看都没有看清二狗是怎么出的手，这四个流子的鼻子已经鲜血淋淋的向后
急退了几步然后倒在了路上，这四拳的速度非常的快，好像是同时打中了四个流
子的鼻子一样，四个人摔在路上马上喊了起来。 
    “啊，我的鼻子歪了……” 
    “哦，痛死了……” 
    “啊……” 
    “碎了，碎了啊……” 
    这四个流子脸上全是血糊糊的，摸了一下手上也全是血糊糊的，血不断的喷
出来弄得整个人都差点成了血人了，二狗这一招真是够狠的，全都把他们砸塌了
鼻梁骨，变成四个塌鼻子了。 
    二狗打完收功，叼着嘴巴上的香烟卷动几下，然后就继续抽了起来，好像刚
才那四个人是他们自己打了自己，然后才倒地的一样，二狗吐出烟圈眯着眼睛好
笑的看着这些小虾米一样的混混。 
    “好，好呃……”看到二狗一下子就打倒了几个流子，刘白雪竟然站在那边
一边拍手一边喊起好来了，以前在二狗印象里那种淑女的形象完全奔溃了。 
    “兄弟们，走，碰到高手了，回去喊超哥来……”被铁钉钉手的那个头头一
看情况不对，马上喊了一声就站起来，想回去喊人了，听到又是喊超哥，二狗都
差点要为虎堂那个可怜的李超喊冤了。 
    “喂，你们就别喊那个李超了，省的吓死他，告诉他老子名字叫二狗……”
看到流子跌跌撞撞的跑走，二狗连忙提醒了一下，免得那个超哥再白跑一趟，弄
不好自己脾气不好又得把他揍到医院里去。 
    “小伙子，真有几下功夫啊，不过你刚才真不应该告诉他们你的名字，这些
人是虎堂的，知道你是谁以后就麻烦了。”这个时候米粉店老板才走了上来，好
心的提醒二狗。 
    “没事，这些都是小意思，再来老子就再打，打怕他为止。”二狗知道那个
李超不敢来的，连他们堂主都下令暂时不惹自己了，那个小瘪三还敢来吗，难道
还嫌骨头发痒不成啊。 
    “喂，二狗，没想到你还真有两下子啊，难怪王副市长都那么喜欢你，让你
做那么大的项目。”这个时候刘白雪走了进来，就那样像白天鹅一样的站在二狗
的面前说了起来，刘白雪的脚非常的长，身材苗条的令人心颤，这个时候她漂亮
的手腕上挂着一个小包包，整个人显得非常的有气质。 
    “不对吧，你应该是巴不得我被那些流子打倒吧。”二狗在椅子上坐了下来，
架起了二郎腿，自己是来吃早餐的，当然是要吃完才能走的，而且自己来农业局
的目的不就是要和这个白天鹅一样的美女聊一聊吗，这个机会不是来了么。 
    “怎么会呢，我刚才不是还给你鼓掌了么。”刘白雪在二狗的对面坐了下来，
她也是来这里吃早餐的，每天早上来上班刘白雪都喜欢在这家早餐店吃早餐，这
都差点成为习惯了，刚才她刚想进来吃早餐就看到流子欺负忠厚老实的店老板，
一时冲动就差点搞出事了。 
    “哦？你刚才不是让流子欺负我的吗，这话应该是你说的吧。” 
    “呃呃，那个是误会，口误知道不，呵呵……”刘白雪说完就笑了，第一次
在二狗的面前露出了天真的笑容。 
------------ 
    第290 章和大美女做了朋友 
    “好啦，这次我可是又帮了你一次，就请我吃个早餐吧。”看到刘白雪对自
己笑了，二狗就没有再为难她，等下还得劝她和张小玉和好的，不可以再让她难
堪了，不然这小女人一气之下跑了那自己的计划又要泡汤了。 
    “好啊好啊，我请客你买单，老板，快点……”刘白雪调皮了，样子非常的
可爱。 
    “哇，你真是坏人啊。”二狗只好无奈的摇了摇头。 
    以前的刘白雪在二狗心中的印象一直都是个比较高傲不太搭理人的公务员形
象，但是今天好像是变成了另一个人了，完全是一副姑娘的样子，好像也是很热
情的吗，没有那么冷冰冰的啊。其实现在二狗还是不太了解刘白雪的性格，刘白
雪是个非常古怪的女孩子，性格经常是变化无常让人无法琢磨透。 
    “呵呵，上次给你送那么多钱去，吃你一个早晨就是坏人了啊，在河边你都
那样弄人家，我还没说你坏人呢。”刘白雪说完才发现这话不适合说出口，脸马
上红了起来。 
    二狗看到刘白雪这个样子还偏偏喜欢逗她。“你看你，我那是想给你吸毒疗
伤，万一被毒蛇咬到了那里怎么办，你但时都晕菜了，我再不急着给你检查，万
一被蛇咬死这么好看的大美女那不是一大损失么，不过你那只紫色的蝴蝶很好看
的。”二狗这家伙坏的要死，还故意提起刘白雪屁股上的那只紫色蝴蝶纹身。 
    “还说，不许说了……”刘白雪的脸更加红了，伸出雪白柔嫩的小手拍了拍
二狗的手臂，不许二狗再说下去。 
    “来，两位，今天我请客，你们谁都不用掏钱……”这个时候老板端来了米
粉。 
    “呃，老板，不用啊，今天是他请客，不许给他省钱，你可别看人家土不拉
几的啊，可是个特有钱的人哦。”刘白雪连忙说了起来，听到这话二狗快奔溃了，
什么叫土不拉几还特有钱啊，真是最悲剧的称呼组合了，咋都用到我二狗头上了，
悲剧啊，太悲剧了，二狗都不知道该怎么说了，连忙扔掉手中的烟蒂就直接端起
米粉吃了起来。 
    “不用付钱，今天这事情太感谢两位了，我请客了。”说着话老板又给端过
来几只刚刚煎好的鸡蛋，还有一盘子油条，另外再弄了一些小酸菜之类的东西过
来，这个时候店子里吃早餐的人多了起来，老板弄好这边的事情就去忙了。 
    “唉，老板，你看你，没法……”刘白雪只好摇摇头夹起一根油条就咬了起
来。“二狗，记住了啊，你欠我一顿，下次补起。” 
    “行，没问题，就是怕到时候美女不给面子啊。”二狗马上答应下来，心想
下次瞒着刘白雪带张小玉一起来请她吃饭，一定要搞定这个事情。 
    “呵呵，姐们是个吃货，有的吃随喊随到，不过可不能再这样的小店了，下
次要吃你一顿大的才行。”刘白雪一边吃东西一边说着。 
    “没问题，保证随你点。”二狗马上答应了下来，然后又想试试刘白雪的口
风了。 
    “呃，白雪啊，能问个问题么？”二狗吃了一口鸡蛋就问了起来。 
    “问，今天姐们高兴，就回答你一个问题，说……”刘白雪这个时候也是学
着二狗的样子架着二郎腿摇来摇去的，丝袜美腿在二狗的眼前晃荡着，非常的惹
人爱怜。 
    “不过先说好了，不许生气。” 
    “到底什么事情啊，这么郑重其事的。”刘白雪不解的望着二狗，只是以为
二狗会问一些关于他开龙凤公司的事情，根本没有想其他的事情。 
    “那个，你和张小玉到底是咋回事啊，能……” 
    “停，停停停……再说咱可朋友都没得做了，就到此为止了，关于那个女人
的事情不许再说，否则本姑娘立马走人。”二狗话还没说完，刘白雪就马上喊起
停来，这个事情她实在是不想去讨论，没什么好讨论的，因为当初她受到的伤害
实在是太大，虽然过去了那么多年，但是往事她还是不想再提起，更不想认什么
亲姐妹。 
    “就那么严重？”二狗无奈的看着刘白雪。 
    “对，就是这么严重，以后不许提……”指着二狗的鼻梁说完，刘白雪就继
续吃了起来，不再和二狗说话了。 
    看来今天这事情是搞不定了，只有改天再想办法了，看来张小玉还没有把她
好刘白雪之间所有的事情和自己说清楚，不然这个刘白雪怎么会反应这么大呢，
以前她一定是受过很大的刺激才对，不然不可能会这个样子啊。 
    二狗真的就不敢再问了，今天和刘白雪的关系总算是进步到朋友关系了，可
不能因为太心急而毁于一旦，她们姐妹之间的事情看来只有慢慢的去解开了，这
个事情急不得。 
    因为刚才二狗提到了张小玉，所以接下去两个人就没有再说太多的话，各自
吃完了早餐刘白雪就先站了起来。“好了，我吃饱了，先走。”刘白雪提起她的
小包包就要走出去。 
    “呃，白雪，电话号码，不然我下次怎么找你啊，不可能到你办公室去喊你
吃饭吧。” 
    “呵呵，算你还有良心。”刘白雪终于又笑了，回头就告诉了二狗电话号码，
然后才走了出去，临出门口还调皮的回头说了一句。“呃，记住了，欠我一顿。” 
    “好嘞，没问题。”二狗看到刘白雪又恢复了快乐的表情，总算是放心了，
马上就答应了下来。 
    等刘白雪走了二狗才站了起来。“老板，结账。” 
    “呃，刚才说了，我请客。”老板马上走过来说了起来。 
    “不行的，咱年轻人怎么能够占你老人家的便宜呢。”二狗不管，直接掏出
一百块放在了桌子上，其实这老板也不老，就五十来岁，但是在二狗的眼里已经
算是老了。 
    “不行，没这么多。”老板急忙扯住二狗，掏出钱来一定要找钱，二狗没得
办法就收下了，老板又说道：“你看你这小伙子，说了我请客感谢你们帮忙，你
还偏要付钱，还差点让我占了你的便宜，真是要不得。” 
    “没事，下次那些人再来就报我二狗的名字。” 
    “呃呃，谢谢了，年轻人一定会有好报的。”老板目送二狗离开，嘴里跟着
说了一句。 
    二狗吃了早餐就没有再去农业局了，本来要办的事情已经办了，但是没有办
成功，不过幸亏是在外面碰到了刘白雪，不然要到农业局去找刘白雪还真的怕碰
到陈局长，以前不知道他是陈丽丽的老爸还好一些，现在知道了二狗倒不好意思
去找陈局长了，到了农业局门口了都没敢上前打个招呼。 
    本来还想去看看手机店老板娘，和她了解一下杨美玲的情况，但是想想人家
杨美玲已经嫁了人了，就算人家怀的真是自己的种那又能怎么样，人都嫁了，何
必再去打搅她呢，想了想，二狗就放弃了去找手机店老板娘的想法，这个时候二
狗又想起了非常迷人的老板娘的样子，不知道她和她的老公好些了没有。 
    其实二狗已经和老板娘姚素云的老公江武碰过面了，但是二狗并不知道而已，
其实那个被自己跟踪着到了虎堂总部去的胖子就是姚素云的老公江武，要是知道
那个胖子是老板娘的老公，那么二狗肯定又要为姚素云叹息一声了，因为那个胖
子江武也太猥琐了点，真是一朵鲜花插在臭狗屎上了，比插在牛屎上都不如。 
    二狗一路朝停车点走了过去，因为事情不多，现在时间也很早，所以二狗并
不急着回去，就在街上一路慢慢的朝停车点溜达过去。 
    “抢劫，抢劫啊……”忽然前面不远的地方有女人喊了起来，二狗想也没想
就冲了上去。 
    二狗的速度非常快，到了那边才看到一个女人站在路边大喊，前面有一个人
影非常快的正在逃跑，想必就是那个人抢了人家姑娘的东西了，二狗马上朝那个
人追了上去。 
    没出半分钟，二狗就追上了那个抢东西的家伙，二狗一把就抓住了前面奔跑
的一个瘦子，被二狗一拉那家伙马上失去重心倒在了地上。 
    “呃，别打我，别打我，东西给你……”那家伙吓得立刻扔出了手中的一个
好看的女式小拎包。 
    “拿人家东西了没有？”二狗吼了一声。 
    “没拿，什么也没拿，饶了我，放我走吧，家里还有老人小孩，求求你了。”
生怕二狗把他交给警察，所以那家伙连忙跪在地上求饶。 
    这个时候已经有很多人围上来看热闹了，都喊二狗报警别放抢劫犯走，但是
二狗看了看这个人瘦的皮包骨头的样子不像是个大恶人，就打算放了他，有时候
饶人一次也许就能救了别人也说不定的，只要不是鬼子，二狗的心肠一般都是比
较宽容的。 
    “滚，再不许抢东西了。”二狗朝地上的瘦子吼了一声。 
    “呃，再不敢了，再不敢了，谢谢好人，谢谢，谢谢……”这家伙站起来一
溜烟就跑了，生怕二狗后悔似的。 
------------
第291 章又是那个女鬼子 
    二狗拎起那个漂亮的女式包包就挤出了人群，朝后面不远处的美女走了过去。 
    “小妹妹，这个是你的吧？”二狗走到美女身边拎着包包还给她。 
    “谢谢，谢谢你，这个包包是我们家小姐的，能把这个包包追回来真是太好
了。”刚才大喊的那个姑娘接过小包包就和二狗说了起来，原来这只是个佣人而
已，包包也不是她的东西，没想到自己是帮有钱人抓了一次抢劫犯，早知道就不
那么卖命的去追了，还不如让刚才的那个瘦子抢去呢，反正富人也不在乎那么点
钱的吧。 
    “哦，你们小姐？那你喊那么大声干吗，能请你这么漂亮的姑娘做佣人家里
很有钱才对啊，丢就丢点算了呗。”二狗看着这个小妹妹说了起来，开始为自己
刚才的英雄行为后悔了。 
    “看你说的，这包包可是咱家小姐从她们家乡带过来的，可珍贵了呢，钱倒
是无所谓的。” 
    靠，敢情人家只是为了抢回这个包包，这么个小包包哪有那么珍贵啊，能值
几个钱，何必那么大惊小怪，害老子白追了那么远，还打了刚才的那个抢劫犯，
早知道这个富家小姐只有包包，那自己还不如把包包里的钱全给那个抢劫的瘦子
就好了，看那个皮包骨头的样子肯定也是非常穷的人家。 
    唉，悔之晚矣，现在二狗就开始后悔了，不过等下知道情况才叫真正的把肠
子都悔青了。 
    二狗真正后悔，那个小妹妹一把拉住二狗就朝路边的停车位置走去。“来，
别傻站着了，咱小姐会感谢你的。”一边说话一边拉着二狗朝一辆高级小车子走
了过去，草他奶奶的，居然是鬼子车，我嘞个去。 
    “小姐，包包拿回来了，就是这个人帮忙追回来的。”小妹妹趴在车窗旁说
了一句，车子的门就打开了，走出来一个美少女。 
    二狗打眼一看，感觉有些面熟，但不知道在哪里看到过，说实在话这个小女
人还真的够水灵，奶只像刚出笼的白面包子一样高高挺起，屁股圆滚滚的向后面
微微的翘起，身材一流，穿着一套卡其色的裙装，显得娇滴滴的样子。 
    “玉莲，把包包里的钱，全部的，拿出来，赏给他，感谢他……”这个美少
女下车之后就和刚才那个小妹妹说了一句，原来小妹妹名叫玉莲，这个时候美少
女说完话就朝二狗笑了笑，还欠了欠腰，向二狗说道：“感谢你，感谢你帮我抢
回来包包，这个包包是我们家乡的东西，能要回来太感谢你了。”说完话，美少
女看着二狗脸蛋有些羞红。 
    二狗愣住了，不是因为美少女的好看而愣住，而是自己听着这小女人说话怎
么不对劲啊，半洋半土的一口鸟语，二狗忽然就记起了这个女人自己在哪里见过
了，就是那一次和杨窑子一起在市里追踪野田一郎的车子，后来还把那个鬼子的
车子砸了个稀巴烂，当时鬼子的车子里就有个女鬼子，那个不正是这个小女人吗，
貌似野田一郎的妹妹。 
    “她是鬼子？”二狗没有理睬女鬼子的话，而是直接转头问那个玉莲。 
    “你说什么呢，她是野田家族的公主，你可别乱说啊。”玉莲马上就说起二
狗来。 
    “野田家族，不正是那个野田一郎的家族么，她是野田一郎的妹妹对不对？”
上次二狗听到这个女鬼子喊过野田一郎哥哥，所以知道这个女人就是野田一郎的
妹妹。 
    “是啊，是野田一郎的妹妹，怎么了？”玉莲毫不在乎的说了出来。 
    “操，老子这是办的什么事啊……”二狗一把掌打在自己的头上，没想到一
不小心就帮了鬼子了，这个算是汉奸的行为了吧，真他妈的杯具啊。 
    “你好，这个钱全部的，给你，感谢你的……”这个时候野田的妹子野田美
惠子走到二狗的身边，从包包里掏出全部的钱递给二狗。 
    “去你妈的鬼子……”二狗一下子就打开了美惠子的手，钞票散落了一地，
随风吹的到处都是，好了那些走路的人捡钱了。 
    “老子不要鬼子的东西，你们小鬼子都是大大的坏了。”二狗指着美惠子的
鼻梁吼了起来，吓的美惠子惊呆了，没想到这个中华人这么的硬气，给那么多钱
就是一把给打掉了，这点又让美惠子佩服不已。 
    “你你你，你干什么啊，不知道好歹啊……”这个时候玉莲冲了上来，挡住
二狗的面前吼了起来，把美惠子挡住她的身后。 
    二狗这个时候很气，没想到自己帮了鬼子，看着面前的玉莲二狗真想揍她，
要不是看在她是中华人又是女人的份上，二狗还真想一巴掌刷过去。 
    “你好，我不是坏人，不要生气，我叫野田美惠子，你叫什么名字？”美惠
子站在玉莲的后面，不懂二狗正在火头上，还想认识二狗，二狗真是快气爆了，
鬼子的女人是秀逗了还是怎地，老子都想杀人了她妈的还在那里说些不痛不痒的
话。 
    “滚……老子管你什么子，小鬼子就他妈的全是男盗女娼，滚回你妈的岛国
去假惺惺去……”二狗隔着玉莲又朝美惠子大吼了一声，吓得那个女人花枝乱颤。 
    看到情况不对，这个时候驾驶室的门打开了，走出来一个鬼子司机，“小姐，
先回去，别理这个人。”一边说话司机马上护着美惠子坐进了车子里。 
    “靠，汉奸……”看到美惠子进了车子，二狗指着玉莲骂了一句，然后就大
步潇洒的朝马路对面走去。 
    “你你你，你才混蛋了……”玉莲气的在后面跺着脚指着二狗的后背大骂。 
    二狗没有回头，也没有再理睬这些人，真他妈草蛋，没想到自己今天会做这
么愚蠢的事情，如果杨窑子知道自己今天帮了他的仇人野田一郎的妹妹，不知道
那个家伙会不会气的暴毙身亡，为了杨窑子不会猝死，二狗决定隐瞒今天的事情，
绝对不说，一个字也不可以提起。 
    操，女鬼子，好看又怎么样，改天强干了你，让你肚子里种上咱的种，看你
小女鬼子还嚣张不嚣张。 
    坐上班车，二狗气了一路，等到了柳树镇下了车子，二狗就直接朝江红家里
去了，现在中午已经过了，自己还没吃饭的，刚才在车上气了一肚子气，现在下
了车才感觉饿死了。 
    到了江红的屋子门口，二狗忽然记起了一件非常重要的事情，以前江红和自
己说过，他的父母是被鬼子勾结黑帮害死的，鬼子反正就是所有的鬼子了，但是
那个黑帮的头头好像是叫王劲松，而这次自己从红姐那里听说了虎堂的堂主就是
叫王劲松，这不会是同一个人吧，想起这些，二狗就更加加快速度朝江红的楼里
走去，二狗有钥匙，没有喊门就直接闯进了江红的房间。 
    “红红，红红……”进了客厅二狗就开始喊了起来，这个时候江红正在睡房
睡午觉，听到二狗的声音马上就跑了出来，就穿着一件吊带的白色睡衣，二狗知
道江红睡觉的时候睡衣里面喜欢真空，看到江红胸前半透出来的颤巍巍的大山和
山顶的红樱桃，二狗本来想好要说的事情一下子被逼进了肚子里。 
    “二狗……”江红兴奋的扑了上去，直接就把二狗扑到在沙发上了，这个女
人也太猛了，冲过来的力气还真的不小啊，二狗一下子就被江红柔软的身体压的
死死的了，胸前的两只大馒头牢牢的堵在二狗的嘴巴上，这个时候二狗还饿着肚
子了，正想吃奶，于是就毫不客气的把自己的手从江红两边的大腿朝上摸了上去。 
    丝质的白色睡衣根本没有一点阻挡的作用，二狗的手很快就滑到了江红的胸
上，睡衣也随着被卷到了胸口的上面，看到两只白嫩的大肉乳抖动着露了出来，
二狗鼻血有种喷薄欲出的感觉，肚子更加饿的要死，直接就用手捧住柔软弹性的
雪白山峰，一口含住了女人的乳^大力的吸了起来。 
    “哦，痛……二狗，你，你是没吃饭的吧……”江红感觉二狗做死的吸她的
奶，差点把奶里面的东西都吸了出来，马上就意识到二狗可能还没吃饭的，这饿
的够可怜啊，这男人是把自己女人的奶当成吃的了。 
    “嗯嗯，好吃，饿死了……”二狗趴着江红的胸埔上咬着江红的奶只，像只
小狗一样把头甩来甩去的摇晃，感受着江红的丰胸带给自己的舒服滋味。 
    “哦哦哦，痛，二狗，我，我还是给你蒸几个馒头算了，再搞下去就被你咬
烂了……”江红实在是受不住了，赶紧伸手想推开二狗的脑袋，刚才江红还把她
的胸口那两只大白面包子做死的朝二狗的嘴上送，这下子知道怕了吧。 
    “哎呦，哎呦……二狗，松开……啊哟哟哟……”江红做死的推二狗，但是
二狗的嘴巴还是死死的吸在那两只雪白柔软的大兔子上，把丰乳给拉得老长，痛
的江红呼爹喊娘的叫了起来。 
------------ 
    第292 章饿的要死 
    “二狗，快放开，再不放我也咬你啊……”江红快发飙了，张开嘴巴含住了
二狗的耳朵根。 
    “哇，这么狠心啊。”二狗急忙抬起了头，一副很无辜受害人的样子。 
    “二狗，你看……” 
    江红扯起她的那个东西给二狗看，上面牙印和口水一包糟，头子上的红樱桃
明显有些红肿了起来，二狗这个家伙下口可真是够重的，弄得人家的小樱桃都大
了一圈了。 
    “哇，这不是更加水灵了么。”二狗盯着那里口水都掉了下来。 
    “水灵，水灵，叫你水灵……”江红伸手撒娇的在二狗身上拍了起来。“就
知道水灵，人家痛的都快掉了，真是不懂得怜香惜玉的男人……” 
    “呵呵呵，红红，冤枉二狗了哦……”二狗连忙一把就抱住了江红，然后继
续说道：“二狗这不是太爱你了么，再说你不是也喜欢粗鲁么，今天这是咋了？” 
    “粗鲁归粗鲁，但这个太痛了……”江红推开二狗低头揉了揉被二狗咬的红
肿的球球，然后站起来把睡衣拉了下来。“二狗，我先去给你弄吃的，不然真是
怕了你。”说完话，江红就朝楼下厨房走去，二狗闲的没事也跟了过去。 
    进了厨房江红就拿出来一些冷包子要给二狗蒸着吃。 
    “哇，红红，还真有包子啊，还以为你就说说的，还真有这个。”二狗饿慌
了，抓起一个就直接咬了起来。 
    “二狗，这个冷了，热热再吃……”江红马上说了起来。 
    “没事，你热吧，我弄个冷的先垫吧垫吧，饿死了……”二狗一边咬包子一
边靠在旁边看着江红忙碌，江红把冷包子和两碟子菜一起放到了锅子里，然后就
打开火蒸了起来。 
    “红红，有个事情要和你说说。”二狗一边嚼包子一边说。 
    “啥事？” 
    “那个你家的仇人是不是叫王劲松。” 
    “对啊，二狗，你怎么忽然问这个干吗。”江红转头望着二狗，奇怪的问了
起来。 
    “红红，我这次在市里知道了个事情，你家仇人可能就是那个家伙，和你说
的很像。” 
    “真的吗？”听到这个，江红马上伸手扒着二狗的两边肩膀激动的问了起来，
这个事情可一直都是江红心中的痛，虽然她这么多年也在暗地花钱请人帮着调查，
但还是没有找到仇人到底躲在那里，只知道那个王劲松是做了一个大帮派的老大
了，但不知道是在什么地方，什么帮派也是不清楚。 
    “红红，你别激动，听二狗和你讲，你花钱请人调查仇人，我估计调查的那
个人肯定是已经查了出来，但是不敢说而已，因为王劲松的势力实在是太大了。” 
    “快说，到底是怎么回事。”江红放开二狗，索性拉着二狗坐在了一边的小
桌子边，急着让二狗告诉她。 
    “虎堂的堂主就叫王劲松，按照你说的事情，这个王劲松应该就是和鬼子勾
结一起杀了你父母的人，现在他的势力已经非常的大，我估计那个帮你调查的人
其实早已经查清楚了，只是没有告诉你，他是怕被报复。” 
    “虎堂？” 
    “对，夹河市的一个大帮派，甚至在整个省里也是非常出名的。”这些二狗
是听红姐说起过的，所以自己才知道虎堂的名气非常的大。 
    “我不管他势力多大，江红这辈子一定要为父母报仇……”这个时候江红看
着前方，眼睛里露出了悲愤的神情，她是又想起了自己的父母，她的父母死的太
惨了，被刀劈的稀巴烂，最后连人都认不出来了。 
    “红红，别担心，二狗会帮你报仇的。”二狗走过去搂住了江红，如果说之
前和虎堂斗是因为他们总是惹二狗，总是找二狗麻烦的话，那么现在二狗就打算
是要主动惹他们了，因为自己答应过江红要帮她报仇的，即使虎堂再牛逼，自己
也要咬死*** 不可。 
    昨晚在红姐那里一时没想起这个事情，如果当时就能够确定王劲松就是江红
的仇人，恐怕二狗昨晚就要摸进那幢大别墅里去动手了，而且红姐还说那个虎堂
堂主王劲松好像是走火入魔了，这可是个好机会啊。 
    一个是红姐，一个是江红，这两个名字都叫红的女人有时候让二狗也分不太
清楚了，两个人都是绝世大美女，不过江红因为是混血儿的原因所以要更加的白
一些，而红姐是习武之人，她看起来比较结实，肌肤摸起来也是非常的有弹性。 
    二狗打算和江红说红姐的事情了，因为为江红的父母报仇肯定需要红姐的帮
忙，所以先告诉江红，也好让她放心，不要再花钱找人去乱来了。 
    “红红，你放心，我们有人在虎堂里，随时都监视那个王劲松的，只要一有
机会就马上对付他。”二狗说的机会就是等红姐证实王劲松确实是走火入魔，那
就是最好的机会。 
    “虎堂里有人，谁啊？” 
    “是个女人，也，也是你的妹妹，呵呵呵……”二狗说出口马上不好意思的
抓起头皮来。 
    “好啊二狗，你可真是坏透了啊，这么多女人还不满足，又在虎堂也藏了一
个，下次一定要告诉香妹姐姐，看不整死你。”江红看着红姐说了起来，知道二
狗也就是有些怕王香妹，所以她就把王香妹给帮了出来。 
    “红红，我这不也是为了给你报仇方便嘛。” 
    “这么好？”江红不相信的歪着头看着二狗。 
    “是真的，而且那个姐妹的名字都是和你一样的，只是她姓薛。” 
    “这么巧啊，嗯，薛红，好听的名字……”江红虽然是说二狗坏透了，但是
心里没有一点吃醋的意思，听着这个名字她不禁像想那个和她是相同名字的女人
到底长什么样子了。 
    “哇，饿死了，好香啊，红红，可以了，能吃了，快给我拿去……”二狗闻
着飘来的香味，捧着肚子喊了起来。 
    “等着，你这个小色人。”江红点了点二狗的额头，站起来去拿吃的去了。
很快一大碗热气腾腾的包子和两碟子小菜就摆在了二狗的面前。 
    “哇，真香啊，又白又嫩……”二狗抓起一个热包子就往嘴巴里塞，烫的要
死都舍不得吐出来，就那样被烫的满含热泪的吞了下去。 
    “二狗，你慢点……”看到二狗的样子，江红心疼的说了起来。 
    “没事，好吃，好吃……”二狗大口的嚼着包子，又夹起一口小菜放进了嘴
巴里，合住包子一起嚼着味道爽死去了。 
    “二狗，包子好吃么？”江红伸过头来问了一句。 
    “好吃，真香。” 
    “哦，那是这包子香还是你女人身上的包子香啊？”江红看着二狗，嘴角含
笑的问了起来，存心是想逗逗二狗的性趣。 
    听到这话二狗的嘴巴停了下来，怔怔的抬起头看了看耸立在江红胸口的大包
子，比自己手上的可大得多了，在白色的半透明的睡衣里面颤巍巍的显得非常的
惹人爱，二狗看了看，有咽了咽口水，然后看了看手里的热包子，马上又大口大
口的咬了起来。 
    “香，都香……” 
    “坏男人……”听到这样的答案，江红伸出手娇羞的朝二狗拍去。 
    “嘿嘿，男人不坏女人不爱，嘿嘿……”二狗一边咬馒头一边盯着江红的胸
埔傻笑个不停，这会还真是像个傻子，和村里的洋辣子有的一比了。 
    吃完碗里的包子，二狗的精力十足了，一把就搂起了二狗，嘴巴在江红的胸
口磨来磨去的抖动，迈开步子朝楼上走了上去。 
    “嗯……”二狗闷哼一声，把江红抛在了大床上，江红丰旱纳硖逅孀糯蟠
上下摇晃，让二狗看着浑身快要爆炸了一样，挺着大东西就扑了上去。 
    “啊，二狗，痒死了，不许胡来……”二狗爬到江红的身体上就马上捉着江
红雪白的大东西摇动了起来，弄得江红在床上到处乱滚。 
    二狗强搂住江红，温柔的口唇亲着女人的全身，传送一种舒畅感觉，江红的
血肉之躯马上就被点燃了，兴奋难当，满脑子只想着让二狗进入她的身体。 
    二狗这个时候更是放肆地爬上江红的胸，握住了两边的玉球，轻轻地揉搓起
来。 
    江红姣喘着，感觉整个身子像触电一样浑身酥软，二狗伸手到她的腋下，脱
去了她的睡裙，江红那柔嫩的肌肤被二狗碰到，立刻让她无法控制自己了！ 
    二狗吻着江红哧裸的胸，江红感觉脸上臊热难挡，玉峰急剧起伏，一股快感，
从双腿间油然而生，“哦哦……”江红抱着二狗强壮的后背迷惘的呻嘤了起来。 
    江红这个时候已经如痴如醉，昏昏沉沉，但她的身体却不自由主的用力扭动
了起来，张开大腿夹住了二狗的胯部。 
    看着女人动情迷人的样子，二狗俯身吻住江红滚烫的樱唇，肉枪在湿漉漉的
洞口一挺，直捣桃花洞的深处…… 
    “哎哟……”江红娇呼声未落，大棍子已经冲入桃源的深处，直抵花心，扑
哧一声H水乱涌了出来。 
    “啊……”二狗大喊着开始冲刺了起来，看着身下的女人随着冲刺而摇晃不
停…… 
------------ 
    第293 章不小心中了迷魂术 
    在江红家里睡了一觉，傍晚二狗才回桃花沟。 
    在快到桃花沟的山路上，二狗碰到了村里的癫子洋辣子，看到这小子才想起
要帮他治疗的事情，那个事情二狗已经查过了，能治疗，但是需要治疗好几次才
行，每一次治疗之后还得过一段时间才能进行下一次。 
    “喂，洋辣子快过来。”二狗把摩托车停在路边，朝洋辣子招了招手。 
    “呜呜呜……”洋辣子口齿不清的冲了过来，现在洋辣子看到二狗有股子亲
热感，不想以前的仇视了，看到是二狗，这小子居然也认得人，马上就跑了过来。 
    “跟我来。”二狗招了招手就朝一边的大石头走了过去，心想既然今天碰到
了，就给他做第一次的治疗了，洋辣子也听话，见二狗走了过去他就跟了去。 
    “坐下……”二狗指着石头。 
    “呜呜呜……”这小子摇头，不肯坐。 
    “让你坐就给老子坐下。”二狗抓住这小子一把按了下去，洋辣子还想挣扎
起来但是没有二狗的力气大，被死死的按在了石头上，二狗没管那么多，直接伸
出一只手就在洋辣子的头上按了过去，治疗疯癫病，得按住他的头念口诀，然后
同样的输入内力进去打通脑子里被封死损伤的脑神经。 
    二狗开始念口诀的时候洋辣子还在挣扎，但是慢慢的就安静了下来，因为他
好像也是明白二狗在给他治疗一样的，眼睛睁开看着二狗，慢慢的好像就想睡觉
似的闭上了眼睛，二狗见洋辣子终于安静了下来于是就加快了念口诀的速度，足
足给他念了一百遍，然后给他输入人脑所能承受的最大的内力进去才结束治疗。 
    二狗吁了一声收功，看着洋辣子说道：“洋辣子，好了，可以起来了。” 
    “呃……”洋辣子好像是睡了一觉，猛的睁开了眼睛。 
    “洋辣子，感觉好些了吗？”虽然知道这样的癫病不可能治疗一次就会好，
但是二狗还是试探的问了一句，不过洋辣子只是茫然的摇了摇头，看到洋辣子并
没有明显的改变，二狗有些失望的摇着头朝自己的摩托车走去。 
    “狗……谢，谢，二，狗……”忽然洋辣子在背后这样结结巴巴的说了一句。 
    听到这句断断续续的话二狗猛然转身过来看着洋辣子，然后大喊：“洋辣子，
你终于被老子给治的有些人样了啊……”看到洋辣子居然懂得谢谢自己了，这个
真是不小的进步啊，顿时二狗治疗洋辣子的信心十足了起来，然后哼着小调开上
摩托车就走了，至于洋辣子就随他去了，这小子喜欢在山里乱来就让他搞去了。 
    “咱们的生活真幸福，幸福的生活爽歪歪……”二狗高兴的一边哼唱一边朝
桃花沟开去，就在桃树岭对面的高崖位置，二狗忽然停了下来，因为自己看到前
面的路上站在两个人。 
    二狗停下摩托车，前面的人就飞快的朝二狗这边飘了过来，这不是走，也不
是跑，而真的是飘过来的，或者可以叫做飞过来，只是离开地不是很高而已。 
    “什么人？”二狗急忙从摩托车上跳了下来，连摩托车倒了都没顾得上去扶。 
    “你的，周二狗？” 
    一听这鸟语，二狗知道对方是鬼子了，马上就说道：“妈了个逼的，想干嘛？” 
    “呵呵呵，听说你的功夫很厉害，所以嘛，所以就来试试……”两个家伙是
一男一女，在岛国是号称绝代双鬼，也就是说他们两个人的杀人手法都是非常的
诡异，男的名叫大岛雄，女的名叫小野碧，名字都非常的下流。 
    “老子没得空，要想死改天老子奉陪。”今天二狗急着要回桃花沟，虽然很
想多杀杀鬼子，但是这两个鬼子比较陌生，不太清楚他们的路数，所以二狗想拖
延一下，不可一时冲动吃了亏就麻烦了，今天这两个人在路上堵着自己，看来是
有备而来的，自己还是小心谨慎为上。 
    “呵呵呵，怕死了吧。”那个男的说道。 
    “靠，什么叫怕死，你们这一公一母拦在半路上，这叫不道德知道不，老子
还没吃晚饭的，你这样让老子饿着肚子和你两个人打，这个是非常卑鄙的事情。”
二狗一边说话一边朝自己的摩托车走去，把倒在地上的摩托车扶了起来，做好准
备要走了。 
    “哈哈哈哈，果然是怕死了，来吧，姐姐给你喂几口奶吃吃就不饿了……”
妈的，那个女人发浪了，捧着她自己的奶朝二狗这边晃荡。 
    “搔货，有本事脱了衣服躺下，老子不插死你就不叫二狗了。”周二狗看到
这么野的女人，不禁是崩溃到极致了，这个女人顶多是三十岁不到的样子，居然
搞的比个老娘们还要放得开，果真岛国的女人是不一样啊，可以随男人插的吧。 
    “哈哈哈……”女人浪笑了起来，还真的动手脱起衣服来了，一下子就敞开
了她胸口的黑色衣服，露出了里面的大肉奶只，还用手捞起摇来摇去的晃动。 
    “来啊，小弟弟，让老娘教你怎么玩女人，过来……”这个女人朝二狗招了
招手，二狗还果真就走了上去，这个时候二狗的眼前就只剩下这个女人了，好像
自己就处在花花草草之中一样，而那个女人这个时候已经脱光了衣服，就穿了件
透明的开档丝裤，躺在花丛中朝二狗不断的招手，还向二狗火辣的抛媚眼。 
    二狗下面的大柱子果断的硬了起来，大步的朝H荡的女人扑了上去，这个女
人非常的丰海二狗扑上去自己下面的东西就马上弹跳而起，直接朝花丛中的这
个女人的密地刺了进去，一个猛子直接扎到了底。 
    “哦……”女人**一声，H水马上飙的到处都是，伸手就抱住了二狗的屁股，
用力的扭动她的肥美的大屁股。 
    “哇……”二狗乱喊了起来，没想到这个鬼子的女人这么的烂货，里面的水
超多，二狗搂着这个女人用力的操了起来，有一种复仇的快感，好像要用自己的
人间大炮作为武器活活的插死这个女人似的。 
    女人的水像山泉一样的不断喷了出来，二狗也快忍不住了，加快速度冲刺，
就要到爆射的边缘了。 
    “哦……哦……”女人无力的大喊，二狗抱着这个女人的大腿狠狠的顶到她
花心的最深处，弄得这个女人快翻白眼了，但是二狗还是坚持不泄的继续狂顶，
岛国的女人，不插烂她妈的就难解心头之恨，抱着报仇雪恨的心理，二狗继续硬
邦邦的顶冲她的软洞洞。 
    “二狗，快撤……”忽然凤妹的声音响了起来，然后二狗马上就清醒了过来，
发现自己就在大路边搂着那个东洋女人乱来的搞她，而那个鬼子男人就站在一边
正在舔嘴唇，好像是非常饿的模样。 
    啊，怎么回事，花丛呢，怎么旁边还有个敌人自己就这么大胆的搞女人了，
而且搞着的也是东洋的女人。 
    被凤妹喊醒二狗心里大惊失色，但是下面坚硬如铁的东西还继续在女人的身
体里乱捣，一时还舍不得抽出来，好像那里面有一种非常舒服的吸引力似的，让
自己明知道危险还舍不得抽出来，好像有种不喷出来就不爽快的味道，只要是在
这个女人的身体里射了出来，就算是死也无怨无悔的感觉。 
    这个时候东洋女人好像是发现了二狗的不对劲，马上又更加快了屁股扭动的
速度，让二狗感觉到就要爽死去了。 
    “哦……哦……”东洋女人看到二狗再次投入了，马上就又放心的闭上眼睛，
搂着二狗享受了起来，这个女人是阅人无数，但还是第一次享受到这么厉害的男
人，竟然把她这样的女人也弄得高朝了好几次了，让小野碧也不得不佩服二狗的
厉害。 
    这个女人杀人的办法就是她的媚功，只要她用**术成功迷惑住男人，让男人
的根进入了她的骚洞里，那么她就会很快让男人达到高朝，只要等到男人喷射她
就能够立刻吸干男人所有的精华，就用这种杀人不见血的诡异的杀人办法弄死了
不少的高手，所以小野碧在杀手界是出了名的性嗳杀手。 
    而大岛雄的杀人方法也是非常的诡异，他平时练功就是搞女人吸取女人的阴
柔之气，杀人的时候可以打出阴毒，让人中毒身亡。 
    二狗不知道这两个人的危险性，还在小野碧的身上做死的发泄着即将喷薄而
出的火热**. 
    “二狗，你不要命了啊，赶快撤出来啊……”凤妹急死了，虽然她很不愿意
看到这样下流的一幕，但是她知道二狗是中了那个女人的**术了，如果不救他就
肯定是个死字，所以凤妹忍住心灵巨大的伤害，苦苦的劝二狗离开那个女人的身
体。 
    在凤妹及时的喊声下，这个时候二狗虽然已经看清楚了自己所处的环境，但
是下面传来的舒服感觉让自己欲罢不能，身体不由自主的不断耸动，一下一下的
猛烈的冲撞着浑身哧裸妖艳的岛国女人…… 
------------ 
    第294 章最悲剧莫过于此 
    “二狗，赶快撤啊……” 
    看到二狗还在我行我素的，凤妹急的要死，要是能够出来估计凤妹就要冲上
去扯着二狗就走了，其实这个时候二狗也是非常的着急，他的大脑经过凤妹的呼
唤已经清醒了过来，但就是无法自控，那种感觉实在太爽了，心里想走，但是又
无法抗拒身体上的极度需要， 
    “凤妹，帮，帮我……”二狗这个时候也急了起来，知道自己这肯定是中了
招了，明明很想站起来但是身体却不由自主的一直在动作，二狗想死的想法都有
了，感觉身体的那个地方就要爆射而出了。请使用访问本站。 
    “哦，哦，哦……”那个岛国女人还在死死的抱着二狗的屁股用力的耸动，
弄得二狗实在是无力招架了，忽然大喊了一声。 
    “啊……”二狗忽然大喊一声，爆射而出，立刻感觉身体爽到了极点，好像
所有的火热欲望随着喷射而瞬间都全部释放了出去…… 
    “二狗，小心，我来帮你……”忽然龙兄出现了，在小野碧高朝之后正准备
发动吸津大法的时候，龙兄及时的大喊了一声。 
    “轰……” 
    一道刺眼的金光在二狗和小野碧哧裸的身体之间爆开，两个人的身体被生生
的分开朝两边摔了出去，二狗一屁股重重的摔在了百米开外，而小野碧也一样的
不挂一丝的倒飞而出。 
    “轰”的一声，小野碧的肥大屁股着地，造成灰尘漫天飞舞，落地之后小野
碧一个横滚身上立刻就穿好了衣服，再一个弯身就站了起来。 
    “大岛，杀了他……” 
    小野碧迷魂术失败，被二狗白搞了一次，这是这个女人有生以来从没有过的
事情，没吸到精还被二狗狠狠的白插了一火，这个小野碧心里不服啊，一站起来
马上就恼羞成怒的大吼了起来，而这个时候大岛雄也早就因为突然发生的事情而
做好了杀人的准备，听到小野碧的话这个家伙就马上举起刀朝二狗冲了上来。 
    其实这两个杀手本就是野合的一对，刚才为了杀二狗大岛雄站在一边观战心
里已经是极度的忍耐。 
    要不是为了毫无威胁的杀死对手，谁愿意把自己的女人贡献出去给别的男人
上啊，而且自己还得站在一边看着，这个也就不是一般人能够忍耐的事情了，不
过这种事情这两个人都是可以忍受的，因为大岛雄需要采花练功的时候也是小野
碧在一边帮忙压住女人的身体不让动的。 
    这个时候二狗虽然被龙兄发出的力量忽然分开，但是身体还是比较虚弱，跌
在地上二狗连忙捡起裤子急忙穿了起来，看到鬼子举着东洋刀冲了上来，二狗急
忙后撤。 
    刚才贸然出手，龙兄的力量已经消耗殆尽，因为是在古钱币里发出力量的，
所以消耗非常的大，这个时候龙兄已经没有办法再帮到二狗了，看到鬼子凶神恶
煞的扑了上来，二狗急的要死。 
    “龙兄，凤妹……”二狗一边退一边大喊。 
    “二狗，龙兄力量耗尽了，赶快往山上跑……”凤妹在二狗的意识里告诉二
狗，听到凤妹的话二狗更急了，这个龙兄没法帮自己，而自己也因为刚才耗费太
多，有种空的感觉，看着那个鬼子的凶猛样子自己肯定不是对手。 
    二狗没有办法只好扭头就朝山上滚爬了上去，大岛雄没想到二狗不接招，看
到二狗朝山上跑去，大岛雄也急忙冲了过去。 
    二狗吓得慌不择路，哗啦啦就滚下了一个很深的旱井…… 
    大岛雄刚刚追过来二狗就消失了，心里非常纳闷，没想到二狗的速度会那么
快，虽然不会轻功但是逃跑的速度可是一流的。 
    “人呢？”这个时候那个小野碧也跟了上来，身材非常的丰夯鸨。 
    “不见了，忽然就不见了，速度真是够快的，看来果然不是一个简单的人物。”
大岛雄朝前面的山上和树上看了又看，就是没有发现二狗的踪影，但是他没有仔
细的找地下的茅草丛，其实二狗所在的那个旱井就离开大岛雄不超过十米的距离。 
    “是啊，我刚才的迷魂术已经发挥了出来，怎么在最后关键的时刻那小子还
有力气可以逃脱，真是太奇怪了，而且力量非常的奇怪，好像就是从他胸口直接
爆出来的力量一样，如果力量再大点就肯定要了老娘的命了，真是太危险了……” 
    一般人的力量都是从手上发出去，但是刚才小野碧感觉那力量是从二狗的胸
口忽然迸发而出的，非常的突然也非常的危险，小野碧的身体就那样被力量直接
抛了出去，这样的事情小野碧还从来没有碰到过，所以非常的惊讶。 
    “撤吧，下次要多加小心才是。”大岛胸这样说了一句就往山下走去，其实
他心里还有另一句话没有说完，大岛胸其实是想告诉小野碧，让她下次千万别再
被人家白搞了，但小野碧没觉得吃亏，她想虽然吸津没有成功，但是身体总是爽
了吧，看到大岛雄不爽的朝山下走去，小野碧偷笑了一声也跟着走下了山。 
    鬼子是走了，但是蚊子却来了，二狗在旱井下被蚊子差点咬死了，这个井壁
非常光滑，高最少也有十多米，爬了几次都是爬到一半就滑了下来。 
    要是平常日子二狗可以一爪子直接抓进井壁，然后再爬出去，但是今天不行，
今天和小野碧搞了一次之后就浑身无力，刚才又用掉了最后的力量逃跑，现在的
二狗站起来腿都是打崴，更别说用爪子抓到干巴巴滑溜溜的井壁里了，实在没有
那个能力。 
    怎么办，难道老子英雄一世，末了是要被蚊子给咬死了吗？可怜我二狗还没
有娶老婆的，就这样被蚊子咬死不值得啊，老天，你死也让老子别死在这样的鬼
地方啊，连口水都没得喝，死了也是个饿死鬼啊。 
    “啊…………” 
    二狗坐在井底看着越来越黑的天，无助的大声嚎叫了起来，心想要是能够喊
个把人来就好了，但是这样的夜晚，山里还会有人吗？希望碰到个趁夜跑到山里
来偷人的也好啊，可偏偏二狗嚎叫了好几声硬是没听到井上有半点的声音，掏出
手机一看，山里又是井底，根本没有一丁点的信号，想叫人都不可能了。 
    二狗又渴又饿，而且蚊子密密麻麻的叮咬在二狗的身上，一拍手上就是黑麻
麻的，根本没有办法打的完，这个时候二狗越来越虚弱了，喊了几声感觉更加的
口干舌燥了起来，这个时候龙兄和凤妹也不见了，想必凤妹是守着龙兄恢复功力
去了，二狗感觉有些绝望了，一屁股坐在了井底，靠在井壁上显得非常的可怜。 
    “唔唔唔……唔唔唔……” 
    正在二狗绝望透顶的时候，井口的上面传来了这样的声音，声音非常的熟悉，
是一种不正常的人发出来的声音。 
    妈的，是洋辣子的声音，这小子还在这山里瞎转悠呢，难道是听到我刚才喊
的声音找过来了。 
    听到洋辣子的声音，二狗一下子就站了起来了，自以为洋辣子是听到声音跑
来的，其实这个癫子知道个屁，他只不过是来抓野鸡吃的，山里的野鸡晚上一般
不太喜欢动，这小子没事就偷跑到山上来逮几只烧着吃，屋里穷没钱买鸡肉吃，
这小子和二狗以前没钱的时候一样，也总是躲到山里来搞野味吃。 
    “洋辣子，洋辣子……”二狗做死的喊了起来。 
    洋辣子在井口转来转去，他好像是听到声音了，但是不知道声音是从什么地
方来的，抬头左看看右边看看，就是没有看到人。 
    “洋辣子，洋辣子，下面，我在下面……”二狗急的快哭了，没想到盼星星
盼月亮盼来个癫子，自己喊的要死，告诉他看下面，这小子不但不看下面反而朝
天上看去，这真是杯具。 
    “洋辣子，看上面，我在上面……”二狗只好反过来说，死马当活马医了。 
    没想到一听到说在他上面，这小子还真的朝脚下看了，而且还站在原地跺了
几下脚，他可能是想不通下面怎么会有人，下面是石头，怎么会有人呢。 
    这个时候二狗又摸出了手机，虽然没有信号，但是可以照明啊，想到这个二
狗就马上把手机给按亮了，虽然枯井的深度有十来米，但是在晚上井底的亮光还
是传到了井的上面。 
    “哇……”洋辣子忽然喊了一声，发现前面茅草丛忽然亮了起来，这小子吓
得拔腿就跑，没想到癫子也会怕鬼，这样漆黑的夜晚，前面一步远的茅草丛里忽
然亮起了绿色的光，他不跑才怪了。 
    “喂，喂，洋辣子，别跑啊，是我，我是二狗啊……”看到洋辣子跑了二狗
急的大喊，但是二狗嗓子都喊哑了也是一点用没得，洋辣子还是跑了。 
    “洋辣子，你个混蛋啊，亏老子还想给你治病，你他妈的来了也不救老子啊，
你个混蛋球球啊……”二狗又是一屁股坐在了井底。 
     
    第295 章井底修炼凤舞 
    “二狗，怎么了？” 
    这个时候一个温柔的声音出现了。 
    “凤妹，妹啊，我掉井里了，也不知道是哪个孙子，弄这么个旱井在半山腰
干什么啊，这里能打出水来那就真是见鬼了，害得老子在里面被蚊子给咬死了啊。” 
    “呵呵呵，二狗，你就这么点出息啊，掉井里就呜呼哀哉了，还怎么办大事。” 
    “凤妹，你倒是说得轻松，我现在是浑身没有一点力气，怎么出去。”二狗
郁闷的说着。 
    “哼，活该，谁让你那样的女人也上的，被蚊子咬死都活该，现在知道手软
腿软了吧，要不是龙兄分开你俩可能你还舍不得走吧，被吸干就知道那女人的厉
害了。”凤妹好像还有些不高兴的样子。 
    “凤妹，你这个可不能怪我啊，我那是不小心中了人家的招了，都怪你们没
把我的功夫弄的牛逼一点，这才被女人给陷害了。”二狗这下子找到借口了，索
性把所有的责任都推给龙兄和凤妹。 
    “没良心。”凤妹骂了一声。 
    “凤妹，帮我想想办法，让二狗出去吧，这里太难受了。”二狗又连忙哄起
凤妹来了，龙兄是见过一次了，外形相当的猥琐，不知道凤妹是个怎么样的小女
人呢，听这声音应该是相当的好看才对，在这样的环境里二狗居然想到这些事情
了。 
    “二狗，不许胡思乱想哦，否则我也消失了。” 
    这个时候凤妹在和二狗聊天，二狗脑子里想的东西凤妹是能够感应到的，所
以二狗刚刚想象凤妹的样子马上就被凤妹说了起来，二狗连忙刹车，这个时候是
需要凤妹帮忙的时候，千万别让这姑奶奶发怒才好。 
    “凤妹，妹，我的亲妹妹，你可千万走不得啊，帮帮哥吧，难受死了。”二
狗连忙求起凤妹来，要是自己现在跪下如果凤妹能看到的话，那就马上跪下，但
是凤妹既然看不到那就别浪费那个表情了，其实这个时候凤妹是能够感应到的，
只是二狗不知道而已。 
    “二狗，你应该要学点轻功了，你刚才看到那两个人，飘飘荡荡的多爽啊，
再说如果你有轻功，也不用被困在这种垃圾地方了，那还不是嗖的一声就飞出去
了啊。” 
    凤妹马上抓住机会说起这个事情来，知道二狗比较懒，凤妹一直都在找机会
和他说这个事情，教二狗轻功可是凤妹的任务，龙兄引导二狗学习龙九天的任务
已经有了初步的成绩了，但是凤妹教轻功的任务可还没开始的。 
    “凤妹啊，你这个时候和我说这个干吗，要学也来不急了吧，等学好了人都
被蚊子吃完了，还嗖的一声飞个屁啊。” 
    “要学吗，先教你。” 
    “不不不，先不说这个，你先弄我出去再说。” 
    “答应学就弄你出去，不答应就算了，我可要回去陪龙兄练功了。”凤妹装
作是无所谓的样子说了起来，其实心里是生怕二狗不答应练，如果二狗不愿意练
习轻功那凤妹也是没有一点办法的，所以凤妹就趁机会逼二狗先答应下来，因为
没有轻功将来二狗的任务就无法完成，这个可是个大事情。 
    “哎呀，你们兄妹怎么都是这样啊，我，我现在事情忙的很，要学的那么高
深的功夫干吗啊，真要打架就去买一把枪，你再好的功夫还打的过枪吗，真是的。” 
    二狗不满的说起凤妹来了，上次学龙九天之前龙兄也是说要抹脖子，现在这
小女人也是这个样子趁人之危，不过龙九天学了倒是可以打打小流氓之类的，但
是学轻功能干吗，自己又不是要去唱戏，要跳来跳去的，以为现在还是古代啊，
真是脑子不对了。 
    “切，真是井底之蛙，只要你学会了咱们凤舞轻功就知道厉害了，枪能打的
到算你厉害。”听着这话好像是吹牛，但是凤妹说的确实是事实，因为凤舞轻功
的身法练到极致的时候快如闪电，比子弹还要快，你枪怎么去打到，除非是眼花
自己朝子弹上撞还差不多。 
    “那个难不难练啊？”即使是最危急的关头，二狗还是要问清楚的，否则是
宁死不屈。 
    “很容易啊，就是每天早晚按照功法跳几次就行。” 
    “跳几次？” 
    “最少三次，最多十次封顶。” 
    “哦，好吧，我答应了。”二狗是相当精明的人，想想就几次也花不了多少
时间，而且也不会影响自己泡妞，所以就答应了，虽然不知道到底是不是真的像
凤妹说的那样连子弹都打不着，但是能够飞着玩玩也是好的，到时候说不定可以
抱着女人飞到树上去嘿咻，那味道肯定更爽。 
    “喂，别胡思乱想，坐好，我先把功法传你脑子里去，没文化真可怕，每次
教你东西都是要把记忆强灌到你脑子里去。”凤妹不满的唠叨着，凤妹虽然没有
出现，但是在二狗的意识里是存在着的，而且二狗还能感觉的到她现在的姿势，
不过就是看不清她的脸蛋，也许是自己修为还不够高的缘故吧。 
    二狗按照凤妹的吩咐打坐，闭目，然后把手搁在膝盖上等着凤妹把功法的口
诀传过来。 
    忽然一道金色的凤凰模样的鸟出现在二狗的意识里，然后那只金色的鸟飞快
的窜来窜去，越来越快像闪电一样的，让人眼花缭乱起来，就在二狗眼睛看不清
金色鸟的时候，忽然一道金色的光没入了自己的脑壳里，接着那只凤凰就不见了。 
    “好了，二狗，你脑子里已经有了凤舞轻功了。”凤妹说道。 
    “凤妹，为何是凤舞轻功，怎么不是龙？”二狗忽然意识到一个非常严重的
问题，那就是凤代表的是女人，自己是男人啊，怎么让老子学女人的东西。 
    “二狗，这个凤舞轻功讲究的是轻盈，你的那个龙九天里面也有龙腾身法，
不过龙腾身法讲究的是力量，要到你的龙九天修炼的更高级一些才能发挥出来，
但是这个凤舞轻功却是非常适合你的，对力量的要求也不高，放心吧，这个是非
常厉害的轻功。” 
    “哦，那，那好吧，现在可以帮我出去了么？”二狗又关心起自己出去的事
情来了，不过也真是奇怪，自从凤妹出现之后这洞里的蚊子也少了起来了，没蚊
子咬人就不会感觉那么难受了，真是女人是老虎，说的一点都没错啊，连蚊子都
害怕这只母老虎，不知道这只母老虎好不好看，屁股够不够圆润呢。 
    “二狗……”凤妹又感觉到了二狗脑子里的不良思想，马上就开口喊了一声。 
    “别整天脑子里都是些坏想法，好好的把刚才传给你的轻功练习一次。” 
    “现在就练啊，这都快半夜了。” 
    “对，就现在练，还想不想出去了。” 
    “想。” 
    “那就开始吧。”凤妹两手拢在胸前，一副小大人的模样看着二狗，还真当
是二狗的师傅了。凤妹这套凤舞轻功是她独有的功法，连龙兄都不会，因为要完
成那个大事情，所以凤妹就把这套奇特的轻功身法教给了二狗，这个二狗真是运
气好的够可以的了。 
    “好吧。”二狗答应一声，无奈的按照记忆里面的功夫跳跃，跳跃，再跳跃，
总共跳跃了三次，每一次跳跃前都要心中默念凤舞轻功的口诀。 
    “凤妹，现在可以了吧。” 
    “嗯，还行，以后就按照这个练习，只要一天不练你的脑子就会痛的，记住
了。”凤妹这个时候才把脑子会痛的事情给说了出来。 
    “啥，凤妹，你，你，你这不是害人么？”二狗吓了一大跳，天天早晚练习
两次，不练就脑子痛，这不是像孙悟空一样戴上了那个套子了吗，这事情搞得，
怎么不早说啊。 
    “呵呵，二狗，别担心，只要好好练习，一点事情都没得。”凤妹可爱的笑
了笑，心想自己的任务终于是完成了，虽然办法是卑鄙了点，但至少可以保证这
个家伙不敢偷懒了，刚才把功法传递给二狗的时候凤妹偷偷的做了点小手脚，没
得办法，谁叫这个可恶的家伙不肯练功的。 
    二狗修炼的龙九天功法是可以自行吸收天地灵气增强功力的，但是这个凤舞
轻功就必须要勤练习才行，所以凤妹就耍了点小聪明，反正小聪明凤妹是有的是
的，随便弄弄也能套死二狗。 
    “凤妹，你，你太不人道了，亏我那么信任你，你这个小骗子……”二狗无
奈的说道，现在木已成舟，生米已经煮成了熟饭了，还能怎么办，也只要发发牢
骚的份了。 
    “好了，我就先回去睡觉去了，你慢慢发牢骚吧，不过天亮别忘了练功啊，
不然头痛可别怪我哦。”说完，凤妹就要消失了。 
    “呃呃呃，凤妹，我还没出去呢……”二狗急忙喊了起来，凤妹可是答应把
自己给弄出去的，这还没办成呢。 
    “哼，骂我是小骗子，那就让你接受惩罚，继续呆着吧。” 
    “不会吧？凤妹，别玩我了……” 
    “呵呵呵，等着，小笨蛋，等着人来救你，呵呵呵……”凤妹不顾二狗的哀
求果断的消失了。 
------------ 
    第296 章癫子的手段够狠 
    “喂，喂，凤妹，你等等，等等啊……”二狗做死的喊，但是凤妹还是消失
了，不再回答。 
    “不讲信用啊，太不讲信用了……”二狗无奈的坐在了井底，难道自己就此
成为井底之人了吗？这个小姑娘居然也会骗人，真是不可轻易信人啊，没想到我
还是太幼稚了，居然被个小姑娘给骗了。 
    二狗不理解，但是凤妹有自己的理由，那就是她其实也没有办法，如今龙兄
功力没有恢复，而凤妹又无法出来，她有什么办法，唯一就是听天由命了，但是
凤妹知道二狗是绝对不会有事的，所以才放心的离开。 
    二狗坐在井底累的要死，到了凌晨时分蚊子再多也睡着了。 
    “嘭……” 
    等了一下，又是一声“嘭……” 
    “嘭……” 
    二狗猛的惊醒，抬头看去正好井口有一块泥巴坨坨从上面掉下来，正好砸在
二狗的头上。“嘭……”幸好二狗的头够硬，不然肯定要头破血流了。 
    操，谁从井口上面扔泥巴坨坨下来呢，这不是落井下石嘛，不救人还想打死
人啊？ 
    “喂……谁啊……”二狗猛喊了起来。 
    “嘭……”又是一块泥巴坨坨从上面扔了下来，差点又要打中二狗的头了，
幸亏这个时候天已经亮了，二狗及时的看到了泥巴坨坨躲了一下才没有被打中。 
    “救命啊，救命啊……”二狗知道上面有人，马上大喊了起来。 
    “鬼……打鬼，打死鬼……”井口一米的地方趴着一个人，是村里的洋辣子。 
    原来这家伙昨天晚上被二狗的手机的绿色光吓到了，早上专门跑来报复来了，
就像是打日本鬼子的样子趴在草丛里拿着泥巴石头朝昨晚上出现鬼火的地方猛打，
因为旱井井口被茅草盖住了，洋辣子也不知道那边是个井，所以就趴在茅草里一
直朝昨天出现绿光的地方猛打，还一边喊着打鬼。 
    听到喊救命，而且还有点像是二狗的声音，洋辣子停住了，经过二狗昨天晚
上给洋辣子的治疗，洋辣子的癫病已经开始好转了，听到这个声音竟然可以分辨
出是人发出的喊声。 
    “呜呜，呜呜呜……”洋辣子口齿不清的朝那边喊了起来，但还是不敢走过
去，毕竟鬼谁不怕啊，他是癫子也是会怕鬼的。 
    “洋辣子，我是二狗，快过来，快点……”二狗在井底做死的喊了起来，虽
然过了一夜了，但是二狗的力量还是没有恢复，和那个东洋女人弄了一次看来耗
费了太多的精力了。 
    “狗……狗？”洋辣子疑问的朝那边走了过去，磨磨蹭蹭的慢慢的移动，本
来脑子就不好使，现在忽然发现地下面有人说话，脑子就更加的转不过弯来了。 
    “洋辣子，是二狗，我是二狗啊，哥掉到井里了，快点来救哥出去，快点…
…”二狗有了希望，站起来抬起头朝井口猛喊。 
    这下子洋辣子听清楚了，马上跑了过去。“呜呜呜，狗，二，狗……”冲上
去这小子就趴在洞口看了起来，差点把半个身子都伸到了洞里面，真当心这小子
掉到洞里去。 
    “洋辣子，是我，小心，别他妈掉下来了……”二狗不是好心，是生怕洋辣
子掉下来压死自己，也是担心洋辣子也掉下来就更加没人救了。 
    “喔喔，喔喔，狗，下面，玩？” 
    “玩你个死洋辣子的，下面有什么好玩的，要玩你来玩。” 
    “呜呜……”这个癫子，听到二狗的话还真的打算要下去了，伸出脚就打算
要溜下去，他这个动作差点把二狗的屁给吓出来。 
    “死蠢子，你妈拉个逼啊，滚上去……”吓得二狗有些语无伦次了，大吼了
起来，吓得洋辣子赶紧缩了回来，差点一个没站稳就掉了下去。 
    “呜呜……”洋辣子不解的趴在洞口，看着二狗喉咙里发出响声。 
    “赶紧救我上去，下面不好玩。”二狗只好这样说了，因为洋辣子是个二傻
子，不和他这样说可能还真没办法交流，也幸亏二狗昨晚给他治疗了一下，不然
这小子恐怕趴在这里都不会趴，直接就拍拍屁股走人，搞他的小野味吃去了，经
过昨天的第一次治疗，这家伙的毛病已经明显的好了很多了，至少知道知恩图报
了吧， 
    “哦哦哦。”洋辣子总算是点了点头，知道二狗是要上来了，连忙伸出手去
拉二狗，他个二傻子，手能拉到二狗那就是神仙了，但是他不懂啊，手伸的老长
老长的，二狗快崩溃了。 
    “洋辣子，快到路上去，到路上喊人来，快去……” 
    虽然知道洋辣子很难喊到人，但这也是唯一的办法了，不然就只有苦逼的等
着自己的功力恢复，否则没有一点其他的办法。 
    听了二狗的话，这次洋辣子居然还忽然灵泛了，马上站起来就跑走了，也不
知道他是不是跑去喊人去了，就算是喊人又能有谁会相信一个癫子，还跟着个癫
子跑到山里头来呢，看来是希望渺茫啊，二狗只好又无力的坐了下来，昨晚就没
吃过东西，现在肚子已经不是空空荡荡的，好像自己的体重都轻了一半多了，本
来就不胖，现在看起来就更可怜了。 
    “啊……” 
    这个时候二狗忽然感觉头痛欲裂，坐都坐不稳，一下子倒在了井底，真是倒
霉催的，这个关键时刻头咋痛了起来了。 
    “凤妹，你这个小娘们，害死老子了……”二狗忽然想起了昨晚上凤妹说过
的话，每天必须要练习三次以上，否则就头痛到死，这个苦逼的凤舞轻功，还真
是强买强卖的货色啊。 
    虽然嘴里在骂，但是二狗还是没有一点办法，摸着井壁哆哆嗦嗦的站了起来，
差点连站都站不稳，还要老子跳，这不是要了命了么。 
    “哎呦……”第一跳，只跳了一寸半高。 
    “哎呦……”第二跳，高了半寸。 
    “哦哟……”第三跳，总算是破了纪录，达到了两寸的高度，但也因为这用
力过猛的一跳，二狗的屁股重重的坐在了井底，痛的生眼泪都逼了出来，但总算
是完成了任务，感觉了一下，果真头就不痛了。 
    二狗这个时候骂娘的心都有，不但不帮老子出去还落进下石，还趁火打劫，
让老子练了这个倒霉催的轻功，真是上了那个小娘们的贼船了，上了贼船能下也
就算了吧，但这条破船还偏偏是爬上去就下不来的货色。 
    眼看日头越来越高，就要到中午了，那个死洋辣子咋还不来啊，是不是根本
就忘记救人这个事情了啊，二狗越来越担心了，担心自己还得在这个洞里过一夜，
这个洞里可不是好过的地方啊，和那么的蚊子同居那可不是好事情，现在自己的
脸上身上就已经是红包包一坨一坨的满身都是，如果再过一晚，那就等着被蚊子
插死去。 
    “呜呜呜……”洋辣子的声音总算是出现了，平时听到这个声音就感觉难听
的要死，今天怎么这么好听这么动听了，就好像是世界上最好听的音乐一样，一
听到这个声音二狗的精神马上就好了起来，一蹦子站了起来，刚才还死气沉沉的，
这下子一蹦子差点跳了两米高，貌看看根本不想没吃饭还外加被女人搞虚脱的表
现。 
    “哦，哦哦哦……”靠，又是一个女人的声音传了过来，听声音正在挣扎啊，
这是咋回事，洋辣子不会是又要干坏事了吧。 
    二狗刚要喊，这下又吓到了，刚才自己是明明叫他去喊人吧，没让他去抓女
人玩啊。二狗这个时候不禁担心起自己刚才说的话来，刚才自己没说要在这里玩，
只是说让他喊人来救自己，不会出现口误吧，不然害了人家好女人就麻烦大了啊，
那就是我二狗的罪过了啊。 
    “狗，狗……”洋辣子这鸡把人，喊二狗都喊不全的呃，就知道狗狗狗的，
这小子果然肩膀上扛着一个女人兴奋的就跑上来了，到了井口边洋辣子就要把女
人往井里面放，这小子果真是没搞懂二狗的意思，二狗是说井下面不好玩，让他
去找人来救他，但是洋辣子以为二狗嫌下面不好玩，让他找个女人来就好玩了，
这一误会结果就出了大问题了。 
    洋辣子没想到二狗也喜欢玩女人，所以非常高兴的就满山遍野的帮二狗找女
人玩，足足找了半天才在桃树岭那边抓到了一个女人，这个女儿洋辣子以前盯了
很久都没弄到，最近因为和王翠凤搭上了，洋辣子就没再注意这个女人，没想到
今天二狗有需要，所以这个家伙就果断的把他认为最好的女人给背了来送给二狗，
这家伙也真是够义气的了。 
    看到洋辣子背个女人要扔到井里来，二狗真是喊天了，这个时候那个女人被
吓得四肢乱摆，二狗连忙喊了起来。 
    “死洋辣子，不许乱来，不许扔，再乱来老子上去打破你的猪头……”二狗
只好说的严重点了，因为再不凶一点可能那个女就要被洋辣子悲剧的奉献到井里
来了。 
------------ 
    第297 章饿死鬼一样 
    听到二狗一喊，洋辣子就吓得马上缩了回去，把女人重新从井里拖了上去。 
    “呜呜……”洋辣子莫名其妙的盯着井底的二狗，他不明白二狗这到底是要
搞哪样，又说一个人在下面不好玩，现在给他找来了女人又不要了，这是到底要
搞哪样。 
    “洋辣子，马上放开她……”二狗只有这样说，先让洋辣子放开那个女人，
然后自己再和女人解释这个情况了。 
    “哦……”洋辣子这下子答应的很快，应了一声马上就把女人放了下来，这
个时候二狗才看清楚这是姚水英，这死癫子把姚婶给弄来了，死癫子，对姚婶还
是心不死啊，二狗真想好好的敲洋辣子两下子，现在姚婶可是自己专用的女人，
这死洋辣子居然还敢搞七搞八的。 
    洋辣子一放下姚水英，姚水英马上就逃，她不知道这个死洋辣子到底想干什
么，不逃难道还等着被洋辣子欺负啊，她现在已经是二狗的人了，其他人要是想
干什么姚水英绝对是宁死不屈的，但是她这一逃可就吓坏二狗了，好不容易才来
了个人就这样跑了可就麻烦了。 
    “姚婶，姚婶……”二狗没命的喊了起来，再不喊可就来不及了，这个时候
洋辣子也赶紧出手拉住了姚水英，这下子姚水英才听到了二狗的声音，二狗的声
音姚水英是肯定听的出来的，只是刚才她被洋辣子抓住心里大急只顾着挣扎没有
仔细听，但是这下子姚水英是听到了，马上就停了下来。 
    “狗……”洋辣子指了指下面，让姚水英看。这个时候姚水英算是彻底明白
了过来，只听到声音没看到人，肯定是二狗掉到井里了。 
    “二狗，是你吗？”姚水英试探着问了一声。 
    “婶，是我，我是二狗，快救二狗上去。”二狗急忙喊了起来，这个时候已
经是大中午了，虽然井比较深，但是姚水英还是看到了二狗，马上心疼了起来，
这个时候二狗浑身都是泥巴裸裸，看起来比挖矿的人还要脏，那个可怜相真是人
见人落泪的模样。 
    “二狗，你，你等着……”姚婶喊了一声，马上就站起来去弄东西去了，她
得找一根绳子来才行，不然也没有办法弄二狗上来。 
    姚水英看了看四周，发现一根大青藤很长，马上就动手扯了起来，用石头砸
断青藤朝这边使劲的扯，洋辣子好像也明白了姚水英在干什么，他也屁颠屁颠的
跑过去帮忙，吓得姚水英不敢让他靠近，但是洋辣子还是站在稍微远一点的地方
帮着姚水英一起拉，青藤总算是被扯了下来。 
    “帮着拖过来……”青藤很长，姚水英有些奈不何，只好让洋辣子帮忙了，
这时候洋辣子还算是听话，在姚水英的指挥下帮着一起把青藤拖过来朝井底放了
下去。 
    “二狗，绑在你的腰上。”姚水英知道二狗是没有力气自己爬了，要是有力
气他自己肯定早就上来了，所以姚水英让二狗把青藤绑在他身上，然后姚水英在
上面拉二狗上来。 
    总算是看到希望了，二狗连忙抓住青藤绑在了自己身上，然后用手牢牢的抓
住青藤，等着姚水英用力。 
    “嗯……嗯……”姚水英做死的拉，但就是拉不动二狗，二狗虽然不胖但也
有一百多斤吧，姚水英一个女人确实是搞不动他。 
    “洋辣子，给老娘死过来，帮忙来……”这个时候知道二狗在这里，姚水英
胆子大了起来，知道这个死洋辣子很怕二狗，他不敢在这里欺负自己，所以喊那
傻小子过来帮忙拉，那小子傻虽然傻，但是力气可大的很，刚才硬是扛着她跑了
十多里山路，一点事没有。 
    “呜呜呜，嘿嘿……”傻笑着走了过来，不过不敢靠近姚水英，只是按照姚
水英的吩咐抓住青藤和姚水英一起用起力来。 
    上面两个人拉，下面二狗还自己用腿蹬洞壁，花了十来分钟，总算是重见天
日了，二狗一出井就一屁股坐在了地上，那两个人也是同时一屁股坐在了地上，
这个时候三个人都没得力气了，虽然洋辣子力气比较大，但是刚才基本上是他一
个人在用力，而姚水英力气有限只能算是帮了一下忙而已，所以洋辣子也累的瘫
在地上用力的抹起汗来。 
    “二狗，没事了，没事了……”看到二狗可怜的样子，姚水英马上爬过去搂
住了二狗，像小时候哄二狗一样的摸着二狗的头。 
    “婶……”二狗这个时候还真想依靠一下姚水英，倒在姚水英的身上就喊了
一声，有一种再世为人的感受，非常激动的抱着姚水英的腰，趴在姚水英的胸上
面蹭了起来，这个时候二狗有多饿啊，真的想吃东西了。 
    “洋辣子，快去弄些水来。” 
    这个时候二狗根本没有力气自己下山，而姚水英也累的够呛了不可能背的动
二狗，如果让洋辣子背二狗，姚水英又是极度的不放心，所以姚水英想先在山上
休息一下积攒一点力气再下山，所以喊洋辣子先去弄水来。 
    “水？”洋辣子不知道怎么搞水，抠起头发来。 
    “对，就是水，赶快弄去。”姚水英又冲洋辣子喊了一声。 
    “呃……”洋辣子好像想到了弄水的地方了，马上答应了一声就笑呵呵的跑
远了，这家伙整天在山上跑来跑去是锻炼出来了，刚刚还累得够呛这下子就恢复
了，跑的跟野兔子一样的快，一下子就没了影子，也不知道他是跑哪里搞水去了。 
    洋辣子一走，姚水英就急忙给二狗擦起脸上的灰尘来，还给二狗拍打身上的
泥土，这个时候二狗躺在姚水英的胸口休息，除了比较饿之外还非常的舒服。 
    二狗的脑袋从姚水英的胸口一路滑到了姚水英的大腿上，枕在姚水英的腿上
非常的软和，伸手搂着姚水英的腰肢舍不得放开，昨夜二狗已经被吓得有些胆小
了，虽然自己很牛，但是偶尔也喜欢在女人的面前弱智一点的，女人可怜有男人
疼，其实只要男人可怜也会有女人爱的，特别是在姚水英这种母性非常强的女人
面前二狗很需要她的爱抚。 
    “二狗，饿了是吧。” 
    “嗯。”二狗又搂了搂姚水英的腰，轻声的答应。 
    这个时候姚水英很想喂饱二狗，但是身边没有任何吃的东西，她急死去了，
这个时候姚水英就解开了她的衣服，掏出了奶头朝二狗的嘴里塞了进去，心想虽
然她已经没有奶水了，但是嘴里有东西肯定就不会感觉那么饿了。 
    二狗正闭着眼睛，忽然闻到了奶的香味，马上就像饿坏了的小毛毛一样睁开
了眼睛，一口就吸住了姚水英雪白的奶。 
    “嗯嗯嗯……”二狗用力的吸着，虽然什么也没有吸出来，但是心理感觉吃
到了东西，身上的力气居然也慢慢的在恢复了，至少精神头比没吸奶之前好的多
了。 
    姚水英搂着二狗，让二狗的头枕着她的腿上仰着头吸个痛快，姚水英一边看
着二狗一边抚摸二狗的头，像是摸小毛毛的头似的，二狗非常享受这种滋味，从
小失去父母的二狗非常享受这样的母爱般的拥抱和抚摸。 
    “二狗，你怎么那么不小心呢，掉到那么深的洞里，很长时间了吧。”看到
平时那么强壮的二狗今天这么虚弱，姚水英只是以为二狗被困的时间太长而根本
没有想到二狗这是被东洋女人给祸害成这个样子的，更不知道要不是龙兄出手，
恐怕二狗早已经是翘了辫子了。 
    “婶，你可救了二狗的命了。”二狗一边吸奶喝，一边说着。 
    “二狗，你说什么呢，你是婶婶的男人，婶救你不是应该的啊。”说了这句
话，姚水英连忙朝四周看了看，生怕被人听了去，让二狗吸奶倒不担心，反而担
心刚才的那句话，姚婶也真是太奇怪了点。 
    “嗯，婶是我的女人。”二狗更加用力的抱住了姚水英，刚刚恢复了一点点
力气，手就不太规矩了，环在姚水英的后面乱动了起来。 
    “好好休息一下，不许乱动……”姚水英知道二狗的心思，但是这个时候可
不能乱来，这么虚弱的小身板再折腾下去姚水英担心二狗就此与世长辞，英年早
逝，所以姚水英一边搂着二狗一边开口让他好好休息别做坏事。 
    “婶，二狗要吃肉……”二狗在姚水英的怀里扭动了两下，顺手就摸到了姚
水英的腿根里面去了，在哪里摸着嘴里喊着想吃肉了。 
    “吃，吃肉，这里婶到，到哪里去搞肉来，等，等回去婶，婶一定给，给你
弄，弄好吃的，嗯……”姚水英被二狗的手弄得喘的厉害连话都说不清楚了。 
    “婶，二狗饿了，现在就要……”二狗躺在那里喝着奶，本来是为了止住饿
的，没想到把那个H虫给招惹出来了。 
    “二狗……唔……”姚水英有些明白二狗的意思了，被弄得浑身发热，连忙
抬起头来朝四周看看有没有别人…… 
------------ 
    第298 章终于重见天日了 
    这个时候正是中午十分，山里根本就没有别人，只有几只鸟在树上荡来荡去
的，时而鸣叫几声。 
    “二狗，还是，还是回去再……”姚水英连树上的鸟都害怕，被鸟看到了也
是很害羞的，毕竟她是老渠夹嫩草，让活物看了总是感觉比较羞耻的。 
    “不，二狗饿了……”这个时候二狗的兴趣已经十分高涨，可不愿意等到回
去再那什么了，忽然就起身抱着姚水英要压到茅草丛里面去，这个时候姚水英又
不放心的朝四周看了看，才缓缓的朝后面躺了下去…… 
    “水，水来了……”洋辣子那丫的，这个时候捧着十多瓶矿泉水跑了上来，
那个时候喝矿泉水都是有钱人和有身份的人才喝得起的，这小子身上没得一分钱
也不知道他是从哪里捧来那么多的瓶装水。 
    听到洋辣子的声音，刚刚躺下去还没来得急脱裤子的姚水英马上就坐了起来。
“二狗，水，水来了……”一把就推开了二狗。 
    二狗这个时候虽然是渴死了，但还是想杀了洋辣子，你说这小子早不来晚不
来，这时候送水来了，真是搞什么鬼东西啊，真是可怜自己刚刚挺起，现在又不
得不强按下去了。 
    “水，狗喝水……”洋辣子走到这边，把手上的十多瓶水全倒了出来。 
    听到洋辣子的话，姚水英捂着嘴就笑了起来了，什么叫狗喝水，这个洋辣子
也太好笑了吧，不过笑完之后姚水英又感觉有些奇怪，这傻小子今天好像是能干
多了嘛，不但可以搞到这么多的瓶装水还能把话说的这么顺了，虽然用词还是有
些不当，但比以前可好了很多了啊。 
    “滚……”二狗朝洋辣子吼了一声，吓得洋辣子急忙退后几步，这个时候二
狗才拿起一瓶水，拧开就喝了起来，猛灌了几口之后低头就朝自己的头发上浇去，
看到二狗用水洗头，姚水英马上走过去蹲在一边帮二狗洗了起来，手上非常温柔
的慢慢的帮二狗擦洗，黑黄的水顺着头发丝流到了地上。 
    足足用了四五瓶水，二狗身上才基本算是干净了些，脸上也看的清本来的肤
色了，不过上面还是有一个个红红的坨坨，那些都是被蚊子给咬出来的。 
    姚水英非常心痛，用水仔仔细细的帮二狗清洗那些已经被抓烂的地方，姚水
英现在是没有奶水，不然用奶水擦蚊子叮咬的坨坨是最好的灵药了。 
    二狗洗完之后就舒服的站了起来，人可以不吃饭，但是不可以不喝水，水比
食物更加的重要，所以二狗喝了将近两瓶水之后，精神也恢复了不少，这个时候
可以站起来了。 
    站在阳光下撸了撸头上半长的青发，阳光透过发丝照射下来显得二狗整个人
更加的英俊潇洒了，姚水英坐在草丛里看着帅气的二狗，她心里美死了，没想到
四十的人了还能够得到这样优秀男人的爱怜，真是不知道是哪辈子修来的福气。 
    姚水英露出了幸福的笑脸，这种幸福在她的脸上从来没有出现过，即使是在
结婚的那一天都没有觉得有这样美的幸福，姚水英醉了，陶醉在二狗带来的幸福
之中，虽然她知道自己不可能正大光明的站在二狗的身边，但是能够做二狗背后
的女人姚水英已经非常知足，只要二狗需要她，那就是自己最大的幸福和最开心
的事情。 
    “二狗，我们回去吧，回去婶给你做好吃的……”看着高大帅气的二狗，姚
水英也站了起来，拖着二狗的手说了起来。 
    也只有在这样秘密的地方姚水英才敢拖住二狗的手，虽然一边还有个洋辣子，
但是这小子是个傻子，他是不可能去乱说的，即使他乱说别人也未必会相信，所
以姚水英体会了一下挽住二狗手臂的滋味，当然二狗也知道姚水英对挨着自己的
渴望，所以二狗就摸了摸姚水英柔软的手背，就这样让姚水英挽住自己的手臂朝
山下走去。 
    姚水英是个非常矛盾的女人，刚才还怕的要死，现在却公开的挽着二狗的手，
难道就不担心被人看到了吗？ 
    这个时候洋辣子也变得非常的兴奋，好像二狗会走路了是他干的最大的事情
一样的，一个人就朝前头冲了出去。 
    “哦……哦……狗狗回走路咯……”洋癫子一个人疯疯癫癫的朝前面跑了。 
    看到洋癫子那个样子姚水英又想笑了。“二狗，这个洋辣子和你关系还不错
的嘛，别人看到他很怕他对别人也很凶，怎么在你面前就这么乖啊。”姚水英挽
着二狗的手和二狗并肩慢慢的朝山下走去。 
    “呵呵，其实洋辣子这人不错……”经过这次的事情，二狗更加下定决心要
治好洋辣子了，虽说比较困难，但是只要自己下了决心就一定可以治好杨辣子，
让他可以恢复正常人的生活。 
    到了山脚下，二狗朝摩托车那边看了看，发现自己的摩托车还歪倒在路边，
山里人就是民风淳朴，这么好的摩托车停在路边一个晚上再加半天多的时间，居
然还是老样子倒在路边没有人动过，二狗走过去扶起自己的摩托车。 
    “婶，上车，二狗带你回去……”二狗拍了拍车子的后座。 
    姚水英很想过去坐，非常渴望可以坐在二狗的背后搂着二狗，但是她不敢，
毕竟山里的风俗不允许她那样去做，虽然她是个寡妇按照法律是可以再婚的，但
是她和二狗可是差辈的人，这样的事情在山里头是绝对的禁制。 
    “二狗，你，你先回吧，我走路就行……”姚水英看着二狗说了一句，并没
有走到二狗的那边去。 
    “那，那二狗就陪着你走……”二狗也不骑了，索性就推着摩托车跟着姚水
英。 
    今天是姚水英把自己救出了苦井，而且自己也想抓住这个机会和姚水英多接
触接触，所以二狗打算陪着姚水英走回去，反正这边路也不是很远了。 
    “二狗，你还是先走吧……”姚水英没敢看二狗，扭着屁股自顾自走路，这
里已经是大路了，随时可能碰到村里的人，所以姚水英非常的担心被人发现，到
时候不但是她自己要受到别人的指点，就连二狗都会受到不好的影响，现在二狗
已经是村里的名人了，她可不想因为自己毁掉二狗的名声。 
    “没事，二狗喜欢陪着婶，婶自顾自走就行……”二狗可不怕什么名声不名
声的，要是怕名声不好那当初他就不会把人的老婆偷来了，现在习惯了还不是好
好的。 
    听到二狗的话姚水英心里非常的开心，知道二狗很依恋她，姚水英心里非常
的高兴。 
    能有这样有能力的小男人迷恋姚水英，她一个半老徐娘的女人怎么会不开心
呢，姚水英也是一个正常的女人，这么二十来年没有过男人了，她心里其实是非
常渴望有男人爱的，只不过以前那些骚扰她的男人都是不怀好心的，只是想下面
舒服之后提起裤子就走的货色，所以姚水英宁愿不要，宁愿一个人压抑心中的渴
望。 
    直到那天夜晚二狗打开了她的心，从二狗进入她身体的那一秒开始，姚水英
心里的**之门已经为二狗打开了，从此也只会为二狗一人而开，现在听到二狗也
是这样的迷恋她，姚水英感觉她自己没有看错人，二狗不是那种玩完就不负责的
男人，是女人值得为他守候的男人。 
    姚水英也不怕了，就没再赶二狗走，两个人就一边走路一边悄悄的聊天，不
时逗得姚水英捂着嘴呵呵直笑，这么多年姚水英从来没有笑的这么开心过，今天
笑的比那么多年加起来的次数还要多了。 
    到了龙凤公司的工地，这个时候姚水英才再次说了起来。“二狗，先回吧，
到婶屋后面等婶，婶子给你做好吃的。”虽然是中午吃饭的时间，但是工地那边
肯定是有人守着材料的，所以姚水英想让二狗先走，能避免麻烦就尽量的避免好
些。 
    “嗯，那好吧，二狗等着婶。”看到已经到了村口了，二狗也就答应了，跨
上摩托车发动车子就开走了，看到二狗开着摩托车潇洒的背影，姚水英又偷偷的
美了起来，觉得和二狗在一起之后她也跟着年轻了起来，心里感觉非常的舒服。 
    二狗一个人开着摩托车朝村里开去，肚子虽然很饿，但是精神却是好了许多
了，一个是喝了不少的水，另外就是和姚婶在一起让二狗有一种找到母爱的感觉，
所以觉得浑身舒坦极了。 
    开着摩托车刚刚到了村口，二狗就看到王翠凤追着洋辣子在路上狂跑，杨辣
子在前面逃，王翠凤跟在后面猛追。 
    “你这个死洋辣子……趁老娘不注意把老娘的水全都抱走……你个死癫子，
追到你就该死了……”王翠凤一边在后面大骂一边追赶，居然不顾曾经抱着洋辣
子舒服之情，为了十多瓶水飞奔着追打洋辣子，二狗从来没看到王翠凤可以跑那
么快，那么肥的人跑的那么快确实是一大奇迹了。 
------------ 
    第299 章去婶子家吃鱼 
    “王婶，咋了？”二狗连忙开着摩托车追了上去。 
    “那个癫子把我刚进回来的矿泉水全都给抱走了，就回屋打了个转出来就被
那个死癫子把水给搞走了，你说气不气人啊。” 
    一听这话二狗才明白刚才在山上那十多瓶水是洋辣子在王翠凤小店子里给弄
去的，没想到那癫子还有些脑子，知道店子里有干净水而且还是有瓶子装好的，
所以他就跑这里动了歪脑筋了，不过跑出去的时候太过兴奋声音比较大，结果被
王翠凤看到了背影，这不刚刚从山上下来就受到了王翠凤的追杀了。 
    “哦，婶啊，你跟个癫子治什么气，多少钱，我帮他给了。”二狗把摩托车
停了下来。 
    “二狗，怎么好让你出钱呢。”王翠凤看着二狗，有些不好意思开口要那个
钱，因为她并不知道那些水实际上是被二狗给糟蹋了。 
    “没事，多少钱，直说好了。”二狗当然不会说出那些水是自己用掉的事情，
但是钱还是要付的，总不可能看着洋辣子一直被追杀下去吧，这个时候洋辣子就
站在不远的地方看着二狗和王翠凤说话，明白是二狗在帮他解决问题了，但就是
不敢走过来。 
    “那，那就给二十块钱吧。”王翠凤也不敢多要。 
    “好的，没问题。”二狗掏出钱就递给了王翠凤，谁知道这个老女人还趁机
抓住了二狗的手，眼睛向二狗眨来眨去的，手上用暗力想拉二狗到她屋里去。 
    “婶，我，我该走了，还有事呢。”二狗急忙抽出了自己的手，这个女人太
能整事，二狗可不敢和她接触过多，自己对男女之间的事情一向比较冲动，万一
在王翠凤的面前一时失去控制，被这头老母牛给撸了进去，那就吃大亏了，所以
二狗尽量的避免和王翠凤接触过多，因为这个女人实在是太会钩人了。 
    “二狗，不到屋里坐坐了？”看到二狗要走了，王翠凤还是有些不甘心的看
着二狗。 
    “呃，不坐了，还忙呢。”二狗答了一句就开着摩托车走了，到了洋辣子的
身边喊了一声。“死蠢子，上车。” 
    “呃，嘿嘿嘿嘿……”这个死蠢子，二狗喊他坐摩托车差点笑死去了，抓住
摩托车的后座一屁股就跳了上去。 
    “啊啊哟哟……” 
    杯具结果就发生了，洋辣子从没有坐过摩托车，再加上脑子还是有些不太灵
光，一时用力过猛跳过界了，直接从摩托车的这边跳到另一边去了，真是杯具的
人，像个麻拐子一样的四肢趴在地上，只有屁股微微翘起没有全部接触地面，其
他地方包括头和脸全都是和青石板来了个亲密的接触。 
    “呜呜呜……”那小子好像要哭了，做癫子这么久从来没有这么悲剧过，真
是高兴过头也是错啊。 
    “洋辣子，起来，别他妈像个女人一样。”二狗扭头一看，发现屁股朝天的
死洋辣子的杯具样子，马上嘴巴裂开忍不住就要笑了，但还是忍住了，大声的朝
趴在地上呜呜叫的洋辣子喊了一声，洋辣子这家伙除了脑子有点毛病之外，别的
都很好，所以二狗也是有意想把他训练出来，将来绝对是自己的一大助力。 
    “呃……”听到二狗的话，洋辣子还真是威猛，马上就爬了起来，脸上乌青
还带着血丝也顾不上了，又抓住二狗的摩托车屁股往上面爬，不过这次可小心的
有些过头了，屁股硬是一分一毫的挪上去的，谁说癫子不会怕的呢，这洋辣子不
是就被吓怕了么，死死的跌了一次就知道坐铁驴子的屁股上是需要慢慢上去的，
否则就要跌个狗吃屎。 
    “嘿嘿，嘿嘿……”洋辣子的鼻孔里还冒着血泡泡就爬到二狗的摩托车上了，
头一动二狗的衣服后面就出现了一条带血的鼻屎印记，幸亏二狗没有发现，不然
又得揍得这家伙不知道笑为止。 
    “洋辣子，二狗带你回去。” 
    “呃呃呃，狗好，狗好人……”洋辣子今天的口齿清楚多了。 
    “以后可不许再欺负姚婶子了，听到没有，不然就要打烂你的狗头。”二狗
一边开着摩托车，一边说了起来。 
    用摩托车带洋辣子的主要目的就是想给这个癫子一点甜头，然后再威胁不让
他动自己的女人，这叫胡萝卜加大棒，和老美学的，不过二狗这是无师自通，二
狗可不知道什么老美不老美的，自己是文盲，管他老美还是老日的，反正自己觉
得什么法子好使就怎么来。 
    “呃，呃呃……”洋辣子好像是听懂了，也好像是搞明白二狗为什么要这样
了，他虽然傻但也是男人，知道二狗肯定和王翠凤有一腿，两个人当着他的面就
卿卿我我的，没有一腿是不可能的，就算是再傻这个事情还是知道的。 
    “洋辣子啊，明儿不许再乱跑了，去工地干活去，二狗给你发工钱，有钱就
可以买肉吃了，别到山里去转悠了……” 
    “肉，好，肉，买肉好，嘿嘿嘿嘿……”这小子听到可以买肉，口水当即就
流了出来，滴的二狗的背上全是口水哒哒的。 
    直接把洋辣子送回了屋，然后二狗就转去了姚水英的家里，把摩托车停在了
离开姚水英家还有一段路的树下面，然后看看没人就朝姚水英的家里走去。 
    姚水英的家里这边比较偏，沿着龙溪河朝东走到村子的边缘才是她家的老房
子，姚水英家里没有院墙，二狗知道她家里还有个老婆婆瘫在床上，所以没敢直
接进去，而是走到屋子的侧面蹲在哪里等姚水英回来。 
    抽出一支烟点上，躲在屋子侧面撒了一泡尿，感觉这个时候肚子又开始饿了
起来，虽然喝了一肚子的水精神是好了起来，但是肚子这个时候却咕咕的叫了起
来。 
    这么久姚婶怎么还没回来啊，自己在那边和洋辣子也说了那么久，就算是姚
婶走的再慢也该到了吧。 
    二狗急了起来，站起来又沿着河边朝西边走去，想看看姚水英到底是干什么
去了，刚刚走到路上就看到姚水英已经走过来了，手里拎了一条鱼，原来是买鱼
去了，难怪这么慢。 
    “婶，到哪里搞这么肥的鱼啊。” 
    “买的咯。”姚婶看到是二狗来了就红着脸答应一声，朝四周看看没人才又
一边走一边对二狗悄声说：“二狗，快点来。”说完，就自己先走了，生怕被别
人看到她和二狗在一起的事情。 
    二狗感觉姚婶实在是胆子太小了，怕什么啊，她又没有老公，要找男人不是
很正常的事情么，哪个女人不想男人啊，想男人的女人这才是正常的吧。不过二
狗的想法太过简单了，这毕竟是落后的山里农村，寡妇钩搭小后生可是天大的事
情，要是被人知道了那还不羞死去，所以要水英是处处小心。 
    看到姚水英扭着屁股进屋，二狗也连忙跟了过去，脚步放的很轻的跟了进去，
因为姚婶家里还有个瘫在床上的老婆婆，所以二狗是尽量的不惊动她，生怕万一
惊动了她那就坏了自己的好事情了。 
    姚婶一进屋就通过堂屋的后门朝后面的灶房走去，他家的灶房也是在后门的
旁边，姚水英一进去就回头看了看二狗，看到二狗小心谨慎的模样，不禁有些想
笑。 
    姚水英家里前面没有院墙，但是在后面是围了一小圈的，这样就把灶屋和大
房子连在了一起，她一个女人在家晚上在灶房里做事情也比较安全一点。 
    “二狗，你坐着等着，婶子给你做鱼吃，刚刚在河边王老三那里买回来的，
这个可是正宗的龙溪河里刚抓上来的，是最好补的鱼了。”姚水英一边剥鱼鳞一
边压低声音和二狗说话，虽然她的婆婆耳朵也不是很好，但是总感觉有个人在屋
里躺着，不敢太大声的说话。 
    “好，呵呵呵，二狗等着……”二狗一边说话一边坏笑的走到了姚水英的背
后，姚水英今天穿着长裤子和长长袖衣服，但是因为要弄鱼所以衣袖是卷起来的，
露出一截雪白的手臂。 
    桃花沟这边的水土很养女人，虽然这些山里的女人天天在干农活，但是皮肤
都是非常的细致和白嫩，反而是那些外出打工没干农活的女人，出去个三年半载
的就会变得皮肤粗糙。 
    “婶，你好白啊……”二狗从后面箍住了姚水英的腰肢，隔着宽大的裤子在
姚水英的屁股上摸了起来。 
    “二狗，婶哪里白了，婶都老了……”感觉到二狗的坏姚水英的脸上一下子
就红了起来，虽然和二狗已经有过两次接触了，但是那两次都是在夜里，两个人
都是朦朦胧胧的看对方，但是今天可是大中午啊，连脸上的小雀斑都是可以看得
清的，所以姚水英忽然感觉害起羞来了。 
    “婶没老，婶身上好嫩的……”二狗一边说，一边又在姚水英的腰上摸了一
把，然后就紧紧的从后面贴在了姚水英的屁股上了，下面支起的帐篷顶进了姚水
英后面的大腿缝里。 
------------ 
    第300 章一起吃中饭 
    “二狗，出去，等着吃……”姚水英连忙扭了一下，把二狗朝灶房外面推，
灶房门口是有围墙连着大房子的后门的，所以把二狗推出去也不用担心被人看到
的，再说这附近也没有其他的人家。 
    “婶，别推二狗啊，二狗要学手艺，要学做菜的啊……”二狗笑嘻嘻的不肯
出去，手搂着姚水英的腰肢舍不得放开，但是姚水英已经受不了了，二狗再这样
骚扰下去她可就有些挡不住了。 
    “不许调皮，再调皮婶子就打你屁股。”姚水英还是推开了二狗，像小时候
一样的吓唬二狗不让他乱来，小时候二狗除了在谢银花家里混就多数时间是在姚
水英这里混，所以姚水英以前也是很喜欢二狗这个小土小子的，但是现在姚水英
对二狗的喜欢却是变了质了，是喜欢小男人的那种心思了。 
    “那好吧，二狗就看着你。”二狗只好放开了姚水英，斜着靠在门框上看着
姚水英做红烧鱼，自己的肚子也确实是很饿了，所以二狗也想早点吃到鱼，不然
是绝对不会这么老实的站在这里看着姚水英忙碌的，如果按二狗的性格在这样只
有两个人在的情况之下不吃豆腐是不太可能的事情。 
    “二狗，不许一直看着婶，看得人家都不好意思了。”姚水英瞥眼看了二狗
一下，有些女人味道的娇羞。 
    “呵呵，姚婶好看，不看可惜，呵呵呵……”二狗的眼睛在姚水英的身上打
转，姚水英的身材确实还保持的非常的好，这样年纪的女人还能有这么完美的身
材确实比较少见的，屁股圆圆的朝后面翘起，腰肢非常的细，而上面的两个肉包
子还是那么的坚挺，让人一看就知道非常的有弹性。 
    “二狗，你现在的女人那么多，还能对婶这么好，婶真的是知足了……”姚
水英也不再羞了，直接说出了心里面想说的话，姚水英这个时候感觉非常的甜，
因为有这样的好男人围在身边，她感觉自己都年轻了很多岁，身体也变得像小姑
娘一样的敏感。 
    “婶，小时候二狗就喜欢婶，以前还跟着婶睡觉，那样的日子二狗真的好喜
欢……”二狗听到这个话，不禁想起了小时候的事情，小时候趴在姚水英的肚皮
上，总是要去吃她的奶，但那个时候姚水英才二十一岁，羞得她每一次都是满脸
红红的打二狗的小屁屁，不然二狗的小手乱摸。 
    “你就是最坏，那么小就知道使坏，小手还特不老实，睡觉还要人抱着……” 
    想起以前的事情，姚水英又脸红了，那时候她还多年轻啊，没想到一晃就快
二十年了，当年那个刚会走路的小二狗也长成了男人了，而且还成了她姚水英的
男人，成了她以后唯一可以依靠的小男人，姚水英也知道她的身体现在只会为二
狗而打开了，心里充满了甜蜜的滋味。 
    姚水英一边忙碌一边和二狗说话，而二狗也是靠在门框上看着姚水英，以前
的姚水英再次出现在眼前，那时候姚水英穿着红色的花褂子，整个人都是像朵花
一样的，年轻时候姚水英是桃花沟嫁进来的一朵花，但是好景不长，刚结婚老公
就从高崖上摔下来死了，从那时候开始，姚水英的红花衣裳就收了起来，从来也
没有再穿过了。 
    “姚婶，你以前那红花衣服好好看，今天穿给二狗看看好么。” 
    “婶哪里有花衣裳啊，都是些粗布衣裳。”姚水英一边煎鱼一边说。 
    “婶，不对吧，你那件红色的上面还有小黄花的衣裳，我小时候可看你穿过
的，美死了。” 
    “哦，那衣服啊，你不说婶都差点忘了，在箱子最底下十多年了，婶是个寡
妇怎么能穿花衣裳呢，这么些年都是穿这些素的。”姚水英这么多年确实没有穿
过大红的衣裳，就是有些花也是一些素色的花布衣裳，不过这些素衣服穿在姚水
英的身上倒是有一种特别的风味。 
    姚水英说着说着又有些不开心了，想着自己这么些年都是一个人的日子就想
流泪，但是想到现在有个二狗在心疼她，她有感觉到非常的幸运。 
    看到姚水英不做声了，二狗又走了过去，虽然没有抱着姚水英，但是手是揽
住姚水英的腰肢上的。 
    “婶，你看二狗，都是二狗不好，让你不高兴了。”挨着姚水英，二狗说了
起来，知道是自己的话又触到了姚水英的伤心往事了。 
    “二狗，没事，那些都过去了，现在婶不是有你了么。”姚水英这会非常的
温柔，依靠在二狗的怀里抬头看了看二狗。 
    “婶，别怕，二狗会对你好的，以后婶子多买些好衣服穿，穿的漂漂亮亮的，
跟着二狗不会再过苦日子了。” 
    “嗯，谢谢二狗……”姚水英说了一声更加和二狗靠的紧了一些，把她自己
完全的当成了二狗的女人，虽然是背后的女人，但也是二狗的女人，姚水英她愿
意这样跟着二狗，只要能幸福，能让二狗快乐，姚水英什么都愿意为二狗去做。 
    “不许说谢字，婶是二狗的女人，二狗对婶好是应该的。”二狗的手又忍不
住搂住了姚水英，从背后环住姚水英的腰肢，手指在姚水英的肚子上磨裟着，朝
下面抚摸了过去，而二狗的大柱子已经非常的硬了，又顶在姚水英的后面腿根里
磨动了起来，让姚水英下面的水禁不住的渗了出来，弄湿了大腿根里面的肉。 
    “二狗，饿了吧，先吃饭……”姚水英有些颤抖的抬头看了看二狗，红着脸
说了一句，然后就掀开锅盖把煮熟的鱼给盛了出来。 
    姚水英没有把菜端到堂屋去，因为她的瘫婆婆睡在床上，她担心会听到自己
和二狗的动静，所以就把煮好的红烧鱼放在灶房的灶上面，又给二狗盛好了饭让
二狗先吃，二狗已经饿慌了，看到这么美味的红烧鱼就马上端起饭吃了起来。 
    看着二狗狼吞虎咽的样子，姚水英笑了笑就又煮了一碗大白菜，这个是时候
才端了一碗饭弄了些菜给她的婆婆送到床头去，因为姚水英救二狗耽误了时间，
到这个时候她婆婆也是还没有吃饭的，看到姚水英端着饭进去也不禁是饿的要死，
马上就吃了起来。 
    “水，水英啊，今天，咋，咋这时候，才吃啊，早点回来，别干活累坏了哦
……”她婆婆一边吃饭一边说话，也是生怕姚水英因为做事情太累弄坏身体。 
    “没事，今天事情没做完，所以晚了点，妈你吃吧，我也吃饭去了。” 
    “呃，去吧，去吃吧……” 
    把她婆婆的饭安排好，姚水英就又回到了灶房，就坐在二狗的身边开始吃了
起来，姚水英也是饿的很了，干农活的人一顿不吃就不行的，所以也是急忙的吃
了起来，但是她很少去吃鱼，总是夹些大白菜咽饭，看到二狗那么喜欢吃就想多
留点给二狗吃。 
    “婶婶，你也吃……”二狗夹起一块鱼递到了姚水英的碗里，二狗知道姚婶
是想让自己多吃点，除了刚才给她婆婆夹了些鱼去之外，姚水英就硬是没有动过
鱼，所以二狗也是马上夹了一块给姚水英。 
    “二狗，你吃吧，婶婶不太喜欢吃鱼，大白菜很好吃的，清甜清甜的。” 
    “婶，别乱说，好好的吃了，二狗现在有钱了，以后你就多买些好吃的菜回
来吃，钱没了就问二狗要就是了。”知道姚婶的日子过得清苦，所以二狗很心疼，
希望婶婶以后不再那么苦了。 
    “不不不，婶还有钱，上次你给了那么多哪里用的完啊。”姚水英连忙说了
起来，生怕二狗再塞钱给她，上次在山上二狗给了那么多的钱，按照姚水英的用
法是两三年都用不完的。 
    “婶，你不听话啊，让你吃好点你就是不听，肯定是又节约了吧，那才几个
钱，以后一定要每天都有肉才行。” 
    二狗虽然这样的说，但是自己了解姚婶，她是一个已经习惯了节俭的女人，
如果只是给钱给她可能她永远都舍不得大手大脚的去用，所以二狗还是打算一定
要把姚水英弄得自己的公司里去上班，以后还要让王香妹带着她花钱，一定要把
姚水英这种不知道怎么花钱的毛病扭转过来才行。 
    “嗯，我听你的，以后一定买好的菜吃。”看到二狗那么关心她，姚水英非
常甜的挨着二狗说了起来，好像有些撒娇的模样了，这个时候二狗的饭也吃的差
不多了，看到姚水英这副模样心里又有些乱了起来，刚才还很正经的和姚水英说
话，现在二狗的心里又有些受不住了。 
    “婶……”二狗放下碗筷，就从后面抱住了扭动的姚水英软腰，拉着让她坐
自己的身上，这个时候姚水英也是心里激荡的有些发热，二狗一用力她就把屁股
慢慢的挪到了男人的大腿根上，后背靠在男人的胸口闭上了眼享受小男人带来的
阳刚之气。 
------------
第301 章忽然头痛欲裂 
    这个时候二狗他们虽然刚刚吃中饭，但是其实已经到了下午三点多钟了。 
    一般的山里人家这个时候又该出去做农活了，但是姚水英家的房门还是关着
的，下午估计是不会打开了。 
    二狗这个时候在灶屋抱着姚水英的手越来越抖了起来。 
    “婶，二狗要你……”嘴巴在姚水英的耳根子边说了一句，然后就开始在姚
水英的身上摸了起来，手抓住姚水英的大嫩乳用力的揉了起来，下面的男人东西
也是狠狠的顶在姚水英的屁股缝里，这个时候姚水英已经开始浑身抖动，下面燥
热难当了起来。 
    “嗯……”姚水英粗喘了一声就反转身子过来，直接张开腿垮坐在了二狗的
腿上，手也攀上了二狗的脖子，头不敢抬起来埋在二狗的胸口不住的喘气，姚水
英那个时代的女人都是比较压抑自己心里的声音，明明胸口有种要喊出来的**，
但是一直死死的压抑着不喊出来，只是呼吸越来越急促了起来。 
    二狗的手在姚水英的身上乱摸，因为姚水英现在已经是面向二狗坐在垮上，
所以二狗下面火热的激动大东西终于找到了一块柔软的地方，顶在那里隔着裤子
二狗慢慢的挺动磨蹭着，这样上面抚摸下面又在腿根磨蹭，让姚水英实在是受不
住了。 
    “唔，哦……”姚水英终于喊出了喉咙深处的声音，但还是尽量的压低声音，
生怕被人听到，也担心被她的婆婆听见，这毕竟是大白天所以姚水英还是非常的
羞涩的。 
    “婶……”二狗的声音有些颤抖的喊了一句，然后腾出一只手朝姚水英的裤
头摸了过去，而另一只手就开始解开姚水英的衣服扣子了。 
    “二狗，哦，二狗，这是，这是白天……”发现二狗想脱光她，姚水英赶紧
拽住了二狗的手。 
    姚水英不想让二狗脱光她，这样的大白天两个人就坐在灶房里做那个事情已
经是很出格的事情了，这个二狗还想脱完她的衣服和裤子，大白天光着身子在灶
房里那还不羞死，在灶房里就做那个事情在姚水英以前是想都不敢想的事情，今
天却要做了，但是她还是怕脱衣服和裤子。 
    “婶，屋里就我和你怕什么，脱了也没人看到。” 
    “不行，不脱，就这样。”姚水英把她自己的裤子往下面推到了屁股下面露
出那个地方，然后衣服只是敞开胸口让二狗可以亲到她的胸就不让再继续脱了。 
    “嗯……”二狗只好答应了一声，这个时候自己已经非常的着急，下面的东
西急着要找姚水英下面温暖而滑润的窝，所以就先答应了姚水英，挺着东西双手
抱住姚水英的屁股推了进去。 
    “嗯，二狗……哦……”在这样的刺激坏境下，二狗一进入姚水英马上就H
水横流了出来。 
    “啊……”二狗感觉到温暖的舒服滋味，浑身都是激动不已，搂着姚水英用
力的挺了起来，看着姚水英胸口的大兔子晃来晃去，二狗兴奋到了极点，越动越
快…… 
    “唔，哦啊，啊……”姚水英被弄得实在忍不住心中的呻嘤，一下子就喊了
出来，大腿被二狗推着在男人的跨上滚动，下面的裤子已经被弄湿了一大片。 
    这个时候二狗一边耸动一边弯下了腰，一口就含住了姚水英正在晃动的乳，
一手继续搂着姚水英的大屁股，另一只手飞快的剥开姚水英的衣服，然后又把姚
水英的裤子也完全的推到了地上去，这个时候姚水英已经是全身都兴奋不已，根
本无力阻止二狗的坏手，终于被二狗脱得不挂一丝，让姚水英雪白的身体完全的
暴露在了空气之中了。 
    看到姚水英雪白柔嫩的身体，二狗更加的激动了起来，能够征服这样的妇人
让二狗兴奋不已，一边大力的耸动一边自己也脱光了，全身和姚水英雪白柔嫩的
肌肤紧紧的贴在了一起，随着耸动肌肤和肌肤磨蹭，两个大肉胸在二狗的胸口滚
动挤压着，感受着姚水英浑身的柔软和火热弹性，二狗快幸福死了。 
    “啊……”姚水英忽然身体用力的挺起，大喊了一声，随着二狗的速度越来
越快，姚水英下面的水终于狂泄了下来达到了高朝，大腿根紧紧的夹着二狗的东
西，紧绷着大腿让二狗在里面耸动。 
    知道姚水英到了，二狗马上抱起姚水英，让这个熟透的女人趴在灶台上面，
二狗挺着大东西走过去抱住姚水英的雪白大屁股，身子一挺男人的东西就姚水英
的后面推了进去，随着哧的一声，火热的柱子齐根的没入了姚水英软滑温暖的洞
里面。 
    “啪啪啪……”二狗抱着大屁股用力的挺动，姚水英被弄得娇喊不停。 
    灶房里全是让人激动不已的情景，男人的猛烈冲击声和女人的姣喘声还有肉
和肉互相撞击的声音不断，又过了一个多钟头。 
    “啊，啊……”二狗忽然加速的挺了十多下，一柱子的精华全部射入了姚水
英的洞洞深处，让姚水英感受到了极致的快乐，而二狗也是舒服到了极点。 
    两个人舒服完之后，还舍不得穿上衣服，就坐在灶房里哧裸的继续拥抱着，
互相抚摸对方不挂一丝的身体，嘴巴又亲在了一起。 
    “婶舒服吧。”二狗在姚水英的耳边说起野话来。 
    “婶被你弄得舒服死了，二狗你呢，告诉婶婶你弄得爽吗。” 
    “爽，二狗也爽死了……”二狗答了一句，又忽然抬起姚水英的屁股，一下
子就从下面插了进去，扑哧一声，姚水英的水猛的飙了出来，姚水英再次被二狗
挑的无限欢乐了起来，二狗马上又激动不已的在姚水英的身体里猛冲了起来…… 
    等到把姚水英彻底放倒，弄的她浑身一点力气都没有了的时候，二狗才抱起
了还没穿衣服雪白柔软身子的姚水英放在了她自己的床上，这个时候的姚水英已
经是全身都是高朝之后的红晕，痴痴的看着抱着她的二狗，把头埋在二狗的胸口
像个害羞的小媳妇一样舍不得放开这个小男人。 
    第一次被二狗弄的不会动弹了，可能这几天都没法下地做事情了，二狗也太
猛了点，让姚水英泄的一塌糊涂，好像是把她以前压抑在身体里面所有的**都在
这一天里释放了出来一样。 
    “姚婶，你休息一下，二狗到工地看看去……” 
    二狗放开了姚水英，看着躺在床上这个被自己弄得软掉的中年女人，心里不
禁产生了一种无限的成就感，这样的中年女人正是如狼似虎的年纪，被自己搞成
这样足以说明自己的强悍，刚才看到姚水英满足的不顾一切的大喊大叫，二狗都
为自己感到骄傲，不知道那么大一声的喊声她的婆婆听到没有，呵呵，反正我是
不介意被人听到的。 
    “二狗，有空了就来婶这里。”姚水英说话的声音有些沙哑，刚才喊的太久
太厉害了，弄得她现在都是觉得喉咙是火辣的感觉，姚水英现在已经是彻底戒不
掉二狗带给她身体的快乐了，虽然已经被弄的瘫软了，但是看到二狗要走了还是
舍不得。 
    “嗯，放心吧，你男人二狗我会经常来偷你这个女人的，呵呵……”二狗这
个时候非常流氓的又在姚水英的胸上揉了两下，弄得姚水英又是一阵心神激荡。 
    “二狗，不许不要婶。” 
    “怎么会呢，二狗可舍不得。”说完，二狗趴着姚水英的胸口在她的乳上一
边亲了一口，然后就直起了身子，虽然还想上这个女人，但是看姚水英这个样子
是承受不起的了，所以二狗只好忍住了，这也是姚水英这个年纪的女人可以承受
的住刚才那种狂风暴雨，要是换个小姑娘恐怕早就晕了过去了。 
    “啊……”二狗刚想走，忽然捧着头喊了一声。 
    “怎么了？”看到二狗这样，可吓坏了姚水英了。 
    二狗站了一下，又感觉一点事没有了，刚才忽然非常的痛，怎么一下子就没
事了。“婶，没事，刚才好像有些不舒服。”二狗一边说话一边晃了晃头，没有
感觉到一点的异样。 
    “真的没事吗？”姚水英还是不放心，支起身子问二狗。 
    “没事，真没事……”二狗看着姚水英，然后就又说道：“婶，放心吧，我
走了。”说完，二狗就转身出门了。 
    “二狗，小心点。” 
    “知道了，没事。” 
    二狗和姚水英都是压低了声音在说话，刚才做嗳的时候还喊的那么大一声，
现在倒是担心被她婆婆听到了，连说话都是特别压低了声音说的。看到二狗真没
事姚水英才放心的睡了下来，这一觉可能要睡久一点才能恢复了。 
    二狗走出姚水英的家里，刚刚在大路上走了一百多米忽然头又痛了起来，是
那种要裂开的痛，好像头里面有一股东西在冲撞似的。 
    “啊……”二狗喊了一声捧着头就蹲了下去。 
    完了，难道是自己纵欲过度了吗，怎么头会忽然这么痛，刚才还在为自己的
英勇行为而骄傲，这下子不会因为过度而晕倒吧，那可就出丑死了。 
    
    第302 章像个女人一样了 
    “啊，啊，啊……”二狗捧着脑袋，蹲在大路边头痛的要死。 
    这个时候天已经渐渐的暗了下来，村里的人都开始在各自家里准备晚饭了，
再加上这里比较偏僻，根本没有谁看到二狗痛的快死了。 
    这到底是怎么回事啊，怎么忽然感觉头像要炸开了一样，丹田的内力不断的
朝头顶狂涌，好像是发疯了似的，上午才感觉内力在逐渐恢复，这下子怎么忽然
这么猛了起来。 
    “二狗，赶快下河……”这个时候龙兄急切的声音响了起来，他也是刚刚恢
复了功力，马上就感应到了从二狗身上传过来的一阵阵非常汹涌的内力波动，所
以龙兄才急忙跑出来和二狗联系。 
    “啊，头痛还跳河，那不死的快啊。”二狗忍住痛说了起来。 
    “叫你跳就赶紧跳是了，这是内力爆发要晋级了，赶快，抓住机会就可以突
破到龙九天的第三重，赶快的……”龙兄的声音非常的急，因为这个突破的最有
利的时机非常的短，听到龙兄这样说，二狗也知道情况紧急，连忙忍住剧烈的疼
痛站起来就冲到河边跳了下去，连衣服都没有来得急脱掉。 
    “二狗，脱衣服……”龙兄喊道。 
    二狗知道是要脱了衣服才方便身体完全的泡在水里，这样才可以更加好的吸
收龙溪河里非常充裕的灵气，让自己的修为更加容易突破。 
    听了龙兄的提醒，二狗就在水里立刻脱起衣服裤子来，连最后的短裤都脱了
下来，衣服一脱去，二狗立刻感觉到水里的灵气发疯一样的朝自己的皮肤里面钻，
甚至可以感觉到满身都像是针刺一样的，灵气差点把自己的血管都给挤爆了农女
吉祥全文阅读。 
    “啊……”二狗痛的发疯了，在河里乱喊了起来，像鬼叫一样，虽然听到这
边的喊声但是也没人敢过来看看，那声音太恐怕了。 
    随着灵气发疯的进入体内，二狗身体里面的一些垃圾东西就被灵气给挤了出
来，像是一次大扫除一样，先是血液和内脏里的污物随着灵气的流动逼迫着通过
毛孔飙了出来，然后就是肌肤和肌肉，最后连骨头好像也被开了排污孔一样的，
慢慢渗出黑色的污物，再跟随灵气的流动排出体外。 
    这个时候二狗痛的快失去知觉了，就像个死人一样的浮在水面，一些黑色的
油块状的垃圾污物从二狗的皮肤毛孔里被逼着挤了出来，把二狗四周的河水都染
成了黑色，水面浮着黑色的油污泡泡，如果这个时候二狗还能睁开眼睛，看到这
个样子非被吓死去不可。 
    二狗这个时候是不可能明白为什么会这样，其实这是一种类似于洗髓伐经的
过程，在突破第三重的临界点灵气就会狂涌入二狗的体内，利用灵气的涌动而把
污物全部排出体外，然后再充满更加优秀更加新鲜的身体组织，让二狗的身体得
到一个很大的提高和加强，完成这个过程，二狗的修为就已经突破到第三重了。 
    二狗这个时候已经被洗髓伐经的过程给痛晕了，就像条死狗一样的浮在水面，
身体四周黑色的污物随着河水的流动慢慢的消失，露出了二狗原本身体的颜色，
不过这时候二狗的肌肤已经比开始的时候显得更加的健康和更加的具有柔软感了。 
    “嘟噜噜……”二狗在水里忽然晃了晃头，然后吐出了一口河水，轻轻一吐
之下，河水就像喷泉一样的喷了四五米高，足见这个随意一吐的力量有多大了，
这个时候二狗的龙九天修为已经顺利的进入了第三重，虽然招式还是那老三样，
但是威力已经大大的不同了。 
    靠，总算是没死。 
    二狗醒来的第一个念头就是这个，不但感觉没死，还感觉自己整个的身体都
是非常的轻松舒服。 
    “二狗，恭喜啊，你现在可是龙九天第三重了哦。”龙兄看到二狗醒来了才
说起话来。 
    “哦，真的啊，有，这个有什么好处么？”二狗没有再浮着了，身体竖了起
来。 
    “靠，好处多的是，你以前的什么招式威力都大了不止一半，这好处还不够
多啊。” 
    “就这个啊，没别的了吗？” 
    “这还少啊？”龙兄要崩溃了，这样的威力已经和他的威力差不了多少了，
他二狗才练了多久啊，真是个不知足的人啊，龙兄快要哭了。 
    真不明白那些龙凤家族的老人是怎么想的，你说干嘛留下这样一个不靠谱的
预言干什么，那么好的龙九天秘籍只能给二狗一个人修炼，而他这个正宗的龙子
龙孙却没有资格练习，真是够悲剧的。 
    这个时候龙兄甚至怀疑二狗是哪位老家主以前在这个世界里留下的私生子，
不然为什么他龙兄不可以学，反而二狗这个毛小子可以学，这太不能理解了啊，
而且还要他龙兄和凤妹两个人全力的辅助，不然就算违反那些老人的命令，这事
真是怎么搞的啊，让人哭都没得眼泪了。 
    “稍微差了点，最好可以一口气到第九重，免得每次升级都痛不欲生。” 
    噗…… 
    龙兄被气得一口生血吐出，二话不说转头就消失了，还能说什么，再说下去
非得当即倒地身亡不可，还稍微差了点，最好一口气到第九重，真是绝世武功不
要钱了，没话说，实在是话不投机半句多了，龙兄估计回去又得卧床不起去了。 
    “靠，话还没说完就跑，真没礼貌……”二狗鄙视了一声就朝岸上摸了上来，
刚刚出水才发现一个非常严重的问题。 
    妈的，老子的短裤呢？ 
    一出水才发现身上是不挂一丝光不溜秋的，水珠顺着肌肤往下滑去，让人有
种看到女人身体的错觉，这不是错觉，是真实的，这个狗屁的，老子的皮肤咋变
得这么娘娘腔了，这还是男人吗，以前那些粗狂的身材线条和结实的厚茧子呢，
怎么都没得了，变得滑不溜秋的水嫩水嫩的了，我嘞个去，杯具了，这身体还怎
么去见人啊修神外传。 
    二狗发现身体的变化，吓得该死，急忙伸手探到水里摸了又摸。 
    哦，我的个娘呃，幸亏小兄弟还在，貌似还更加帕耍吓死人个乖乖，以为
进到第三重从此就做女人了，幸亏要紧的东西一点也没少，还是那么威武强壮，
这个时候正在水里向二狗挺头致敬了。 
    二狗又在水里检查来检查去，总算是没有少什么东西，只是皮肤变得有些不
像男人了，更不像以前干小工时候的自己了，以前自己多威猛啊，油黑的皮肤在
太阳下面都可以冒出油来，现在这身板，估计是晒个十年百年的也不会黑了，就
算晒出来的也绝对不会是油而肯定是水了，这身肉太嫩了，给人非常弱小需要保
护的味道。 
    经过洗髓伐经之后的二狗因为身体里的污物全部排出的原因，身体是变得不
同了，肌肤非常的嫩，但是这个极度嫩的肌肤之下却包含着威力吓人的力量，这
就是龙九天的神奇之处，第三重就是新生的一重，让人获得完全不一样的身体柔
韧度和爆发力。 
    检查完身体，发现除了身体变得更白更嫩之外基本没什么不同的，二狗就开
始考虑怎么上岸的问题了，这么白花花的上去估计就算是这样的夜里一里地之外
都是可以看到的，总不至于在村里裸奔吧，那以后自己还怎么活啊。 
    没有办法，二狗就在龙溪河里游了起来的，打算直接游到大柳树那边再想办
法，那边也是村里人挑水和洗东西的地方，说不定就可以碰到张燕或者是王香妹，
到时候喊她们帮自己拿衣服过来就行了。 
    “爱丽丝，这水今天好像不对劲啊？” 
    “是啊，你看，好黑啊……”爱丽丝指着打上来的水和史密斯教授说了起来。 
    二狗刚刚游到这旁边就听到了爱丽丝和史密斯的对话，马上就停了下来，就
在河中间等着，想听听这两个人到底是想搞什么东西，总是研究龙溪河里的水干
什么啊。 
    “爱丽丝，多弄点回去化验，这水肯定是出现问题了，这个对我们很重要，
只有那个东西出现异样才有可能改变河水的水质，弄清楚到底是怎么回事对我们
找到那个东西藏身的地方很重要。”史密斯马上对爱丽丝说了起来。 
    “教授，我们这样是不是不对啊。”爱丽丝忽然爆出这样一句话。 
    “为什么？” 
    “这些中华人多可爱啊，我们为什么要帮着别人来找中华人的东西，这个是
不对的。” 
    爱丽丝现在已经知道史密斯教授是受到别人的雇佣来找一件东西的了，但她
还是不知道史密斯是受到了小鬼子的雇佣，所以爱丽丝已经开始感觉自己好像是
被史密斯欺骗了，但又一时不敢相信史密斯教授会是那样的人，因为史密斯教授
太有权威了。 
    “爱丽丝，你是怀疑我的动机吗，我说了，找到那件东西是考古的需要，他
们只是给我们提供资金，为世界的考古事业做贡献的，你要明白，我是教授，你
只是个学生，我是世界上最著名的专家。”斯密斯好像有些火了。 
    “没，没有，爱丽丝绝对相信教授……”爱丽丝马上打消了不信任史密斯教
授的念头，毕竟他的名气太大了。 
    “那就按我说的去做。” 
    “好，一定按你说的做好。”爱丽丝又开始取水了。 
------------ 
    第303 章把人给吓晕了 
    二狗就在水中黑暗的地方盯着爱丽丝和斯密斯这两个外国人。 
    这些老外，搞什么鬼名堂，听他们的话貌似要找什么好宝贝一样的，而且还
和这个河水是有关系的，刚才他们说水变黑了，这是咋回事啊。 
    二狗不知道，这河水变黑完全和他刚才的晋级有关系的，那么多黑色的脏东
西到现在还没有完全的散去，这个地方是个河湾的位置，黑色浮起的泡泡这个时
候刚刚流动到这个河湾，所以才被他们取水取到了一些，爱丽丝用瓶子装起来就
能够看到。 
    “教授，你看，河水好像有变的清了。”爱丽丝又打上来一瓶水，指着瓶子
对斯密斯教授说了起来，斯密斯伸头过去看了看，果然发现水变清了，因为这两
个老外是带了电瓶灯来取水的，所以水的颜色变了在晚上也是能够看的清清楚楚，
毕竟相差太多了。 
    “好，有变化说明那东西在动了，好，快，继续打水，晚上化验看这变化的
速度快不快，我们明天就上山去。”斯密斯非常的兴奋，接过了爱丽丝手上的水
瓶子让爱丽丝继续去多打几瓶水，而他就站在那里拿着瓶子看了起来。 
    现在已经是秋末冬初了，虽然龙溪河里的水还不是很冷，但晚上泡的久了还
是让二狗有些受不了，就停在水里感觉全身都凉了，这也就是二狗的身体过硬，
要是换一个人恐怕早就冷的呜呼哀哉了。 
    岸上的两个人还在那里继续装水，今天爱丽丝穿的是普通的女人长袖衣服和
牛仔裤子，虽然衣服比较宽松，但是胸口还是被挤的非常的饱满，而他的腿被裤
子也是紧紧的箍住，屁股紧绷绷的非常的圆润，二狗站在水里盯着爱丽丝的这些
地方，身上莫名其妙的就不冷了，觉得有一股子热气直从下面冲了上来，大腿中
间的柱子哗啦一声顶了起来。 
    爱丽丝是外国女人，而且通过和她的几次接触，二狗知道爱丽丝应该还是个
没有开张的外国妞，听说外国人都是很开放的，能碰到这样的一个极品原装货也
算是运气非常的好了，征服这个洋妞一直都是二狗心里很想做的事情，得想办法
试试外国女人的味道才行，想着这些二狗很想就这样走上岸去，但看看自己身上
不挂一丝的丑样子，又只好忍住了。 
    在水里忍了很久，爱丽丝和斯密斯总算是走了，二狗这个时候实在是没法子
再等下去了，再等下去恐怕自己就要在水里冻僵了，特别是爱丽丝走了之后就感
觉特别的冷了起来，连下面的小弟也是一点面子都不给的毫不留情的软了下去了，
看来他也很怕冷的。 
    等那两个老外走了，二狗就捧着裆部慢慢的朝河堤上走了上来。 
    “啊……”忽然就要人在路的那边喊了一声。 
    二狗从河里上来没注意，再加上来的人穿着衣服不太容易看得清，而自己是
不挂一丝，所以虽然自己的视力比一般的人都要好的多，但最终还是被来的女人
先发现了二狗，看到一个白晃晃的影子从河里走上来，这也不是在河里洗澡的日
子，不吓死人才怪。 
    听到喊声，二狗急忙退后，想重新泡到水里去，但是那边的女人已经倒了下
去，好像是被吓得晕倒了，这下二狗可不能再退到河里去了，人命关天啊，万一
救得不及时那可是会出人命的事情，二狗连忙不顾没穿衣服就冲了过去，一把就
扶起了那个女人。 
    “喂，醒醒……”二狗蹲在女人的身边扶起了她，这个时候二狗非常担心有
人过来，因为万一被人看到自己不挂一丝的抱着女人，到时候真是有理也说不清
了，所以二狗马上抱起这个女人跑到了一边的一座没人住的老房子后面去了，心
想先救人要紧。 
    到了老房子的后面，二狗才仔细看了看这个女人。 
    我嘞个去，原来是村长周三宝的女儿，周三宝的女儿和二狗差不多大年纪，
不过结婚两年多了，今天怎么就回了娘家来了。 
    以前小时候这个周玉洁可总欺负二狗，二狗想趴在谢银花胸口多喝几口奶这
小丫头就会哭鼻子，硬是喝不完也不给二狗喝，大了一些之后就又合伙村长里的
那些小孩儿们一起骂二狗是石头里蹦出来的野孩子，二狗最气这个周玉洁了，不
过这个周玉洁也有点担心的毛病，二狗为了报复她也是经常吓得她够呛。 
    没想到很久不见，今天一见就是这么个场景，自己没穿衣服把这个野丫头给
吓晕了。 
    周玉洁结婚比较早，其实现在也就二十岁，虽然结婚两年了但还没有生出儿
子来，所以身材还是保持的一流的好，屁股和奶只都是遗传了她老娘的风格，胸
部高高的挺起看那样子也是非常的软和，屁股也是非常的圆润有肉感，但腰可不
像谢银花那么肥，因为年轻人身材保持的好，周玉洁的腰真的可以用水蛇蛮腰来
形容。 
    看着倒在自己面前胸口起伏的周玉洁，二狗真想报复性的咬她一口，或者索
性就在这里上了她，反正这会儿周玉洁也晕倒了，就算是上了她恐怕也是不会知
道的，小时候总被这个女人给压制着，心里怒火早就想爆发出来，但是长大之后
又碍于她老爹是村长，二狗就一直的把这把火忍到了现在。 
    “玉洁，玉洁……”忽然河边有人喊了起来，好像是谢银花的声音，二狗刚
刚升起的**又被吓了回去。 
    要是被看到就麻烦了，所以二狗赶紧的缩在屋后面不动了，等到谢银花嘀嘀
哝哝走了之后，二狗才松了一口气，这个时候二狗想起了周三宝现在为自己办事
情，而她的老娘也被自己搞过，所以二狗打算放过这女人了，于是伸出手来搭在
周玉洁的头上，用自己懂的医疗法救起周玉洁来。 
    口诀念了三遍，周玉洁就晃悠悠的睁开了眼睛。 
    “啪……”周玉洁刚睁开眼睛还没有站起来，一个耳光先给二狗刷了过来。 
    “死流氓，你想干什么？”一看清是二狗，周玉洁的胆子就大了起来，小时
欺负二狗已经成为自然习惯了，所以打起二狗来非常的顺手。 
    “你个死女人，老子救了你你还打老子，真是狗咬吕洞宾啊。” 
    “你救我，看你这鬼样子就知道是想耍流氓，要不要喊人来看看你这个样子
啊……”周玉洁毕竟是结过婚的女人，看到二狗的这个样子她也没有害羞，还想
耍耍二狗，报复二狗刚才对她的非礼，周玉洁这个时候竟然忘记了自己是怎么晕
倒的，只是醒来就看到二狗没穿衣服在摸她的头，所以周玉洁就认为是二狗弄晕
她的。 
    “嘘，嘘……别乱嚷嚷，你这女人……”二狗急死了，蹲在地上都不敢起来，
双手捧着下面，自己从来没有这么悲剧过，没想到又被这个女人给害了，早知道
是她刚才就不管了，让她晕在路上被叫花子搞了去算了。 
    “呵呵，怕了啊，喊姐姐，喊姐姐就不曝你的光了。” 
    “屁姐姐啊。” 
    “哟，还嘴硬啊。”看了看二狗，周玉洁马上站起来，张开嗓门就要喊了。 
    “喂喂喂，你想死啊……” 
    “那你喊姐姐，喊姐姐就饶你这一次，谁叫你刚才想做坏事的……”周玉洁
又耍起小时候那一套来了，小时候她就是经常这样对付二狗的，只要是抓住了二
狗的小辫子就做死的逼二狗喊她姐姐，但二狗就是不喊，每次都是气的周玉洁半
死。 
    “哼，你喊吧，你喊我就把你以前和我睡觉的事情告诉你老公去，看她还对
不对你好。”二狗索性耍赖了，没错，小时候周玉洁是和二狗睡过，不过就像过
家家一样的睡觉，互相摸摸之类的，根本不会有什么实质的事情，没想到二狗把
这档子事情给说了出来。 
    “你，你你你，你个小流氓，果真够下流啊，那个，那个七八岁的事情也能
算事啊？”周玉洁气的快疯了，她就是因为老公怀疑她不贞洁，所以吵了一架才
跑到娘家来的，如果二狗再这样一说那不是等于火上浇油吗。 
    “试试就知道了。”二狗知道周玉洁是怕了，所以就不再担心，只要是再晚
点村里人关门睡觉自己就可以回王香妹屋里了，到时候才懒得管这女人的事情了。 
    “好，算，算你狠。”周玉洁说了一句就也坐了下来了，忽然不出声了。 
    没想到这个女人忽然就像是想哭了。 
    “喂，咋了？”二狗毕竟是男人，看到女人这个样子就有些不忍心了。“放
心吧，我不会说的，你走吧。” 
    “二狗，不是这个事。”周玉洁摇摇头，不走也不骂二狗了，只是自己趴在
自己的膝盖上直摇头。 
    “那啥事啊？”二狗心想你一个女人没事就赶紧走啊，自己可还没穿裤子了，
要是一冲动起来动手动脚摸了你可别怪老子啊。 
------------ 
    第304 章唉，太悲剧了 
    “二狗，我和老公吵架了。”周玉洁忽然抬起头看着二狗说了一句。 
    “吵架了，那你就回去和你妈说去啊，我这里还没穿裤子的，蹲在这里好看
啊。”二狗对周玉洁还是没有什么好脸色，当初嫁给镇里的有钱人不是很高兴的
吗，现在对老子说这个是什么意思，我可不会可怜人，特别不会可怜这个周玉洁，
谁让她以前总是欺负老子。 
    “二狗，你，你怎么这么没同情心啊。”周玉洁看着二狗大吼了起来，也不
管会不会被人知道了。 
    “哇靠，你同情同情我好吧，我这里还没穿裤子呢。” 
    “嘻嘻……”看到二狗的难看样子，周玉洁居然捂着嘴笑了起来。“夹的那
么紧干什么啊，你那么点东西我又不是没看到过，小时候天天不穿裤子跑来跑去
也没见你这样。” 
    “靠……”二狗骂了一句，心想小时候能和现在比吗，掏出来担心吓死你。 
    “来，二狗，站起来给姐看看。”周玉洁站起来朝二狗招了招手，好像又回
到了童年一样的喊二狗站起来。 
    “你神经啊。”二狗骂了一身，抬头看看周玉洁然后急忙摇了摇头。 
    “哟，长大了是不一样了啊，不就那么根东西吗，姐都是结过婚的女人了还
怕没看到啊，来，给姐站起来。”走过去周玉洁就要拉二狗起来，吓得二狗连忙
朝后面缩去，看到二狗这个样子周玉洁的兴趣就更加高了起来，竟然扑过去就要
看看。 
    “来，给姐看看，看看有什么事……”周玉洁小时候的脾气一点没变，小手
在二狗的身上乱拉乱扯，要分开二狗的腿看看本钱，吓得二狗躲都没地方躲了，
缩到了墙角周玉洁还是不肯放过周二狗。 
    “啊呀，痒死了……”二狗忽然喊了一声就站了起来，二狗的死穴周玉洁清
楚的很，小手在二狗的腋窝随便弄了两下二狗就忍不住站了起来。 
    “呀……”周玉洁一看，马上捂着脸回过头去了，脸上潮红的不成样子，她
没想到二狗的那么雄壮，现在还正高高的直起，好像向她示威一样，弄得周玉洁
浑身都不自在了起来，二狗的那里真是够猛啊，恐怕他老公的都没有二狗的一半
那么粗，长度也是差了一半多，刚才那忽然顶出来差点吓得周玉洁再次晕倒在地。 
    “二狗，你，你，你那个咋，咋那么长啊……”周玉洁很想回头去看看，但
是羞得又不敢回头，所以就问了起来了，她的性格也是和周三宝和谢银花差不多，
这么小的年纪就学的嘴巴里什么话都敢说，难怪她老公会怀疑她不贞哦。 
    “靠，这是老子的本钱，真男人的本钱知道么。”二狗非常自豪的说了一句，
连忙折了一把树叶挡住裆部。现在就等村里人家晚上关门睡觉了，不然二狗真是
不好意思这个样子回去。 
    “这是男人的本钱，那，那比你这个小一点点，那，那还是不是男人了？”
周玉洁不好意思直接问小一半的事情，所以只是说小一点点，生怕二狗会笑话她
嫁了个假男人。 
    “哦，小一点啊，那算三级残废吧。”二狗胡乱的说了一句，这话也不知道
从那里学来的。 
    “三，三级残废啊，那，那再多小一点，那该是几级了。”周玉洁虽然是嫁
到镇里去了，到也是个没有文化的女人，根本不懂得那么多，这么大也就和她老
公睡过觉，因为没得比较，所以就故意在这里试探二狗的口气。 
    “还小啊，还小就，就是全残废咯，不算是真男人了。”二狗其实也不知道
自己的东西是特别大号的，所以觉得再小的话肯定就是属于残废级别的了。 
    但是没想到周玉洁听到这些心里打起鼓来了，她心想难怪和她老公睡觉总感
觉没有人家说的那么爽，原来是属于残废的，也就是说她的老公不算是真正的男
人，去他嗲嗲的，搞了这么久自己嫁给了个假男人啊，想到这些气的周玉洁够呛，
不禁又想看看二狗那根真男人的东西了。 
    “二，二狗，可不可以让姐看看真男人的那东西啊。”周玉洁虽然还没有回
头，但是却试探着问二狗。 
    “玉洁，你不是结婚了么，还用看我的啊，要看回家看你男人的去。”二狗
不肯给她看，要是看毛了自己的棍子，一时兴奋插进了这个女人的洞里面去，那
自己可就要倒霉了啊，小时候受她欺负，现在这么大了可不能再被她套牢了，坚
决不肯答应。 
    “二狗，就，就看一眼。” 
    “那也不行。”二狗还是摇摇头，又多折了一把树叶挡住裆部，掩护自己的
小兄弟不露出头来。 
    “你，你到底给不给看……”周玉洁的脾气又毛了起来，结婚两年了居然一
直蒙在鼓里还没看到真男人的家伙，你说这个气人不，所以她一下子就回过头来
了，盯着二狗的下面就看了过去，没想到看到一丛树叶。 
    “二，二狗，你，你……”周玉洁气的说不出话来了。 
    “哼哼，严格保密。” 
    “你，你好，你不给看我就回去和我爸说去，说你小时候偷看咱妈洗澡了，
还一边看一边流口水。”这下子周玉洁要出杀手锏了，这个把柄可玩了二狗十多
年了，现在又不得不拿了出来。 
    “你，你，玉洁，你够卑鄙啊，五岁那年的事情你还拿出来说事，你，你也
太卑鄙了吧。”二狗快晕倒了，就为这件事情，自己可被周玉洁欺负惨了啊，从
周玉洁嫁了之后二狗暗暗高兴了好多天，没想到一回娘家又把那老掉牙的事情给
翻了出来。 
    “哼哼，怕了吧，还有你偷看周长贵搞周老汉媳妇的事情，我一并说出来。”
看到二狗怕了，周玉洁更加得意了起来，以前周玉洁总喜欢跟踪二狗，所以发现
了不少二狗不可告人的事情。 
    “你，你这个女人，真，真是怕了你了……”二狗没想到这种事情她都敢拿
出来说事，这事情要是说出去不但是自己倒霉，就连周长贵和周老汉一家也是要
倒霉的。 
    其实还有个事情周玉洁是不知道的，就是周玉洁她自己的老爸周三宝和周老
汉的媳妇孙艳花也是有一腿的，这个事情二狗知道，因为上次在山上摘水密桃那
一次，周三宝和孙艳花躲在茅草里搞被谢银花抓出来过，所以村里大部分人都是
知道的，但周玉洁却不知道。 
    “怕了吧，怕了就老实点把叶子拿开……哼哼哼哼……”说完话，周玉洁就
阴险的笑着盯着二狗的那个关键位置，这次一定要搞清楚真男人的本钱到底有多
威猛，不然女人就白做了，回家如果那个没用的男人再敢骂老娘就用这事情臭死
他去。 
    “看吧看吧……”二狗没办法了，一副大义凛然的样子把头歪向一边，手也
拿开了叶子，索性让这个死女人看个饱。 
    “噗通……”二狗一打开叶子，周玉洁马上鼻血狂冒的倒在了地上，没想到
又给吓晕了过去。 
    “哇，这都可以吓晕啊！” 
    二狗急忙蹲下来试了试周玉洁的鼻息，发现还有呼吸，这才放下心来，急忙
多折了几把叶子盖在周玉洁的身上，然后弯着腰捧着下面朝王香妹家里跑了过去，
现在村里人已经基本都关门睡觉了，所以二狗就大着胆子朝王香妹家里跑去。 
    “啊……” 
    二狗跑着刚刚要进王香妹家的院门，没想到里面走出来一个女人，差点撞了
个满怀。 
    “二狗，你，你搞什么啊……” 
    原来是张燕刚刚从王香妹这里出来，正打算回家睡觉，没想到出现了这样的
意外情况，看到二狗光秃秃的朝王香妹家里跑来，还以为二狗发桃花癫了，夜里
裤子也不穿就跑王香妹这里来了，所以羞得张燕连忙侧着身子逃了出去，有多快
跑多快的朝她的小诊所跑去。 
    完了完了，看来张燕又要误会我了，这倒霉催的。 
    二狗在心里骂了一句，急忙闪进了院子关好了院门，心想这下总算是安全了
吧。 
    “啊……有贼……”忽然又一个女人的声音喊了起来，但绝对不是王香妹的
声音，二狗回头看去，悲剧了。 
    只见听到喊声，从王香妹的家里陆陆续续的走出来十来个女人，都是村里的
大婶子小媳妇，害得二狗急忙就地一蹲，好像是犯错的小孩子似的一动不敢动了。 
    “是二狗啊，怎么脱成这个样子就来了啊……” 
    “呵呵，真够浪漫啊……” 
    “二狗，你够英雄，咯咯咯……” 
    这一个个女人从二狗身边路过都捂着嘴笑嘻嘻的说了一句，然后才打开院门
走了出去，把二狗当成珍惜动物一样的看了。 
    “二狗，你，你这是咋了？”王香妹总算是跑了出来。 
    “嫂，嫂子，给我拿衣服去……”二狗蹲在地上夹着腿不敢动弹，差点从地
缝钻进去，没想到躲来躲去还是没有逃开悲剧的下场。 
------------ 
    第305 章嫂子开始管事 
    “二狗，你咋搞成这个样子？”王香妹看到二狗蹲在地上不起来以为二狗这
是肚子痛了，连忙走过去就要扶起二狗，但是二狗做死的不肯起来。本书最新免
费章节请访问。 
    “二狗，你咋不穿衣服啊。”拉不起二狗，王香妹就问了起来，心里想这个
二狗就是再急也得等到了房里再脱衣服吧，就在院子里脱了衣服刚才被那些女人
看到了，多难为情啊。 
    “嫂子，先，先别管，赶紧给我拿衣服裤子出来。”二狗不肯起来，担心房
间里还有人，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。 
    “二狗起来，进屋去穿衣服。”王香妹没想那么多，只觉得这样不穿衣服在
外面不是个事，所以就动手拉二狗，吓得二狗连忙后退。 
    “嫂，嫂子，屋里还有人没得？” 
    “没人了，放心进来……”王香妹马上就回答了一句，心想原来二狗是吓怕
了，说完话去王香妹就捂住嘴想笑了，这叫什么事啊，没想到今天喊那些女人过
来商量明天包装蜜桔的事情，竟然会出了这么档子事。 
    “真没人？” 
    “真没人。” 
    听说没人，二狗急忙站起来手捧着裆部警惕的朝四周看了看，这下子才勾着
腰朝王香妹的房间冲了进去，看到二狗那个好笑的样子，王香妹在后面差点笑死
去，没想到二狗还会这么的悲剧，第一次看到自己的男人像个做贼的似的，王香
妹觉得有趣的很，连忙锁好了院门也走了进去。 
    等到王香妹进屋，二狗一句爬上了王香妹的床，拉过来一床被子就盖了起来。 
    “二狗，不会吧，盖被子了啊，哪那么冷了。”看到二狗卷缩在被子里王香
妹奇怪的问了起来，虽说这已经是秋末冬初了，但还没见大冷啊，最多是盖个毯
子也就差不多了吧。 
    “呜呜呜，冷死了……”二狗卷缩在被子里一个劲的抖，刚才一时紧张忘记
了冷，这下钻到被子里才感觉整个身体都是冰凉冰凉的了，虽说还不是太冷的天，
但是在水里泡了那么久又让山风吹了这么长时间，不冷才怪了。 
    “嫂，嫂子啊，今天怎么来那么多人。”二狗郁闷的问了起来。 
    “哦，明天蜜桔包装啊，那些做好的纸箱子全都弄回来了，打算开始包装，
所以喊她们这些女人过来给她们说说。” 
    “嫂子，这事咋你在弄啊，三宝叔呢，他干啥呢？”二狗奇怪了，这事情不
是交给周三宝负责的吗，那家伙倒好推给自己的女人了。 
    “二狗，你也得有点良心好不，这几天三宝叔可累坏了哦，那边要管公司工
地的事情吧，还得管运回来的蜜桔卸车，这些事情可都够他忙的了，现在包装的
事情我还不得帮他弄弄啊，何况我也是公司的人，是吧。”王香妹走到二狗的身
边在床边坐下说了起来。 
    “那，那也好，你就弄弄，多熟悉一下公司的事情也是有好处的，不过不许
累着。” 
    “嗯，我知道了。” 
    “我，我刚才怎么没看到姚水英婶子啊？”二狗忽然问了起来，明知道今天
姚水英是跟自己在一起还是这样的问了一句。 
    “怎么啊，二狗，你想喊姚婶也到公司上班吗？” 
    “对啊，这事情我和三宝叔说过了，他没告诉你啊，你看人家寡妇也不容易，
就照顾照顾她。” 
    “嗯，这事情我也想到了的，不过今天下午去她家来喊她，锁了门没见人，
可能是出去了，明天我再去喊她一声。” 
    靠，听到这话二狗冷汗直冒，今天下午自己和姚水英抱着舒服的时候王香妹
去找过，这事情真是太危险了啊，幸亏当初是在屋子后面的灶房里，如果是在姚
婶的房间里睡觉就有可能被王香妹听到声音了，因为姚婶的睡房是靠近屋门前的，
那么大声的呻嘤在外面窗口是肯定能听到了，二狗真是为自己的好运气感到庆幸
不已。 
    “好，好，明天你去喊她，以后公司里有好的事情做都找她一起来，到时候
公司正式开张了就在公司里弄个轻松的事情给姚婶做做，一个人还得照顾一个老
婆婆真是苦了她了。”二狗的话非常的正常，王香妹绝对不会想到二狗和姚水英
之间会有什么不对劲。 
    “二狗，你的心地真好啊，听说你小时候姚婶很照顾你的，现在你照顾她也
是应该的，这事情我记下了，到时候一定弄最好的事情给她做。”王香妹从被子
外面搂住了二狗，心里为二狗的好心肠而感到，而二狗为自己的小聪明而躲在被
子里偷笑不已。 
    “嗯？嫂子啊，陈丽丽呢，她去了哪里了啊？”二狗好像是刚刚才想起这个
事情一样，陈丽丽不是来和王香妹一起住的么，怎么没见她人了啊。 
    “哦，丽丽回城里去了，去给龙凤公司拉业务去了，这妹子，这里公司还没
正式开张就想着拉业务了，真是为你找想啊。”王香妹趴在被子上看着二狗说着。 
    “呵呵，那是的，她可是咱公司管业务的大官，不工作咋行。”二狗伸出一
只手摸了摸王香妹嫩的像苹果的脸，然后就抱住了王香妹。 
    “二狗，你跟嫂子说实话，咋没穿裤子就跑我屋里来了。”这话王香妹老早
就想问了，但是一直没好意思开口，开始王香妹以为二狗是进了院子之后才脱衣
服裤子想给她弄突然袭击的，但是刚才没看到二狗的衣服，所以王香妹就想不明
白了。 
    “衣服，啥衣服呢？对啊，我的衣服呢？”二狗这个时候不知道该和王香妹
咋说了。 
    “我问你呢，别和我打马虎眼，老实和嫂子说，是不是又干坏事了。”王香
妹趴在二狗的身上，在被子的外面点着二狗的鼻子问了起来。 
    “那个，那个在河里洗澡，衣服被风给吹跑了。”二狗不可能说自己练龙九
天的事情，就算是不为了保密，就算是说出来也得有人信啊，毕竟那个事情太让
人难以想象了。 
    “真的吗，没骗嫂子吧。” 
    “真的，嫂子还不信二狗么。” 
    “呵呵，那相信你了，不过这么冷的天了就别再去河里洗澡了，下回洗澡就
到嫂子这里来，嫂子给你烧热水。” 
    “呃，嫂子帮二狗洗澡最好了。” 
    “想的美。”王香妹拍了二狗一下，然后就朝上面爬了一点，嘴巴对着二狗
的嘴巴亲了一下，今天王香妹一直觉得二狗有什么不对劲，就在刚才一亲才发现
了情况。 
    “二狗，你，你的皮肤，咋这么白了啊，还，还这么嫩。”王香妹惊奇的问
了起来，二狗的身上一向都是黑黢黢的，今天咋白了，就算是没做小工白了起来，
但也没这么快吧，这都变成小白脸了啊。 
    “没吧。”二狗在河里的时候就发现了变化，但还故意装糊涂。 
    “真的，你看，你看……”王香妹一把掀开了二狗的被子，让二狗又来了一
次曝光，二狗在被子里还没捂热，裤子也还没来得急穿上，这一掀开就什么都露
了出来了，不过在王香妹的面前二狗可不会躲的，还故意挺了挺自己的下面，让
那里看起来更加的强壮一些。 
    “嫂子，那里啊，都一样的啊，以前就这样，是嫂子眼花了吧。”二狗还在
装傻。 
    “你最坏了，嫂子记得清清楚楚……”这个时候王香妹的注意力已经从二狗
的皮肤转移到了二狗的柱子上了，感觉那里好像又大了很多了，看着高高的竖起
的东西就在自己的眼前晃动，王香妹感觉全身马上燥热了起来，害羞的张开小嘴
朝二狗的大东西亲了上去。 
    “咕……咕……”就在王香妹忍不住要去含住二狗的柱子的时候，二狗的肚
子忽然咕噜咕噜的响了起来。 
    “哦……”王香妹马上坐了起来，这才想起二狗可能还没吃晚饭的。“二狗，
你，你是，是饿了吧，嫂子去给你做吃的去。”王香妹说了一句，就站了起来，
这个时候王香妹的脸上已经是红透了。 
    “呃，嫂子，二狗饿死了，快弄多点好吃的来，呵呵……”二狗确实是饿了，
中午在姚水英家里吃的那个鱼早就消化完了，这都快半夜了不饿就真的是成仙了。 
    “等着。”王香妹扭着屁股朝灶房走了进去，王香妹家的灶房和一般人家不
一样，就是和睡房连着的，通过一条小过道就到了灶房了，站在睡房的门口就能
够看到灶房里的情况，因为以前王香妹一个人在家，这样比较安全，到了晚上就
可以不用在出门了，吃饭睡觉都可以不用打开房门。 
    二狗睡在床上又想起了周玉洁，不知道那个傻女人这个时候醒了没有，竟然
会被畔旁危真是世界少有的女人了，想起这个二狗就忍不住想笑了，不知道那
个女人明天再碰到自己会怎么对付自己。 
    这个时候二狗又想起了河边的老外，凤妹说过让自己注意他们的，现在这个
情况应该和凤妹说说才好。 
    “凤妹，出来一下，哥有事情需要你了。”二狗非常痞子的在自己的意念里
召唤了一声，手里却在摆弄自己下面的男人大东西。 
------------ 
    第306 章出门不利啊 
    “靠，二狗，别太过分啊……” 
    凤妹一出现就感觉到了二狗的龌龊思想，马上就骂了起来，凤妹可是龙凤家
族的凤女，这家伙竟然这样的轻浮对待，真是气得死的心都有，那个可恶的龙凤
家族的老前辈，干吗要留下这么个烂预言，谁捡到了古钱币，那就要龙兄凤妹辅
佐他，说什么要去完成那件大事，真是悲剧的预言，是不是搞错了啊，靠，这人
充其量是个小流氓。 
    “凤妹，这就是你的不对了吧，哥好心的喊你出来聊聊，你就这样对待我二
狗的啊，怎么说咱也是自己人吧。” 
    “二狗，求求你了，思想健康阳光一点点，别整天那么恶心好不好啊，快说，
到底有什么事情，我还急着回去睡觉了。”说着话凤妹打了个哈欠。 
    “呵呵，睡觉还不容易么，我这里床够大，出来啊，让你半个床。” 
    “死边了去，给我死了这心，快说事情，不然我可走了啊。”凤妹一点面子
不给，对二狗的印象实在是太差了，让她和二狗聊这些东西都感觉很不舒服，要
不是家族老前辈留下了话凤妹才不会在这里受这个气。 
    “唉，凤妹，亏你也是个小姑娘，这点玩笑都不可以开，好了，不逗你了，
说正事。”二狗靠在床上也不禁摇了摇头，感觉凤妹太古板了，不过从龙兄的狗
血着装来看，他们兄妹应该不是来自古代啊，那怎么这个凤妹就这么不开放了。 
    “快说吧，你这人实在是麻烦的很。”凤妹不满的嘟哝了一句。 
    “喂，凤妹，我可是为你办事啊，喊你出来告诉你情况，你倒好，这样对待
我二狗，那算了，你回去吧，走吧，不和你说了，省的看到我烦。”二狗这个时
候倒故意赶凤妹了，急的凤妹要死，要真有什么特别的情况错过了那就是大麻烦
事情了啊。 
    “二狗，别这个样子好不，算我求你了，快说，没说看着你烦，你看上次要
不是我告诉你赶快和那个东洋女人分开，你不是早就嗝屁了么，看在我也算是你
救命恩人的份上，就爽快点吧，啊……”说着话凤妹又打了个哈欠。 
    “呃，别说上次，上次还被你给整了呢，现在弄得我每天都必须要跳两次。”
二狗不禁想起了在旱井里被忽悠的事情。 
    “呵呵呵，那，那不也是为你好么，不过你现在已经突破第三重了，被洗髓
伐经了，就不会再头痛了，放心吧，呵呵呵……”凤妹想起那个事情，也笑了起
来，那是她顽皮的表现，本来是一个好事情差点给她办成了坏事。 
    “不痛了？”二狗怀疑大看着凤妹。 
    “是啊，要痛的话你还能躺在床上和我说话啊，还不痛死你去，不过你可不
许偷懒，好好的连凤舞轻功，对你是有大大的好处的，记住啊……” 
    “哦哦，知道了。”二狗想想也对，自己今天晚上还没练功呢，确实没痛，
因为担心凤妹在耍什么手段，所以二狗就很爽快的答应了。 
    “好了，现在说事。”凤妹又烦了，急着回去睡觉。 
    “凤妹，是这样的，你上次喊我盯着那两个老外，我以前没觉得有什么不对，
不过最近发现了他们好像是到桃花沟找什么东西，东西应该就在后面山上的高崖
上面，而且，而且他们好像还对龙溪河水很感兴趣，这个太奇怪了，所以告诉你
一声。” 
    “他们对河水很感兴趣？”听到这个，凤妹不禁皱起了眉毛。 
    龙溪河可是灵气充裕所在，那些老外想搞什么，凤妹不禁担心了起来。其实
凤妹还不知道，老外要找的那个东西才是最大的危机，不过凤妹现在还不清楚而
已，只觉得他们对河水感兴趣而担心，因为那个河水对他们修炼是很重要的，桃
花沟附近灵气充裕都是因为河水的原因，万一那些人搞鬼那可不得了啊。 
    “凤妹，咋了？”感觉到凤妹的紧张，二狗就问了起来。 
    “二狗，一定要盯紧了他们，别让他们动什么手脚，河水对咱们的重要性你
也是知道的，如果被搞了鬼那我们的修炼就没有好的地方了，现在这个世界上灵
气已经是相当的匮乏，一定要守好这最后的灵气之源才行，不然后果可危险了啊。”
凤妹连忙说了起来。 
    “搞鬼，河水能搞什么鬼。”二狗不解的问了起来。 
    “总之感觉不对，他们肯定是有什么阴谋的，二狗一定要小心。” 
    “嗯，我知道了，这个事情我会注意的。”二狗感觉到凤妹的紧张样子，知
道这个事情非常严重，所以也就非常正经的答应了下来。 
    “好了，二狗，你女人要来了，一定要记得这个事情，我先走了。”说完，
凤妹就消失了，因为她已经感觉到王香妹走了进来，再说凤妹也要急着回去和龙
兄商量这个事情去了，这事情看来不小啊。 
    “二狗，怎么了，靠在床上发呆啊。”王香妹果真端着一碗菜走了进来，王
香妹感觉很奇怪，平时她在灶屋里忙的时候二狗总是会去打扰的，但是今天居然
会这么老实，原来是在发呆了，感觉今天二狗实在是太奇怪了。 
    “哇，红烧五花肉啊，二狗的最爱，嫂子，你太好了啊……”二狗看到王香
妹端来的菜，马上跳了起来，感觉肚子也是更加的饿了起来。 
    “二狗，你看你，衣服……”王香妹又看到二狗哧裸的身体了，太完美了，
就像是艺术品一样的男人身体。 
    “嘿嘿……”二狗一时心急，忘记了自己是不挂一丝的，连忙笑着又回到了
床上。“嫂子，快帮我拿来。” 
    王香妹到箱子里翻出来以前二狗留在这里的一套衣服给扔了过去。“快穿起
来，丑死了。”王香妹红着脸说了一句违心的话，明明她看的爱死了还偏偏要说
丑死了。 
    “嘿嘿额……”二狗不好意思的傻笑着穿好了衣服，走过去连筷子都来不及
拿，伸手就抓起红烧肉吃了起来，弄得满嘴都是油。 
    “二狗，你看你……”王香妹说了一句给二狗递过去了米饭和筷子，二狗就
坐着美美的吃了起来，一碗红烧肉一碗小菜，这个对二狗来说就是好的生活了，
虽然现在自己有钱了，但是对于吃二狗还是没有太高的要求，因为以前苦日子过
惯了，这样的吃法对自己来说已经是非常的满足了。 
    “嫂子，你也吃……”二狗用筷子指了指那一大碗红烧肉。 
    “你吃吧，嫂子吃过了。”王香妹坐在二狗的身边，看着二狗美美的吃，心
里感觉非常的开心，二狗喜欢吃自己做的菜王香妹心里就感觉到很高兴。 
    “来，二狗抱着嫂子吃。”二狗伸手就要过去拖王香妹。 
    “不要啦，快点吃，吃了咱上床睡觉了。”凤妹红着脸说了起来。 
    “呃，好，呵呵，吃了就和嫂子睡觉……”二狗是听明白了王香妹的意思了，
是让自己赶紧吃了，吃了好早点上床，就别再浪费太多的宝贵时间了，二狗的心
里是美滋滋的…… 
    又是一夜风流，上午九点钟二狗才起床，这个时候王香妹早就起来出去了，
因为今天是给桔子装箱的日子，昨天就和那帮女人说好了的，大家早上八点钟准
时到周三宝家里集合，先包装放在周三宝家里的桔子，省的弄得他家里太乱了。 
    二狗起来洗漱完之后打开锅子，里面果然有王香妹早上弄好了的面饼子，焖
在锅子里还是热的，二狗抓起两个摊的焦黄的面饼子就吃了起来，一边吃一边往
外面走去，自己得去看看去，不知道周三宝一家住在哪里了，那么多桔子放在他
的家里，真是亏周三宝想的出。 
    刚出门，二狗就想起了周玉洁的事情，周三宝的女儿周玉洁不知道走没有，
想起这个事情二狗就停住了要去周三宝家里的步子，这一去万一再被那个女人逮
到那麻烦可就大了啊，所以二狗急忙转身朝山上的工地走去，还是先到工地视察
视察吧，为了安全起见得先弄清楚情况再到周三宝家去，反正王香妹在那里管事
也不需要自己担心。 
    “喂，去那里啊……”二狗刚刚朝青石板路走上去，身后就传来了一个女人
的喊声。 
    “回头一看，吓了一跳，真是好死不死的怕谁碰到谁。呀，是，是玉洁啊…
…” 
    “怕啥啊，咋舌头都捋不直了啊。”那个女人手背在后面一步一步朝二狗逼
了过来。 
    “玉，玉洁啊，你忙，你忙，我还有事，走了啊……”一边说话二狗一边后
退，连退几步二狗回头就跑，真是碰到对头克星了，早上一出门就碰到这个女人
了。 
    “二狗，你给我站住……”周玉洁马上追了上去，她今天可是专门来这里堵
二狗的，怎么可以再让那小子逃脱了，周玉洁撒开脚丫子就猛追了上去。 
    周玉洁在后面追打二狗这种情节在以前是经常的事情，所以村里人也早就习
以为常的了，但是没想到这个周玉洁结婚之后回娘家还是这个样子，所以还是有
几个村里的老娘们冒出头来看起热闹来了。 
------------ 
    307 章答应给洋妞帮忙 
    “二狗，别逃，给我说清楚，昨晚到底咋回事，给我说清楚……”周玉洁跟
在二狗的后面猛跑，但是怎么能跑得过二狗呢，现在二狗可是龙九天三重的功夫
了，对付周玉洁一个女人不是小意思么。本书最新免费章节请访问。 
    听到周玉洁的话，那些看热闹的小媳妇老娘们不禁捂嘴猛笑，想必是这个周
玉洁昨天刚回来就和二狗发生那个事情了，不然怎么那样说啊，这个周玉洁也是
的，真是出口没有遮拦的乱讲，这样说半句留半句的根本就是破坏二狗的名誉一
样的，不过二狗可不管，还是飞快的就逃了，气的周玉洁蹲在地上直喘气。 
    “二，二狗，你，你妈拉个死犊子，被老娘，老娘逮到了让你好看……” 
    二狗甩掉周玉洁一路朝山上跑去，心想这个女人真是够危险的啊，幸亏小时
候没有和她干出什么实际性的事情来，不然自己这一辈子可就真算是毁在这女人
的手上了，想想曾经几次被威逼利诱二狗都没有和周玉洁做那个事情，自己就暗
自的为当时的因明决定而庆幸不已。 
    “二狗……” 
    二狗正走着，身后又有人喊了一声，吓得冷汗直冒，还以为又是周玉洁，回
头看去原来是爱丽丝。谢天谢地幸亏不是那个女人。 
    “哇，爱丽丝，怎么，这么好喊我做什么啊。”看到爱丽丝，二狗有些兴奋，
又想起了那天晚上在小树下占这个洋女人便宜的事情，那次真是最爽的一回了，
只是可惜那里不是个好的地方，搞的浪费了一次绝好的机会。 
    “二狗，能帮我一点点忙么？”爱丽丝虽然不好意思看到二狗，但是为了完
成工作她还是来找二狗了。 
    “爱丽丝，怎么了，有什么事情要二狗帮忙呢？”看到爱丽丝在三米远的距
离就站在了，二狗就朝她走了过来，爱丽丝是个高大的洋妞，二狗很喜欢她的大
屁股和圆润的高胸，走的近点自己心里就会非常的激动，口水直咽不停。 
    “二狗，还是那个事情，求你就帮帮我们吧，知道你现在不缺钱，但是看在
咱们是朋友的份上就帮帮忙好吗？”爱丽丝看着二狗走的很近但是也不好意思退
后，就让二狗站在离开她高高挺起的胸很近的位置，脸上有些红红的不好意思的
神情。 
    “还是去那个高崖上去吗？”二狗问道。 
    “是啊是啊，再带我们上去一趟好么，你看很快就是冬天了，如果现在不完
成我们的考古任务，恐怕冬天山上结冰就上不去了，好不好啊，帮帮忙吧。” 
    二狗昨天听到过爱丽丝和斯密斯在河边的对话，知道他们今天要急着要到高
崖上去的原因，而凤妹又让自己盯紧他们，看来这次一定要去了，就算是自己不
去恐怕他们也是有找上去的，也许自己带路还可以忽悠他们，不把这两个老外带
到正路上去，就带着他们在半山腰的树林子里钻着好玩，对，就这样决定了。 
    “嗯，好吧，看在咱们是朋友的份上就答应你了。”二狗特别强调了自己和
爱丽丝朋友的关系，到时候如果有什么过分的地方她就应该不好意思骂我这个朋
友了吧。 
    “谢谢，谢谢，谢谢二狗……”听到二狗答应了下来，这个洋妞的天性就表
现了出来，抓住二狗的手臂摇晃了起来，这个时候太过高兴，根本没有注意她的
肉乳正和二狗的手臂在亲密的磨蹭。 
    二狗的鼻血都快忍不住出来了，那么大的胸在自己的手上挤压，真是要了命
了，这是路上也不好下手，这真是难受啊，要是在山里她敢这样钩引自己，那就
不好意思了，对于这样送到嘴边的肉我二狗可是从来都不客气的，想想这个二狗
就对上山的事情更加的迫切了起来。 
    趁爱丽丝摇晃的时候二狗又靠近了爱丽丝一些，下面不小心挺起的帐篷直直
的指着爱丽丝姓感的大腿根子。 
    “啊……”爱丽丝晃动过猛，让二狗的标枪刺了一下，低头一看吓得全身都
红了起来，一时之间不知道该怎么办才好了。 
    二狗连忙靠在了路边的墙壁上，调整姿势尽量的让下面看起来不是那么明显。 
    “二，二狗，你在这里等等……”说完爱丽丝就回转身走了。 
    “那个，爱丽丝啊，等下到工地找我吧，我先去那里看看。”看到爱丽丝走
了，二狗就喊了一句。 
    “呃，好，好……”爱丽丝扭头答了一句就快步的扭着屁股走了。 
    看到爱丽丝走了，二狗靠在墙壁上偷笑，刚才那一下有些重，不知道爱丽丝
痛没有，谁让她要穿健美裤的啊，抱住大腿根那里的轮廓那么清楚，不调戏这样
的洋妞还调戏谁啊，何况她还是来找咱们的东西，不占她点便宜就太吃亏了点。 
    一直到爱丽丝的背影消失，二狗才扯了扯自己的裤子用力的缩了缩，然后才
朝山上走去。 
    到了山上工地的位置，二狗就站在一边看，也没有走过去，不过周三宝和周
长贵看到二狗来了，马上就屁颠屁颠的跑了过来，两个人好像是在比谁更快似的，
朝二狗的面前冲了过来。 
    “二狗，二狗你来了啊……”周三宝还是先到二狗的面前，真是佩服他这么
胖还能跑得那么快，就像是一坨肉在滚动似的，转眼就滚到了二狗的面前，二狗
低头看了看才知道原来这坨肉竟然就是周三宝。 
    “二狗，你来视察咱工作来了啊。”这个时候周长贵也跑到了，连气都没来
得及喘就和二狗说了起来，这家伙以前是二狗的衣食父母，现在反过来了，二狗
变成他的衣食父母了。 
    “嗯，来随便看看，我这工程就靠你们两位叔了，可别出什么岔子啊。”二
狗老气横秋的说了起来，现在二狗也开始有了一种大老板的架势了，虽然还是没
有将军肚，但是派头还是非常足的。 
    “二狗，你放心，你长贵叔办事什么时候掉过链子，你又不是不知道。”周
长贵一边说话一边递给二狗一支烟，等二狗叼到嘴上他又马上给点上了火。 
    二狗非常满意周长贵的表现，猛的吸了一口，然后才说：“是呀，就是放心
你长贵叔，所以才喊你来弄嘛。” 
    “呵呵，那是，咱都是自己人，不找我找谁啊，呵呵……”周长贵马上赔起
笑来了，而一边的周三宝好像有些不满了，明明是他先到的，反倒让这小子说了
这么多的话，他马上插了上去。 
    “二狗，呵呵，二狗，你看，这个，这个进度怎么样，可都是我天天守在这
里监工的，还行吧……”周三宝讨好的指着已经开始砌砖头的工地说着。 
    “三宝叔啊，这个进度很快吗，还有那个蜜桔怎么样了啊，搞完没有啊。”
二狗看着站在面前的周三宝问了起来。 
    “哦，那个啊，你放心，今天最后一天，过了今天就摘完了，还挺顺利的，
早上这会一般还没摘好，要到快中午的时候才有车子过来，三宝叔盯着的，你放
心就是了，来了就有人卸车，保证整的妥妥的。”周三宝拍着胸口向二狗保证。 
    周三宝在二狗的面前说的很轻松，其实这两天把这丫给累惨了，每天晚上回
去都是谢银花帮他按半夜的背才能睡得着，不过这家伙爱面子，宁愿累死也不会
说出来的，为官之道周三宝是懂一些的，知道领导交代的事情要无条件的完成好，
否则就是能力差的表现，他可不想给自己的老板留个能力差的印象。 
    “好，这事办的好，这可是咱公司的第一笔生意，不可搞砸。” 
    “你放心，妥妥的，你三宝叔的能力那都是有目共睹的。”周三宝马上说了
一句。 
    听到这个话，站在身后的周长贵全身都起了鸡皮疙瘩了，但是他可不敢冒犯
周三宝，这个可是龙凤公司的大经理，平时二狗是很少出现在公司的，虽说这工
程是二狗点名喊他来做的，但是得罪了周三宝那他周长贵以后的日子肯定也是不
好过的，所以虽然听的起了鸡皮疙瘩，但是周长贵还是要夸夸周三宝才行的。 
    “对对对，三宝村长那是要能力有能力，要魄力有魄力，这事情他都是办的
非常的到位。” 
    周长贵也只好做死的夸周三宝，但二狗不是傻子，其实自己也知道周长贵是
被迫的，不过二狗也没有说出来，因为让周三宝有些威信对以后管理公司是有好
处的，所以二狗宁愿让他对下面的人管的严一点，让给公司办事的人都怕他才好，
反正得罪人也是他周三宝的事情，不关老子一条毛关系。 
    “二狗……走了……”这个时候爱丽丝和斯密斯背着背包过来了，站在路边
朝二狗喊了一声。 
    “那么忙吧，我还有事。”回头看到是爱丽丝来了，二狗和这两人说完，就
连忙朝那边走了过去。 
    汗，没想到刚才吃了点小亏，爱丽丝就换掉了刚才的那个健美裤，换了条结
结实实的牛仔裤，而上面也是多穿了一件运动外套，看来爱丽丝是怕了二狗了。 
------------ 
    第308 章在半山腰出事了 
    二狗带头，爱丽丝和史密斯跟在后头朝桃树岭对面的高崖走去，一路上二狗
一直在考虑怎么忽悠这两个老外，昨晚上在河边听的清楚，这两个老外可能不简
单，特别是那个男老外，肯定是心里有鬼，连爱丽丝好像都是被他给欺骗了。 
    到了高崖之后，二狗就按照上次的原路带着两个人往上面爬。 
    “二狗，拉我……”爱丽丝在后面喊了一声，原来两个老外都是背着大包包，
山路不好走，所以伸出手想让二狗拉她一把。 
    “好嘞。”拉美女还行，二狗答应一声马上就伸出手把爱丽丝拉了上来，至
于后面那老头，二狗可没有那个义务管他，随他自生自灭好了，不过老头也不是
很差，慢虽然是慢了点，但还能一直跟在后头。 
    “爱丽丝，你们到山上去干什么东西啊。”把爱丽丝拉上来二狗就问了起来，
想探探这个女人的口风。 
    “哦，考古啊，不是和你说过了吗。”爱丽丝了二狗，有些不是很好意思的
样子，因为要爬山，而她又背着大包，所以二狗一直都是牵着她走，本来爱丽丝
对二狗还放心的，不过自从被二狗挑戏了几次之后，这个妞到二狗就容易脸红了。 
    “考古是弄什么东东。”二狗还是不厌其烦的问。 
    “就是去找……”爱丽丝话还没说完，后面的史密斯马上抢着说：“哦，就
是找找这个高崖上有没有古人留下的一些古迹，去研究研究……” 
    “哦，古迹，那是什么。” 
    “比如古代的一些建筑之类的东西。”本来爱丽丝要说，但又被史密斯教授
抢着说了，听到二狗问这些东西史密斯好像也是加快了步子跟了上来，二狗要甩
开这个老头是很容易的，但是自己还得帮着爱丽丝上山，所以就被史密斯一直跟
在了背后，平时这老家伙一向是不做声的，今天咋主动搭话了，这个让二狗更加
的怀疑起来。 
    “二狗，你那里，那是什么。”忽然爱丽丝指着前面不远处的一团灰色的东
西。 
    “哇，小家伙，那是一只野兔子，呵呵，爱丽丝，哥去给你打来。”说完话，
二狗放开爱丽丝的手就朝那边低着腰走了过去，等二狗朝兔子走去，后面的史密
斯就赶紧走了上来，小声的和爱丽丝说了起来。 
    “爱丽丝，有些事情最好别和这小子说，免得造成麻烦。” 
    “有什么麻烦的。”爱丽丝不解的问了一句。 
    “照我说的做就行，不要问那么多，总之我们要找东西的事情绝对不要告诉
这个家伙，我担心他到时候会起坏心。”史密斯教授这样说着，还了正在不远处
打算抓兔子的二狗，声音压得很低。 
    “我觉得二狗是好人，只是痞了一点而已，其他都很好的……”爱丽丝还想
争辩，但是被史密斯给骂了回去。“爱丽丝，你别忘了我们的事情很重要，记住
我的话，千万不可以和这家伙说的太多，否则我就只有要求你退出，别无选择。” 
    “好，那，那好吧，我同意。”爱丽丝没得办法，她也不想自己跟着这么知
名的教授学习的机会泡汤，不过这个关键时刻其实史密斯也是不愿意换助手的，
毕竟爱丽丝已经融入了进来，如果要换一个人浪费时间不说还得再次冒一些新的
风险，还是这个爱丽丝比较听话，换其她人史密斯也不是很放心。 
    史密斯和爱丽丝的声音很小，但是二狗还是听到了，只是他们两个人一直都
在用外语交流，二狗苦于不懂外语而一个字都没有听懂，但自己肯定那个史密斯
没安好心，到自己一走就马上说悄悄话咬耳朵根子，肯定不会有什么好事情。 
    刚才因为注意听后面老外说话去了，等到二狗走到那边兔子早就溜走了，二
狗只好空着手回来了，以前只要有这样的机会二狗从来都是能够非常顺利就逮到
兔子的，这是第一次让野兔给逃走，不禁感觉有些丢脸。 
    “爱，爱丽丝，那兔子跑了。”二狗脸红的走了回来。 
    “哦，跑就跑了吧，反正我们带了面包可以吃，还是快点上去吧，再迟点又
爬不上去了。”爱丽丝答了一句，又伸出了她的白嫩小手，意思就是喊二狗拉她
上去，这里的山路又小又陡峭，而且路上还比较滑，所以爱丽丝有些害怕。 
    “呃，好吧，前面不远就是半山腰的树林子了，这次我们走哪一条路。”又
到了那个岔路口的地方，二狗站住了。 
    “还是走上次你们走过的哪一条路吧。”后面的史密斯答了一句，因为另一
条路上次是他自己和周三宝走过的，所以这次史密斯想走上次二狗和爱丽丝走过
的那一条路上去，他不亲自路上的情况是不放心的。 
    “好嘞。”二狗答应一声就拉着爱丽丝继续爬山了，爬了这么久的山一直都
被二狗拉着手，爱丽丝好像也越来越习惯被二狗拉着了，靠的也越来越近了一些。 
    “啊……”忽然后面的史密斯大喊了一声，脚下一滑就倒了下去，要不是身
后的一颗小树给挂住了恐怕直接摔到山下去了，到这个情况二狗急忙跑过去拉住
了史密斯，这个老头也是一条人命，自己总不可能着他摔死吧，所以二狗就把他
拉了上来。 
    “怎么样，怎么样……”到这个情况爱丽丝也从上面慢慢滑了下来，心急的
问了起来。 
    “啊，我的腿，我的腿断了……”史密斯皱着眉头非常痛苦的喊了起来，坐
在地上扶住刚才的哪只脚，好像是扭到了脚骨头了，这下子肿起的很大了。 
    “教授，没事吧，还能动不？”爱丽丝马上过去检查了起来。 
    靠，老子本来就不想带这两个老外上山，这下子正好，可以打道回府了，也
省的老子再想办法了。 
    “这个咋办，现在他脚受伤了，那就只好回去了，改天再来好了。”二狗对
爱丽丝说了起来，其实自己明明可以很快给他治好，但是二狗不傻，给他治好了
就得继续带他们上山去找那个宝贝，所以二狗是肯定不会出手的。 
    “那，那好吧，二狗你帮我一起扶着教授下山……”爱丽丝想想也只能这样
了。 
    “不不不，不可以回去……”史密斯马上反对了起来。今天是必须要上山的，
昨天的水质变化非常明显，史密斯怀疑那个宝贝东西有了变化，所以一定要趁早
找到才行，不然就很有可能出现意外情况。 
    “教授，你的脚已经骨折了，这还怎么上山。”爱丽丝给史密斯检查完就说
了起来。 
    “扶，扶我起来。”这老外不要命了，这样陡峭的山崖上让爱丽丝扶他起来，
爱丽丝没有办法只好去扶他。 
    “啊……”刚刚准备站起来，史密斯又痛的蹲了下去。 
    来还是不行，坐在地上的史密斯非常的恼火，一巴掌就拍在了自己的腿上，
不禁痛的又是呜呼哀哉的喊了起来。 
    到史密斯的样子，爱丽丝就说：“教授，还是回去吧，等你的脚好了再来。”
爱丽丝走过去扶住史密斯劝了起来，这个时候二狗做出一副爱莫能助的表情站在
一边着这两个人。 
    “不行，绝对不行。”史密斯好像是冷静的想了想才说了起来。“爱丽丝，
你和他一起上去，带着照相机，把一些可疑的地方给我照下来，对，就这样办，
你赶快去……”史密斯说完推了爱丽丝一把。 
    “教授，那，那你呢。”爱丽丝被推的站了起来，着史密斯问道。 
    “别管我，我就在这里等你们下来，快去……” 
    “行吗？”爱丽丝不放心的问道。 
    “行的，快去，别耽误时间了。”史密斯好像非常的着急，做死的催爱丽丝
快走。 
    “那，那好吧，教授你在这里等着别走，我就先上去。”爱丽丝只好答应了
下来。 
    “二狗，我们上去吧。”砖头着二狗爱丽丝说道。 
    “真的没事吗？”二狗指着坐在地上的史密斯问爱丽丝，心想这老头还真是
倔啊，竟然这个样子了还不愿意下山。 
    “没办法，只有这样了，今天必须上山。”爱丽丝摇了摇头摊开手表示无可
奈何。 
    “那，那好吧，走。”二狗拉住爱丽丝的手就继续前进了，只要那个男老外
不在，要忽悠这么个洋妞还是很容易的事情。 
    “爱丽丝，要么我抱着你上去吧，你你走的太慢了。”又爬行了十多分钟，
二狗就开始耍花招了，着挨着自己一起爬山的爱丽丝心脏跳的越来越快了起来，
一阵阵女人的香味扑鼻而来，让二狗浑身都感觉非常的舒爽，也不知道这老外的
女人是搞了什么香水，咋就这么好闻，让人有一种想亲亲她小嘴的冲动。 
    “二狗，不许胡思乱想，快点，就这样拉着我上去就行了……”爱丽丝红着
脸掐了掐二狗拉着她的那只手，这是一种惩罚，但在二狗来是却一种挑逗。 
------------ 
    第309 章女人变心太快 
    “爱丽丝，再这样慢下去今天又爬不上去了，上面的路还要难走。”二狗故
意这样的吓爱丽丝，看她到底会怎么样。 
    “不会吧，还要难走啊。”爱丽丝果真被吓到了，这样的路对她来说已经是
极限了，再难走那成什么了啊。 
    “所以还是我抱你上去吧。” 
    “不不不，太危险了。”爱丽丝怕的很，虽说二狗的力气够大，但在这样的
山腰上抱住她上山，爱丽丝还是非常害怕的，而且二狗的心思爱丽丝太了解了，
那小子纯粹是想占自己的便宜，所以爱丽丝坚决不同意，就这样和二狗挨着这么
近的上山就已经是底线了。 
    “那好吧，随便你……”二狗只好这样说了，自己不可能强抱她上去吧。 
    走了一段路之后前面就到了上次上山的时候爱丽丝摔跤的那个地方了。 
    “二，二狗你到后面推我上去。”爱丽丝看到这个地方就怕了，连忙喊二狗
到后面去保护她，上次在这个地方差点滚下山去，所以爱丽丝已经被吓怕了。 
    “好啊。”听到这个话二狗马上就答应了，爬山的过程在她后面会更爽，而
且还要推她，这个就是摸女人最正当的理由了，第一次带爱丽丝上山的时候二狗
的胆子还比较小，虽然也推过爱丽丝，但是便宜没有占到多少，今天二狗打算更
进一步。 
    到了爱丽丝的后边，二狗的一双手直接捧住爱丽丝的屁股就往上面推，弄得
爱丽丝的脸红成了猪肝色，但推屁股确实是最好的帮助她爬山的方法，所以爱丽
丝也不好说什么。 
    “二狗，你，你轻一点……”爱丽丝不知道该说什么，只好这样说了一句，
这个话爱丽丝是提醒二狗别太过分，但在男人听来有一种诱或的味道，喊男人轻
一点，这个难免会被想歪的。 
    “呃，爱丽丝，二狗会很温柔的，你放心就是了，绝对不会痛的。”二狗也
是这样稀里糊涂的乱回答。 
    管她娘的，现在这半山腰就咱俩，难道你一个妞还能反了天去啊，二狗不怕，
手在推爱丽丝的过程中还顺便的抚摸了起来，爱丽丝的屁股非常的大，但绝对不
是那种妇女一样的宽大，而是非常的圆润挺翘，摸起来有一种非常舒服的肉肉的
感觉，透露出一种让男人无法抵挡的极致姓感。 
    “二狗，你，你别那样……”爱丽丝在前面被二狗摸的爬山都没有力气了，
浑身像是软了似的，她可是个雏女，哪里经得起二狗这样的抚摸啊，渐渐的下面
的洞也忍不住的缓缓渗出水来了，感觉全身都酥麻难受，身上也发起一阵阵的燥
热感觉。 
    “爱丽丝，你的屁股好有弹性啊……”二狗不但没有停止自己双手抱着爱丽
丝屁股的抚摸，还说了出来，弄得爱丽丝羞得不知道该怎么办好了，只好红着脸
不再说话了，任二狗摸去，幸亏前面就要到半山腰那块倾斜的平地，到了那里就
可以离开二狗双手的控制了。 
    “哇，总算是可以休息一下了……”最后的一个小陡坡，二狗用了大力气推
爱丽丝的时候，趁机在爱丽丝的大腿根那个鲍鱼上揉了一下，感觉那里非常的软
和。 
    “二狗，你坏死了……”终于到了平地，爱丽丝马上就坐在了草丛里，身上
一点力气都没得了，再不休息恐怕就真的要二狗抱着上山了，这一路上被二狗抚
摸的爱丽丝差点姣喘了出来，在她做死的咬牙坚持下才忍住没有哼出声音来。 
    “爱丽丝累了吧，来，二狗帮你放松放松……”二狗走到爱丽丝的背后就按
了起来。 
    爱丽丝吓得连忙扭动肩膀。“不，不要，不要啊，不要你按……” 
    “咋了，爱丽丝，咱们不是朋友么？”二狗厚着脸皮问了起来。 
    “是，是朋友也不行，我，我不累……”爱丽丝只好说自己不累，让二狗给
她按摸，她还没有那个勇气，刚才在路上已经差点被按的倒下去，现在坚决不让
二狗再接近。 
    “二狗，吃东西吧，中午了……”看到二狗好像还不死心，爱丽丝马上转移
了话题，从肩膀上卸下了她的包包，拿出来两瓶水和几袋子面包，给二狗递了一
些过去。 
    “好吧，先吃东西。”二狗接过面包就一屁股挨着爱丽丝的身边坐了下来，
不过爱丽丝马上就朝一边挪动了一点点，生怕二狗使坏，上次在山上对二狗还好
一些，不过在村里被二狗弄了两次之后就开始有些怕二狗了。 
    “呵呵，爱丽丝，咋啦，咱不是朋友吗。”二狗又移动了过去，这次爱丽丝
也不好意思再挪走了，毕竟这次她是以朋友的身份请求二狗给他们带路的，对二
狗太小气好像也过意不去，所以爱丽丝就没有再挪动屁股。 
    其实爱丽丝对二狗的印象不错，只是她毕竟还是雏女，而二狗的行为又有些
过分，所以让爱丽丝即使想和二狗挨着也是很害羞的，虽然她是西方的女人按道
理是比较开放的，但是爱丽丝却不同，她一直都沉迷于考古，所以至今还没有亲
密接触过男人。 
    “爱丽丝，上次咱们不是很好的吗，怎么就不理二狗了。”说着话二狗就一
边吃面包一边伸出一只手从后面搂住了爱丽丝的腰肢，记得上次爱丽丝也是愿意
让自己搂着的。 
    “不要，不要你挨着……”爱丽丝做死的扭动，想弄走二狗的手。 
    “怎么了，没想到你们西方女人变心这么快的。”二狗装出一份很失望的表
情，但是手还是死死的箍住爱丽丝的屁股上去一点的地方不愿意放开。 
    “二狗，这不怪我，都怪你自己，谁让你那次，那次在河边要那个样子，还
有那天晚上在那小树下，那样对人家，所以不想理你了。”爱丽丝看着二狗说着
说着又转头看向了另一边，好像是说起那两次的事情爱丽丝就有些不好意思起来
了。 
    二狗两口吃了手上的面包，然后索性两只手一起环住了爱丽丝。“爱丽丝，
我那不是太喜欢你了吗，不喜欢你干吗对你那个样子。” 
    爱丽丝不让二狗这个样子环着她的身体，手一边做死的要掰开二狗的手，一
边说：“喜欢，喜欢也不可以那样吧，你太过分了……” 
    爱丽丝还在做死的要挣开二狗的手，但是二狗就是不松开，最后爱丽丝也只
好放弃了，其实爱丽丝的心里也是非常渴望有个男人爱护她保护她的，特别是在
桃花沟这个人生地不熟的异地他乡，爱丽丝非常需要有个人保护她，停止挣扎之
后爱丽丝鼓着腮帮子看向了别处，就是不愿意看着二狗。 
    “爱丽丝，不要这样嘛，二狗是好人，对你的心难道你就看不出来。”二狗
手上一用力就把爱丽丝拉到了自己的怀里，立刻胸口就和爱丽丝高高耸立的胸紧
紧的挨在了一起。 
    “不是好人，你是个大大的坏人……”爱丽丝的手撑住二狗的肩膀上用力，
想推开二狗，但是她的力气对于二狗来说实在是太小了，一对大肉乳始终的和二
狗贴在一起没有办法分开，这个动作直接让爱丽丝浑身发起热来了，心跳也加速
了起来。 
    “爱丽丝，别动，就让二狗抱抱，就抱抱……”二狗用力的抱着爱丽丝。 
    闻着这个洋妞的体香，一股子年轻女人的体香味在自己的鼻子前环绕，让人
感觉立刻心旷神怡起来，爱丽丝身上的味道非常的好闻，和其她女人完全是不一
样的味道，不知道和她做嗳是不是也是有一种完全不一样的滋味呢，抱着爱丽丝，
二狗又意淫了起来，下面也随即慢慢的胀大，慢慢的火热了起来。 
    要是能睡了这个女人，试试老外的味道，那也不虚此生了，二狗心里产生了
这样的念头，手就开始在爱丽丝的背后游动了起来，虽然爱丽丝已经没有再那么
激烈的挣扎了，但是手还是继续撑住二狗的肩膀，不让二狗靠的太近，感觉二狗
的手开始不老实了，爱丽丝心里有些慌乱了，心跳嘭嘭嘭的乱跳了起来。 
    “爱丽丝，你身上的味道好好闻啊。”这个时候二狗的头靠在了爱丽丝的肩
膀上，一边大口的闻着爱丽丝身上散发出的体香一边还说了起来。 
    “不，不给你闻，你走开……”爱丽丝想推开二狗，但是二狗不退反进，顺
势一口就亲到了爱丽丝雪白嫩滑的脖子，一阵软玉一样的感觉立刻从嘴唇上传了
过来，让二狗的神经完全的兴奋了起来，下面立刻硬到了极点，弹动着想钻进洋
女人的洞里去。 
    “二狗，你……”爱丽丝没想到二狗越来越过分了，连忙使劲的推了起来，
但是二狗却是一点也没有松开，还继续向爱丽丝那边压了过去。 
    “爱丽丝，让二狗亲亲……” 
    “不，不要……”爱丽丝使劲的挣扎扭动。 
    “爱丽丝……”二狗颤抖的喊了一声，一下子就把爱丽丝推的倒进了茅草丛
里…… 
------------ 
    第310 章鬼跟了上来 
    二狗这个时候非常的激动，根本不管是在什么地方，虽然这里是野兽经常出
没的地方，但还是毫不犹豫的扑了上去。 
    “二狗，放……” 
    爱丽丝刚说了个放字，放开还没有完全说完嘴巴就被二狗的嘴唇给堵住了。 
    “唔唔唔……”爱丽丝拼命的摇着头不让二狗得逞，但是二狗也是做死的压
在爱丽丝的身上想一亲芳泽，看着被压在地上的外国女人，二狗的男人柱子非常
的激动，死死的朝爱丽丝的大腿根子里面顶，但是这个时候爱丽丝是穿着牛仔裤
的，而且厚度还不是一般的厚，所以二狗虽然够猛还是没能顶进去。 
    “爱丽丝，别怕……”二狗一边亲着爱丽丝的嘴唇一边说出了几个字，手也
马上攀上了爱丽丝胸前的两座高山，在那里揉了起来，爱丽丝的胸非常的大，二
狗第一次这么清楚的感受到了那种大，是那种让男人热血沸腾的滋味。 
    “二狗，不，不……”爱丽丝还在扭动挣扎，虽然她对二狗并没有厌恶的感
觉，但也也没到这种发生关系的地步，充其量只能算是朋友关系，也许是超出了
那么一点点的暧昧，但绝对没到发生男女那种关系的时候，爱丽丝不是个随便的
女人，从她长这么大还是个雏女就能看出来了。 
    “爱丽丝，听话，别动，让二狗亲亲就行了……”二狗又开始哄女人了，亲
亲只是说的好听而已，手却朝爱丽丝的衣服里面摸了进去，一下子就插进了爱丽
丝的胸罩，在里面和爱丽丝弹性十足的雪白嫩乳来了个最亲密的接触。 
    “啊，啊，我不要，走开，走……” 
    爱丽丝感觉到二狗的手抓住了她的胸，心跳更加的快了，浑身没了一点的力
气，感到一种从来没有过的湿热从软胸朝大脑神经冲了上来，然后带动下面的三
角地带也是激动不已起来，腿根慢慢的越来越湿透了，正是有这种感觉，爱丽丝
所以更加是害怕了起来，担心自己再这样下去就会彻底失去反抗的力量，然后就
会被二狗占有了身体。 
    爱丽丝是最优秀的考古界的新一代，是非常有前途和未来的女人，是个把考
古事业看做比自己生命更加重要的女人，按照现在的说法就是个事业心非常重而
且心里也十分好强的女人，就这样被这么个山里娃子夺取身体真的是很不甘心。 
    所以爱丽丝还在做死的抵抗，但是内心又有另外一个声音在呼唤她放弃抵抗，
那是一种心灵深处的声音，因为在心里爱丽丝其实也是需要二狗的，只是她自己
无法相信她会对二狗这样的一个山里娃子有好感而已。 
    二狗的手在爱丽丝的胸上面用力的揉着，感受着这个西方美女带来的不一样
的味道，爱丽丝的奶只果然非常的大，而且弹性十足，奶上面的头也是越摸越硬
了起来，虽然还在衣服里面，但是也能够猜出那里应该是鲜红色的。 
    “二狗，不要了，可以了，我们，我们该工作了……”爱丽丝推不开二狗，
只好退一步和二狗讲起理来，但是声音却在颤抖，还带着微微的呻嘤的味道，这
种声音更加的刺激了二狗，二狗的手开始朝爱丽丝的牛仔裤子里面摸了进去。 
    “不不不，二狗，放开我……”发现二狗的手朝她的雏女地滑了过去，爱丽
丝这下子是彻底的慌了起来，因为她那里面已经是泥泞湿滑的不行，只要二狗的
手摸进去，恐怕爱丽丝就要立刻放弃抵抗了。 
    爱丽丝还在做着最后的坚持，始终觉得不想把自己的第一次交给一个中华的
山里娃子，这是爱丽丝做梦都没想过的事情，她的第一次应该是给一个英俊潇洒
的白马王子的，应该是穿着盛装礼服骑着高头大马的王子才有资格进入她最美妙
的身体，但是现在趴在她身上的这个男人根本和白马王子是两回事，他只是个山
里的暴发户而已。 
    “爱丽丝，二狗对你是真心的……”这个时候二狗停了下来，看着爱丽丝的
眼睛说了起来，打算用自己的男人魅力彻底俘获这个美丽的西方女人。 
    “二狗，不要了，咱们该工作了，好吗……”爱丽丝的胸口剧烈的起伏着，
看着二狗脸上潮红的说着，她的一只手死死的拉着二狗的手不让他进入牛仔裤子
里面去，那里面已经太湿滑了，如果被二狗发现就丢死人了。 
    爱丽丝虽然还没有过性的经历，但是手H是肯定有过的，所以她也是很渴望
知道真正的姓爱的滋味，虽然心里面不想被一个山里娃子占有，但是那里的湿滑
已经出卖了她自己，爱丽丝的身体现在也是极度的需要二狗的进入，只是理智让
爱丽丝极力的克制心底的**，不让裕望之火迸发出来而已，不过这种克制的力量
已经是越来越弱了。 
    “爱丽丝，别说工作，现在是爱爱的时候，好好爱一次不好吗？”二狗说完，
看到爱丽丝红着脸没有做声了，手就又朝爱丽丝的裤腰里面挤了进去。 
    “二狗，我，我……”爱丽丝这个时候好像也动情了，不知道说什么好，爱
丽丝不敢再看二狗红着脸羞得闭上了眼睛，她已经被二狗彻底撩拨了起来，实在
是受不住心里**的折磨了，手虽然还是拉着二狗的手，但是没有一点的力气，二
狗的手非常顺利的朝里面滑了进去，爱丽丝终于放开了二狗的手，发出了一次呻
嘤。 
    “哦……”感觉到二狗的手接触到了那片湿滑，爱丽丝的裕望之火猛的燃烧
了起来，发出了喉咙深处最原始的喊声。 
    “无耻……”忽然背后一阵猛喊，喊声还带着刀锋破空的嗡嗡的声，和人腾
空飞来的衣服飘飘的声音。 
    “妈的……” 
    二狗骂了一声，连忙抱着爱丽丝就来了一个横滚，躲过了背后的攻击，回头
看去才发现是个东洋忍者的装束，黑衣黑裤子，还蒙着脸，手举着东洋刀站在刚
才二狗和爱丽丝滚茅草的地方，一刀劈空来人非常的吃惊，没想到从背后的攻击
二狗还能抱着女人一起躲开，这速度不是一般的快啊。 
    妈的，老子好不容易弄得爱丽丝就要答应了，这小子忽然跑来打扰，真是***
想找死的小鬼子。看着这个黑衣人举着东洋刀，二狗用屁股也想的到这又是鬼子。 
    二狗没有猜错，这个忍者装束的家伙确实是鬼子，而且是鬼子中的头头野田
一郎，其实鬼子也是一直都不放心史密斯和爱丽丝，所以她们的背后也是有小鬼
子盯着的，这次知道史密斯又要上山，所以小鬼子就马上报告了上去。 
    知道这次上山可能会有收获，所以野田一郎亲自赶了过来跟踪他们一起上山，
但是没想到二狗抱住了他一直都很喜欢的爱丽丝，开始看到爱丽丝还在拒绝，所
以野田一郎为了大事情而一直忍着心里的冲动，但是刚才发现爱丽丝居然不再反
抗了，所以野田一郎就实在是忍不住冲了出来，打算一刀结果了二狗，但是没想
到二狗会躲开。 
    看到来人是小鬼子，二狗就扶着爱丽丝站了起来，这个时候爱丽丝马上就躲
到了二狗的身后，有了刚才的亲密接触，爱丽丝对二狗更加的有了一种依赖的感
觉，所以发现有危险就很自然的躲在了二狗的背后，二狗也是伸出一只手朝后面
摸了摸爱丽丝，安慰的说：“爱丽丝，不要怕。” 
    “嗯，我不怕，二狗小心。”虽然和二狗还没有办成那个事情，但是爱丽丝
觉得既然被二狗摸了全身就该是她的男人了，所以她也开始担心起二狗的安危来
了。 
    “没问题，小意思。”听到爱丽丝的话，二狗的心里爽死了，这个女人终于
接受了自己，看来好日子就要来了。 
    二狗又看了看站在对面的鬼子，骂了起来。“妈拉个逼的，你妈的没教你啊，
打扰人家办事是要短命的，跑来找死啊……”真是没想到，跑到这个没有人烟的
地方办个事也会被人打扰，真是够郁闷的了。 
    “动我的女人，要你死啦死啦的……”野田一郎一手拿着东洋刀垂在地上，
一手指着二狗吼了起来。 
    “你的女人，你他妈谁啊？”说完这话，二狗不解的看了看躲在后面的爱丽
丝，这个时候爱丽丝听到这句话也气了，马上冲出来大声的说了起来。 
    “二狗，他胡说，我没有男人，也没有男朋友，他胡说的……”爱丽丝非常
的紧张，生怕二狗会误会，这个时候爱丽丝才知道她自己是多么的看重二狗这个
山里娃子，原来自己是那么的担心二狗会误会，这个真是说不清楚的事情了。 
    听到爱丽丝的话，二狗完全相信这个女人说的是真的，从刚才抱着她的表现
来看绝对是个处，绝对不会有男人，这个小鬼子一定是个龌龊小人，也许是他暗
地里喜欢爱丽丝还硬要说别人是她的女人，真是丢脸丢到祖宗十八代了。 
------------
第311 章绝世小刀子 
    野田一郎就是一垃圾，明明就只是在和史密斯会面的时候看到过几次爱丽丝，
觉得人家漂亮，就说爱丽丝是他的女人，真是够卑鄙下流无耻的了，如果说看到
过就算是他的女人，那他家里老娘和妹子也被看过了，那不也变成他女人了啊，
我嘞个去的，东洋鬼的理由真是够他妈的神经病。本书最新免费章节请访问。 
    听到爱丽丝果断的否认，野田一郎心里难受的吐血，本来还想出来弄个英雄
救美的情节，没想到这爱丽丝一点面子都不给，还公开的在二狗面前表示她的清
白，这不是摆明了爱丽丝已经看上这个山里男人了么，这样的气像野田这样心胸
狭窄的人是绝对咽不下去的。 
    “啊……”听了这些话，野田一郎气的大吼了一声，举着东洋刀就朝二狗冲
了过来，速度非常的快，东洋刀快速的挥舞搅动空气嗡嗡作响。野田一郎是想先
杀了二狗再说了，看现在这个情形也许只有杀了二狗才可能得到爱丽丝的芳心了。 
    “爱丽丝，躲起来……”二狗把爱丽丝推到一边，马上打出了十多颗钉子，
铁钉带着青色的影子飞快的朝野田一郎飞了过去。 
    二狗现在的修为已经是龙九天第三重，和第二重比起来已经是完全的没有可
比性了，虽然只是高了一重，但是内力的增加可不是一点点，单看铁钉出手的速
度和破空的声音也知道这些铁钉都是灌注了雄厚内力的大杀器，铁钉虽然是最普
通的东西，但是灌注了内力之后就是无坚不摧的利刃。 
    野田一郎也是武中高手，听到风声他当然知道厉害，马上身形一顿，朝侧面
一闪的同时东洋刀横扫而出，把二狗打过来的铁钉子碰的到处狂飙，咚咚咚的声
音响过之后全部深深的钉进了四周的树木里，连钉子的头都看不到了，足可见这
些铁钉子的危险程度，如果钉在人的身上恐怕是要穿体而过了。 
    “卑鄙的家伙，有本事把脸上的黑布拿掉，是你妈拉个蛋长得太丑，见不得
人还是怎么的。”二狗想看看这个小鬼子到底是谁，所以故意这样骂他。 
    但是野田一郎不上当，他现在是必须要蒙着脸才行，不然被史密斯教授知道
他们野田家族在暗中跟踪，其实并不信任他们，那就有可能出乱子的，所以就算
二狗怎么骂，野田一郎这个时候也是不会暴露他的身份的。 
    “少废话，受死吧……”野田一郎被气得再次暴起，人忽然腾空而起，在半
空中举起东洋刀朝二狗猛劈了过来，二狗是赤手空拳，而对方不但有刀而且还腾
在半空中，弄得二狗在地上左躲右闪，差点没有钻到石头缝里去，这个时候二狗
是真后悔不早点和凤妹学轻功了，要是自己也可以飞起来，那也不至于这么难看
吧。 
    就在这相当危险的最紧要关头，终于听到爱丽丝喊了一句：“二狗，给你刀
……” 
    没想到爱丽丝还带着刀，要是有了一把刀也可以好好的打一架了，听到这个
话二狗激动不已，马上朝爱丽丝那边喊了起来：“把刀扔过来……” 
    “接着……”爱丽丝喊了一声，二狗扭头看去，果然看到一把寒光闪闪的刀
子被扔了过来，二狗跳起来一把就抢了过来。 
    爱丽丝扔过来的刀是一把相当锋利的刀，刀长四寸，刀宽一寸半，后面还有
个折叠的金色刀壳子，接到这么一把刀，二狗想死的心都有了，这就是一把削苹
果用的水果刀，让自己拿着这个刀去和东洋刀对抗，真是要泪奔了…… 
    “嗡……”东洋刀的刀锋在二狗一愣之际已经劈到了脑门前，没有时间想了，
二狗举刀就挡了上去。 
    “当……” 
    一声干净利落的声音响过之后，刀果断的变成了两段，哐当一声刀尖掉在了
地上。 
    二狗和野田一郎同时愣住了，这他妈的见鬼了吧，高级东洋刀居然被一把不
起眼的水果刀给搞成了两半，这也太变态，太让人意外了吧，没想到这个竟然是
一把无坚不摧的小宝刀。 
    “爱丽丝，嗯……”二狗朝爱丽丝飞吻了一个，搞的那个洋妞又不好意思起
来。 
    这把刀可是爱丽丝祖传的好刀，据说这刀子是用一块天外陨铁打造的，也不
知道是什么材料，反正这刀子随便什么东西都可以砍开，这么些年就没有碰到砍
不动的东西，上百年的时间过去了，这刀子还是闪闪发光，一点小缺口都没弄出
来，而外面的刀壳子也是纯紫金打造，拿在手里感觉非常的温润。 
    爱丽丝曾经利用自己的专业知识分析研究，也请教了不少的专家学者，但就
是没人知道这把刀到底是什么金属做成的，反正地球上是没有这种金属，所以说
这是一把无价的宝刀也不过分。 
    刚才还小看这把小宝刀，现在二狗是喜欢的不行了，这个刀子真是牛逼的不
行了啊，刚才一下子就削断了鬼子的东洋刀，看把那个蒙面鬼子给吓得都呆住了。 
    “妈的，尝尝老子小宝刀的厉害……”二狗不知道刀子的名字，就直接喊小
宝刀了，趁野田一郎震惊的时候握住小宝刀就朝野田一郎扑了过去，但是野田一
郎有轻功，虽然刀子断了，但是他还是非常快速的朝后面掠了出去，气的二狗只
想骂娘，这个时候自己真的是怪凤妹教自己轻功太晚了，不然哪里会被这小鬼子
这样的欺负啊。 
    “呼呼呼……”二狗没有办法，再次打出了一把铁钉子，看到二狗的铁钉子
飞到了野田一郎连忙挥起手上的半边东洋刀进行格挡，铁钉子再次被扫飞，插进
了旁边的树杆杆里。 
    “呼，噌……”野田一郎扫掉铁钉子的同时，一把就甩掉了手上的东洋刀，
半边东洋刀也噌的一声插进了一颗大树里面去了，这小鬼子知道东洋刀不是二狗
手上的小刀子的对手了，所以打算要用家族秘法隐身术对付二狗了。 
    “怎么，小鬼子，是要弃械投降了吧。”看到小鬼子甩掉了手上的刀子，二
狗就站了起来，朝自己手上闪闪发光的小刀子吹了一口气，用眼睛朝锋刃瞄了瞄，
果然感觉寒光刺眼。 
    “呀啊……”忽然鬼子怪叫了一声，原地一转圈就消失了。 
    妈的，这是搞什么，是逃了吗？这个是不是茅山道法啊，还他妈的转两圈消
失，这是搞什么鬼东西。 
    二狗对忍者的隐身术不太懂，看到野田一郎忽然消失还以为那小鬼子怕自己
的小宝刀所以逃跑了。 
    “呼呼……”忽然就在自己的面前出现了一只手，拳头飞快的打了过来。 
    “妈了个逼的，鬼啊……”二狗大喊一声，朝后面退了几步，这个时候才搞
清楚敌人不是逃了，而是隐身了，敌人只有在出招的一瞬间才会忽然出现，这也
是东洋隐身术最大的弱点，攻击的时候就无法再兼顾隐身，把中华的隐身大法偷
学了个半桶水。 
    “老子插死你……”急着退后几步，二狗马上就举起小宝刀朝鬼子从半空中
显出来的身影插了过去，但是等刀子刚刚插过去，他妈的小鬼子又忽然消失不见
了。 
    “你妈拉个逼的，有本事别躲着，滚出来和你家爷爷打个痛快，躲着算个毛
啊……”二狗知道了小鬼子是躲起来想发动突然的袭击，所以紧紧握住小刀子在
原地转悠，防着敌人的突然出现，嘴里还一边大骂鬼子的无耻和卑鄙下流。 
    “轰……”忽然二狗的背后就中了一招，被狠狠的结结实实的踢了一脚。 
    “哦操……”二狗的身体朝前面扑着飞了出去，骂了一句的同时一口血吐了
出来，这一脚很重，正中二狗的后心，没想到这些鬼子只知道他妈的偷袭人家的
后边，真是垃圾透顶人物。 
    “哦，我嘞个去……”二狗被踢飞摔在了地上，趴在地上五体投地，后心感
觉一阵阵的痛，身体摔落的时候弄得断茅草到处乱飞，那个情景感觉是飞机忽然
坠落还要惨。 
    “二狗……”看到二狗中招爬在了地上，爱丽丝马上娇喊了一声就从茅草中
冲了出来，朝二狗的那个地方飞奔了过去，刚才她是一直都听二狗的话躲在茅草
丛中间看着的，这下看到二狗被打倒了，爱丽丝就顾不上危险马上跑了出来，她
这个时候心里非常的担心，飞快的朝二狗扑了上去。 
    “二狗，你怎么样，怎么样……”爱丽丝紧张的把二狗翻了过来。 
    “呵呵，没事，爱丽丝不要怕。”二狗虽然嘴里说没事，但是嘴巴里还在往
外面冒着血，二狗的话不但没有安慰到爱丽丝，反而把爱丽丝感动的哭了，这个
男人真是太傻了，他吐血受了这么重的伤还想着安慰自己，这个时候爱丽丝对二
狗有了更深的了解了，知道二狗是那种表面看着坏，但是内心却是非常善良的那
种男人。 
    “二狗……”爱丽丝一把抱住了二狗，用她白嫩的手使劲帮二狗擦嘴上的鲜
血。 
------------ 
    第312 章背后有高手 
    “去死吧……”看到二狗和爱丽丝恩爱的样子小鬼子更加的受到刺激了，野
田一郎大喊一声，抽出了随身的另一把东洋刀朝二狗逼了过来，想趁二狗重伤之
际彻底要了二狗的命。 
    “爱丽丝，躲开……”看到鬼子上来了，二狗用力推开了爱丽丝，打算要用
尽最后的一点力量和小鬼子血拼到底了。 
    “二狗，别怕，我来了……”龙兄的声音忽然出现，就在二狗和野田一郎之
间出现了一道绚丽的金色龙抓，猛的朝野田一郎的胸口抓了过去。 
    眼看龙爪就要抓死野田一郎，但是野田一郎的前面也忽然出现了一道黑色的
影子，速度非常的快速朝龙爪劈过来一掌。 
    “轰……”一声像是打雷的声音响起，金色的龙爪和黑色影子同时朝后面弹
开，然后又都消失不见。 
    这个时候野田一郎举着东洋刀又扑了过来，不过空中忽然出现了一个声音，
说了一个字：“退……”声音好像发自很远的地方，但是声音又是非常的清晰，
连二狗听了都感觉耳膜嗡嗡的响。 
    野田一郎听到那个声音，马上就非常听话的丢下已经受了重伤的二狗，朝山
下跑了下去，好像对那个发出声音的人非常服从一样。 
    “龙兄，怎么样？”看到鬼子走了，二狗就在自己的意识里问了起来，刚才
龙兄的金色龙爪手好像是碰到硬茬子了，不知道情况怎么样。 
    “二狗，刚才那个人你认识吗？”龙兄的声音传了过来，看来没有大问题，
他刚才是第二次使用传送阵出现在这个世界里，但是一招之后又马上退了回去。 
    “龙兄，那人蒙着面，不知道认不认识，但肯定是小鬼子。” 
    “好，你你以后要小心这些小鬼子了，刚才我本来是要出手击杀那个鬼子的，
但是没想到他的背后也有高人，所以你以后一定要小心再小心，抓紧时间修炼，
看来考验你的时间很快就要到来了。”龙兄担心的说了起来。 
    “龙兄，到底是怎么回事啊，你能不能说的清楚一点。”二狗越听越糊涂了。 
    “二狗，你暂时不需要知道那么多，你只要知道刚才那个人的背后也有高手，
就像你背后有我们龙凤家族一样的道理，所以以后你就要快点修炼才好了，尽快
增加自己的实力才行。” 
    “二狗，二狗，你没事吧……”这个时候爱丽丝又扑过来扶起了二狗，刚才
最危险关头二狗把她推开，就足以证明二狗对她是真心的，所以爱丽丝现在是更
加的相信二狗是好男人了，看到爱丽丝过来了龙兄才消失，刚才的一对掌，龙兄
的心口也是气血浮动，不过对手也没好到哪里去，不然他也不会急着喊野田一郎
撤退。 
    二狗弄了个一知半解，只知道敌人的背后也有高手，但刚才那个敌人到底是
谁都不知道，这该如何是好，总不可能看到鬼子就小心翼翼的吧，那还怎么去打
这些杀千刀的小鬼子啊。 
    不管了，反正看到鬼子老子还是照打不误的，有没有高手都必须要打，不过
加强自己的实力确实是必须的，刚才要是自己也懂轻功就不会那个样子了，所以
二狗打算从此好好的修炼，也要好好的练习凤妹教的那套凤舞轻功，一定要靠自
己的实力打的小鬼子哭爹喊娘不可。 
    看到爱丽丝担心的样子，二狗心里非常的爽，这个洋妞终于可以归我二狗了，
二狗抱住了爱丽丝的身体，看着爱丽丝说道：“爱丽丝，没关系的，一会就没事
了。” 
    “你骗我，你看你都吐血了。”爱丽丝又给二狗擦起嘴角的血来，不过擦了
又会流出来。 
    “没事，刚才那小鬼子太卑鄙了，要不是从背后下脚，老子才不会被踢到，
操，太卑鄙了，不过放心吧，二狗会没事的，爱丽丝别担心，真的没事情……” 
    “二狗，刚才怎么有个那么大的金色爪子，那是什么？”看到二狗还能骂人，
爱丽丝就放心了一些，忽然问起龙爪的事情了。 
    “哦，那个是幻觉，那个是二狗的绝招。”二狗一时无法和爱丽丝解释龙兄
凤妹的事情，而且那个事情也是需要保密的，所以二狗就只有这样欺骗爱丽丝了。 
    “好厉害啊，你的那个绝招。” 
    “那是的，祖传的能不厉害吗。”二狗只好继续胡编。就在二狗说话的时候
还一边在爱丽丝的小脸上揉了揉，受了这么重的伤还不忘记占爱丽丝的便宜。 
    这个时候爱丽丝不但不会再推开二狗的手，反而抓住二狗的手紧紧的贴在她
的脸上，这个可以保护她的男人不正是自己心里一直都渴望得到的男人吗，只是
以前一直都没有发现二狗的优点而已，如果没有今天的事情爱丽丝真的担心她会
错过这样的好男人。 
    “二狗，i love you. ”爱丽丝抱住二狗动情的说出了心里的话。 
    “啥？啥辣无油，太辣了不放油可不好吃啊……”二狗是个小学毕业生，英
文别说懂了，连听都没听过，也只是爱丽丝和史密斯来了之后才偶尔听到几句，
但自己也不知道那是什么语，也就以为那是外地话就是了。山里人不像城里，知
道那么多国际大事，山里人就吃饱喝足，抱着女人睡大觉就行，懒得管那么多的
闲事。 
    “你，你真笨死了……”爱丽丝倒在了二狗的胸口，用她自己的大软胸在二
狗的胸口感受二狗的心跳，二狗也感觉到了爱丽丝那两只大兔子的柔软和弹性，
这么严重的伤下面居然也硬了起来。 
    “二狗，你看你，又色了。”感觉到二狗的大金箍棒顶在了她的那个柔软多
水的地方，爱丽丝害羞的拍了二狗一下。 
    不过爱丽丝并没有走开，还是趴在二狗的身上任二狗占她的便宜，现在爱丽
丝已经当她是二狗的人了，她觉得让二狗占点便宜也是应该的，所以爱丽丝不但
没有走，还趴在二狗的胸口享受二狗给她带来的兴奋滋味，不过二狗受了伤，所
以爱丽丝虽然是趴在二狗的身上，但是手却是半撑着的，生怕压痛了二狗。 
    二狗明明可以自己疗伤的，但是这个时候还不想马上疗伤，先享受美人才是
正事。 
    二狗脸上的血虽然被擦干净了，但是脸上还是露出了受伤才有的虚弱，所以
爱丽丝非常心疼的在二狗的嘴唇上吻了一下，然后就坐了起来，二狗本想再和爱
丽丝进一步下去，因为自己感觉完全可以经受一次性嗳而不会死，所以二狗很想
现在就要了爱丽丝，尝尝这个洋妞的鲜，但是这个时候爱丽丝却撤退了。 
    “二狗，你受伤了，我去给你拿药。”爱丽丝忽然想起背包里有药，所以才
坐了起来。 
    “爱丽丝，不需要……”二狗连忙喊了起来，这个是真不需要，但是爱丽丝
以为二狗是心急和她亲热才说不需要的，所以爱丽丝朝二狗做了个鬼脸还是跑去
翻起她的包包来。 
    看到爱丽丝蹲在她自己的包包边，二狗心里感觉非常的爽，这个洋妞真的是
身材一流，要什么有什么，是男人都非常需要的那种最好的身材比例，而且脸蛋
还是非常美丽，皮肤白嫩透出微微的红，脸上没有一丝的瑕疵，让男人感觉不由
自主的要去疼爱保护这样的女人，能够得到这样的女人是男人最幸福的事情。 
    爱丽丝拿来了药，二狗就按照爱丽丝的吩咐吃了下去，虽然自己不需要这些
所谓的良药，但是为了不辜负爱丽丝的好意二狗还是吃了下去。 
    “爱丽丝，我想休息一下了。”二狗想自我疗伤，所以哄爱丽丝是想休息。 
    “嗯，你受伤了，吃了药是要休息一下，来，睡我的腿上。”爱丽丝一边说
话一边伸出了自己的大腿摆在了茅草上，看到爱丽丝被牛仔裤紧紧包住的姓感美
腿二狗的鼻血又差点喷了出来，不过这次不是因为受伤，而是因为看到爱丽丝这
双能迷死人的修长圆润的大腿，让自己热血沸腾了起来。 
    “咳咳咳……”二狗剧烈的咳了起来，真是色让人伤身啊，看到这样的大腿
二狗身体的伤势好像也有所增加了。 
    “二狗，怎么了，快，躺在我腿上休息一下。”爱丽丝不了解原因，还是不
管不顾的搂着二狗的身体就移动到她的大腿上了，让二狗的头枕在她的姓感的柔
嫩大腿上休息。 
    爱丽丝啊爱丽丝，你这样让我怎么安下心来疗伤啊，二狗不禁叫苦不迭，靠
在爱丽丝的大腿上享受着女人温柔带来的罪。 
    头枕着爱丽丝柔软的美腿，二狗差点定不下心来念口诀，不过闭上眼睛之后，
二狗就强压着自己静下心来了，想着等下伤好了之后就可以抱着爱丽丝好好的爱
她，二狗就很快安静了下来。 
    躺在爱丽丝的美腿上，二狗把手伸到背后盖着受伤的位置，闭上眼睛开始默
念疗伤的口诀…… 
------------ 
    第313 章洋妞动了情 
    “二狗，睡醒啦……” 
    过去了差不多一个小时，看到二狗睁开了眼睛，爱丽丝马上问了起来。 
    “嗯，睡醒了，睡在爱丽丝的脚上好软和啊……”二狗基本恢复，马上就嬉
皮笑脸起来，看起来又像个坏人了。 
    “你的伤好些了没有。”爱丽丝问道。 
    “好了，一点事也没了。”二狗一边说话还一边拍了拍自己的胸口，看到二
狗好了爱丽丝就开心的笑了起来，她还以为是她的药起了作用了，所以爱丽丝非
常开心能够把二狗的伤给治好。 
    “那，你，你起来吧，我的脚被你压的麻死了。”爱丽丝早就想动的了，但
是看到二狗没有睁开眼睛就不敢打扰二狗，生怕吵醒了二狗的休息。 
    “哦，对不起，对不起……”二狗连忙坐了起来。“爱丽丝，我帮你揉揉就
好了……”二狗马上就把手按在爱丽丝的大腿上揉了起来，脚麻木了本来就是揉
揉会好些的，但是二狗的居心可能有些不良，揉起来的动作比较暧昧。 
    爱丽丝这个时候可不用再想二狗是故意要摸她的腿还是真的在给她按腿，反
正都随他去，爱丽丝看着二狗又问：“二狗，真的没事了吗。” 
    “真没事了，全好了。”二狗一边给爱丽丝按大腿一边说着，眼睛看着爱丽
丝大腿根部的三角地带口水都差点流了下来，感觉下面的小弟又要发热翘起来了。 
    “二狗，我们下山吧，不知道教授怎么样了。”知道二狗是真的没事了，爱
丽丝就想下山去了，因为今天在这里耽误的时间太多了已经没有时间再继续往上
爬，如果再晚点下山恐怕就要住在山上了。 
    “爱丽丝，你再陪二狗一下好不。”二狗可怜巴巴的望着爱丽丝，现在知道
这个女人已经在乎自己了，二狗就没有再强迫爱丽丝的想法了，毕竟她自愿会更
舒服一些，二狗也不愿意真的去强干一个女人，从来也没有那样的想法，其实如
果爱丽丝真的不愿意和二狗做那个事情，二狗也绝对不会真的去逼她就范的，那
不是二狗的作风。 
    “不了，以后时间不是还有的是嘛，咱们还是下去吧，这个山上晚上肯定很
怕，再说，再说教授还在半山腰受了伤了。”爱丽丝害怕在山里过夜，同时也当
心腿断掉的史密斯教授会被野兽给吃了去。 
    “那好吧。”二狗终于下定决心答应下山了，不过手却又在爱丽丝的那个秘
密地方抚摸了起来，想最后再确认一下爱丽丝是不是真的已经属于自己了。 
    “二狗，别弄了，以后再……”爱丽丝没有说完，但是谁都明白这是什么意
思，所以二狗就放心了，自己站起来的同时也扶着爱丽丝一起站了起来。 
    “二狗，你真的没事了吗？”连爱丽丝自己都不相信她那个药有那么神奇，
都被打的吐血了就吃了几粒药睡了一个小时就好了，这个药也太神了吧。 
    “真没事了，爱丽丝放心，你男人一切都没问题，现在就算要洞房都可以把
你弄的舒舒服服的。”二狗搂着爱丽丝的腰肢说起野话来了。 
    “二狗，你太坏了……”爱丽丝不好意思的红起脸来了，虽然她已经决定要
属于二狗，但这个时候爱丽丝总归还是雏女吧，就这样公开的说这些话肯定会难
为情的。 
    “呵呵呵，男人不坏女人不爱嘛……”二狗又搬出了这套理由来。 
    “胡说，爱丽丝才不喜欢坏男人，爱丽丝就喜欢你这样的好男人。”爱丽丝
靠在二狗的肩膀上，脸上露出了迷人的笑容。 
    “呵呵呵，对对对，二狗是好男人，不是坏男人……”二狗急忙搂紧了爱丽
丝，让她的丰旱男靥在自己的身上，还低头在那对大兔子上隔着衣服亲吻了一
下，虽然是隔着衣服亲吻，但还是把爱丽丝羞得头低了下去。 
    “二狗，别弄了，走了……”说着话就拉着二狗朝背包那边走了过去，二狗
本来要帮着爱丽丝背背包，但是爱丽丝担心史密斯教授会骂人，所以还是坚持自
己背，那个老头虽然有学问但脾气太古怪，所以爱丽丝也是很怕他。 
    “爱丽丝，你的刀……”二狗拿着刚才的那把变态的小刀子递给爱丽丝。 
    “二狗，这个刀送给你了，他本来就应该属于你的。”爱丽丝说道。 
    “怎么呢，怎么就应该属于我的？” 
    “你笨蛋，爱丽丝属于你的，爱丽丝的一切就都属于你的了……”说完话，
爱丽丝就红着脸背着背包朝山下走了过去，这个时候二狗站在背后看着爱丽丝的
背影，感觉这个女孩子真的是太完美了，不但是有学问聪明能干，而且还这么的
有女人味，能得到这样优秀的女孩子的心让二狗心里非常的骄傲。 
    “爱丽丝……”二狗喊了一声就跟了上去，拉着爱丽丝的手一起朝山下走去。 
    “爱丽丝，谢谢你送了这么一把绝世的好宝刀给我。” 
    “很好吗，我怎么没觉得，平时爱丽丝都是用来削苹果的，今天看你用的顺
手所以就给你了。”爱丽丝故意说的这么平淡，好让二狗不会再拒绝。 
    “呵呵呵，胡说……”二狗揽住了爱丽丝的腰肢，二狗也不是傻子，这么好
的刀子说的那么平淡，可能吗。 
    “二狗，等下到了史密斯那里，不准让教授知道咱们的关系。”爱丽丝担心
教授骂她，因为史密斯担心他们做的事情泄密，所以一直都让爱丽丝和当地人保
持距离，如果知道她和二狗的关系已经发展到那个地步了，他非得马上把爱丽丝
赶走不可。 
    “为什么，我和你好关他个老头什么事？”二狗不想答应，自己还想一直这
样搂着爱丽丝下山的了。 
    “二狗，听爱丽丝的，听话，不然爱丽丝可就不理你了。”爱丽丝马上在二
狗的脸上亲了一下，用这样的方式让二狗软化下来。 
    “那下山之后你就陪我睡觉……”二狗趁机提出了这样可耻的条件。 
    “你坏死了……”爱丽丝在二狗的屁股上打了一巴掌，这是爱丽丝第一次主
动这么暧昧的和二狗接触，弄得二狗一阵心花怒放。 
    “不说可就当你答应了哦，呵呵呵……”二狗马上笑了起来，爱丽丝只是红
着脸一直都不好意思再答话，二狗就搂着爱丽丝小心翼翼的护着这个已经答应做
自己女人的洋妞下山了。 
    “爱丽丝，怎么样？”看到爱丽丝和二狗回来了，史密斯教授马上就扶着小
树站了起来，他已经自己包扎好了断腿，现在已经可以扶着东西站起来了，看到
爱丽丝回来了就马上想知道结果。 
    “教授，你的腿怎么样？”爱丽丝马上过去扶住了史密斯，生怕他摔到山下
去。 
    “爱丽丝，到底怎么样了？刚才我好想听到山上面有大动静，是不是发现什
么了？”史密斯心急的继续追问了起来。 
    史密斯的心里急得要死，刚才听到山上的动静他恨不得立刻冲到山上去，但
是腿痛的他差点摔倒山下去，所以才没有办法放弃了上山的冲动，其实他听到的
所谓的动静就是二狗和野田一郎打斗的声音，其他一切都是没有什么异样。 
    “教授，什么也没有发现？”爱丽丝说道。 
    “啊，不对吧，刚才明明听到很大的动静。”史密斯不肯相信爱丽丝的话。 
    “教授，我们没有上到山顶。”爱丽丝只好老实的说了出来。 
    “为什么，为什么又没有上去？”史密斯看起来非常的激动，今天他是打算
一定要上去看看的，因为昨天河水太不一样了，河水不但是颜色变深，而且里面
还有很多的不明物质，所以史密斯听到爱丽丝没有上到顶峰心里非常的激动。 
    “教授，我吗在半山腰遇到了追杀。”爱丽丝没有说出她和二狗滚茅草的事
情，只说遇到了追杀。 
    “追杀，什么人，怎么会有人上来。”史密斯根本不知道他的一举一动都被
小鬼子跟踪着，所以听到有其他人也上山了，心里非常的惊讶，而且还是来追杀
的，这个就更加的难以理解了。 
    难道还有其他人知道他们这个任务吗？应该不会啊，全世界就他史密斯教授
能够检测出这里河水的不对劲，而且也只有野田家族的人知道这个事情，那到底
是哪些人跑来追杀，史密斯想不通了，这个可是他一个人的研究结果，怎么还有
其他人知道呢，就算是爱丽丝也只是知道一些皮毛而已。 
    难道是野田家族的人泄露了出去，但是这个也不太合理啊，这个事情如果失
败他们野田家族才是受损失最大的人，他们怎么可能挖他们自己的墙角呢，这个
问题让史密斯百思不得其解，因为他不知道爱丽丝和二狗在半山腰的事情被野田
一郎发现了，这才造成追杀，不知道是因为野田一郎一时醋火熏天才不顾大局冲
出来动手杀人。 
------------ 
    第314 章急速杀向柳树镇 
    “教授，我和爱丽丝是是真的碰到追杀了，而且还是小鬼子。请记住本站的
网址：。”二狗这个时候也走上来帮助爱丽丝解释了起来。 
    现在二狗开始怀疑史密斯教授和鬼子有勾结了，因为那天晚上自己就是追着
野田曲四从桃花沟跑出去的，桃花沟一向很少有外人进来，自从这两个洋人来了
之后鬼子也接二连三的出现了，这个不得不让人怀疑，所以二狗故意告诉史密斯
那些人是小鬼子，目的当然是想把这个洋教授和小鬼子的关系搞得乱七八糟，他
们越乱才越好。 
    “你是说那个杀手是东洋人。” 
    “对，绝对没错，是小鬼子的蒙面人，用东洋刀而且还会隐身的，非常的卑
鄙总是从背后下手。”二狗还在记着被从背后踢了一脚的事情。 
    一听这话史密斯更加的不理解了，这个事情是野田家族委托自己办的，不可
能他们自己还跑来追杀吧，这个到底是怎么了，真是太乱了。 
    下次野田家里来人一定要当面问清楚不可，这个到底是搞的什么把戏，不过
等下次野田家族的人就算是真的来了，那些人也不可能承认今天这事是他们干的，
因为承认了就等于是告诉史密斯他们野田家族的人在暗中盯着他，这样肯定会惹
火这个倔老头子的，所以这事情早就已经注定了史密斯不会问出什么结果。 
    “教授，先下山吧，再不下去天就要黑了。”爱丽丝又和史密斯说了起来。 
    “好吧，只好下次再来了。”史密斯虽然想不通为什么会这样，但也只有接
受再次失败的命运，同意下山了。 
    这个时候二狗就走过来扶着史密斯下山，而爱丽丝只好跟在二狗的身后，虽
然二狗很不想理这个史密斯老家伙，但是如果自己不理他就要爱丽丝扶他下山，
那样就太危险了，所以没有办法二狗只好选择扶这个自己并不喜欢的老头下山。 
    史密斯的脚骨折，虽然二狗能够给他弄好，但是却不愿意出手，因为这个家
伙的脚越好的慢才更好一些，只要等他脚好了就会再到山上找宝贝东西，在自己
没有完全搞清楚到底是怎么回事之前，最好这老史密斯的脚不要好，那样就无法
上山了，所以二狗是肯定不会傻不拉几的去给他治疗的。 
    二狗扶一个，后面还要担心另一个，三个人的下山速度很慢，等到了山下太
阳已经下山了，眼看就要天夜起来。 
    “叮铃铃……”二狗的手机忽然响了起来，刚刚到了山脚手机就响了起来。 
    “喂，哪个？”二狗按下接听键听了起来。 
    “二狗哥，我是土霸王，你现在在哪里？”原来是土霸王那个家伙打来的电
话，听着声音好像是非常着急一样。 
    “我在桃花沟啊，怎么了？”二狗连忙问了起来。 
    “二狗哥，柳树镇出事了，你有时间吗，马上到三友修理厂来一趟好不。” 
    “什么事啊，说清楚点，别他妈拉一半留一半的。”二狗心急，听到这里不
知道情况就更加的急了起来。 
    “二狗哥，今天打你电话一直不通，在镇里我们和鬼子打了一架，那个叫野
田曲四的鬼子带着人冲到了金手指修理厂里，我和兄弟们扛不住，结果李严那个
死蠢子就吓得把金手指卖给了小鬼子。”土霸王说的那个李严，二狗知道他就是
金手指修理厂的老板。 
    “妈的小鬼子，老子的三友修理厂不潘们，没想到跑去搞金手指修理厂了，
现在你们怎么样了？”二狗大骂了一句，但是有什么办法，人家金手指修理厂是
李严的，他愿意卖给小鬼子，其他人能有什么办法。 
    “二狗哥，现在我在三友修理厂里，你过来一下吧。”土霸王说的非常的可
怜，二狗打算还是去一趟，虽然这个土霸王以前一直都是自己的对头，但是最近
还是表现不错的，所以二狗也想去弄清楚到底是怎么回事。 
    “爱丽丝，你过来扶着史密斯教授回去吧，我有点急事。”二狗挂了电话就
喊走在一边的爱丽丝过来，现在反正已经下山了，应该没有什么危险了。 
    “二狗，怎么了？”看到二狗的表情不对劲，爱丽丝有些担心的问了一句，
不过是非常小心的问，生怕史密斯教授看出来不对劲。 
    “没事，镇里有个朋友喊我去商量一些事情，不用担心，你和史密斯教授回
去吧。” 
    二狗把史密斯交给爱丽丝，自己就加快速度回去开摩托车去了，现在已经是
傍晚了，要想去镇里只有自己开摩托车过去，晚上是没有载人的小四轮出山去镇
里的。 
    回到桃花沟开上自己的摩托车就朝镇里高速开了过去，在路上碰到爱丽丝，
爱丽丝又喊了一声。“二狗，路上小心啊……” 
    “没事，宝贝……”二狗冲口而出，摩托车飞速而过，弄得爱丽丝脸蛋通红，
而史密斯马上以怀疑的眼神朝爱丽丝看了过来，爱丽丝只好装作没得事的样子。 
    “死二狗，就是个专门乱说话的人。”故意在史密斯的面前说了二狗一句，
史密斯也是知道二狗是比较乱来的人，所以听到爱丽丝这样说二狗，他也就没有
放在心上了，只是又叮嘱了爱丽丝一句。“爱丽丝，以后要离这个二狗远一点，
没什么正事最好别和他走的太近，这个年轻人很古怪。” 
    “没有啊，我没感觉他古怪啊，不是挺好的吗。”爱丽丝反对把二狗说成是
古怪的人。 
    “总之听我的。”史密斯声音大了起来，今天不但是没有收获还搞到了脚，
所以史密斯的脾气有些大，爱丽丝马上就不再说什么了，但是在心里还是不愿意
说听史密斯教授说二狗的坏话。 
    二狗的摩托车开的很快，赶到三友修理厂门口时，天也就刚刚黑了下来。 
    “二狗哥，二狗哥……”看到周二狗的摩托车开进修理厂，土霸王马上就喊
着跑了过来，从二狗挂了电话之后他就一直守在门口等二狗过来了。 
    “进屋再说……”二狗扔下摩托车就朝办公室那边走去，土霸王急忙跟了过
来，这个时候杨窑子和朱山水听到声音也跟了出来，他们也正在办公室里商量对
策。 
    “大家都坐吧……”二狗进入办公室在自己的位置坐下，就喊杨窑子他们三
个人也坐，自己掏出一支烟点上抽了一口，然后才问道：“这是什么时候的事情？” 
    “就今天，那些小鬼子是开着三台面包车到金手指里面去的，弄得我喊人都
来不及，他们直接就抓住李严，要他卖金手指修理厂，我带人冲上去动手也被他
们挡住了，那些人都拿着东洋刀，我，我们搞不过。”土霸王说完，不好意思的
低下了头。 
    “二狗，当时连我们这边都不知道消息，等下面的人告诉我们金手指有小鬼
子去了之后，我和朱山水就冲过去想帮忙，但是到了那里的时候李严已经签字同
意了，卖修理厂的事情就已经成了定局了。”杨窑子也跟着说了起来。 
    “这些小鬼子到底是要搞哪样啊，柳树镇这么丁点大的地方，他们跑这里来
干嘛？”二狗抽了一口烟，不解的问了起来。 
    “是啊，上次就搞我们三友修理厂，没搞成这次就搞了金手指，还有那一次
他们竟然要在王家村那么封闭落后的山区买地建房子，这不是发神经了吧。”朱
三水也答了一句。 
    “妈的，我看不是发神经，是肯定有什么阴谋，最近柳树镇经常有鬼子出现，
肯定是他们要在这里搞什么鬼，像咱这样的山沟沟全国到处都是，为什么他们偏
偏专门搞我们这片，肯定是要在柳树镇搞什么见不得人的事情，妈拉个逼的，别
被老子发现，发现了就全他妈搞死。” 
    二狗也有些恼火了，最近鬼子总是在自己四周晃荡，今天白天在山上还想杀
自己，这些鬼子，真是哪个地方都有他们。 
    二狗现在虽然是怀疑鬼子是有什么阴谋，但是还是没有找到具体的原因，根
本不知道所有的阴谋都是围绕桃花沟而存在的，更加没有想到就是那个史密斯要
找的东西才是这所有阴谋的核心所在。 
    “现在那个李严呢？”二狗朝土霸王问道。 
    “他收了钱就打包回老家了，说是不敢得罪小鬼子，还是早点回家享清福算
了。”土霸王回答道。 
    “妈拉个软蛋。”二狗还没有出声，杨窑子先骂了起来。 
    “窑子哥，现在鬼子总是东搞西搞的，我担心迟早会搞出大事情来，看来咱
们要主动出击才行了，不然总等着鬼子来打也不是个事啊。”二狗一边抽烟一边
说了起来。 
    “对对对，二狗哥说的对，咱们得多找点人，和鬼子对着干，怕他鸟……”
土霸王恨死鬼子了，这下子鬼子把金手指给弄了去，土霸王就又没有容身之地了，
而且他在金手指每年的抽成也泡了汤了。 
------------ 
    第315 章让女人管钱 
    “窑子哥，土霸王说的对，和鬼子对抗是需要人手才行，这样，你就和土霸
王一起多弄些人，组织起来，有事没事的给他小鬼子弄一顿，让他在咱这片没法
安心，到时候就该走了吧。” 
    二狗把事情想得很简单，以为随便弄弄鬼子赚不到钱就会走的，但是这些鬼
子来柳树镇的目的根本就不是为了赚钱，而是为了更大更卑鄙的目标，所以在柳
树镇买下金手指开张做生意只是为了掩护他们要做的事情而已，至于赚钱他们本
来就没有想过。 
    “好的，这个好，老子本不想混黑道，倒是鬼子逼的咱不得不落草。”杨窑
子的嘴巴里竟然也说出了这么句有水准的话来，弄得二狗又听不明白了。 
    “窑子哥，让你去组织人给小鬼子下绊子，关草什么事情？” 
    “靠……”杨窑子冲口而出的骂了一声就不做声了，现在二狗的身份已经不
同，能喊他一声窑子哥已经是非常看的起杨窑子了，所以他也不可太过分，这个
字刚刚骂出来就马上收住了嘴。 
    “二狗，那个就是对付鬼子的意思，一个意思。”杨窑子连忙解释了起来。 
    “哦，那好，那就好。”二狗连忙点头，吐出嘴上叼着的烟蒂踩上了一脚。 
    二狗又继续说：“土霸王，要么你现在就先住在三友修理厂这边吧，那个金
手指现在老板都跑了，已经签字画押卖掉厂子拿了钱了，只有先这个样子，气也
只有到以后再慢慢的出，等他开业了就给他多整点事情，到时候把石山镇的你那
个兄弟金土豪也一起喊来，弄死几个鬼子再说。” 
    “呃，好的，我听二狗哥你的。”土霸王连忙点头，要是二狗不说话留他在
这里，土霸王在柳树镇就没有落脚的地方了，就这个样子，土霸王也算是加入了
二狗这个阵营里面来了，而那个金土豪现在也是守在石山镇的大土豪酒家，也算
是帮二狗看家护院的意思。 
    “那好，我先去吃晚饭去了，还没吃饭的，肚子饿死了，等那个小鬼子的场
子开张了就告诉我，到底看看他们要搞些什么鬼东西。”这个时候二狗站了起来，
打算到江红那里去了。 
    “二狗啊，还有个事情。”朱山水这个时候站起来喊住了就要出去的二狗。 
    “咋了，山水哥。”二狗回头问道。 
    “二狗，这样的，现在修理厂的生意也越来越好了，你看我们这个修理厂你
是最大的股东，每个月的钱你也来收收啊，不然咱可不安心啊。”朱山水说道。 
    “没事，我相信兄弟们的啊，能拿多少就给多少吧。”二狗是个非常随便的
人，反正自己也不会算数，兄弟们说自己能拿多少就拿多少。 
    “那不行，你得喊个人来算算好一些，亲兄弟还得把账算清楚。” 
    “那这样吧，以后每个月要算账了你们就喊江红来一趟，反正她离这里也近，
这样总可以了吧。”二狗只好这样说。 
    “行，你的女人能来那是最好了，呵呵，那咱以后就可以安心的花自己那一
份钱了，不然你不来看账目咱还真是不安心，呵呵呵……”这个时候杨窑子就插
了一句，因为他的股份是二狗给的，所以二狗不来他是相当的不安心。 
    “呵呵呵，肯定是拿着钱搞女人，都是烂人……”二狗指着杨窑子摇了摇手
指头，然后就关门出去了。 
    “喂，哥才没你烂了，哥就王琴一个女人，哪里像你那么东一个西一个啊…
…”杨窑子不满的说了起来，但是二狗已经开着摩托车走远了。 
    刚才听了朱山水的话，让二狗决定了一件事情，那就是打算让江红替自己管
着修理厂和大土豪酒家的账目和钱，以后也省的自己跑来跑去了。 
    二狗把摩托车开到江红家门口还没有逃出钥匙开门，江红就站在阳台看到了
二狗，马上就朝楼下冲了过来，等二狗打开围墙的大门，推着摩托车走进院子里
的时候江红已经冲了出来。 
    “二狗，二狗……” 
    “呃，红红……”二狗一把就抱住了江红，江红虽然年纪不小，但是在二狗
的面前是最会撒娇的一个女人，而且女人味道还十分的足。 
    “二狗，想死我了，怎么这么晚啊……”江红搂着二狗的腰就说了起来，二
狗把摩托车停好然后又反手关好了院门就抱住了江红。 
    “红红，二狗也很想你啊。” 
    “是吗，那就抱我进屋……”江红又撒起娇来了，勾住二狗的脖子嘟着嘴巴
想要二狗抱。 
    说实话江红不是那种小巧玲珑的女人，而是非常丰满比较高大的女人，要是
一般的男人要抱起江红走到屋里也不是个容易的事情，但是二狗不是一般的男人，
虽然江红的身高比较高，胸也比较大，还有屁股也比较丰海但是二狗还是非常
轻松的就抱了起来，搂起江红立刻就感受到这个大女人的身子软滑的挤在了自己
的胸口。 
    进了屋子，二狗抱着江红亲了一下她的小嘴才放她下来。“红红，二狗还没
吃饭的，你吃没？” 
    “没呢，刚要吃，哈哈，你来的正好，今天就陪老娘喝一杯。”江红这个时
候又骚了起来，听到这个话二狗瞬间就崩溃了，想想江红还真是个多面的女人啊，
野蛮，温柔，体贴，浪骚……好像女人身上的特点在江红的身上都可以找的出来，
刚才还是温柔的小女人角色，没想到一下子就迸出“老娘”这个词来了。 
    二狗一把抱住江红的腰就痒了起来。“叫你说老娘，叫你说老娘……” 
    “啊……老娘，啊……红红不说了，不说了……啊啊，痒死我了……”江红
被弄得到处乱躲，但被二狗一把就抱了回来，搂着江红抱在胸口看着这个女人的
眼睛问道：“呵呵呵……谁的老娘，嗯？说啊，还说不……呵呵……”二狗搂住
江红弄得这个女人缩在二狗的怀里笑的花枝乱颤。 
    “不，不说了，老娘再也不说……” 
    “你还说……” 
    “不不不，没说，口误，口误，啊，痒死我了啊，放我下来……”二狗停了
下来，江红就看着二狗让放下来。“快点，我去给你再加个菜。” 
    这个时候二狗的性趣有些高涨了，本打算就地征伐江红的，但肚子却抗议了，
二狗只好把江红放了下来。“嗯嗯，加菜还差不多，快去快回……”二狗说完就
在江红的屁股上拍了一巴掌。 
    “唔唔……”江红反手一边揉屁股一边就逃进了厨房。 
    二狗看着江红的可爱样子，笑着就朝楼上走去，一般二狗和江红两个人吃饭
都是在二楼吃的，那里的情调更好一些，所以二狗就先上楼了，等着江红把饭菜
端上楼去再吃。 
    “二狗，来了，饿坏了吧。”江红拿着一个盘子，把四碗菜和碗筷杯子一次
性弄了上来，等到把这些东西放在小桌子上，江红又到酒柜去拿来一瓶瓶装的酒，
二狗不知道是什么酒，不过看包装貌似比较高档。 
    “二狗，今天咱喝这个，不醉不归……” 
    “靠，你灌醉我还想让你男人归哪里去呢？”二狗站在一边帮着摆好菜，跟
着开玩笑一样的说了一句。 
    “呵呵，喝醉就把你扔大街上算了……”江红笑着答话。 
    “好吧，扔大街上被人家劫色算了……” 
    “你个死相，谁劫你的色啊，谁要敢劫咱家男人的色，老娘和她拼了……”
江红弄好东西，挨着二狗就坐了下来，手还在二狗后背上拍了一下。 
    “嗯？又喊老娘了？” 
    “哦哦哦，口误，口误，呵呵……”江红一边说话一边给两个人都倒上了酒。 
    “来，红红，咱走一个……”二狗端起酒杯和江红碰了一下就是一下子倒进
了嘴巴。 
    “呃……”江红伸手挡都没有来得及挡住。 
    “哇……我的个娘呃……”二狗咽下去之后猛的喊了出来，感觉胸口到肚子
里一路好像是着火了一样，火辣的一直在烧。“红红，这，这是酒还是酒精啊？”
二狗连话都差点说不出了。 
    “唉，二狗，你也太急了吧，这酒可是高度酒，得，得满满的喝，一大玻璃
杯你一口干掉，真是服了你了……”这个时候江红才无奈的说了出来，心里极力
的忍住没有笑出来。 
    “红红，你，你咋也不早说，陷害我啊，啊，这酒真他妈够劲……”二狗还
在张着嘴哈气。 
    “来，给你吃点好吃的就不辣了……”江红夹着一片牛肉给二狗递了过来，
二狗很喜欢吃牛肉，看到马上就咬住了，连带江红这个人都一起给抱了过来，现
在二狗已经有些忍不住了，刚才又被高度酒给惹了一下全身都开始发热了，下面
的小弟也跟着激动了起来。 
    “二狗，先吃饭嘛……”一屁股坐在二狗的腿上，下面马上感觉到了二狗裤
裆里面硬硬的东西，江红就软在了二狗的身上小声的说了起来。 
------------ 
    第316 章摊上大事了 
    “吃饭？不不不，这么好的酒不喝怎么就吃饭了呢，得喝醉才行……”二狗
说着话就又倒了一杯酒，但是另一只手也是没有闲着的。 
    “喝醉可不管你啊。”江红抬头看着二狗说。 
    “呵呵，没问题啦，喝醉才更强悍的啦……”二狗不知道从哪里学来了这种
腔调，盯着被自己搂在怀里的江红说了起来，这个时候江红也懒得再去坐椅子了，
直接就坐在二狗的腿上和二狗一起碰杯喝酒，二狗一边喝酒一边摸着女人，要多
快活就多快活了。 
    等一瓶酒全喝完，菜也吃的差不多了，两个人都醉了，吃饭就没得空再去吃
了。 
    这个时候二狗直接趴在江红的胸口咬了起来。“嗯嗯，吃，吃，吃包子了，
这，这包子好大好白啊……”江红的衣服早就被二狗给撕开了，连奶罩都已经扔
在了地上，二狗趴在江红雪白的胸口吸了起来，弄得醉醺醺的江红直接抱住了二
狗的头，差点把二狗闷的断了气。 
    “嗯，唔唔唔……”二狗挣扎着从江红的胸里面逃了出来，大口大口的呼吸
了几口新鲜空气。 
    明明知道危险二狗还是毫不犹豫的又投身到江红的大嫩胸里面去了，用鼻子
做死的顶弄江红的柔软丰胸，下面的大柱子硬硬的盯着江红的裤子，今天江红是
穿着睡裤，不像往常是睡裙直接拉开就行，这条睡裤虽然够软和，但是也是有阻
挡的，不过二狗已经醉的差不多了，做死的朝里面顶。 
    “唔唔唔……”这下子该江红摇头了，被二狗带着睡裤顶进去了不少，痛的
江红连忙摆脱了二狗，直接站在沙发上就自己脱起裤子来，实在是怕了二狗了，
裤子衣服脱得精光然后就没有力气的再次倒在了沙发上，身上因为喝醉的原因百
里透红，看着非常的惹人爱。 
    二狗本来已经是裕火焚身，这下子又看到江红这样惹火的镜头，哪里还能受
得住啊，急忙就踉踉跄跄的冲了上去，一把拉开自己的拉链掏出通红巨大的东西
就朝江红的腿根子里面猛扎，这下二狗也喝醉了，只想着舒服根本没有考虑什么
前戏的事情，一棒子就直接插了进去。 
    “啊……”江红猛的喊了起来，刚才都睡着了，被二狗这样一桶马上就痛的
惨叫着惊醒了过来。 
    发现是二狗趴着她的身上使坏，江红就一把将二狗推倒，冲上去也是用力的
套住二狗就疯狂的动了起来，江红这是要报复二狗，刚才那么猛的弄她，她也得
还回来，不过二狗可不怕，这样让自己爽歪歪的更加舒服，随便江红蹲在自己的
跨上疯狂的跳动。 
    江红疯狂的跳跃，忽然一股子水就涌了出来，二狗知道江红是到了，马上就
捧着江红的大屁股朝她猛顶了起来，不让江红停下来。 
    “啊，啊，啊……”江红被二狗顶得哇哇直喊，里面的水不断的往下面泄出
来，林在二狗的大柱子头部舒服的要死，忽然感觉一阵剧烈的舒服感觉冲上脑门，
二狗猛的射了出去，狠狠的顶进江红的身体深处，把全部的火热精华液体，全部
射进了江红年轻可爱的子宫深处。 
    这个时候江红终于无力的爬了下来，二狗搂着江红柔软姓感的身体，继续耸
动，耸动，享受江红大腿根里面滑嫩的带给自己超乎寻常的舒服感觉，喝醉的女
人果真够味道，让男人舒服死了去…… 
    两个人都舒服到顶之后，就哧裸的搂着在沙发上呼呼大睡了起来，这一夜恐
怕是不会再醒来的了，二狗的男人东西也留在江红的窝里面没有抽出来，就在里
面安营扎寨睡下了。 
    到了第二天早上，二狗先醒来，一睁开眼睛就发现了爬在自己身上的江红，
完全是一副野人图，两个人还是不挂一丝的紧紧抱着的，二狗下面本来早上都是
一柱擎天的，今天因为是在窝里没有出来，这下子挺的更加高，二狗就直接又动
了起来，江红还没醒来二狗就在她的里面耸动了起来…… 
    “啊……”江红被弄得舒服的呻嘤了一下就睁开了眼睛，发现二狗还在弄，
江红还以为昨夜二狗一夜没睡，没想到自己的男人这么牛逼，喝醉酒还要更加厉
害一些了，居然连着弄了一夜没睡，江红很奇怪自己怎么会睡的着的，看到二狗
还在下面努力耸动，江红马上就紧紧的抱住了二狗，把雪白的奶只递到了二狗的
嘴里…… 
    等二狗抱着江红射了一次之后，二狗又抱着江红一起到一楼的浴室里洗了个
澡，两个人在浴缸里又打了一次水仗，捧着江红的雪白大腿狠狠的朝女人的大腿
根冲撞，弄得整个浴室都是水花到处乱溅…… 
    “叮铃铃……”二狗的手机在楼上响了起来。 
    “二狗，你的电话……”被二狗压在浴缸上正在爽，忽然电话响了起来。 
    “别管她，先搞完再说……”搂着江红滑溜溜的身体舍不得放开，二狗继续
做他的事情。 
    “嗯……”江红这个时间也是放不开二狗，柔柔的答应了一声就继续搂着二
狗的屁股，用力的朝二狗的下面挺起，让二狗在她的身体里面自由的进入…… 
    等到洗完了这个澡，二狗才又把江红抱到了二楼，因为没有拿衣服下去，所
以上来两个人也是不挂一丝的紧紧贴在一起的。 
    “嗯？是周三宝的电话，他喊我干吗？”回到楼上一看是周三宝打来的电话，
二狗也没有太在意，家里就那么些事情，这个周三宝总喜欢有事没事的给自己打
电话，所以二狗也习惯了，二狗并没有太重视这个电话，心想要是真有事等下他
肯定会再打来的，把手机放下就开始穿自己的衣服裤子了。 
    这个时候江红已经穿上了她那套粉红色的睡裙，胸前颤巍巍的走到二狗的身
边坐了下来，挨着二狗还是舍不得分开，昨天晚上到今天早上，二狗虽然已经让
江红满足了很多次了，但是江红还是想挨着二狗不愿意分开。 
    “红红啊，那个三友修理厂的账和钱以后你就帮我管管好吗，还有石山镇的
大土豪酒家的钱也让你管着。”二狗一边穿裤子一边说道。 
    “你的钱让我管，你放心么？”江红嘴里虽然这样说，但是心里非常的高兴，
二狗愿意让她帮着管钱说明自己的男人是非常的信任她，否则不可能把他的生意
赚来的钱交给自己去管。 
    “你是我的女人，我不相信你相信谁，二狗的钱就是你们的钱，要不是为了
你们生活的更好，我就没必要赚那么多的钱了。”二狗一边低头扣起牛仔裤的皮
带，一边说话，然后又坐下搂了搂江红的后腰，在她的雪白红润的脸上亲了一下。 
    “嗯，二狗，你放心吧，我能管好，每个月收了钱就给你打到银行里去。”
江红看到二狗对她这么好，心里非常的感动，趴在二狗的胸口说着这些话，虽然
江红有很多的钱，其实管不管钱她都不在乎，不过是二狗让她帮着管钱所以江红
非常的开心。 
    “叮铃铃……”二狗的电话果真又响了起来。 
    “喂，咋了？”二狗接起电话就直接问了起来。 
    “二狗，不好了……” 
    “咋就不好了……”二狗一听就站了起来，心想不会又出什么坏事情了吧。 
    “二狗，你赶快回来，市里来人了，说咱这是违章建筑，要给咱拆除。”周
三宝说着。 
    “拆除他娘的，你没告诉他这是王市长支持的项目吗？”二狗抓住手机大声
的吼了起来。 
    “说了啊，不过他们不管啊，他们说这个是市里统一的规定，说是咱没有搞
什么建房证明，所以就要拆了我们的公司。” 
    “我草他妈，你让他们等着……”二狗挂了电话就朝门口走去，这个可是自
己所有的投资啊，而且还贷了款的，一旦被拆除，那就不是损失一点点的问题，
所以二狗也是非常的担心起来。 
    “二狗，怎么了，别急啊。”江红连忙跟到门口喊了起来。 
    “没事，我回去就能搞定……”二狗一边说话一边大步的朝楼下跑去。 
    下了楼二狗打开院门跨上摩托车就开了出去，连停下来给江红关好院门的时
间都没有，直接就朝桃花沟狂奔而去。 
    在路上，二狗一边开摩托车一边给陈局长打电话，但是好死不死的陈局长电
话竟然一直都无法接通，知道陈丽丽在城里，二狗又给陈丽丽打了电话，没想到
陈丽丽的电话也是关机，这两父女搞的真是好，自己有事情要找他们了，一个个
都是电话关机联系不上，真是草蛋的节奏了…… 
    没有办法，二狗只好自己去面对了，摩托车飞快的朝桃花沟杀去，这两天，
二狗真是摩托车开的像飞机了，昨晚最高速度杀到镇里头，没想到才过了一个晚
上自己老巢又出问题了，真是*** 太倒霉了吧。 
    “喂喂喂，你们想干什么……”二狗摩托车直接杀进了工地，车没停稳就吼
了起来。 
------------ 
    第317 章人肉榔头 
    “你是谁？”看到二狗冲了过来，几个拿着大木棒子的人朝这边走了过来。 
    “我是谁，我当然是这厂房的主人啊，你们想干什么？”二狗停了下来，指
着这些人问了起来。 
    这些市里来的人还真是全副武装啊，全都带着头盔拿着大木棒子，路边停了
一溜的车子，其中还有一台大卡车上面装着一台大挖掘机，这东西是估计拆除房
子要用的，这个时候挖掘机正在从卡车上往下面开，而四周围满了工地的建筑农
民工和桃花沟的村民，看到二狗来了周三宝和周长贵也马上跟了上来。 
    “你是厂房的主人就行，咱们今天就是要来拆除你的违法建筑的，现在正式
通知你了，等下就马上拆除。”一个当官一样的人走过来对二狗说了起来特种军
官的降魔妻最新章节。 
    “拆我的厂房，你们有什么权利拆老子的房子，我的房子地是自家的，钱是
自家的，村里和镇里都同意，关你市里干虐　！ 
    “这是政策，你没有办建房子的证明就要拆了你的，你想怎么地，今天老子
就是要拆了，你能怎么样吧。”当官的那个人非常的嚣张，今天带来的拆房子的
队伍有上百人，难道还制服不了几个山里人，所以这官很牛逼，指着二狗就大吼
了起来，好像天下唯我独尊的味道。 
    二狗不想闹事，就说：“这位领导，我这个厂子可是市里王市长支持的企业，
你别太过分了啊。” 
    “管他谁支持的，咱这是按规矩办事，别他妈拿市长吓咱，咱也不是被吓大
的，赶紧滚开，这边要动手拆房子了，等下弄死弄伤那就是自找的了。”这个家
伙好像是一副公事公办的模样，不过明眼人肯定可以看得出这家伙是有大官在后
面支持的，不然绝对没有这么嚣张，不过二狗不懂得官场上的道道。 
    现在的厂房都快盖好第一层了，就这么拆掉那真的是损失不起，听到这个话
二狗也火了起来。“你他妈的谁敢动一下看看！” 
    “呀，想造反啊，给老子上，弄死一个算一个……”这当官的一挥手，身边
的那些穿了迷彩服带着头盔手拿大木头棒子的人就围了上来，举起大棒子就朝二
狗做死的打了过来，要是一般人肯定要被打成重伤不可，但是二狗可不管那么多
了，既然这些家伙先动手了，那可就怪不得老子了。 
    “呼呼呼……”二狗的手连续的挥动，一把一把的铁钉子飞快的甩了出去，
二狗没有打算废掉这些人，毕竟他们是政府行为，陈局长的电话又打不通，到底
是怎么回事也没搞明白，所以二狗的铁钉子都是瞄准了这些人拿棒子的手臂打过
去的。 
    “啊呀呀呀……” 
    “哦哟哟……” 
    “我的手，啊呀，痛死了……” 
    一下子这些拿棒子冲上来的人手上的大棒子全都掉在了地上，个个捂着手喊
了起来，有的直接就坐在了地上，捞起衣袖一看，铁钉子只露出一个头子在外面
了。 
    这还是二狗没有下大力气的结果，如果再狠一点恐怕就要穿孔而过了，看到
手上插着钉子，用手拉又拉不出来，肯定是插到骨头里去了，这些人痛的生眼泪
哗啦啦的就落了下来，这样的情景把跑在后面没有被钉子插到的人也震住了，个
个停了下来看着坐在地上拔钉子的同伴，心里暗暗庆幸刚才自己跑到后面，才躲
过了这一劫。 
    “刘，刘大队长，那，那小子有武功……”这个时候一个马屁虫跑到刚才那
个当官人的面前说了一句。刘大队长肯定也是看到刚才的一幕了，听到手下的汇
报马上醒转了过来。 
    “妈的，想造反了，马上喊防暴警察来镇压，我他妈就不相信他再牛牛的过
枪。”这个是执法大队的刘大队长，自然没有带枪的权利的，要是有枪我估计这
个家伙是不顾一切直接掏出枪来就射的，幸亏这样的人没得枪，所以他就想喊防
爆警察了，一百多人对付二狗一个人，他妈的居然要喊防爆警察来，真是够毒的
啊。 
    刘大队长激动的颤抖着手掏出手机就拨了号码，直接就给防爆警察大队打了
过去。 
    “喂，我是刘大壮，喊你们队长接电话。”刘大队长今天指挥一百多号人，
还真有了首长的感觉，竟然直接把电话打到防爆大队去了。 
    “刘大壮？你他妈谁啊。”没料到对方一点面子都没给，直接就给骂了回来。 
    “操……”刘大队长骂了一句挂完电话，然后再给市里的刘副市长打了个电
话，不过电话没有接通，气的这个刘大壮双手哆嗦，满脸涨得通红。市里的刘副
市长是刘大壮的亲叔叔，刘大壮能够当上这个执法大队的大队长全靠刘副市长的
后台，这次来拆二狗的厂房也是刘副市长从背后喊他来的，没想到这个关键时刻
电话打不通了邪帝的毒兽狂妃。 
    “妈的，挖掘机给老子直接开挖，拆掉他的再说。”刘大壮硬着头皮喊了一
声，刘副市长的命令是坚决要执行好的，这关系到这次市里领导班子的改组情况，
只要拆除二狗这个厂子，让那个姓王的副市长的功劳变成是违法的事情，那刘副
市长在市里就可以顺利升到第一把交椅的位置了。 
    听到刘大壮的话，挖掘机就果断的隆隆的开了过来，这个是个铁家伙，二狗
就是力量再大也奈何不了这个大家伙吧，不过这是刘大壮和一般人的想法，二狗
可没把这个大家伙当一回事情。 
    “二狗，快走……”看到挖掘机径直的朝周二狗压了过来，周三宝和周长贵
马上一边一个拉着二狗就走，生怕他被挖掘机给活活碾死，万一被碾死到时候就
给安个意外被临时工给碾死的，那就有理也没地方去说了。 
    所以周三宝和周长贵极力的要拉走二狗，生怕二狗一时冲动吃了大亏，这个
时候王香妹正带着人在周三宝家里包装，根本不知道山上发生的事情，如果她看
到二狗独自抵挡挖掘机非吓得哭了起来不可，今天也是巧的很，和二狗有关系的
女人竟然一个也不在，就连爱丽丝都没到山上来，所以二狗这个时候也是没有一
点的后顾之忧。 
    “二狗，快走吧，钱还能赚回来，命最重要啊……”周长贵也大声的劝了起
来，虽然刚才看到二狗拿钉子甩出去够威猛，但是钉子对于这样的大挖掘机是一
点用处也没有的。 
    “老子草他姥姥，曰他仙人板板……”二狗大骂几声，忽然朝挖掘机冲了上
去。 
    “哦……”围观的所有人都发出了一声声的惊叫的声音，连那个刘大壮都被
这个场景给吓呆了，开挖掘机的那个家伙就更加震惊，他满以为可以把二狗吓走，
没想到这个不怕死的家伙反而冲了上来，他这是要干什么，难道他是奥特曼不成
了。 
    “二狗……”周三宝和桃花沟的所以村民几乎是同时发出了这个喊声，以为
这样冲上去绝对是鲜血满地的下场，人毕竟是血肉之躯怎么可以和挖掘机这样的
大变态爪子相抗衡。 
    自从二狗发家之后，给桃花沟带来了不少的好处，让村民的收入增加了不少，
现在开始办公司也打算要优先从村里招工，这个对桃花沟来说就是最大的好事情，
而且就算是不说这些好处，二狗也是大家看着长大的后生仔，可以说二狗是村里
人奶大吃百家饭长大的人，如果真的二狗要出什么事情任谁看了都会不忍心，所
以看到二狗这个样子，村里的人都是担心不已。 
    听到身后乡亲们担心的呼叫，二狗心里很高兴，说明自己在乡亲们的心里头
是个好人，至少他们不会恨不得自己去死，所以二狗打算今后要更加对乡亲们好
一些，一定要带领这些山里的苦乡亲们一起发大财才行。 
    “妈了个逼的……”二狗大骂一声就冲到了挖掘机的跟前，直接挥拳就朝挖
掘机的头子砸了下去，榔头手的威力已经发挥到了极致，自从突破到第三重之后
二狗是第一次全力的使出了自己的榔头手绝技，这一招砸过去，只见 
    手挥过去留下了一道道的残影，从一边看去好像有无数只拳头同时砸向了挖
掘机一样。 
    二狗暂时还不会飞跃，不然肯定是腾空而起直接去砸驾驶室里的人了，但是
这个时候二狗还腾跃不起，所以就直接砸挖掘机了。 
    “哦……” 
    这个时候所有的人嘴巴都喔成了o 字型，看到二狗的举动所有人都被吓到了，
这小子是疯了吧，用肉拳头去砸一个铁疙瘩，等下铁疙瘩声响都没发出手就先断
了，但是所有人的预料都错了，接下去发生的事情已经超越了他们的接受能力，
好像是看到了怪物一样的眼神看着二狗了。 
    “轰……” 
    随着一声巨响，挖掘机的头部被直接砸的凹陷了下去，呼呼的冒出了一阵浓
黑的青烟…… 
------------ 
    第318 章权利争夺战 
    “啊……”二狗又接着大吼了一声，拳头砸塌挖掘机的头部二狗并没有停下
来，而是一个转体之后撩阴腿就快速的甩了出去，这一腿撩的是挖掘机的阴。 
    “轰隆隆隆……”随着一阵铁疙瘩翻滚的声音响起，挖掘机被直接撩的倒飞
而出，司机吓得屁滚尿流的从挖掘机里摔了出来…… 
    接着又是“轰隆”一声巨响，挖掘机不偏不倚的被二狗踢回到了大卡车上，
不过是头朝下铁腿朝上的落在了大卡车的车斗里剧烈的摇晃，“扑哧……”一声
响，卡车受到巨大的冲击，四个轮胎同时爆胎气猛的泄了出来。 
    “大爷，饶命，大爷放了我吧，咱就是一屁，大爷你松松屁股就放了……” 
    刘大壮看到二狗回头朝他走来，吓得魂都没得了，这还是人吗，一台挖掘机
就像玩儿似的给踢飞了，要是一脚撩在自己身上，他这身板虽然有些斤两也是不
够二狗一脚踢的，所以刘大壮非常识时务的就跪下了，头磕的比什么信徒都要虔
诚，唯独担心礼数不到位被一脚起飞了。 
    古话说的好，伸手不打笑脸人，这丫都这样了，二狗也不好太为难他，这次
还得自己当着乡亲们露出了实力，回去还不知道要怎么去向王香妹解释了，到了
刘大壮的跟前，二狗一脚就照着他的头踹了过去，刘大壮一个轱辘朝后倒去，不
过二狗没有下重手，只是略施惩戒。 
    “滚……回去弄清楚了，老子这是王市长支持的厂长，你*** 眼力劲有问题
吧……” 
    二狗踢了刘大壮一脚，还是告诉他这个是王市长支持的事情，其实说实话，
如果这不是王市长支持的事情刘大队长还未必会亲自带来这么多的人马，但是二
狗不清楚官场的事情，总以为一个副市长管管这个家伙应该是足够的了，但没想
到官场的拉帮结派比社会的帮派还要严重，而这个刘大壮是刘副市长一派的，根
本就不会鸟王副市长。 
    “呃呃呃，一定，一定，这个肯定是个误会，误会……”这个刘大壮马上点
头答应了。 
    刘大壮不可能告诉二狗他就是专门来打击王副市长支持的人，所以发现二狗
同意放他走了，这个刘大壮就立马点了几个头站了起来，脸上谄媚的像个太监，
生怕二狗一时火大再给他一脚，最怕万一不小心踢到蛋蛋那就做不了男人了。 
    早知道二狗这么厉害，带些武装警察来就好了。这个刘大壮虽然表面看起来
怕了，但是心里坏水却是一滩一滩的，心想下次拿枪指着二狗的脑袋就要他知道
错了，今天磕了的这几个响头迟早要二狗加倍还的。 
    “走……”刘大壮站起来急忙就下令收兵了，得马上回去向刘市长汇报去，
这个王市长支持的周二狗竟然敢公开抗法，殴打执法人员，这个又可以告王市长
一状了。 
    一队人马马上蹬车，车子浩浩荡荡的朝山路上开走了，就连那个爆掉胎的卡
车都不敢继续在这里停留，瘪着轮胎就一拐一拐的开了起来，生怕留在这里再出
什么事情。 
    “哦……”看到这些拆房子的人灰溜溜的逃走，在场的人马上欢呼了起来，
还鼓起掌来了，刚才看到二狗那么威猛，桃花沟村民的心里立刻相当的自豪了起
来，二狗可是他们养大的，能这么威猛多少也可以有他们一些功劳吧，所以每个
人脸上都比捞到了大钱还高兴。 
    “二狗，牛逼……”这个时候周长贵和周三宝终于从震惊当中回过神来，快
步走到二狗的身边周长贵伸出了大拇指。 
    “那是的，咱二狗本来就不是一般人，俺是早就看出来了的……”这个周三
宝马上就拍起马屁来了，显示他高人一等的眼力。“二狗，没事吧？”周三宝然
后又帮着二狗弹起身上的灰尘来，把二狗服侍的周周到到。 
    “没事，这些兔崽子就是欠打……”二狗不想那么高调，所以挥手让其他人
继续做工，然后就抽出来一支烟叼在了嘴上。 
    “对，这些人就是欠打，你没来之前那个嚣张劲啊，咱上去说两句好像就要
揍人一样的，好像天下就他丫的最大，*** 到后来还不得老老实实的跪在地上磕
头，是吧……”周长贵一边说话，一边掏出打火机给二狗点上了烟，他心里现在
是对二狗佩服的五体投地了，心里暗暗为自己以前没有虐待二狗而庆幸不已。 
    “叮铃铃……”二狗的手机这个时候响了起来，一看是陈局长打来的，心里
暗骂，刚才老子需要的时候这家伙没影子了，现在事情搞定了他又冒出来了，真
是个鬼精啊，不过想想这是陈丽丽的老爸，二狗又把这个话给推翻了，因为陈局
长绝对不是那种故意躲自己的人，别人也许会，但是自己的未来老丈人不可能这
样对自己吧。 
    所以二狗还是很小心的接起了电话。“陈局长，刚才出了点事情……” 
    “二狗啊，你先听我说……”还没等二狗说完，陈局长就打断了二狗的话。 
    “二狗，明年开春市里要换届选举了，事情比较复杂，你的那个公司的厂房
一定要多多小心，加快速度，刚才王副市长开完了会，会上刘副市长说王副市长
支持的龙凤公司是个空壳公司，所以你一定要给王副市长争口气，早点把厂长给
建成，到时候王副市长在明年年初的选举上就有胜利的把握了。” 
    “陈局长，我就是想和你说这事情，刚才市里来了一百多人，带了挖掘机来
要拆咱的公司，这怎么回事啊，不是王市长支持的事情吗，怎么那些下面的人还
跑来拆。” 
    “啊，他们现在还在吗？”陈局长非常的惊讶，没想到对手这么狠，直接就
想釜底抽薪，要把王副市长支持农村经济发展的事情弄得没影子，真是够歹毒的
啊。 
    “被我对付走了。”二狗轻描淡写的说了一句。 
    “没，没出人命吧。”陈局长知道二狗话里的意思，他也听陈丽丽说起过二
狗的功夫是相当好的，所以生怕二狗搞出大事情来。 
    “没有，就是自卫反击吧。” 
    “哦，那就行，只要不出大事情就没问题，这个事情肯定是刘副市长暗地搞
的鬼，量他也不敢拿到台面上来说，好了，我们马上打电话告诉王副市长，屁股
我们市里帮你擦好，但是就是一点，绝对不可以让他们拆掉公司就行，但也别搞
出人命来，其他事情王副市长和我会帮你摆平的。” 
    “哦，那就好……”听到这个话，二狗终于放心了。二狗到现在还是没有意
识到自己已经莫名其妙的就卷进了市里领导班子的争夺战里来，而后面的事情也
会变得越来越复杂了起来。 
    知道那些家伙是搞鬼的人，所以二狗的胆子也大了起来，就在建筑工地藏了
不少的铁钉子，长度都是三寸以上的长钉子，打算只要那些人敢再来，就狠狠的
打他丫的，不是说了只要不出人命就没事吗，那老子就专门朝这些家伙的手脚招
呼，就算是插满也不会死的。 
    “三宝叔，你这里忙着，我去包装那里看看，桔子运回来的也差不多了吧。”
二狗挂了电话跨上摩托车就对周三宝说了一句。 
    “二狗，那个蜜桔已经全运到了，钱也在昨天全部付清。”因为现在很多的
钱都是在王香妹那里管着的，所以昨天桔子全部搞定之后钱就给他们付清了，对
于这些山里的穷乡亲，王香妹和二狗一样，没有欠他们血汗钱的习惯。 
    就在二狗朝桃花沟走去的时候，土霸王正在柳树镇一个小酒家里和金土豪喝
酒。 
    “霸王兄弟，来，咱兄弟走一个……”金土豪端起酒碗和土霸王碰了一下就
喝干了，土霸王也跟着喝干。 
    “唉，金土豪兄弟，咱倒霉啊，你看老巢都被小鬼子给占了，要不是二狗让
兄弟在他那里落脚，恐怕就连住的地方都没得了。”土霸王放下酒碗就郁闷的说
了起来。 
    “你那蜜桔昨天不是拿到钱了吗，有钱怕什么。”金土豪一边吃菜一边随便
的说了一句，今天金土豪忽然来找土霸王，他是有个重要的事情要和土霸王说，
喝酒只是个由头而已。 
    “那是，有钱咱就是爷，呵呵，兄弟，还是咱哥们喝酒味道好，等下再去弄
两个娘们，你没说错，兄弟我昨天是拿了一些卖蜜桔的钱，今天请你逛窑子了，
妞随便你选，白的黑的，嫩的老的，高矮胖瘦各挑一个兄弟也请的起，哈哈哈…
…” 
    说到女人，土霸王又豪气了起来，摸摸口袋里刚刚存剩下的钱，这家伙底气
足得很，柳巷的妞，好的就只要二十多块，差点的十块都行，那么点钱土霸王今
天是随便掏掏都有，今年二狗给的蜜桔价钱高，这家伙又多赚了不少。 
    “嗯嗯，好的，你请客，咱先说好了，呵呵……”金土豪马上就放下酒碗指
着土霸王哈哈笑了起来。 
------------ 
    第319 章兄弟的大仇 
    “霸王兄弟，说实在的，今天兄弟是来找你商量个事情的。本书最新免费章
节请访问。”笑完之后金土豪稍微停顿了一下，好像是慎重的考虑了什么事情之
后才说出了这句话。 
    “啥事情，别那么吞吞吐吐的，咱这么多年的兄弟，有话就他妈直说，要借
钱就给老子伸出手来……”土霸王又是一口酒喝到了肚子里，说话的声音也高了
几分。 
    “唉，兄弟啊，你刚才说你没有落脚之地了，哥哥现在才是没有容身之地了
呢。”金土豪叹了一口气就说了起来。 
    “胡说，呵呵呵……兄弟是喝醉了吧，你现在住在二狗的大土豪酒家舒舒服
服的，怎么就没地方住了，喝醉了，一定是喝醉了……” 
    土霸王有些醉意朦胧的指着金土豪，说完又是一杯酒直接灌到了肚子里，然
后大口大口的吃起肥肉来，肥肉就是土霸王此生的最爱。 
    “兄弟，你也知道我住在二狗的大土豪酒家啊，你怎么不说那酒家以前是哥
哥我的呢，那是被他二狗强夺了去的，要不是他我金土豪还在做着潇洒的酒家老
板了……”金土豪忽然说起这个话来，土霸王听到有些不对劲了，连忙停下了吃
肉，看着金土豪说道：“土豪，你是疯了吧。” 
    “我没疯，和你直说了吧，这次喊你出来喝酒，就是想拉着你一起夺回酒家，
到时候咱们兄弟一起当老板……” 
    “啪……”酒碗被土霸王一下子砸在了地上摔的粉碎，然后呼啦站起来指着
金土豪吼了起来：“你妈的金土豪是吃里扒外了吧，二狗对咱不薄，那个酒店被
二狗收购，你他妈的要怪也应该怪我土霸王，毕竟当初是咱先惹的周二狗，人家
报复了你就记仇了是吧。” 
    “对咱不薄？呵呵呵，没错，是不薄，但只是对你土霸王不薄，我金土豪可
没得到一点点好处，到今天这个地步就不管什么原因了，总之那酒家是我的，我
金土豪一定要拿回来……”金土豪站了起来，和土霸王针锋相对的吼着。 
    “好好好，你金土豪牛逼，老子话不投机半句多，拜拜了你……”土霸王一
脚踢翻凳子就朝外面走去。 
    “呵呵呵，土霸王，留下吧，再好好考虑考虑……”忽然门外走进来一个穿
着西装的男人挡住了土霸王，这个不是别人，正是野田曲四。 
    “老子们的事，关你攀掳　…”看到野田曲四，土霸王知道他是小鬼子，
所以就大骂了一句。 
    “霸王兄弟，现在野田曲四老板是帮我们的，他可以出人出力帮我们收回大
土豪酒家。”这个时候金土豪也走到了土霸王的面前说了起来。 
    “哈哈哈哈，原来如此，原来如此……”土霸王指着金土豪不住的点头：
“原来你金土豪做了鬼子的狗了，做了汉奸了，我草你妈了个逼的金土豪，亏老
子土霸王一直当你是兄弟，没想到跟鬼子做了汉奸了，我靠……”土霸王指着金
土豪大声的骂了起来。 
    “土霸王，哥哥再劝你一次，识时务为俊杰，你别跟着那个二狗乱混了，他
得罪了东洋人迟早是个死。”金土豪还是想拉着土霸王一起。 
    “我草你妈，让老子走，老子这一辈子什么都做，就是不做汉奸走狗，曰你
仙人板板的……”说完土霸王就要挤过去，但是被野田曲四一把就给拽了回来。
他们所在的地方是酒家的二楼包厢，虽然吵一点却还是没有人进来看看，因为包
厢里吵吵闹闹拼酒是很正常的事情，所以没有人会注意这边的动静。 
    “哈哈哈，土霸王，亏你混了这么久的黑道，也太幼稚了吧，让你知道了这
么机密的事情你觉得还能走吗，再问你一句，是要合作还是要找死？”野田曲四
拎着土霸王的衣服阴森森的问了起来。土霸王对付一般的人是够强的了，但是在
野田曲四的面前确实不够菜的，被拎着动都没法动弹。 
    “哈哈哈，没想到老子土霸王会死在半辈子兄弟的份上，狗屁，狗屁兄弟，
我草他姥姥……”土霸王也知道鬼子肯定不会放过自己了，所以大声的骂了起来，
这个时候金土豪不禁也有些不忍了，毕竟这么多年的好兄弟，而且土霸王这个人
一向都是非常的义气。 
    “野田老板，算，算了，放他走吧！”土霸王对野田曲四说了起来。 
    “不行，放他走就没法夺回你的酒家了，而且还要暴露你，所以这个人要么
合作，要么死。”野田曲四的态度非常的坚决。 
    以前鬼子那些行动都是为了野田家族的那个秘密计划，而今天买通金土豪动
二狗产业这个事情却是野田一郎报复二狗的手断，因为昨天在山上亲眼看到二狗
泡了他心上人爱丽丝之后，野田一郎就妒火中烧了，回到住地就马上给野田曲四
下了命令，要对付二狗这个人，先把他弄成身无分文的烂仔，然后再慢慢的折磨
他，夺走他所有的女人。 
    野田一郎为了一个女人被逼疯了，现在史密斯正在帮着他们探查那个重要的
东西，强制的去抓爱丽丝过来是肯定行不通的，那野田一郎就只好把气撒在二狗
的头上了，于是小鬼子们就找上了二狗以前的仇家金土豪，而且打算联络土霸王
一起行动，但没想到土霸王竟然对二狗这么忠心耿耿。 
    “土霸王，算兄弟我求你了，你就答应了吧，不然你就没命了啊。”金土豪
差点要给土霸王跪下了，他原本是为了土霸王好才喊他一起的，心想把酒家夺回
来就和兄弟一起享福，没想到土霸王这么的死心眼。 
    “去你妈拉个蛋蛋，谁和你这样的汉奸走狗是兄弟，滚……”土霸王一脚朝
金土豪踢了过去，金土豪连忙躲开了。 
    “妈的，真是找死……”野田曲四忽然手上一动，一把锋利的小刀片在土霸
王的喉咙一划而过，血开始慢慢的从土霸王的喉咙渗出来，接着忽然就喷了出来，
野田曲四用力一推土霸王就倒在了地上，眼睛瞪得老大，双手紧紧的捂住被割开
的颈部动脉，但是血还是狂涌着喷了出来。 
    “霸王，霸王兄弟……”金土豪想冲过去扶起土霸王，但是被野田曲四一把
拉着就跑了出去…… 
    二狗刚刚在王香妹家里吃了中饭就接到了杨窑子的电话，知道土霸王出事马
上就跑了出去。 
    “二狗，怎么了？刚回来又去哪里？”王香妹看到二狗这么的急，好像从来
没有像今天这么着急一样的，所以王香妹非常担心的跟了出来。 
    “嫂子，我得马上去镇里，家里的事情你多看着点。”二狗说完，跳上摩托
车就朝山路上开了上去。 
    二狗按着杨窑子说的地址开去，进入酒家看到外面已经围满了人，这个时候
警察也已经来了，地上全是血迹，土霸王已经被抬到桌子上躺着了，因为发生凶
手案子，所以二狗被警察挡在了包厢的外面。 
    “怎么样？”看到这个惨样子，二狗马上问了起来。 
    “土霸王兄弟已经走了。”杨窑子走过来说了一句，听到这个话，二狗一屁
股就重重的坐在了木凳子上，自己怎么和王冬月交待啊，还有他那个小侄女王静，
二狗紧赶慢赶跑过来没想到还是晚了一步，只要土霸王还有一口气二狗就有把握
可以救活他，但是死了就实在无可奈何了。 
    包厢里一共有四个警察正在检查尸体，二狗呆呆的坐在酒家包厢的外面，朝
包厢里面看着已经没有气息的土霸王发起傻来。 
    “二狗，你看那里，那个桌子的脚。”这个时候朱山水指着包厢里面的一张
桌子，二狗看过去，就在桌子的脚上面写着两个血字，金土。 
    “二狗，我们赶来的时候看到他的手正在那个桌子脚的位置，那两个字肯定
是土霸王留给我们的，估计应该是凶手的名字。”朱山水说。 
    “金土，这个是谁？”二狗莫名其妙的问了起来。 
    “二狗，这个人我们也不知道，不过肯定是和土霸王有仇，你看直接是一刀
就割断了脖子，这人下手相当的狠毒。” 
    “妈的，要给老子知道是谁，非得让他千刀万剐不可。”二狗狠狠的说了一
句。 
    这个时候警察就要抬着土霸王的尸体走了，二狗连忙走了上去。“警察同志，
这个是我们的朋友，能不能让我们安葬。” 
    “这个恐怕不行，到时候弄清楚了你们再到殡仪馆去领吧。”出了凶杀案子，
警察一般是要弄走的，二狗没得办法，只好看着警察把土霸王抬走了。 
    “谁报的案。”等警察走了，二狗就问杨窑子了，因为道上要是被弄死了人，
一般是不报案而是自己处理的，看着最后连尸体都被警察弄走了，二狗就有些恼
火，仇自己会报，要警察有什么用，他们能查出来就奇怪了。 
    “二狗，是，是店老板报的案，因为怕受牵连，所以在我们没到之前就已经
报案了。” 
------------ 
    第320 章要硬起来才行 
    听到杨窑子说是店老板报的案子，二狗就没得法子了。请记住本站的网址：。 
    只好对杨窑子说道：“窑子哥，等警察弄清楚情况，你就想办法把土霸王弄
出来，买副好点的棺木装好了请人送回他的老家，到时候再从我的钱里面拿出两
万块给王冬月送去，另外以后每个月都从我的钱里面分一千块出来给王冬月送过
去。” 
    “知道了。”土霸王也是很难过的答应了一声，土霸王家里的情况杨窑子也
是知道的，现在就剩下孤女寡母了，一下子就从幸福人家变成了孤苦伶仃的两个
人了。 
    二狗不敢去面对王冬月，没有脸去告诉她土霸王死了的消息，所以就把这个
事情交给杨窑子去办了。 
    自己打算亲自去调查土霸王被杀的事情，一定要给土霸王一个交待不可，查
出那个人，那就等着自己狂风暴雨一样的报复和杀戮吧，土霸王虽然和自己结交
的时间不多，但是二狗已经把他当成自己的人看待了，敢杀我二狗的人一定要他
死无葬身之地不可。 
    二狗走出那个酒家就点上了一支烟，用力的吸了一口就朝前面走去，开始考
虑自己今后的路该怎么走了。 
    自己总感觉有很多双手在暗处对自己和自己的朋友下手，虽然大部分时间都
是有惊无险的被化解了，但是像这次就来的比较突然，也许土霸王的死也是和自
己有关的，看来以后自己对敌人不可以再那么仁慈了。 
    每次敌人逃走之后就不再去追击，总是这样的防守也许是自己犯的大错误，
因为这个样子就可以让敌人随时攻击自己，而自己就总是忙着应对，看来以后对
敌人也要敢于主动出击才行，就像鬼子，自己明明知道他们就住在金手指里面，
但是还是无动于衷，这样是不是太软弱了一些。 
    二狗一路抽着烟，一路开始反思自己最近的所作所为，好像一切都是在被动
的挨打，而没有主动去打击过敌人，现在从土霸王被杀这件事情看来，也许自己
选择无所事事不主动去招惹人家真的是错误的了，因为就算自己不想惹事，敌人
也是会随时对自己和自己身边的人下手的。 
    二狗掏出了手机，给杨窑子打了个电话。“窑子哥，你把土霸王的那些手下
召集起来，随时做好准备为土霸王报仇，我们不可以再受到别人的欺负了。” 
    “好，二狗，我杨窑子这辈子就听你的了。”听到二狗打算要出手对付那些
躲在背后的人了，杨窑子又是气血冲动了起来，当年当兵的热血再次沸腾了起来。 
    挂了杨窑子的电话，二狗又给金土豪打去了电话，因为土霸王是金土豪的兄
弟，所以这个事情二狗打算通知他一下，不过电话一直打了好几个，金土豪还是
没有接电话，也不知道是没听到还是怎么的，二狗于是又给大土豪酒家打去了电
话，问酒家经理罗志国。 
    “志国，金土豪在吗，让他听电话。” 
    “哦，老板，他昨天出去还没回来的。”那边的罗志国答了一句。 
    “哦，这样啊，那等他回来了就让他打我的电话。” 
    “好的，知道了。” 
    挂了电话之后，二狗就打算在镇里等到晚上，然后就趁夜去金手指那边查查
鬼子的情况了，自己总是受到小鬼子的打击和欺负，这次也要主动去惹惹他们去，
也许土霸王的死就与小鬼子有关系，今夜就从小鬼子这里开始改变自己的行事作
风好了，将来只要是摸清楚敌人的情况就一定要主动出击，能铲除的就立刻铲除，
绝对不留后患。 
    二狗去了江红家里，但是这次却没有一点激情，第一次看到二狗来了就倒在
床上睡觉，江红也非常的担心起来，今天土霸王出事的事情江红也是听说了，知
道二狗心情不好，所以江红也就躺在二狗的身边静静的陪着二狗。 
    看着二狗安静的睡觉，望着眼前这个脸上还有些稚嫩样的小男人，江红不禁
有些心疼起来，二狗才二十岁的年纪就要承受这么大的压力，他的心里该有多累
啊，果然越是成功的男人越辛苦，看着二狗有些消瘦的脸蛋，江红的心里在默默
的为这个男人祈祷，希望二狗一切都是平平安安的。 
    二狗这两天累惨了，一觉直接睡到了晚上九点钟才醒来，等二狗醒来江红就
马上端来了饭菜给二狗吃。 
    “二狗，吃饭吧，土霸王的事情谁也没有想到的，这个事情也是没得办法的，
你一定要保重身体才是。”江红放下饭菜就坐在了二狗的身边开导二狗，生怕二
狗心里不好受。 
    “没事，红红别担心。”看到江红担心的眼神，二狗搂着江红吻了一下，也
为刚才自己来这里没有理睬江红而暗暗自责，自己真不该在女人的眼前摆出一副
臭脸，再怎么也不该让女人跟着担惊受怕。 
    吃了饭看看时间已经是十点多钟了，二狗就打算行动。 
    二狗站起来和江红说：“红红，我到杨窑子那里去一下，你先睡觉吧。”为
了不让女人担心，二狗只好隐瞒江红了，但是看到二狗这个样子，江红也知道二
狗肯定是要去做重要的事情，所以江红也不问，而是给了二狗一个大大的拥抱。 
    “二狗，万事都要小心，还有你的女人们等着你照顾的。”江红抱着二狗说
着这样的话，让二狗的心里非常的感动，以前的自己一向都是无牵无挂的，现在
也有了这么多的亲人要牵挂了，于是也搂住了江红。“红红，没事，你放心吧，
早点乖乖睡觉。” 
    “嗯。”江红答应了一声，但并没有马上就放开二狗，直到二狗轻轻的推开
了江红的手臂，江红才吻了吻二狗的嘴唇放开了男人。 
    二狗放开江红就走了出去，这是自己第一次到江红这里来而没有和女人亲热
就走，为了不再让自己身边的人受到伤害，只有暂时的忍耐了，自己的仇人一定
要从镇里彻底清除出去才行，不然随时都会面临危险。 
    出了江红家二狗就直接向金手指那边走去，自己没有去喊杨窑子一起去，因
为今天是去摸情况的，人多并不一定会好。 
    现在的金手指已经是在小鬼子的手里了，金手指的招牌已经卸了下来，新的
招牌还没有安上去，不知道鬼子要把金手指改成什么鬼牌子。 
    站在金手指门前的马路对面看了看，发现金手指里面有一间房子还亮着灯，
房间里面肯定有人，二狗想过去看看，不过从正面进去好像是太直接了点，所以
二狗选择转到金手指的背后再翻墙进去。 
    金手指的背面是一条老街，几乎没有什么人在这里住，所以街道是黑漆漆的
一片，这种坏境正好适合二狗翻墙而入，所以非常顺利二狗就从后边的围墙翻进
了金手指的院子里。 
    金手指的后院比较垃圾，全是一些废旧的东西，二狗小心翼翼的朝刚才亮灯
的那间房子摸了过去，生怕碰到地上的废铁弄出声音，不过二狗的眼力一流，很
快就悄无声息的摸到了窗口，二狗马上躲在窗子下面朝房间里偷看了进去。 
    这一看发现非常的巧，房间里的两个人二狗都认识，一个是野田一郎，一个
竟然就是那个要拆掉自己厂房的刘大队长刘大壮。 
    这两个不相干的人怎么混在了一起？这个让二狗不禁又想起了那次在城里砸
野田一郎小车子的时候，那个时候野田一郎好像说他市里有朋友，难道这个刘大
壮就是野田一郎在市里的朋友？ 
    其实二狗还想的过于简单了，这个野田一郎在市里是有朋友，但并不是刘队
长，而是一位更大的官老爷。 
    “刘大队长，这次跑到柳树镇来找我，有什么急事吗？”野田一郎开口问了
起来。 
    “野田老板，你最近怎么守在柳树镇干吗，让我一阵好找。”刘队长不禁抱
怨起来。 
    “别说了，说起来气死人。”野田一郎又想起了二狗夺走爱丽丝的事情，他
留在柳树镇就是为了直接指挥打击二狗的事情。 
    “怎么，难道还有什么事情可以难道野田老板不成？” 
    “还是不说我的事了，说说你来的目的吧。”野田一郎不想有人知道他对付
二狗的计划，所以就不愿意再说自己的事情。 
    “野田老板，我们老大也帮了你不少的忙了，这次需要你配合我们做一件事
情，你应该不会拒绝吧。”刘大队长盯着野田一郎说了起来，他所说的老大就是
刘副市长，而那个刘副市长就是野田一郎所谓的在市里的高官朋友，不过也是互
相利用的朋友而已。 
    “哈哈哈哈，我知道，你们那个老大是想升职了是吧，说，只要我们野田家
族办的到，那是肯定要支持的，到时候你的老大升职之后可别忘记我们野田家族
的大力支持就行了。”野田一郎早就知道了刘副市长想当市长的野心，在这个市
里领导层改组的关键时刻要他们帮忙，除了这个事情难道还能有别的事情吗。 
------------
第321 章要开赌场和窑子 
    陈局长在电话里和二狗说起过市里领导班子改组的事情，听到这两个人在计
划搞阴谋诡计，二狗知道这个事情对王副市长肯定是非常的重要，所以就把手机
掏出来录音了。 
    屋里面的两个人都不知道窗子外面有人听着，那个刘大壮又继续的说了起来。
“野田老板，你放心，只要刘副市长能够坐上市长的位置，你们野田家族的生意
肯定是要特别照顾的，那个你们在市里计划的开发项目也会非常快的审批到位，
而且会受到市里的特别支持。” 
    “好，一言为定，说吧，要我们做什么？”野田一郎听到这个马上就开门见
山的问了起来。 
    “很简单，这个需要你们牺牲一个人就可以了。” 
    “牺牲一个人？到底是什么事情。”野田一郎拔出了他的东洋刀，瞄着东洋
刀锋利的刀口，眯着眼睛问起来。 
    “野田老板，这个样子，这个你拿着。”刘大壮说着话递给野田一郎一叠资
料，继续说道：“这个是夹河市未来五年的经济开发规划，属于市里的经济机密，
你们出一个人偷带着这些资料回国，到时候我会安排人匿名举报给警察，让警察
把他抓住。” 
    刘大壮看着野田一郎在仔细的听，又接着说：“到时候警察审问的时候，就
让你们那个被抓的人说资料是花重金向王副市长买的，到时候人证物证齐全，他
王副市长想抵赖都没得办法。” 
    “够毒啊……”野田一郎看着刘大壮说出了这句话，然后又继续说道：“就
算到时候经过调查发现这个事情与王副市长无关，那个市里领导班子改组也完成
了，一切已经成了定局，到时候刘副市长已经升职做刘市长了，他姓王的可就无
力回天了啊，够妙……” 
    “哈哈哈……野田一郎老板，到时候你们野田企业的好处也是大大的啊……”
刘大壮不禁大笑了起来，感觉这个计划实在是太完美了，不管最后结果如何，只
要这样一搞刘副市长肯定就能当上市长，因为市里就两个副市长有资格可以当上
市长，只要把姓王的搞倒，那他的叔叔刘副市长就铁定当上市长了。 
    “哈哈哈，那是，那是……”听刘大壮说野田公司也是好处多多，野田一郎
也急忙点头大笑起来。 
    妈的，这些家伙，和小鬼子钩结害人，真*** 坏透了。 
    自己本来不喜欢参与官场里的那些争权夺利的事情，谁当上市长与自己的关
系也不是特别的大，但是这个刘副市长竟然要和小鬼子勾结，那老子就一定要管
了，听完这个计划，二狗悄悄的从后面退了出去，现在知道了这个事情今晚就不
可以在这里打草惊蛇了，省的把事情弄糟。 
    二狗出了金手指修理厂，马上在路上就迫不急待的给陈局长打了个电话，把
事情的大概和陈局长说了出来，陈局长听了非常的震惊。 
    “陈局长，我明天就把录音给你送到市里去。”二狗说道。 
    “不不不，我马上亲自到镇里来取，你等着。”陈局长实在是不放心，当心
夜长梦多，打算连夜就开车过来取走录音资料。 
    没有办法，二狗只好回到了三友修理厂等陈局长过来，暂时不想让陈局长发
现自己还有别的女人，所以二狗没有去江红那里，而是在三友修理厂的办公室里
等着陈局长。 
    到了修理厂，二狗就把杨窑子给喊醒了。 
    “窑子哥，陪老子聊聊天。” 
    “操，老子变成三陪了啊。”杨窑子被从热被窝里喊了出来，不满的坐在办
公室的椅子上。 
    “来，抽一支，最多是一陪，三陪咱可不喊你这样的货色，太差劲了，呵呵
呵……” 
    “靠，想当初咱也是部队里的一只花，那个女兵也是围着咱杨窑子转的，要
不是错抱了领导的老婆，也许部队军长的女儿就成咱杨窑子的女人了。”杨窑子
点上烟就吹了起来。 
    “真是牛逼公司，我服了。”二狗也是坐在椅子上，腿架在桌子上摇着脑袋
表示不相信。 
    “二狗，你这半夜的不睡觉，跑这里来到底是咋了，难道是和江红吵架被踢
出来了？”杨窑子问了起来。 
    “哪有那事情，江红温柔的很，怎么会吵架，有点事情要处理，等下那个陈
丽丽的老爹要到柳树镇里来找我，所以在这里等等。”二狗一边抽烟一边有一句
没一句的说话。 
    “靠，原来是等老丈人啊，呵呵呵，难怪不敢到江红那里去啊。” 
    “窑子哥，你和王琴的事情咋样了？”二狗忽然想起问这个了。 
    “还行，王琴那女人，什么都可以，就是不让睡她，这个你说难受不难受，
二狗，你给出个主意，你办法多。”一说到王琴杨窑子就心里直痒痒，这么久还
是没有摆平王琴，所以杨窑子每次想女人了还得去逛窑子才能解决。 
    “我办法多？多个毛，我的张小玉还不是一样没搞定，她们两个人还真是一
模一样啊，张小玉那个小女人也是好的很，但就是不让和她做那个事情，你说烦
躁不烦躁。” 
    “呵呵呵，想不到咱哥俩是一样的苦命啊，操，女人，真是奇怪的东西。”
杨窑子不禁感叹不已。 
    接下来二狗和杨窑子就一边抽烟一边胡乱的聊天，聊着聊着又聊到了土霸王
的事情上去了。 
    “窑子哥啊，我现在算是想通了，咱得办事情高调嚣张一些才是，你看咱不
去欺负人，别人就欺负到咱头上来了，土霸王死的可有些冤啊。” 
    “可不是，咱太好说话了，这个一般都会吃亏。” 
    “窑子哥，我觉得咱们也该弄些自己的人了，总靠咱哥俩单打独斗不是个事
情，你这方面比我强，还是多收些手下好一些，省的没次都吃亏。” 
    “二狗，其实我也早有这个意思，这次你说了就正好，咱们就弄些自己的人，
反正现在这修理厂也够大，这幢小楼住几十个人都不成问题。”杨窑子马上就表
示同意二狗的想法。 
    “窑子哥，我现在担心的是负担不起那么多人的费用，你看咱的事业才刚刚
开始，你说这个怎么办。”二狗说出了心里的担忧。 
    “二狗，你是太善良，其实其他社团和帮派都是靠收保护费和一些黑道生意
而生存的，咱为什么就不可以和别人学习。” 
    听到说收保护费，二狗连忙摇起头来，自己本身就是最讨厌收保护费的人，
怎么可能再去做这个事情呢。“窑子哥，我二狗不做害老百姓的事情，这个你也
知道当初咱还为了这个和土霸王打过架。” 
    “那就开赌场，开窑子，这些事情来钱快，肯定能养活一批人。”杨窑子说
道。 
    “这个是可以试试，反正那些要赌的人就算你不开赌场他也是要赌的，开窑
子也是可以的，让那些没女人的男人解决问题，也算是一件大好事情。”听到这
个，二狗表示同意了。 
    “二狗，这个成本不大，但也得十来万。”杨窑子最担心的是钱的问题。 
    “窑子哥，钱过几天就给你弄来，人的事情和开赌场开窑子的事情你就弄好
他，这个修理厂就让朱山水一个人管吧，反正你也不会修理，待在这里也是没有
用。” 
    “好的，咱窑子就听你二狗的了，人和地方马上搞定，只要有钱一切都好说，
我杨窑子在柳树镇也不是白混这么多年的。”杨窑子满口就答应了下来。 
    二狗也还有一些钱，上次用比较卑鄙的办法敲到石山镇镇长石为强的那些钱
还没用完的，那个钱正好可以投到这个事情上来，至于龙凤公司那五十万的贷款
二狗是不会随便动的，那个要专款专用，打算全部用在龙凤公司的生产经营上去。 
    和杨窑子一聊就聊了几个小时，具体计划了一下开赌场和开窑子的事情，刚
刚弄得差不多了，二狗的手机就响了起来，一看正是陈局长打过来的。 
    二狗急忙接起电话，和陈局长说了这里的地址之后二狗就到门口去等着陈局
长，看到陈局长的小车子开来二狗就跑了过去。 
    “陈局长，到里面去说吧。”二狗跑到车子旁说了起来。 
    “二狗，你上车。”陈局长不想耽误时间，直接打开了车门让二狗上去，二
狗就马上钻了进去。 
    “二狗，那东西给我，我还得马上赶回市里去面见王副市长，这个事情一定
要好好计划计划，打个翻身仗才行，你这次是立了大功劳了，王副市长已经知道
了这个事情，他打算明年加大力度扶持你的龙凤公司。” 
    陈局长心里非常的激动，这件事情让王副市长更加坚定了要扶持二狗发展的
信心，而陈局长将来也一样会得到不少的好处，因为二狗是他的未来女婿，只要
王副市长看中了二狗，那么陈局长也肯定会受到王副市长更加多的信任，到时候
王副市长升职了也自然少不了陈局长的好处了。 
------------ 
    第322 章竟敢又动女人 
    二狗把自己的手机递给了陈局长。请使用访问本站。 
    “陈局长，那个录音就在手机里。”那个时候的手机还没有储存卡，所以二
狗就把自己的手机递给了陈局长。 
    陈局长翻到录音的那里听了听，然后就说道：“二狗，你这手机不错啊，最
新款的吧，原来那只旧的呢。”陈局长知道二狗以前用的是陈丽丽给的一只旧手
机，看到这只手机不一样了陈局长就问了起来。 
    “哦，那一只坏了，所以就买了新的。”那只旧的其实是自己上次和陈丽丽
吵架的时候给摔了，不过在陈局长面前二狗不可能那么老实去交待吧。 
    “那行，今天就和你换一只用用，让我也沾沾你的光。”陈局长只是这样说
说，其实他的手机比二狗的还要贵一些，这样他就把自己的手机卡和二狗的手机
卡对换了一下，然后就把二狗的那只录过音的手机换走了。 
    放好手机之后陈局长继续对二狗说：“二狗，那个市里来人要拆你厂子的那
个事情，你处理的非常好，让对手没得一点话说，事是他们挑起的，给点教训能
怎么地，下次要还来，你就给我继续，有我和王副市长给你担着，只有不弄出人
命就什么也别怕。” 
    “呃，我知道了。”听了陈局长的话，二狗就更加放心了起来，虽然那些人
多，但是自己的武功可不是一般人能够应付的。 
    “二狗啊，听说你一个对他们一百多个，还把挖掘机都给砸烂了，真有这事
么？”陈局长听那些人回去之后传说起，虽然听着心里够痛快，但是他还是不敢
相信，二狗的脑子是有些小聪明没错的，但是功夫那么好也太离谱了吧，所以陈
局长以为那些人造谣，今天就特意的问起二狗来。 
    “没，没有的事，都是乡亲们在那里帮忙的，我一个人哪里来的那么大能耐
啊。”二狗还是比较低调的，虽然打算高调的对付敌人，但是平时说话还是没必
要太高调。 
    “哦，这样啊，那行，能和乡亲们团结一致也是好事情，好了，我还急着回
去向王副市长汇报情况，就先走了。”陈局长这样说了一句，二狗就非常明白的
自己就下车了。 
    “陈局长你慢走。”二狗低头朝车子里的陈局长说了一声。 
    “呃，行，你回去吧。”陈局长答应一声就开着车子走了。 
    虽然现在陈局长已经知道二狗和陈丽丽之间的关系了，但是谁也没有特别的
提到那个事情，陈局长没有特别表现出来，而二狗也还是照旧的喊他陈局长，这
个样子两个人都觉得比较合适，所以在公事上都还是按照老样子的相处。 
    “叮铃铃……”情况就是有这么的巧合，等陈局长刚刚走，二狗的手机就又
响了起来。 
    “喂，是罗志国吗，这么晚还有什么事情？”这个时候已经半夜一点钟了，
看到是大土豪酒家的电话号码，二狗就直接问了起来。 
    “二狗，我是金土豪啊，呵呵呵……”金土豪说了一声就笑了起来，一听这
家伙在笑，二狗就奇怪了，自己是叫罗志国转告让他给自己打个电话，虽说这家
伙有可能还不知道土霸王死了，但也不会这个样子一打通电话就笑吧，而且也不
喊自己二狗哥了，而是直接喊二狗，这个情况不对劲啊。 
    “金土豪，你笑什么？”二狗直接问道。 
    “呵呵呵，二狗，我当然应该笑啊，因为土豪酒家又回到我金土豪的手中了，
这样才名符其实啊，哈哈哈……”这家伙越笑越嚣张了。 
    “你什么意思？”二狗本来想开口骂人的，但是还没弄清楚情况，所以二狗
又忍了下来。 
    “二狗，我也不和你转圈子了，和你明说了吧，这个大土豪酒家已经归到我
手上了。”金土豪停住了笑，和二狗说起正事来。 
    “我草，你他妈的金土豪原来一直都为了这个事情怀恨在心啊，看来那个土
霸王的死也是你干的了吧。”二狗一听这个事情，马上就联想到了土霸王的死，
还有那个杀人现场桌子脚上面金土两个字，一定是金土豪三个字没有写完土霸王
就已经断气了。二狗本想过一段时间再把大土豪酒家还给金土豪，没想到这他妈
的就这么急着动手了。 
    “没有，我没有杀他，他，他不是我杀的。”金土豪对土霸王还是有很深的
愧疚感觉，一听二狗这样一说他就马上慌了，虽说土霸王不是金土豪亲手所杀，
但是也等于是间接死于他的手，所以金土豪还是非常害怕的。 
    二狗本不敢肯定，但是发现金土豪这么的慌张，自己就已经基本能够确定这
个事情是绝对和他有关系的，所以二狗就不再留情面了。 
    “金土豪，我二狗的本事你是知道的，赶快离开大土豪酒家，给老子躲得远
远的，也许我二狗还会看在相识一场的份上饶了你的命，否则绝不饶你。” 
    二狗虽然是这样说，但是如果查实确实是金土豪害死土霸王的话，那也是无
论如何都会要金土豪的命，不过现在金土豪占了大土豪酒家，不知道里面的罗志
国和那几个女服务员怎么样了，所以二狗想暂时的把金土豪先吓走再说，不过金
土豪也是早有准备，而且还有东洋人支持，这次他也是豁出去了。 
    “呵呵，二狗，你别太嚣张，有件事忘记告诉你了，你的小女人张小玉也被
咱们请到这里来做客了，不过你放心，咱金土豪不是个乱来的人，一定会好好的
招待嫂子的，只要你现在赶过来签个字同意把这酒家重新交回给我，那就一点事
情也没有了，如果时间久了那我金土豪可就不敢保证下面的兄弟不会对嫂子怎么
样了啊。” 
    “你妈拉个逼……”一听抓了自己的女人，二狗冲口就骂了起来。“金土豪，
你要是敢动张小玉一根头发，老子一定要你遭千刀万剐。”二狗这个时候非常的
着急，每次事情弄到自己女人的身上时，二狗就比较冲动。 
    “二狗，骂是没有用的，要你女人没事就赶快抓紧时间，我只能等到天亮之
前，另外提醒你一句，一个人来，否则你懂得。”说完金土豪就果断的挂了电话
了，他知道要是再不挂电话又要遭到二狗的骂。 
    “你妈拉……”二狗果真是开口就要大骂，不过发现金土豪挂了电话，二狗
就马上停了下来，转身朝修理厂里面走去。 
    草他奶奶的，竟敢动老子的女人，这个王八蛋的一定要好好的教训教训他才
知道厉害。 
    二狗这个时候还不知道金土豪已经和鬼子勾结到一起的事情，所以以为就金
土豪那个家伙带人抢了自己的酒家，所以二狗觉得根本不需要带人去，让老子一
个人去就一个人去，无所谓，单枪匹马照样把他给摆平了。 
    进入修理厂，二狗跨上自己的铁驴子就朝外面开去。 
    听到摩托车的声音，等在办公室里还没睡觉的杨窑子冲了出来，发现是二狗
就马上喊了起来。“二狗，这么晚去哪里？二狗……”但是二狗的摩托车飞快的
就飙了出去，根本没有听到杨窑子在后面的喊声。 
    二狗的摩托车开的飞快，很快就到了石山镇了，但是还没有进去二狗就发现
不对劲，因为在酒家门口停了很多的小轿车，这些车子绝对不是金土豪可以有的，
而且看牌子还是鬼子车。 
    发现这些车子，里面的情况不明二狗就不敢贸然闯进去了，因为自己如果一
旦毫无准备的冲进去就很有可能被早有准备的敌人给控制住，到时候救人不但有
麻烦，可能自己能不能全身而退都是个问题。 
    这个时候离开天亮还有两个小时，二狗还有时间准备一下，站在马路对面的
黑角落里，二狗朝对面的酒家里面看去，发现酒家的门窗全部关着的，连窗帘也
全部都拉上了，只留了一扇小门是虚掩着的，想必里面肯定有很多的人，而且还
不知道是些什么人。 
    在二狗碰过面的鬼子里头，有两个人是自己现在的修为暂时打不过的鬼子，
如果他们在里面就比较麻烦了。 
    一个就是上次在山上碰到的那个蒙面鬼子，另一个就是那一对男女鬼子，女
的主要是迷魂术厉害，也就是上次在山路边被自己白搞了一回的那个女鬼子，那
个迷魂术自己现在已经知道她的诀窍了，只要不盯着她的身体看应该不会轻易的
中招，但是那个男鬼子的刀法比较厉害也是自己暂时打不过的。 
    不过二狗的运气不好，自己担心的那两个人都在酒家里面正等着二狗自投罗
网，野田一郎今天在金手指见了刘大壮之后就马上赶了过来，他要亲自处理和二
狗的仇恨，至于那个大岛雄和小野碧，他们两个是野田一郎的直接下属，这次上
级自己有私事要处理，他们肯定是要来拍这个大马屁的。 
    “野田君，这个妞好水灵啊，闻闻气味也知道是个雏女，让我先玩玩把……”
在包厢里，大岛雄盯着被反绑住的张小玉对野田一郎说了起来，这个时候大岛雄
的眼睛放光嘴角滴着口水。 
------------ 
    第323 章想法子救女人 
    “大岛雄，看来你又要有好口福了啊。请使用访问本站。”看到大岛雄的色
样子，野田一郎就说了起来。 
    野田一郎太知道大岛雄的德行了，这个家伙就是专门靠女人来修炼，越是纯
的女人修炼效果就越好，一旦看到够纯的女人，这个大岛雄就会相当的变态。 
    “哈哈哈，还是野田君了解我，那我可就不客气了啊……”说着话大岛雄就
要扑上去了，吓得被塞住嘴巴的张小玉缩在墙壁角落浑身都发抖，张小玉心里已
经想好了，只要那个大岛雄真的过来了她就打算撞墙死了算了。 
    “呃，大岛雄，这个你还是先别急，要是那个周二狗这个时候闯了进来，那
不是就中断你的好事了么，还是等等安全一些，到时候处理了那个周二狗你再慢
慢的享受他的女人也不迟。”野田一郎生怕二狗突然闯进来，万一大岛雄这个色
家伙搞上了女人就舍不得出去打架，到时候又得他一个人去对付二狗，所以野田
一郎阻止了大岛雄。 
    “那，那好吧，先打架再搞女人。”大岛雄虽然舍不得，但是想想野田一郎
的话也有些道理，今天这么多人对付周二狗一个人，应该是十拿九稳的事情了，
所以大岛雄也不担心这个女人会跑出自己的手掌心。 
    这个时候二狗正在门口继续等待机会，终于发现一个人影走了出来，好像是
要尿尿，走来走去结果就走到酒家的侧面对着墙壁发起飙来了。 
    这是个绝好的机会，二狗飞快的冲了过去，跑到速度非常快，但是却无声无
息，这个就是二狗突破第三重之后的明显变化，速度比以前快了一倍都不止。 
    “唔……” 
    还没等那个家伙尿完，二狗就果断的出手捂住了那个人的嘴巴，直接做死的
朝酒家后面拖去，那个家伙的小火柴棍这个时候还露出在外面没来得及收进去，
尿水扑腾了一下就被吓了回去，弄得裤裆湿了一大片，双脚在地上猛蹬想弄出声
音来，不过二狗的动作太快了，还没等这个家伙的脚蹬到地上就已经把他拖到了
后面的一个黑角落里。 
    “啊，别，别，我给钱，别，千万别劫色啊……” 
    这他妈的，居然以为二狗是要劫他妈的色，我靠，这个龌龊样子，二狗听到
这句话都要吐出来了，幸亏自己晚饭吃的东西早就消化完了。 
    “你妈的再吼吼看。”二狗直接亮出了小宝刀，就是爱丽丝送给自己的那个
小水果刀子，刀子直接顶在了这个家伙的喉咙。 
    “别，别，别杀我，只，只要不杀我，你想怎么样，就，就怎么样……”这
下子这个家伙不敢吼了，声音压低了下来，无奈之下心里已经做好了菊花被爆的
准备了，这草蛋的家伙自动的趴在了墙上，还有要动手脱裤子的趋势了，惊得二
狗差点直接被吓死。 
    “你妈的干什么，老实点别动。”二狗急忙朝他的屁股上踢了一脚。 
    “不，不需要脱裤子吗？” 
    “脱你妈啊，老实说，里面被抓的女人怎么样了，鬼子多不多，到底有那些
人？”二狗懒得和这样的人嗦，直接就问了起来。 
    听到二狗问这些，这个家伙终于是放心了下来，这小子是金土豪的手下，这
次行动他们也是参加了的，没想到出来拉泡尿就被逮住了，结果尿没拉成还被吓
得要死。 
    “你，你是二狗？” 
    “没错，赶紧说，别问那么多。” 
    “呃呃，我全都告诉你，金土豪帮鬼子，咱们兄弟也不爽，都想等你来了就
反了他娘的。”这家伙这样说，二狗听他的话好像也不像是撒谎，所以手上的刀
子就放了下来，但是一只手还是没有放开这个家伙，生怕他逃走。 
    等这个家伙回头看到确实是二狗，他就马上跪了下去，这小子也是看到过二
狗的，那次在王家村桔子园里和鬼子打的那一战，他也是参加过的，那样一起打
鬼子才叫男人，那次不但是土霸王的人佩服了二狗，就连金土豪带去的人也是一
样的佩服二狗。 
    所以这次这个事情金土豪的这些小弟们其实都是不愿意和二狗作对的，但是
金土豪在场他们不敢反抗，因为金土豪的铁头功也不是好玩的，要是发火撞一下
也是要断几条骨头的，所以就一起偷偷商量着要等二狗来了就造反。 
    “嗯嗯，好，我相信你，等事情解决了就跟哥混，先告诉哥里面的情况。”
二狗现在的心思在酒家里面，因为自己的小女人还在里面，弄不好要出大事情的。 
    “嗯，里面那个女人被关在包厢里，暂时应该没有什么危险，那些人里面有
个叫野田曲四的，就是在桔子园被你打过的那个，还有个鬼子不认得，好像是最
大的头头，其他鬼子都喊他野田君，还有一男一女，男的很色，女的也很色，另
外就是十多个拿东洋刀的小鬼子。” 
    靠，这小子说的这模糊的，等于是没说，不过二狗还是对里面的情况有了个
大概的了解了，知道自己女人没有危险二狗就放了大心了，至于敌人那方面，那
一男一女都是很色，除了上次在路上碰到的那一对奇葩还能有谁，另外一个是最
大的头头，那肯定也是个狠角色了。 
    就算是只有那个野田曲四自己就要好好的对付一下才行，这下又多出这么多
的高手，刚才自己幸亏没有鲁莽的冲进去，否则真是怎么死都不知道。 
    知道了里面的鬼子比较多，而且都是些厉害的家伙，那个最大的头头二狗估
计就是上次在山上碰到的那个家伙，如果自己猜没错的话，那么就是说鬼子在柳
树镇出现过的高手都到这里来了，那自己一个人就非常难对付这些人了，不过这
些人既然都到这里来了，那么金手指里面肯定就没有什么牛逼的家伙了才对，这
个也许是个机会。 
    二狗想到了金手指里面可能已经没有了鬼子的高手了，心里就出现了一个不
太成熟的办法，和凤妹学习的多了，二狗的诡计也多了起来。 
    “二狗哥，怎么办？”看到二狗在沉默，那个刚才尿尿被抓的小弟就问了起
来了。 
    “这样，你先进去和那些打算造反的兄弟联络一下，要尽力的保护我的女人。”
看这个家伙的样子不像是说谎，二狗打算相信他，所以让他先进去保护自己的女
人，至于救人二狗已经想到了一个调虎离山计的计划了。 
    “好的，二狗哥，就算是老子死了也得保护好你的女人，妈的，看那些小鬼
子老子就生气，那我先进去了。”说完话等二狗点了点头这家伙就转身朝酒家里
走了进去。 
    等那个家伙走进了酒家，二狗就掏出了电话就给杨窑子打了过去，这个时候
只有依靠杨窑子帮忙了，柳树镇到石山镇虽然说不是很远，但摩托车也得跑个把
小时，所以这个调虎离山计的计划还得杨窑子帮忙，至于能调走多少人，那就看
自己的运气了。 
    “喂，窑子哥，要你帮一个忙。”打通杨窑子的电话二狗直接开门见山的说
了起来，没有时间嗦了。 
    杨窑子刚刚睡着，今晚上陪二狗聊天到半夜，这个时候杨窑子正好睡的舒服，
没想到又被二狗的电话给吵醒了，要是别人打来杨窑子早就骂娘了，但是二狗的
电话他是一定要接的，而且刚才看到二狗开着摩托车急匆匆的冲出去肯定是有急
事去了，杨窑子正好不放心了。 
    听到二狗说有急事要自己帮忙，杨窑子马上就问了起来。“二狗什么事，快
说。” 
    “窑子哥，鬼子占了石山镇的大土豪酒家。”二狗躲在酒家的后面小声的对
杨窑子说着。 
    “啊，我草，二狗，你等着，我马上就到。”杨窑子以为二狗是要喊他去打
架，所以一下子跳了起来，准备马上杀到石山镇去。 
    “喂喂，窑子哥……”二狗急忙喊了起来。 
    “咋了？” 
    “窑子哥，现在不要你过来，过来也没用，你就在柳树镇帮我。” 
    “酒家不是在石山镇吗，在柳树镇怎么帮你。”杨窑子糊涂了起来，不明白
这是怎么一回事。 
    “窑子哥，你听我说，你喊起三水哥和周弹弹他们，再联络一下矮狗和山羊，
让他们一起帮忙，大家立刻去进攻金手指。”二狗知道自从土霸王死了之后，他
的手下就一直都跟着杨窑子。 
    “二狗，你这是要搞什么啊，不去把酒家抢回来，弄金手指干吗，那个就算
抢回来我们也没得用啊，而且，而且里面还有个野田曲四，我，我恐怕搞他不过
啊。”没有二狗在这里，杨窑子知道自己打不过住在金手指里面的那些鬼子，要
是打的过他早就动手了。 
    “窑子哥，今晚上鬼子都到这边来了，野田曲四也到这边来了，金手指里面
的人很少，都是些小鬼子，你就放心去打好了，但是千万不要一下子就冲进去。”
二狗生怕杨窑子一下子就把金手指给拿下来了，到时候鬼子就可能不去救援了。 
------------ 
    第324 章高调的进入 
    二狗已经说得很明白了，但是杨窑子还是云里雾里的，杨窑子虽然当过兵，
但也只是有勇无谋的兵。 
    “到底是咋了啊？”杨窑子还是没想清楚就又问了一句。 
    “窑子哥，你就听我的就行，你在那边一开打，这边的鬼子就会去帮忙，到
时候我在这边就可以趁机救人了，懂不。” 
    “哦哦哦。”杨窑子答应了下来，他好像是有些懂了，以前在部队里好像就
学过这些东西，不过到现在忘得干干净净了。 
    挂了电话杨窑子马上就开始喊人，因为大家都是住在镇里，不到半个小时人
就全部到齐了，修理厂的喜娃被安排负责看厂子，杨窑子和朱山水周弹弹都参加
这次的行动，另外矮狗和山羊各带来了十多个人，总人数到了三十个。 
    “兄弟们，这次是咱们对鬼子发动的第一次主动的攻击，再不打打他们就不
行了，尾巴都翘到天上去了，据二狗估计，土霸王的死也是和小鬼子有关的，所
以今天咱们就去狠狠的教训***.”杨窑子站在人群的最前面说出了今天喊大家来
的目的，然后每个人都发了一把管杀，队伍就朝金点子开去了。 
    “窑子哥，那个二狗哥呢？”去金手指的路上山羊走到杨窑子的身边问了一
句，山羊担心二狗不知道这次的行动，那他们这些人就肯定不是鬼子的对手，所
以就这样问了一声。 
    “山羊，你*** 听到鬼子就吓怕了吧，二狗有计划，你放心就行。”杨窑子
没有直接回答山羊的话。 
    “窑子哥，看你说的，我山羊也不是怕死的人，只是，只是担心你这样喊人
去打鬼子，二狗哥到时候根本不知道这个事情。” 
    “你娘的，你是说老子瞒着二狗喊人打架是吧，靠，我杨窑子是那样的人吗，
去你娘的……”杨窑子朝山羊的屁股上给了一脚，山羊连忙就闪开了。 
    山羊和矮狗确实是因为担心杨窑子擅自调动人马去打架，所以就让山羊过来
探探窑子的口风，矮狗和山羊两个人现在只服二狗一个人，所以没看到二狗在场，
这两个人就疑心了，不过经过刚才山羊的试探他们已经彻底的放心了下来，刚才
杨窑子敢于发脾气踢人，那就说明这个事情是二狗同意的，不然杨窑子他也不会
那么大胆。 
    一群人很快就赶到了金手指的门前，直接就发动了猛烈的冲锋，三十多个人
一起举着管杀朝金手指里面杀气，很快里面就杀声震天了，不过打斗的声音始终
停留在金手指的院子里而没有冲到屋子里面去，这是杨窑子按照二狗的指示没有
直接冲进去，这是故意给里面的敌人造成很大的压力，但又做出一时无法攻进去
的样子。 
    这个时候二狗还守在大土豪酒家的后面，时间已经到了后半夜四点钟，再是
一个小时就该天亮了，在后面等着的二狗开始着急了，按照自己的计划杨窑子已
经发动了攻击，这里面的鬼子怎么还不出来，难道出现了什么意外情况了吗。 
    二狗猜的没错，酒家里面确实是出现了一点点小意外，那就是对于去不去救
援，到底怎么去救援产生了一些分歧。 
    “野田少爷，我们应该马上就去救援，那个金手指是整个野田家族大计划的
重要一环，绝对不可以丢失的啊。”这是野田曲四在说话，他虽然是野田一郎的
下属，但也同时是整个野田家族的重要一员，家族的成败也是直接关系到他自己
的利益，所以在碰到家族大事情和野田个人的私事有矛盾的时候，野田曲四还是
极力建议杀回去救援。 
    “野田曲四，我怀疑这是个圈套，不然怎么这么巧，咱们都到了这里了金手
指就出事了，一定是二狗在耍什么鬼把戏，还是等等，等到天亮处理完这边的事
情在去柳树镇，大不了到时候再夺回来。” 
    “少爷，你一定要三思啊，大事情不可以弄出乱子的，那个关系到咱们整个
家族的兴衰大事，即使这个是二狗耍的鬼把戏咱们也是要回去的，大事情绝对不
可以出任何的意外才行，一定要慎重。”野田曲四还是在苦苦的劝着野田一郎。 
    “对，少爷，还是回去吧。”这个时候那个丰貉蘩龅男∫氨桃菜盗似鹄矗
跟在旁边的大岛雄也是连忙点头，这两个人一向都是听小野碧的，只要是需要判
断决策的时候，大岛雄都是按着小野碧说的去做。 
    “那，那就去吧，不过这里也是不可以放弃。”野田一郎最终还是担心大事
情真的出问题，所以还是被逼点头同意了，毕竟家族的大事情比自己的私事要重
要的多。 
    “这样，让金土豪的人留下守住这里，我们杀回去，只要搞定金手指的事情
再回来处理这边的事。”野田曲四说了起来，听到这个话，金土豪吓得差点没有
直接晕倒，留他一个人在这里，那就等于是让他等着二狗来杀，金土豪这下子是
彻底着急了起来。 
    “野田老板，这个，这个怎么行啊，我一个人不是周二狗的对手，这个绝对
不行的啊。”金土豪差点要哭了，可怜巴巴的看着野田一郎，甚至已经开始担心
自己怎么死的问题了。 
    “这样吧，野田曲四，你留下，你留下协助金土豪守着这里，只要二狗来了
就用他的女人威胁他签字，尽量的先拖住他，等咱们搞定那边的事情再返回来杀
了周二狗那个可恶的家伙。”野田一郎想了想，觉得这样比较保险一些，在救援
金手指修理厂的同时还可以保证这边不会出事。 
    “野田少爷，这个……” 
    “好了，不必说了，就在这样决定。”说完话之后野田一郎就带着那大岛雄
和小野碧朝外面走去，那些小鬼子手下自然也跟了出去，只留下了野田曲四和他
的两个贴身跟班，再加上金土豪和他的二十多个手下。 
    等野田一郎带人开着车子走了，野田曲四看看留下的这三十来个人，说道：
“金土豪，没关系，咱还有这么多的人，你赶快多安排几个手下去守着那个女人，
只要二狗出现马上让人把刀架在他女人的脖子上，我看周二狗他也不敢乱动的。” 
    “好的，好的。”金土豪马上答应了下来，转身朝手下看了看说道：“快去
几个人。” 
    “老大，我们去。”几个手下主动的站了出来要去守住那个女人，按道理来
说守着人质是最危险的，因为二狗要是来救人肯定要杀了守人质的流子，但是这
几个人竟然一点都不怕，金土豪也没想到自己的手下会这么的英勇，马上就高兴
的点头答应了。“好，就你们几个人去，等事情搞定了就给你们发奖金。” 
    “谢谢老大。”这几个人答应了一声就转身朝里面的包厢走了进去，张小玉
这个时候还被绑在包厢里面的角落里，看到一下子进来这么多的流子吓得她真想
直接撞墙死了算了。 
    就在野田一郎带着人开车走了之后，二狗就给杨窑子打了电话，告诉他半个
小时之后撤退，千万不要恋战而让让鬼子包围了。 
    挂了电话之后二狗就直接朝酒家大门口走了进来，刚才那几个人已经走了出
去，如果那个被抓的流子没有骗自己的话，这个时候酒店里应该就只剩下野田曲
四这一个比较厉害的鬼子了，而且金土豪的手下要造反，如果一切都没有问题那
么现在进去就是没有什么压力的，但如果那个被抓的流子是骗自己的，那就没得
办法了，只有拼命了。 
    “你终于来了。”看到二狗非常高调的走了进来，野田曲四也故意装作镇定
的说了一句，他明明知道现在这个地方已经没有人是二狗的对手，但是他还是装
样子死撑着，故意想拖延二狗的时间。 
    “是啊，你们不是让我天亮之前赶到吗，现在我来了，放人吧。”二狗进入
酒家就直接坐在了凳子上，点上了一颗烟抽了起来，好像根本不把野田曲四当一
回事一样。 
    “二狗，只要你签字把这店子重新还给我，保证你不会死。”这个时候金土
豪说了起来，话说的非常的大声，但是二狗听的出这个家伙比较慌张。 
    “金土豪，我是来了，但不是签什么狗屁字的，老子今天是来给土霸王报仇
雪恨的，你杀了土霸王的事情别想让我放过你。” 
    二狗架起二郎腿直接就说这个事情了，也不谈什么签字放人的事情了，这里
没看到刚才在外面碰到的那个小流子，很明显他是去看守张小玉去了，进来之前
二狗是专门交待让他保护好张小玉，看那个流子鬼精鬼精的，这点小事情应该能
够办妥。 
    酒家里这些流子听二狗说是金土豪杀了土霸王，他们都是不敢相信的看向了
他们自己的老大，这个事情金土豪这些手下也是没人知道的，只是金土豪和野田
曲四单独谋划的事情。 
------------ 
    第325 章戏耍鬼子刀 
    本来这些流子还有一部分人因为跟了金土豪这么多年而有些不忍心背叛他，
但是听到这个事情他们也是心冷了下来，土霸王和金土豪是那么好的兄弟他竟然
都敢下手杀了，这样的老大还值得去跟吗。 
    “你胡说，我，我没杀他，他不是我杀的……” 
    “哦，那是谁杀的？” 
    “是……”金土豪差点就要冲口而出了，但是看了看站在身边的野田曲四马
上就又吓得收了回去。“反正不是我杀的，我，我怎么知道是谁？” 
    “哈哈哈，金土豪，你就准备为土霸王偿命吧。”看到金土豪的慌张样子，
二狗站了起来，这个事情已经非常的清楚，就算不是金土豪亲自动手也绝对和他
脱不了关系。 
    “二狗，你别太嚣张，你的女人还在我们的手上，还是劝你老实一点为好。”
还是野田曲四老奸巨猾一些，看到二狗步步紧逼，他马上拿出了女人这个杀手锏，
野田曲四本来就是个独眼龙，这个时候那只唯一的眼睛显得更加的吓人了。 
    “二狗哥，放心，你交待的事情办好了，你的女人我们守着。”忽然后面的
包厢门打开，张小玉和看守着她的那几个流子一起走了出来，正是和二狗预谋好
的那个小流子带人把张小玉给放了。 
    “二狗……”张小玉可怜兮兮的喊了一声，看到二狗来了张小玉就流下了眼
泪。她以为这辈子再也见不得二狗了，没想到还能再次看到了心上的人，所以张
小玉心里非常的激动，想马上过去到二狗那边去，但是被身边的人给拦住了，因
为这些人担心她走出去之后再被金土豪和野田曲四控制。 
    “小玉别怕，二狗来了就安全了。”二狗站在门的那一边，隔着金土豪和野
田曲四喊了一声。听到了二狗的话，张小玉就安心了下来，然后就被那几个人给
拉到他们的后头去了。 
    二狗这个时候很想马上过去和张小玉汇合，但是在金土豪的身边还有个野田
曲四盯着自己的，虽然野田曲四不是自己的对手，但是差的不是很多，如果自己
一旦冲动起来，那么野田曲四挡住自己一段时间是肯定能够做到的，到时候金土
豪就会趁机杀过去重新抓住张小玉，到时候就麻烦了。 
    “妈拉个逼的，张飞机，你*** 竟敢背叛老子”金土豪看到张小玉被放了出
来，这个家伙非常的气，拿起一把大刀就想要冲上去，打算一刀剁了那个叫张飞
机的小子。那个名字叫张飞机就是二狗逮到在外面撒尿的小子。 
    “土豪哥，你做什么都可以，但你不该和小鬼子混到一起，带着咱兄弟做汉
奸，这个汉奸的罪名实在是太大了，别怪兄弟们要反了你。”那个小张飞机的小
子站在张小玉的前面护着张小玉，和金土豪说了起来。 
    “给老子抓住那个叛徒，搞定这个事情我金土豪给你们大家发奖金。”金土
豪拿着大砍刀对身边的小弟喊了一声，以前只要听说有奖金这些家伙就会跑的飞
快，但是今天却没有人动，看到没人动金土豪急了。“怎么，你们也要反老子了
吗？” 
    “老大，我们只想问你一句话，那个土霸王到底是不是你杀的。”这个时候
金土豪身边的一个小弟带头问了起来，这句话问出了这些人都想知道的事情。 
    “你们什么意思，老大要做什么事情也需要你们批准了吗，都*** 造反了啊。”
金土豪大声一吼，身边的这些人还是有些害怕，马上就不做声了，这个时候一直
在旁边看戏的二狗终于说话了。 
    “金土豪，你也算是个人，为了自己的利益竟然把自己的结拜兄弟给杀了，
这些兄弟们反对你难道不应该吗？”二狗现在是想把金土豪身边的那一部分人全
部争取过来，到时候就可以保证万无一失了。 
    “你胡说，*** 造谣，那个土霸王我只是想喊他一起和东洋人合作，但是他
不识相所以被小鬼子杀了，关我毛事啊，别他妈冤枉老子……”金土豪一激动就
把这事情给说了出来，气的站在他身边的野田曲四吹胡子瞪眼睛的，要不是大敌
当前，野田曲四真想一刀杀了这个蠢货。 
    “操，原来真的是你和鬼子一起杀了土霸王的，妈拉个逼的，今天老子就要
给土霸王报仇了，挡我者死……”二狗大骂一声，掏出了随身的小宝刀，弄出刀
来差点把人给笑死了，这个东西还挡我者死，这刀不如别拿的好，到时候没把敌
人杀手倒把自己人给笑死了。 
    听到二狗是给土霸王报仇，那些金土豪身边的手下就都散开了，因为二狗占
住了义气这个理，谁如果这个时候再去帮金土豪那就是和金土豪一样没有义气的
人了。 
    “金土豪，你去抓住那个女人，我来拦住他。”本来还幻想继续拖延时间的
野田曲四知道没有办法了，只好让金土豪马上行动，他心想暂时拦住二狗还是行
的，只要金土豪速度够快那么就可以把不利的局势翻转过来。 
    “呼呼呼……”一阵破空的声音响起，一把铁钉飞快的飙了出去，看到金土
豪果真朝张小玉冲了过去，二狗只好先发制人了，因为金土豪的那些手下现在已
经不会再帮他，只要自己飞钉打中金土豪，那么接下来再放到眼前的野田曲四就
算完事了。 
    金土豪是没有能力挡住二狗的铁钉的，但是野田曲四有那个能力，他是吃过
亏的人，对于二狗的铁钉子也是重点的研究过的，看到铁钉打出他马上就挥动东
洋刀狂扫而过，钉子被扫的到处狂飙，吓得屋子里面的其他人慌里慌张的爬到了
地上。 
    “哎呦……”虽然野田曲四非常的猛，但还有一颗落网之鱼，一颗三寸的铁
钉子正好打中了金土豪的屁股，深深的钉了进去，连钉子的头都没入了裤子里面
去，只在裤子上留下了一孔，很快血就从孔里冒了出来，之后就整个屁股都变成
了红屁股。 
    “啊，老子的屁股……”一摸手上全是血，金土豪大喊着跪倒了地上。 
    “死小鬼子，拿命来。”看到金土豪已经被暂时放倒，二狗就飞快的举着小
宝刀朝野田曲四杀了过去。 
    “妈的，想死啊……”野田曲四虽然知道自己不是二狗的对手，但是没想到
二狗会这么不正常的自己送死，拿着这么一把小刀子冲过来不是送死是干什么，
野田曲四骂了一句高举着东洋刀就朝二狗砍了过去，心想这一刀下去，肯定会连
刀带人一起给砍成两半不可。 
    “哐当”一声，野田曲四的东洋刀断了，刀头掉在了地上。 
    “妈的，见鬼了。”野田曲四不服的骂了一声再次举刀砍了下去。 
    “哐当”又是一声，东洋刀再次少了一半的长度，最后只剩下了一尺的长度
还握在野田曲四的手上。 
    这个时候野田曲四已经不能用震惊来形容了，脸上被这个不可思议的事情惊
得变了形状，没想到这么一把貌不惊人的小水果刀把他的这把祖传东洋宝刀给弄
断了，而且是毫无刺耳的声音就断了，像是切断了胡萝卜一样的容易，这个也太
欺负人了吧。 
    “继续，再让你砍一刀，不过这可是最后一刀。”二狗欺负人一样的朝野田
曲四招了招手，就站在那里举着小刀子等着野田曲四来砍。这个时候二狗甚至还
抽出一点点时间点上了一支烟，架势非常的嚣张，差点把躲在人群后面的张小玉
都给逗笑了，当然二狗不是轻敌，而是故意嚣张的想让敌人生气。 
    这个时候野田曲四是快气死了，像是做梦一样的，看了看二狗手上的小刀子，
气的差点疯掉，此时他的独眼散发出了一种只有疯子才有的那种色彩，忽然举着
刀再次朝二狗砍了过来，好像是要证明什么一样的用尽了浑身的力气砍了过来，
他真的不甘心自己的家传宝刀会比不过一把小水果刀，这一下子打架好像是变成
比刀了。 
    野田曲四就是个悲剧的小鬼子，被弄瞎了一只眼睛，还被夹烂过屁股，今天
他又是不服气的要和一把刀过不去，不过野田曲四找错了对象，二狗这把水果刀
可不是一般的水果刀，这把水果刀乃是天外之物，连爱丽丝的祖宗都不知道这把
刀是什么材料做成的，所以注定了野田曲四还是会继续悲剧下去的。 
    果然一点意外都没有出，野田曲四手上的东洋刀再次“哐当”一声断了。这
个时候野田曲四手上的东洋刀已经不能再叫东洋刀，因为长度比二狗手上的小宝
刀还要短一些了，野田曲四实在是搞不懂了，好像是看到鬼一样的看着手上的断
刀子。 
    “啊啊啊……”野田曲四疯了，拿着手上的断刀子朝天大吼了起来，手还在
乱摇乱抓的，好像是非常的不服一样。这个时候后面的金土豪又趁机行动了，看
到所有人的注意力都集中到了野田曲四的身上，这个家伙觉得机会来了，忽然就
跳了起来朝张小玉扑了过去，心想只要控制了张小玉，二狗就算是再牛也得服软。 
------------ 
    第326 章深爱无极限 
    眼看着金土豪朝张小玉扑了过去，这个时候张飞机那些人根本来不及反应，
再加跟了金土豪这么久终究还是有些怕他的味道，所以看到金土豪冲了过来这些
家伙变得不知道该怎么应对了。 
    这个时候二狗站的比较远，而且自己还没有学会飞，虽然跑的够快但也是来
不及冲过去了，看到这个危险的情况二狗反应也是相当的快，脚上忽然一勾猛的
抬起朝金土豪甩了过去。 
    离开十来米远，二狗的脚肯定是踢不到人的，但是这个时候二狗勾起了地上
的断东洋刀片朝金土豪甩了过去，这一甩断刀片带着风声朝金土豪的后心飞了过
去，因为二狗是在心急之下猛的踢出去的，所以刀片上的力量非常的大，比一般
的暗器速度还要快。 
    如果这个时候小李飞刀也在场的话，他看了这个暗器的速度也肯定会脸红的
马上躲起来而没脸见人的，因为这个速度已经可以用变态来形容了，脚的力量本
来就强于手臂的力量，而且二狗是一怒之下全力踢出去的，三重的龙九天功力全
部附在了断刀片的上面，刀片带着嘘嘘破口的声音连看都没看清楚是怎么回事就
插进了金土豪的后背。 
    金土豪的背上哧的一声出现了一个血窟窿，刀片直接穿过了金土豪的后背，
砸开了心脏之后又从前胸铲了出来，哐当一声扎进了一边的墙壁上，终因为力量
的减弱而没有完全的插到墙壁里面去，还露出一寸的长度在墙壁外面刺人眼睛。 
    二狗的角度运用的恰到好处，刚刚好一刀片飞过了金土豪的身体，而没有伤
到他前面的张小玉和张飞机那帮人。 
    这个时候金土豪还没感觉到痛，身体还在继续前进居然捉到了张小玉的手臂，
金土豪的脸上已经做好了要大笑的准备了，但是还没等他笑出来就发现不对劲了，
胸口和后背的鲜血几乎同时忽然就狂飙而出，血液猛的喷出来像是血雨一样的，
弄得周围的人身上全是喷出来的血。 
    “二，二狗，你，你杀了我……”金土豪慢慢回过头来，还不知道是怎么回
事，所以向二狗求证一样的问了起来，他可不想做个冤死鬼。 
    二狗也是敢做敢当的人，看到金土豪已经快死了也没必要再骗他，于是点了
点头，看到二狗点头金土豪才终于轰隆一声倒了下去，结束了他的汉奸生涯，金
土豪的死只能怪他选择错了路，怎么坏都可以，但千万别和鬼子合作当汉奸，不
然就是死有余辜的下场。 
    野田曲四本来在狂笑，不过也被刚才金土豪的死给吓得停了下来，这个家伙
表面强硬其实也是个软蛋，看到金土豪死了他就知道该轮到他了，裤裆一下子就
全部尿的湿透了，刚才狂笑本来就是想装疯卖傻糊弄过关，但是没想金土豪会忽
然搞鬼，弄得他装疯也装不下去了。 
    “小鬼子，你都只有一只眼睛了，还是别活了，活着多累啊，自己死了算了，
你们小鬼子不是喜欢切腹自杀的吗，今天老子就给你个当英雄的机会，来，表演
一个给咱看看。”二狗这个时候已经控制了局势就想玩玩鬼子，看看这个家伙到
底有没有那个自杀的勇气。 
    “不，不，我不死，我，我还没讨老婆的，饶命，饶命啊……”说着话，这
个家伙居然直接跪下了，而他的那两个贴身跟班看到头头都跪下了，他们也赶紧
一起跪了下来。“饶命，饶命，我们也没讨老婆的，饶命啊……” 
    操，这个没讨老婆怎么成了饶命的理由了啊，哪有这个道理的，妈的当老子
傻啊。 
    “小鬼子，你*** 神经病了吧，杀土霸王的时候怎么就没想过杀了人是要偿
命的啊，真*** 软蛋一群，看来自杀的资格也没得了，还是让老子送你们几个上
路好了。”二狗冲着跪在地上的三个人大骂了一通，然后就转身想找一把长点的
刀子来，自己的小刀子不想弄脏了，省的难洗。 
    “老子和你拼了。”看到二狗不放过他们，这三个鬼子忽然跳了起来，朝二
狗的后背杀了过来，因为只要杀了二狗，其他那些刚刚造反的小流子是没有一点
反抗的力量，要解决他们是很容易的事情，所以这三鬼子趁二狗转身的时候就想
忽然出手杀了二狗。 
    “我靠……”听到背后的风声二狗知道不好，急忙飞快的朝侧面滑开了一步，
一把铁钉子就打了过去，同时一个转身踢腿，朝野田曲四的裤裆踢了过去，撩阴
腿扫的呼呼作响。 
    “哇哦……”野田曲四中招惨叫了一声，正飞快冲过来的身上插满了钉子，
而二狗这个时候的撩阴腿又飞快的踢中了那个小子的裤裆，随着咔嚓蛋碎的声音
之后身体带着铁钉子像个刺猬一样的飞到了天花板上，嘭的一声撞的七荤八素之
后就形成了一道抛物线又飞向了门口的玻璃窗子。 
    “哗……”钢化玻璃被野田曲四已经够惨的身体撞了个粉碎，这个时候野田
曲四身上又多了几块玻璃，一块正好切开了他的小肚子完成了鬼子切腹的结局，
野田曲四的身体摔出了玻璃倒在门口的水泥地上脚抽了几下之后就没有了动静，
看来是死翘翘了。 
    “我的个娘啊，死了还让老子损失几块玻璃。”二狗又骂了一声，就当是死
了条猪了。 
    刚才和野田曲四一起冲着想从背后下手的两个小鬼子这下子吓傻了，没想到
二狗的出手这么快准狠，连续的两招就结果了野田曲四。 
    “啊……”两个鬼子吓得喊了一声，转身就朝刚才撞开的玻璃朝外面逃去，
要是们没有被关死也许这两个家伙就走门了，但是门早就被原金土豪的手下给关
住了，他们只好想从破玻璃往外面逃，但是玻璃没有烂彻底，逃了半天还是没有
逃出去，弄得手上全是玻璃划开的口子。 
    “砍了……”二狗直接喊了一声就不再看鬼子，而是朝张小玉那边走了过去，
拦住了张小玉的眼睛不让他看到血腥的场面，昨天因为土霸王的死二狗已经发过
誓言，对敌人一定要狠一点才行，今天就算这些小鬼子倒霉了。 
    听到二狗的命令，这个时候正是表示忠心的好机会，刚才没有参加救二狗女
人的那一部分人马上抡起砍刀就冲了上去，朝两个小鬼子的身上猛剁了上去…… 
    “二狗……”这个时候张小玉投入到二狗的怀里，二狗抱着张小玉轻轻的拍
着他的后背。“玉玉，没事情了，没事了……” 
    “老板，你看我真没用……”这个时候罗志国和服务员也被从一间房子里放
了出来，他马上走到了二狗的面前低头说了起来，样子非常的不好意思。但是二
狗并不会怪罗志国，因为他只是个经理而已，他也不懂武功，根本不可能守的住
酒家，所以二狗就对他说了。 
    “志国，这个不怪你，都是金土豪和鬼子太坏了，以后小心点就是了，发现
不对头马上就给我打电话。”二狗虽然在和罗志国说话，但还是搂着张小玉没有
放开，因为自己感觉得到张小玉这个时候还是惊魂未定一样的。 
    “嗯，我知道了老板，以后一定小心。”其实这次也不是罗志国不小心，而
是当时他们正在酒家里面，是被忽然冲进来的鬼子抓起来的，他也是没有一点的
时间作出任何的反应，更加别说给二狗报信了。 
    这个时候二狗感觉张小玉还是有些被吓得身上发抖，所以就没再和罗志国
嗦了，自己就搂着张小玉进入到包厢里面去了，惊吓过度的张小玉需要安静的呆
在二狗的身边，而外面的残局自然有张飞机那帮人收拾了。 
    “玉玉，没事了。”二狗抱着张小玉坐在了沙发上，拍着张小玉的后背安慰
着这个小女人，而张小玉也是紧紧的抱着二狗好像是刚刚从鬼门关走了一趟回来
一样的，非常害怕再离开二狗的怀抱。 
    “二狗，抱紧我，抱紧玉玉，玉玉怕，真的怕再也见不得你了……”张小玉
从来没有感觉到这么的害怕过，紧紧的抱着二狗把自己的小身板深深的埋在二狗
的胸口舍不得出来，只有感觉躺在二狗的胸口才更加的安全，一向都是自己一个
人过日子的张小玉从来没有感觉像现在这么需要个男人，当然是二狗这个男人，
无可替代的男人。 
    “玉玉不怕，二狗会一直都陪着你，不会看不到二狗的，二狗会让你一直的
看着，看一辈子。”二狗也是紧紧的搂着张小玉，用自己的下巴在张小玉的头上
慢慢的磨蹭，让这个小女人能够感觉到自己的存在，让自己对这个小女人的心痛
能够通过下巴和头之间的磨蹭而传递给疼爱的女人。 
    “二狗，玉玉是你的女人，玉玉要永远和你在一起，二狗……”这个时候张
小玉抬起头看了二狗一眼，动情的把她美丽湿润的樱桃红唇贴了上来。 
------------ 
    第327 章惊吓的改变 
    “玉玉……”听到张小玉的话二狗感动了。 
    张小玉这个小女人可以称得上极品的小女人了，不但是年轻漂亮而且还是个
有文化的大学生，最难得的她还是个处，说实话这么漂亮的女孩大学毕业还能保
持处子之身确实是非常的难得了，这个让二狗也是非常的敬佩张小玉，正是这样
的一个极品美女对自己这么的痴心投入，那二狗还能有什么好说的呢。 
    二狗也马上是抱紧了张小玉，用自己的嘴巴去回应张小玉的红唇，两个人的
嘴唇紧紧的贴合在一起纠缠着，二狗在张小玉的身体上肆意的抚摸亲吻，让张小
玉开始有些喘了起来。 
    二狗一直都抱着张小玉抚摸温柔的亲吻这个令人心醉的女人，但是却没有脱
她的衣服。 
    今天张小玉受到了这么大的刺激，正是女人最脆弱的时候，二狗不想这个时
候去强迫自己的女人，虽然自己一直都很想和张小玉睡觉，但是今天不是个好时
候。 
    “二狗，想要玉玉吗？”这个时候张小玉反而埋在二狗的怀里问起了这个她
一直都拒绝的问题，让二狗实在感觉非常的意外，手上不禁又抱紧了一些。 
    “玉玉，二狗一直都想要你，想抱着你睡觉，但是今天不想……”二狗只是
这样说不想，但没有说出不想的理由，让张小玉感到有些意外。 
    “二狗，你，你不喜欢玉玉了吗？” 
    “没有，怎会能，玉玉一直都是二狗喜欢的女人，怎么会呢，不许胡思乱想
了。”二狗说着话又疼爱的在张小玉的额头上温柔的吻了一下。 
    “那，那你怎么……”张小玉紧紧的搂着二狗的腰，欲言又止的红起了脸。 
    “玉玉，你还怕吗？”二狗这样的问了一句，让张小玉听了以为二狗是问她
还怕不怕和二狗睡觉的事情，脸上更加的红了，埋在二狗的怀里摇了摇头，但是
没有回答，其实二狗是想问张小玉对刚才的话还怕不怕。 
    听到张小玉说不怕了，二狗这个时候也是有些忍不住了，一把就把张小玉推
倒在了沙发上，自己爬了上去，压住了张小玉年轻的身体。 
    “玉玉，愿不愿意让二狗和你做那个事情。”这个时候二狗的下面已经硬邦
邦的顶在了张小玉的大腿根上，隔着牛仔裤感受着张小玉滑嫩的腿根肉。 
    “二狗，玉玉要你，要你做玉玉的男人……”张小玉从来没有这么肯定过，
也从来没有这么主动的说出这样的话来。 
    因为今天的事情让张小玉知道了生命的可贵，她想把自己赶快给二狗，不想
让生命之花白白的浪费掉。今天当那些鬼子色的要死的看着她的时候，张小玉真
的想过去死，心里非常后悔以前没有答应二狗得到她，遇到了这样的危险张小玉
才切身的体会到了以前拒绝二狗是多么的傻。 
    “玉玉，二狗要你……”听到张小玉的话，二狗再也忍不住了，开始动手解
开张小玉身上的衬衫，一粒一粒扣子的解开，张小玉胸埔上的两座小山头终于露
了出来，这个时候二狗的心都颤抖了起来，慢慢的扒开了张小玉里面穿着的小裹
胸衣，里面再没有什么东西了，雪白的乳露了出来，上面的圆圆的小红樱桃也跳
了出来。 
    “嗯……”二狗发出一声响就爬了上去，吸住了张小玉的小樱桃，疼爱的慢
慢的允吸了起来，感受着雏女乳的柔软和雪白嫩滑的滋味。 
    二狗吸住了张小玉的奶只之后张小玉也被调动了起来。 
    晚上被吓到的心情正好需要彻底的释放出来，张小玉好像是变了一个人一样
的动手脱起二狗的衣服来，而且动作显得有些疯狂的味道，非常的野蛮的撕扯二
狗身上的衣服和裤子，像只小猫一样的胡乱挥舞如玉的小爪子，脱去衣服就在二
狗的后背上胡乱的抚摸了起来，小手紧紧的抱着二狗的腰，手指头在二狗的背上
滑溜的颤动。 
    二狗很快就被张小玉脱得就剩下了短裤，里面的大东西高高的挺起，差点从
裤头冲了出来，这个时候张小玉的小手从二狗的背后朝前面滑动了过来，学着江
红的样子开始抚摸二狗的大弟弟了，小手刚刚摸到二狗的东西马上就被烫的缩了
回去，张小玉没想到二狗的东西那么的大那么的火热，她又紧张又害怕。 
    二狗用力的埋在张小玉的嫩白奶只里面亲吻允吸，手也开始脱起张小玉的牛
仔裤来，紧绷绷的牛仔裤子被二狗解开了扣子朝下面推去，用力的把张小玉圆润
的屁股剥了出来，牛仔裤沿着张小玉白嫩的过份的大腿朝下面滑了下去，露出了
乳白色微微隆起的三角地带，三角地带的下面一条吸引人的凹陷显得有些潮湿，
二狗的手指摸了上去。 
    这个时候苗条修长身材的张小玉已经被脱得之剩下了三角裤，二狗的大手包
在张小玉的短裤外面不断的抚摸，张小玉受到刺激大腿也张的越来越开了，雪白
的大腿根部露出了一抹紫红色的粉嫩鲍鱼边缘，短裤已经无法阻挡里面潮湿的滑
嫩。 
    “二狗，嗯……”张小玉发出了一声消魂的呻嘤，细小的蛮腰贴在二狗的身
体小扭动了起来，圆润翘起的屁股随着二狗的手的动作慢慢的蠕动，感受那里带
给身体的舒服感觉，大腿根被弄得越来越湿了起来，这个时候二狗的手开始要脱
张小玉的短裤了。 
    “玉玉，你好美啊……”二狗从张小玉的胸埔上抬起了头，看着躺在沙发上
扭动着的绝美小女人的身体，二狗的下面继续硬的更加厉害起来，很想马上就突
入到这个小女人的身体里面去，这是个纯洁的雏女，二狗的男人东西就要迫不及
待的想进入女人的处子之地，享受那里面无尽的舒服滑嫩感觉。 
    “哦……”张小玉微微闭着眼睛，身体抬起重新勾住了二狗的脖子，头趴在
二狗的肩头呼吸越来越急促了起来，这个时候张小玉和二狗是一样的感觉，她也
很想二狗马上就占有她的身体，很想初次尝尝男女欢乐的滋味。 
    二狗一手抱着娇嫩的女人，一手慌乱的扯去了张小玉的最后的短裤，然后也
脱掉了自己身上的短裤，让被束缚的大东西弹了出来，硬邦邦的顶在张小玉的肚
子上，感受小蛮腰的年轻和健康滑嫩。 
    一旦两具哧裸的身体有了这样的接触，语言好象已经成为多余的东西，这个
时候二狗喘着气用手迅速握住了张小玉的雪白奶只，在二狗双手的揉摸下，女人
年轻的身体颤抖起来，张小玉在男人的爱扶下，全身软瘫一般完全倒在了二狗的
胸前。 
    感受着两具哧裸身体的亲密接触，二狗伸出一只手掌微微用力揉着张小玉坚
挺的奶只，张小玉也大着胆子用她的手在二狗的大腿上轻轻抚摸着寻找着，二狗
的大柱子更加激动的翘的老高，重重的顶在了张小玉柔软的腰上，张小玉浑身震
动了一下，自己知道这是张小玉感觉到了自己男人东西的坚硬和火热了， 
    抚摸了一段时间二狗忍不住了，喉咙里咕噜的响了一声就又紧紧地抱住了小
玉，两人光滑的身体在沙发里缠在一起。 
    二狗一边用嘴唇亲吻着女人的嘴唇，一边用胸口的肌肉不停地磨擦着小玉胸
前丰润的奶只，这让自己有种说不出来的剌激，垮下的火热大棒子不受控制的在
张小玉湿滑的两条大腿里面跳跃，女人小腹下柔软的毛毛在二狗的小肚子上划来
划去，让人有种欲罢不能痒痒的舒服感觉。 
    二狗的手顺着她圆滑雪白的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在
她的奶只上停下来摸了起来，抚摸起来手感非常的柔软而具有弹性，在二狗的爱
抚下张小玉的两个奶只上的小樱桃也变得坚硬了。 
    这个时候二狗翻身爬上了女人的身体，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶只，张
小玉的身体不断带给自己阵阵的冲动，张小玉闭着眼睛，微微张开的红润的嘴唇
在轻轻地喘息，姓感的舌头在嘴里不停地转动着，像是饥渴到极点。 
    二狗埋头下去，把对准了她的嘴唇灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸
起来。小玉的鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在自己的身下
扭动着，肌肤摩擦的快感让二狗浑然不觉自己身处何地。 
    张小玉激动的紧紧抱着男人，两手在二狗的背上抚摸着，过了一会儿，她的
手勇敢的颤抖着伸向二狗的下面。 
    小玉紧张的握住了二狗的大东西，生疏的学着上次在江红那里看到过的动作
上下套了起来，火热的男人东西在小玉柔软小手的刺激下硬起的更大更热，整根
柱子充血的像要爆开似的，二狗粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的
身体被张小玉的温柔撩拨的快要炸开了。 
------------ 
    第328 霸气出现了 
    二狗在安慰张小玉，而外面的那些家伙都在收拾满屋子被打烂的东西。 
    经过这么久的时间张小玉已经逐渐丢掉了所有的恐惧，只要有二狗在她就什
么都不会再怕了。 
    有了二狗的安慰和拥抱，这个比什么灵丹妙药都要有效果，在男人温柔的拥
抱下，张小玉也慢慢的完全放开了，开始露出了她年轻女人应该有的需要和火热。 
    被二狗抚摸的张小玉受不住了，身体颤抖的浑身发热，变得野了起来。 
    “二狗，唔……”这个时候张小玉轻喊了二狗一声，出着气摸住了二狗的东
西勇敢的上下弄了起来，挺起她的下面朝二狗的大东西迎接了上去。 
    这个时候二狗也受不住了，急忙调整着自己的姿式，把下面这个娇美的女人
身体弄到最合适的位置，慢慢抬起她的两只脚，让张小玉的膝盖微微抬起，象个
大字样地最大限度地张开了她的双腿，又握住坚硬的大柱子在她的大腿根的洞口
来回磨蹭，感受那里带来的无尽舒爽。 
    这时张小玉那里的水也多了起来，二狗才把柱子的大头部慢慢的试探着进入，
头部感觉洞口非常的湿滑。 
    “二狗，轻点，玉玉好怕，别弄痛玉玉……”这个关键时刻，张小玉又开始
怕痛了，女人的柔软心理再次露了出来。 
    “嗯，玉玉，二狗会慢慢的，不会痛……”二狗这个时候已经是箭在弦上，
颤抖的说着话，柱子非常渴望一下子扎到身体下面这个雏女的小洞底部，但又担
心张小玉会痛，所以只好忍受着心理的极度渴望，慢慢的在洞口磨蹭，手也继续
抚摸站小玉，嘴巴再次含住了女人的奶只。 
    二狗小心的试探，抚摸磨蹭了几分钟，感觉张小玉身体放松了许多，这个时
候下面的大头子才敢继续朝里面慢慢的伸进去，终于碰到了那层女人膜，二狗停
了下来，再继续张小玉就该痛了，这个时候腿根已经全是湿漉漉的了，非常的滑
爽。 
    “玉玉，二狗好喜欢你，你的下面让二狗好舒服……”这个时候二狗开始和
张小玉说情话分散张小玉的注意力，张小玉听着这个话好像也更加的兴奋了，里
面的水不断的流了出来。 
    “二狗，玉玉也喜欢你，要做你的女人……” 
    “嗯……”二狗听到这个话，下面实在是受不住了，猛的一挺…… 
    “啵……”一声膜被顶破的声音传了出来，二狗的柱子兴奋的挺了进去，鲜
红的血溅落了出来。 
    “啊……”张小玉痛的喊了起来，但是她没有后悔也没有停止的意思，身体
还是非常坚决的紧紧贴着二狗，大腿尽力的张开着，小手紧紧的搂着二狗的背部，
指甲不知觉的掐进了二狗的肉里，血丝也渗了出来。 
    “玉玉，不怕，等下就不痛了。”感觉到张小玉的痛，二狗心疼的搂着她柔
嫩的身体，疼爱的抚摸尽力的减轻女人的疼痛。 
    “二狗，玉玉爱你，玉玉不怕……”这个时候张小玉非常的痛，但还是非常
倔强的说不怕，她已经非常渴望正式成为二狗的女人，把她自己纯洁如玉的身体
给了二狗这个男人。 
    二狗抚摸了一段时间就把腰继续向前挺了进去，大柱子的大半已经刺入了一
个从没人未进入过的温暖腔道，二狗再次用力，整根男人东西就全部都进到了张
小玉的身体里面，一阵消魂的快感立即涌遍了自己的全身。 
    “哦……唔……”张小玉感觉到二狗终于全部进去了，才如释重负地呻嘤了
一声，她粗粗地出了口气，双手开始在二狗的屁股上抚摸起来。 
    感觉到张小玉的痛感慢慢的过去了，二狗就开始动了起来，张小玉雏女的身
体非常的紧凑，紧紧的握着自己的东西，感受着这样又紧又滑嫩的舒服滋味，二
狗爽死了，在女人的洞里抽着进出，感受这样极度舒服的味道，火热冲动的就像
潮水一样在自己的身体里一拨一拨涌起来。 
    “哦哦哦，二狗，啊……”张小玉开始发出了舒服的喊声，二狗就放心的加
快了速度，让女人更加的舒服，自己也更加的爽，用力的插了起来。 
    张小玉白皙的身体随着二狗的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了男人的屁
股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，可以感觉得出她的神情也是非常的快
乐，还有她富有弹性的奶只也在剧烈的跳动着，二狗怕爬在张小玉年轻丰润美丽
的身体上耸动，迷醉在她湿热狭窄的洞里，坚硬的男人大东西一次比一次更深的
刺入她的最里面。 
    终于征服了这个小雏女，男人的原始**让自己兴奋不已，二狗的身体激动的
上下不停的运动，这个时候二狗的双手握住了小玉的肩膀，让自己的胸紧紧地贴
住她丰满的奶只上，不断翘起和压下屁股，让身下的男人柱子更加快速有力地深
入她的身体，在这种持久的抽擦中，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻嘤
和自己粗重的喘息。 
    张小玉是初次尝到这样的美妙滋味，洞里一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌
出一股股滚热的液体，让二狗的抽擦更加的滑爽舒服，每一次的深入都浸泡在她
温暖的爱水里，而张小玉水嫩的肉壁每一次的紧缩都带给男人更加刺激的快感，
让二狗的坚硬东西像是漫游在快乐的海洋深处。 
    两个人都在使劲的抱着，过了一段时间张小玉突然抱紧二狗的屁股，小腹也
用力的向上不由自主的不停地耸动，张小玉开始懂得配合二狗的冲刺动作了，女
人的里面紧缩一阵紧接一阵，小玉的呻嘤声也越来越大，根本没有了雏女人应有
的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的洞里深处喷出，将二狗的柱子头烫的
一阵阵的哆嗦。 
    “哦……”张小玉终于享受到了她这一辈子的第一次高朝，身体极度的颤动，
紧紧的抱着在她身体上的这个男人。 
    感觉着张小玉的极度兴奋，二狗在她双手痉挛般的扣抓下，也低声地叫了出
来，随着快感的爆发，二狗的男人精华也象洪水样不可抑制的喷射迸发，激烈地
冲进了张小玉雏女之洞的最深处，小玉用力的向上挺起身体，紧紧抱着二狗的后
背不肯松手，双腿死力勾着二狗的身体，任凭男人的大东西在她的洞里一次次的
爆发…… 
    终于做成了二狗的女人，二狗射完爬在了张小玉的身体上，张小玉就非常温
柔的抱住了二狗，体会着永远男人的幸福滋味。 
    “二狗，现在我也是你的女人了。”和二狗拥抱着，张小玉甜甜的说出了这
句话。 
    “嗯，是二狗的乖女人了，你的身体里面让二狗好舒服，呵呵……”抱着张
小玉二狗趴着她的胸埔上说起野话来。 
    “嗯……你坏死了，坏男人，弄得人家好痛的……”张小玉这个时候又想起
了那种痛，撕开一样的痛，小手轻轻的打了二狗一下。 
    二狗搂着张小玉柔软的苗条小身板，让她的胸紧紧的贴在自己的身上，感受
这个刚刚被自己破了身体的年轻小女人，心里偷笑不已。“玉玉，二狗不是也让
你很爽吗，还打我，真是吃了抹干净就不认人了啊。” 
    “你……”张小玉嘟着小嘴，锤子像雨点一样的砸在了二狗的背上，咚咚的
声音响起让二狗感觉到好舒服，这个是给自己捶背吗，玉玉的小粉拳也太舒服了
吧。 
    “哈哈哈，玉玉，二狗还要吃奶。”不顾张小玉的捶打，二狗厚脸皮的爬着
张小玉的身上吸起奶来，手在张小玉滑嫩的身体上游走揉摸，忽然下面还没有软
下去的东西再次激动了起来。 
    “二狗，你，你好大啊……”这个时候张小玉已经是二狗的女人了，也敢说
出这样的话来了。 
    “再来……”二狗开始动了。 
    “嗯，痛，还有点痛，你慢点……”张小玉搂住了二狗的后背，再次微微的
闭上了美丽的眼睛。 
    等二狗和张小玉在包厢里弄舒服之后才走了出来，这个时候外面已经被弄得
干干净净了，而那个烂掉的玻璃也已经喊人来开始安装了。 
    “老板，老板娘……”看到二狗和张小玉走出来，罗志国非常懂事的迎接了
上来，听到喊自己老板娘张小玉还有些不好意思的脸红了起来，不过却在心里坦
然的接受了这个称呼了，她已经是二狗的女人了，这个称呼也是很自然的事情。 
    “志国，怎么样，那个张飞机呢？”二狗没看到刚才那帮人所以问了一句。 
    “哦，张飞机带着人在这条路上巡逻一下，他担心鬼子再来，到路口看看好
提前做准备。”罗志国说道。 
    “嗯，这个人不错，以后就把他留在这里了，还有那帮投靠过来的人，就一
起驻守咱们的酒家吧，这样也好随时应对鬼子和坏人的偷袭。” 
    二狗一手搂着张小玉的腰，一手掏出了一支烟叼在了嘴上，派头非常的足，
已经和以前那个山里娃的二狗有了本质的区别，隐隐显出一种与众不同的霸气。 
------------ 
    第329 章带着女人飞奔 
    听到二狗说把张飞机留在酒家罗志国非常高兴的点头表示同意，这样他的压
力就小多了，毕竟现在是非常时刻，鬼子有可能随时来骚扰。 
    这个时候罗志国请二狗和张小玉到一边的椅子上坐下来，又喊人泡了两杯茶
放在一边的桌子上。 
    “老板，我有个事情一直想和你商量。”罗志国等二狗和张小玉坐下，就说
了起来。 
    “什么事，说。”二狗点上烟吸了一口，抬头看着罗志国等他说下去，而此
时张小玉就坐在二狗的旁边，手还勾着二狗的手臂，身体微微向二狗这边靠着，
一副新媳妇离不开小老公的娇羞样子。 
    “老板，我有个计划。”罗志国看着二狗好像有些不敢说一样。 
    “说吧，大男人有什么事就直说。”二狗抽了一口烟鼓励罗志国把他的计划
说出来。 
    “老板，那我就直说了。”说着话看了看二狗罗志国就继续说了起来。“我
想把咱们的大土豪酒家也开到柳树镇去，柳树镇那边的酒家不怎么样，开到那边
去生意应该不错。” 
    “开柳树镇去？那这个不要了吗？”二狗不解的问了起来，这边每天都在赚
钱，难道不要了。 
    “不不，不是的，这边生意这么好肯定是要继续开的，我的意思，是，是想
到柳树镇那边再开一家。”罗志国终于说了出来。 
    “再开一家，你有把握吗？”二狗问了起来，担心罗志国太大意了。 
    “老板，我已经调查过了，只要到柳树镇再开一家绝对比这边的酒家生意好，
因为柳树镇的街上做生意和有钱人都要多一些，到酒家吃饭的人也肯定会多，但
是上档次的酒家却没有，只要我们开了酒家生意绝对好。” 
    “嗯，你有信心就行，那个需要多少钱？”二狗最近的资金也不是很宽裕，
那边还答应了让杨窑子开赌场和窑子，村里的公司也刚刚才建，到处都是花钱的
地方，虽然自己敲了石为强一笔，贷款也有五十万，但是到处用钱二狗也担心搞
不定。 
    “老板，这个钱你不需要太担心，柳树镇那边的店面我已经让人帮忙找好了，
只要付租金就行，其他的东西需要的钱不多，我想，我想最近这边赚到的钱你，
你能不能别拿走，就直接投资到柳树镇的店子上去。”罗志国因为不知道二狗肯
不肯答应，所以说的有些小心翼翼的，生怕被二狗骂回来。 
    “行，没问题。”一听不需要自己另外掏钱，这边店子赚的钱就能投资到另
一家店子上去，二狗就满口答应了下来，听二狗答应了罗志国也终于是放心了，
其实他的计划大的很，柳树镇只是他的第一步而已，现在因为离开理想还很远，
所以罗志国暂时没有把他心里想的事情全部说出来，心想走一步再和二狗说一步
比较好。 
    “那没事我就走了，等张飞机回来了你就和他说，让他以后就吃住在咱酒家
里算了。”二狗这个时候就站了起来，天已经大亮了，自己打算回去柳树镇看看
去，看金手指被破坏的怎么样了。 
    “好的，老板你慢走。” 
    “嗯，那个如果小鬼子要来报复就立刻给我打电话。”二狗临出门口又不放
心的交待了一句，其实这个时候二狗感觉有些奇怪，那些鬼子吃了那么大的亏，
而且野田曲四都被自己给干死了，怎么迟迟不来报复自己，难道他们还有更重要
的事情要做，连杀死野田曲四都不算是什么大事了吗。 
    “好的，老板你放心，我会把酒家管好的，还有那个柳树镇的酒家我打算这
个月就开始弄，到时候开业的时候再给你打电话。” 
    “呃，好的，没问题，你弄着去就行，具体花多少钱就直接告诉江红就行。”
二狗上次给罗志国打过电话，告诉了他酒店以后的账目由江红负责，所以罗志国
也是明白的。 
    “嗯，你放心，我会和老板娘商量的。”罗志国说出这个话自己觉得有些混
乱了，老板娘太多了，他都搞不太清楚了，连忙看了看二狗身边的张小玉，又继
续补充了一句。“呃，会，会告诉江红老板娘的。” 
    “行，那我们走了。”二狗带着张小玉朝马路对面走去，因为昨晚自己的摩
托车就停在对面的黑角落里。 
    看到二狗带着张小玉走了，罗志国一直送到了店子的外面，而且还站在外面
目送着二狗跨上摩托车带着张小玉离开，罗志国这才重新回到了酒家里面去，心
里对二狗毫不犹豫就答应多开酒家的事情高兴不已，罗志国心里庆幸自己跟了个
好老板，老板对自己的信任就是他奋斗的最大动力。 
    等二狗的摩托车开到路口，果真看到张飞机带着两个人在转悠，二狗看到他
就减低速度溜了过去，而这个时候张飞机一看到了二狗，马上朝这边跑了过来。 
    “二狗哥……”一边喊一边带着两个人过来了。 
    “张飞机啊，以后这边就靠你了，你转告兄弟们，以后就跟着我二狗混吧，
你就是石山镇这边的大哥了，放心大胆的去干。” 
    “是是是，谢谢二狗哥，我一定好好干。”听到这个话，张飞机的心里头激
动不已，虽然金土豪留下的那些手下都愿意听他的，但是没有二狗点头他总是感
觉虚的很，现在亲自听到二狗主动的这样说，张飞机感动的差点跪倒地上给二狗
磕头了，二狗坐在摩托车上看的张飞机的表情，非常满意的点了点头。 
    “飞机，你以后带着亲信就住酒家里，看好酒家，要做好万全的准备，如果
有人敢来捣乱的话能打的过就直接打，打不过的先挡住，通知我过来就行。” 
    二狗骑在摩托车上，脚撑在地上，后面还吸着一个绝美的大学生美女，开始
有点地痞老大的味道了，但是二狗不想做老大，二狗想赚钱让地痞二流子都听自
己的就行，自己可不愿意当个二流子，连二流子的老大也是不愿意的当的，所以
二狗让张飞机去当这个老大，自己只做老大的哥就行。 
    “二狗哥，那个你放心，咱在石山镇混的年头也不少了，一般的人也别想蹦
Q，只要鬼子的高手不来，一切我张飞机就可以搞定。” 
    “好了，那我就走了，到时候电话联系。” 
    “呃，二狗哥你慢走。”张飞机连忙点头应了一句，他后面跟着的两个人也
一样朝二狗点了点头说：“二狗哥慢走。” 
    “嗯，行……”二狗答应了一声一拉摩托车的油门就飙了出去。 
    “二狗，这些小流子怎么个个对你这么样啊，好像你是他们老大一样的。”
张小玉趴在二狗的背上奇怪的说了起来。 
    “呵呵，这叫有能力的人就是最大，你懂么。”二狗开着摩托车，半长的头
发潇洒的朝后面杨起，有些嚣张的答了一句。 
    “牛皮公司，哪有自己说自己有能力的啊，真是的。” 
    “呵呵呵，那你说，你说你的男人厉害不？” 
    “不厉害，一点点也不厉害……” 
    “真的么，那晚上就再好好的整整你，让你喊救命才算数。” 
    “流氓……”张小玉听明白了二狗的意思，红着脸骂了一句就趴在了二狗的
背上，胸埔和二狗的背部紧紧的贴在一起，二狗立刻感觉到了女人柔软的舒服滋
味传遍了全身。 
    张小玉坐在飞驰的摩托车后座上，紧紧的贴在二狗的身体上，环抱着二狗腰
子的手又抱的紧了一些，其实在她自己的心里二狗就是最有能力的人，不管哪一
方面都是最有能力的人，要不是二狗够厉害也许她还在那些该死的鬼子手上。 
    摩托车很快就开到了石山镇到柳树镇必经的山路上了，山路的两边都是密密
麻麻的树木，而路却非常的窄，但是由于车子比较少，所以二狗的车速并不慢，
飞快的飞奔感受着树木朝后退去的快感，享受迎面吹来山风的凉爽，而张小玉紧
紧的抱着二狗趴在男人的肩头，也是感觉非常的惬意。 
    “嘭……”忽然路边的林子里响起了枪声，听到子弹带着风声朝自己的脑袋
飞了过来，二狗一手握着摩托车手把，一手忽然闪电般甩动了一下，十多颗钉子
就打了出去，就在离开二狗和张小玉十来米的地方火花四溅，钉子正好打在了子
弹的上面，子弹虽然没有被打落，但也改变了方向，擦着二狗他们身边飞了过去。 
    非常的危险，没想到有人在林子里埋伏要用枪打死自己。 
    “吱……”摩托车紧急的停了下来，二狗一个旋转抱起张小玉就朝路边的矮
树边爬了下去。 
    “嘭，嘭……”果然等二狗刚刚爬下，林子里再次响起了枪声，子弹呼啸着
从头顶飞了过去。 
    这个时候二狗也出手了，确认了枪声传来的方向之后，忽然一把三寸长的铁
钉子猛的甩出去，铁钉子带着龙九天三重的功力呼啸着飙了出去，速度比子弹绝
对不会慢一点。 
------------ 
    第330 章鬼子的表妹 
    飞钉子打出去之后没有听到敌人被打中的惨叫声，看来杀手换了地方了，打
一枪换一个地方是一个一流杀手必备的素质。 
    “二狗，怎么了，又有坏人吗？”张小玉趴在二狗的身边吓得该死，小声的
问了起来。 
    “玉玉，没事，个把人而已，小意思，趴好别抬头，也不要害怕。”二狗的
手臂压在张小玉的背上，安慰着这个小女人，张小玉这两天可是惊吓的有些麻木
了，刚刚和二狗放松了一点心情，没想到在路上就又遇到麻烦了。 
    二狗的听觉很好，可以隐约听到敌人移动的声音，林子里的树叶被踩得莎莎
的响，声音虽然很小，但是二狗还是听到了，没错，是一个杀手，只有一个人，
这个人到底是谁？二狗很想扑过去看个究竟，但是有张小玉在身边，二狗不可能
为了杀死敌人而不顾自己女人的安危，所以现在唯一的办法就是躲在这里等机会。 
    “嘭……”又是一声枪响，打的二狗前面的小树枝断了不少，树叶飞的到处
都是，就在听到枪声的同时二狗又果断的出手了，朝子弹飞来的方向飞速的甩出
了三寸长的铁钉子。 
    “啊……”里面传出来一声喊，然后就是跑动的声音，不过跑了几步之后又
停了下来，看来杀手只是受伤了，但是问题不大，肯定是换了个地方等着继续动
手。 
    里面的杀手二狗没有看到他的真面目，其实也是个鬼子，是野田曲四的小表
妹酒井发紫，她虽然是是野田曲四的表妹，但也同时是野田曲四的姘头，正因为
有了这个表妹姘头，所以弄得野田曲四到死还没有结过婚，和她这个表妹一直混
了到了死。 
    野田曲四被杀死的消息昨夜就已经传到了鬼子在夹河市的总部，酒井发紫就
一直在总部，她是个鬼子留在夹河市的一个杀手，她主要是用枪而无功却平平。 
    酒井发紫听到表哥兼男人死了，她那个悲痛万分，马上连夜就赶到了金手指
要野田一郎和她一起到石山镇找二狗报仇，但是因为金手指差点被杨窑子他们打
下来，因为这个事情野田一郎已经被家族的老人们大骂了一顿，骂他公私不分，
差点坏了家族的大事情，最后还勒令他不得再去惹二狗，要报仇也得等大事情完
成之后再说。 
    所以酒井发紫没有喊动野田一郎，没得办法她就一个人气冲冲的来了，但是
她知道公开的找二狗肯定是打不过的，因为就想出了这个半路埋伏截杀的办法。 
    听到刚才杀手受伤后凌乱的脚步声，二狗开始偷笑了起来，心想这个杀手受
伤都不走现在只有等死的命了，所以就又摸出了一把铁钉子等着杀手再次发动攻
击就可以照旧还击了，而且二狗已经打算还击的同时立刻冲上去，因为杀手已经
受伤并且只有一个人，那么自己冲上去把张小玉留在这里也是没得危险的。 
    “玉玉，等下你趴在别出来，我去打坏人。”二狗压低声音说了起来。 
    “二狗，小心些。”张小玉趴在草地上，不放心的看了二狗一眼，像个小媳
妇一样的轻声叮嘱了二狗一句。 
    “没事，杀手就一个人，还受了伤了，很容易对付。”二狗在小玉的背上揉
了揉，安慰她不要担心。 
    “嘭……”就在这个时候，枪声果然再次响了起来，不过还是没有打中二狗
他们，而二狗手上的铁钉子再次闪电般的甩了出去，同时身体暴起跟着铁钉子飞
快的跑了过去，这么久二狗也是一直都在练习凤舞轻功的，虽然还不能飞起来，
但是跑到的速度明显快了很多了，有一种掠动的感觉。 
    “啊……”林子里面又传来了喊痛的声音。 
    二狗看到那边的矮树后面一个影子随着喊声蹲了下去，自己马上朝那边跑了
过去，速度非常的快，轻轻一跳就落在了那丛矮树的后面去了。 
    操，是个女人。 
    二狗暗骂了一声，因为这个时候酒井发紫正在蹲在那里捧着刚才被二狗打中
的地方，是大腿上中了一颗钉子，而她的胸埔上也有些血迹，肯定是第一次打中
的地方，这个女人是胸够大，不然那么长的钉子肯定刺到心脏了，也幸亏她的胸
够高，这样才没有被钉子直接插死。 
    看到二狗冲了过来，这个女人坐在了地上抬头盯着二狗恶狠狠的说：“你杀
了我吧。”酒家发紫知道失败就等于是死，因为她绝对不是二狗的对手，连野田
曲四都不是二狗的对手，她一个女人怎么可能打的过二狗，而且现在还受了伤了，
铁钉子还在胸口和大腿里没有弄出来。 
    “靠，一个女人学人家打枪，你打的准吗。”二狗鄙视的说了一声，如果是
个男的可能自己果断的手起刀落了，但是现在是个女人，自己可还没杀过女人的，
对女人二狗一时还下不了手，虽然对方是要杀自己的人，但是二狗还是没有那个
胆子去杀一个女人，而且是已经受伤的女人。 
    听到二狗说的话，酒井发紫嘴巴里发出了“哧”的一声，好像非常轻蔑的样
子。 
    因为酒井发紫觉得二狗的话就是胡说八道，对于打枪她酒井发紫可是老手了，
也许打架她打不过二狗，但是说到打枪二狗绝对不是她的对手，所以酒井发紫鄙
夷的哧了一声，但其实她是没听懂二狗话里的意思，其实二狗说的打枪是那个打
男人枪的意思，所以酒井发紫明显是误会了。 
    “操，滚蛋吧，女人老子不杀，杀脏了老子的手。”二狗走到酒井发紫的旁
边用脚碰了碰她，让这个女人滚蛋，这个时候二狗甚至还不知道酒井发紫是东洋
女人，要是知道了那至少要剥开她的衣服看看才能放她走。 
    酒井发紫瞪着二狗慢慢的站了起来，她没想到二狗会放了她，所以觉得机会
来了，就在慢慢站起来的同时，手上抓住了草地里的一只长去抢，刚才二狗也是
太大意了，竟然到了这边也没有缴了他的枪，这个就是没有经验的表现。 
    酒井发紫的手摸到了草丛中间的枪，身体忽然站了起来，枪也随着拿起来快
速的对准了二狗。“别动……”枪口黑洞洞的对准了二狗的胸口，距离一米，可
以说毫无反抗的可能。 
    我草啊，女人果真是毒，老子都答应放她走了，居然还趁自己注意力集中在
她奶只上面的时候想要老子的命，看来这个女人不是个好女人啊，没有一点良心，
老子放了她她应该感恩戴德，以身相许才对嘛，不感恩也算了还拿把枪对着老子，
真是够毒的啊。 
    “哇，你个母老虎啊，老子让你走了你*** 还要杀我，到底是为什么啊，我
也不认识你，干吗要杀老子。”二狗不解的问了起来。 
    “哈哈哈，笑话，幼稚，表哥，你死在这样的人手里，真是太丢丑了。”这
个时候酒井发紫居然被二狗的木头模样给逗的狂妄的笑了起来，感觉二狗这个人
简直就是傻子一样的，自己既然来杀他了肯定是有理由的，居然还想放了自己，
真是幼稚的男人，而且还那么色，真是死也活该了。 
    “笑什么笑，说啊，到底为什么要杀老子，死之前也让我死个明白吧。”二
狗越来越呆傻的继续刨根问底。 
    “好吧，看在你刚才没动手杀我的份上就满足你这个愿望，野田曲四是我的
表哥，也，也是我的男人，现在你明白了吧。”酒井发紫说了出来。 
    “靠，表哥和表妹搞了啊，真是刺激。”听到这个，二狗冲动了起来。 
    “是吗，刺激吧，你该去死了。”这个时候酒井发紫打算开枪了，这么近的
距离没人能逃得过她的枪口。 
    “呵呵，没想到是个鬼子妞，难怪这么的毒。”知道是野田曲四的表妹，二
狗自言自语的说了一句。 
    “去死吧……”酒井发紫手抠下了扳机。 
    但就在酒井发紫手抠下扳机的同时，二狗闪电的朝枪口扑了过去，不躲开反
而扑了过去，惊得酒井发紫都以为二狗是疯了，但是二狗没有疯，速度快到了极
点伸手握住枪管子朝下一用力，枪管子就弯了下去，和枪身成了九十度了。 
    这个时候酒井发紫的扳机已经抠了下去，枪管却歪了，子弹打不出，枪管子
瞬间就爆炸。 
    “嘭……”的一声巨响，比开枪的声音要响的多，管子炸开的四分五裂，酒
井发紫被巨大的声音震得直接朝后面倒了下去，而二狗弄弯枪管的同时也是跳到
了一边，爆炸没有伤到任何人，只是把枪给搞废掉了。 
    二狗的速度非常的快，已经和通常的人不一样了，就算刚才要躲开子弹也是
能做到的，但是二狗想搞断这个东洋女人的枪管子，谁让她一个女人没事喜欢玩
枪的，弄爆她的看她到哪里玩去。 
    二狗非常满意自己刚才的举动，但是这个时候倒在草地上的酒井发紫已经飞
快的站了起来，她的手上出现了一把小手枪，这次这个女人没有再多说话，而是
对准二狗就直接打了起来。 
------------
第331 章姐妹花碰头了 
    “嘭嘭嘭……”酒井发紫的小枪连续的射击，打的花花草草断了一大片，叶
子到处乱飞一顿。 
    二狗的身手果然已经非常厉害了，龙九天三重的内力再加上凤舞轻功的入门，
自己已经能够连续的近距离闪过子弹的攻击，但是也是惊险万分，其中就有一枪
差点打中脑壳，几根头发丝被子弹削的飘落了下来，脑壳皮都是被滚烫的子弹烫
的起了泡泡了。 
    “喂，东洋鬼女，你娘的咋这么毒啊，老子不杀你你还反咬一口啊。”二狗
这个时候有些恼火了，刚才只是弄弯她的枪管子可以说是第二次放过了她，要不
是看在她是个女人的份上早就龙爪手直接伸过去插断了她的脖子了。 
    “受死吧，少废话。”酒井发紫还是不领情，继续瞄着正在翻滚躲避子弹的
二狗射击，不过她也感觉到非常的震惊，她可是东洋最优秀的用枪高手，一流的
爆头杀手，居然在这么近的距离上弄不死一个山里的家伙，这事情要是传出去，
那她这个以爆头出名的杀手也要被笑死去了。 
    妈的，屡教不改，孺子不可教也。 
    二狗终于发怒了，就在酒井发紫又一颗子弹打出之后就迅速的躲开子弹然后
暴起连续一个大力的转身，长腿朝酒井发紫甩了过去，这一腿像根大木棒子一样
的朝酒家发紫猛的甩了过去，速度非常的快，大脚先甩掉了酒井发紫的手上的小
枪，然后继续速度不减的朝她的胸口砸了过去。 
    “唔……”酒井发紫一声呻嘤发出，身体像是炮弹一样的朝后面飙了出去，
哗哗的撞断了不少的树枝，一直朝后飞去，然后就听见“噗通”一声，朝下面摔
了下去。 
    靠，不会吧，这女人也太倒霉了吧，掉水里了？ 
    听到噗通落水的声音，二狗快跑几步跟过去一看，果真是个大水库，在这个
山林往下十多米的高度就是一个很大很深的水库，等二狗跑到旁边看的时候那个
女鬼子已经不见影子了，不知道是沉下去淹死了还是怎么的了，反正已经是连根
毛都没看到了。 
    “妈的，算你倒霉。”二狗自言自语的嘟哝了一句就回头朝马路上走了过去，
本没想杀女人，不过要掉到水库里去那就是天要杀她了，让她喂喂鱼做点好事也
算是一种美德吧。 
    “二狗，怎么样了？”看到二狗叼着烟悠哉的走了出来，这个时候张小玉才
敢从地上爬了起来，走到二狗的面前问了一句。 
    “哦，解决了。” 
    “那个杀手呢。” 
    “洗澡，她要洗澡，随她吧，咱回去。”二狗叼着烟胡乱的说了一句就垮上
了摩托车，等着张小玉上来。 
    “洗澡？”张小玉被搞糊涂了，杀手怎么就忽然要洗澡了，这个太没道理了
啊。 
    “嗯嗯，随她去吧，洗洗更健康。”二狗还是叼着烟，等张小玉上来搂住自
己的腰，才发动摩托车开了出去，半长的头发再次朝后面扬起，而后面的陈丽丽
披肩长发也是一样的像是波浪一样的飘荡了起来。 
    “二狗，你就知道胡说八道……”张小玉坐在二狗的背后不满的拍了男人的
肩膀两下，然后就不在问了，紧紧的贴在二狗的后面。 
    “玉玉啊，你现在是我的女人了，有什么打算呢。”二狗这个时候摩托车开
的不是很快，想和张小玉好好聊聊事情。 
    “什么打算啊，还不是这样。”张小玉没明白二狗的意思，这个还能怎么样，
想了就见一面，然后就各做各的事情啊。 
    “玉玉，那个我开了个龙凤公司你是知道的，专门做农产品生意的，以后你
们村子的好东西就只能卖给咱的公司了哦，你男人赚钱了不等于就是你赚钱了。”
二狗一边开摩托车一边说话，嘴上还吊着那只没抽完还有一小半的香烟，样子非
常的**煞。 
    “那个好啊，咱村长的山核桃正愁卖呢，卖给你正好。” 
    “玉玉啊，和你说个正事。”二狗忽然正经了起来。 
    “啥事，快说。” 
    “那个，你们村子里不是很多的核桃树吗，然后你再发动大家多种点核桃树，
种的核桃树就算是咱们龙凤公司的山核桃基地，公司没年都给农民按树的多少发
钱，不管收成怎么样，公司都不少农民的钱，但是核桃就全部归公司，总之不让
种核桃的乡亲吃亏就行。” 
    “二狗，你这主意不错啊，即让农民有了稳定的收入了，也让你的公司拥有
了一片山核桃基地，再也不用愁货源的问题了，你咋就这么聪明啊，以前怎就没
看出来啊。”张小玉表扬起二狗来，觉得这个思想太超前了，简直就是专家级别
的脑壳子了。 
    “行得通吗？”二狗问了一声。 
    “太行得通了啊，能让农民每个月像工人一样的拿钱，谁不愿意啊，这个事
情我帮你搞定，让农民都加入到你的核桃基地里面来，争取把规模弄的大一些。” 
    张小玉满口就答应了，这样的事情她非常有把握可以做好，能让农民旱涝保
收的每个月拿钱，然后核桃就归公司，这样就等于是公司先拿出钱来买下了核桃
是一样的道理，虽然表面看龙凤公司好像是吃亏了，但是能够保证稳定优质的货
源其实就是对公司发展最大的好处。 
    “那行，以后你就做龙凤公司核桃基地的头头了，又不会误了你当村长的事
情，这个多爽。” 
    “你想得美，就让我给你打工了啊。”张小玉推了二狗一把，然后二狗就开
心的笑了起来。“哈哈哈，那是，我的女人不给我打工还想逃到哪里去啊，呵呵
呵……” 
    遇到二狗这个男人，张小玉的人生计划就要全都改变了，本来是想下乡做几
年村官积累一些基层经验之后再找上面松点礼，然后调到市里去工作的，现在看
来要被二狗这个不讲道理的男人全盘的破坏掉了。 
    “那你得给我发工资。”张小玉趴在二狗的背上说了起来。 
    “发发发，肯定得发，咱公司所有的钱都是你的，这行了吧……”二狗叼着
烟无赖的说了一句。 
    “那好，连你也是我的。”张小玉抱着二狗腰子的手紧了紧，下巴压在二狗
的后背上说了起来。 
    “是啊，我就是属于女人的，不过，不过女人也属于我，哈哈哈……”二狗
这个时候开心的一拉油门就加速起来，一个核桃基地的计划就在摩托车上谈好了，
为自己以后龙凤公司的发展奠定了基础。 
    回到柳树镇二狗就直接把张小玉送到了王庄子，就在王庄子过桥的地方又意
外的碰到了一个非常意外的人，按道理这个人是绝对不会来王庄子的，但是她却
来了。 
    “姐姐……”看到刘白雪，张小玉非常的高兴，连忙大声的喊了一声，二狗
也看到了刘白雪正站在桥头，连忙刹住了车停了下来。“刘秘书，你来啦。”二
狗也连忙打了声招呼，当着张小玉的面二狗没敢太轻浮，所以喊刘白雪为刘秘书。 
    “谁是你姐姐，别乱喊……”谁知道刘白雪皱着眉毛就说了一句，张小玉本
来高兴的走过去要拉住刘白雪的手，但是被刘白雪给甩开了，这个时候看到开摩
托车的男人就是二狗，刘白雪说道：“嗯，原来又是你。” 
    “怎么了，刘秘书。”看到刘白雪的神态二狗非常的奇怪，明明知道张小玉
就在王庄子当村长，她跑来不就是来找张小玉的吗，怎么看的张小玉又是这样的
一个腔调。 
    “你给我过来。”刘白雪指着张小玉，让她跟着到桥的另一边去，好像是有
什么话不想让二狗听到似的。二狗装糊涂也跟着张小玉要走过去，但是刘白雪马
上就伸出了一根白嫩的手指指着二狗。“你，在那边等着，别掺和。” 
    靠，完全一副女领导的姿势，不就是一个农业局局长的秘书吗，搞的这副官
腔倒是学的很到位了。二狗没有理她，还要走过去，一个女人想命令老子还嫩了
点。 
    “喂喂，你这人怎么这样？”刘白雪看到二狗还是要走过来，她急了起来，
好像是第一次有人敢不听她命令一样的，气的脸蛋都红了起来。 
    “呵呵，我家小玉去哪里咱肯定就得跟到哪里噻，这你也管啊，你又不是我
什么人。”二狗站在桥的中间，讲完了话索性掏出一支烟给点上了，老子就站在
桥的中间不走，看你能到那边去，气死你这个白高美的女强人。 
    “你，你去喊他走开些。”奈何不了二狗，刘白雪只好对着张小玉吼了起来，
让张小玉出面喊二狗走远点。 
    “喂喂喂，她是你妹妹，双胞胎的妹妹，你就这个样子对她啊。”二狗不满
的喊了起来。 
    “你……”刘白雪被气得说不出话来了，指着二狗脸上被憋得通红，然后还
是不知道该说什么，就又冲张小玉说：“你让不让他走，不走我就走了。” 
------------ 
    第332 章强拉美女上车 
    看到刘白雪被二狗弄得发火了，张小玉就紧张了起来。 
    “别别，姐姐，我这就喊二狗走过去点。”张小玉连忙答应了，因为刘白雪
破天荒的来找她一次，张小玉可不想就这样把刘白雪给气走，所以走到了二狗的
身边拉着二狗的手就朝一边走去。 
    “二狗，你别吵，我和姐姐有点事情，你等着。”张小玉一边拉二狗一边说
着，二狗没得办法了，只好朝刘白雪痞子一样的轻笑了一下就随着张小玉到了桥
的一边，靠在了自己的摩托车上。 
    “小玉，她敢欺负你记得喊我，别怕她，敢乱来你男人替你打她。”二狗靠
在摩托车上叼着烟说了一句。 
    “二狗，别捣乱了，姐姐不会怎么样的。”张小玉这样的说着，其实她在刘
白雪的面前受过很多的气了，只是不想告诉二狗而已，而且有些事情二狗也是不
知道的，如果让二狗听到也确实不好，所以张小玉也想让二狗暂时回避一下的。 
    “那好吧，玉玉，来亲一个先。”二狗这个时候当着刘白雪的面就抱住了张
小玉，弄得张小玉是满脸通红，连忙要推开二狗，但是二狗的手抱得有些紧，推
来推去都没有推开，最后还是让二狗在她嫩生生的红唇上面亲了一下子。 
    “二狗，别，别闹了。”张小玉这个时候终于推开了二狗，红着脸看了看后
面的刘白雪，就低着头朝她走了过去。 
    “哼哼，不错嘛，相亲相爱的，小日子过得很甜蜜啊。”看到张小玉走了过
去，刘白雪奚落的说了一句。 
    “姐姐，你今天来有什么事情。”张小玉不想刘白雪说到自己和二狗的事情，
所以马上就岔开了话题，问起刘白雪来。 
    “切，别喊的那么亲，我可不是你什么姐姐。”刘白雪鄙视了张小玉一声就
把头转到了其他地方去了，张小玉好像很难过一样的说：“姐姐，你别再这样了，
我们本来就是姐妹，你看我们长得这么相像。” 
    “呵呵，这个世界上长得像的人多了去了，那都是姐妹了吗，真是好笑。”
刘白雪看了张小玉一样继续说道：“我这次来不是要和你攀什么交情的，我只是
想亲口告诉你，以后别再往我们家里写信了，很幼稚的知道不，而且我的爸妈看
了也会不高兴，拜托你别再做那样幼稚的事情了。”刘白雪说出了这个事情。 
    “姐姐，你就放下吧，以前爸爸把你卖给了你现在的爸妈，那是他的不对，
但你也别连我这个妹妹也不认啊。”张小玉恳求这刘白雪，原来刘白雪以前是被
他的坏爸爸给卖掉的，难怪刘白雪会这个样子。 
    “呃，打住，打住，我不知道你那个什么爸爸的事，也没有什么妹妹，以后
麻烦你就别再打扰我家人的生活了，拜托了。”说完话，刘白雪就朝村子外面走
去，好像就此和张小玉划清了一切界线似的。 
    “姐姐，姐姐，别走啊，到我屋里坐坐……”张小玉站在后面喊了几句，还
想追上去拉住刘白雪，张小玉很想再和刘白雪多说几句话，但是刘白雪理都不理
的继续走了出去。 
    “二狗，快去送送姐姐。”张小玉连忙喊二狗开摩托车过去。 
    “让她走出去吧。”二狗也对刘白雪的表现有些生气了，站着没有动。 
    “二狗，你就去吧，算是帮我送姐姐的好不。”张小玉走过去拉着二狗的手
摇晃着，看着张小玉可怜兮兮的眼神二狗只好点了点头。“好吧，那我去送送她，
你自己先回去吧。” 
    “嗯。”张小玉点了点头，露出了笑脸。 
    刘白雪今天是到柳树镇办事，顺便弯到王庄子来找张小玉当面说清楚的，但
是到村里没看到张小玉，所以刘白雪就回头走了出来，没想到刚刚在桥上碰到了
张小玉和二狗回来了，所以就把话和张小玉当面说完之后她就走了，这下子天就
要黑了，刘白雪还得赶回夹河市的家里。 
    刚才又听到张小玉提起她被父亲卖掉的事情，刘白雪心里非常的委屈，走在
路上刘白雪的泪水就流了下来，一边走着一边擦着脸上的泪痕，心里难受死了。 
    想起那时候被她的父亲卖掉的时候，刘白雪是死死的拉着她父亲的腿不放，
当时刘白雪一边哭一边还做死的喊着张小玉，想让妹妹帮着求求她们的坏父亲，
但是张小玉居然是跑的远远的，好像根不不在乎一样。 
    这样的往事一直都在折磨这刘白雪的内心，几岁的年纪就离开了亲生父母，
那样的日子多可怜啊，虽然在家里父母总是会打架，但至少是自己的家吧，所以
从那时候开始刘白雪就开始恨了，恨父母，恨当年的那个家，也狠张小玉当初的
冷漠。 
    “刘白雪同志，怎么了？”二狗的摩托车开到了刘白雪的身边，刘白雪只顾
着哭也没有发现，而二狗却看到了刘白雪正在流眼泪水。 
    “不要你管。”刘白雪连忙擦了擦眼泪就继续走。 
    “你妹妹喊我送你去搭车。”二狗说道。 
    “不必，我自己会走。”刘白雪非常倔强的继续走着，看都不看二狗，而二
狗也只好开着摩托车跟着。 
    “要不是你妹妹求我，我才懒得送你。” 
    “哼，求你，她只会装好人，我没有这样的妹妹。”刘白雪说着。 
    “喂，刘白雪，你们到底是怎么回事啊，刚才听到好像是你被老爸给卖了，
但也不必连妹妹都不要了吧。”二狗刚才是听到了两个人的对话，因为自己的听
力可不是一般人。 
    “你，你怎么……”刘白雪不可思议的看着二狗，刚才离开那么远，而她和
张小玉说话的声音又不是很大，他怎么听到了。 
    “呵呵，这有什么的，被卖掉的孩子也不止你一个，何必那么小气，卖就卖
吧，卖了现在不是活的更好了吗。”二狗无所谓的说了起来，其实自己从小没有
父母不一样长大，她刘白雪至少还有养父母吧。 
    “走开，别在这里胡说八道。”刘白雪冲着二狗吼了起来，眼泪再次从眼眶
里滑了出来，她是个非常好强的女孩子，被父亲卖掉是这一辈子的耻辱，没想到
二狗会说的这么的轻巧，所以刘白雪更加的生气了。 
    看到刘白雪又哭了，二狗就不忍心再和他冲了，连忙说：“来吧，上车，我
送你去镇里搭车，咱至少还是朋友吧。” 
    “现在不是了。”刘白雪大声的说了一句就加快步子继续走，这个把二狗给
惹恼了，不要自己送，老子还偏要送，看你能咋办。 
    二狗一下子开到刘白雪的身边，伸出一只手一把就把刘白雪抱上了摩托车，
因为是开着摩托车抱刘白雪上来的，所以很自然的就顺手把刘白雪放在了摩托车
的前面，二狗就一只手搂着刘白雪不让她乱动，一只手开起摩托车来。 
    “二狗，你放开，放开我，你，你，你个流氓……”被二狗紧紧的箍住不放，
再加上摩托车在开着，刘白雪虽然很不愿意让二狗送，但也不敢就此跳下来，只
好伸出手一边拍打二狗搂着她腰肢的手臂，一边骂了起来。 
    但是刘白雪虽然在拍打二狗的手臂，却还不敢太用力，生怕二狗的手真的被
打开之后让她摔下去，因为刚才就那样被抓上摩托车的，肯定是侧着身子坐在摩
托车前面的油箱上，脚都在一边挂着，只有屁股坐在滑溜溜的油箱上面，如果二
狗不抱紧那是肯定要溜下来的，所以刘白雪不敢太过分，省的到时候吃亏的是她
自己。 
    “刘白雪，就算你不是小玉的姐姐，我也是要送你的，上次在街上你不是说
了咱是朋友的吗。”二狗一边开着摩托车一边说着，而刘白雪柔软的身体靠在自
己的胸前，让自己接触到她女人的姓感屁股，再加上她身上的香味非常好闻，让
二狗不知觉的有了一种要疼爱她的念头。 
    “就算，就算是朋友也，也不可以这样搂着呀。”刘白雪急死了，又打了二
狗的手一下，她的身体坐在光溜溜的前面肯定是要往下滑的，二狗的手自然就会
往上提一下，男人的手就搂在她肉乳的位置，弄得刘白雪浑身都感觉不自在了，
脸上红了起来。 
    “没事，我不介意的。”二狗说道。 
    “废话，你不介意我介意，你快停车，让我下去。”刘白雪红着说着，因为
这个样子坐着她实在是不舒服，再弄一下她的整个身子就差点全躺在二狗的怀里
了，这个像什么样子，而且这个男人还是她妹妹的男人，这也太不合适了吧。 
    “那不行，你妹妹交待的事情我可不敢违抗命令。”二狗乱说了起来。 
    “呀，你那么听话啊，真是的，快让我下去，不然下次就告诉她你占我的便
宜。” 
    “呃，别冤枉人啊，我这怎么就占你便宜了，手离你的胸还远着呢，你看是
吧……”二狗说着话，一只手指头往刘白雪上面的胸埔上插了插，好像是在证明
离开的距离有多远一样的，这样一插二狗的手指头就恰好从刘白雪的乳罩边缘插
了进去，弄得刘白雪一阵颤抖。 
------------ 
    第333 章开心就好 
    二狗实在是太过分了，刘白雪忽然感觉全身都好像红了起来，滚烫滚烫的。 
    “流氓……”刘白雪骂了一句，同时慌乱的抬手一巴掌把二狗的手指头拍了
出来。 
    “你，你衣服穿太薄了，刚才是不小心。”二狗连忙解释了起来，这个时候
自己发现原来刘白雪的衣服真的很薄，贴在自己胸口好像是什么也没穿一样的，
连她的身体温度都传了过来。 
    “我不要坐摩托车了，二狗放我下去吧，不然就再也不理你了。”刘白雪真
的要哀求二狗了，不但被抱着感觉怪怪的，而且屁股坐在油箱凸起的盖子上也不
舒服，所以刘白雪就坚决要求不坐了。 
    “不坐不行的，你答应好好坐好，我就停下来。”这个时候还在山路上，因
为刘白雪的坐姿比较奇特，所以二狗开的比较慢。 
    “那，那好吧，你停下来，让我坐好。”刘白雪实在是受不了了，只好妥协
答应会坐二狗的摩托车。 
    “吱”的一声，二狗把摩托车停了下来，但是抱着刘白雪还舍不得放开。
“哇，白雪，你身上真的好好闻哦，有点舍不得放你了，咋办？”二狗死厚脸皮
的问了起来。 
    “二狗你真坏，快点放了。”感觉到二狗的手朝她的胸上在悄悄的移动，刘
白雪怕了起来，生怕二狗再继续往上移动，再移动就真的是握住了她的奶只了。 
    “等下吧，先抱一抱。” 
    二狗停好了摩托车，另一只手也抱了过来，变成的环抱着刘白雪的姿势，而
自己的嘴巴就停留在刘白雪的头发旁边，看着白里透红的女人脸蛋，闻着女人的
香味二狗非常想在她的脸蛋上亲一口，但是又极力的给忍住了，因为这个刘白雪
虽然也是自己的朋友，但她却是张小玉的姐姐，亲自己女人的姐姐这个确实需要
些勇气。 
    “二狗，你真是太无耻了，我怎么会有你这样的朋友。”这个时候刘白雪的
长腿已经落到地上了，她用力的想要掰开二狗的手，但又不好直接撕破脸皮，只
好一边用力的想摆脱二狗一边骂起二狗来，但是这样不痛不痒的骂人，二狗还真
是不在乎。 
    “白雪，你还是坐前面吧，大不了张开腿坐，那样就不会不舒服了。”二狗
又提出了新的条件。 
    “为什么啊，能坐你摩托车的后面已经是给你面子了，不要得寸进尺哦，快
放开我啊。”刘白雪的手指抠着二狗的手掌，想要打开二狗的手，但是一点用处
都没有，二狗还是拥抱着她。 
    二狗很想揉一揉刘白雪的胸，她的胸非常的柔软，自己的手抱着她奶只的下
面，只是碰到了一点点边缘都可以非常清晰的感受到那里的柔软程度，一定是一
对极品的好东西。 
    “来嘛，就坐前面吧，前面安全。”二狗不再管刘白雪愿不愿意，拉着刘白
雪就往自己的摩托车上扯。 
    二狗这么用力的扯，刘白雪不想上去都不行了，只好抬起一只丝袜长腿坐了
上去，就坐在二狗的前面，因为油箱那边比较高，坐上去之后刘白雪的身体就很
自然的往二狗怀里滑动了过来，屁股碰到二狗下面好像是硬邦邦的，刘白雪羞得
身体动都不敢动了。 
    “走啊。”刘白雪坐上去之后，过了将近一分钟二狗还不开车，刘白雪就急
着喊了一声，也不知道二狗在搞什么鬼东西，人都按照他的要求上来了，还不开
车什么意思啊。 
    “来，喝口水。”这个时候二狗递过来一瓶开了盖住的瓶装水，原来刚才二
狗是在拿瓶装水。 
    这个时候刘白雪确实是口渴了，快半天么喝水了，刘白雪伸手想去接过来，
但是二狗把手缩了缩。“别动，我拿着给你喝。” 
    “那我不喝了。”刘白雪不好意思男人喂她喝水，所以就又说不喝了。 
    “干吗不喝，我刚才看到你在咽口水而且嘴唇还有些干，肯定是口渴了，快
喝吧。”二狗说了起来。 
    “你看到够仔细啊。”刘白雪回头看了看二狗，发现这个男人正在看着她，
刘白雪又急忙回过头来。 
    “来，我喂你。”二狗故意想逗逗刘白雪，让这个高傲的女人在自己面前彻
底服软才行，也许自己真的泡了刘白雪，她们两姐妹的关系就会很自然的好了也
有可能的，那就这样办了。 
    看到二狗拿着水递到了嘴边，刘白雪就张开嘴喝了起来，她真的是渴了，喝
就喝吧，反正在这样的大路上也不必担心他能把自己怎么样，不就喝口水有什么
了不起的，刘白雪大口的喝了起来，一口气差点喝掉了半瓶。 
    “好了，喝，喝饱了。”刘白雪推开二狗的手说了起来。 
    “乖。”二狗冒出这么一个字来，把刘白雪羞死了，然后又看到二狗直接拿
起瓶子喝起她喝剩下的水来，他也不嫌弃是自己喝过的水，就直接喝的干干净净，
一滴都没有剩下，这个男人到底是什么样的男人啊，弄得刘白雪感觉自己的口水
好像是被二狗喝去了一样的，本来落落大方的刘白雪今天羞得脸红了好多次了。 
    “白雪，坐好了，二狗带你溜达溜达。”二狗扔到了水瓶子就发动了摩托车。 
    “溜达什么啊，再溜达可就没得班车了。”刘白雪急忙喊了起来，生怕二狗
真的带着她去溜达去了。 
    “呵呵，不就是从这里溜达到停车点吗，不耽误事，放心吧小妞。”二狗双
手扶着摩托车的把手，刘白雪好像是感觉她自己被二狗搂在怀里一样，有一种温
暖和安全的感受。 
    自己在想什么呢？刘白雪连忙轻轻摇了摇头，没想到自己被这个男人轻薄了
还感觉温暖和安全，自己这是发神经了吧，对，一定是脑子不正常了，可能是发
烧了，回去之后一定要到医生那里看看才是。 
    “白雪，以前这样坐过吗？”二狗问了起来。 
    “坐过。” 
    “坐过？”二狗听到这个话，感觉有些失望，原来自己不是第一个这样抱着
刘白雪的男人啊，真是自作多情了啊。 
    “呵，你干嘛要问起这个啊，让我又想起了小时候开心的日子。” 
    “怎么了？” 
    “以前小时候他也是这样用他那辆大载重单车这样带着我们的。”刘白雪又
想起了那些事情，那个时候她是快乐的，虽然父亲对她们并不好，但是每次坐在
他的单车上还是感觉非常的开心。 
    “谁啊？谁这样带着你的。”二狗不禁有了些醋意。 
    “二狗，你想什么呢。”刘白雪说了二狗一句，然后就解释了起来。“以前
是张小玉的爸爸也是这样，这样带着我们。” 
    “哦，他也是你的爸爸。”二狗总算是明白了，知道小时候刘白雪和张小玉
的爸爸肯定是经常前面一个后面一个的带着她们两个人。 
    “不，从他为了赌钱卖掉我的那一天起，他就已经不是我的爸爸了。” 
    “唉，事情已经过去了，他现在都是亡命天涯了，你就别再恨了，和你妹妹
和好吧。”二狗听张小玉说过她们父亲和母亲的悲剧故事，所以就这样劝了起来，
刚才对刘白雪起的一些流氓的念头也因为她们姐妹的事情而变得淡了起来。 
    “二狗，别说这个事了。” 
    听到这个话二狗就不再说了，感觉到刘白雪好像又在无声的哭了起来，二狗
也开始为这个女孩子而感到心酸了起来，好像是看到了自己的小时候一样了，也
许刘白雪小时候虽然有养父母，但是心里肯定也是一样的不好过的吧，而且她是
被自己的父亲亲手卖掉，那个滋味肯定不好受。 
    二狗感觉到了刘白雪在哭，于是又空出一只手来搂住了刘白雪，好像是安慰
她一样，这个时候刘白雪只是知道二狗的用意，不但没有推开二狗的手，反而是
靠在了二狗的胸前轻轻的抽泣了起来。“二狗，你是不是感觉我很无情。” 
    “没有啊，我没这样感觉啊。”二狗连忙说道。 
    “也许每个人都对我不认张小玉而感到不理解，但是谁又知道我心里的感受。” 
    “白雪，有些事情，你越是去想它就越头疼，还是怎么样开心就怎么样好一
些，你看我喜欢谁就去泡谁，才不管别人怎么说，想那么多干嘛，没有必要的。”
二狗用自己乱泡妞来说事情，差点把刘白雪给逗笑了。 
    “二狗，不是我说你，你这不是叫喜欢，是叫烂情知道不，总是欺负女孩子，
也真是不知道怎么张小玉就会看上你这么个流氓了。” 
    “啥，我这个流氓不好吗？”二狗好像非常的震惊一样的，这个时候摩托车
已经开上了公路，但是二狗的车速还是不快不慢的溜达，主要是想多点时间贴着
刘白雪，毕竟这种机会是非常难得。 
    “相当的不好。”刘白雪也玩笑的说了起来。 
    “是吗，那我这个流氓可就不客气了啊。”说着话二狗的手索性朝上捏住了
刘白雪的胸埔。 
------------ 
    第334 章事情忙的不停 
    “啊，放，放开，你个死流氓……”刘白雪被二狗的手给吓到了，抓住二狗
的手做死的要拉开。 
    “呵呵呵，失误，这个纯属失误，当初油门捏了，嘿嘿，不好意思。”二狗
终于无赖一样的松开了手，这个时候已经弄得刘白雪是上气不接下气了。 
    “你个死二狗，等我回去一定告诉陈局长，听说你和他女儿也有一腿，不告
翻你不知道我刘白雪的厉害。” 
    靠，真是悲剧啊，听到这个话二狗瞬间就崩溃了，这个刘白雪还是那个窈窕
淑女一样的秘书吗，怎么搞的有点像大姨骂街了啊，汗，她还知道自己和陈局长
女儿陈丽丽的事情，看来被她抓在手上的把柄不少啊。 
    “白雪啊，那个，那个该说的说，不该说的不能乱说的啊，那个咱可是朋友，
是吧。”二狗连忙正经了起来，那个陈局长可还是不知道自己和别的女人的事情，
虽说陈丽丽不在乎，但是难保陈局长也不在乎啊，万一被知道了棒打鸳鸯鸟就麻
烦了啊。 
    “呵呵，知道怕了啊，那就给我老实点，还有，以后也要老实点，另外看到
我要记得喊姐姐，别没大没小的喊我刘白雪。”看到二狗的样子，刘白雪得寸进
尺起来，这个时候停车点也到了二狗就把车子停了下来。 
    “刘姐姐，要不今晚就别走了，和二狗去开个房睡觉多爽。”二狗索性就听
刘白雪的喊起姐姐来了，其实说实在的，刘白雪即是张小玉的姐姐，也确实比二
狗大，喊姐姐反正自己也不会吃亏的。 
    “死开些，这辈子想都别想。”刘白雪骂了二狗一声，下了车就站在停车点，
双手拢在胸前头歪到一边看都不看二狗一眼。 
    “别说那么难听嘛，我二狗其实也不错的，眼观别太高了。”二狗也下车站
在一边，想等刘白雪上车之后再走。 
    “切，这就算难听了啊，难听的你还没听到呢。”刘白雪说着。 
    “那说说看，难听的到底有多难听。” 
    “懒得理你。”刘白雪回答了一句，这个时候车子刚好开了过来，刘白雪马
上就跳了上去，二狗站在车子外面看着刘白雪，以为刘白雪真的就不理自己了，
但没想到刘白雪找好座位之后还伸出手来向自己摇了摇，看到刘白雪还和自己摇
手再见，二狗就放心了下来，这说明刘白雪不会把刚才在摩托车上面占她便宜的
事情说出去。 
    送走了刘白雪，二狗想回桃花沟一趟了，家里的事情还多着了，不知道周三
宝搞的怎么样了。 
    二狗开着摩托车转弯朝桃花沟开去，刚刚过了马路进入山里，就看到了前面
一个女人在前面走动，好像是急着赶路，近了一点二狗才发现那个人是自己比较
怕的人，就是那个周玉洁，周三宝的女儿。 
    看到周玉洁，二狗不知道该怎么办才好，到底是带他去桃花沟还是不带啊，
不带嘛现在天就快黑了，她一个女人很不安全，带她去桃花沟嘛这个女人确实太
难对付了，真是左右为难啊。 
    这个时候摩托车也快到周玉洁的身边了，二狗听到周玉洁好像在一边走路一
边抽泣，这女人怎么在哭啊，难道是出什么事情了？这个时候二狗就急忙开着摩
托车过去了。 
    “玉洁，怎么了，出什么事情了？”二狗连忙问了起来。 
    “二狗……”看到二狗，周玉洁忽然就大哭了起来。“二狗，他打我。” 
    “谁打你，*** 谁敢打你？”二狗一听就火了起来，周玉洁虽然自己不喜欢
吧，但至少是自己小时候一起玩大的吧，听到她被欺负二狗也是非常的脑火的，
自己不想理她，但不代表别人可以打她。 
    “二狗，他，他打我……” 
    “哪个他啊？”二狗急死了。 
    “就，就是家里那个死男人。” 
    靠，搞了半天原来是两夫妻打架啊，这个家务事自己就没办法管了。一听是
家务事，二狗就冷了下来，不可能跑去打人家的老公吧，万一人家还以为自己和
他老婆有一腿那就麻烦了，到时候就有话也说不清楚了。 
    “玉洁，算了，我带你回村子吧。”二狗说了起来。 
    “二狗，我被气死了，他打我。”周玉洁眼泪汪汪的站在路边不肯上车。 
    “到底怎么了，他要打你，是不是你太过分了啊。”二狗知道周玉洁的脾气
比较大，所以就猜是周玉洁在惹事。 
    “二狗，他，他在外面和女人鬼混……被我抓到了还要打我，那个没良心的
……”周玉洁一把鼻涕一把泪的说着。“二狗，你下车，过来。”说着话周玉洁
朝路边的齐腰深的茅草丛里走了进去。 
    “怎么了？”二狗把摩托车停好，奇怪的问了一句。 
    “你过来嘛。”周玉洁回头可怜兮兮的喊了二狗一声，二狗看到她今天被打
了的样子有些可怜，于是就走了过去。“怎么了？”二狗走进茅草丛就问了起来。 
    “二狗，你看，这个就是他打的。”没想到周玉洁直接翻开衣服给二狗看了
起来，在他雪白的奶球上有一道红色的手印，那个男人还真是下手狠啊，手印到
现在还是红红的。 
    “呃……”二狗看着周玉洁的哪里无语了，说实话以前二狗确实偷看过周玉
洁换衣服，但那个时候周玉洁的奶只好像还没有这么大，也没有这么圆润，看来
女人结婚之后奶只是会长大的，虽然周玉洁还没有生过娃娃，但是奶只也是非常
的大，白白的挂在胸前，让二狗看着口干舌燥的。 
    “二狗，你看看嘛。”这个时候周玉洁把二狗拉着跪在了茅草上，把她自己
的衣服全部翻起来，让二狗看她的奶球，二狗盯着周玉洁的奶球口水都快下来了，
没想到周玉洁的奶只这么圆润，像两只胖猪猪一样的趴在她的胸口。 
    “玉洁，穿好衣服，天，天冷了。”二狗咽下口水，说了一句，还是不敢动
周玉洁的奶只，动了那可就会真的忍不住了。 
    “不嘛，人家好痛，你帮我揉揉，揉揉嘛……”周玉洁伸出手拉住了二狗的
手，朝她的奶球上摸了上去，二狗的手碰到了周玉洁温暖的奶球，心里一下子就
激动了起来。 
    操，死就死吧，女人都送到裤裆下面来了，再不搞也太胆小了吧，二狗下子
下面的帐篷马上就紧绷绷的撑了起来，看到二狗下面一下子鼓了起来，周玉洁就
朝二狗这边压了过来。“二狗，来搞搞我，那个王八蛋在外面玩女人，我也要给
他戴绿帽子，你看你下面都这么大了。”周玉洁说着话，手就熟练的滑进了二狗
的裤裆。 
    “哦……”二狗裤裆里的家伙什被周玉洁握住，不禁轻轻喊了出来，周玉洁
的小手像个精灵一样的在二狗的大柱子上下套了起来，非常的有经验。 
    “二狗，帮我脱了裤子。”周玉洁搂着二狗，把她还带着手掌红印记的奶只
放到了二狗的嘴里，二狗这个时候实在是忍无可忍了，口水已经滴了出来，张开
嘴巴就要咬上去。 
    “等等……”没想到周玉洁这个时候又推住了二狗，不让二狗亲她了，弄得
二狗是浑身火急了起来。 
    “玉洁，你这是怎么了？”二狗莫名其妙的问了起来。 
    “先回答我一个问题。”周玉洁哧裸着上半身跪在茅草里面看着二狗，雪白
的身体让人直晃眼，她胸前的大东西非常的汹涌。 
    “这个时候，你看你……”二狗简直无法说了，盯着自己下面已经被周玉洁
摸的青筋暴怒的大棍子，真是忍无可忍的状态了。 
    “嘻嘻，别急，等下就给你消火。”这个时候周玉洁跟个妖精似的了，裸着
身子不让二狗的大东西碰她，偏要问什么问题了，二狗只好心急火燎的说：“快
问，快点……”二狗的下面差点要自动跑到周玉洁的大腿那边去了，好像再不吃
肉就会随时爆炸一样，饿的受不住了。 
    “那好，二狗，那晚上你怎么就跑了，让我一个人睡在那里，到快天亮了才
行，你是怎么搞的，就不担心我被坏人欺负了去。” 
    没想到这个时候周玉洁会问起那晚上的事情来，二狗马上说：“那样的晚上
怎么会有人啊，放心，我还用树叶盖住你的，没事情。” 
    “哼，那天都不理我，今天也得让急一会。”周玉洁虽然这样说说，其实这
个时候她自己也是想死了，二狗的大东西比她男人的东西大的没边了，在家里每
次和他男人弄的时候都感觉不饱满，看着二狗这个东西周玉洁的下面就自动流出
了H水，里面痒痒的难受，恨不得一口就吞下二狗的东西，好好的给她止止痒。 
    “那算了，回去找王香妹去。”二狗把自己的东西强制的塞进裤裆就要站起
来，看到二狗要走了，这下子可就急到周玉洁了，她只是想逗逗二狗的，这都已
经到了这个地步了，周玉洁怎么还舍得二狗就走啊，连忙一把就拉住了二狗。 
    “二狗，不许走……”周玉洁就像只母老虎一样的朝二狗压了过去。 
------------ 
    第335 章差点被枪打了 
    “嘭……” 
    听到枪响周玉洁马上就朝二狗的背后躲。“啊……二狗……” 
    这个时候二狗已经一骨碌爬了起来，用力拉起刚刚被周玉洁给扯下去的裤子
拉链，就快速的朝枪响的那个方向跑了过去，这忽然的枪声太奇怪了，不会又是
鬼子的杀手跟过来了吧，二狗这个时候再也顾不上坐在茅草堆里半裸着的周玉洁，
朝打枪的地方跑去。 
    逮住*** 鬼子非整死他不可，老子的大枪还没有插进周玉洁的肉套子了，***
竟然就开枪吓人，幸亏自己够强悍，否则一般男人早他妈被吓得阳委了，二狗的
裤裆这个时候还是被逼的难受，一步一撑的朝刚才枪响的地方跑了过去，虽然裤
裆那里还不是很方便，但是跑动起来速度也是非常的快，再加上凤舞轻功的辅助，
有一种飘的感觉。 
    “妈的……”看到前面的小树丛有些动静，好像是人躲在里面，二狗一个跨
步直接就冲了上去。 
    一把拎起躲在小树后面的人影，二狗大吼了起来。“你他妈谁，是不是小日
本。” 
    “啊，谁谁谁？”被拎起的家伙有些慌，没想到他的身后会忽然出现一个人，
手里的长枪也吓得掉在了地上，脚有些打颤。 
    “你干什么的？”等二狗看清这个人，才发现是个四五十岁的男人，脸上胡
须拉碴的看起来不像是小鬼子，所以二狗就问了起来。 
    “我，我打，打，打几只山鸡，没，没做坏事啊。”这个家伙回头看到后面
是个人，才像是回过魂来一样的就急忙说了起来。 
    “打山鸡的？” 
    “是啊，还没打到，刚看到路边茅草在动，正准备再放一枪，你，你这就来
了……”这个胡须男人郁闷的说了一句。 
    听到这个话二狗也是冷汗下来了，刚才路边茅草动可是自己和陈玉洁在那里
搞鬼，真是危险死了，差点被当成野鸡给打了，万一正在紧要关头被猎枪给扫上
一梭子，那可就真是有理也说不清了。等检查了一下这个人的枪，发现果真是一
把散弹猎枪，不像是鬼子的长枪，二狗就放了这个猎人，一路擦着冷汗朝路边走
了回去。 
    看到二狗走了，这个打野山鸡的人也是自认倒霉的叹了一口，然后就转身朝
山里面走了进去，因为二狗的速度非常的快，他至今还没弄明白到底是怎么一回
事，自己瞄山鸡瞄的好好的，怎么就忽然出现了一个人来，真是活见鬼了这是。 
    “二狗，怎么了？”这个时候周玉洁看到二狗走了回来，她拿着自己的衣服
抱住胸前的大兔子，惊魂未定的屁股斜跪坐在茅草上问了起来。 
    “没事，是个打猎的。”二狗没有告诉周玉洁刚才差点被当成野山鸡打的事
情，生怕吓到她，看到周玉洁半裸着跪坐在地上的姿势，胸前被衣服挡着欲遮还
休的模样非常的诱或人，二狗的下面又坚挺了起来，周玉洁抬头看着二狗那里大
了起来她也脸红了，伸出小嫩手又要去摸二狗裤裆上的那个帐篷。 
    “玉，玉洁，咱回去吧。”二狗急忙挡住了周玉洁的手，真担心那个猎人再
次回来放一枪，所以二狗再不敢继续在这里搞飞机了。 
    “怎么了，来嘛。”周玉洁虽然羞得有些脸红，那也是多半是身体发热造成
的，知道刚才只是猎人而已，周玉洁还想继续在这里弄，毕竟二狗这是第一次和
她有了这种比较亲密的接触，周玉洁不想浪费这个机会。 
    “咚咚咚……”一台手扶拖拉机忽然从路上开了过去，这下子让二狗更加坚
定了要回去的信念了，今天真不是个玩女人的好日子。 
    “玉洁，穿好衣服回去，我带你过去，你看这路上拖拉机开来开去的，还是
回去吧。”二狗说道。 
    “那也行，不过我不回镇里，我要去桃花沟我妈家里。”周玉洁一边答话一
边坐在草地上穿衣服了，嫩白的胸埔再次露了出来。 
    看着周玉洁一粒一粒纽扣的把大肉乳塞进了衣服里面去，二狗又是咽下了好
几口口水，没想到周玉洁这个女人虽然喜欢和自己作，但是身上还真是有货啊，
跟他妈谢银花的奶只有得一比了，再加上比她妈年轻，那对奶只显得更加的有活
力活蹦乱跳的让人看着直想滴口水。 
    等二狗坐上摩托车，周玉洁就一屁股坐到了二狗的后面。 
    “玉洁，咋不回镇里了。”二狗问了一句。 
    “不回去，*** 打老娘，老娘就不回去。” 
    “不回去看着他不正好让他乱搞么。” 
    “随他去，看也看不住的，他乱搞我不知道也乱来啊，是吧……”周玉洁说
这个话的时候，在二狗的腰子上捏了一下，意思是非常的明显，她之所以不回镇
里自己的家里，而是要去桃花沟就是为了乱搞而去的，乱来的对象当然就是二狗
了。 
    “那，那随你……”二狗说了一声就带着周玉洁继续朝桃花沟去了。 
    离开桃花沟还远所以熟人不多，再加上天也快黑了这个时候路上一般很少有
山里人进出，所以周玉洁就非常大胆的趴在二狗的后面，胸埔紧紧的挨着二狗，
双手环抱住二狗的腰好像是情人一样的，在山路上摩托车开的不是很稳当，二狗
感觉后背被**弹来弹去挤的非常的爽。 
    到了龙凤公司建房子的地方，周玉洁就没敢再抱着二狗了，而是双手抓住后
座身子离开二狗一定的距离，因为她是个有夫之妇，虽然有偷人的打算但也不可
能公开的偷吧。 
    “玉洁，你自己走回去吧，我到工地看看去。”二狗停下了摩托车，对周玉
洁说了起来，这个时候周玉洁也已经下来了，拉了拉她自己身上的衣服看着二狗。 
    “二狗，我跟你一起去看看，我爸不知道还在不在工地。”这个时候工地已
经下班了，所以周三宝在不在这里也是很难说的。 
    “那走吧。”二狗说了一句就直接朝那边走了过去。 
    虽然还没有最后建成，但是现在的工地已经可以看出基本的规模了，整个公
司的院子看起来非常的大。 
    有一个将近占地600 平米的两层楼的大车间，还有一幢三层的办公楼也是占
地近300 平米，然后还有两个300 多平米的一层仓库，在厂区的后头有一幢三层
楼的宿舍，另外还有二狗的私人小楼房，经过最后的商量之后，二狗的私人小楼
房是建成了三层的楼房，还有单独的院子。 
    就这些建筑，如果是放在现在来说，那可能是天价了，但是在那个时代而且
是山村，再加上地皮也是没有花钱的，所以这么大面积的建筑总共预计还不到40
万，所以二狗的资金还是有富裕的。 
    “哇，二狗，你建了这么多房子啊，真是大老板了啊。”站在工地的最中间，
周玉洁发出了一阵感叹。 
    “呵呵，马马虎虎吧。”二狗非常的谦虚，朝四周看了看这些才建了一半高
的楼房，其实二狗自己也感觉这次是弄的很大了，希望一切顺利才好，如果弄不
下去那可就真是完蛋了，不说别的就那五十万的贷款都够自己还的了。 
    “二狗，你来了啊。”这个时候周三宝从一个工棚里钻了出来。 
    “三宝叔，这都下班了，你咋还没回去？”看到周三宝钻了出来，二狗就走
过去问了起来。 
    “哦，我就和你婶住在工地了，家里乱。”周三宝这样答了一句，其实他的
家里是被二狗的蜜桔给堆满了，住在灶屋里又挤得很，所以周三宝和谢银花一商
量就索性搬到工地来住了，反正这边大多数都是本地的建筑农民工，住在工地的
人也不多，他们住在这里正好可以帮着守守材料什么的。 
    “爸。”这个时候周玉洁也走过来喊了一声。 
    “玉洁啊，你不是刚回去，怎么又来了。”周三宝看着周玉洁不解的问道。 
    “爸，你还说，都是你给我找的好男人，他今天又打我了，还在外面乱搞女
人，我不回去了。”周玉洁翘着嘴巴说了起来，虽然已经嫁人了，但是周玉洁在
周三宝的面前还是非常的娇气，而周三宝和谢银花也是只有这么一个女儿，所以
对周玉洁也是十分的娇惯。 
    “玉洁，你，你看你说的，男人，他就算在外面应酬，有点那什么，也就算
了，知道不。”周三宝连忙哄起她的女儿来，这才结婚多久，就三天两头的往娘
家跑也不是个事啊。 
    “不管他，我就在桃花沟陪着你们了。”周玉洁走到周三宝的跟前，拉着周
三宝的手摇晃着。 
    “好好好，住几天，到时候消消气再回去。”周三宝没得办法，只好答应了，
都怪自己太娇惯这个女儿了，现在弄得哪个男人都受不了她的脾气。 
    “二狗……”就在这个时候一个熟悉的女人声音传了过来，二狗回头看去果
真就是张燕来了。 
    “张燕，你怎么到工地来了。”二狗问了起来。 
    “哦，二狗，你银花婶子不舒服，是我喊张医生过来给看看的。”一边的周
三宝抢先答了一句。 
------------ 
    第336 章婶的老毛病 
    “婶子不舒服，咋不舒服了？”听到这个话二狗有些操心了，银花婶子可对
自己不错，小时候就经常带着自己睡觉，大了也没亏待自己，这一听说她不舒服
了二狗还真是蛮担心的。 
    “没，没大事情，就那，那不舒服。”周三宝好像有些尴尬的回答，这个时
候二狗更加想弄清楚情况了，好奇加上担心就又问了一句。“三宝叔啊，到底咋
了，我去看看去。”二狗弯腰就要往工棚里面钻，被张燕马上给扯住了。 
    “二狗，别瞎掺和，你懂什么。”拉住二狗，然后张燕就弯腰走了进去，这
个时候周三宝连忙也跟了进去。 
    靠，这叫什么话，说我懂什么，你老娘当初肚子痛的快要死了不是老子给治
好的吗，现在又说老子不懂了，真是搞不懂女人。 
    “你你你，你看她这说的啥话，婶子不舒服了我二狗问问也不行了啊。”二
狗指着张燕对周玉洁说了一声。 
    “呵呵呵，二狗，这个你还真别较真，你还真就不懂。”周玉洁居然笑了起
来，里面那个不舒服的女人可是这小女人的妈，亏他也笑得出来。 
    “我说周玉洁啊，你真是没良心了啊，那个可是你娘，她不舒服了你还笑，
真是白生你了。”二狗看着周玉洁说了一声。 
    “呃，那我有什么办法啊，那个是女人每个月来事的时候痛，我能咋办，我
妈她就一直都这老毛病，每个月都要痛，你还让我哭啊。”周玉洁这个时候指着
二狗也说了起来。 
    “每个月痛，我咋就没听她说呢。”二狗还是没有搞懂。 
    “靠，你是谁啊，我妈干吗痛经也告诉你，真是脸皮够厚……”周玉洁终于
说了出来，一听是这个，二狗赶忙不做声了，那个关于痛经，二狗也是略有耳闻
的，知道有些女人是有那么一码事，这个事情自己还真是没法子管，虽然自己的
龙九天医疗篇也许可以治疗，但那个她痛的位置比较特殊，所以不方便自己去治
疗的。 
    二狗和周玉洁站在外面等了一会，张燕就钻了出来，看到二狗和周玉洁站的
比较近，就说：“二狗，你送我回去。”张燕正好有话要问二狗，所以就喊二狗
用摩托车送她回诊所，而这个时候周玉洁也是不方便阻拦的，因为刚才张燕可是
为了给她妈妈看病才走上山来的，现在天黑了而二狗正好有摩托车，让送送也是
很正常的事情。 
    “那，那好吧。”二狗随着张燕的屁股后面朝工地外面走去。 
    “二狗，有时间过来玩。”看到二狗要走了，周玉洁就急忙暗示了一下子，
因为周三宝夫妇是住在工地，周玉洁当然也只好跟着住这里了。 
    “呃，好的。”二狗一边走一边回头答应了一句。 
    到了路边摩托车的旁边，张燕看了看那边的周玉洁，感觉路比较远了，然后
就问了起来。“二狗，你怎么和她在一起？”张燕知道周玉洁的野蛮脾气，所以
也是担心二狗和周玉洁万一搞到了一起，那她们那几个姐妹就麻烦了，所以迫不
及待的就问了起来。 
    “没，没啊，什么在一起了，我是在半路上碰到了她，所以顺带回来了。”
二狗连忙解释了起来，不过脸却红了，二狗最近脸皮子是厚了许多，但是脸还是
容易红，好像还是个害羞的小男人似的，其实是心里撒谎不好意思的脸红了。 
    “哦，没有就好，吓死我，那个玉洁可不是好相处的女人。”张燕总算是嘘
了一口气。 
    看到张燕的样子，二狗也是知道她的担心，周玉洁是很难相处，不过今天好
像没让自己难堪，也没欺负自己，这到底是怎么回事了啊，而且在山里茅草丛里
面的时候还感觉她很温柔的，女人真是个多面体啊，变脸也是变得这么快，心里
想什么真是猜也猜不透。 
    二狗上了摩托车张燕就坐了上来，不过没有挨着二狗，因为这个是在村子里，
而且她和二狗的关系也只是那么一直都含含糊糊没有理顺，所以张燕还是不好意
思挨着二狗的，只不过因为她的奶只比较挺，所以峰顶会时而和二狗的背擦碰一
下子而已，一碰不但二狗会感觉很爽而且张燕也会像是被电触到的感觉，一股热
流会从那里直冲上脑子。 
    “二狗，那天晚上看到你光着身子是咋回事？”坐在摩托车背后，张燕忽然
问起那天晚上二狗不挂一丝的闯入王香妹院子的事情来了，那个事情张燕还一直
都没搞明白的，这几天王香妹也去指挥包装去了，所以张燕也没个时间问问。 
    “啥时候，不会吧，你啥时候看的我光身子了，要看咱们现在去睡床上就能
看到了。”二狗故意胡言乱语的忽悠起来，想能躲就躲过去算了，解释多了总会
出问题的。 
    “别乱扯，就那天晚上，大家在王香妹屋里商量事情的那天晚上，你咋就不
穿衣服就闯进去了，也不怕那些女人说闲话吗。”张燕掐了二狗的背一下，知道
这个家伙又想乱说，所以就给他说的清楚一点。 
    “那个，那个你还好说了，知道里面那么多人也不告诉我。”二狗这个时候
只好找张燕的不是了，心想堵住她的嘴再说，不然那个事情还真的很难解释清楚，
其实王香妹都是没有搞清楚愿因的。 
    “二狗，你，你别打岔，就说你为什么不穿衣服就乱跑，是不是想女人发桃
花癫了，啊，呵呵呵……”张燕开玩笑的说了起来。 
    汗…… 
    二狗这个时候是开着摩托车的，不然肯定就直接扑到张燕，就说自己现在也
想女人了，不然又要犯病，不过现在可是在摩托车上，而且是在村子里的青石板
小路上穿行，不小心就会撞墙的，所以二狗就换了另外一句话来说。 
    “张燕啊，那个事情是个误会，误会……” 
    “废话，误会会不穿衣服啊。” 
    “这样的，那个我不是在王香妹家门口碰到狗了吗，衣服被狗给扯走了，所
以就……”二狗只好乱说一通，不管张燕信不信，只要她不再问下去就行。 
    “纯属胡说八道，狗能把你扒的精光啊，连裤衩都不剩下？真是条流氓狗啊。” 
    “呃，是啊是啊，真是流氓……”二狗胡乱的应对，现在唯一就是希望快点
到张燕家的诊所，到时候有了她妈在旁边也许张燕就不好意思再问这个高难度的
问题了吧。 
    “啊呀……”二狗摩托车飙过去，吓得鸡飞狗跳，连对面走过来的女人也被
吓得跳下了路边的水沟。 
    那水沟可是村里人倒洗脚水的水沟，女人就奋不顾身的跳了下去，站在水沟
里就骂了起来。“你个死二狗，赶着投胎啊，真是的，弄我一身臭水……”这女
人是周老汉的那个外地胖媳妇，和周三宝在山上偷人的那个大屁股女人，她现在
的整个胖屁股都差点坐到沟里去了，所以是非常的恼火。 
    “呃，不好意思啊。”二狗急忙回头说了一句，这个女人，因为这次包装没
有喊她，心里正有气，现在被二狗吓到沟里去了，所以就毫不留情的骂了起来，
看到二狗回头说话，她又骂了一句。“赶死鬼一样的，村里也赶投胎一样的。” 
    二狗听了虽然很气，但是对于村里的人二狗还是非常的宽容的，不管是对自
己好的也好，对自己不好的也好，只要能够照顾到的二狗都是尽量先照顾自己村
子里的人，就算是周山山那个总和自己作对的家伙，现在在自己工地赚钱，二狗
还不是没说一句话。 
    不过这次包装只需要十来个人，不可能把村里人都喊去吧，所以没喊到这个
周老汉的媳妇也是很正常的事情，但是二狗没想到因为这个事情被冤里冤枉的骂
了一顿。 
    二狗也没有再和她争辩，就带着张燕继续朝诊所去了，不过摩托车的速度下
来了，因为发生了刚才的事情，张燕倒也不再纠结刚才的那个问题了。 
    到了诊所门口，刚好碰到刘月苗从灶房里走到门口倒水。 
    “二狗来了啊，快到屋里坐，今晚婶刚好做了好吃的菜，你的口福来了。”
刘月苗是误会了，以为二狗是专门到家里来吃饭的，看到他和张燕一起回来了就
说了起来。 
    “婶，我还得回去呢。”二狗说完就要开着摩托车转弯回去。 
    “二狗，这个时候正好是吃饭，来了怎么可以走，张燕，快，快带二狗进去
坐会。”一边说话刘月苗就走了过来，上次二狗帮她治好了病，刘月苗还没来得
及好好谢谢二狗的，所以今天正好有好菜，刘月苗就想一定得留二狗吃顿饭才行。 
    “二狗，就进去吧，反正回去也是吃饭。”这个时候张燕望着二狗也说了一
句，看着张燕胸前浑圆的胸，二狗咽下口水点了点头。 
    “先到屋里坐去吧。”等二狗停好了摩托车，张燕走到身边伸出雪白滑嫩的
手拉了拉二狗的手臂。 
------------ 
    第337 章去了小诊所 
    “二狗啊，有些天没到咱这里来坐坐了，今天婶给你做好吃的。”这个时候
刘月苗也走了进来，和二狗说了一句就给拿来了瓜子和茶水，把二狗当成新姑爷
一样的对待了，弄得二狗很是不自在。 
    “妈，你去吧，别在这里说了，快去炒菜去，弄好了我要陪二狗喝几杯了。”
张燕推着她妈出去了，然后就把门关了起来。 
    “二狗。”张燕关好门就直接坐在二狗的膝盖上来了，用手勾着二狗的脖子，
非常大的胸高高的顶在二狗的身上，让二狗的心血立刻涌动了起来，这个时候张
燕的屁股就坐在二狗的跨上，二狗下面的东西稍有动静张燕就可以感觉的到。 
    “呃，张燕……”二狗急忙搂住了张燕的蛮腰，在女人的粉嫩脸上亲了起来。 
    很久没和张燕这么亲热的在一起了，有一种特别的让人兴奋的感觉，二狗搂
着张燕，下面的大柱子马上就硬了起来，扭动了一下屁股，下面的东西就挺了起
来，直接顶在了张燕的大腿根里面，和里面的柔软鲍鱼做了个亲密的接触，弄得
张燕里面马上开始流水了。 
    张燕虽然每次都是拒绝二狗，那是她太怕痛的原因，其实张燕也早就想和二
狗干好事的了，但是因为二狗第一次和张燕亲密接触的时候没有经验，把张燕的
那个雏女膜弄得裂开了一点，痛的到现在还是非常的害怕，所以张燕没次和二狗
到了关键时刻都会怕的不敢继续。 
    二狗经过了几次的失败，所以这一次就非常的有耐心，再不乱动了，而是用
手在张燕的身上乱摸了起来，嘴巴在张燕的脸上和嘴唇上面到处乱啃一通，弄得
张燕姣喘吁吁，张燕闭着眼睛浑身有些颤抖的倒在二狗的怀里，手臂勾着二狗的
脖子，鼻子里的气息越来越粗了起来，喉咙里面发出了细微的呻嘤。 
    “嗯嗯，二狗……”张燕轻呼着二狗的名字，和二狗的身体合在一起，身体
扭动让她胸前的一对大房子在二狗的胸口用力的磨蹭，磨蹭的大房子上面的红色
樱桃更加的红嫩欲滴了起来，这个时候二狗就开始解开张燕的衣服了，伸出手朝
衣服里面探了进去，摸到了张燕滑嫩的雏女嫩乳。 
    “燕，舒服不。”二狗捏住张燕的大嫩乳趴在张燕的耳边问了起来，张燕不
好意思说话，只是红着脸点了点头，二狗已经不止一次的摸她了，所以张燕也没
有第一次那么矫情，虽然到现在二狗还没有真正的进入她的身体，但是全身所有
地方都是被二狗摸过的了，所以张燕也是倒在二狗的身上尽情的享受二狗的手掌
带给她的舒服滋味。 
    这个时候二狗的下面已经火热的不得了，高高的邦邦硬的顶着张燕的下面，
隔着张燕的裤子扭动屁股在那里磨蹭了起来。 
    因为今天张燕也没有穿牛仔裤，而是穿的一条普通的棉布裤子，所以比较柔
软，二狗顶起的大东西在那里磨蹭的张燕的H水慢慢的湿透了短裤，外面的裤子
也是隐隐的有些湿的痕迹了，这个时候二狗还是没有停下来，而是继续的磨蹭，
让张燕的那里越来越泥泞了起来，好像只要往里面稍微一用力就能够滑进去一样
了。 
    “燕，把裤子脱下来吧。”二狗喘着气靠在张燕的耳边说了一句。 
    “不，不要了，我，我妈还在厨房炒菜呢，等下就来了，等吃了饭在玩，好
不。” 
    张燕这个时候也是被二狗弄得上气不接下气了，但是还是拒绝了二狗，因为
刘月苗这个时候会随时进来的，那个是她的妈妈，如果被自己的妈妈看到了她和
二狗做那种事情，那肯定是要害羞死的，虽然张燕在她妈的面前也是光过身子的，
但毕竟没有男人和自己那个，如果她妈看到自己和男人那个就太丢丑了点。 
    “把门关起来就好了嘛。”二狗这个时候已经被撩拨的裕火焚身了，差点要
忍不住就地把张燕压在地上搞了她，所以听到说她妈会进来，二狗就想关了门弄，
让刘月苗在外面等着。 
    “不，不行的……”张燕已经被二狗弄得全身都没了力气了，好像高朝都快
被二狗磨蹭了出来，但就是差那么一点火候，正是要来而没来的时候，其实张燕
也是非常不想想在就停止的，但是让她妈在门口等着那也太过分了，所以张燕还
是坚持说不行，但是这个时候二狗并没有停下来，虽然张燕说不行二狗还是想多
弄一下。 
    张燕的上衣被全部解开了，变成了敞开胸口，里面的短背心也被二狗从下面
掀了上去，两只非常好看的大房子弹跳了出来，又白又嫩，上面的红色樱桃已经
被二狗隔着衣服摸的通红了。 
    “二狗，想吃吗，嗯。”这个时候张燕也没有想过立刻停止，只是不想真正
搞那个事，生怕她妈来了就收不住，所以二狗想吸奶张燕还是鼓励他吸的，吸奶
的舒服滋味张燕也是非常的喜欢。 
    “嗯嗯……”二狗应了两声就爬了上去，用手一边揉着，嘴巴一边在两只大
东西上面狂吸狂咬了起来，弄得两只白嫩的乳上面全是口水拉杂的，整个的两只
奶上全被二狗的口水给弄湿了，二狗的两只手握着张燕的嫩乳用力的揉来揉去，
奶只随着二狗的用力而被捏的瘪下去又膨胀起来，感觉非常的有弹性。 
    “哦……”张燕本来极力忍住的，这个时候还是呻嘤的出了声音，喉咙里发
出一声惹火的呼声，这种声音对二狗来说就是鼓励的号子。 
    二狗就更加努力的亲吻了起来，吸住张燕粉红色的奶只头摇晃了起来，舌头
在奶只的顶端不断的滑动逗弄，弄得张燕浑身颤抖，身上发热，下面温热的水一
股一股的直冒，洞口被二狗的大棒子盯着磨来磨去的，已经非常的润滑了，这个
时候二狗开始拉开自己的拉链和张燕的拉链，想不脱裤子也要搞一搞。 
    “嗯，二狗，不要……”感觉到二狗的动作，张燕连忙拉住了二狗的手。 
    张燕生怕拉链被拉开就一发不可收拾了，所以张燕连忙拉住了二狗，张燕这
个时候也是很想和二狗没有阻挡的接触磨蹭一下，就像那天晚上一样的东西和东
西磨蹭，就是不弄进去也是非常的舒服，所以张燕还想要那次的味道，不过这个
时候不是最好的时间，晚饭都还没吃到，再弄下去就真的要进去了。 
    “燕，不怕的，就在你的洞外面顶一下子，没脱裤子你妈来了也看不出来。”
二狗想等她妈喊门了就收起来是了，根本没考虑收不收的住的问题。 
    “二狗，你等下急了，一定要进去咋办？”张燕担心的搂着二狗，紧紧的靠
着二狗，感受着两个人的心跳，张燕的衣服是敞开的，二狗的衣服也被弄开了，
张燕的嫩胸就贴在二狗的胸口，两个人的温度传到了一起，贴身的肉和肉在一起
慢慢的摇晃滚动感受着对方的身体带来的兴奋。 
    “没事，不进去。”二狗含糊的答应着，虽然张燕的手拉着二狗的手，但是
二狗还是慢慢的拉开了张燕裤子的拉链，手先插了进去，手一摸才知道张燕的短
裤已经完全的潮湿了，再把短裤往下面推了推，二狗的手摸到了张燕里面温暖的
肉鲍上面，中间的鲍缝里面渗出的水非常的滑腻，感受到张燕里面滑腻的厉害，
二狗更加冲动了起来。 
    这个时候二狗的另一只手已经逃出了自己滚烫的东西，朝张燕裤子的拉链口
对了进去，张燕的短裤被往下推去，这个时候张燕也是受不住折磨了，屁股抬了
抬让二狗顺利的把她的短裤推了下去，然后就让二狗的大东西朝她的腿根子顶了
进去。 
    “二狗，唔，不要插进去……嗯……”感觉到二狗的东西已经碰到了她的洞
口，张燕连忙提醒了二狗一句，就用大腿夹着了二狗的东西，让二狗在她的洞口
磨蹭。 
    “唔……”二狗的东西碰到了张燕湿润温热的地方，马上激动的不知道该如
何是好了，两只手连忙抱住了张燕的屁股，总想抬起张燕的屁股让自己的东西朝
她的洞里面滑，但是张燕虽然被弄得非常的舒服，不过总是故意坐在二狗的腿上
扭动避开二狗大柱子的进入。 
    这个样子不是破处的好姿势，也不是好的时机，所以张燕不想这么个样子就
被二狗得到，所以只允许二狗在她的那里滑动，而不准二狗进去。 
    二狗抱着张燕只好在她的下面磨来磨去的，很快就弄得张燕达到了高朝，但
是二狗还是可怜兮兮的没有射出来。 
    “二狗，乖了，先别弄了，吃了饭再那个，等下妈可能就要来了。”张燕到
了高朝就想不弄了，但是二狗这个是时候更加是欲罢不能了，因为张燕高朝的时
候喷出了很多温暖的水，让那个地方更加的滑爽了，二狗的柱子几次都想往里面
溜进去，但是都被张燕给巧妙的避开了。 
    急死了，真是一种有力使不出来的感觉。 
------------ 
    第338 章偶然发现了阴谋 
    “别急，这下你妈是不会出现的，你以为你妈傻啊。”二狗不管那么多，继
续自己的事情。 
    “二狗，我饿了，要吃饭了。”张燕也知道她妈可能不会来打扰他们，但是
她也不想太让自己的妈太难，所以就找了这么个理由，不过也确实是早就过了饭
点了，都到了晚上九点钟了。 
    二狗还想努力一下，搂着张燕的屁股不肯放，但是张燕这下子非常的坚决，
直接就在二狗的面前站了起来，二狗的东西也自然的从张燕的裤子里面滑了出来，
一离开里面温暖的地方，二狗立刻感到无比的失落，但也没得办法，看了看外面
漆黑的天感觉确实是该吃晚饭了，所以二狗也就没有强拦着张燕，让她穿回了衣
服裤子。 
    “二狗，穿好衣服。”张燕站起来拉好拉链之后就一边扣衣服扣子一边喊二
狗也赶快穿好衣服，二狗只好答应了一声把下面还不肯熄火的东西强制的塞了进
去，然后也拉上了拉链，把大柱子逼在了两条腿中间，然后就开始扣衣服扣子了。 
    看到二狗也穿的差不多了张燕才走过去开门。 
    “妈，饭好了没？”张燕伸出头在门口喊了一声。 
    “呃，好了好了，马上就来。”张燕的妈在灶房那边应了一声，好像是被张
燕刚刚喊醒一样，难道又是蹲在灶房里睡着了，真是对女儿够好的了，女儿占了
房子和男人玩，她就只好躲在灶房了。 
    等了一下子，刘月苗才端着一大碗鸡肉走了过来，而张燕也去帮着端来了炒
鸡蛋和青菜，另外刘月苗还去灶房里拎了几瓶啤酒过来，三个人就围坐在桌子四
周，开了啤酒就动手吃喝了起来。 
    三个人坐在一起喝了酒又吃完了桌子上的菜之后，刚刚打算按照以前的规矩
分床睡觉，但是这个时候刘月苗的肚子忽然痛了起来，这次不是二狗给她治疗的
那里痛，而是肚子痛，好像是刚才蹲在灶房里冷到了，所以肚子里进了风气，一
股气在肚子里撑着痛。 
    “二狗，你先回去把，妈肚子痛我要帮她按一按。”张燕有些不好意思的朝
二狗说了一句，因为她答应二狗的事情又要食言了，她妈肚子痛张燕经常帮她按
的，要按一段时间才会好一些，因为要敞开衣服按肚子，所以张燕觉得二狗在这
里不是很方便，所以就喊二狗回去，至于答应了要和二狗亲热的事情只好以后再
找时间了。 
    看到她妈确实是受到风寒肚子痛了，所以二狗也不还意思还赖在这里，而且
自己也不会因为刘月苗受这么点风寒就去给她治疗，那个不是自己不肯给她治疗，
而是要摸着她的肚子才能治疗，所以不是大事情张燕和刘月苗也是不好意思喊二
狗治疗的，张燕就打算用她以前的按摩方式帮她妈弄弄，虽然慢一点，但是也很
有效。 
    “那，那我就走了。”二狗只好郁闷的朝外面走了出去。 
    “嗯，二狗，路上小心。”张燕知道二狗不高兴了所以跟了出来搂着二狗，
在男人的嘴唇上亲了一下，被张燕亲了一下，二狗的郁闷就没得了。 
    “没事，你放心好了。”二狗说了一句就朝王香妹屋子那边走了过去，这个
时候张燕也就回去关好门给她妈按摩去了。 
    二狗本来是一路直接往王香妹家里走的，不过在路上忽然想起了爱丽丝了，
贼心就起来了，那次在山上爱丽丝已经答应要和自己睡觉的了，只是一直没有时
间去逗她，不如趁今天晚上偷偷跑去和她幽会去，想起这个事情二狗就偷笑了一
下拐到了去爱丽丝住的地方去了。 
    就在二狗阴差阳错的朝这边走来的时候，在周三宝村长的老屋里，也就是租
给了洋人住的那三间的老房子里，史密斯正在和一个黑衣人说着话，这个时候爱
丽丝在另外一边的房间里，而史密斯和黑衣人在这边的房间里，中间隔着堂屋，
所以爱丽丝并不知道史密斯的房间里来了人。 
    “斯密斯教授，你的速度要加快了啊，你需要的那个实验室已经开始在建了，
很快就能完工，你这边也要加紧才行，时间过去这么久了，还只是锁定了一个山
头，具体的位置没搞清楚也是没有用的啊。”黑衣人坐在史密斯的对面，背对着
窗户，不知道来的是什么人。 
    “我还有话要问你们了，那个上次在山上爱丽丝被追杀，到底是怎么回事？”
史密斯问起了山上的事情，上因为他腿受伤了，所以是二狗和爱丽丝两个人上山
的，没想到受到了追杀。 
    “史密斯教授，到底是谁要追杀他们我不知道，但是那个叫周二狗的人，我
们已经提醒你很多次了，那个人非常的危险，为什么还是让他带路。”黑衣人质
问了起来，好像是认识二狗的人。 
    “野田君，你说的那么容易，你以为那个山头谁都认识路的吗，那上面的情
况非常复杂，周二狗愿意带路你就谢天谢地吧，如果没有个熟人带路，你想上去
那简直是做梦。”史密斯也是针锋相对的说了起来。 
    听到史密斯这个话，黑衣人站了起来，走到窗口朝外面看了看，没发现有什
么动静才放心的重新走了回去，这个人不是别人，正是野田一郎亲自来了，因为
以前负责联络的野田曲四已经死了，为了不让更多的人知道家族的核心机密，所
以野田一郎就自己亲自负责联系史密斯教授了，另外他也想多接触接触爱丽丝，
想把爱丽丝给抢回来。 
    刚才听到史密斯说那个追杀的事情，明明就是他做的，但是野田一郎这个鬼
子死不认账，还说不知道那个事情，因为他是怕史密斯教授发火，一旦这个倔强
的老家伙发起火来，那也不是那么好玩的事情。 
    “史密斯教授，要不是看在你还要用那个二狗带路，我真想现在就去杀了那
个家伙。”野田一郎重新坐下说了起来。 
    “那你去杀把，不过如果找不到上山的路，影响了你们的计划就别怪我了。”
史密斯教授也是一点面子不给野田一郎留，直接就这样说了出来，弄得野田一郎
想发火都发不出来。 
    “好吧，你尽快搞定那个事情，不过周二狗这个人我迟早是要杀了他的，我
的助手野田曲四也死在了他的手下，这个家伙一直和我们东洋人作对，迟早要了
他的命。”野田一郎恶狠狠的说着。 
    “以后的事情我管不着，那个随你们自己去解决，现在你说的那个实验室建
在哪里了？”史密斯教授问起他最关心的事情来。 
    “就在柳树镇。” 
    “柳树镇？” 
    “是的。” 
    “我不是说要隐蔽安静的地方吗？柳树镇是不是太危险了点。”史密斯看着
野田一郎问了起来。 
    “史密斯教授，因为上次石山镇的事情，现在这附近的乡镇都没人敢租土地
给咱们，现在找到的地方也是强买过来的，虽然那个地方比较闹，但是我们在厂
房的下面开始挖地下室，以后的试验就在地下室里做，应该是安全的。” 
    “那好吧，这个反正是你们家族的事情，我只是你们请来帮忙的，随便……”
史密斯没得办法，只好抗议了一下就算了。 
    野田一郎说的地方就是被强买过去的金手指，现在那里即是鬼子的驻地又是
在地下开始建那个神秘的实验室，将来把那个神秘的东西找到之后，就要拿到那
里去做进一步的试验和处理，最终才能安全的转移走。 
    “史密斯教授，这个是给你治腿的药，效果非常好，两天之后就再去山上一
次，这次一定要搞清楚确切的位置，弄清楚位置就马上通知我们，到时候就带人
来挖地三尺也要找到那个东西。”野田一郎说着话给史密斯教授扔过去一包药，
好像是膏药之类的东西。 
    “好吧，我也想早点完成这个事情，和你们野田家族合作实在是感觉太无趣
了，你们在中华不受欢迎，和你们合作感觉是在做强盗一样。”史密斯奚落野田
一郎的说着。 
    “哈哈哈，强盗？你说的很对，其实就是强盗，不过不管你怎么去想，拿了
咱们野田家族那么多的钱，就该办事，希望你不要失约才行。”野田一郎盯着史
密斯教授说着，声音有些激动。 
    “哼，你放心吧，答应的事情我一定做完，不过以后就与我无关了。” 
    这个时候二狗正躲在窗户的下面听着的，刚才走过来本来是找爱丽丝的，不
过看到这边灯亮着，二狗以为爱丽丝也在这边，但是没想到却发现了意外的情况，
原来这*** 史密斯真的是与小鬼子有联系，而且还在利用自己帮他们找那个宝贝
东西，真是*** 是可忍孰不可忍。 
    二狗听到里面的对话冲动的就要站起来冲进去，忽然凤妹的声音传了出来。 
    “二狗，不要冲动，先别打草惊蛇。” 
------------ 
    第339 章古钱的内部世界 
    “怎么了，小鬼子不杀留着干嘛？”听到凤妹的声音，二狗就问了起来。 
    本来二狗想突然冲进去给野田一郎一个突然袭击，杀了这个小鬼子再说，这
个小鬼子不但是杨窑子的仇人，而且上次抓张小玉抢自己的酒家他好像就在里面，
而且听张飞机说他还是个头头，要是能把这家伙干掉那也是非常牛逼的事情。 
    “二狗，离开这里我再慢慢和你说。”凤妹说道。 
    “放过这些家伙，那太便宜他们了。”二狗还是有些不肯走，和鬼子的仇恨
已经积累很深了，不但是总是和自己过不去，还到处欺负人，而且土霸王的死他
们就是主要的黑手。 
    “二狗，听话，先离开这里。”凤妹又强调了一句，还第一次用了“听话”
这种比较暧昧的词语，所以二狗就比较高兴的离开了，毕竟凤妹让离开肯定是有
她的原因。 
    等二狗走到了河边，凤妹就又说了起来。 
    “二狗啊，上次你说起这个事情，我就和龙兄商量过，也查过一些资料，他
们要找的那个东西可能就与咱们龙凤家族有很重要的关系，所以你先不要打草惊
蛇，装作不知道他们的事情，下次再继续跟着他们上山，等找到他们说的那件东
西的时候再说。” 
    “还要帮他们找啊。”二狗索性一屁股坐在了河边的草地上，先和凤妹把这
个事情弄清楚再说。 
    “二狗，也许他们说的那个东西是龙凤家族丢失了很多年的那件东西，所以
就让他们找好了，也省的咱们再费心。” 
    “你的意思是等他们找到了咱们再动手抢他娘的？”二狗听到凤妹的话，心
里不禁冒出了这个念头，心想凤妹也果然够心狠手辣啊，自己懒得去找，让他们
找到之后就抢他丫的。 
    “不是抢，只是要回我们家族的重要东西。”凤妹连忙说了一句。 
    “嗯嗯，对对对，不是抢，是要，嘿嘿……”二狗感觉这个事情越来越刺激
了，不禁憨笑了起来。 
    在一个不知道是什么地方的地方，白雾缭绕，白雾的中间有一座如画的凉亭，
亭子的前面坐了一个白衣白裙的古装女孩子，在女孩子的面前摆着一把古琴，但
是这个时候女孩子并没有弹琴，而是对着前面不远处的一口古井说着话，古井里
也是不断的冒出白色的气，在井口缭绕着不散去。 
    女孩子长得非常的清秀迷人，好像是仙女下凡一样的清丽脱俗，雪白的皮肤，
嘴唇微红，眼睛清澈的让人陶醉，这个时候在她的后面还站在一个古装男人，那
个男的有些面熟的感觉。 
    “二狗，就这样吧，你先回去睡觉，记住一定要跟紧那两个老外，搞清楚他
们找的那个宝物到底是什么。”这时候清秀的女孩子朝井口又说了一句话，井口
那边马上就传来了二狗的声音。 
    “好嘞，我知道了，凤妹，来亲个，亲个哥就回去睡觉去了。”井口传出来
二狗挑戏凤妹的声音。 
    白衣服的清秀小姑娘被这句话逗得粉嫩的小脸变成了微微的红色，马上朝井
口说：“死边里去，油嘴滑舌。”说完她就抬起衣袖一挥，井口立刻就消失了。 
    “呵呵呵……”站在凤妹后面的是龙兄，听到二狗的话他捂住嘴偷笑了起来。 
    “哥，你还笑，你看二狗那个样子，哪里像是龙凤家族前辈们说的那个人啊，
根本就是个无赖。”凤妹回头娇羞的说了起来。 
    “呵呵呵，妹妹，那个二狗对你可是念念不忘啊，为了给他一个坏印象，每
次出现在他的面前我都是刻意弄得像个疯子一样，没想到他还是对你幻想不断啊，
这个可就怪不得谁了，呵呵呵……”龙兄穿着一身绣着金色丝线的锦袍，双手拢
在胸前一副看好戏的神情，原来他前两次出现在二狗的面前都是故意弄成**丝的
模样。 
    “气死了，这个流氓。”凤妹嘟着小嘴说着。 
    “呃，凤妹，你可别乱说啊，他可是咱们先辈预言的人，你还是再看看这里
吧。”龙兄说着话指着后面的那座凉亭，凉亭的两根柱子上各书写了一句话，左
边写着：得龙凤古钱，右边写着：继龙凤尊位，意思就是谁如果得到了龙凤古钱，
那他就是将来继承龙凤家族尊位的人。 
    “唉，龙兄，这个是不是错了啊。”凤妹歪着头盯着柱子上的两行朱漆大字，
实在是想不通龙凤家族的上祖怎么会给他们留下这么个将来要振兴龙凤家族的人，
他能行吗，怎么看都像是个痞子，连走路都是歪歪扭扭的，能完成重振龙凤家族
的大业？ 
    “唉……” 
    这个时候龙兄和凤妹两个人同时叹了一口气又摇了摇头。其实龙兄和凤妹所
在的这个地方就是二狗佩戴在脖子上的那枚古钱的内部世界，而龙兄和凤妹所在
的这个凉亭只是和二狗交流的一个地方而已，其实在这个铜钱里面的地方还很大，
奥秘也还多的很。 
    二狗不知道龙兄和凤妹在铜钱里面对自己的评价，凤妹消失后二狗就站了起
来，伸手掏出挂在脖子上的铜钱在衣服上撸了撸，感觉铜钱变得更加的新了，比
刚刚挖到的时候亮堂了不止一点点，而铜钱上面的龙凤也是越来越清晰，好像要
从上面飞出来的感觉。 
    呵呵，不知道凤妹长得怎么样呢？刚才挑戏了凤妹一句，二狗感觉到凤妹是
害羞了，虽然没有看到凤妹，但是凤妹在自己的心里可是有个非常好的印象的，
最少不会比王香妹难看吧，就算是真的差那么一点点也是无所谓的，因为这小姑
娘很有味道，不过龙兄就不敢恭维了，做派比自己还要流氓。 
    在河边坐了半来个小时，这个时候也将近午夜了，二狗拍了拍屁股朝王香妹
家里走去，心想今天到处找女人都碰壁，王香妹那里应该是肯定不会有意外的了。 
    到了王香妹的院子外面，二狗就掏出钥匙要开门了，不过忽然一道黑影就闪
了过去，二狗的眼力非常的好，刚才闪过去的那个黑影子二狗敢肯定他就是在史
密斯屋里密谈的那个野田一郎，*** 又是朝后面的山地跑了过去，后面全是山，
这些鬼子怎么总喜欢往那边跑啊。 
    第一次发现的是野田曲四那个独眼龙鬼子往后山跑，第二次是在自己屋那边
要杀自己的鬼子杀手也是朝那边逃跑，这次这个野田一郎还是朝后山跑，按道理
野田一郎应该是朝柳树镇或者夹河市跑才对啊，怎么也是朝后面的山上跑，这个
方向和去柳树镇的方向是完全相反的，到底山上有什么好地方啊，二狗好奇了起
来。 
    二狗跟着野田曲四，穿过桃花沟后面的高粱地，这个时候高粱早就砍完了，
所以地里都是光秃秃的，只是在地里推着一些高粱杆子，所以二狗可以看得到正
在前面狂奔的野田一郎，看那个速度身手应该很牛逼，所以二狗没敢惊动野田一
郎，而是不远不近的跟着，看*** 到底是跑哪里去。 
    进了山里的林子之后二狗就加快速度跟的近一些了，二狗一直盯着前面林子
丛里时隐时现的黑色影子跟踪前进。 
    这个时候二狗还不知道野田一郎就是那次在山上打自己的那个家伙，如果知
道的话可能二狗还不敢这么大胆的跟着他了，因为上次龙兄在山上出现的时候说
过，说这个家伙背后有高手，也就是在他的背后有隐秘的厉害家伙在保护他，就
像是自己的背后有龙兄和凤妹一样。 
    在山里跟踪了一段时间，前面的野田一郎好像忽然停了下来，吓得二狗马上
就趴在了茅草丛里躲了起来，二狗并不是被吓得，只是凤妹说过暂时不要打草惊
蛇，所以二狗担心被鬼子发现而已。 
    野田一郎停下来之后朝后面看了看，*** 竟然回头朝二狗这边走了过来，我
靠他娘的，难道是发现老子了，这个时候到底是出不出去？ 
    发现野田一郎朝自己躲着的这个方向走了过来，二狗的手掌捏紧了，手掌里
面抓着十多根铁钉子，想等野田一郎走近了就直接给甩出去，不弄死他也要弄残
了他，二狗这个时候因为不知道野田一郎就是那天在山上出现的蒙面杀手，所以
觉得自己的铁钉子可以出奇制胜的打到这个鬼子。 
    “小野碧，出来吧，我知道你跟着我。”野田一郎忽然说了起来，然后就看
到在二狗前面不远的地方走出来一个女人，正好是那个小野碧。 
    我草她娘的，居然还有一个小野碧，老子居然没有发现她，看来这个女鬼子
应该是躲在这里的，她绝对没有跟踪，不然自己早就和她碰头了。 
    “一郎，我可没有跟踪你，只是晚上无聊，所以就在你回来的路上等你。”
小野碧果真这样说了起来，她只是等在这里而没有跟踪野田一郎。幸亏二狗跟着
野田一郎的距离比较远，不然踩到那个烂女人都不知道。 
------------ 
    第340 章铁钉子打的很准 
    “这么晚在这里等我，你家男人知道吗？”月色下那个黑衣人故意这样问了
一句。 
    “嘻嘻嘻，真是明知故问，这事情能让他知道吗，谁知道他又跑哪里去偷腥
去了。”小野碧笑着朝野田一郎那边走了过去，身上的一对大兔子上下起伏非常
的汹涌。 
    今天小野碧就是为了钩男人而来的，当然是穿的十二分的露，外套只扣了一
粒扣子，里面什么也没穿，从衣服的前面可以看到里面嫩白的两只东西膨胀欲出，
而下面倒是穿了长裤子的，不过那条长裤子也真是够破的了，两只裤腿都已经被
撕开直到屁股的上面，走一步裤子都是飘飘荡荡的，里面也是没有穿短裤，圆滚
滚的屁股随着走动时隐时现，让男人看了很容易流鼻血。 
    二狗躲在后面，但是自己的眼神太好了，在这样的月色下也是看到清清楚楚，
月光之下那个自己曾经弄过一次的女人显得非常白嫩。 
    小野碧今天不敢用她的**术迷人，因为面前的可是他们野田家族的少爷，对
少爷用媚功迷惑，除非她不想活了还差不多，所以在野田一郎的面前小野碧只有
发挥她作为女人的魅力。小野碧对野田一郎渴望很久了，他不但比大岛雄年轻，
而且还是野田家的少爷，要是和这个少爷搭上了，以后她的后半辈子就可以不用
愁了。 
    野田一郎显然也不是个好人，看到小野碧主动的勾他，野田一郎马上明白了
小野碧是想和他在这里野合一下，这个时候野田一郎就死死的盯着小野碧的奶只，
只等小野碧自动的送上门来，他可是少爷，就算是做男女的事情也是要摆谱的。 
    “一郎少爷……”小野碧阅男无数，所以早就看透了野田一郎的心思，走到
野田一郎的面前就勾着野田一郎的脖子问了起来。 
    “嗯，很好……”看到小野碧的骚样子，其实野田一郎早就忍受不住了，但
还是装作一派正人君子的样子，其实刚才在史密斯那边出来的时候他就躲在窗子
外面偷看了一下已经睡着的爱丽丝，弄得他早就是裕火焚身了，要不是看在还要
利用那两个西方人，野田一郎也许早就直接动手了，现在一看到小野碧，野田一
郎就更加的受不住了。 
    “一郎，怎么样，想要小野碧吗。”小野碧一边说话一边撩开她的衣服露出
硕大的奶球朝野田一郎的嘴巴上挺了过去，这下子野田一郎实在是装不下去了，
一把就捧住小野碧的两只大东西咬了起来。 
    “哦，一郎……”小野碧钩引男人的计划眼看就成功了，心里面非常的激动，
再加上被野田一郎咬住了乳的头子，弄得她更加是激动不已起来，下面肥厚的洞
口马上就汩汩的流出了浓厚的水来。 
    这个时候野田一郎急的不得了，一把就把小野碧已经烂的不成样子的裤子脱
了下去，小野碧就马上靠在了旁边的一颗大树上，这颗大树还真是个好地方，一
个大树杈刚刚可以让女人半躺在上面，野田一郎掏出黑色的大东西就扑哧一声直
接杀了进去，抱着小野碧的大屁股就哼哼唧唧的狂顶了起来，水声扑哧扑哧的连
二狗这边都是听得见。 
    妈的，在老子面前就做这个事情，当老子不存在啊，靠*** ，不过看看戏也
不错，二狗索性趴在茅草中间看了起来，发现*** 野田一郎还真是个变态，在小
野碧的下面使劲的折腾，前前后后的不停变换各种姿势，好像是抱着一头母牛一
样的凶狠，弄的小野碧这样的烂女人也是快受不了他的变态了。 
    “哦，爱丽丝……”野田一郎抱着小野碧的屁股狂顶忽然喊出了这么个名字。 
    我草他姥姥，竟敢意H老子的女人，真是想死的节奏了，听到野田一郎一边
狂顶一边喊自己女人的名字，二狗直接一把钉子就甩了过去，心想我草你妈的弄
不死你。 
    野田一郎的功夫够好，所以二狗的钉子一打出去他马上就听到了风声，急忙
要撤出去，但是小野碧没有听到，她正在最快乐的时候，竟然没有放开野田一郎，
双手死死箍着野田一郎不肯松手，野田一郎这个时候说话提醒已经来不及了，只
好用力的拉扯想抽出来，但是直到飞钉子已经飞了过来小野碧才感觉到，这才急
急忙忙的撒手。 
    等小野碧一松手野田一郎马上就抽了出来，但是已经来不及躲避了。 
    “嚓，嚓，嚓……”连续的几声飞钉入肉的声音。 
    “啊……”野田一郎惨叫着跳了起来，刚刚抽出来的宝贝上中了两只铁钉子，
生生的插了个通透，刚才还硬邦邦的东西上面变成了血流成河了。 
    “哦……”小野碧也是大喊了一声，好死不死的，两颗钉子正好插胸前的一
对大东西上。 
    说句良心话，这是二狗怒极的出手，根本没想过要打什么地方，只想教训一
下这一对狗男女，但没想到好死不死的打中的地方会这么巧妙，正中那几个要紧
的地方，不过小野碧和野田一郎比起来已经算幸运的了，至少她的最要紧的中心
点没有遭到毒手。 
    “簌簌簌……”又是一把铁钉子打了过去，见鬼子男女都中了招，二狗连忙
继续甩出了铁钉子来了个趁热打铁。 
    这个时候野田一郎和小野碧都受了奇伤，更本没有心思应战，所以听到风声
再次传来，野田一郎和小野碧急忙朝山那边疯狂逃窜，二狗看到那两个光着屁股
就逃跑的家伙，居然被眼前的风景给震惊的忘记追了，等醒过来的时候鬼子男女
早就逃得没了影子了。 
    不知道野田一郎那个东西被废掉了没有，二狗看到野田一郎滴血的逃走，脑
子里出现的第一个念头就是这个，心想要是野田一郎变成太监了那可就绝他小鬼
子的种了，也算是为杨窑子的战友报了仇了。 
    “操……”直到鬼子跑远，二狗才甩甩头又骂了一句。 
    这个时候二狗朝山下走了回来，*** 本来不想打扰小鬼子的好事，但是竟然
敢喊老子女人的名字，真他妈够龌龊的，想起这个事二狗还是决定再到爱丽丝那
里去看看，心里不禁有些担心爱丽丝到底怎么样了。 
    二狗下了山就直接朝爱丽丝住的地方走了过去，到了屋门前看的里面是熄灯
了的，不过爱丽丝睡的房间有些月光照了进去，这房子是那种木头柱子的窗子，
是没有玻璃的，虽然里面是挂了窗帘，但是用手弄一下窗帘就被二狗给掀开了。 
    掀开窗帘，二狗一眼就看到了躺在床上正睡觉的爱丽丝，她娘的大腿居然伸
到毯子外面来了，也不知道半夜冷啊，真是的，二狗很想进去帮爱丽丝盖好毯子，
所以就想想有没有办法可以进去，自己真的是很担心爱丽丝会冷到感冒。 
    从正门进去是不可能的，因为那个史密斯老家伙就住在堂屋的另一边，自己
要是开堂屋的大门进去恐怕会吵醒那个老家伙，万一被那老家伙发现了不但是没
法子帮爱丽丝盖毯子，也许还会被他当采花贼一样的对待自己，所以二狗就打起
窗子的主意来了。 
    二狗一根一根木头柱子的摇晃，检查有没有松动的木头柱子，摇到第二根，
二狗就发现了这根木头柱子是松的，随便一拉就给弄脱开了，这个窗子的木头柱
子本来就不多，这弄掉了一根出现的空档就足够一个人爬进去的了，二狗是为了
给爱丽丝盖毯子，所以也是正大光明的从空档里挤进了屋子，而且一点声音都没
有弄出来。 
    进入爱丽丝的睡房，二狗还是担心会吵醒爱丽丝影响女人睡觉就不好了，所
以是踮着脚小心翼翼的朝爱丽丝的床头摸了过去，因为房子里比较暗，所以二狗
一不小心就滑了一下，身子一歪就爬到床上去了，既然已经上床了二狗就打算索
性在这里睡了，这都后半夜了在村子里窜来窜去影响也不好，所以二狗打算在爱
丽丝这里将就一夜算了。 
    到了爱丽丝的床上，二狗就脱衣服打算睡觉了，看着爱丽丝露出来的白嫩大
腿口水都差点流了下来。 
    这个女人真是不小心啊，大腿都不盖着，那得多冷啊，二狗打算亲自用自己
的体温给爱丽丝温暖一下大腿，为了爱丽丝不被冷到，二狗就毅然决然的做出了
自我牺牲的决定，自己冷一下就冷一下吧，只要能捂热爱丽丝的大腿就行了，我
不入地狱谁入地狱。 
    二狗脱光了身上所有的衣服，连最后的短裤都脱的精光一骨碌钻进了爱丽丝
的毯子，这个时候爱丽丝还是呼吸非常平稳的睡的正香，二狗开始用自己温暖的
手抚摸爱丽丝白嫩的大腿，洋妞的大腿摸起来果真不一样，腿好大好有弹性啊。 
    二狗摸着爱丽丝的大腿一寸一寸的朝上面移动，朝那个女人最娇嫩的地方摸
索前进。 
第341 章金发碧眼 
    “啊……”爱丽丝忽然被惊醒了。 
    二狗急忙伸手去捂住爱丽丝的嘴巴，生怕她不知道轻重的乱喊一通，把在另
一个屋子睡觉的史密斯老家伙给喊醒就麻烦了。 
    “呜呜呜……”爱丽丝用力的扯二狗的手使劲的挣扎，因为屋里光线不是很
好，爱丽丝以为是碰到采花贼了，被床上忽然出现的男人给吓得该死。 
    “爱丽丝，是我，我是二狗……”二狗连忙说话，听到二狗的话爱丽丝把眼
睛睁的大大的望着二狗，看了好一会才又伸手使劲的要拉开二狗的手，二狗看到
爱丽丝认出了自己，所以手就松开了。 
    “啊……” 
    谁知道二狗的手刚刚松开，爱丽丝扯开嗓子喊了起来，二狗吓的差点晕了马
上就又捂住了爱丽丝的嘴巴。 
    “爱丽丝，我是二狗啊，你疯啦……”二狗再次盯着爱丽丝的眼睛说了起来，
上次在山上貌似这个洋女人已经答应下山后做自己的女人，她还喊什么啊。 
    “别喊了……”二狗又不放心的说了一句，看到爱丽丝好像是点头了，这次
才小心的第二次松开了手掌。 
    “你，你，你是怎么，怎么进来的……”爱丽丝好像还有些惊魂未定的指着
二狗，她明明记得是关了门的，二狗难道是破门而入了？想到这些爱丽丝有些慌
了，生怕二狗的动静太高调让史密斯知道了她和二狗的事情。 
    “呵呵，爱丽丝，不喊了啊。”二狗总算是放心了，一下子躺在了爱丽丝的
身边抱住了爱丽丝，第一次这么贴身的抱住了一个外国女人，二狗的心里非常的
激动。 
    “你，你怎么脱光了。”爱丽丝伸手一摸，发现二狗连条裤衩都没穿，感觉
羞死了，这个时候爱丽丝倒是穿了衣服的，不过也只是穿着一件睡裙，下面只是
一条很薄的短裤，这个样子和二狗贴在一起拥抱，和没穿衣服的抱在一起也是差
不多的感觉。 
    “呵呵呵……”二狗还是没有直接回答爱丽丝的话，只是呵呵笑的搂着爱丽
丝抚摸她，弄得爱丽丝浑身都开始颤抖了起来，她的身体从来还没有男人摸过，
这样一摸爱丽丝就有些害怕，连忙伸手要推开二狗。 
    “二狗，放开……”爱丽丝娇羞的推着二狗的手臂，但是二狗抱得比较紧，
推了几次都没有推开。 
    “爱丽丝，抱抱嘛，反正你都答应要做我二狗的女人了，抱抱有什么关系的。”
二狗一边说着话一边分开爱丽丝的大腿，让爱丽丝的一只腿架在自己的垮上，好
让自己下面已经硬的发胀滚烫的东西可以进入爱丽丝的大腿根里面去。 
    “二狗，别闹了，我要睡觉……”爱丽丝有些撒娇的口气说了起来，又把她
自己的腿从二狗的身上拿了下来，紧紧的夹住两条腿不让二狗可以轻易的分开。
没错，爱丽丝是想过要做二狗的女人，但是一旦事情真的来了她还是有些犹豫，
毕竟不是一个国家的人，相距也实在是太遥远了，虽然西方人喜欢随便去爱，但
是爱丽丝比较保守。 
    看到爱丽丝好像没做好准备，二狗也不愿意强迫她，二狗是很风流，但是不
喜欢强迫女人，特别是自己喜欢的女人就更不可以强迫她，最多是挑逗，弄得女
人自动忍不住献身才是最好的。 
    “嗯嗯，爱丽丝，就抱着睡觉吧，二狗也要睡了。”二狗点了点头，好像是
很听爱丽丝的一样，抱着爱丽丝趴在她的胸口就闭上了眼睛，这下子弄得爱丽丝
真的不好再推二狗了，男人都闭上眼睛要睡觉了，爱丽丝怎么好意思再推醒他呢，
爱丽丝没得办法，也只好心跳加速的闭上了眼睛。 
    等了一会儿，二狗的手朝爱丽丝的胸口移动了过来，从睡衣里穿了进去握住
了爱丽丝大的惊人的胸，这个时候二狗还是没有睁开眼睛，手握住爱丽丝硕大柔
软的胸摸了起来。 
    “二狗，你，你，你睡觉……”爱丽丝打了二狗一下，没想到二狗这么快的
钻进了她的衣服里面，弄得爱丽丝反应都没来得做出来，不过二狗的手已经伸了
进去，爱丽丝虽然拉住二狗的手想扯出来，但是二狗的手还是坚持的留在了里面，
爱丽丝最终也没有办法的任二狗摸了，这个时候爱丽丝心想只要守住最后的防线
就行了。 
    “爱丽丝，你们外国人这个奶奶真大啊。”二狗摸着摸着口水就滴了下来，
还凑到爱丽丝的脸上说了起来，弄得爱丽丝羞得满脸都是红的，本来白种人脸蛋
就是很白的，这下子就变成白里透红了，看的二狗更加是心颤抖了起来。 
    “二狗，不许胡说……”爱丽丝羞得拍了二狗的后背一下，手也顺势留在了
二狗的背上，爱丽丝被二狗弄得已经有些动情了，另一只手也伸到了二狗的背上
抱住了二狗。 
    “爱丽丝……”感觉到爱丽丝的变化，二狗爬上了爱丽丝的身体，这次爱丽
丝没有推二狗，就让二狗压在她丰旱耐夤女人身体的上面。 
    二狗压在上之后就把两只手都伸进了爱丽丝的睡衣里面抱住了爱丽丝的身体，
第一次抱着哧裸洋妞的身体，二狗下面的大棒子非常兴奋的抖动，重重的刺在爱
丽丝的两条腿中间，不过这个时候爱丽丝还是紧紧的闭着大腿，好像比刚才闭的
更加的紧了，生怕二狗顶到她的那里。 
    “嗯……”爱丽丝被二狗弄得也轻喊了一声，手抱住了二狗让他随意的抚摸
亲吻她的身体。“二狗，不，不准做坏事……”爱丽丝颤抖的说了一句提醒二狗
别做坏事，当然就是说让二狗别做男女之间的那个事情，但是摸就随便二狗摸的
了。 
    “爱丽丝，你的身体好完美啊。” 
    二狗在爱丽丝的身上和胸上到处乱摸，忍不住又发出了赞叹的话，这个话不
是二狗给爱丽丝戴高帽子，而是发自内心的话，爱丽丝的身体真的是非常的紧致
而有弹性，虽然身上比较丰旱是没有一点多余的肥肉，全身都是弹性十足滑爽
的感觉，弄得二狗心神摇曳，真想马上就进入这个洋妞的身体试试她的滋味。 
    “嗯……”爱丽丝闭着眼睛回应了一声，然后就搂住二狗的头和二狗亲吻了
起来，她不想再让二狗说话，二狗说的那些野话让爱丽丝羞死了，所以索性亲住
他的嘴巴，看他怎么再说话。 
    没想到洋妞主动亲了上来，二狗也就紧紧的搂着爱丽丝亲了起来，手上正在
摸爱丽丝胸的力度也适当的增加了一些，在爱丽丝两只高大肥嫩的乳上面随意的
游走揉了起来，还时不时的逗弄一下峰顶的那只小圆樱桃，弄得爱丽丝喉咙里不
断的发出吟咛的声音。 
    听到爱丽丝火热的呻嘤让二狗更加的热血沸腾了起来，连忙抽出一只手开始
颤抖的脱爱丽丝的睡衣了，没想到这个时候爱丽丝非常的配合，和二狗的嘴唇暂
时的分开让二狗顺利的就脱掉了她身上的睡裙，变成了哧裸的和矮狗抱住了一起，
一下子肉和肉紧紧的贴着，二狗的胸口压着爱丽丝的圆鼓鼓的两只乳抱着爱丽丝
又亲吻了起来。 
    “二狗，唔……”爱丽丝的气喘不过来了，放开了二狗的嘴唇头朝后面扬起
喊了起来。 
    这个时候二狗没有停下嘴上的动作，厚厚的嘴唇就顺着爱丽丝的脖子朝她的
胸口亲了过去，这个时候爱丽丝的身上已经没了衣服，二狗的嘴唇很快就亲吻到
了爱丽丝的嫩胸，第一次感受到了外国金发女郎胸上面的舒服感觉，二狗在白嫩
的胸上面吸吻，感觉一切都是那么的爽，那么的新鲜，金发女郎果真和中华的女
人是不一样的滋味啊。 
    “啊，哦……”爱丽丝被二狗亲住了乳，更加难耐的压抑着声音喊了起来。 
    爱丽丝这个时候很想放声的喊出来，但是那边还住了个老教授，太高调的呻
嘤影响肯定是不好的，所以爱丽丝极力的压制住心里的性冲动，这还只是被二狗
亲了一下就这样喊了，真担心如果被二狗刺进身体里面会喊成什么样子，想到这
个爱丽丝就更加害怕让二狗得逞了，虽然很想打开大腿，但还是极力的闭紧。 
    “爱丽丝，哇，你的奶只好大啊……”二狗的嘴空了出来就又说起野话来了，
把心里的话全给说了出来，弄得爱丽丝好像是浑身都羞红了起来，这个时候爱丽
丝动情的朝二狗看了过去，看着二狗在她的嫩乳上面疯狂的吸着，能让男人这样
的疯狂，爱丽丝知道她自己的魅力非常的大，听到二狗发自内心的话爱丽丝心里
也是非常的舒服。 
    “二狗，哦哦……”爱丽丝被弄得实在有些忍不住了，下面的大腿很想马上
缠到二狗的腰上去。 
    这个时候爱丽丝又重新闭上了美丽的蓝眼睛，挺着胸仰起头让金色的发丝垂
在雪白的床单上让二狗尽情的亲吻她的身体，爱丽丝身体里面的血液流动加快心
跳不住的猛烈扑腾，让她的整个身体都是激动不已起来，心里面女人也是有需要
的，那种最原始的对性的渴望就像是挡不住的洪水一样就要爆发了…… 
------------ 
    第342 章重大的决定 
    “爱丽丝……”二狗喊了爱丽丝一声。 
    “嗯？”爱丽丝答应了一句。 
    “那个，你们外国人都是像你，是不是都像你这个样子的。”二狗没头没脑
的问了起来，实在是忍不住心里的好奇感觉，虽然是正在抱着爱丽丝的关键时刻，
还是没有忍住心里的疑问直接问了起来。 
    “嗯，怎么了？”爱丽丝还是没有睁开眼睛，闭着眼睛享受二狗带来的舒爽
感觉，心里的**之门就要打开了，双脚忽然颤抖着松开，但还是不敢缠到二狗的
身上去，只是张开腿膝盖微微的曲起，让二狗的身体可以轻松的和她亲密的接触
在一起。 
    二狗这个时候急忙就插了进去，整个屁股挤进了爱丽丝的大腿里面，就算爱
丽丝现在想夹紧大腿都已经是不可能了，二狗心急火燎的把下面已经硬邦邦的大
东西朝爱丽丝的腿根顶了进去，隔着爱丽丝薄薄的短裤享受洋妞的身体，洋妞的
身体果然是不一样的，那里也是特别的有肉感一些，二狗的大柱子忍不住在那个
肉鲍上滑动磨蹭了起来。 
    “唔，二狗，不，不要……”感觉到二狗的力度，爱丽丝急忙摇起头来，不
让二狗再继续，她的手也伸到了那个地方捉住了二狗的东西，不然二狗的男人东
西在那里钻来钻去。 
    二狗盯着爱丽丝美丽的蓝眼睛，静静的看了爱丽丝一眼，然后就爬在爱丽丝
的身上开始吻爱丽丝金色的秀发，爱丽丝不让自己直接弄进去，那就只有慢慢来
了，所以二狗打算从爱丽丝的头发开始，一点一点的打开爱丽丝的身体。 
    二狗的下面被爱丽丝捉住，自己就没有再强制的乱动了，让爱丽丝的柔软小
手抓着男人大柱子，二狗爬在爱丽丝丰旱纳砩衔亲虐丽丝的金色头发，然后就
吻到了爱丽丝美丽的眼睛和嘴唇，爱丽丝被吻的又慢慢的闭上了眼睛，刚才被二
狗顶的有些紧张的心情又放松了下来，手上握住二狗的力度也小了很多。 
    “嗯……” 
    当二狗再次一路亲到爱丽丝雪白的大嫩乳上的时候，爱丽丝强忍住的呻嘤终
于哼了出来，下面的手放开了二狗的男人东西，一把就紧紧的搂住了二狗的后腰，
大腿也颤抖的缠了上来，屁股开始随着二狗的磨蹭扭动了起来，爱丽丝已经顾不
了所有的事情了，现在的爱丽丝只想和二狗合为一体，其它什么事情都顾不上了，
爱丽丝要做二狗的女人。 
    “二狗，你，要对我好点，噢……”爱丽丝被弄得气喘吁吁的说着，知道自
己再也无法拒绝二狗的进攻了，她快乐的快要死了，就算是后果再是严重也要先
好好发泄出来之后再说了。 
    “爱丽丝，放心，二狗会一辈子都对你好的……”二狗心里激动的说着，手
慢慢的脱去了爱丽丝最后的短裤，自己可以清晰的感觉的到爱丽丝紧张的颤抖，
二狗这个时候也是变得激动不已，在爱丽丝雪白滑嫩的胸上用力的吻着，手在爱
丽丝的身上不断的游走抚摸。 
    这个时候二狗的右手滑进了爱丽丝的大腿根，终于摸到了爱丽丝里面的肥厚
鲍鱼，鲍鱼的上面毛毛非常的顺滑，肉肉的中间非常的湿滑泥泞，二狗的手在那
里抚摸了起来，感受金发女郎和普通女人不一样的味道。 
    “二狗，哦，哦……”爱丽丝这个时候已经被彻底的激起了心底的**，紧紧
的抱着了二狗的后背，抬着头下巴顶在了二狗的肩膀上，屁股扭动的越来越快越
来越激烈，随着二狗的抚摸这个西方女人下面的水不断的涌了出来，身体火热的
已经达到了极点。 
    爱丽丝是白种人，身体非常的白，而且没有一丝的瑕疵，二狗看着在自己身
体下面扭动的金发女郎，心里的**达到了极限，下面已经硬到极致的大柱子试探
着朝爱丽丝那里滑了过去，爱丽丝也是非常紧张的期待着二狗的进入，屁股停下
了扭动朝二狗挺起，大腿张开的很大，等着二狗插进她的身体。 
    西方女人就是不一样，一旦是决定了今天就把身体给二狗，她就会非常勇敢
的去接受，去享受这整个的过程，所以爱丽丝这个时候没有推脱忸怩，只是紧张
颤抖的期待二狗的进入。 
    “哦……”随着二狗的缓缓滑入，爱丽丝大喊了出来。 
    爱丽丝珍藏了二十多年的雏女膜也被二狗一次性的插烂，二狗感觉到了爱丽
丝的痛所以稍作停留的退出一点，然后慢慢磨蹭让爱丽丝的洞里面更加滑爽之后
就继续朝爱丽丝的身体深处冲了进去，这个时候爱丽丝紧紧的搂着二狗的后背，
忍住下面撕裂一样的痛，享受这整个的痛与血的幸福滋味。 
    “爱丽丝，怕吗？”等到全部插进了爱丽丝的身体，二狗才放心的趴在爱丽
丝的身体上轻声问了起来。 
    “不怕，二狗，爱丽丝爱你。”爱丽丝非常勇敢的摇摇头，看了二狗一眼就
搂住二狗的头再次贴在二狗的嘴唇上亲吻了起来，二狗也连忙搂着爱丽丝身体和
女人拥吻起来，下面趁机慢慢的扭动，然后滑动了起来。 
    二狗先是慢慢的滑动，然后幅度就慢慢的大了起来，享受爱丽丝这个洋妞不
一样的滋味，让二狗的兴奋达到了顶点，在爱丽丝的身体里开始大力的抽了起来，
爱丽丝的水随着二狗的抽擦而弄湿了雪白的床单，红色的血迹一点点的溅落在床
单上面。 
    “哦，哦，哦……”爱丽丝感觉到了幸福的滋味，紧紧的搂着二狗，让二狗
更加深入的进入她的身体之中，丰满的身体在二狗的下面被揉弄摇晃着，这个时
候二狗再次亲住了爱丽丝硕大的丰胸，下面毫无顾忌的用力的插进爱丽丝的身体，
爱丽丝躺在床上随着二狗的推动而摇晃着，金色的头发和雪白的身体让男人欲罢
不能的不停耸动起来。 
    “哦，嗯……”二狗大吼着，搂着爱丽丝的大屁股用力的朝爱丽丝雪白的大
腿根激烈冲刺，不断的推动摇晃爱丽丝滑嫩美丽的身体，享受洋妞带给自己无与
伦比的快乐。 
    一个多小时之后，爱丽丝已经被弄得高朝了好几次，二狗才用力更加快速的
朝爱丽丝的身体深处狂顶了起来。 
    “啊哦……”二狗的大柱子被爱丽丝的洞洞紧夹的忽然火热爆发，激烈的爆
射进了爱丽丝的身体里面，精华滚烫的喷进了爱丽丝紧凑刚刚被开发的密洞，然
后二狗趴在了爱丽丝的胸口搂着爱丽丝的身体，下面继续深入在爱丽丝的大腿根
耸动，让所有的津液全部的进入到爱丽丝的洞洞深处。 
    “二狗，二狗，哦……”爱丽丝搂着二狗的身体也是激烈的抚摸着，感受着
这个让她快乐到极点的她的第一个男人，也是最后的一个男人，不断的让她自己
的乳在二狗的身上磨蹭，享受互相带来的舒服和快乐。 
    “爱丽丝，你真爽。”趴在爱丽丝的身体上，二狗抱着爱丽丝看着这个金发
的女人，抚摸着她美妙的身体，发自内心的又说了起来。 
    “二狗，你真好，嗯……”爱丽丝也是回应的紧紧搂着二狗，两个人紧紧的
贴在一起，再也没了任何的隔阂，爱丽丝已经决定这辈子都要做二狗的女人，永
远不离开二狗。 
    二狗靠在床头，爱丽丝趴在二狗的胸口，二狗满足的搂着这个刚刚得到的金
发碧眼的女人，两个人的身上盖着柔软的毯子，毯子下面两个人紧紧缠着的修长
身体线条清晰的露了出来。 
    爱丽丝现在是个幸福的女人，今晚做了她这一生最重大的决定，那就是要和
这个山里的男人永远在一起，这个决定比她以前任何的决定都要重要，因为既然
决定要永远和二狗在一起，那么就注定要放弃非常多的东西，其中也许包含她最
爱的考古事业，但爱丽丝不后悔，有了二狗爱丽丝就什么都不怕了。 
    “二狗，爱丽丝现在只要你一个人，不许不要爱丽丝。”爱丽丝趴在二狗的
胸口说着，虽然爱丽丝对自己很用信心，知道爱丽丝不会抛弃自己的，但是她还
是想得到二狗的亲口承诺，那样会让她感觉更加幸福的。 
    “爱丽丝，二狗怎么会不要你呢，二狗说过，这辈子都会好好的对待我的爱
丽丝，放心吧，跟着二狗一定会让爱丽丝幸福一辈子的。”二狗抚摸着这个金发
碧眼的洋妞，说着这些话，二狗知道爱丽丝是个故乡在遥远的西方女人，要选择
自己她肯定是做出了艰难选择的，所以二狗也是非常心疼的紧紧的搂着爱丽丝，
发誓永远会对这个女人好。 
    “嗯……”听到二狗的话爱丽丝也是感动的搂紧了二狗，朝二狗的身体上爬
了上来。 
    看到爱丽丝动情的爬了上来二狗马上就楼紧了女人雪白滑嫩的身体，用脚掰
开了爱丽丝圆润的大腿，垮部朝爱丽丝的大腿中间挤了进去，挺起自己的男人东
西朝她的洞里用力的顶了进去，再次和爱丽丝激烈的滚动了起来。 
------------ 
    第343 章大清早就回家 
    “爱丽丝，哥先回去了。” 
    看到外面的天就要亮了，二狗坐了起来。 
    “你，你个小东西，还敢在姐面前称哥，我打死你。”和二狗发生了那种关
系之后，爱丽丝就不把自己当外人了，搂着二狗就在男人的身上掐了起来。 
    “哈哈哈……你妹的，别，别啊……”二狗被弄得痒死了，最怕的就是被女
人挠痒痒，这一搞二狗笑的差点断气，最难受的是还不敢大声的笑，生怕惊动了
睡在另一个房间的老洋鬼子，二狗压着笑声在床上胡乱的滚来滚去，爱丽丝的小
手像是只小精灵一样的在二狗的身上弄来弄去。 
    “还敢不敢欺负我了，呵呵呵……”爱丽丝终于找到了二狗的弱点，在二狗
的身上到处的乱摸乱挠，弄得二狗实在无法忍受了，俗话说的好忍无可忍就无需
再忍了，二狗一把就抱住了爱丽丝。 
    “不，不准动了，再动，再动就，就要断气了。”二狗搂住爱丽丝，抓住爱
丽丝的两只手爪子不让她动。 
    “哼，你不是哥吗，哥还欺负妹啊，放开……”爱丽丝受到了爱的滋润之后
也学会撒娇了，嘟着嘴巴可怜巴巴的看着二狗，让二狗明知道爱丽丝是装的都有
些不忍心了，连忙在爱丽丝翘着的嘴巴上亲了一些，伸出一只手在爱丽丝金色的
顺滑的头发上抚摸了起来。 
    “爱丽丝，乖，二狗真的要走了，再不走你们那个教授就该知道了，到时候
可就别怪我咯。” 
    二狗一边摸着爱丽丝的头发一边说着，这下子爱丽丝才不敢再胡闹了，虽然
她已经下决心留在中华跟着二狗，但是没想过这么快就失去她喜欢的考古事业，
到现在爱丽丝还是不知道史密斯教授来这里的目的只是为了完成那个赚钱的事情，
而与考古无关。 
    二狗和爱丽丝又依依不舍的亲吻拥抱了好一会才站起来穿衣服，而爱丽丝就
趴在床上笑嘻嘻的看着二狗的站在床前穿裤子，一直调皮的盯着二狗还是非常硬
的男人东西。 
    “二狗，你那里又起来了，哈哈哈……”爱丽丝指着二狗裤裆上的帐篷，趴
在床上调皮的笑了起来。 
    “不许再闹，再闹小心就地强干了你。”二狗转身威胁起来。 
    “呵呵，爱丽丝才不怕，有本事你来呀。” 
    靠，这女人，说完话还摆了个大字型，真是洋妞够火的啊，下面就穿了个裤
衩也敢掰开给二狗看，弄得二狗差点真的要再次扑上去了，最后强忍住心里的冲
动只是隔着睡裙在爱丽丝的胸上面又摸了两把。 
    “爱丽丝，你的那根窗柱子是坏的。”二狗记起了爱丽丝窗子的那个事情，
心想要给她修好才行，不然真碰到坏人就麻烦了。 
    “哪里，我怎么不知道。”爱丽丝在床上坐了起来，圆润的屁股压在床上非
常的雪白而有弹性。 
    “你看。”二狗走过去把那根断了的窗户木头柱子拿起来给爱丽丝看了看。 
    “啊，那你昨天晚上就是从窗户爬进来的啊？”爱丽丝惊讶的看着二狗。 
    “当然，你以为我怎么进来的呢。”二狗学着爱丽丝的习惯摊了摊手，然后
转身就要从窗户爬出去。 
    “你这个采花贼。”爱丽丝指着爬出去的二狗说了一句。 
    “呵呵，有花不采白不采，不过给个哥记住了，让哥采了就不许给别人碰，
记住了。”二狗站在窗外指着坐在床上的爱丽丝说了起来。 
    “说什么呢，二狗，不许你胡说，爱丽丝只是你一个人的女人，别人想都别
想。”爱丽丝非常乖的给了二狗想要的答案，二狗心里听了非常的开心，点了点
头就说：“乖，是哥的好女人。” 
    说完话，二狗把那个窗子的柱子重新按回到窗子上去，然后又从身上摸出几
颗铁钉子直接用手按压进了窗户里面去，然后又用手摇动了一下，感觉非常的牢
固了才放心下来。 
    “爱丽丝，哥走了。” 
    “嗯。”爱丽丝用西方的礼仪给二狗扔了个飞吻，二狗虽然不习惯这个洋玩
意，但是既然搞了个洋女人就也得懂一点，所以也学着爱丽丝的方法给爱丽丝也
抛了一个，飞吻了一个之后二狗才给爱丽丝重新拉上窗帘就转身朝王香妹家里走
去。 
    二狗自己的小屋里已经很长时间没有回去了，只要回到桃花沟基本上都是住
在王香妹家里，不过说明白点其实王香妹那个屋子也算是二狗的，因为当初那房
子可是二狗从周大柱的手上买了下来的，只是二狗一直都把那里当成是王香妹的
屋子。 
    “二狗，你怎么这么一大清早回来，是从那里来的。”这个时候王香妹刚刚
起床，一般二狗不在的时候王香妹起床的比较早，天刚蒙蒙亮就起来了，今天还
有最后的一些蜜桔没有包装完，所以王香妹要提前去做准备。 
    “哦，我，我那个，那个早上没事，就开着摩托车回来了。”昨夜二狗把摩
托车停在了王香妹的家门口，所以早上进来的时候就顺手推了进来。 
    “哦，这么勤快了啊，在镇上过夜江红妹子就舍得你那么早出被窝？”王香
妹含笑的看着二狗，有些不太相信二狗的鬼话，不过王香妹很喜欢看二狗撒谎的
那个憨憨的样子，男人撒撒谎只要不伤大雅，王香妹是一点也不会在乎的，她知
道二狗花心，但却是个好男人，所以王香妹一直都是把二狗当成一个需要照顾的
小男人来看待。 
    “嗯嗯，今天，今天有些事情，所以就早回来了。” 
    二狗不好意思告诉王香妹自己昨夜把爱丽丝那个金发洋妞收了的事情，心想
这个事情以后顺其自然的让王香妹自己发现好一些，虽然告诉王香妹她也不会生
气，但是二狗就是不好意思说出口，每次多一个女人之后二狗在王香妹的面前都
感觉有些害羞说出口，别看二狗弄女人的时候脸皮越来越厚了，但其实在内心里
二狗一直都是个害羞的山里娃子。 
    “别傻站着了，进屋吧。”王香妹看着二狗傻呆呆的站在院子里像是接受审
问一样的，偷笑着喊二狗进屋。 
    “呃。”二狗答应了一声，笑着朝屋里蹦了进去，心里马上就轻松了起来，
在嫂子的面前，二狗还真是有些那个见家长的感觉，心里有一点点花花肠子就不
敢正眼看王香妹，不过这种感觉很舒服，二狗很喜欢有人管着自己，也许是小时
候没人管的原因，这样让人管着二狗感觉非常的温暖和有一种家庭的幸福味道。 
    二狗走进屋里之后王香妹马上就给二狗倒来了水。“二狗，洗脸，嫂子给你
弄一碗面。” 
    “呃。”二狗答应一声就洗了起来，那边王香妹就朝灶屋里走了过去，一边
忙活一边说：“二狗啊，那个蜜桔的事情快搞完了，陈丽丽可打来电话了，那丫
头办事情真是利落，已经联系好了买家了，30块钱一箱子，那个外地的客户一下
子就能买走咱们一半的蜜桔。” 
    “啊，这么能干啊。”二狗一边洗脸一边说了一起来，本以为这批蜜桔要到
过年才卖的完，没想到还没包装完就有人要买了，这个是运气太好还是自己的女
人太能干呢，呵呵，可能是老子人品太好吧，二狗的心里高兴的不行，一箱子30
块，那赚的可是一半的利润啊，没想到这样一包装就成高档货了。 
    桔子卖掉之后，周三宝就不用在山上住了，眼看天气越来越冷了，一家人住
在工棚里也太可怜了一点，他可是村里的村长，为了龙凤公司连他自己住的房子
都奉献了出来，到时候一定要多给些租金才是，对于这样的人绝不可以亏待他。 
    等二狗吃完王香妹煮的面条，就抱住了王香妹，手在王香妹的屁股上揉了起
来，已经有些日子没和王香妹那什么了，小别胜新婚，搂着王香妹二狗的下面很
快就硬了起来。 
    “二狗，你干什么啊，这大清早的，等下嫂子还得去带着人包装蜜桔呢。”
王香妹想推开二狗的手，但是二狗在王香妹的屁股大力的揉着，舍不得放开王香
妹。 
    “嫂子，二狗想你了。”二狗说着话就趴在了王香妹的胸上拱了起来，一个
劲的磨蹭王香妹丰旱娜椤 
    “二狗乖，想嫂子了晚上就过来，嫂子洗的白白香香的等我家二狗男人来抱
着睡。”王香妹拍拍二狗的脸，想让二狗放开她，因为今天王香妹确实不敢耽误
时间，昨天大家都约好了早点去的，想一天的时间就包装完剩下的那些桔子，要
是她这个领导都没有按时去那会被人家给笑死的，那些女人一定会笑她是被二狗
折腾的起不来床了。 
    “来吧，嫂子，哈哈哈……”二狗没有听王香妹的话，用力一把就抱起了嫂
子丰旱纳硖濉 
    二狗不管那么多了，自己下面的东西已经受不住了，一把就抱起了王香妹柔
软的身子朝床那边走过去。 
------------ 
    第344 章要去见大人物 
    和王香妹又睡了个早觉之后，二狗才心满意足的朝山上走去，而王香妹就急
匆匆的朝包装蜜桔的那个村里的仓库走了过去，看来是铁钉要被女人们笑话了。 
    二狗点上一支烟，沿着村里的青石板小道慢悠悠的溜达过去，感觉幸福的生
活越来越甜蜜了，随着女人的增多，日子也是越来越滋润了起来，不过肩上的担
子也是越来越重了。 
    “二狗，上山去啊。”走到村口的小店子那边，王翠凤站在店子门口喊了一
声，二狗正好要买一包烟于是就走了过去。 
    “翠凤婶，大清早站在门口晒太阳呢。”二狗一边说话一边走进了店子。 
    “呵呵，这还大清早啊，太阳都晒屁股了。”看到二狗进了店子，王翠凤也
扭着屁股走了进去，自从逗了二狗几次没有得手之后王翠凤就收敛了很多，现在
随着二狗的能力和女人的增长，王翠凤对二狗就更加不敢有什么奢望了，以前她
还觉得二狗穷，也许用些小恩惠就能套牢二狗，但是现在就没有一点希望了。 
    “拿一包烟。”二狗没说什么牌子的烟，直接丢出去一百块。 
    以前二狗买烟王翠凤肯定就拿最便宜的八毛钱一包的那种没有牌子的白纸盒
子烟，现在二狗来了肯定是要拿她店子里最好的烟才行了，不过也没好到哪里去，
毕竟是这样的山村小店，太好的烟也是不好销售的，所以王翠凤的小店里最好的
就是五块一包的硬壳子绿豆烟了，现在这种好烟在二狗的面前已经感觉有些拿不
出手的味道了。 
    “二狗，这个绿豆烟还抽的习惯不。”王翠凤给扔出来了两包，知道二狗的
习惯是每次买烟从来不超过两包的，就算是有钱之后也是一直都保持这种习惯，
不喜欢那样一条一条的买，自己懒得保管，要抽了随时买就是了，反正屋门口就
是小店。 
    “嗯嗯，这个很好。”二狗虽然有钱了，但是对吃的一点都不挑，连抽烟也
是这样，就算是最便宜那种无牌卷烟他也照样是抽的惯，拿起两一包烟塞进裤兜，
然后又拿起另一包拆开点上了火，店子里没有风点烟容易一些，所以二狗在里面
点着了才出去。 
    “二狗，找你钱。”王翠凤正在后面弄钱，看到二狗要出去了连忙喊了一声。 
    “放着吧，下次再来拿烟。”二狗懒得等了，反正自己过两天又得来买烟的，
现在二狗的烟量也是一般般，一天大概一包的样子。 
    “嗯，二狗买东西啊。”刚刚出门就碰到了周长贵，这小子也是正在往山上
走，他是包头，每次都是等那些做工的砌了半天的墙他才会慢腾腾的过去。 
    “呃，长贵叔啊，那个最近还顺利吧。”二狗一边说话一边给周长贵递过去
一只烟，然后又把自己的烟递给他接火，现在天气冷了起来，外面起了北风，这
样直接用烟接火比火柴或者是打火机快多了。 
    接了二狗的烟周长贵感动的不行，现在二狗的身份可是大老板了，能这么的
喊他长贵叔，还给他递烟，这个面子得多大啊。 
    “嗯嗯，二狗，你放心，一切都顺利，过年之前保准全部完工。”周长贵点
上烟连忙就回答了起来。 
    “那就好，我的那个公司要在过年之前开业，你别给耽误时间啊。”二狗想
起了陈局长说过市里在春节之后就要选举了，所以自己这个公司一定要抢在春节
之前弄妥，这样就会给王市长的政绩加不少的分。 
    “二狗你放心，保证不会出问题，你这样说我就多喊几个人，争取在过年之
前一个月完工。”周长贵为了保证不出岔子，决定要加派人手。 
    “嗯，好的，这个是你说的，提前一个月，就农历12月初吧，到时候全部给
我弄得妥妥的。”二狗和周长贵一边往山上走一边说着话，听说可以提前一个月
完工，二狗就更加放心了起来。 
    “叮铃铃……”这个时候二狗的手机响了起来，二狗一看是陈局长的电话，
就示意周长贵先走，自己就站在路边接起电话来。 
    “陈局长早上好。”二狗非常礼貌的说了一声。 
    “呃，二狗，不必那么客气了，是这样的，王副市长想见见你，你准备一下
等一下我就派刘秘书去接你。”陈局长说着。 
    “王，王市长，他，他要见我。”二狗紧张了起来，王副市长忽然要见自己
干嘛，自己可是个无名的小民，他一个父母官怎么就想起咱来了，二狗一向都是
和陈局长联系，这个副市长忽然要见二狗倒把二狗给吓到了。 
    “二狗，你别紧张，这次王副市长让你来主要是为了表彰你，上次你不是录
了小鬼子和那个刘大壮之间的谈话吗，那个事情市里现在已经有了定论了，所以
王副市长想见见你和你好好的谈一谈。” 
    “哦，那，那好，我就在桃花沟等着。”一听是好事情，二狗就放心了，真
担心是自己公司的事情出什么意外事情，上次自从那个刘大壮来闹了一顿子之后
二狗就一直担心市里再来人拆自己的厂子。 
    挂了电话，二狗就直往王香妹屋里跑了过去，自己必须换身得体的衣服才行，
这天气穿西装应该比较合适了，所以二狗打算换上上次江红给买的那套藏青色的
西服，要去市里见副市长，可不能太寒碜了。 
    二狗一路狂奔而回，上次那两条恶狗居然又跟了上来，跟着二狗的后面狂奔，
好像要冲过来咬二狗一样，二狗正打算回身给它一脚，但是这个时候已经有一个
人举着大木头棒子冲了出来。 
    “哇哇哇……”是洋辣子举着木棒子喊着冲了过来，照着那两只恶狗就打了
过去。 
    “汪汪汪……”恶狗被洋辣子打的悲叫着一瘸一拐的跑远了，这个洋辣子，
下手有些狠，狗腿都差点给他打断了，现在洋辣子对二狗的好感已经非常的强，
上次二狗还让他坐了摩托车，洋辣子感觉二狗就是最好的人了，所以刚才他走到
这里看到那两只狗居然敢追二狗，于是洋辣子就杀了出来，迎头就是一顿痛打，
差点要了那两条恶狗的命了。 
    “嘿嘿，嘿嘿……”打走两只狗，洋辣扔下大棒子站在那里看着二狗傻傻的
笑了起来。 
    “洋辣子，过来。”看到洋辣子，二狗又想起要给他治疗的事情，上次给他
治了一次之后也过了这么久了，应该可以弄第二次了，所以二狗想喊洋辣子过来
给他再治疗一次，虽然治疗一次的效果不是特别明显，但是可以看到洋辣子已经
好很多了，所以二狗有信心可以完全的治好这个癫子。 
    “呃……”看到二狗招手，洋辣子应了一声歪着头朝二狗这边慢慢的走了过
来，他已经听懂了二狗的话。 
    “跟我过来。”二狗说了一声，就朝王香妹的院子走了过去，心想先到院子
里给他看看掌纹检查一下效果之后再继续治疗。 
    二狗打开院门走了进去，洋辣子这个时候站在院门口不敢进去，他虽然是癫
子但是却不敢进别人的院子，因为每次他要进别人家的院子都会被追打着赶出来，
所以洋辣子心里有些阴影，虽然上次为了挡住周大柱打王香妹的时候他已经进来
过一次了，但是这次洋辣子还是有些不敢。 
    “洋辣子，没事，进来。”二狗知道这个癫子不敢随便进人家屋里，所以二
狗又朝他招了招手，洋辣子这才磨磨唧唧的走了进来。 
    二狗就坐在院子里的一张椅子上，然后给洋辣子踢过去一张小木凳子，指着
木凳子让洋辣子坐下，洋辣子就老老实实的在小木凳子上坐了下来，歪着头不解
的看着二狗，不知道二狗要搞什么东西，上次二狗躲在山上的枯井里玩，洋辣子
还一直没有想通那个到底是怎么回事。 
    从市里到村里小车子开过来也是要些时间的，这个时候二狗就想先给洋辣子
治疗癫病了，反正那个来接自己的刘秘书就是刘白雪，到时候来了说不定还能抱
抱，所以二狗也就没有开始那么紧张了。 
    “洋辣子，伸出手来看看。”二狗自己也伸出了手，让洋辣子跟着自己做，
洋辣子已经基本能听懂别人说话的意思了，又看到二狗也伸出了手，所以他就很
快伸出了自己的手。 
    二狗仔细看了看洋辣子手上的那个被黑色阻隔的掌纹，发现那个黑色比之前
淡了一些了，不过淡的程度不是很多，一般人的眼力可能看不出来，但是二狗可
以看得非常的清晰，一次治疗能有这样的效果让二狗非常的满意，治好洋辣子的
信心也更加的足了起来。 
    “洋辣子坐好别动。”二狗说了一句，洋辣子就吓得一动不敢动了，因为他
心里有些怕二狗，听到喊不动就马上不敢动了，眼睛有些呆滞的看着二狗想干什
么，这个时候二狗伸出手朝洋辣子的头上按了过去，开始为洋辣子治疗了。 
------------ 
    第345 章假面具美人 
    给洋辣子治疗了差不多十多分钟二狗才收工站了起来。 
    这个时候洋辣子还有些迷惘的着二狗，不明白刚才二狗的手怎么好像是伸到
了他的脑子里去一样的，把原本堵塞的脑子给弄得清楚多了，不过洋辣子这个时
候还是不太正常，只是比刚才又好了很多了。 
    “你可以滚了……”二狗着洋辣子的蠢样子，知道他还不懂自己在为他治病
的事情，所以非常随意的喊他滚蛋，听到二狗的话洋辣子就马上站了起来，被二
狗骂了反而没有不高兴，还嘿嘿的对着二狗笑了两声才转身朝外面跑了出去，吓
得二狗鸡皮疙瘩掉了一地。 
    等洋辣子走了之后二狗就回屋翻箱倒柜的把那套西装给找了出来，不过二狗
没有好的衬衫，所以西装里面还是穿上了一件红色的小翻领t 恤，起来还不错。 
    二狗第一次这么认真仔细的打扮，又弄来了水梳洗了一番，整个人起来有种
文质彬彬的感觉了，再加上突破第三重的时候褪去了难的老皮，这个时候二狗简
直就是一个奶油小生的小白脸一样了，从镜子里到自己的样子，二狗真是气得够
呛，自己本来是非常爷们的肤色，硬是被搞成了这个鬼样子了，草他*** ，改天
一定要找机会好好晒回来才是。 
    弄得油光水嫩，头发也是仔细梳理过的，有种蚊子都站不住脚的感觉，二狗
又穿上了那双一直都没穿过的也是江红买的皮鞋，自己了感觉良好，然后才朝院
子外面走了出去，这个时间到村口等着刘白雪时间也应该差不多了吧。 
    “哟，这是谁呢？”忽然背后有人惊了一声，二狗正在走路，回头了一眼，
发现原来是周玉洁在到处溜达。 
    “玉洁，瞎嚷嚷什么呢。”二狗低调的说了周玉洁一声，这个时候周玉洁还
是奇怪的着二狗，虽然感觉面貌像二狗，但是整个人都不一样了，弄得周玉洁不
敢认了。 
    “你，你是哪个？怎么知道我的名字。”周玉洁站在后面指着二狗问了起来。 
    “我草你妈，老子二狗都不认得了啊。”二狗以为周玉洁又是取笑自己了，
所以就骂起她娘来了，不过周玉洁的娘也就是谢银花，原本就被二狗草过，所以
这句骂也不算是瞎骂的。 
    “二狗？你是二狗？”周玉洁差点忍不住了，这个人摸狗样的二狗真是起来
不像个一般人样了。 
    “是啊，咋了。”二狗知道自己今天穿了新衣服，但也不至于让周玉洁吓得
那个样子吧。 
    “二狗，我的个娘呃，差点都不敢认了，你这是要去做新郎官呢，搞的这么
讲究干吗？”周玉洁指着二狗睁大眼睛的说着。 
    “哦，有事，不和你瞎聊了，先走了。”二狗没得时间理周玉洁，转身就朝
村口走去，不过周玉洁的时间可大把，这次回桃花沟多半也是因为要报复她家里
的男人想和二狗一起做坏事的，所以到二狗走了她就马上追了上来，直接就挎住
了二狗的手，故意让她的胸在二狗的手臂上磨来磨去的，二狗马上就感觉到一种
柔软的舒服滋味传了过来。 
    哦，真他妈爽，要是没得事情真想先把周玉洁拉到自己的小屋里过过瘾再说，
不过时间来不及了，二狗就只好硬起心肠推开了周玉洁。 
    “玉洁，我还得去市里办大事情，别骚扰了。”二狗毫不留情的就推开了周
玉洁，对于这个女人，二狗真是又怕又有些忍不住，如果只是玩玩还行，要是弄
到家里来那是绝对不可以的，不然自己的后院非天天起火不行。 
    “喂，二狗，你这没良心的，你就这么快忘记了在山上的事情了啊，亏老娘
还专门跑到桃花沟来等着你，真是气死我了。”被二狗就这么的推开，周玉洁实
在是受不住了，一下子就爆发了起来，跟在二狗的后面这样没心没肺的喊了起来，
听的旁边几户人家都从围墙里伸出头来，发现是周玉洁那个疯丫头，又马上捂着
嘴笑着弯下腰去了。 
    二狗听了也是爆汗，更加不敢停留的加快步子走了，而周玉洁这个时候也发
现了刚才那句话喊的不是很合适，到左邻右舍的人都在笑话她，周玉洁也是脸孔
红彤彤的站在路上不知道该怎么办才好了。 
    “笑什么笑，都滚……”周玉洁骂了一句，然后就转身朝山上走去，但是追
二狗肯定是不敢追了，她毕竟是个已婚女人，在这样的众目睽睽之下再去追赶二
狗那又得被他们笑话死了。 
    二狗走到村口刚刚点上一支烟，抽了还没有两口，来接二狗的车子就到了。 
    刘白雪没有下车，只是打开车窗朝二狗挥了挥手，二狗就跑了过去，而这个
时候周玉洁刚刚跟了上来，发现是个好的城里女孩子坐在那么高档的小车子来接
二狗，周玉洁又是气得跺脚想骂人，但是了路边有几个老头和小孩子也在围着那
个高档小车子，周玉洁就没敢骂了，因为她可没有什么资格骂二狗。 
    “二狗，呀，今天起来还行。”刘白雪到二狗坐进车子里马上就说了一句，
二狗这身衣服在山里起来有些另类，但是在刘白雪的眼里男人就应该天天穿的这
么清爽才对，刘白雪是城里的公务员，接触的都是一些城里人，所以到今天二狗
的打扮立刻就表扬了起来。 
    “呵呵，还行。”二狗一个人坐在后座，听到刘白雪的话就谦虚的答了一句。 
    车子的驾驶员还是上次来过的那个司机，而刘白雪也是坐在副驾驶的位置，
只有二狗一个人坐在后面，刘白雪和二狗说了一句话之后就马上假正经了起来，
不再和二狗说话了，虽然上次在摩托车上二狗还抱着她摸过，但是今天有单位的
司机在旁边，所以刘白雪又保持了她一贯的淑女做派，目不斜视的坐在车子里，
保持着一副端庄的形象。 
    小车子开的很快，没到中午车子就进了夹河市区，因为没人说话，二狗坐在
后面很无聊，虽然很快就到了市里，但是在二狗来已经过去了很久的时间，真是
草蛋的女人，竟然翻脸不认人了，连都不老子一眼，真是和张小玉的贤惠没得比，
相貌虽然是一模一样，但是性格咋就相差这么大，这个刘白雪也太会假惺惺的装
了。 
    哦，不对，她们两个人也不是完全一样的，至少刘白雪的屁股上有一只紫色
的蝴蝶，而张小玉是没有的。恐怕知道这两姐妹这么瘾私的事情，也只有二狗这
一个男人了。 
    “先去香都大酒店，到那里吃饭。”到了市里刘白雪就对开车的司机说了一
声，因为农业局的陈局长还在那边等着的，见王副市长之前陈局长还想利用吃饭
的时间好好的交待二狗几句。 
    司机答应了一声就非常熟练的转弯朝香都大酒店开了过去，那里是生意比较
好的地方，口味也不错，所以一般人吃饭都是会选择香都大酒店。 
    到了酒店门口，二狗和刘白雪就下车了，然后司机才开着车子去找位置停车。 
    “二狗，怎么了，你好像不高兴啊。”下了车刘白雪才对二狗说话。 
    “嗨，不是我不高兴，是有些人装不认得二狗，你也是没得办法的事情。”
二狗故意这样的说着，也是不想刘白雪，人家无意自己何必再多情呢。 
    “二狗，不许胡说八道，官场的事情你不懂，以后就慢慢的学吧。”刘白雪
幽怨的了二狗一眼，心里也没有怪二狗的想法，这样说了一句就带头朝香都大酒
店里走了过去，而二狗也只好跟了进去。 
    什么官场不官场，那个关我什么事，我又不想做官，如果在官场一定要假正
经的话我二狗就宁愿永远不懂，慢慢学个毛啊，老子就是老子，本性如此也不想
去改变什么。 
    二狗在心里想着刚才刘白雪的话跟着她走了进去，刘白雪并没有在大厅里停
留，而是带着二狗朝后面的包厢区走了过去，然后站在了一间包厢门口敲了敲门，
直到听到里面喊了声进来，刘白雪才轻轻的打开了包厢的门。 
    “陈局长，二狗来了。”刘白雪站在门口说了一声。 
    “哦，喊他进来。”里面传出来了陈局长的声音，这个时候刘白雪才答应了
一声转身请二狗进去，二狗走进去才发现里面是个很大的包厢，但是在沙发上就
只是坐着陈局长一个人，来政府真是钱多啊，一个人就浪费这么大一个包厢。 
    “陈局长你好。”二狗还是称呼陈丽丽的老爸陈局长，习惯了这个称呼就很
难改口，何况这次是公事，这个称呼更加合适一些。 
    刘白雪等二狗进去之后就想拉上门走了，但是被陈局长给叫住了。“刘秘啊，
你也不是外人，就一起吃饭吧。”陈局长非常随和的对刘白雪说着，刘白雪答应
了一声点了点头走进了包厢，然后轻轻的关上了房门。 
------------ 
    第346 章为了姐妹和睦 
    “二狗啊，今天去见王副市长很关键啊，你要稳住。请记住本站的网址：。”
等二狗和刘白雪都在另一边的沙发坐下之后陈局长就说了起来。 
    “陈局长，到底是什么重要的事情啊？”二狗这个时候又紧张了起来，看到
陈局长弄得这么正式巴拉的，二狗顿时感觉有些坐不住的味道，陈局长一向和自
己说话都是很随和的，今天这怎么也打起官腔来了。 
    “二狗，那个主要还是为了要表彰你举报政府内部人员和鬼子勾结的事情，
但是其他事情肯定也是要说一下的。” 
    “还，还有什么事情。”二狗看着陈局长问了起来。 
    “二狗，也没多大的事情，总之你按照我说的去做就行了，到时候因为和王
副市长一起见你的还有其他几个领导，所以这个事情我就提前和你说一下，不要
到时候出岔子就行。”陈局长看着二狗一副寄予厚望的表情说着。 
    “陈局长，到底是什么事情，你直说就行了。”二狗实在是没有那么好的耐
心了，就直接让陈局长把要说的话一次性的说完，省的自己担心。 
    陈局长听到二狗这样说，马上微笑了一下然后就说了起来。“二狗，那个刘
大壮是刘副市长的人，到时候你去见王副市长的时候可以顺便再其他领导的面前
提一下。” 
    “是啊，我也知道啊，他不是刘市长的侄子吗，这个难不成市里的领导还不
知道。”二狗奇怪了起来，刘大壮是刘副市长的侄子，他勾结鬼子的事情已经是
证据确凿了，难道市里的那些领导不知道他是刘副市长的侄子吗。 
    “二狗，官场有些事情你不懂，很多的事情别人都知道是怎么回事，但就是
没人去说穿，那个你反正不是官场的人，这次王副市长就决定让你去捅破那个窗
户纸，让这个事情彻底的曝光出来，那个春节之后就该选举了，王副市长和刘副
市长都是新市长的热门人选，我们不应该让这样的事情隐瞒下去，这样对老百姓
也是不好的。” 
    “哦，好的，我听你的。”二狗知道陈局长是陈丽丽的老爹，陈局长不可能
害自己，所以就答应了下来，当然陈局长也是不可能害二狗的，陈局长是看出了
王副市长当市长的可能性比刘副市长大的多，所以在这种站队的关键时刻陈局长
就打算把二狗一起拉到王副市长的队伍里来，这样对二狗以后的发展是非常有好
处的。 
    “二狗，到时候市里领导见你的时候肯定会让你说话的，你就说那天晚上听
到了刘大壮和鬼子说起那个幕后人是刘景余，你就当不知道刘景余是谁好了。” 
    “刘景余，刘景余是谁，我本来就不知道他是谁啊。”二狗莫名的问了起来，
怎么忽然蹦出一个刘景余了。 
    “呵呵呵，不知道就更好，就按我说的说就行。”陈局长不是不想告诉二狗
刘景余就是刘副市长的名字，而是怕到时候二狗说漏嘴，所以二狗不知道就更好，
省的再担心他说不好。 
    “哦，那行，我，我到时候就这样说。”二狗马上就答应了。 
    其实陈局长这样也不算是陷害刘副市长，只是让二狗装成是无意之间把实际
情况说出来而已，那样就不会别人感觉二狗是故意搞刘副市长的鬼了。 
    “好吧，刘秘书，去通知上菜。”看到二狗知道了他的意思，陈局长马上就
让上菜了，这个时间吃了饭市里也该上班了，到时候就送二狗去见王副市长，这
个时候陈局长带头站起来朝饭桌那边走了过去，二狗也马上跟了过去。 
    今天其实还有省里的领导在场考察夹河市里的农村工作，因为担心二狗到时
候紧张，所以陈局长没有把这个告诉二狗，王副市长和陈局长就是想利用这个机
会把刘副市长勾结鬼子的事情告诉省里的人，由二狗无意间说出去可信的程度更
高一些，虽然王副市长有他的私心，但是这个原本就是事实，这样王副市长那点
私心就变得无关紧要了。 
    吃了饭之后陈局长就直接回了农业局，由刘白雪陪着二狗在这里等到市里的
领导上班然后就可以送二狗过去了，因为陈局长毕竟是一个局长，由他送二狗过
去显然不合适，所以陈局长反复交待了刘白雪，让她一定要把二狗送到王副市长
那里去。 
    “白雪，现在就咱俩了，干点啥好呢。”吃完饭二狗和刘白雪又换到了沙发
上坐了下来。 
    “等着呗。”刘白雪看了二狗一眼，说了一句然后就双手拢在胸前靠在沙发
上闭目眼神了。 
    “干等多难受啊，过来和我说说话吧，有些紧张啊。”二狗拍着自己这边的
沙发让刘白雪过来，但是刘白雪只是睁开眼睛看了一眼就又闭上了眼睛。 
    “二狗，你想什么呢，好好记住陈局长的话，别说错了。”刘白雪石陈局长
的绝对心腹，她的养父是陈局长的老战友，所以陈局长的事情一般都不瞒着刘白
雪。 
    “哎，白雪，你就不能让我放松一下啊，这么紧张的事情还说，你是存心让
我记不住那个事情啊。”二狗装的有些紧张了起来，这个时候刘白雪又朝二狗这
边看了几眼。 
    “二狗，你可不能掉链子啊，这个事情非常重要。”刘白雪叮嘱二狗，生怕
二狗搞砸了。 
    因为如果刘副市长当上了市长的话不但是王副市长以后的日子不好过，就算
是陈局长还能不能继续干局长都是一回事，因为陈局长一直都是王副市长的人，
只要那个刘景余得到市长的宝座，那是绝对没有陈局长的好处的，而二狗的利益
就更别谈了，龙凤公司能不能继续开都是一回事，所以刘白雪非常的紧张，可是
二狗却不懂这些关系。 
    “那我记不住，你过来再跟我说说。”二狗抠着脑壳好像是非常头疼的样子，
刘白雪看了看时间，估计还要一个小时的时间，所以她就没得办法了，伸着头和
二狗又说了起来。 
    “说大声点，听不清楚。”二狗明明知道刘白雪不可能把这种机密的事情说
的那么大声，还故意的这样说，现在二狗的脑子是非常灵泛的，只说喜欢装傻而
已，俗称装逼。 
    “唉，真是服了你了，那，那你过来。”刘白雪坐的那个沙发是一张长沙发，
而二狗坐在这边是单人沙发，虽然二狗喊她过去，但是刘白雪不可能真的跑过去
和二狗挤着吧，所以她就喊二狗到她那边坐，还移动屁股朝一边挪了挪。 
    听到刘白雪的话，二狗马上就站起来跳了过去，差点把那么结实的沙发都给
搞垮了，足可见二狗当时是多么的兴奋，能在这样高智商的女人面前阴谋得逞，
这本来就是一个了不起的成就。 
    “哇，二狗，你能不能慢点啊，都被你震死了。”刘白雪被二狗吓了一大跳，
一下一下的拍着她的胸口，没想到二狗这么大的人了还像个小孩子一样的直接蹦
跳了过来，真是又好气又好笑。 
    “哇，白雪，我来给你拍。”一到了刘白雪的身边，二狗就忍不住了，看到
刘白雪因为被吓到拍她自己的胸口，二狗就想代劳了，看着刘白雪的胸口被拍的
起伏不定，二狗心里非常的激动。 
    二狗说完话还没等刘白雪批准就朝她挨了过去，手直接就朝刘白雪的胸口拍
了过去。 
    “啊呀，二狗，你干什么啊，到，到，到你那边去。”刘白雪一把抓住了二
狗的手指，不让二狗接触她的咪咪，上次是坐在二狗的摩托车上实在没得办法，
才让二狗占了很大的便宜，今天可不能再让这个山里男人占到自己高贵身体的便
宜了，刘白雪抓着二狗的手朝沙发的一边推去。 
    “白雪，别，别推倒我啊，啊呀……”二狗忽然无力的被刘白雪推倒在沙发
上，手也一下子把刘白雪给带了下来，这下子变成刘白雪爬到了二狗的身上了，
而二狗的手也是及时的环抓了刘白雪的蛮腰，不让她爬起来。 
    “二狗，你，你，放开啊，让我起来，你这个流氓……”刘白雪被二狗抱住，
爬在二狗的身上一阵乱扑腾，但是越是扑腾二狗抱得越紧，弄了半天都没有逃掉，
还让二狗趁机在嘴唇上面亲了一下。 
    “二狗，别闹了，等下还有事，快放了我，快点啊……”刘白雪急死了，这
个时候她已经感觉到了二狗男人东西的硬度，吓的有些不知道怎么办好了，刘白
雪胸口的两个大嫩乳重重的压在二狗的胸膛上，二狗还故意用下巴顶刘白雪的大
房子，弄得刘白雪这个一向高傲的女人紧张的要死。 
    其实这也不能怪二狗色，二狗也是完全出于好心，要是自己能把刘白雪和张
小玉这对双胞胎姐妹花全弄成了自己的女人了，那她们姐妹之间的那个结也自然
可以解开了，到时候两姐妹都躺在自己的床上，哪个还敢不和好就打她的屁屁，
所以二狗的色是有理由的，这个可不是为了自己，而是为了她们姐妹和睦才这样
赴汤蹈火的。 
------------ 
    第347 章哄小孩子一样的 
    “白雪，时间还早呢，别动，先加深一下感情。” 
    二狗一边说话的时候手抱得更紧了，差点让刘白雪断气。 
    “二狗，放开啊，难受死了。”刘白雪被二狗的手箍的紧紧的，挣扎了半天
一点效果也没有。 
    “铃铃铃……” 
    正在万分危险的紧急时刻，刘白雪的电话响了起来。 
    “呃呃呃，二狗，电话，放开我，我，我接电话……”刘白雪马上抓紧机会
就喊了起来。 
    “靠，电话太不像话了，这个时候响起来很不道德啊。”二狗还是没有放开
刘白雪，刘白雪马上说道：“二狗，可能是陈局长的电话，快。” 
    一听是陈局长的电话，二狗就果真不敢再闹了，没有办法不情愿的放开了刘
白雪，在放开的时候还在刘白雪的额头上亲了一下，弄得刘白雪眯着眼睛享受了
一下被爱的滋味。 
    二狗放开了刘白雪，刘白雪马上就从二狗的身上爬了起来，爬到一边从她的
小包包里摸出了电话，就跪坐在沙发上挨着二狗的身边接起了电话，这个时候刘
白雪对二狗已经没有那么陌生了，因为二狗放开了她，刘白雪也是没有马上跑开，
这点就说明刘白雪对二狗并不是真的那么排斥。 
    “喂，陈局长。”刘白雪喊了一声，没想到果真是陈局长的电话，这个时候
二狗也坐了起来，挨着刘白雪搂着她的肩膀听了起来，刘白雪稍微扭了一下就随
便二狗搂着了，这个时候刘白雪正接电话，没有时间和二狗计较那么多了，反正
这里也没有别人。 
    其实刘白雪也是很想有人可以照顾她的，但一直在政府部门工作，让她养成
了端架子的习惯，所以到现在还是没有男朋友，当然最主要的原因也是刘白雪眼
光实在是太高，对一般人她都是不起的高高在上的性格。 
    “嗯嗯，好的，陈局长我知道了，马上就送二狗过去，好的。”刘白雪和陈
局长说了一分来钟，好像是陈局长叫刘白雪现在带二狗去市政府了，等刘白雪挂
了电话之后就拍了二狗一下。 
    “起来，该走了。” 
    “拉我起来。”二狗赖在沙发上不肯起来，伸出手要刘白雪拉他，这下子可
急到刘白雪了，耽误了时间可不得了啊。 
    “二狗，快点啊，别闹了。”刘白雪穿着高跟鞋伸出修长的美腿跺了跺脚，
一巴掌又拍在了二狗的肩膀上。 
    “拉拉我嘛。”二狗就是一副无赖像，好像是见市长大人是刘白雪的事情一
样，弄得刘白雪急死了，伸手就过去拉住了二狗的手，但是二狗趁机一把就把刘
白雪拉了下来，一把给抱住了。 
    “二狗，不许再这样了，办正事去了。”刘白雪没有挣扎，而是哄起二狗来
了，在刘白雪的印象里二狗就像个小孩子，是个需要哄的小孩子。 
    “亲亲，亲亲二狗就起来了。”二狗亲了刘白雪还不算，还想要刘白雪亲自
己，刘白雪虽然是个大姑娘了，但是亲男人还没有过的，这点到和她的妹妹张小
玉是一样的，也是一个大号的雏女。 
    “讨厌死了。”趴在二狗的胸口刘白雪又用她的小手拍了二狗一下，职业套
裙下面穿着丝袜的美腿架在二狗的裤裆上很明显的感觉到了二狗的激动。 
    刘白雪的脸蛋红红的非常的不好意思，要死别人刘白雪早就发飙了，但是对
二狗刘白雪实在是没有办法，谁让她对这个小男人发不起火来呢，而且自从那次
在摩托车上被搂了之后刘白雪还经常想起那天的事情，躲在被子里也会偷笑二狗
那天的表现。 
    “快点了，别耽误时间。”二狗指着自己的脸要求刘白雪红润可爱的红唇去
亲。 
    “就一下。”刘白雪红着脸不好意思的趴在二狗的胸口说着。 
    “行，就一下。”听到这个极品的小女人同意了，二狗心里一阵狂乱的跳了
起来，只要肯亲自己那就说明这个女人迟早都是自己的女人，自己有把握可以拿
下这匹高傲的烈马。 
    “嗯。”刘白雪非常小声的在二狗的脸上碰了一下，然后就软在了二狗的怀
里。“二狗，起来了，和王副市长见面迟到了不好。” 
    “好嘞。”二狗心满意足的答应了一声，站起来的同时一把就抱起了刘白雪，
然后直接朝门口走去，二狗的这个动作差点把刘白雪吓晕，她一向是个矜持的女
孩子，这样让二狗抱着出去成什么话，所以刘白雪急的两只手不停的在二狗的胸
口拍打了起来。 
    “二狗，放，放我下来，难不啦。” 
    “好，放你下来，高贵的女人。”二狗走到门边，终于把刘白雪放了下来，
嘴上还说了刘白雪一句，弄得刘白雪连忙站在门边整理衣服，然后才问了问二狗。
“二狗，我衣服没皱起来吧，帮我。”因为长期在政府部门当秘的原因，让刘白
雪养成了保持良好形象的习惯。 
    “嗯，还行。”二狗说话的同时趁机摸了摸刘白雪的屁股，好像是给他摸平
皱起的裤子一样。 
    这个时候刘白雪注定拉住了二狗的说，说道：“二狗，在别人面前不许碰我，
听到没有。”刘白雪盯着二狗的的脸说了起来。 
    “呵呵呵，好的，知道你好面子，那没人的时候总可以碰你吧。”说着话二
狗又抱着刘白雪在她的屁股上揉了两下子，弄得刘白雪马上就挣扎开了。 
    “二狗，走了。”刘白雪没有说二狗，只是喊二狗走了，然后就先走了出去。 
    刚才陈局长打电话来的时候就已经派了车子过来了，这个时候车子已经等在
了酒店的大门口，刘白雪走出大门就朝车子走了过去，二狗也跟在后面一起朝车
子走了过去。 
    两个人这次还是刘白雪坐前面，而二狗坐后面的位置，刘白雪这个时候又是
一本正经的端庄的坐了下来。 
    “走吧，直接去市政府。” 
    刘白雪对司机说了一声，车子就朝市政府那边开了过去，只用了十多分钟车
子就到了市政府，车子开进市政府大院后停在了最前面的那幢高楼前面，刘白雪
先下了车之后二狗也跟了下去。 
    大楼前面的大柱子上挂着夹河市政府的牌子，样子王副市长就应该是在这高
楼里面上班了。 
    “二狗，跟我来吧，到了上面别喊我白雪，喊我刘秘，记住了。” 
    “呃，好吧。”到了市政府的门口了，二狗也不会再那样的和刘白雪闹了，
所以马上就答应了下来，这个时候刘白雪就带着二狗朝市政府大厅里面走去，带
着二狗朝电梯那边走了进去，这是二狗第二次坐电梯，第一次是去陈丽丽家里去
的那一次，还因为坐电梯的事情生过陈丽丽的气，最后还在那一天和陈丽丽吵了
一架，差点就分了手。 
    “二狗，怎么样，这电梯你坐过没。”刘白雪和陈丽丽那次是差不多的腔调，
虽然她们两个人都不是有意气二狗，但是在二狗听来这个就是在小自己，因为自
己是山里人所以她们才会这个样子，刘白雪的高傲二狗是早就知道的了，所以也
不会生她的气，只是双手拢在胸前抬着头没有理睬刘白雪，弄的刘白雪就不敢再
说什么了。 
    到了第九层，电梯停下来之后刘白雪就带着二狗走了出去。 
    “二狗，等下和领导说话要客气点，要向领导们问好。”刘白雪很担心二狗
会出洋相，所以再三的交待二狗，因为等下把二狗带过去之后刘白雪石不方便待
着那里的，所以到时候她也是帮不到二狗的，只有靠他自己了。 
    “白雪，没事，你放心吧。”真正到了这个地方二狗反而不紧张了。 
    “二狗，让你喊我刘秘。”说这话的时候刘白雪还左右了，生怕被人到了，
这个市政府刘白雪石经常来的，里面的人也基本都认识，所以她不想让人知道她
和山里娃之间有什么关系，虽然今天二狗穿的非常的清爽，但是他毕竟是个山里
的人，所以刘白雪心里还是有些放不开。 
    “哦，好，刘秘大人。”二狗故意加上大人两个字，想笑笑刘白雪，弄得刘
白雪白了二狗一眼就没有再和二狗说什么了，生怕说多了反而弄出意外来。 
    刘白雪带着二狗沿着走廊朝里面走去，她知道王副市长的办公室就在前面，
所以就直接朝里面走了过去，但是到了王副市长办公室的门口，刘白雪并没有直
接进去，这时候一个也是穿着职业套裙的女人走了过来。 
    “刘秘，你们来啦。”这个女人是认识刘白雪的，所以就直接喊了刘白雪。 
    “嗯，孙秘，那个农民企业家周二狗来了，是到什么地方等王副市长？”刘
白雪知道这个孙秘就是王副市长的一个秘，就是她负责这次的事情，所以就问了
起来。 
    “跟我来吧，我都等你们很久了。”孙秘非常漂亮，着二狗点了点头，就带
着两个人朝一边走去，进入了一间小会议室。 
------------ 
    第348 章完美的表演 
    “你们先在这里等等，王副市长马上就来。请记住本站的网址：。”一边说
话，孙秘书拿了几瓶矿泉水摆在长条会议桌子上。“你们先喝水吧，大概十多分
钟就行。” 
    “好的，孙秘书你去忙吧。”二狗早已经大大咧咧的坐下了，而刘白雪还在
客气的和孙秘书说着话，显得非常的有涵养，不愧为在政府机关混过的人，这些
礼仪方面的事情比一般的女孩子都要强很多。 
    孙秘书这个时候看了看二狗，对刘白雪说道。“没想到周二狗这么年轻，长
得也帅，难怪是刘秘书亲自送过来。” 
    “孙，孙秘书，别乱说。”刘白雪比较严谨，而孙秘书显然是比刘白雪要活
泼一些，敢在市长的小会议室里开这样的玩笑，看到刘白雪紧张的样子，孙秘书
就笑嘻嘻的走了出去，弄得二狗是一愣一愣的。 
    “呃，二狗，比管她，这个孙秘书就是个喜欢嘻嘻哈哈的人。”等孙秘书走
了出去，刘白雪连忙对二狗说了起来。 
    “嗯，我觉得还行，每天多笑笑有什么不好的，我看你就该学习人家，你看
你这么漂亮，如果再多笑笑肯定就更好看了。” 
    刘白雪没想到二狗在这种地方也敢说这样的话，脸上红了起来连忙紧张的对
二狗说：“二狗，别乱说话。” 
    “呵呵，有什么事情，都没有别人。”二狗无所谓的靠在了椅子的背上。 
    “二狗，这上面有监视仪器的，你别乱来。”刘白雪生怕二狗会进一步做出
什么事情来，连忙提醒他。 
    “监视仪器，什么东西？” 
    二狗可不懂什么监视仪器，自己是山里人，看到过最高档的能够出人的东西
就是电视机，其他一概不知道。 
    “二狗，就是我们在这里的情况，市政府的安全保卫科是能够看得到。”刘
白雪连忙悄声的解释，她知道这个小会议室是有监视视频的，但是没有声音监听
装置，所以刘白雪坐着没有动，只是低声的和二狗说着这里的情况。 
    “啊，能看到。”二狗抬起头来东看西看了起来。 
    “二狗，别乱开，老实坐着。”刘白雪又说了一声，这个时候二狗才正正经
经的坐好了，生怕被王副市长看到自己歪歪斜斜的样子，那自己今天这副正儿八
经的打扮就浪费了。 
    看着刘白雪一本正经的坐着，接下来二狗也不敢说太多的话了，大概等了十
多分钟，门终于被推开了，还是刚才的那个孙秘书带头走了进来，然后站在门边
做出请的姿势让后面的几个人进来，其中两个人二狗是见过的，一个就是王副市
长，一个就是上次给自己送贷款到桃花沟的农业银行的行长董格皮。 
    “二狗啊，欢迎你。”这个时候王副市长走进会议室就马上主动的走过来和
二狗握手，二狗激动的伸出双手握住了王副市长的手，这个可是自己的衣食父母，
自己的龙凤公司就是靠王副市长才开起来的。 
    “二狗同志，这个是李组长。”王副市长放开二狗的手之后马上指着和他一
起走进来的一个五十多岁的男的，看他的样子穿着和面貌都是比较平常，二狗也
就是随便和他握了握手，不就一个组长吗，貌似在农村组长比村长还要小，所以
二狗和这位李组长随便握了下手就放开了，然后走过去和董行长握手去了，这位
可是财神爷。 
    看到二狗这么慢待李组长，把王副市长何刘白雪都吓了一跳，这个李组长可
是省里下来的工作组的组长，二狗这个家伙就这样看不起人家，真是让王副市长
出了一身的大汗，不过正是二狗这个不经意的举动，反而让李组长对二狗后面要
说的话更加相信了，因为二狗既然不知道他的身份，那他也就不可能故意说那些
事情给他听。 
    二狗这个愣头青，没想到随便的一次看不起人就反而变成了好事情了，让省
里的工作组完全相信了二狗说的话，回到省里就把二狗说的事情和省里的主要领
导做了汇报，导致了王副市长到最后毫无争议的坐上了市长的位置。 
    等大家全部坐好，刘白雪就和孙秘书一起走了出去，她们干秘书工作的，如
果领导没喊她们留下她们一般都是知道自动退出去的。 
    “二狗啊，你上次交上来的资料对我们非常重要，让那个刘大壮和东洋人暗
地里勾结陷害市政府官员的事情得到了曝光，这个事情我们市里和我本人都是非
常的感谢你！”说完王副市长就带头鼓起掌来，其他人也跟着鼓掌。 
    “二狗啊，这次专门把你请过来，一是市里要表彰你，另一个就是告诉你市
里支持你企业发展的决心没有变，请你放心大胆的办好企业，上次那个刘大壮跑
到你们那里搞破坏完全是他的个人举动，不代表市里的意见，这点还请你谅解啊。”
王副市长说话的时候那个李组长一直都没有出声，只是在一边听着并做了一些记
录。 
    “谢谢市政府，谢谢王副市长……”二狗连忙点头。 
    “周二狗同志，那个上次那个事情具体情况是怎么样的，能和我们说说吗？”
等王副市长话说完的时候那个一直没说话，和王副市长并排坐在一边的李组长忽
然问了起来，到现在二狗才感觉这个人的官可能不小，才开始正眼瞄了他几眼。 
    “二狗，李组长问你的事情你可以照实说，让咱们也听听你的英勇事迹。”
王副市长这个时候也插了一句。 
    “哦，是这样的，那次晚上我去金手指找一个朋友，无意当中看到了那个叫
刘大壮的人正在和东洋鬼子密谋害王副市长的事情，所以就给他录了下来，不过
因为事情比较仓促，前面有些没有录到。” 
    “哦？还有没录到的，是什么东西呢？”李组长问道。 
    “嗯，应该没有什么重要的吧，和后面录音的也基本差不多，只是说一个叫
做刘，刘什么来着。”二狗好像是忘记了一样，然后又忽然记起来了，继续说：
“对，没错，是个叫刘景余的人，说是事情办好之后刘景余会感谢东洋人，具体
怎么个感谢法我就不知道了。”二狗装作不是很清楚一样的随意说了出来。 
    听到二狗的话，那个李组长的脸色铁青，不过也没有说出来。“你听清楚了？” 
    “没错，听的清清楚楚。”二狗非常肯定的说着。 
    其实录音里面已经可以基本听出端倪了，能和王副市长竞争市长位置的而且
是姓刘的，那就没有其他人了，这下子又有了二狗这个亲耳听到的人证实，这样
的铁证之下那个刘副市长就算是完蛋了，就算是他也有他的后台，但是要坐上市
长的位置是不可能的了。 
    说是表彰自己，被那个李组长问的时间反而多的多，二狗被弄得差点出汗，
幸亏自己最近见过一些世面，否则还真是有些挡不住。 
    等那个李组长不再问了，王副市长才又开始说话了，这个时候的王副市长完
全放松了下来，因为刚才二狗的表演实在是太精彩了，连王副市长都要暗地里叫
好了。 
    “二狗啊，你那个公司的事情，市里研究过了，决定让农行再给你贷款五十
万，明年多弄些农产品加工的机器回来，市里完全相信你的能力。” 
    “谢谢，谢谢市里的信任和支持，谢谢市政府，谢谢王副市长的指导。”二
狗听到这个，心里激动不已，这来了一趟又是五十万，这个比什么表彰都要好了，
刚才回答那么多问题看来没有白回答了。 
    “你现在就和董行长去农行办那个贷款手续吧。”王副市长站了起来走过来
和二狗握手，而那个李组长也走过来和二狗握手，这次二狗和他握的时间比较长
了，因为从刚才来看这位李组长真的不是一般人才对。 
    握手之后二狗就和董格皮行长一起走了出来。 
    “董行长，这次又得麻烦你了。”二狗连忙客气的说着。 
    “你小子，王副市长支持你，咱还有什么好说的，走，到银行拿钱就是了。”
董格皮拍了二狗一下就带头朝电梯那边走了过去，这个时候刘白雪马上跑了过来，
看到二狗满面笑脸的走了出来，刘白雪知道这次一定是没出什么问题了，她也放
心了下来。 
    “二狗，咋样？”刘白雪忍不住轻声的问了起来。 
    “呵呵，一切顺利，另外农行打算多贷款50万给我，爽吧。”而低头和刘白
雪说了出来，听到这个刘白雪也是非常的激动，竟然忘记了这里还是市政府大楼，
直接在二狗的肩膀上拍了一下。 
    “哇，这么爽……”还没说完，刘白雪就意思到了不妥马上捂住了自己的嘴
巴，然后朝左右看了看发现没人注意她，刘白雪这才拿出了一张精致的奖状递给
二狗。 
    “给，这个是孙秘书刚才让我给你的，是表彰你的奖状。” 
    “呵呵呵，这个东西有什么用，还是50万比较实在。”二狗接过来看了一眼
就折起来塞进了自己的裤兜。 
------------ 
    第249 章贵气的少妇 
    二狗和刘白雪走出市政府的大楼就上了董格皮的车子，董格皮马上就开着车
朝农业银行去了。 
    这次董行长就是被王副市长专门喊去商量要给二狗增加贷款的事情，本来王
副市长是想再增加一百万给二狗，让二狗的公司真正的成为夹河市加工农产品的
龙头企业，不过考虑到现在还有个刘副市长的事情没有彻底解决，所以就暂时先
给弄了五十万，到时候情况再决定增加贷款的事情，二狗现在是自己人，王副市
长也是要培养自己势力的。 
    到了农行之后，因为有董行长亲自监督贷款部的工作，所以二狗很快就拿到
了钱，把五十万的贷款又直接打进了自己的账户。 
    “董行长，走，我请你吃饭。”弄好之后，二狗就带着刘白雪去了董行长的
办公室，听到二狗说请吃饭的事情，董行长马上就站了起来。 
    “二狗啊，不要客气，咱都是自己人，我今天还有点事情，改天去你们桃花
沟，再给弄一只土山羊吃吃。” 
    董格皮也不客气，直接就说要吃山羊，他说二狗是自己人也确实没有说错，
董格皮也是王副市长一手提起来的人，虽然他是金融系统的人，但是当地的市长
说话还是有很强的影响力的，现在知道王副市长要栽培二狗，所以他们自然就是
自己人了。 
    “那好，改天到了桃花沟一定好好的招待董行长，不醉不归。”二狗说道。 
    “好，一定会去的，呵呵呵，那我就不送你了。”董行长走到了门口这样说
了一句，然后和二狗握了握手，二狗也是非常客气的说了几句好听的，然后就和
刘白雪朝银行外面走去。 
    “二狗，怎么感谢我，又让你弄了那么多的贷款，我这个全程陪同的秘功劳
多少也有点吧。”出了们刘白雪就说了起来。 
    “哈哈哈，那还不容易啊，你说要怎么感谢，我二狗就豁出去了，给你当一
天三陪怎么样。”上次二狗在茶楼学到了三陪这个新词语，所以就顺口说了出来，
自己给刘白雪三陪，那个味道肯定是爽死人的。 
    “切，要找三陪也不找你这样的啊，好了，我的任务也完成了，得回去向陈
局长交差去了。”刘白雪说完就朝一边的摩的走了过去，懒得再喊局里的车了，
想直接坐摩的回局里。 
    “呃，白雪，别走啊，再怎么也请你喝个茶吧。”二狗连忙跟上去说了起来，
这是在大街上，不然二狗可能就要直接动手去拉了。 
    “不用，今天还急着回局里，要请就改天吧。”刘白雪说道。 
    “那，那好吧，等我给陈局长打个电话。”二狗说完就掏出了电话给陈局长
拨了过去，自己手上这个电话还是陈局长的那一只，上次和他换过之后还没换回
来的。 
    “陈局长，那个我的事情都弄好了，今天的事情太谢谢你了，我现在还需不
需要到你那里去一下？”二狗知道政府部门有些事情自己不是太懂，所以就直接
问了起来，反正陈局长也不是外人。 
    “二狗，不用来，不然别人了还以为市长和你谈话之后马上跟我汇报了，这
个反而不好，改天再来玩吧。”还是陈局长考虑的比较周到，现在是搞定刘副市
长的关键时刻，二狗还是少来局里为好。 
    “嗯，好，那好，那我就先回去了。”二狗挂了电话之后，才对站在一边的
李白雪说：“白雪，今天的事情真的是谢谢你了，陈局长不让去局里，只有改天
再请你吃饭了，到时候吃喝玩乐随便你。” 
    “好啊，你记着，又欠了我一份大人情。”刘白雪和二狗熟悉之后也没有以
前那么端架子了，指着二狗微笑的说完，就招了一辆摩的走了。 
    等刘白雪一走，二狗就想到了市里的红姐，很近没见到红姐了，二狗的心里
面还真的是很想她的，那个女人虽然够野蛮，但也够女人味道，抱着的时候非常
舒服，身上的线条顺滑优美，因为是经常锻炼的原因，红姐身上没有一点点的赘
肉，胸也是非常有弹性的高高翘起，没有一丝下垂的感觉，屁股就更别说了，***
紧致的让男人陶醉。 
    想着这些，二狗就想和红姐睡觉了，连忙掏出手机给红姐打了过去，为了红
姐的安全二狗很少给她打电话，但是今天实在是受不了想她的折磨，就第一次拨
通了红姐的电话，一到是二狗的电话，红姐也是等了一会才接了起来。 
    “红姐，是我，你，你现在方便不？”二狗压低声音说着，生怕红姐身边的
人会听到。 
    “二狗，没事，我现在已经走到自己的房间里来了，怎么今天给红姐打电话
了。”那边传来了红姐的说话声音，让二狗更加的想抱着红姐了。 
    “红姐，我现在在夹河市，想你了所以就给你打个电话，你能出来见见我吗。”
二狗说着。 
    “现在啊？” 
    “是啊，我现在就在农业银行这边，你能过来不。” 
    那边的红姐好像想了一下子，然后才说：“二狗，现在还是白天，虎堂的人
可以说在市里到处都是，认识我的人也很多，现在去见你可能不好，你，你如果
晚上不回去的话，我们就晚上再见，行吗？”红姐也很想二狗，所以就想出了这
个法子，意思就是让二狗晚上别回去了。 
    “哦，那行，我晚上开个房再告诉你地点，你偷偷摸过来就是了，没人知道
的，红姐你的功夫那么高，在夹河市能有几个人可以跟踪到你啊。” 
    二狗也就马上答应了下来，心里开始想着今晚的美事了，一个晚上完全可以
抱着红姐睡觉，那多舒服啊。二狗现在也懂得开个房了，以前在山里做小工的时
候只是听周长贵那花花嘴巴说起开个房睡女人的事情而已，现在自己已经是对开
宾馆的房子非常的熟练了。 
    “那，那行，二狗到时候你等我的电话就是了。”红姐也是心跳加速的答应
了下来，同样的期盼晚上尽快的到来。 
    挂了电话之后二狗就没得地方去了，现在才下午五点钟，到晚上约会的时间
最少还得等三四个小时，这些时间到哪里去打发？这个时候二狗就想起了那个手
机店的老板娘了，貌似也很近没见了，不如约出来喝个茶叶不错，二狗掏出了电
话给老板娘拨了过去。 
    电话响了很多声，但是一直没人接，挂了之后二狗又再次打了过去，但还是
没人接，一连拨了好几个之后二狗才放弃了，来老板娘很忙，没听到电话，或者
是根本不想接自己的电话，唉，那就算了，在街上乱逛逛吧。 
    二狗把电话揣进裤兜就漫无目地的逛了起来。 
    “吱……”二狗正走着，一台非常高档的小跑车忽然停在了身边，把二狗都
吓了一跳。 
    “二狗……”车窗子摇了下来，一个贵少妇模样的人在里面喊了一声，这个
少妇浑身的珠光宝气，一就是个非常有钱的人家。 
    “谁？”二狗疑惑的回头了，根本不认得车子里面的贵妇。 
    “二狗，我都不认得了，我是杨美玲啊。” 
    “杨，杨美玲？”二狗惊奇的着车子里面的女人，有些不敢相信。 
    “没错，快上车，别傻着了。”杨美玲打开了自动车门，让二狗上去，二狗
还是不敢相信的犹犹豫豫的走了上去，坐在了副驾驶的位置。 
    这她妈的改变也太大了吧，这个是杨美玲，真是不敢认了啊，这个还是那个
小女人吗，这完全就是一个贵夫人的打扮了。 
    “美玲，你，你咋变得这么贵气了。”二狗坐进车子，终于出来这个确实是
杨美玲了。 
    “怎么啊，难道我老了。”杨美玲盯着二狗说着。 
    “不，不是老了，是那个，怎么说呢，是有一种高高在上的感觉了，就像是
武则天一样。”二狗不知道该怎么比喻，所以直接把武媚娘给搬了出来，现在杨
美玲给自己的感觉就是那样的有权有钱的高贵女人一样的味道。 
    “胡说什么呢，我才不想做什么武则天，呵呵……”杨美玲说了一句就发动
车子朝前面开去。 
    “美玲，你怎么又换车子了。”二狗记得那一次和杨美玲滚床单的时候她开
的还是一辆白色的跑车，现在这个车子貌似比那一辆更加高档了。 
    “哦，家里好几辆跑车，换着开。”杨美玲毫无所谓的说着，好像家里几台
跑车是多么平常的事情一样，不过现在对于杨美玲来说，多几辆车子确实是小的
不能再小的事情了，随便一点零花钱都够换车子的了。 
    “嗯，不错，嫁了个有钱人，说话口气都不一样了。”二狗着马路前面说了
起来，心里也在想着以后一定要让自己的女人也这么的嚣张才行。 
    “二狗，你是吃醋了吧，听到你能这样说，我，我的心里很高兴。”杨美玲
对二狗一直都没有放下，听到二狗的这句话她很高兴，伸出一只手不自觉的摸了
摸她已经微微有些隆起的肚子。 
------------ 
    第250 章爱到尽头成了恨 
    “吃醋，我干嘛吃醋啊，杨美玲，你的想象力真丰富啊，呵呵……”二狗随
意的笑了笑，这样一笑又把杨美玲刚刚燃起的希望之火给浇熄灭了，要是当初二
狗肯要她，她也不会去嫁个有钱人，虽然她杨美玲很需要钱，但是嫁个有钱人也
只能排在二狗之后的第二位。请使用访问本站。 
    “呵，是我多想了。”杨美玲答了一句，就默默的慢悠悠的开着车，其实心
里很不好受，甚至无缘无故的就有些恨二狗的无情。 
    而二狗呢并不是无情，只是自己不会去喜欢一个为了钱而出卖她自己的女人，
所以和杨美玲的那一日之情之不过是荷尔蒙的冲动而已，不存在有要和杨美玲在
一起的想法，也许在知道杨美玲为了钱嫁给老头之前自己对她是有过好感，但是
自从知道她是那样的女人，二狗心里面对她的好感就消失了，而现在二狗和杨美
玲恐怕只能是朋友关系了。 
    这个时候二狗也没有做声，就让杨美玲开着车子在街上慢慢溜达，反正自己
正好有时间不知道怎么去消磨，就坐在车里打个盹也是好的，二狗于是就闭着眼
睛靠在车座椅上养起神来，杨美玲撇头看了看二狗，发现他竟然要睡觉了，心里
就更加的不舒服了，自己为了他心里难过，他却安心的睡大觉了，这个让杨美玲
心里非常的痛苦。 
    虽然心里不舒服，但是杨美玲没有直接说出来，看了看二狗，然后说道：
“二狗，咱们能好好聊聊吗？”杨美玲想告诉二狗她肚子里孩子的事情，二狗听
到这个话就点了点头。 
    “好啊，聊吧，我听着。”二狗睁开眼睛看着杨美玲，但是只要是看着杨美
玲二狗的心里就无法安定，所以刚才二狗才闭上眼睛不看她。 
    “我们去咖啡厅去坐坐。”说着话，杨美玲就把车子开到了一家高档的商业
楼门前，二楼正好是一家咖啡厅，二狗没喝过咖啡，不知道杨美玲说的是什么，
但也是没有做声的就跟着她上去了。 
    “江太太，今天又是来谈生意的吧。”看到杨美玲走了上去，一个美女马上
走了过来，看来杨美玲也是这里的常客了，而这家咖啡厅也确实是个非常高档的
地方，二狗走进去都感觉有些不太自然。 
    “嗯，还是以前那间包厢。”杨美玲朝服务员说了一句就朝那边走了过去，
服务员连忙跑到前面去开门请杨美玲进去。 
    这家咖啡厅就是一些有钱人来的地方，所以江家是在这里有专门的长期包下
的雅间，随时来都是空着的，江家的这个长订包厢非常的大，里面的布置也是相
当高雅。 
    二狗随着杨美玲走了进去，在一张大大的真皮沙发上坐下，而杨美玲也在旁
边的另一张沙发坐了下来，这个时候马上就有其他的服务员端着咖啡过来了。 
    “江太太，这是你喜欢喝的咖啡，不知道那位先生喝些什么？”服务员把杨
美玲的咖啡放在她的面前，然后就问了起来，这里面的服务员都知道了杨美玲的
爱好，每次来都会用最快的速度给杨美玲送上咖啡。 
    “你要喝什么？”杨美玲问了二狗一声。 
    “随便，最好是酒。”二狗不知道咖啡是什么东西，也不想去知道，所以就
说要喝酒，其实二狗不知道咖啡厅有没有酒，只是随便说了一句而已。 
    “先生，是要红酒还是其他的酒。” 
    “酒还分红和白？”二狗不解的问了一句，把在一边的杨美玲都弄得脸红了
起来。 
    “哦，这位先生喜欢开玩笑，就拿一瓶你们店里最好的红酒来吧。”杨美玲
看到服务员惊讶的表情，连忙说了起来，另外还要了一些这个咖啡厅的特色小吃。 
    “这位先生真幽默。”服务小姐好看的笑了笑就离开了，等了一会就把红酒
和杨美玲刚才点的一些小吃一起带送了过来，然后就非常礼貌的关门走了出去。 
    红酒刚才服务员已经开好了，也给二狗倒了一杯，二狗拿着酒杯放在鼻子上
闻了闻。“这什么酒啊，怎么这个味，难闻死了。”二狗一闻有些不习惯，这种
上万块钱的高档酒被说的一文不值了。 
    “二狗，这个是好酒，来，为我们的再次重逢喝一杯。”杨美玲拿着自己的
咖啡杯子和二狗的酒杯碰了一下，用咖啡当酒碰杯，杨美玲这还是第一次，碰完
她就抿了一口，而二狗可不管红酒是不是需要品，拿起杯子就是一口干。 
    “我的个娘啊，这什么酒啊，难喝死了。”二狗又说出这么一句话来，要早
知道给他喝这么好的酒还说难喝，杨美玲干脆就给他喝啤酒好得很，一万块钱的
啤酒能够淹死人的了，不过现在杨美玲是有钱人，这么点小钱对于夹河市首富的
江家来说，真的是最小最小的ks了。 
    这个时候的杨美玲没有心情教二狗怎么去品红酒，她只想说自己想说的话，
放下杯子杨美玲就看着坐在一边的二狗说了起来。 
    “二狗，江文已经去世了。” 
    “江文，哪个？”听到杨美玲忽然说出这个话来，二狗一下子没有转过弯来。 
    “就，就是我的那个，那个江家的老公，夹河市的首富江文。”杨美玲又补
充了一句，然后就一直看着二狗，等着二狗说话。 
    “你家男人啊，他死了不是如你的愿了吗，没想到这么快就把他给折磨死了
啊，看来女人真是不可以搞太多啊，特别是有病的男人，女人真是搞不得啊。” 
    “二狗，你别这样说。”杨美玲被二狗说的快要哭了。 
    “好，不说，但你的目的不就是钱吗，现在他死了，钱不就是你的了。”二
狗说着。 
    “二狗，我说句话你信吗。”杨美玲可怜巴巴的望着二狗，这个时候二狗点
上了一支烟，也不管他这里面吸烟合不合适，反正是这个时候有些需要烟，吸了
一口之后二狗才看着杨美玲。 
    “说吧，你没说我怎么知道相不相信。” 
    “二狗，我嫁到江家的时候，那个江文就已经做不了男人了，他只是想娶个
女人装样子，他的前面一个老婆就是因为他不能再做男人才离婚的，所以，所以
我和他根本就没做什么事。”杨美玲盯着二狗说了出来，很想让二狗知道她没有
过其他的男人，到现在她杨美玲还只是有过二狗这么一个男人。 
    “告诉我这个干什么……”二狗明明知道杨美玲的意思，但还是说出了这个
话，因为二狗确实没想过要和杨美玲一直的好下去，这样把钱看得比她自己还重
要的女人二狗不敢要，所以故意在装糊涂。 
    听到二狗的话，杨美玲彻底失望了下来，连这种难以启齿的话她杨美玲都说
了，难道还不够吗，二狗还是那样的不咸不淡的好像一切都与他无关一样，杨美
玲本打算告诉二狗她肚子里有了宝宝的事情，但是看到二狗的样子杨美玲改变了
想法，她心里有了一种要报复二狗的想法了。 
    其实二狗早就听手机店老板娘说过，知道杨美玲有可能怀了孩子的事情，但
是二狗不想去证实，所以当面也不问杨美玲，如果说他的男人还没有死偶尔偷偷
情二狗倒还是有那个想法的，但是现在不同了，杨美玲的男人死了，那二狗就不
敢再和她继续下去了，因为自己不想将来留个把钱看得比什么都重要的女人在身
边，那样非常危险。 
    “好了，酒也喝了，我该走了。”二狗站了起来，没有看杨美玲，只是装作
比较累的伸了个懒腰。 
    “呵呵，好吧，你走吧，我再坐会。”杨美玲也是个脾气比较硬的人，看到
二狗是这样的不看重她，杨美玲也不会去求二狗，只想将来把肚子里的小孩生下
来，一定要二狗后悔。 
    二狗这个时候也没有想到，今天对杨美玲的傲慢会给自己留下了无尽的麻烦，
让自己的生意差点遭到灭顶之灾。 
    “拜拜。”说了一句二狗就头也不回的走了出去，看到二狗的样子杨美玲终
于趴在沙发上哭了起来，忍了很久实在是忍不下去了，杨美玲需要发泄心中的痛
苦。 
    二狗年轻气盛，玩过就玩过了，既然不喜欢这种势力小女人就没必要假装喜
欢，因为那样只会害了杨美玲，所以二狗就干脆做出一副无情的样子，好让杨美
玲对自己彻底死心，这样她就会去找她自己的幸福了，其实一听到杨美玲说她和
江文没有发生任何关系的时候，二狗就明白了杨美玲是有那种要做自己女人的想
法，可是二狗不愿意要她。 
    “唉……” 
    走出咖啡厅，二狗深深的叹了一口气，为杨美玲这个好看又姓感的女人摇了
摇头，虽然自己得到过她的身体，但是却不愿意把这样的女人留在身边，那一日
之情已经是过去的事情了，既然杨美玲已经嫁了有钱人，不管有没有发生关系其
实并不重要，重要的是杨美玲为了钱而卖了她自己，所以二狗看不起这样的有钱
女人，有钱能怎么，老子不潘。 
------------
第351 章女人危险的很 
    原本第一次和杨美玲在一起的时候二狗就是玩玩的，没想到结局会这么的不
好，看来杨美玲以后也不会再找自己了，也许这是个好事情，对大家来说都是个
好事情。 
    走出咖啡厅，二狗看看时间差不多就打算找酒店住了，晚上不回去，先找个
住的地方，然后再让服务员把晚饭送到房间里去，到时候和红姐好好的喝几杯，
虽然和红姐在一起很多次了，但是一起还没吃过饭，所以二狗想今晚上弥补一下。 
    在二狗的心里红姐是个好女人，虽然她是个黑道的打手，但是对二狗用情很
深，为了二狗她竟然不要命的插伤她自己，差点连命都没有了，二狗第一次和红
姐在一起的时候确实是不得已而为之，但是自从那一次红姐为了二狗差点送命之
后，二狗就真正的把红姐当成自己的女人了，所以对红姐也是完全的真心了。 
    很快二狗就找了个高档酒店，开了个上千块钱一晚上的房间，这样的房间在
夹河市来说已经是相当的豪华了，进了房间交待服务员准备房间餐之后，二狗就
去洗了个澡，然后就穿着裤衩和白背心四仰八叉的躺在床上，一边看着大彩电一
边等红姐的电话，因为红姐说过让二狗等她的电话，所以二狗就没有打过去，生
怕影响到红姐。 
    “叮铃铃……”二狗的电话响了起来，拿起来一看果然是红姐的电话。 
    “红姐，你快来，我在东华大酒店21018 房间。”二狗接起电话就说了起来。 
    “二狗，你先睡一觉，今晚上有点事情，可能还要一个小时才能到。”红姐
在那边压低声音说着，好像怕别人听到一样。 
    “哦，没问题，我等着红姐。”说完话二狗就把电话挂了，生怕红姐被虎堂
的人发现。红姐可是自己的女人，绝对不能出事的，所以二狗非常的紧张红姐。 
    “嘭嘭嘭……” 
    二狗刚刚挂了电话，敲门的声音就响了起来，肯定是送房间餐的来了，二狗
马上穿了一件衣服走过去打开了门，却看到一个大大的美女站在门口，还摆着一
副非常好看的s 型姿势。 
    “老板，要按摸不？”美女说话的时候还朝二狗眨眼睛。 
    “按摸？”二狗有些搞不懂这个含义。 
    “对啊，老板包你满意。”还没等二狗答应，美女就扭着屁股走了进来。 
    美女穿的非常的那个，就是上面只是穿了个非常低胸的半透明的衣服，里面
还没有戴罩罩，而下面穿的也是齐b 的短裙，没弯腰就已经可以看到半个屁股蛋
子了，上面的胸非常有活力的鼓起而屁股蛋子雪白圆润的也是露出在外面，二狗
是个对女人的免疫力接近零的人，这样活色生香的女人到了自己的房间，还真是
难以拒绝。 
    “按摸啊，怎么按啊？”二狗没按过摸，所以不知道怎么搞法。 
    “老板，你真会开玩笑。”美女勾住二狗的脖子就调起情来，好像是不相信
二狗不懂一样，一般来说能住这么高档的男人不懂得按摸那真是奇怪了。 
    “真，真的不知道怎么按。”二狗舍不得赶美女走，想试试这个按摸是怎么
回事。 
    “按摸就是又按又摸啊，我给你按，你也可以摸我哦。”美女继续钩引二狗，
这下子二狗有些懂了，什么按摸不按摸的，说的明白点就是吃豆腐，何必说的那
么纯洁呢，弄得老子都糊涂了。 
    “哦哦，是这样啊。”二狗的眼睛放起光来，美女看到二狗的眼神心里高兴
的要死。 
    “那老板我们就到床上去吧。”美女连忙拉着二狗就要到床上去开始了。 
    “到床上干嘛。”二狗又小白的问了一句。 
    “去床上按摸啊，躺着才好按啊。”美女用她的胸在二狗的身上直磨蹭，看
到二狗下面只是穿了短裤的东西开始抬头了，美女脸上露出了难以发觉的笑。 
    “哦，我，我没说要按。”二狗只是想和美女胡扯一下，实在是没得时间和
美女到床上去，虽然红姐说还得一个小时到，但是自己可不敢冒险，万一被逮到
了可不是什么好事情，虽然自己不是个纯洁的人，但是既然约了红姐然后还找别
的女人就太过分了，所以二狗忍住了冲动。 
    “不，不按？”美女好像不肯相信一样的看着二狗。 
    “是啊，我没说要按啊。”二狗也是看着美女差不多半裸的身体说了起来。 
    “不按，不按让我进来干吗？”美女好像有些不高兴了。 
    “呵呵，这个是你自己进来的，我可没让你进来。”二狗坐在了床上抬头看
着美女，心想下次有时间可以过来找这个女人玩玩，因为这个女人还不错。 
    美女好像也想起了刚才貌似二狗是没喊她进来，于是想使出了她的杀手锏了，
那就是直接硬上，一般的男人在她的杀手锏之下肯定会丢盔卸甲的，美女对她自
己很有信心。 
    “老板，来嘛……”美女直接张开腿直接就坐在了二狗的跨上，而二狗这个
时候是坐在床边，这样的姿势还确实是个坐爱非常好的姿势。 
    美女的手勾着二狗的脖子，胸就在二狗的身上磨了起来，而屁股也是故意在
二狗那个已经抬头的小弟上面磨来磨去的，弄得二狗还真是有些挡不住了。 
    “停，停……”感觉到自己的小弟差不多要深入美女短裙里面的丁子短裤了，
二狗急忙喊了起来，再弄下去就真的是完蛋了，不要因为搞了一个鸡而丢了红姐
那么好的女人，这个是绝对的不划算的，所以二狗连忙喊了起来。 
    “老板，别这样嘛……”美女没有停，反而一用力就把二狗推倒在了床上，
然后就压了上去。 
    哦，我的个娘啊，真是要死了，这样火辣的女人倒推老子，这个还是第一次，
虽然这个女人是为了赚钱，但是被倒推也是非常刺激的事情，二狗就要真的犯错
误了，是个男人在这样的女人身体下被压着都会立刻变得无力拒绝的。 
    二狗正在无力的享受，忽然发现美女的脸上有些不自然。嗯？她的脸皮怎么
有些开了啊？ 
    不好，有诈。 
    就在二狗发现不对劲的同时，美女忽然从身后的齐b 短裙里面拔出一把寒光
闪闪的尖刀，飞快的朝二狗的胸口刺了下来。 
    妈的，果真是杀手。 
    二狗幸亏有了戒心，不然非被插个透心凉不可。 
    这个时候二狗的龙爪手也是迅速的抓了出去，正中美女的大咪咪，比美女尖
刀的速度更快，一把抓住美女的大咪咪就把这个身上的女人给甩到了一边去，美
女苗条姓感的身体直接就被二狗甩了出去，摔在了墙壁上然后滚在了地上，手上
的尖刀也随着掉在了地上。 
    二狗躺在床上的身体暴起直接就弹跳到了美女的身边，伸手拉住女人有些开
的脸皮一扯，一块易容用的假面皮就被撒了下来，随即一张貌似认识的女人脸蛋
出现在了二狗的面前，原来这她妈的女人是易容来杀自己的，幸亏发现的及时，
要是刚才自己一时性起和她那什么的话，肯定要被弄得死翘翘不可，幸亏老子是
好男人没有上她的麻匹。 
    “你是谁？”二狗蹲下去捡起女人掉在地上的刀子逼住了她，二狗看着这个
女人有些面熟，但又一时记不清在哪里见过她了。 
    “哈哈哈，没想到这个样子都没有杀到了，表哥，我尽力了，酒井发紫这就
去下面陪你。”说完她有看着二狗说了起来。“动手吧，杀了我。”眼睛恶狠狠
的盯着二狗。 
    “你就是上次在树林里用枪打我的那个女人？”二狗总算是记起来了，上次
带着张小玉从石山镇回家的时候就被这个女人埋伏了一次，那一次这个女人好像
是被自己一脚踢进了水库，没想到还没有死。 
    酒井发紫本来是用枪高手，但是因为今天是偶然在城里发现了二狗，所以就
仓促的想用这个美人计来杀二狗，但没想到二狗竟然连她这样的美色献身都没有
上当，真是酒井发紫没有想到的事情。 
    “哼，你赶快杀了我，要不然我迟早要为我的表哥野田曲四报仇，杀了你这
个山里的野人。”酒井发紫倒在地上被二狗逼住，眼睛毒辣的撇着二狗，直想一
口咬死二狗的心都有。 
    “呵呵，报仇，你她妈的小鬼子杀咱那么多人，老子就杀他一个算便宜他了，
还敢报仇，草你妈妈，还顺便草你，真她妈的不讲理了，就你们鬼子能杀人，老
子杀个把鬼子就不行了吗。”二狗抓住酒井发紫的衣领骂了起来。 
    “杀了我吧。”酒井发紫骂不过二狗，只好伸长脖子等着二狗杀。 
    “老子不杀女人，别让我二狗破坏这个规矩，你妈的给老子滚蛋，下次再逮
住你就送给叫花子强干去，看你还敢不敢嚣张。”二狗一把拎起酒井发紫朝门那
边推了过去，连她那把小刀也顺手插回了她的齐b 短裙里面去了，武器还给她也
无所谓，二狗有信心一只手就能搞定这个女人，何况自己的身上也是有刀的，而
且是把绝世的小宝刀。 
------------ 
    第352 章红姐的情 
    “你等着，绝对不会放过你……”酒井发紫指着二狗狠狠的说了一句，打开
门就跑了出去，她知道这个时候无论如何也是杀不了二狗的了，看来只有等以后
再想办法了。 
    操，老子不是吓大的，再来照样逮住，搞得不好就送给叫花子玩去。 
    二狗想着把这么好看的女人送给叫花子搞，忍不住心里就笑了笑然后走过去
关门，刚刚要关上门忽然门又被一下子推开了，一个女人闯了进来，二狗举手就
打。 
    “哇……”等看清来的是红姐，二狗的手一个拐弯直接打在了墙壁上，差点
打到红姐，这个乌龙闹的有些大。 
    “哇，痛死了……”二狗喊了起来，打女人二狗一般不用内力，刚才以为进
来的又是那个酒井发紫没完没了的，本来想给她一下子教训教训她，但没想到是
红姐，所以一拳头拐弯直接打在墙壁上，没有用内力保护拳头实在是有些痛。 
    “二狗，怎么了？”看到二狗直接打了墙壁一拳头，红姐闪进屋里就问了起
来。 
    “哦，没，没什么，看到红姐一时激动，所以就看是不是做梦。”二狗想隐
瞒刚才和酒井发紫的小插曲，虽然自己和那个东洋娘们没有发生什么事情，但是
难免说不清楚，所以二狗就想多一事不如少一事不说了。 
    “哦，这样啊，呃，刚才看到个美女从你房间里跑出去，你是不是欺负人家
了，看到好像要哭了。”红姐刚才在走廊转角处刚刚看到酒井发紫衣裳不整的跑
出去，所以就问了起来，因为这种事情二狗还是真的能干出来的人，红姐和二狗
的第一次就是被二狗半强干了的。 
    二狗没想到酒井发紫被红姐给看到了，这下子不知道该怎么解释好了。 
    “红，红姐，刚才那个是个杀手。”二狗只好照直说了。 
    “杀手？杀手怎么搞成那个样子，还被弄哭了。”红姐实在是不理解了，一
个杀手即便任务不成功也不至于哭鼻子啊。 
    “呃，这个，这个她是给她表哥报仇的，所以哭了。” 
    “算了，不说这个事情了，不过二狗，如果那个真是个杀手你就不该轻易放
她走，不然以后麻烦就多了。”红姐不想一直纠缠这个事情，不想浪费她和二狗
的美好时光，所以一说完话就马上就投到了二狗的怀里去。 
    “红姐，我知道了，来亲亲……”二狗也是答应了一句就迫不及待的抱住红
姐亲了起来。 
    “嘭嘭嘭……” 
    妈的，门又响了起来。 
    “谁啊？”二狗拉开门就吼了一句，把正推着餐车的美女差点吓得拔腿就跑，
站在那里有些瑟瑟发抖的样子。 
    “老，老板，送，送房间餐的，你，你不是订了的么。”美女小心的说着。 
    靠，原来是送餐的，二狗马上让美女服务员把餐车推了进来，美女一声都不
敢啃，进来弄好了就马上匆匆忙忙的又推着餐车走了，连小费都没敢要，美女没
想到这么文质彬彬的二狗会这么的凶，本来想送个餐多少会得到一点小费，没想
到被吓了一顿。 
    “红姐，过来坐。”二狗走过去从后面搂着红姐推到桌子这边坐了下来。 
    “二狗，你还没吃饭的啊。”红姐惊讶的问了起来。 
    “是啊，我要等红姐来了一起吃，呵呵……”二狗说完就自己在薛红的旁边
走了下来。 
    听到二狗是专门为了和她吃饭而等到了这么晚，薛红非常的感动，靠在二狗
的肩头用手指头点着二狗的脸说了起来。“二狗，你真傻，以后不许这个样子了，
饿坏了红姐会心疼死的。”说完又搂着二狗在男人的嘴唇上亲了一下，二狗也连
忙抱住了红姐的蛮腰，在她的嘴唇上脸上和额头上亲了个够，这才放开了红姐。 
    “红姐，陪二狗喝几杯。”二狗不习惯喝红姐，所以虽然自己有钱了还是让
拿了一瓶普通的瓶装白酒过来，大概也就是一百来块的酒吧。 
    “好啊，今天就陪我家小男人喝个痛快。”红姐因为是打手的原因，一般很
少喝酒，时刻都保持着警惕心，但是今天和二狗在一起所以红姐想放松一下，没
必要整天搞得那么累。 
    二狗给自己和薛红各倒了一杯酒，然后就放下瓶子举起了杯子。“红姐，能
和你在一起二狗真的好幸福，这杯酒祝我们两个人一辈子都在一起。”二狗也学
着说浪漫话了，有了一点小钱是不一样了起来，不但是穿着不同了就连说话的口
气都不一样了。 
    “二狗，红姐也好开心，这一辈子能有二狗握足够了。”红姐这下子很豪爽，
和二狗碰了一下就一口喝干了，红姐本来酒量就不错，只是平时因为职业的原因
她不太喝酒而已。 
    二狗也是喝下了杯子里的酒，连忙就和红姐一起吃起菜来，酒的度数有些高，
吃了几口菜二狗才看着红姐笑了笑。“红姐，你喝酒比我厉害，你看我一口酒喝
完肚子里就像着火了。”一边说话，二狗又夹起菜吃了起来，也许是空着肚子喝
酒感觉特别的辣把，反正二狗是接连吃了好几口菜才把酒劲给压了下去。 
    今天二狗点的都是一些山珍海味，一共有十多盘子，两个人吃这些菜是有些
浪费了，但这是二狗第一次和红姐在一起吃饭，心想就是要多弄点好吃的才行。 
    红姐也吃了几口菜才说了起来。“二狗，你对我可真好啊，弄这么多的菜给
我吃，知道我平时吃的不营养，所以故意给我补补的吧。”薛红看着二狗也说笑
起来。 
    “呵呵，就是要我的红姐多吃点，养的白白胖胖的才好。” 
    “我才不要，白还差不多，胖可不要了，要是真的胖了到时候二狗不要红姐
了那可就麻烦了。”红姐一边说话一边瞄着二狗看，心里都美死了，能得到二狗
薛红感觉是她这辈子最大的成就了。 
    “红姐，不许胡说，红姐就算是再胖二狗也不会不要红姐的。”说着话二狗
把自己的椅子挪到薛红的那边，搂着薛红又在她的脸上吻了一个，薛红的心里更
加的甜蜜了起来。 
    “二狗，红姐能认识你真的好幸福，不管怎么样红姐都不会离开我的二狗，
一辈子都要跟着你，死缠着你打都打不掉了。”薛红微微抬着头看着二狗动情的
说着，二狗听到薛红这样说马上一把就抱起了薛红，让女人坐在自己的腿上，薛
红也是非常愿意的就把屁股坐在了二狗的大腿上，靠在二狗的胸口像个小女人一
样的。 
    “红姐，我们再喝一杯。”抱着红姐二狗还要和女人喝酒，红姐也是马上接
过了二狗手上的杯子。“二狗，我要和你喝交杯酒。”红姐忽然脸红着说了起来。 
    “交杯酒？怎么喝。”二狗没试过这个，所以就看着自己怀里的红姐问了起
来。 
    “我也没试过，不过看到别人喝过，是这样的……”红姐一边说一边把手穿
进二狗的手臂，两个人的手绕在一起喝二狗喝了一个交杯的酒，这一杯酒二狗和
薛红都是喝的干干净净的，这样才显得感情够深一些。 
    二狗抱着红姐，两个人恩恩爱爱的喝酒吃菜，喝着喝着两个人就又情不自禁
的吻到了一起，二狗的手就伸到了江红的衣服里面摸了起来，而江红这个时候就
张开腿坐上了二狗的跨上，面对面的和二狗亲嘴互相抚摸了起来，加上酒劲上来
的原因，两个人一下子就疯狂了起来，两个人忽然喘着粗气粗鲁的脱起对方的衣
服来。 
    红姐本来也是个打手，不像一般的女人那样娇羞做作，只要是在二狗的面前
她完全是真情流露的女汉子模样。 
    “哗啦”的一声，薛红一把就扯烂了二狗身上的背心，然后就开始撕二狗下
面的短裤了，而二狗也是不会斯文的，动手剥开了薛红身上的黑色皮装，薛红是
个打手，她出门都是喜欢穿皮装，今天来约会也是穿着紧身的薄皮装和紧身的皮
短裤，脚上也是高到膝盖的皮靴子，完全一副大姐大的模样。 
    剥开薛红身上的皮装之后薛红就变成了娇滴滴的三点的美人了，二狗一把就
抱起了这个滑嫩的女人，薛红被抱了起来，双脚就使劲的踢她自己脚上的长靴子，
但是靴子比较紧，还没等踢开二狗已经一下子猛的把薛红甩在了大床上，大床上
下剧烈的起伏，薛红柔软雪白的身子卷曲在大床上面让男人看了肯定会马上就一
柱擎天。 
    二狗这个时候是早就一柱擎天的了，已经被薛红脱的不挂一丝的二狗挺着男
人大柱子朝薛红压了上去，一把就扯开了薛红身上的奶罩，然后再是一个海底捞
月，红姐的小短裤也被撕成了布条，两个人都是非常的猛，把对方的短裤全部变
成了破烂。 
    “姐，二狗来了……”二狗喊了一声，朝红姐的下面用力的挺了进去。 
    “啊……”薛红大喊了一声，双手紧紧的抱住了二狗，雪白的大腿用力的张
开迎合二狗的冲击。 
------------ 
    第353 章半夜的枪手 
    “二狗，外面有人。” 
    睡到半夜，薛红忽然爬到二狗的耳朵边小声的说着，二狗微微闭着眼睛，其
实自己也早就听到了外面的声音，只是没有说出来，这个时候二狗手上抱紧了哧
裸的红姐，靠在红姐的身边动作很小的点了点头，看到二狗点头，红姐也知道二
狗也发现了外面的人。 
    外面的人有五个，自己听的非常的清楚，而且个个都身手不凡，看来是冲自
己或者是冲红姐而来的，就在自己和红姐睡觉的房间的门口，那五个人做好了攻
击的准备，二狗甚至听到了子弹上弹的声音，没想到敌人还想在市区的大酒店公
开用枪，真是胆子太大了。 
    二狗没有做声也没有立刻站起来，如果现在站起来很容易就变成了敌人的靶
子，所以二狗抱着红姐朝床的里面滚了下去，落地的声音非常的轻，这多亏二狗
的内力修为已经是达到了不一般的阶段了，所以抱着红姐从床上滚下去的时候也
没有发出太大的声音。 
    “咔嚓……”随着门被扭开的声音响起，“哒哒哒……”连续的枪声响了起
来。 
    “噗噗噗……”大的穿上的鸭绒被里面的羽毛乱飞而起。 
    麻痹的，竟然连冲锋枪都用上了，真是够牛逼的。 
    听到枪响的时候二狗和红姐已经躲在床的里面穿好了衣服。 
    “呼呼呼……”就在枪声短暂停歇的时候二狗忽然横滚了出去，手上的铁钉
子带着风声打了出去，钉钉子飞的非常快，朝门口站着的两个拿枪的家伙飞了过
去。 
    “啊，啊……” 
    连续的两声参加声之后，那两个拿枪的人影立刻退了出去，肯定是受了伤了。 
    这个时候红姐忽然爆起朝门口冲了过去，这时红姐的脸上已经蒙上了黑色的
丝巾，这个丝巾是她到这里来和二狗约会的时候为了避人耳目在路上蒙过的，现
在又可以用上了，因为不知道这些到底是那方面的人，所以红姐还是非常谨慎的
蒙住了自己的脸。 
    看到红姐冲了出去，二狗赶紧跟了过去，毕竟对方有枪，那个可不是好玩的
东西，一个不小心就有可能被爆头，就算你是武功高手也是比不了枪子弹。 
    “轰……”红姐冲出去直接一脚就轰在了正想冲进来的另外两个人杀手的胸
口，脚尖连续的摆动，两个手里拿着枪的家伙被同时踢中，身体被踢飞朝走廊的
一端摔了出去。 
    二狗冲出来正好看到最后的一个杀手举起一把短枪对准了正在踢人的红姐，
二狗心里大急，一把铁钉子就迅速打了出去。 
    “嘭……”手枪同时响了起来。 
    “叮叮当当……”一阵乱想，子弹被铁钉子生生的打的偏离了方向，而就在
二狗打出钉子的同时左手已经快如闪电的拉住红姐朝自己这边扯了过来，被打偏
的子弹正好从红姐的另一边飞了过去。 
    “啊……”那个拿小手枪的家伙惨叫了一声就捂住了眼睛，貌似刚才的铁钉
子打出去不单是打偏了子弹，还有钉子扎进了那个家伙的眼睛。 
    “退……” 
    被打中眼睛的家伙喊了一声，带着受伤的人一起朝走廊那边逃去，红姐还想
去追，但被二狗给拉住了。 
    “红姐，不要追了，这样的杀手在外面肯定还有接应的人，追出去太危险了。” 
    二狗虽然不是杀手出生，也不是特种部队退伍的人，但是自从经过了龙九天
突破第三重时候的洗髓伐筋，大脑就得到了进一步的开发，再加上和凤妹的脑子
经常联系在一起，让原本就不蠢的二狗变得比一般的能人异士都要强很多，对于
危险的预判也成了下意识的举动。 
    听二狗一说，红姐也反应了过来，红姐本来就是打手，对于冲出去的危险性
也应该知道的，但因为刚才实在是太过紧张，所以让一心要保护二狗不受到伤害
的红姐想冲出去彻底消灭那些敌人。 
    “二狗，回房间。”红姐说完，马上拉着二狗就进入了房间，而这个时候就
听到了走廊那边有脚步声朝这边跑来，看来是酒店的保安，他们也只是保安而已，
腰上挂着的不是枪，只是几只电棍，所以只有等到这边的枪声平息了下来那些保
安才敢过来。 
    “二狗，多一事不如少一事，咱们走。”听到外面有保安过来了，红姐拉开
了后面的窗户。这里是21层，红姐竟然想从窗户溜下去，二狗虽然有功夫在身也
被吓到了，自己还从来没干过这事，但是女人都不怕了老子还怕什么，二狗只是
稍微一楞就跟了过去。 
    红姐一闪身就消失在了窗子的外面，等二狗跟过去往下看的时候发现红姐已
经像个蜘蛛一样的扒着大厦的柱子往下溜去。 
    妈呀，这娘的，太高了。 
    二狗趴着往下面看了看，吓得手软脚软的，这个时候红姐已经溜到了下面的
一层，一用力就拉开了一扇窗户闪了进去，然后伸出头来向二狗招手，催着二狗
赶快下去，在红姐的想法里二狗既然武功和她差不多，那么这点小意思应该是难
不倒二狗的，但是她没想过二狗从来没当过爬墙党，所以看着外面的高度就有点
怕。 
    “咚咚咚……”这个时候听到了外面的敲门声，二狗只好硬着头皮眼一闭手
一伸就抓住柱子往下面溜了下去，二狗不是没有这个能力，而是第一次干这事，
所以有些心惊胆战，没想到闭着眼睛往下溜就一点事没得了。 
    “二狗……”红姐轻喊了一声一把就抓住了二狗，二狗闭着眼睛差点溜过头
了。 
    “麻痹的。”被拉进了房间，二狗才拍着胸口骂了一句。 
    “走。”红姐说了一句拉着二狗打开门就从容的走了出去，从这一层下楼应
该不会被人怀疑的。 
    红姐是打手，这样的事情经历的多，知道像这样的事情最好是当场走掉，那
酒店发现没出大事情就不会报警了，因为他们也是很怕停业整顿的，也不想自找
麻烦，但如果红姐和二狗留在这里就难免会更麻烦。 
    虽然薛红和二狗是被追杀的人，不过在道上混的人不管是不是受害者都不想
到警察局去喝茶，道上的人只想靠自己解决事情，所以在道上虽然每天都有人被
杀或者是被重伤，但真正的被警察发现的案子却少之又少，红姐是道上的人，所
以就按着道上的规矩开溜了。 
    “二狗，那些人是什么人，看样子是要直接杀了你啊。”下了楼红姐一边喝
二狗朝街上走去一边说了起来。因为那个房间是二狗开的房，所以红姐觉的那些
人肯定是针对二狗来的，而且一进去马上开枪朝床上扫射，肯定就是想要二狗的
命了。 
    “不清楚，我也不认识他们，会不会是你们虎堂的人。”二狗也郁闷的很，
这是二狗第一次碰到这么危险的事情，以前听人说黑道上的人敢明目张胆的用枪，
自己还不信，没想到今天亲身经历了一次和打仗差不多的冲锋枪扫射，麻痹的，
真是够危险巴拉的。 
    “不会，绝对不是。”红姐非常肯定的回答。 
    “红姐，天马上就亮了，你先回去吧，免得被虎堂的人发现。”二狗知道这
个事情一下子也是搞不清楚的，看了看天就要亮了，就对红姐说了起来。 
    “二狗，还是让我送你去坐车，早点回到镇里就安全了，刚才那些杀手肯定
是有人罩着的，不然也不敢那么嚣张。”红姐不放心自己先走，想看到二狗上车
才放心。 
    “没关系，红姐，你先回去，我等下天亮还得办事，刚才他们被打跑了，现
在这里应该是安全的。”二狗不想让红姐冒险送自己上车，所以就撒谎说自己还
要办事，其实二狗的事情早就办完了。 
    红姐还想说什么，但是二狗一把就抱住了红姐，在天亮之前的街道上抱住了
红姐。“红姐，别担心二狗，二狗不是个那么容易被人欺负的男人，放心吧，你
快回去。”说完，二狗在红姐的额头上亲了一个响的，然后才推开了红姐。 
    “二狗，记得想红姐，有事就给我打电话。” 
    “放心吧。”二狗又朝她挥了挥手。 
    薛红定定的看了二狗几眼，才转身朝虎堂那边飞奔而去。薛红知道虎堂一直
都没有放弃要对付二狗的想法，所以她只有继续在虎堂隐藏下去才能更好的保护
二狗，不过今天来的那五个人绝对不是虎堂的人，虎堂能用枪的那些人红姐都是
认识的，但是昨晚的那几个人明显不是。 
    看着红姐离开，二狗也是十分的纳闷，那天在史密斯的门口亲耳听到史密斯
和野田一郎的谈话，知道他们还要利用自己办大事情，按道理绝对不会这么大张
旗鼓的杀自己，而昨晚上那个酒井发紫一个人来对付自己就说明了鬼子内部并没
有决定要杀自己，否则酒井发紫就不会冲动的一个人冒险来行刺了。 
    不是虎堂的人，也不是小鬼子，那刚才的那些杀手到底是些什么人呢，自己
貌似只得罪过这两帮人马啊。 
    不对，还有一个人。 
    二狗忽然就想起了另外一个人。 
------------ 
    第354 章扭到脚了 
    苦逼的，一个人在街上溜达的日子不好过啊，而且是天亮之前一个人溜达就
更不好过了。 
    二狗在街上走来走去，足足过去了一个小时天才亮了起来，路边的早餐店子
也才开门了，二狗就走了进去。 
    “老板，来一碗粉。”二狗喜欢吃米粉，所以还是要了米粉，不过要的是碗
五鲜粉，以前没钱的时候才吃普通的汤粉，现在二狗只吃五块钱一碗的五鲜粉。 
    “小兄弟，起来的够早啊。”在老板的眼里一般的年轻小伙子都是睡懒觉的，
很少见过像二狗这么早就起来吃早餐的。 
    “呵呵，饿了，所以就早点起床。”二狗随意的搭着话，一边吃粉一边着路
上已经慢慢多起来的人，二狗很喜欢一边吃东西一边着路上的人经过，因为会有
各色各样的女人会走来走去，二狗一般是先下三路，发现目标才会往上延伸。 
    这个时候一双丝袜的美腿闪进了二狗的眼睛，是黑丝加高跟鞋，再往上才是
冬季短裙，然后才是敞开的大衣里面一对非常挺拔的胸，虽然天气冷了起来，但
是美女胸前还是露出了大片雪白的乳沟，一根闪着刺眼光芒的项链吊坠在两座山
峰之间摇来摇去，起来非常的迷人，这个时候二狗的眼睛到了美女的脸上。 
    麻痹的，原来是熟人。 
    “素云姐。”二狗朝外面喊了一声。 
    “啊？”美女听到喊声转头朝里面了过来，但是脚下一没注意就踩到了人行
道上的一个烂坑，身体快速的朝后面倒了下去。 
    二狗飞快的冲过去抱住了美女，避免了美女的头砸在水泥路上，手上忽然感
觉一阵柔软传了上来，二狗低头朝自己的手上去马上感觉到尴尬了起来，因为自
己的手好死不死的正好抓住了人家美女的傲人双峰上面，那里都被二狗的手抓的
有些变形了。 
    “啊，放开……”美女受到了惊吓，连忙喊了起来，二狗连忙移开了自己的
手。 
    “素云姐，是我，你的脚崴了，别动。”二狗以前做小工的时候也崴到过脚，
到姚素云的脚裸凸起的形状就知道姚素云肯定是刚才不小心崴到脚，裸骨脱臼了，
裸骨脱臼是非常危险的，如果不及时复位恐怕会留下后遗症，没想到在这个地方
碰到了手机店老板娘姚素云，还吓得她弄到脚了。 
    “二狗，怎么，怎么是你。”姚素云这个时候也清楚了刚才抱着她的人是二
狗，马上脸上就红了起来，但是脚下的痛却又让她钻心的皱起了眉头。 
    “素云姐，你别动。” 
    这个时候是绝对不可以再用力的，所以二狗就让姚素云撑着自己的肩膀，然
后二狗就低头过去隔着丝袜摸起姚素云的脚来，龙九天里面的医疗篇有专门治疗
脱臼的说明，所以二狗打算给姚素云弄好，如果耽误了时间让这个大美女将来留
下后遗症，走路一拐一拐的那就是自己的罪过了，所以二狗直接抱住姚素云的脚
就揉了起来。 
    姚素云本来感觉脚下面一阵阵钻心的痛，但是被二狗的手在上面摸着就感觉
到酥麻麻的，不但没那么痛了还感觉到让人想呻嘤出来的那种舒服滋味，而且还
有一股暖洋洋的味道从脚那边朝身体上缓缓传了过来，姚素云被摸的非常舒服的
微微闭上了眼睛。 
    “素云姐，我先帮你把脱臼的骨头复位，等下可能有些痛，你忍忍。”二狗
抬头着姚素云，从姚素云的下面往上，显得她大衣里面被贴身衣服包裹住的一对
乳更加的迷人，有一种一览众山小的意思。 
    “嗯。”姚素云也没问二狗会不会弄，心里竟然对二狗产生了一种非常高的
信任感觉。 
    “素云姐，没事的，包你没有后遗症……” 
    “咔咔，啵……”二狗话没有说完，手上忽然一捏一扭，随着骨头尖锐的摩
擦声音响起，姚素云差点痛昏了过去，额头上的汗珠子立刻冒了出来，不过响声
之后姚素云马上就感觉到脚下一阵轻松，刚才的痛只是一下子，然后就只有酥麻
的痒痒的滋味了。 
    姚素云的手紧紧的抓着二狗的肩膀，刚才痛的她雪白的手指头差点插进了二
狗的骨头。 
    “素云姐，脚的骨头现在复位了，不过还不能走路，还需要继续治疗一下才
行，现在我先背你到店里去吧。”二狗知道这个地方到姚素云的手机店路不是很
远，所以就说了起来。 
    “二，二狗，还是，还是去我家里吧。”姚素云脸红的说了起来，因为如果
让二狗背着她去店子里，那里面的店员肯定会笑话死自己了，而且还有可能传到
自己那个小气鬼老公的耳朵里，到时候少不了又是一顿狠揍。 
    “你家？”二狗有些担心的欲言又止，她家里会有其他的家人么，比如她的
那个老公。 
    姚素云知道二狗担心的是什么，于是说道：“二狗，我家里就在这后面的小
区，他，他这今天不在家。”说完话姚素云也不知道自己为什么面红耳赤了起来，
身上发起热来。 
    “那行。”二狗答应了一声就蹲了下来。 
    到二狗高高翘起的屁股，姚素云不敢上去。“二狗，能，能抱吗？”姚素云
心想抱着可以把脸躲起来，这样就能避免被人认出来了，再说趴在二狗的背上那
自己的贴身大咪咪肯定就要压在二狗的背上，而且大腿张开骑在二狗的身上也好
像有些不妥，所以姚素云宁愿要二狗抱着。 
    “行。” 
    二狗答应了一声，又喊来米粉店老板收了钱之后就抱着姚素云走了，姚素云
把头躲在二狗的胸口，身子卷缩在二狗的怀里，感觉非常的温暖，而二狗也是觉
得抱着老板娘姚素云的味道真是爽死个人的软和，没想到这个大美女少妇会这么
乖乖的躺在自己的怀里，二狗心里不禁升起了一阵荡漾。 
    这个时候路上的行人已经越来越多了起来，到一个男人抱着个大丝袜美女公
开的在街上走，引来了无数个人的眼光，街上的女人到这个温馨的场面心里是羡
慕的要死，而男人到二狗这个瘪三抱着个大美女心里嫉妒的要死，虽然不到姚素
云的脸蛋，但是光屁股和身段也绝对是个尤物级别的大美女。 
    二狗脸皮子越来越厚了，按着姚素云的指示大踏步的朝前面走，步子非常的
稳健，就连到了小区上楼梯的时候二狗也是没有停一下，直接把姚素云抱到了五
楼，姚素云躺在二狗的怀里心里惊奇不已。 
    没想到这个年轻人这么有耐力，不但是抱着自己走了这么远的路，就是上楼
梯也是非常的稳当一口气就到了五楼，而且感觉他还是气息平稳，连一点喘的感
觉都没有。 
    姚素云家里装修的算是非常好的了，在二狗的眼里简直就是达到了豪华的地
步，这样的装修到处都显出一种温馨的味道，屋子里面飘荡着淡淡的清香，大大
的落地窗上挂着紫色的窗帘，窗子的前面摆着一张很大的真皮沙发，比王香妹家
里的床都要大，来姚素云家里确实不是一般人，首富的弟弟沾光也不少啊。 
    “素云姐，你躺着，我还得帮你按按，不然恐怕会留下后遗症。”二狗抱着
姚素云放在大沙发上，马上就急着为姚素云治疗，刚才在街上只是仓促的帮她把
脚骨复位，现在还需要进一步治疗按摸才行，这个时间不可以拖延，所以二狗放
下姚素云就想要开始了。 
    到二狗抱着自己走了这么远，一进屋又要开始忙了，姚素云有些不忍心。
“二狗，先坐坐休息一下吧。” 
    “没事，这个不可以耽误，越早治疗越好。” 
    “二狗，你怎么还懂这些啊？”姚素云感觉这个年轻人太不透了，第一次到
他就让自己大吃一惊，随着接触又发现了二狗越来越多的与众不同的地方，姚素
云不禁对二狗产生了强烈的好奇，很想马上了解二狗的全部。 
    “哦，这个是祖传的。”二狗胡乱的答了一句，自己不可能告诉姚素云关于
龙九天任何的事情，就算是王香妹也是不知道关于龙兄凤妹以及龙九天的事情。 
    “二狗，你刚才在街上给我按摸的好舒服，比正宗的按摩店里的师傅都按的
舒服多了。”姚素云不禁又想起了刚才被二狗按摸脚裸的那个时候，实在是太舒
服了，她不禁感觉有些潮起的兴奋。 
    姚素云想到这里脸红了起来，自己乱想什么呢，羞死人了。 
    “嗯嗯，我那个都是祖传的。”二狗答了一句，心想自己虽然不知道按摩师
傅的水平，但是龙九天可不是一般人能比的，恐怕这个世上都没有比自己弄得舒
服的人了。 
    “素云姐，这，这个要脱掉。”二狗扯了扯姚素云脚上的黑丝袜，只有手掌
挨在肉上治疗才有效，所以二狗尴尬的着姚素云说了起来。 
------------ 
    第355 章想吃面条 
    听到要脱掉丝袜，姚素云脸更加的红了起来，她的丝袜可是裤袜，加上裙子
比较短，脱了裤袜大腿可就露出来了。 
    “二狗，你，你转过去……”姚素云不好意思的对二狗说。 
    “转过去干嘛，等下还不要转过来的，快脱了，不然没办法直接按到脚上受
伤的点，而且感觉也不对。”二狗没想那么多，不知道脱个袜子会有那么的困难，
又没让她脱裤子，就脱个袜子还转过去，不是脱了裤子放屁多此一举么，二狗盯
着已经满脸潮红的姚素云着，不禁感觉有些口干舌燥的味道。 
    “二狗，我，我这袜子和裤子一样的，要脱，就得，就得从上面一起脱下去。” 
    “哦……”二狗终于搞懂了，马上回过头去了。 
    二狗背过去之后姚素云就开始脱了，OO@@的声音传来，二狗感觉姚素云
是撩起了短裙，然后从裤腰上往下面剥开丝袜，一点点的雪白露了出来，听着声
音二狗的鼻血都差点溜了出来。 
    “哟……”背后的姚素云忽然轻喊了一声。 
    “素云姐，怎么了？”二狗连忙问。 
    “痛……”姚素云的袜子脱到脚裸就不敢脱下去了，弄得脚还是有些痛。 
    二狗回头去，一双白晃晃水嫩嫩的大腿摆在沙发上，二狗心口一口浓烈的血
差点直接喷了出来，老板娘的大腿好白啊，嫩生生的好像要出水，抱着这样的女
人睡上一次，真是做鬼也风流了，二狗的感觉非常的强烈，是个男人都会受不住
这样的诱或。 
    “好痛，二狗帮我脱下去……”这个时候姚素云指着一只脚上面还套着的丝
袜，到姚素云的丝袜二狗又是一哆嗦，半透明的黑丝裤袜，这简直要了人命了，
还喊二狗帮她脱，这是在考验男人的忍耐力底线吗。 
    “咳咳咳，别动，我，我来帮你……”二狗忍住心中强烈的裕火焚身，手伸
过去一手握住姚素云白嫩的小腿肚子，一只手慢慢的帮姚素云把丝袜脱下去，尽
量的避免弄痛姚素云。 
    姚素云低头到耐心仔细的二狗，心里又是升起一种难以说出来的感觉，要是
自己的老公有二狗一半这样的对女人好，那姚素云就满足了，着二狗捧着自己的
腿小心翼翼的样子，姚素云有一种幸福的错觉。 
    用了四五分钟的时间，二狗才把姚素云腿上的丝袜给剥了下来，然后就开始
为姚素云治疗了，治疗骨头脱臼的方法其实和按摸差不了多少，只是要借助自己
的内力加速里面伤势的恢复而已。 
    二狗抱着姚素云白嫩的美腿慢慢的按摸了起来，姚素云顿时感觉到一股异常
舒服的味道从受伤的那只腿延伸了上来，麻酥酥痒兮兮的。 
    “啊……”姚素云舒服的呻嘤了出来。 
    “怎么，素云姐痛吗？”二狗抬头朝姚素云了过来，发现这个女人的神色非
常的奇怪，好像女人达到高朝的那个样子。 
    “不，不痛，按的很好……”姚素云心里有些搔动，着二狗的眼神也有些不
一样了。 
    “哦，那我继续。”二狗没明白姚素云的眼神，低头又抱着姚素云的腿继续
按了起来。 
    这个时候姚素云的大腿就搁在二狗的腿上，这样方便二狗给她按脚裸，姚素
云躺在沙发的那一头着二狗，心里热的厉害，而这个时候二狗也有些变化了，姚
素云白嫩嫩的大腿就摆在自己的大腿上，虽然还隔着自己的裤子，但是姚素云腿
上的温度二狗已经感觉到了，下面的小老弟又开始不安分了起来。 
    “好了，应该没事了。”二狗坚持了半个小时就无法继续了，再这样按下去
就要被裕火给烧死了。 
    “哦。”姚素云睁开了刚才已经闭上的美丽眼睛，被二狗刚才按的姚素云舒
服极了，差点大声的呻嘤出来，因为和二狗的关系没到那一步，所以姚素云只有
死死的压抑心里面的爽气，硬是没有喊出来，不过胸口剧烈的起伏却出卖了她，
到姚素云少妇丰满的剧烈起伏，二狗差点就没有忍住直接扑上去。 
    总是是完事了，二狗把姚素云的脚轻轻的从自己的大腿上拿了下去，然后站
起来嘘了一口气，差点弄出一身汗来。 
    “二狗，那边有饮料，去自己拿着喝。”姚素云这个时候还是满脸的潮红，
像是刚刚做过嗳一样的。 
    “不，不喝了，我该走了。” 
    二狗不敢继续待下去了，再待下去恐怕真的要把这个迷人丰旱纳俑揪偷卣
法不可，自己是想弄啊，但是不知道这个高贵的少妇心里是怎么想的，所以二狗
没敢有过分的举动，生怕弄巧成拙。 
    心想这个事情还是别急的好，以后也许还有机会，如果现在太急了让老板娘
觉得自己是个色龟，可能她就再也不理自己了，就会失去得到这个高贵成孰少妇
的机会。 
    “二狗坐坐吧，都辛苦大半天了，至少要请你吃了中饭再走吧。”姚素云坐
了起来。 
    “额额，你别动，今天都别下来走路，不然效果会差很多的，过了今晚就没
事了。”二狗急忙阻止姚素云。 
    “那，那我怎么吃饭，还有睡觉怎么……”姚素云停了下来，因为怎么去睡
觉这个事情不应该是二狗可以帮忙的事情，这个事情应该是自己的男人才能办的，
难道还让二狗抱着她上床吗，那就太那个了吧。 
    “他，中午不回来吃饭吗？” 
    “不会。”姚素云非常肯定的回答，因为江武一年最少有300 天不在家里吃
饭，而姚素云也是很少在家里吃中饭，所以江武就更不可能回家吃什么中饭了，
他又不会自己做饭。 
    听姚素云这样一说，二狗也觉得自己应该留在这里吃饭了，不是让姚素云给
自己做饭吃，而是应该自己做顿饭给姚素云吃，毕竟相识一场，到人家不能动帮
这么点忙也不算过分吧，到了晚上也许姚素云还可以慢慢的移动一下，那个吃晚
饭和睡觉的事情应该不是问题，所以二狗就只考虑到了中饭的问题。 
    “素云姐，那，那个，那我就在这里吃中饭吧。”而抠了抠头皮，心想反正
自己也是要吃饭的，在这里吃顿饭也不算过分，所以说完话就朝姚素云家的厨房
走了过去，二狗在江红家里也是用过煤气灶的，所以那个难不倒二狗，但是自己
做菜的种类实在是有限，而且姚素云脚痛有些菜还不能吃。 
    “二狗，给我熬个粥吃就行。”二狗的笨手笨脚的样子，姚素云也知道二狗
肯定是不在行，就说要喝粥，而二狗心想脚痛喝点粥清火其实也是不错的选择，
于是二狗就同意了，弄了一把米，再剁了点肉丝进去，一锅瘦肉粥就放到火上面
煮去了。 
    给姚素云熬了粥，而二狗自己煮了碗面，也弄了些肉丝进去，就这样就算是
两个人的中饭了。 
    面先煮好，姚素云就喊二狗先吃，因为面条放久了是不好吃的。 
    二狗端着面碗就坐在姚素云的旁边呼啦呼啦的吃了起来，听着二狗吃面的声
音，姚素云从来没想到面条也能吃的这么津津有味，立刻感觉也是有些想吃了。 
    “二狗，好吃么。”姚素云干巴巴的问了一句。 
    “还行。”二狗的眼睛没有离开面碗，答了一句就继续吃面，弄得姚素云的
面瘾更加的强烈了起来。 
    “味，味道还行不？”姚素云又说了一句，和刚才那句话差不多。 
    二狗这个时候抬头了一眼躺在沙发另一头的姚素云，发现这个女人好像是非
常饿的样子，到自己吃面她的口水都差点滴落了下来，真是一碗面而已，至于搞
成那个样子吗？二狗朝开放式厨房那边了，感觉粥应该还没熬烂，只好又朝姚素
云了过去。 
    “素，素云姐，你要吃么？”二狗夹起一筷子面问道。 
    “额，试试……”姚素云想尝尝味道。 
    这个时候姚素云是躺在沙发一边的扶手上面，治疗之后的两个小时是最关键
的时间点，脚是绝对不可以动的，连弯曲一下也是不行的，所以不可能让姚素云
坐起来，但是她就那样躺在那边怎么吃面，肯定得弄到满身都是不可，二狗只好
挪动屁股坐到了姚素云的那边去了，幸亏沙发够大，不然肯定就挤住姚素云的傲
人双峰了。 
    二狗试着夹起一小筷子面卷起来递到了姚素云的嘴巴边，姚素云也没想到二
狗会喂她吃面，而且是他吃过的，难道锅子里没有了吗？姚素云本来以为二狗会
去盛一小碗过来给她吃，但是没想到二狗就直接夹起他碗里的面喂给她吃。 
    其实锅子里是真没面了，二狗的习惯是一打尽，所以锅子里只有一口汤了，
既然姚素云要吃，就只有自己从自己的碗里弄给她吃了。 
    面已经送到嘴边了，是张嘴还是不张，姚素云的心里激烈的斗争起来，虽然
是一口面，但是如果吃了二狗喂的而且是他吃过的面，那两个人的关系好些就有
些暧昧了啊。 
------------ 
    第356 章打喷嚏惹事 
    姚素云张开嘴吃了下去，第一次吃一个男人吃过的面条，而且还是个比自己
小很多的男人喂给自己吃的，姚素云心里不知道为什么会这么的嘭嘭乱跳，像是
有几头小鹿子同时在里面赛跑一样的乱糟糟的。 
    姚素云脸上很红，忽然有一种被人照顾的幸福感觉，这种感觉是江武那种男
人根本就给不了的，吃了第一口之后，姚素云就没有那么不自在了，二狗夹起面
递过来就马上张开嘴吃，竟然把碗里剩下的小半碗面给吃光了。 
    “吃饱了吗？”着姚素云的吃相，二狗想笑。 
    “好饱。”姚素云摸着自己的小肚肚说着，第一次吃了这么多的面条，让她
的小肚肚都有点点隆起的感觉了。 
    二狗朝姚素云那里了，虽然穿着打底衫，但是肚子的轮廓还是非常完美的显
现了出来，二狗很想伸手过去帮她揉一揉，好让她的肚肚不至于撑得那么难受，
不过最终二狗还是强制的忍了下来，这个事情不可太急，俗话说的好，心急吃不
了热豆腐，何况还是块极品熟透了的白豆腐。 
    着姚素云裙子下面雪白的嫩腿，二狗又是咕咚一声狠狠的咽下了口水。 
    本来是熬给姚素云吃的瘦肉粥，到头来是被二狗吃完的，而姚素云只是尝了
一口就再不敢多吃了，生怕自己减肥半年的成绩因为二狗的到来而回到解放前，
其实姚素云在二狗的眼里一点都不胖，有些肉感不是更好么，这个样子非常的完
美，是那种每个男人都想爬上去游戏一番的极品尤物。 
    “素云姐，这个是你老公？”吃了中饭二狗走动了一下，到屋里的一张照片，
上面一个矮胖的男人搂着姚素云，二狗立刻有了一种懒蛤蟆强干了白天鹅的感觉，
但是二狗没有直接说出来，毕竟那只懒蛤蟆是姚素云的老公，自己怎么好意思说
的太直接呢。 
    “哦，是的，他就是江武，上次和你说过的，就是夹河市首富的弟弟。”说
到了她的老公，姚素云明显的眼神黯淡了下来，打不起一点精神。 
    二狗着照片上的人，感觉有些面熟，仔细的了才想起来这个家伙就是虎堂的
那个矮胖子，上次要不是跟踪他自己还找不到虎堂总部了，没想到素云姐的老公
就是这么龌蹉的一个家伙，也不知道当初姚素云是怎么会嫁给这泡臭牛屎的。 
    “二狗，躺着休息一下。”到二狗盯着照片，姚素云的心里就不是个滋味，
指着一边的另一只小沙发让二狗过去睡个午觉。 
    “额，好吧。”二狗也想睡了，昨晚前半晚上和红姐折腾，后半晚上和杀手
折腾，弄得一夜都没有睡好，二狗走过去倒下就睡了起来。 
    到二狗倒在沙发上睡觉的样子，姚素云心里有种痒痒的滋味，心想要是可以
躺在这个男人的怀里睡觉该多舒服啊，刚才被他抱着自己回来，那种强健有力的
感觉真的好好，想到这些姚素云的心里都感觉到害怕，自己怎么这么野了，自己
可是个有老公的人，怎么会去幻想人家小后生，真是羞死人了都。 
    姚素云红着脸闭上了眼睛，完全是一副睡美人的姿势，白嫩的大腿蜿蜒曲起，
弧度和曲线都是非常的完美。 
    等二狗睡醒已经是下午三点钟了，了窗帘下面那张大沙发上的姚素云，二狗
又是激动了起来。 
    这个时候的姚素云还没有睡醒，胸口随着呼吸上下起伏着，幅度非常的大，
不知道素云姐里面的那个山峰有多白，弹性一定非常的好，二狗着姚素云胸口露
出的那个大片的乳沟，口水都流了出来了。 
    二狗走过去，仔细的端详了起来，手摸索着从姚素云衣服的下摆伸了进去，
插进里面的胸罩在姚素云的乳上面捏了捏，感觉非常的*** 温软。 
    “嗯……”姚素云被捏了敏感部位，嘴里发出了一阵呻嘤，吓得二狗的手马
上抽了出来，站起来转身跑过去拉开门就冲了出去。 
    不知道素云姐知不知道自己摸了她，如果知道了那就麻烦了。冲出姚素云的
房间二狗还没有忘记帮她拉上门，里面的春色太强，生怕被别人撞了门子，那可
就损失惨重了。 
    一直到了大街上，二狗激动的心情才回复了下来，朝停车点走了过去，现在
也该回村了，要死再晚一点恐怕又得在市里过夜了。 
    二狗在前面走，后面跟着一个黑色西装戴墨镜的人，因为街上人比较多，二
狗也没有注意后面跟踪自己的人，就直接朝停车点走了过去。 
    着二狗上车，那个黑衣人就回头快步走了，走到后面的一辆小车子的旁边，
拉开门坐了进去。 
    “刘队，那小子已经上车了。”黑衣人和车子里的另外一个人说了起来。 
    “刘队个毛，喊老子刘哥，现在老子所有的职务都被抹了，还喊刘队寒碜老
子呢。”刘大壮大吼了一声，要不是他叔叔的势力不一般，刘大壮早因为钩结东
洋人陷害政府领导人而被抓了，不过虽然没有被抓起来，但是也被单位开除，抹
掉了一切公职。 
    “额额，刘哥……”黑衣人连忙改了口。 
    “好，回去就好，山路上就废掉这小子，妈的城里目标太大了，昨晚在大酒
店都动枪了还是没要了这小子的命，来有些本事。” 
    没错，昨晚的枪手就是刘大壮安排的，但是他并没有这个实力，自然是刘副
市长在背后运作了一切。 
    周二狗竟然敢在省里检查组组长的面前说他的坏话，这个眼中钉无论如何都
要除掉不可，只要除掉了二狗，也许那个选举的事情才有可能再次翻盘，否则他
刘副市长就是一点机会都没得了，钩结东洋人陷害竞争对手，这个谁还敢投票给
他啊。 
    但是如果做掉二狗，那他完全就可以导演一场好戏，就弄成像是王副市长的
人杀了二狗，然后嫁祸给刘副市长的样子，到时候那个姓王的也一定是百口难辩
才是。 
    自己喊人杀了二狗，然后再嫁祸给自己，这个鬼主意也只有刘副市长能够想
的出来，其实这个也是一个险招，弄好了就能让那个姓王的一败涂地，永远也不
会再有翻身的可能，因为现今这个阶段，如果有人嫁祸刘副市长杀人，那他王副
市长就是首要的被怀疑对象，刘景余就是要赌一把，这一把定输赢。 
    “啊切，啊切……”坐在班车上二狗不住的打着喷嚏。 
    麻痹的，谁惦记老子呢，弄得打了一路的喷嚏了，二狗在心里骂了一句。 
    这个时候和二狗坐在一起的一个少妇皱起了眉头，二狗一路喷嚏打过来，有
不少的鼻涕飞溅到她的丝袜大腿上，回去得好好消消毒才行了，那个肉丝袜今天
才刚刚穿第一次，没想到就碰到个垃圾鬼。 
    “啊切……”这次更加牛逼，直接一条丝丝喷了出去，不过没有落在美女的
美腿上，而是因为分量比较重的缘故，直接喷到了前面那个男人的脖子上，一条
银色的丝丝挂在那里非常的醒目。 
    二狗到身边的美女厌恶的表情，本来想忍忍，但是没想到突然无法忍受的爆
发了，强压住的气压突然狂躁的喷了出来，像是鼻涕箭一样的直射前面的那个男
滴，而且还带着一声响，甚至让前面的那个猛男感觉到脖子上有些痛感。 
    前面的猛男伸手一摸后脖子，一把银色的丝丝就出现在了他的手上，猛男呼
的站起来转身朝后面猛瞪了过来，好像眼睛要吃人了一样，吓得坐在二狗身边的
美女急忙暗中打手势指了指二狗，生怕猛男打错了人。 
    “这是你的鼻涕？”猛男举着手掌出示证据，那条银色的丝丝黏在猛男的手
掌上随风飘扬，好像非常拉风一样越吊越长了起来。 
    其实猛男不问也应该知道是二狗了，因为二狗都打了一路的喷嚏了，坐在前
面的猛男早就忍不住了，其实那个美女的美腿上被喷溅的水雾远没有前面这个猛
男头发接受的多，只是喷到头发上不出来，直到猛男感觉头发慢慢的开始往下滴
水了才发觉，刚想发作，没想到还来了一个大块头银色的丝丝。 
    真是是可忍孰不可忍，猛男的眼睛睁的像个牛眼睛一样的瞪着二狗，后面这
个小瘪三，恐怕都不够猛男一巴掌扇的，小脸小身板能有多少分量，猛男甚至计
划等下扇他耳刮子的时候悠着点，一旦用力过头把这家伙扇飞出车窗弄出人命就
不好了。 
    “是我的鼻涕，怎么了，发现你的爱好兴趣还真的蛮怪的呃，弄把鼻涕挂在
手上好玩啊。”二狗知道这个家伙要发飙，所以也就没必要示弱了，也许好好的
说自己可能还会道个歉，但是着这双牛眼睛自己就没有道歉的兴趣了。 
    你说打喷嚏谁忍得住啊，哪个人不得有个三急什么的，有必要像是老子犯了
法一样的瞪着吗。 
------------ 
    第357 章后面有尾巴 
    “麻痹的，真是骨头痒痒……”猛男发飙了，举起大拳头就砸了下来。 
    二狗坐着也没动，就让猛男砸，吓得车子里面的人都发出了“唔”的声音，
好像下一秒就会血水喷溅一样了，有些不忍心的小姑娘大婶婶们都闭上了眼睛，
心想这么一个可爱的后生就此要被打成大傻子了，刚才坐着窗子旁边还有个默默
注视了二狗很久的清纯少女，这个时候被吓得也是“啊”的一声发出了惊叫。 
    “哦呦呦……”果然是血水喷溅了一地。 
    不过二狗的头还是好好的，猛男的大拳头砸在了二狗的手上，就在猛男的拳
头就要砸到二狗的脑壳的时候，二狗忽然举起了手，猛男的拳头砸在了二狗的手
上，血飚了出来，猛男痛的哦呦呦的喊了起来。 
    “啊哟……”猛男身子朝后面靠去，差点把坐在他前面那个热闹的人给撞歪
脖子，不过前面那个人是个老实人，只是扭了扭他自己的脖子活动了一下而没有
敢做声。 
    “呀……”车里面的乘客又是惊呼了一声，只见猛男刚才和二狗碰在一起的
拳头上插了一根铁钉子，因为时间比较久的原因，铁钉子上还有不少的锈迹。 
    “啊，痛死了，痛死了……” 
    发现他手上的铁钉子，猛男这下子成软蛋了，握住插了铁钉子的手浑身痛的
发抖，血流的车里面都是红的了。 
    “司机，开去医院吧。”大多数人不敢做声，不过有个老头子却的不忍心了，
坐在后面喊了一声，然后又回头了二狗，生怕二狗会反对，但是没想到二狗一身
没出，好像这个事情与他无关一样的。 
    麻痹的，想找老子的晦气，骂骂人也就算了，还*** 想动武，老子这样也算
是正当防御了，不可能让你的拳头砸老子的脑壳吧。 
    虽然不会死，但是被你这样的家伙砸了头那面子实在是丢不下，再说车子里
还有很多好的山妹子，被打事小丢脸事大，所以二狗就果断的拿了颗铁钉子快速
的举起在自己的头顶，要说猛男的手上砸到了钉子，也只能怪他自己砸过来的，
我可没有动啊，在头上放根钉子这个又不犯法。 
    “死不了，去什么医院，这里去医院又要绕很多路，大家还都等着回去了，
到了终点站自己再去找医院就是了。”开车的司机也是非常的冷血，理都懒得理，
在车上打架闹事的小痞子多了去了，自己开车这么多年见过这样的事情不下几百
次，如果次次开去医院，那自己不得亏死啊，油钱都要多烧不少。 
    猛男这个时候有些怕了，只是小心的了二狗一眼，不敢再报复，哆哆嗦嗦的
在他自己的座位上坐了下来，手上的铁钉子还插在他的拳头上，把手掌钉住都没
办法打开了，不过这个时候血已经少了很多了，好像已经开始凝结。 
    这个时候车子就到了柳树镇了，车子慢慢的靠边停了下来。 
    “柳树镇的下车了。”坐在司机身边的一个卖票的女人喊了一声。 
    “喂……”二狗站起来拍了拍前面那个猛男。 
    “呃，老，老大……”猛男吓得说话哆嗦了起来，以为二狗临下车又要搞鬼
了，吓得脸都白了。 
    “手拿过来。”二狗说了一句不由分说的抓住这小子的手扯了过来，猛男想
抽走他的手，但是被二狗抓在手里一动都没法动，这个时候猛男才知道二狗是真
正的高手，他都感觉自己的手好像不是他自己的一样了，完全不受他的控制了。 
    “忍着点……”二狗说话的同时另一只手捏住铁钉子一下就拔了出来。 
    “啊……”猛男又是一声杀猪样的喊了起来。 
    “再不拔出来手就得废掉……”二狗扔下一句话就跳下了车，那个猛男毕竟
不是什么十恶不赦的家伙，让他痛一下就算了，最后二狗临下车的时候还是帮他
把铁钉子给拔了出来，不想害的人家一辈子变成残废。 
    二狗跳下车就朝三友修理厂走了过去，班车的后面远远的跟过来一辆面包车，
里面坐着五个黑西装的家伙，西装里面鼓囊囊的，好像是有家伙。 
    “窑子哥，过来一下。”二狗走进三友修理厂就朝正在工棚里帮朱三水打下
手的杨窑子喊了一声。 
    二狗走进办公室坐了下来，对跟进来的杨窑子说：“窑子哥，那个事情咋样
了？” 
    “啥事？” 
    “就是你那赌场和窑子的事情。” 
    “呵呵，这事啊，地方都找好了，就等你的钱了，不过咱知道你最近可能没
钱，是吧。”杨窑子也是非常流气的坐在了二狗的对面，扔给二狗一支烟，两个
人同时点上烟吸了起来。 
    “啥，你说咱没钱？”二狗抽了一口烟抬头着杨窑子问了起来。 
    “二狗，咱都是兄弟，你就别装了，你桃花沟的龙凤公司也是刚刚在弄，正
是要钱的时候吧，然后你的那个酒家也在柳树镇开了分店，那个也要钱吧，你，
都是要钱的地方，赚的钱肯定是用的差不多了。”杨窑子靠在椅子上，给二狗分
析起来。 
    “呵呵，自作聪明，老子怎么会没钱呢，你尽管弄起来，别磨蹭。”二狗非
常嚣张的说了一句，自己又弄到了0 万的贷款，在镇里开几家赌场和窑子，不是
很简单的事情么，通过这次在市里遇到枪手的事情，让二狗更加知道建立自己势
力的重要性了，如果没有自己的势力支撑，恐怕事业发展的再好也是迟早要被人
踩在脚下的。 
    “是吗，有钱就好办事，先拿十万给我，三天之内给你搞定。”杨窑子伸出
手说了起来。 
    “没问题啦……”二狗笑着拉长口音的回答了一句，显得胸有成竹，一切都
在掌握中的样子。 
    十万是不多，但是在当时来说，十万也算是一笔巨款了，而且是在乡镇，十
万能干很多的事情了，到二狗答应的这么爽快，杨窑子立刻情绪高涨了起来。 
    最近个个都很忙，就是他杨窑子比较闲，如果赌场和窑子弄了起来，那他杨
窑子也该忙着赚钱了，虽然是二狗的事业吧，但至少他杨窑子的收入也肯定会跟
着水涨船高的吧，到时候那个王琴也该拿下了，那小日子过起来就滋润了啊。 
    “嘿嘿嘿，好，有你这话就行，人和地方早弄妥了，哦，还有个事情，就是
我打算喊一个朋友过来一起弄，两个人一起干，那咱在柳树镇和周边乡镇就没人
敢碰了。”杨窑子和二狗说着，杨窑子的那个朋友其实也是当兵的，不过比杨窑
子小了好几岁，是在一次市里组织的退伍兵训练场上认识的。 
    “好啊，你杨窑子觉得行肯定就行啊，咱是什么关系，兄弟关系，是吧。”
二狗抽着烟和杨窑子说着，虽然和杨窑子的年纪相差很多，但是二狗和杨窑子都
是把对方当成真正的兄弟来。 
    “呵呵呵，那是的，咱兄弟一起搞事情，那是所向披靡，攻城略地没有搞不
定的事情，哈哈哈哈……”说完杨窑子自己都觉得吹的有些过了，拍着桌子就笑
了起来，二狗听了也是鸡皮疙瘩掉了一地。 
    “二狗，那个土霸王的事情搞好了，昨天就把他送到了王家村安葬了，可怜
啊，那个王冬月哭的都晕倒了好几次，要不是有个小侄女需要养大，我估计她也
没有活下去的勇气了。” 
    “那个钱给她了吗？”二狗听了心里一阵心酸，虽然没有去王冬月，但是自
己能够想象的到王冬月的痛苦样子，想到这些事情二狗的心里就会有些痛。 
    “钱是给了，她不要，但是我也是放在了她的家里，不过她家里的蜜桔园子
可能就没心思打理了，那么多的蜜桔树可能要荒废掉了，让她卖掉吧又舍不得卖，
现在土霸王不在了她一个女人怎么守得住哦。”杨窑子不无担心的说了起来。 
    听到杨窑子的这些话，二狗也不禁替王冬月担心了起来，心想过段时间抽时
间过去她，至少要把她今后的生活安排妥当才行，那个蜜桔园子也得想个办法继
续弄下去，那些蜜桔树可是土霸王留下的东西，一定不可以荒废掉才是。 
    “杨窑子，你送我回桃花沟去，摩托车没开来。”二狗想回去去，自己去城
里的时候是让刘白雪接的，所以回去就没有车子了，坐小四轮回去二狗没那个耐
心去等车，所以只有喊杨窑子送送。 
    “没问题啦……”杨窑子也是学着啦了一声，站起来扔掉了手上的烟蒂，笑
了一下就去开摩托车了。 
    和朱三水又交待了一下修理厂的事情，二狗就和杨窑子坐着摩托车朝桃花沟
开去，杨窑子开摩托车的速度比二狗还快，如果说二狗的车速是赛车，那杨窑子
的车速就是飞机了，后面整个是漫天的灰尘滚滚，真的酒像是腾云驾雾一样的感
觉，摩托车后面好像是长了一条长长的黄沙尾巴一样的。 
------------ 
    第358 章宝刀还没老 
    “嘭……” 
    摩托车刚刚开进山里，一声枪响传了过来，杨窑子的手臂被打了个正着，摩
托车朝林子里冲了过去。 
    二狗连忙拎起杨窑子就跳下了摩托车，没人驾驶的摩托车笔直的冲下了山崖，
接着传来一声巨响，摩托车在山崖的下面烧了起来，接着爆炸。 
    “窑子哥，打到哪里了。”二狗扶着杨窑子躲在一块大石头后面问了起来。 
    “没事，手被打了一枪。”杨窑子曾经是侦察兵，被打一枪脸上也是毫无惧
色，不过刚才枪手要是打的再准一点点就可能打中心脏了，到时候就算是二狗想
治疗都来不及。 
    “嘭嘭……”接着又是几枪打了过来，不过打在了石头上，碎石头别蹦的老
高，在山里本来就有打猎的人时常放枪，所以这几声枪响根本不会引起别人的注
意。 
    “窑子哥，别动。”二狗捂住杨窑子还在流血的手臂，开始念口诀给杨窑子
治疗，这是自己的好兄弟，一定要亲自给他治疗的。 
    二狗开始念口诀的时候杨窑子马上就感觉一股热流从伤口处传了上来，痛感
也轻了很多。 
    “窑子哥，我先把里面的子弹给你逼出来，可能会有些痛。”二狗说了一句。 
    “没事，这点痛算什么。”杨窑子是经历过生死战场的人，这点事情他还真
没放在眼里，一边说话一边单手弹出一支烟叼在了嘴巴上，然后打火点了起来。 
    二狗的耳朵非常灵敏，知道前面的林子里躲着至少五个枪手，这些家伙现在
就是想等着自己和杨窑子从石头后面出去，但是现在自己得先帮杨窑子治疗，等
下再去对付这些枪手，这些忽然出现的枪手来的非常的突然，二狗感觉这些人比
昨天晚上在市里碰到的枪手还要厉害一些，动作也是轻盈了很多。 
    “呼……”随着二狗手上一用内力，杨窑子手臂上的子弹被逼的倒退而出，
朝一边的茅草丛飞了出去，然后杨窑子手臂上也跟着喷出了血箭，二狗连忙用手
按了过去。 
    杨窑子虽然够勇猛，但也被刚才子弹倒退而出的剧痛弄得满头大汗，嘴唇咬
的渗出了鲜血，不过硬是一声都没有哼。 
    二狗捂住杨窑子的手臂，用十分钟的时间就止住了手臂上涌出来的血，接着
伤口就开始愈合，杨窑子感觉伤口的痛感逐渐消除，慢慢的变成痒，然后是温暖
的感觉，杨窑子也不禁对二狗的手段佩服的五体投地了，没想到二狗这个家伙也
真是太不可思议了，不但是功夫了得，这个疗伤的手段也是不一般啊。 
    “窑子哥，暂时没事了，等收拾了这般家伙，到桃花沟再给你弄一弄。”后
续治疗需要半个小时，恐怕没有这么多的时间可以耽误了，因为二狗已经听到那
几个杀手正在慢慢的朝这边包围了过来。 
    “二狗，好像有几个人。”杨窑子也是侦查兵出身，看着刚才打过来的子弹
方向就知道枪手不止一个人。 
    “对，有五个人，现在就在前面五十米的地方，想包围咱们。”二狗回答道。 
    没想到二狗能够说的这么的精确，杨窑子更加奇怪起来，二狗的功夫他是知
道的，但没想到二狗的听力也是这么的好，简直就是变态的人类一样了。 
    不过现在不是震惊的好时候，杨窑子战斗的血液已经涌动了起来，很多年没
有经历枪林弹雨的感觉了，今天看来是个好机会，五个枪手，而且从刚才的动静
来看应该也是当过兵的家伙。 
    “二狗，今天你窑子哥就给你露一手，这五个枪手我包圆了，你就在这里看
着吧。”杨窑子有这个信心，但是二狗可不是那种看着兄弟去冒险而自己看戏的
人。 
    “呵呵，窑子哥，我三，你二。” 
    “我三，你二。”杨窑子反对自己对付的敌人少，自己可是当兵的出身，二
狗虽然武功好吧，但总比不过枪吧，他没玩过枪，对付两个应该已经足够了。 
    “窑子哥，那就看谁下手快了。”二狗也是笑了笑。 
    这两个家伙躲在石头后面分个数了，如果被那五个杀手知道这边的情况非骂
人不可，麻痹的，这些杀手也是正个夹河市的顶尖杀手了，五个人拿着枪围攻两
个山里的老百姓居然还敢如此嚣张。 
    这五个人都是刘大壮出了大价钱请的一流杀手，杀了二狗就能得到一百万的
人头钱，五个人一人能拿二十万，这个在这些一流杀手的眼里看来，二狗只是他
们赚钱的一个生意而已，根本没去想失败的可能。 
    昨天晚上那些人虽然也是刘大壮安排的枪手，但不是今天的这帮人，昨晚上
那些人只是刘大壮和刘副市长自己暗地里藏着的势力，而今天来的这些人才是真
正的杀手，这些杀手一路跟着二狗一直到了山路上才动手，因为五把枪同时开火，
只有在山里才显得比较低调，杀完就跑，这是杀手的行事风格。 
    “好的，让你看看窑子哥的手段。”听二狗那样说，杨窑子也兴奋了起来，
和二狗比杀人的速度，这个也太刺激了吧，反正是杀手，不杀白不杀，杀了也等
于白杀。 
    “哗啦……”随着一声响，二狗的手里捏了一把铁钉子。 
    “二狗，那东西能杀人？”杨窑子看着二狗手里的铁钉子，心想最多是把人
眼睛打瞎，杀人可能有些够呛。 
    “走着瞧。”二狗说完就忽然从石头后面跳了出去，而杨窑子也赶紧冲了出
去，生怕速度慢了吃亏。 
    “呼呼……”一阵铁钉子破空的声音，朝一丛茅草飞了过去。 
    “啊……”茅草忽然飞溅，然后一股血从那里面飚了出来，一个黑衣的家伙
站起来捂住喉咙，血液还在不断的飚出来，这个杀手手上的一只手枪掉在了地上，
接着无力的瞪大眼睛倒了下去。 
    亲眼看着二狗一出手就是一个，杨窑子急了，一个横滚直接拎起了被二狗杀
了的那个杀手的手枪，然后猫着腰飞快的前进，好像又是上了战场的那种感觉了。 
    “嘭……” 
    看到前面不远处的树枝晃动，杨窑子一枪就打了过去，一个黑衣杀手应声摔
了出来，一枪正中心脏，几年没握枪，没想到杨窑子的枪法还是没有退步。 
    “窑子哥，打的不错，宝刀还没老。”二狗喊了一声，身子继续朝另一边的
茅草窜了过去。 
    “哈哈哈哈，那是，咱杨窑子也不是泥巴捏的。”杨窑子这个家伙竟然得意
忘形的笑了起来。 
    “嘭……”一声枪响，子弹朝杨窑子的胸口飞了过去，杨窑子这个时候也是
知道了自己是太大意了，战场上养成的那种隐蔽习惯没想到一得意就忘记了。 
    眼看子弹就要打中杨窑子，二狗手上的铁钉子甩了出去，和子弹正好撞在一
起。 
    “嚓……”子弹冒着青烟扎进了一边的松树里面，二狗这一手铁钉子打子弹
的高招，让杨窑子惊讶的嘴巴都合不拢了，虽然就一闪电的时间，连看都看不清，
但是铁钉子打中子弹的上面冒出的火花可是清清楚楚的，那可是真真切切没有半
点假的事情。 
    “呼呼……”就在杨窑子震惊的时候，二狗已经再次出手了，一把铁钉子打
过去，正中茅草后面的两个家伙，全都是正中喉咙上的动脉血管，血像是喷泉一
样的涌了出来，眼睛睁大不敢相信的倒了下去。 
    “窑子哥，还有一个在树上。”二狗指着一边的大树说了一声，想提醒杨窑
子小心，身体同时向那边的大树冲了过去。 
    “嘭……嘭……” 
    树上的那个杀手已经被瞬间改变的局势给吓到了，看到二狗一边说话一边冲
了过来，这家伙连忙朝二狗连续的开了两枪，然后飞快的跳下大树就狂奔了起来，
作为精英杀手，这是他第一次玩命一样的逃跑。 
    “妈的，还想逃。”杨窑子这个时候反应了过来，举起枪就要打。 
    “窑子哥，留活口。”二狗连忙喊了一声，这些人到底是谁派来的，二狗很
想搞清楚，不然总躲在自己的背后动手可不是个事。 
    “嘭……”杨窑子的枪响了，正中杀手的右脚。 
    “啊……”杀手倒在地上喊了一声连忙滚起来继续一拐一瘸的逃跑，不跑不
行啊，不跑就得没命，后面的两个家伙简直是比特种兵还要特种，那个今天的目
标人物简直就是一个变态，用铁钉子一甩一个，哪里有那么多的精英杀手给他练
习飞镖啊。 
    难怪价钱这么高，原来这山里人是个高度危险的人物，而和他一起的那个人
也不是一般人，如果可以逃回去非找那个刘大壮讨个说法不可，*** 竟敢说目标
人物就是一个山里的土小子，除了有几斤力气之外就没别的了，这麻痹的纯属放
屁。 
    “呼……” 
    看到杀手还在逃，二狗手上的两颗铁钉子飞了过去，杀手张开双臂狂奔，二
狗钉子甩过去正中杀手的右手掌。 
    “咚咚……”随着声响，杀手的手掌被两颗钉子牢牢的钉在了一边的树杆杆
上。 
------------ 
    第359 章敌人送来了好武器 
    “啊，我，操……”杀手的右手被生锈的铁钉子钉在树上，痛的直骂娘，眼
泪也痛的哗啦啦的流了出来，伸出左手就要去拔钉子。 
    “咚咚……”又是两颗钉子飞快插了过来，把杀手的左手也给钉在了树上，
这下子杀手彻底失去了继续逃跑的勇气了，双手被铁钉子钉在树上，而脚也受了
伤，如今只有听天由命了。 
    “二狗，留着干吗，一起送上天算了。”杨窑子吹了吹手枪的枪管，痞气十
足的看着二狗说了起来，这个时候两个人走到了被钉在树上的杀手身边。 
    “放了老子，不然绝对让你们后悔……”杀手还是非常嚣张的吼着，看到两
个人走了过来拼命的骂了起来，虽然手上剧痛，但他是个杀手，而且是个精英杀
手，所以这点痛还不放在眼里。 
    “窑子哥，干嘛要杀啊，玩玩不是更好。”二狗看到这个杀手还这么的嚣张，
就对杨窑子说了起来，存心想要折磨这个小子了。 
    “不错，二狗，你说的对，你说，怎么玩。”杨窑子又点上了一支烟，然后
给二狗的嘴上也挂上了一支，两个人就盯着杀手腾云驾雾了起来。 
    “呵呵，窑子哥，你不是侦查兵么，就用你的那一套。” 
    “好嘞，就看哥哥的。”杨窑子答了一句就举着手枪朝杀手走了过去。 
    二狗和杨窑子一唱一和的，让这个杀手不知道他们到底要搞什么鬼，看到杨
窑子朝他走了过去，杀手也没了开始那么嚣张了，问了起来。 
    “你，你想干什么？” 
    “放心，不会让你马上就死的，这样吧，你选一下，先打爆哪一只卵子，是
右边的还是左边的，咱也不急，一只一只的慢慢来。”二狗虽然没有说出口，但
是杨窑子也早就猜到了二狗是想审出这些杀手的幕后主使，而他现在就是负责先
吓吓这个家伙。 
    “你，你别乱来，放了我，只要你们放了我，今天这事就算完结了，不，不
找你们麻烦。”杀手确实有些胆战心惊了，你说打其他地方还好，麻痹的要一个
一个卵子的打爆，那不是吓都给吓死了。 
    “哈哈哈，好笑，*** 还想找咱的麻烦，你这不是*** 草蛋吗，老子劝你还
是先想想等下怎么死吧。”杨窑子嘴上叼着烟，说完又转头看了看二狗，看到二
狗斜靠在一棵树上叼着烟看热闹，杨窑子知道自己可以继续下去了。 
    “啊，拿，拿开……”看到杨窑子毫不留情的用枪对准了他的裤裆，杀手喊
了起来，这个时候他差点忘记了手上被钉子钉住的痛了，忽然想扯开，但是一阵
钻心的痛一下子就从手上传了过来，痛的这个家伙差点晕倒，这才想起双手是被
钉子钉在树上的，头上豆大的汗珠子马上滚了下来。 
    这个时候二狗站直了身子，还整了整身上的西装，然后又低头擦了擦皮鞋，
这才站起来说：“窑子哥，先打爆一个再说话。” 
    “好嘞。”杨窑子答应了一声就要开枪了。 
    “啊……等等，等等，你们，你们到底要知道什么，我，我都可以告诉你们，
别，别打爆……”这个杀手差点被吓尿，要死杨窑子这一枪这的打了下去，那他
的卵子是铁定保不住的，这么近距离的对着卵子开枪，那不变成豆浆就算好运气
了。 
    杀手也很聪明，知道这两个人费这么大劲折腾，肯定是想知道什么。 
    “呵呵，既然这样，那就说说为什么要杀咱。”二狗这个时候抽着烟也走了
过来，把自己嘴上叼着的烟卸下来塞到了杀手的嘴巴里，还有小半支烟就让给杀
手抽了。 
    “你，你得罪了人，所以我们五个人是被雇来杀你的。” 
    杀手很痛快的说了出来，心想即使被杀死也不愿意被打爆卵子，何况那个刘
大壮并没说清楚要杀的对象这么厉害，所以这个杀手也想把那个家伙给爆出来，
要说不讲道义也是那家伙先不讲道义的，这么棘手的点子居然被那个家伙说成是
山里毛头小子一样的了，不然他们也绝不会轻敌到这种程度，结果造成了无法挽
回的失败。 
    “那个人是谁。”二狗重新给自己点上了一支烟，透过青烟瞄着杀手，眼神
中透露出一丝杀气。 
    “是，是刘大壮，以前是执行大队的大队长。” 
    “呵呵，原来是那个瘪三。” 
    “没错，就是那个瘪三。”杀手也是愤恨的说了一句。 
    “那行，你可以死了。”二狗说着。 
    “好……”杀手答应了一句，还以为二狗是说他可以走了，等回答完才反应
过来。“我，我都告诉你们了，怎么……” 
    “嘭……”没等这个家伙说完，杨窑子的手枪已经响了起来，这一枪正中杀
手的脑门，杀手脑袋一歪就没了气息，按照道上来说，这是最仁慈的杀人方法了，
近距离爆头，毫无痛苦的就去见了阎王爷，也许这样的死法对于一个杀手来说就
是最好的结局了，即死的有尊严也死的够痛快。 
    从土霸王死的那一天起，二狗已经发过誓了，不放走任何危险的敌人，这样
的杀手足以达到危险的程度，所以二狗和杨窑子都没有打算放他走。 
    “这个也算我的。”杀了这个杀手，土霸王吹了吹手枪上冒起的青烟，看着
二狗说了一句。 
    “呵呵，就算是你的，你也是二，我三，哈哈哈……”二狗说完就笑了起来，
杨窑子一听就郁闷了，今天这样的一战和他们以前在森林里与敌人遭遇的战斗差
不多，杨窑子对这样的战斗经验丰富，但没想到会输给二狗。 
    “二狗，你的铁钉子太厉害了，比枪还厉害，我杨窑子甘拜下风。” 
    “别他妈放墨水屁了，赶快收起这些手枪，尸体扔到山崖下面去喂狼。” 
    “好嘞，这些枪可是好东西啊，哈哈哈，正想买几支看咱们的场子，没想到
这些敌人还真的就送来了。” 
    杨窑子很喜欢枪，马上就到那些死翘翘的杀手手里抢枪了，本来要开赌场也
是需要这些东西镇场子的，这下子不需要再去花钱买了，又可以省了一笔钱，而
且这些杀手的枪都是国外的进口高档货，有了这五只手枪，那就是最爽气的事情
了。 
    “二狗，一共一百多发子弹。”杨窑子连这几个杀手身上的子弹也给搜刮一
空了。 
    “行，你拿着，到时候用的着，别随便亮出来惹麻烦就行了。” 
    二狗说话的同时还叮嘱了一句，虽说山里头的警察很少，对猎枪之类的东西
也管的比较松，但是这五把枪可是正儿八经的手枪，恐怕连柳树镇那个小局子里
都没有这么多支枪，充其量也就是所长弄了一支垃圾手枪了不得了，如果这些枪
亮了出去非引起警察的注意不可。 
    “二狗，你就放心吧，我杨窑子也不是小孩子，咱可是经过战场的人。”杨
窑子把五支手枪全部插在了腰上，在衣服里面围了一圈。 
    “二狗，你要一支手枪不？”杨窑子和二狗处理好杀手的尸体就一边往外面
走一边问了起来。 
    “不用，你刚才不是说了咱的钉子比手枪还牛吗，那我还要那东西干毛啊。”
二狗不想要那个东西，而且自己也不会用枪，就算拿一支也是一种资源浪费，没
错，猎枪老子是玩过，但是这小手枪还真是伺候不来。 
    “呵呵，那正好，可以多装备几个退伍兵。”杨窑子马上就说了起来。 
    “靠，敢情你是逗老子玩，说出来好听的呢。”二狗不满的朝杨窑子踢了一
脚，不过这下子却没有踢中，让杨窑子给闪了过去。 
    “还行，反应够快。”二狗夸了一句。 
    “那是的，咱当初也是一等一的侦察兵。” 
    “靠，又吹了。” 
    “谁吹了，都是事实，要不*** 抱了当官人的老婆，老子早提干了。” 
    两个人说着话就走到了路上，这下摩托车也没得了，看来就要两条腿走路了。 
    “窑子哥，摩托车没了明天去买一辆，我给你报销。” 
    “好嘞，这旧的不去新的不来啊，爽。”杨窑子兴奋的答了一句。 
    “呃……”看着杨窑子的鬼样子，二狗不知道该说什么好了，*** 老子的钱
不是钱啊，真是交友不慎啊。 
    “窑子哥，你回镇里准备赌场荷窑子的事情吧，这下摩托车也没得了，我就
走路回去了。” 
    “那行，路上小心些。”杨窑子也答应了下来，反正没了摩托车也没法送二
狗回桃花沟了，就让二狗自己走了，何况自己的身上还带着五支手枪，虽说重量
不是个事，但是带着这么多的手枪在外面走动总难免会出些意外，所以杨窑子打
算马上回镇里去。 
    和杨窑子分道扬镳之后二狗又重新回到了树林子里，因为老子打算跑了，自
己这么快的速度在大路上跑非吓到人不可，所以自己打算在树林子里跑回去，凭
自己奔跑的速度再加上凤舞轻功入门阶段的运用，速度也应该和摩托车也差不多。 
    凤妹说了，经常奔跑对凤舞轻功的修炼是有好处的，那我这次跑路就权当是
练功了吧。 
------------ 
    第360 章凤妹太温柔 
    冲进树林里，二狗就发动自己的内力狂奔了起来，从来没有这么跑过，而且
是在树林子里疯跑，如果被个猎人看到非以为是野人不可，跑这么快的正常是肯
定没有的。 
    “二狗，搞得好。”凤妹忽然说了起来，在二狗的意识里好像是感觉到了凤
妹的存在，但是凤妹长什么样子还是不知道，只是朦朦胧胧的感觉有个超级让人
丢魂的美女出现在自己的意识里，但是具体怎么样子还是没弄清楚。 
    “妹，想死你了，这么就怎么也不出来和哥说说话了。”听到凤妹的声音，
二狗的心情特别特别的舒畅，好像是发现了女神一样的感觉。 
    “二狗，你怎么又是这德行啊，看到你知道这么努力的练功，表扬你两句就
翘起尾巴了，不理你了……”凤妹丢下这句话就想消失。 
    “凤妹，别，别走啊，有事情要说。”二狗一边奔跑一边连忙在意识里喊了
一声。 
    “什么事，快说。”凤妹终于没有消失。 
    “凤妹，那个，那个就是老外上山找的那个东西，到底是什么，你查清楚没
有啊。”二狗其实只是想找凤妹多说说话，忽然就想起了这个事情。 
    “哦，二狗，这个我和龙兄已经调查过了，他们要找的东西多半是和咱们龙
凤家族是用关系的，这个河水里面的灵气对我们龙凤家族非常重要，你一定要多
注意点，被让他们搞破坏。”凤妹交待二狗。 
    “那，那怎么弄好？”二狗跑起来也没感觉到气喘，还觉得脚下越来越轻松
了起来，好像凤舞轻功开始起作用了。 
    “不需要怎么样，还是那句老话，继续盯着，只要他们找到了那个东西记得
马上告诉我和龙兄，到时候再决定怎么去做。”凤妹身材苗条，说话也是非常声
音也是非常的好听，有一种大小姐的柔性美。 
    “哦，这样啊，那好。”二狗答应了下来。 
    这个时候二狗感觉自己的脚好些是踩在地上没有感觉了，低头看了下，发现
自己的脚一接触茅草就朝前面垮了过去，吓得自己不轻，感觉整个身体也是轻飘
飘的有种不让人放心的感觉，习惯了脚落地的奔走，忽然发现脚没落地就可以往
前冲，一发现这个反倒感觉有些步履不稳了，好像随时会摔倒的感觉。 
    “凤妹，咋了，凤妹，走，走不了路了……”二狗急忙问了起来，感觉凤妹
就在自己的身边一样。 
    “二狗，别怕，这是轻功开始起作用了，习惯就会好的，真正练到御风飞行
的地步就可以像仙人一样飞起来了，你现在也才是入门，这叫踏草飞行，不过你
这么快达到这个地步已经不错了，加油，争取早点做到可以随意飞行。”凤妹说
这个话的时候显得非常的温软，和凤妹接触这么久以来，第一次感觉到凤妹竟然
如此的有女人味。 
    “凤妹，你的声音好好听啊，二狗喜欢死了。”忍不住二狗又蹦出这样的话
来了。 
    “去你的，不理你了，我回去吃饭。”凤妹鄙视了二狗一声，马上就消失在
了二狗的意识里，根本不给二狗留人的机会。 
    “凤妹……” 
    二狗刚刚喊出凤妹，却发现美人早就消失了，不由得感觉心里好像是什么都
行丢了一样的滋味，明明从来都没见过凤妹，为什么对凤妹会有这样特殊的感觉，
二狗也不知道这是怎么回事，但是明明感觉到这种感觉是存在着的，好像很久很
久以前就认识凤妹一样的，虽然想象不出凤妹的样子，但是自己知道凤妹是个美
女。 
    凤妹，哥一定会见到你的。二狗在心里非常郑重的说出了这么一句话。 
    二狗的速度越来越快，快到桃花沟村的桃树岭，二狗才把速度减低了下来，
然后转到了大路上恢复了正常走路的速度，在村里二狗一般不太高调，一是为了
保密自己的修为，二是也可以避免吓到相亲们，在他们眼里自己最好永远是那个
光屁股蛋子满村子乱跑的二狗好一些。 
    “二狗，回来啦。”二狗刚刚到了出口，就碰到了从工地上下班回来的孙艳
花，以前这个女人不太看得起自己，没想到今天居然主动和自己打招呼了，真是
太阳打西边出来了。 
    “哦，艳花婶，下班了啊。”二狗也连忙喊了她一声。 
    “额，是啊，下班了，呵呵……”听到二狗喊她婶，孙艳红也是满脸的笑。 
    看来村里的相亲之间虽然有时候有些疙瘩，但是只要是每个人都主动一点，
那就不会感觉生疏了，看着孙艳红扭着大屁股走了，二狗不禁想起周三宝和这个
女人偷人的事情来，那么大的屁股不知道周三宝是怎么搞定的，她抱得动吗。 
    二狗一边意想，一边朝村子里走了进来，正想往自己的老房子去看看，忽然
周玉洁又冒了出来，就好像一直等在这里一样的，这也太巧了点，老子刚刚回来
就被这女人给瞄住了。 
    “二狗，你去哪里了啊？”看到二狗，周玉洁满心欢喜的走了过来，那天被
二狗气到的事情好像早就忘记了一样。 
    “周玉洁啊，我去市里了，咋了，你找我有事？”二狗看着走过来的周玉洁，
有些担心这个女人有阴谋，所以小心了起来。 
    “二狗，你干啥呢，干嘛怕我样的，我又不吃人。”看到二狗躲躲闪闪的样
子，周玉洁说了起来，想那天在茅草丛里这个家伙那么迷恋自己的身体，没想到
回来就不认人了，真是气死了，要不是那个猎人乱放枪二狗早就被自己给吃了，
真是恨啊。 
    “没啊，我还得回家弄饭吃，不和你扯了，回见。”二狗说完就朝自己的破
房子走了过去，生怕周玉洁跟来，到里门前马上拉开门就走了进去。 
    不过二狗就算是速度再快，周玉洁还是要跟来的，跑的了和尚难道还跑的了
庙不成，周玉洁一直在桃花沟带着，最主要的目的就是泡二狗的，所以她看到二
狗进了屋也就马上笑嘻嘻的跟了上来。 
    “嘭嘭嘭……” 
    “二狗，开门啊，真是的，像个没卵子的男人一样，躲什么啊躲。”周玉洁
一上来就直接乱喊了起来，吓得屋子里面的二狗出了一身的大汗，这个女人，怎
么这么的没脸没皮的，这种话都喊的出口，幸亏老子这破屋子旁边也没有别人，
不然被听到了那就肯定要误会这女人被老子给吃了。 
    为了让周玉洁不再喊，二狗无奈的只好过去把门打开了。 
    “玉洁，这，这都晚饭时间了，你还是回去吧，别人看了影响不好。”二狗
一手扶着门框，一手抓着门，就靠在门边和周玉洁说了起来，希望这个女人可以
被劝走。 
    “怕什么怕啊，你这鸟地方谁会听到，别挡着，让我进去别人不是就看不到
了。”周玉洁直接没羞没臊的就从二狗的身上挤了进去，二狗本想强制的拦住，
但是周玉洁用她胸前的一对大东西开路，试问谁敢去硬挡。 
    “二狗，你看你这床，怎么也不好好的铺一铺，屋里没个女人怎么行哦。”
周玉洁虽然知道二狗和王香妹的事情，但还是这样的说，一边说话一边弯腰翘着
大屁股给二狗收拾起来了。 
    二狗很想直接推周玉洁出去，但是人家一进来就帮着干活，二狗还怎么下得
去手了，真是草蛋了，她娘也想着老子，没想到她女儿也是要逗老子的骚，这对
母女难道都要弄一弄。 
    盯着周玉洁翘起来的圆滚滚的大屁股，二狗又有些忍不住了，唉，老子咋就
这么经不起诱惑呢，看到女人就想上，真是个致命的弱点啊，以后得改改，不过
今天是恐怕是改不了了。 
    “二狗，过来……”周玉洁弄好床就坐在上面，把个大腿张的老大，身子靠
在床边的墙壁上，一边说话一边用手揉她的大咪咪。 
    我的个娘呃，本来就受不住了，她奶奶滴还这么的折腾，这不是要了老子的
命了么。 
    “来嘛，来帮老娘揉揉，痒死了……”周玉洁越来越过分，拉开了胸前的衣
服，就隔着里面的薄乳兜摸了起来，眯着眼睛看着二狗，好像随时会着火一样的。 
    周玉洁太了解二狗了，二狗纯粹就是一条发晴的狗一样的男人，这样的钩引
他，他如果能够拒绝的了，那就真是太阳从西边出来了，小时候二狗那个小鸟就
经常被弄得翘的老高，而且还躲着偷看女人洗澡，这家伙根本就不是个好鸟，现
在自己这样的自动送上门，他会忍得住不来玩？ 
    周玉洁非常的有信心，从在山路上那次她就知道了，只要是周二狗看到了她
的身体，就算是天塌下来恐怕他也是要来弄的，这次又是在他的屋里，而且这里
又这么的偏僻，好事肯定要成了。 
    “二狗，来嘛，包你舒服，又不要你负责。”周玉洁继续说起野话来。 
    这个时候周玉洁斜着靠在墙上，一只手揉上面的胸另一只手插到了大腿根摸
了起来，二狗看着感觉自己全身都要爆了。 
------------
第361 章变卦了 
    “玉玉玉，玉洁，你，你干啥？” 
    二狗颤抖的问了起来，对于其她女人如果这个样子二狗可能早就扑了上去，
但是周玉洁二狗真的是有那贼心没那贼胆，玉洁很疯骚，玉洁也很辣，二狗又爱
又怕，甚至于怕多过了爱，所以站在一边看着周玉洁的身体溜口水，但就是不敢
朝周玉洁走过去。 
    “二狗，来嘛。”周玉洁开始娇嗔的脱她自己的衣服了，外面的衣服被撸下
去，露出了里面的乳兜兜，洁白的乳兜兜里面非常的饱满玉润，二狗要死了，口
水直接挂了下来，下面的小弟已经膨胀到了极点。 
    妈的，不管了，先吃了再说，死就死吧。虽说小时候到大一直都受到这个女
人的压迫，但是就天老子就好好的压迫他一下才行。 
    “玉玉玉，玉洁，我来了……”二狗浑身激动不已，一边扑过去一边脱起衣
服来，下面的大东西随着裤子的滑下去嘣的一声弹跳出来，朝周玉洁已经露出来
的半边乳爬了上去。 
    “哦……”二狗一扑上去，周玉洁就马上用脚缠住了二狗的屁股做死的朝她
的大腿根里面压进去。 
    “唔……”还隔着裤子没脱，二狗的男人东西顶在了周玉洁的那里，就让人
忍不住的长长的哼了一声，太软和了，一股温暖滑嫩的感觉立刻传了上来，真是
舒服的要死了的感觉，二狗一把就扯下了周玉洁胸上面的乳兜兜，两只丰涸补
鼓的东西暴露了出来，好大好白的奶只啊，二狗的口水马上就滴落在了周玉洁的
乳上，丰杭了。 
    “哦，玉洁，好大，大……”二狗颤抖着说完，一口就亲了上去，好舒服好
滑爽。 
    “二狗，哦……”周玉洁被亲到了乳，心里一下子就燃烧了起来，下面的水
忽然就涌了出来。 
    那天亲眼看到过二狗的东西，那里那么大那么威猛，等下就要进入她的身体
了，弄得周玉洁迫不及待的就去脱她自己的裤子，解开裤腰带就用力的往下面脱，
露出了大腿根雪白的三角地带，只有最要紧的密地被一条小花短裤包着，中间的
小山沟也是清晰可见，让男人看了都流口水。 
    “二狗，快点弄进去。”周玉洁搂着二狗，屁股朝二狗的下面挺起，等着周
二狗解除她最后的武装冲进去，周玉洁有些性急了。二狗的东西和她男人的比就
简直太厉害了，周玉洁想尝尝二狗的大东西想了很久了，这次终于近距离的接触，
就差最后一步就可以插进去了，周玉洁浑身颤抖的期待着。 
    听到周玉洁的话，二狗也是急切的想进入她的身体，虽然这个女人脾气很糗，
但是她的身体还真是尤物，身上要大的地方就大，该细小的地方就细小，真是男
人的最爱。 
    二狗颤抖着手朝周玉洁的下面摸去，扯着小的可怜的花短裤朝下面退去，一
抹黑色柔顺的毛慢慢的露了出来，非常的好看可爱，毛毛边缘的三角地带雪白湿
软，让人想趴上去咬一口。 
    “二狗，快来……”周玉洁作死的抱着二狗的脖子，让她的乳贴在二狗的胸
口，这个时候二狗的手也抱住了周玉洁的屁股，做好了进去的最后准备，已经大
的火热的东西对准了周玉洁的小洞口，只有屁股一沉，男人的东西就会耸入周玉
洁的洞里面去。 
    “啊……”周玉洁忽然紧紧的抱紧了二狗的后背，男人的大东西一下子就插
进了她的洞里，一阵舒爽的滋味传遍了周玉洁的全身，雪白哧裸的大腿夹住二狗
的屁股作死的扭动起来，屁股一上一下的接受二狗的冲动，配合二狗的勇猛进入。 
    “哦……”二狗进入了周玉洁的滑嫩空间，感觉自己都要成仙了，嘴里不断
的呻嘤，下面缓缓的滑动，感受周玉洁洞里带给自己的超级舒服享受，好紧好嫩
的骚比，弄得二狗的大柱子一阵阵的颤抖，里面的水顺着柱子吧唧吧唧的飚出来，
二狗的柱子头受到温暖的水冲刷，一阵阵的舒服感觉冲上了脑子，差点就此喷射
了出去。 
    “哦哦，二狗，二狗……”周玉洁被弄得乱喊乱叫起来，身体在二狗的下面
翻滚扭动，从没有过的性舒服让周玉洁快乐的要死了。 
    “啪啪啪……”二狗抱住周玉洁年轻丰旱钠ü捎昧Φ某宥，每一次都是深
深的插到周玉洁的身体最里面去，享受最高的舒服滋味。 
    “啊啊啊啊……”周玉洁忽然发疯的紧紧的抱住了二狗屁股，大腿无力的高
高举起，屁股死死的夹紧二狗的东西，一股水从她的深处狂涌而出…… 
    “啊哦……”二狗也是用力的冲了进去，受到温暖的H谁冲击，二狗射了，
用力的射进了周玉洁的洞里，和周玉洁高朝之后喷出来的水混合在了一起。 
    “哦……”二狗哼了一声，趴在了周玉洁的胸口，屁股还在不停的耸动，把
最后一点精业也送进了周玉洁的子宫深处。 
    “二狗，爽死姐姐了……”周玉洁紧紧的夹住二狗还舍不得放开，用力的搂
着二狗，高大挺拔的胸死死的顶在二狗的身上，而二狗这个时候也是非常爽的爬
在哧裸不挂一丝的周玉洁的身体上，享受女人身体带来的滑嫩和舒服的味道，二
狗在周玉洁的身体上抚摸着，摸着周玉洁丰毫萌说纳硖濉 
    “玉洁，你的洞里好舒服啊，怎么以前就不和我弄啊，亏死了。”尝到了周
玉洁的味道，二狗甚至开始后悔在周玉洁没结婚的时候怎么就没想到要搞了她，
真是把个好东西让给了别人，女人真是看不出来啊，没想到周玉洁长个世界上少
有的极品女人洞，以前没有发现真是亏死了。 
    “二狗，现在知道后悔了吧，哼，谁让你以前总是和我作对，不然早就和你
睡了，还会便宜那个没用的男人啊。”周玉洁搂着二狗舍不得放开，下面的屁股
还在慢慢的扭动，周玉洁也是个一般男人无法满足她的女人，也只有二狗这样的
奇特柱子才杀的到她的瘾，所以一旦尝到了二狗的滋味，就又开始想再来一次了。 
    “哇，你个野女人，还没弄死你啊。”二狗在周玉洁的胸上用力的捏了一把，
感觉非常的有弹性，那么大的奶只随着手在上面揉来揉去的变形，看着都让人口
水直流。 
    “二狗，还要……”周玉洁这下子还很温柔，抱着二狗有点撒娇的味道。 
    看到周玉洁这个样子，二狗还真不敢认识这个女人了，这个女人把她弄舒服
了就这么的娇气，不知道弄不舒服她是不是会咬人啊，难怪她屋里的男人会另外
找女人，一般的男人哪里吃的消像周玉洁这样的女人啊，这女人太烧包了，而且
里面的水又多，男人肯定都是舒服的要死但又对付不了，真是天生该二狗来享受
的。 
    “呵呵，好，今天就让你爽个够。”二狗下面本来就没有抽出来，在里面搅
动了几下一下子就又恢复了活力。 
    “哇，二狗，你真厉害，哦，姐姐爱死了，还是你行，弄死我吧，快来……”
周玉洁一下在感觉到里面忽然又撑得鼓胀饱满的爽，嘴上就胡言乱语起来，搂着
二狗屁股就扭了起来，让二狗的东西在里面乱蹭。 
    “啊，插死你……”二狗忽然挺起腰子，一下一下用力的朝周玉洁的雪白大
腿根猛冲了起来，周玉洁下面的水再次狂乱的涌了出来，扑哧扑哧的随着二狗的
动作乱响了起来…… 
    搂着周玉洁的女人身体一连弄了好几次，直到周玉洁终于求饶，二狗才爆射
进了周玉洁的身体，全身都被这个搔女人给弄舒服了，今天真是太他妈爽了，哪
个女人能够独自承受二狗这么疯狂的冲击，恐怕也就周玉洁了。 
    这次和周玉洁做嗳，二狗就没有那种怜香惜玉的感觉，完全就是捶残女人一
样的乱弄，没想到周玉洁就是喜欢这种调调，不但没有弄垮她，还让这个女人激
动的高朝了无数次。 
    “二狗，我要做你的老婆……” 
    躺在床上休息了十多分钟，周玉洁忽然跳起来坐在了二狗的身上，压住二狗
说了起来，这句话直接把二狗吓得就要再次挺起的东西瘫痪了下去。 
    “玉玉玉，玉洁，你，你说什么？”二狗被吓得要死了。 
    “我说，我要做你老婆。”周玉洁又认认真真的说了一遍。 
    “啥？玉洁，这个可开不得玩笑啊，我，我二狗可不做夺人妻的事情，那个
事情是绝对做不得的，咱，咱是坏，但也不可以抢人家的老婆吧。”二狗吓得直
接坐了起来，不过周玉洁还是没有放开二狗。 
    “你？算了吧，那个王香妹不是别人的老婆么？”周玉洁两手按在二狗的大
腿上，两个人哧裸的对看着。 
    “是，是，就是，就是做了一次了，不，不能让我再做吧，那人家，不不，
不得说老子专搞别人老婆，成专业户了啊。”二狗握住周玉洁的两个乳推开了这
个疯狂的女人，说了不要老子负责的，这才刚刚进她的洞就变卦了啊。 
------------ 
    第362 章谈拢了 
    “二狗，这，你这也叫男人，想又不敢收下，哼……” 
    看到二狗推开了她，周玉洁不满的哼了一声。“不负责的男人，反正我不管，
就要跟着你了。”周玉洁翘着嘴巴盯着二狗，眼睛里好像有了一点点的泪花，看
起来也蛮可怜样的。 
    “玉洁，你说话不可以不算数，说了让我搞搞不用负责，这，这怎么就这样
了。”二狗被吓得要出汗了，娶这个女人做老婆自己实在是不敢，玩玩她还行，
真正搞到家里去做老婆，那个事情可就有点大啊，不说她的脾气吧，就是恐怕屋
里都不得安宁。 
    “二狗，求求你了，别不要我好不。”见二狗铁了心了，周玉洁就急忙站起
来从后面搂着二狗的腰摇晃起来。这个时候周二狗已经穿好了衣服裤子，身后被
哧裸的周玉洁搂着，看着她还真是有些可怜兮兮的样子。 
    “玉洁，你也知道我的，我很花，女人也很多，讨你做老婆是不可能的，你
就别逼我了好不。”二狗抓着周玉洁的手想弄开，但是周玉洁死死的箍住二狗的
腰子不放。 
    “不，反正我要跟着你，屋里那个死男人抵你一个手指头都不如，每次不到
两三下就泄了，他还是个男人吗，你让我守活寡啊。” 
    周玉洁把心里的话说了出来，她屋里的那个男人就是个快枪手，在周玉洁的
手上过不了两招就要交货，以前周玉洁是不知道，以为男人都这样，但是今天尝
到了二狗的甜头，她就放不下了，无论如何都不想再失去那种舒服的要死的滋味。 
    “你的脾气太差了，让我很没面子啊。”二狗为难的说了一句。 
    “二狗，二狗我以前错了，以后再也不敢了，你就是我的天，说什么就听什
么，你说东我就走东，说西就走西，绝对不敢不听你的，要死我周玉洁不听话就
天打雷劈了我。”周玉洁急忙发起誓来，搂着二狗不肯放开，生怕放开了二狗就
要失去这些快乐了。 
    “我女人多，你和她们合不来啊……”二狗还是非常担忧的说着。 
    “二狗，求求你了，别不要我，我以后不闹了，都听你的，也听王香妹的，
她是老大，她说什么我就干什么，绝对的不和你的女人吵架，你就信我吧。”周
玉洁差点急死去了。 
    “老婆是不可能的。” 
    “情人也行，只要让我跟着你，做什么都行，哦，二狗，答应我吧。”周玉
洁箍着周二狗的身子摇晃着，开始学着撒娇了。 
    “秘密的情人愿意做不。” 
    “秘密？” 
    “是啊，就是不能告诉别人，连你妈都不可以，想男人了就来弄一次，最多
是这样了。”二狗这个时候显得有些卑鄙，抓住了周玉洁想做自己女人的心里，
要她做自己秘密的情人，不给人知道，想弄就弄一次的那种秘密女人。 
    “那，那也行，只要可以和你在一起，什么都可以。”周玉洁毫不犹豫的答
应了下来。 
    “那个，你和你老公，打算怎么办啊？”二狗故意这样问周玉洁，想试试这
个女人的决心。 
    “我，我回去就和他离婚，反正他也另外找了女人了，早就想离婚的。”周
玉洁马上说了起来。 
    “以后还碰不碰别的男人啊？”二狗对周玉洁还是不太放心，既然要做自己
的女人，那就必须是要为自己一个人守着的，那是绝对不可以乱来的。 
    “二狗，你相信我，周玉洁就是你一个人的了，谁要是敢碰老娘，老娘要他
死。”周玉洁发狠的说着。 
    “行，那就这样办。”二狗终于放心的转身又搂住了周玉洁，说实话，放弃
这个女人自己还真是有些舍不得，女人是个好女人，就是性格有些暴，所以得好
好磨磨她才行，所以二狗把丑话说在了前头，要她做秘密情人也是因为要观察她
一段时间。 
    确定不再会有麻烦，二狗就抱起了周玉洁放在了床上，这都半夜了，还可以
再搞她几次，这个女人睡起来真的是非常舒服。 
    “二狗，我的男人……”周玉洁兴奋的搂住了二狗，伸出小手帮二狗又解开
了裤子，小手摸索着伸进去掏出了二狗的大东西，比她屋里那个男人大了一倍还
多的男人火热东西，滚烫的含到了她的小嘴巴里面去，非常温柔仔细的给二狗舔
了起来，现在周玉洁已经属于这个男人了，她要给二狗最快乐的东西。 
    被周玉洁的小嘴含住，二狗就颤抖了起来，她娘的，没想到周玉洁还有这么
一手好口技，弄得真是爽歪歪的节奏。 
    二狗就跪坐在床上，抓住周玉洁的头发就用力的抽擦了起来，在周玉洁的小
嘴里啵哧，啵哧的进出，二狗抬着头享受这种至高的舒爽，垮下的这个女人曾经
那么嚣张，现在还不是在自己的下面兴奋的呻嘤，这样的感觉让二狗爽到了极点。 
    “哦哦……”二狗终于一泄如注的喷进了周玉洁的嘴巴里，全身都舒服到了
顶点。 
    早上，鸡叫了三遍二狗就起床了。 
    看着二狗站在床前穿衣服裤子，周玉洁像头小夜猫一样的卷缩在被子里，脸
上露出了幸福的笑容，长了这么大，昨晚上是周玉洁最快乐的时光。 
    “二狗，你这么早起，不再睡会了。”周玉洁还想多抱抱二狗。 
    “玉洁，我先起来了，等下要去工地，你睡会吧，昨晚也累了。”二狗穿好
裤子，走到床边粗鲁的掀开周玉洁的被子，在她柔软温暖的身体身乱摸了一阵，
这次重新给她盖好。 
    “二狗，那我也起来，陪你去工地。”周玉洁也马上坐了起来，被子从雪白
的肩头滑落，露出了里面硕大挺起的一对乳，乳的头部泛着粉红色的头子，昨晚
被二狗吸的更加好看了起来。 
    “哦，你忘记了？秘密情人哦。”二狗看到周玉洁兴奋的样子，连忙提醒了
起来。 
    “二狗，你放心吧，在外面我会和你保持距离，绝对不让人看出来。”周玉
洁非常听话的说了起来。 
    “那好吧，你起来也许，昨晚都没吃晚饭，你就先回去吃早餐去，我也去王
香妹那里吃个早餐。”二狗一边说话，一边就要往外面走了。 
    “额，二狗，我听你的。”在二狗的背后，周玉洁连忙答应了一声，生怕二
狗说她不听话似的。 
    出了自己的破屋子，二狗就朝王香妹家里走去，不知道嫂子起床没有，如果
没有起床就和嫂子再做个火热的早操。 
    想起王香妹的美妙身体，二狗就加快了步子。王香妹的身体和周玉洁的身体
都是非常完美的身体，但是每个人的味道各不相同，王香妹给二狗的是那种大女
人的滋味，那种征服多水的成孰大女人的滋味也是非常的爽气，而周玉洁是和自
己差不多年纪的女人，弄起来感觉非常的紧凑而有弹性。 
    一路上二狗走的很快，冬天的青石板路边开始结霜了，路边的干草上起了一
丛一丛的白霜，这个时候已经有人开始穿棉衣了，但是二狗还是穿着那套西装，
二狗身体好，没感觉到冷，自己以前小时候下雪天都是只穿一件单衣的，以前是
因为没钱穿不起，但是现在自己已经习惯了，再加上功夫在身，浑身都是暖暖的
不会冷。 
    “二狗，回来了啊。”迎面走来的是村里喜娃的老娘，她的儿子在二狗的修
理厂上班，所以对二狗也是相当的客气。 
    自从二狗给喜娃弄了那份高级的工作，喜娃就不用再搞小工了，而且工作待
遇又高，所以喜娃家里的人都是非常的感谢二狗，但是喜娃的妹妹总是不太愿意
感谢二狗，在喜莲的眼里，二狗就是个色龟，整天就知道想办法占女人的便宜，
所以虽然喜娃的爹娘都说二狗好，但是喜莲却不愿意承认。 
    “嗯，婶，这么早就上山啊。”二狗问了一声。 
    “是啊，我这也是在你的工地上班，你看你现在干了这么多的大事情，咱们
村的人都跟着你赚了大钱了，今年过年大家都不会再愁了。”喜娃她娘高兴的一
边说话一边继续走路，回头和二狗说着这些好听的。 
    “呵呵，大家好就行……”二狗憨笑了一下，然后就继续朝前走去，碰到喜
莲他娘，让自己想起了那个小丫头喜莲了，那个小丫头也有些日子没见了，不知
道她的小屁股还痛不痛，想起那次在山路上搭自己摩托车的事情，二狗就想笑了，
喜莲那丫头胸前的小笼包子，贴着后背真是够爽气。 
    “嫂子，嫂子……”还没进屋，二狗就喊了起来。 
    “喂，我道是谁呢，是咱家男人回来了啊。”门口走出来的不是王香妹，是
陈丽丽娇滴滴的靠在门边说了起来。“就知道你的嫂子，咋也不喊喊丽丽啊，唉，
看来咱家男人的眼里只有嫂子。” 
    这个时候王香妹听到声音也走了出来。“丽丽妹子，你就别羞他了，让他进
来吧。” 
    “嫂子，你看你，就是这样把他给惯坏了，难怪回来了也不来看看咱姐妹了。”
陈丽丽故意挡在二狗的面前说这些话，二狗昨天就回来了，她们可早听说了，昨
晚洗的干干净净的等他，没想到二狗竟然没来。 
------------ 
    第363 章公司赚钱 
    “丽丽，别这样好不。” 
    二狗是个厚脸皮，根本不去推开陈丽丽，而是直接就抱起了陈丽丽朝屋里走
去，要拦住哥，呵呵，一个小女人还是嫩了点，直接包进屋里爱爱就一切都解决
了。 
    “二狗，放开姐们，放开……”陈丽丽躺在二狗的怀里假装挣扎，但是双手
反而是抱住了二狗的脖子，红着脸看着二狗不知道该怎么办好了，后面的王香妹
看到这个流氓男人，也是无可奈何的帮忙关好了门跟了进来。 
    “哈哈哈，好白啊……”二狗一把扯开了陈丽丽的衣服，看到露出来的雪白
身体忍不住的喊了出来，在二狗动手东扯西弄之下，陈丽丽身上的衣服很快就被
二狗给弄的精光了，整个身体白嫩有如凝脂一样的没有一点瑕疵，这个时候陈丽
丽缩在床上急忙拉过被子盖了起来。 
    “嫂子，轮到你了。”二狗伸手一把就直接把正好站在后面偷笑着看热闹的
王香妹给拖了过来。 
    “二狗，你，你要干什么。”王香妹被吓到了，以为这个家伙只是想弄一下
陈丽丽，没想到还要剥自己的衣服，吓得王香妹急忙后退，但是哪里是二狗的对
手，很快王香妹就被拖了回来。 
    “啪……”二狗一巴掌打在王香妹的屁股上。 
    “让你跑，这就是惩罚。” 
    “不嘛，放开我，你去和丽丽妹子睡去。”王香妹扭捏着身子不想让二狗得
逞，但是二狗可不管那么多，直接就先解开了王香妹的裤带，手插了进去。 
    “喔……”王香妹的密洞口被二狗的手握住了，缓缓而又节奏的揉了起来，
里面的H水很快就流了出来，王香妹也有几天没和二狗在一起了，被这么一弄身
体马上就受不了的颤抖了起来。 
    “嫂子，还要不。”二狗一边摸着王香妹的大腿根部，一边脱起王香妹的衣
服来，弄得王香妹听了二狗的话满身都红了起来，这个时候王香妹实在是没有那
么大的决心可以拒绝二狗的索取，靠在二狗的胸上扭动了起来。 
    “喔，二狗，嫂子要……”王香妹迷离着眼睛，挨在二狗的身体上没有了一
点力气，很快就被二狗也脱成了不挂一丝。 
    “呼……”的一声，王香妹哧裸的身体也被二狗抱起来扔到了床上，王香妹
羞的急忙钻进了被子，这个时候床上的被子里就躲了陈丽丽和王香妹两个女人了，
一个是成熟的女人一个是年轻的城里女人，二狗的心里火热的厉害，连忙动手脱
光了自己，然后也钻了进去。 
    “啊，别，别弄我，去弄丽丽妹子，丽丽妹子的身体又白又嫩……” 
    “喔，不要，不要弄，去找嫂子去，嫂子身上的东西丰菏娣一些……” 
    二狗一钻进被子就在两个女人的身体之间乱弄了起来，弄得两个女人娇呼一
片，二狗可不管谁先谁后，干脆一起抱在了怀里，躲在被子里只感觉到处是软玉
一样的温香，弄得二狗爽歪歪的只想喊出来。 
    “啊，好爽，我的宝贝们，太舒服了……”二狗抱着两个女人一会揉揉这个
的奶只，一个吸吸那个乳的头子，整个感觉鹤於际窍闳恚抱着两个女人掏出自
己的大东西就朝女人的大腿根插了过去。 
    “哦……”女人被弄了进去，二狗也不管弄到了谁的身体里，用力的耸动了
起来，很快一个女人就达到了一次高朝，二狗一退出来立刻进入了另一个女人的
身体，继续猛冲猛动…… 
    今天反正有两个女人轮流，所以二狗也不用担心女人受不了，可以抱着两个
女人不断的冲击，而女人也是轮流的享受二狗疯狂的耸动，H道里的水一股一股
的不断涌出来，弄得王香妹和陈丽丽都是高朝迭起，软在男人的身上不停的呻嘤
叫唤…… 
    大清早就来了一次极品的享受，两个女人在二狗的身体下不断的轮流承受男
人的爱，让男人喝女人都享受到了最舒服的姓爱高朝。 
    这次二狗没有放过一个女人，分别在王香妹和陈丽丽的洞里面射了一次，同
时体验了一次成孰女人和年轻城里女人不一样的感觉，都是让人舒服死了的味道。 
    弄得两个女人都软在了二狗的身上，这个时候二狗也射的差不多了，搂着两
个女人靠在床上吸起烟来，现在陈丽丽已经不会说二狗抽烟的事情了，上次因为
在陈丽丽家里说了二狗抽烟，那次差点两个人吵到分手，陈丽丽当时后悔的要死，
所以从那之后陈丽丽从来不敢再说二狗了，看到二狗叼上了烟，陈丽丽还哧裸着
肩膀给二狗点上了火。 
    一边抽烟一边抱着两个女人，一边一个慢慢的抚摸着女人的胸。 
    “丽丽，你是啥时候回来的。”二狗问了一声。 
    “就昨天下午回来的，不是联系好了蜜桔买家吗，所以就回来了。” 
    “跟你男人说说看，卖了多少了。”二狗嘴上叼着烟，享受着齐人之乐，一
手抱着一个女人，两个女人都是浑身不挂一丝，雪白滑嫩的靠在二狗的身上。 
    “二狗，丽丽妹子很厉害哦，上次联系了一些人，这次又联系到了一个更大
的客户，这个客户把剩下的全包了。”王香妹枪先说了起来，表扬陈丽丽的能干。 
    “哦，丽丽，真这么牛啊。”二狗说着话，用手拿下烟，然后再两个女人的
额头上亲吻了一下。 
    “嗯，那是，你二狗的女人会差吗，都联系好了，那两个老板明天一起来拉
货。” 
    “哇，这样就好，呵呵……”二狗说着话两只手又分别在两个女人的胸上揉
了起来。 
    “二狗，这次这个蜜桔生意赚了不少，按照那两个老板的价格，除掉所以得
花销，我和丽丽妹子已经算过了，这些蜜桔可以赚好几万块钱。”王香妹趴在二
狗的胸口抬头看着二狗说。 
    “呵呵，龙凤公司的事情你们管好就行，我就不过问了，赚多赚少都放在公
司的帐上，那个过了年还得买些加工设备回来，丽丽啊，你先查查资料，咱们买
那些设备比较好。”二狗靠在床上一边弄女人的柔软一边和女人说起事情来。 
    “好的，这事情我可以找人帮着弄好，但是钱呢？”陈丽丽心想要进加工农
产品的设备，她是可以利用农业局的关系搞定，但是钱不够啊，就算是卖了这批
蜜桔钱也不够啊。 
    “这个，再给你二十万够不？”二狗对陈丽丽说。 
    这次在银行又弄了五十万，那个镇里开赌场和窑子花了一些，再弄二十万出
来一点问题都没有，剩下的那些钱二狗就要留着做预备资金了，哪里钱不够就补
到哪里去，何况等明年龙凤公司开张的时候进货也是需要钱的。 
    “二十万，嗯，买蜜桔进账十多万，再加上公司还剩下的一些钱，够了，应
该够了。”陈丽丽靠在二狗的身上就算了起来。 
    “行，够了就好，眼看公司就该竣工了，到时候过了年就看你们大展拳脚了，
龙凤公司就靠你们姐妹了。”二狗搂着两个女人说着。 
    “二狗，你放心吧，公司不用你操心，三宝叔也管的很好，账目和业务方面
有我们两个人管着，你就放心的等着收钱就是了。”王香妹的小手在二狗的胸口
滑来滑去的，趴在二狗的胸口说着这些话。 
    “那行，都是有功劳的女人，那二狗今天就好好侍候侍候我的女人了，今天
就让你们好好的爽爽。”二狗说完话，就又含住了女人的奶只，手也在下面做起
坏事来了。 
    “二狗，不，不要来了，起来吃早餐了。”王香妹连忙喊了起来。 
    “呵呵呵，吃早餐急什么，先弄爽了你们两个女人再说。”二狗流氓的说着，
身体又翻过来爬上了王香妹的肚子上，下面一挺就扑哧一声插了进去。 
    “喔哦……”王香妹立刻颤抖的呻嘤起来，而陈丽丽也是被二狗压在另一边，
二狗趴在她的身体上吸她的奶只，下面在不停的搞王香妹，上面用力的吸陈丽丽
的奶只，弄得两个女人同时大声的不断呻嘤起来，身体被弄得兴奋不已…… 
    等到弄爽了王香妹，二狗就爬到了陈丽丽的那边，掰开陈丽丽雪白的大腿就
毫不留情的插了进去，这个时候陈丽丽的那里早就是H水横流，一下子就滑进了
丽丽娇小的洞洞里，紧凑而滑嫩的感觉从那里传来，让二狗好像立刻就要射的感
觉，舒服到了极点。 
    爬在陈丽丽的身上蠕动，而嘴巴就亲在了王香妹柔软雪白而硕大的奶只上，
用力的亲吻允吸女人的奶，二狗幸福死了，两个女人都是极品的女人，这么心甘
情愿的躺在自己的下面让自己弄，二狗感觉满心的欢喜和满足。 
    “啊，哦……”二狗抱住陈丽丽的屁股用力的朝自己的下面撞过来，柱子忽
然猛的挺到陈丽丽洞的最里面，火热的津液爆射而出，全部喷进了陈丽丽年轻而
有活力的子宫深处…… 
------------ 
    第364章数票子 
    起床吃了早餐，二狗就到山上去看了看，然后就没有一点事情的重新回到了
王香妹的家里。 
    第二天，果然好几辆大车子停在路边等着装蜜桔，还有两辆小车子朝村里开
了过来，而周三宝早就带着龙凤公司的员工等在了路边，二狗没有去，只是在一
边看着周三宝怎么去接待这些商人，二狗不打算和商人有太多的交往，在二狗的
心里商人都是很狡猾的，虽然自己也算是个商人，但并不影响二狗产生这样的看
法。 
    “王经理，叶经理，你们来的好早啊。”看到前面的两辆车子停了下来，里
面走出来两个白白的大胖子，陈丽丽马上就带着周三宝迎接了上去，这些人是陈
丽丽联系的老板，她肯定就得带头过去了。 
    “哦，你好你好，陈总监，你们公司这里风景真是好啊。”那个叫王经理的
走过来握了握陈丽丽的手，马上就放开了，因为他知道这个是陈局长的千金，一
点都不敢吃美女的豆腐。 
    “陈总监，你们这样的地方，农产品肯定好，不错，不错。”这个时候叶经
理也走了上来，同样的是握了握陈丽丽的手，作死的夸了起来。 
    这两个人都是知道陈丽丽和农业局陈局长的关系，他们是做农产品生意的，
以后必须要陈局长照顾不可，这次可以和陈局长的女儿做生意，那这两个家伙就
作死的拍起马屁来。 
    “哦，两位大经理，这个是我们公司的周经理。”陈丽丽这个时候连忙介绍
起周三宝来，毕竟周三宝是二狗亲自任命的龙凤公司的大经理。 
    “你好你好，周经理你好啊……”两个经理连忙都过来和周三宝握了握手，
而周三宝也是非常的大牌，伸出手去分别和两个人握了握。 
    “两位经理，这个先装谁的车子，咱们公司的蜜桔可是供不应求的正宗山里
自产的蜜桔，吃起来那是相当的甜。”周三宝和两个人握完手之后就吹了起来，
不过也不算是吹，这桔子也确实是非常的甜的正宗山里的桔子。 
    “周经理，先给我们装车，呵呵……”王经理走到了周三宝的身边，悄悄的
塞了一条烟给周三宝，而周三宝马上就推开了。 
    “王经理，你这不是让我犯错误吗，这个不行的，咱们公司可是有规定的。”
周三宝看了看在那边站在村民队伍里看着这边的周二狗，肯定不敢收的。 
    “周经理，这就一条烟，不存在犯错误啊。”王经理的脸有些红了，马上解
释起来。 
    “那也不行，这样吧，就给叶经理先装了。”周三宝为了表示自己是个清官，
所以打算给那个没给自己送烟的叶经理先装车，让他可以先走。 
    王经理郁闷死了，没想到碰到个这样的角色，而一边的叶经理却是偷笑死了，
本来他也是想给送个红包的，但是看到这种情况，红包就免了吧。 
    虽说王经理和叶经理都是陈丽丽找来的，他们也知道陈丽丽是陈局长的女儿，
但他们毕竟是生意人，只有能赚钱才会过来买的，他们都知道这样山里的蜜桔是
相当好销售的，原味无污染的绿色食品，是城里人最爱吃的东西，这些蜜桔要是
卖到大城市里去，价钱最少要翻好几倍的。 
    所以他们都是想和龙凤公司的经理拉好关系，好为下一年的生意打好基础，
再说通过陈丽丽的介绍，知道龙凤公司除了蜜桔，将来还有更多的山货可以销售，
山里的东西都是大城市有钱人爱吃的东西，也是利润相当高的。 
    陈丽丽也是个精明的人，明明知道其中一个老板就可以把所有的蜜桔都买走，
但是她宁愿是多找一个人来，把蜜桔分开卖给两个人，还故意喊这两个人同一天
来装货，这样这些做生意的人才会感觉到竞争，价钱自然也不会低了，这个就是
陈丽丽聪明的地方，果然这两个人为了和龙凤公司结交而有些互相掐的味道了。 
    看到陈丽丽和周三宝两个人互相配合着的精彩表演，二狗知道不会出什么问
题了，这里就放心的交给了他们，自己也懒得管了，二狗笑了笑转身朝屋里走去，
而周三宝这个时候已经开始安排人把他家里和仓库里的蜜桔用小推车往外面推着
出来了，打算到了大路上再装车的大车子上去。 
    二狗朝自己的小屋里走去，想躲着补一个觉，昨晚和周玉洁在自己的破屋子
里玩了一夜，早上又在王香妹家里和两个女人玩了一早上，到现在二狗还真的感
觉有些想睡觉了，于是没有管大路上蜜桔的装车和交易，而是朝自己的小屋子里
走了进去。 
    “叮铃铃……”二狗刚刚躺在床上，眼睛都没来得及闭上，电话就响了起来，
一看是罗志国的电话额，二狗就马上接了起来，罗志国这个人没有大事情一般很
少给自己打电话，所以二狗就算是再想休息还是按下了接听键。 
    “喂，志国啊，有事情没？”二狗靠在铺在床上的棉被上，鞋子都没有脱就
躺在床上说了起来。 
    “老板，那个我们在柳树枝开的新店长，打算明天开业，你和老板娘一定要
来啊。”罗志国说话非常的直接，听到二狗的声音就马上说了起来。 
    前几天罗志国就和自己汇报过柳树镇分店的事情，当时就说了过几天开业，
这个罗志国办事还真是不错，酒家交给他管还真是没找错人啊，生意不但是越来
越红火，而且还这么快就开了分店了，这个是二狗当初选择罗志国替自己管理酒
家的时候没有想到的。 
    “志国，你辛苦了，明天我一定到，你给杨窑子也打个电话，开业的时候要
小心坏人搞破坏，让他派些人去看着。”二狗上次喊杨窑子召集一些人，再加上
土霸王留下的那一批人，现在杨窑子手上的人已经有些规模了，估计差不多有一
百来个小弟了吧，鬼子的事情让二狗一直不敢放心，所以二狗打算让杨窑子派些
人过去看着。 
    “老板，你放心，我已经和杨窑子联系过了，他今天就已经安排人过来了。”
罗志国马上回答了。 
    “好的，那就好，就这样了，明天再说。”二狗说完就挂了电话。 
    没想到自己手下的这些人还真是想的很周到的，自己还没安排他们就已经做
好了，现在再说石山镇有张飞机带人守着，而在柳树镇又有了杨窑子，可以毫不
夸张的说，在这两个镇里已经是二狗的势力范围了，唯一的就是在柳树镇还有个
小鬼子的钉子，那就是已经被鬼子占了的金手指修理厂，那个是迟早要搞掉才行，
不然二狗还真是不放心。 
    挂了电话二狗就打算眯一会，恢复一点精力才行，今晚二狗打算去看看姚水
英，现在姚婶也在龙凤公司上班，而自己又不好意思当着王香妹和陈丽丽的面去
找她，只有晚上偷偷去见姚婶了，姚婶也是二狗很喜欢抱得一个女人，让二狗总
有一种获得母爱的感觉，特别是吃姚婶奶的滋味，让二狗很想喊一声妈妈。 
    为了晚上有精力去和姚婶偷着弄爽快，二狗闭上眼睛打算休息一会，养精蓄
锐让姚婶也舒服一下子。 
    反正屋里的王香妹和陈丽丽今天早上已经被弄得手软脚软的了，晚上估计也
不会再让自己乱来了，所以二狗很想去抱着姚婶睡觉，姚婶虽然比自己的年纪大
一大把，但是姚婶还是风韵犹存，非常的有女人味道，特别是那一对大的过分的
奶只，让自己含着真是非常的爽。 
    二狗闭着眼睛想起姚婶却睡不着了，脑子里又蹦出了爱丽丝，洋妞的味道也
涌了上来，爱丽丝是个外国女人，大腿根部那里非常的饱满，二狗最喜欢爬在爱
丽丝的身体上摇晃着插她，那样让自己可以充分的享受爱丽丝的丰荷硖澹插在
爱丽丝的洞里面让自己感觉到好像是进入了一个奇妙的世界，在里面舒服透顶。 
    想着这些美事，二狗就睡着了，脸上带着笑就睡着了。 
    “叮铃铃……” 
    不知道过了多久，二狗才被自己的手机铃声给吵醒。 
    “喂，谁啊？”二狗迷糊着眼睛，看也没看就说了起来。 
    “二狗啊，我是三宝叔，你在哪来呢，过来数钱了。”周三宝非常兴奋的说
着。 
    靠，过来数钱，难道那两个蠢子老板拿着现金来交易的吗，这还真是少见啊，
他们不知道可以转账这个事情啊，连老子山里的农民都知道这么回事了，他们都
开上小车子了难道这点事情都不懂。 
    二狗坐起来，甩了甩脑壳，说了起来。“三宝叔，是那个蜜桔款吧，在哪里
数钱呢？” 
    “二狗，哈哈哈，从来没看到这么多的票子，你也过来过过瘾，就在我家里，
桔子卖完了，我也该回来住了，咱家大桌子上堆着全是大票子，嘎嘎嘎嘎……”
周三宝说完就在那边大声的笑了起来，二狗还听到了电话里隐约传出来王香妹和
陈丽丽一边数票子一边笑着说话的声音，看来那两个女人也是乐坏了。 
------------ 
    第365章生产基地 
    卖蜜桔的钱，成本加上赚的钱，最多也就十多万的样子，有那么夸张吗？ 
    二狗挂了电话之后摇着头笑了笑，觉得周三宝是没见过钱的怪，不过这个怎
么可以怪周三宝呢，十八万多的现钱摆在桌子上，山里人家谁见过啊。平时几十
万几十万的，都是存折里面的数据，而今天那两个老板拿的都是现金，那肯定就
感觉有些兴奋了。 
    “三宝叔，咋了，数钱数的眼睛都发红了啊。”二狗走进周三宝的屋里，果
然发现几个人围着桌子一张一张的在数钱，本以为是一砸一砸的，没想到这几个
货硬是把票子全都解开了，这样看起来就更加多了起来。 
    “二狗，快，快，快过来过过数钱的瘾。”看到二狗来了，周三宝马上就走
到门口把二狗也拉了过去。 
    桌子周围围着王香妹和陈丽丽，还有谢银花和她女儿周玉洁，王香妹和陈丽
丽这个时候正在那里弄账本，而另外两个女人还在享受钞票的手感，看到二狗走
了过来，个个女人的眼睛都是发光一样的，这几个女人都和二狗有一腿，没想到
都聚到一起了。 
    “二狗，咋样？这才多长时间，看这一桌子的钱。”周三宝挺着大肚子站在
堂屋的中间，大手一扫桌上的钱非常得意的对二狗说了起来。 
    “嗯嗯，不错，大家都有功劳，那个嫂子啊，算过没有，刨去成本赚了多少。”
二狗也坐了下来，随手捏起一张钞票放到鼻子边闻了闻，一阵钞票的油墨的香味
扑鼻而来。 
    “二狗，已经算好了，除去所有的成本，纯利润8 万6 千8 ，这个数字还吉
利吧，龙凤公司的第一笔生意，就赚了8 万6 千8.”王香妹拿起一个账本就要递
过来，但是被二狗伸手制止了。 
    “嫂子，账本我不看的，你们弄好就行。” 
    “呵呵呵，是不会看吧，还死要面子……”周玉洁忽然蹦出这么一句话来，
眼睛盯着二狗的身体看来看去，肯定还在回味那天晚上和二狗激烈战斗的情形。 
    “哈哈哈……” 
    一听周玉洁的话，大家一起笑了起来，只有二狗不好意思的抓了抓头皮，有
些责怪意思的看了看周玉洁，这个女人，说的好听，说什么一切都听我的，这就
开始又和老子做对了，真是的，这个女人看来是和自己作对上隐了，改天再睡她
的时候非插的她求饶为止。 
    “那个，嫂子，拿两千块的租金给三宝叔，这个住的房子公司占用了这么久，
这钱该给的。”二狗连忙说起正事来了，桌上虽然有十多万，但都是龙凤公司的
钱，所以二狗也不会乱动，只是要提出给周三宝租金的事情。 
    “二狗，不用，你说什么呢，我周三宝是龙凤公司的经理，公司没房子的时
候还不能用用我的屋子啊，这个钱不可以拿，明年公司用钱的地方还多了。”周
三宝也知道过了年之后龙凤公司会进一些生产设备，所以就这样说了起来。 
    “三宝叔，别说那么多，该拿的你就拿，进设备是需要不少的钱，但也不少
你这两千块。”周二狗说着，这个时候王香妹已经数好了两千块钱给周三宝递了
过来。 
    “三宝叔，你就拿着吧，占用你家房子这么久，咱都不好意思了。” 
    “你看你，香妹啊，你也把叔当外人了啊，叔可是龙凤公司的当家人。”周
三宝还是挡着不肯接，要是放在平时这家伙早就收了下来，但是作为龙凤公司的
经理，拿着高工资，他还真的不好意思拿这个钱，而且当初二狗也是没有说要给
钱的。 
    “三宝叔，拿着……”二狗从王香妹的手上接过钱就要给周三宝，但是周三
宝还是拒绝，好像给他钱是看不起他一样。 
    “你看你们两个男人，为点钱还打架了，来，我拿着……”谢银花这个时候
伸出手接下了周二狗的钱，手也非常自然的碰了碰二狗的手掌心，很久没有和二
狗那个了，谢银花实在是心里想的有些发慌，现在谢银花甚至比她女儿周玉洁还
期待和二狗睡一次，但是她可不敢太直接，所以只是碰了碰二狗的手发了一个信
号给二狗。 
    自己当然明白谢银花的意思，但是看着三宝叔对公司这么的忠心耿耿，二狗
开始为自己以前搞他老婆的事情而有些后悔了，现在真的不愿意再碰谢银花了，
三宝叔虽然在外面也有很多的女人，但是自己搞他的老婆好像也太不道义了，所
以二狗没敢看谢银花。 
    “银花，你看你，说了不要钱，你咋给接下了。”看到谢银花收下了，周三
宝看着谢银花说了起来。 
    “二狗给的就拿着吧，二狗也不是外人。”谢银花把钱放进了自己的兜里，
看着周三宝说。 
    “你这个女人。”周三宝也只好嘴里嘟囔了一下就不好再做声了。 
    “二狗，这个蜜桔到这个时候非常抢手啊，你不是在王庄子搞了个山核桃基
地么，不如到王家村在搞个蜜桔基地，多种点蜜桔，到时候可以包装起来也可以
做成桔子罐头，明年丽丽妹子说要进个罐头生产设备回来。”王香妹收拾好账本，
开始和大家一起整理钱了，手上一边忙一边抬头对二狗说了起来。 
    “对对对，这个主意不错，到时候咱们桃花沟也整个水蜜桃基地，那就是爽
了，公司一年到头就都有事情可以做了。”周三宝连忙接着说了起来。 
    “嗯，不错，你们这个主意还真的行。”说到这里二狗想起了王家村的王冬
月，上次听杨窑子说王冬月最近没有心思打理蜜桔树，不如自己在她们那边也按
照王庄子那样弄个基地，到时候就喊王冬月替自己管着，这样也就可以让她的生
活有了保障了，而王家村的人也不会因为每年卖蜜桔的事情而烦恼了。 
    按照大家刚才说的方案，自己可以在附近乡镇多搞一些农成品生产基地，到
时候不但是自己的公司不愁没有生意，同时也可以带动附近农民的增加收入，这
样确实是一件大好事情，用自己在王庄子搞生产基地的办法，多弄些基地是完全
可以的。 
    “二狗，王庄子的山核桃生产基地张小玉已经弄了起来，按照那个方法非常
的靠谱，而且农民也愿意加入进来，每个月都可以按时领工资，这个对于农民来
说是非常有吸引力的，没想到你的脑子有时候还很好使。”陈丽丽这个时候也说
了起来。 
    “丽丽，你是夸我还是损我呢，什么叫我的脑子有时候也很好使，难道还有
很多时候是不好使的。”二狗听着这个话有些不太对，马上就说了出来。 
    “呵呵呵，你明白就行。”陈丽丽笑了起来，弄得其他人也跟着捂住嘴又笑
了。 
    汗，这些女人，就知道拿自己来开玩笑，不过老子愿意，呵呵，这几个女人
都是非常爽的女人，在床上那可是要多舒服就多舒服的，二狗开始在这几个女人
的身上扫来扫去，发现都是各有风格，想想和她们睡觉的滋味，那也是味道不一
样的。 
    我二狗咋就这么好的福气，可以让这些女人对自己都是念念不忘，只要自己
想睡哪个女人就可以睡她，难道是自己的人品太好了。 
    “好的，这些农产品生产基地的事情就按你们说的搞起来，那个所有的生产
基地都统一归到龙凤公司的管理之下，以后不但是弄这些基地，如果生产有需要，
还可以增加生产基地，让附近的乡村们也都跟着咱一起赚钱。” 
    “行，二狗你放心，这些事情全部归龙凤公司管，这个统一起来非常合适。”
周三宝等二狗说完，马上就表起态来，周三宝这个人是个权利欲非常强的人，一
听说以后把生产基地也都划归龙凤公司管理，周三宝心里头激动死了，心想这下
子自己的权利可就更大了，管的人也更多了。 
    “二狗，不错，这样弄确实比较合适，按照公司的需要生产。”陈丽丽用她
的大学生的头脑想了想，觉得二狗这样的安排也是非常的合理，也是用一副佩服
的眼神看着二狗，感觉二狗变了好多了，变得更加的聪明了起来，懂得也越来越
多了。 
    “行，既然你们都没得意见就按照这样办了，那个张小玉就是王庄子核桃生
产基地的经理了，三宝叔就改成总经理得了。”二狗看着周三宝说了一句。 
    “行，相当的有道理，就这样办。”周三宝一拍大腿就站了起来，这下子自
己又升职了，一下就从经理升到总经理了，这个，那是相当大的官了啊，周三宝
激动的脸上都红了起来，站在二狗的面前感觉他的手脚都是激动的颤抖了起来。 
    “说办就办，我这就去王家村找人，把那边的蜜桔生产基地先弄起来，桃花
沟的水蜜桃生产基地，三宝叔，这可就交给你搞定了。”二狗说着话站了起来。 
    “行，没问题。”周三宝马上满口答应了。 
    周二狗想直接去找王冬月说蜜桔生产基地的这个事情，不知道王冬月最近还
好吗。 
------------ 
    第366章相约洋妞 
    就在周三宝的家里随便吃了几口中饭，二狗就直接开着摩托车出发了，打算
这就去王家村去看看王冬月。 
    原本二狗打算晚上还要去看看姚水英的，但是现在忽然想去王家村看看了，
蜜桔基地的事和看看王冬月的事情让二狗暂时的放下了晚上陪姚婶的事情，心想
只有下次回来再去找姚婶好好的补偿她了。 
    摩托车从桃花村开了出去，经过工地二狗也没有停车，只是撇眼看了一下，
发现进度很快，看来马上就能竣工了。 
    二狗正在山路上开着摩托车，发现前面出现了一个人影，还离开很远二狗已
经知道前面的女人是谁了，因为那个身材是相当的有特色，而且脚杆子也是特别
的长，屁股圆润身材一流。 
    “爱丽丝，去哪里呢？”开到爱丽丝的后面，二狗放慢了速度。 
    “二狗，怎么是你啊，我，我去市里有些事情。”爱丽丝连忙盯着二狗说了
起来。 
    “爱丽丝，上来，我带你过去坐车。”二狗停下摩托车，让爱丽丝上去，爱
丽丝张开腿坐了上去马上搂住了二狗的腰子，在外面爱丽丝就不怕史密斯教授看
到了，所以非常大方的就搂住了二狗。 
    “二狗，谢谢你送我。”爱丽丝坐上车就抱着二狗和男人说了起来，抱着二
狗的感觉非常的好，爱丽丝的头也靠在了二狗的肩膀上，然后扭头亲了二狗一下，
自从成了二狗的女人之后，爱丽丝也是心里非常的想念二狗，时常晚上睡觉都会
梦到二狗正抱着她。 
    “爱丽丝，你这下午了怎么还去市里啊，到时候今天就回不来了啊。”二狗
担心的问了起来。 
    “哦，二狗，我有几个朋友到了中华来旅游，这次就约好了在市里见面，所
以晚上可能不回来了。”爱丽丝说着。她昨晚就接到了那个朋友的电话，说好了
今天下午在市里见面的。 
    “爱丽丝，要注意安全，有什么事情就马上给我打电话。”二狗不放心的说
着，因为爱丽丝已经是自己的女人，虽然她是个外国人，但只要是自己的女人，
那自己就会一样的关心和爱护她。 
    “谢谢你二狗，我没事的，就是两个一样喜欢考古的朋友，到时候回来了再
给你打电话，你去看我吧，我都想死你了。”爱丽丝靠在二狗的肩头对着男人的
耳朵说着话，而这个时候二狗故意把摩托车开的比较慢，自己也很想和爱丽丝多
说几句话，爱丽丝趴在背后的感觉真的非常的好，她的胸好大好软和。 
    听到爱丽丝喊自己去看她，二狗心里的波澜就泛滥了起来，和爱丽丝做嗳的
感觉真的非常好，想起那种滋味自己的心跳就会加快。 
    “爱丽丝，咱们说好了，你回来就马上给我打电话，我去找你。”二狗微微
回头说了一句，而这个时候爱丽丝也是靠近二狗让男人可以亲到她的嘴唇，二狗
一边开着摩托车一边扭头亲了爱丽丝一下，能有这样一个可爱姓感的洋妞陪着自
己，这样的人生真是太完美了。 
    到了停车点，二狗还是不舍得走，就站在停车点搂着爱丽丝好好的亲吻了一
阵子，幸亏这个时候停车点也没有其他的人，不然真的是被人看热闹了，这样的
小镇里公开抱着个外国女人亲嘴，那可是太超前的流氓行为了，这样的景色在小
镇里是绝对不可能有的事情。 
    “二狗，记得想爱丽丝。”和二狗的嘴巴分开之后爱丽丝马上对她自己的男
人说了起来，现在二狗在爱丽丝的心里面已经是唯一最舍不得的人，也是她决定
要托付终身的一个人，虽然是不同的国家，不同的文化，但是为了二狗，爱丽丝
原因去冒险尝试，也许这个就是爱情最伟大的力量吧。 
    “嗯，爱丽丝，在市里注意安全。”二狗用手捧着爱丽丝雪白如凝脂的脸蛋
又亲了一下才放开了爱丽丝。 
    “放心吧，在家里等我。”爱丽丝对二狗说着。 
    这个时候班车也从路上开了过来，在不是很平坦的公路上摇摇晃晃的朝这边
的停车点开来，二狗站在一边朝班车摇了摇手，班车就停了下来。 
    等车子停稳打开了车门，爱丽丝才朝二狗挥了挥手走了上去，到了车子里面
找好了座位之后又和二狗摇了摇手，二狗也是站在公路边朝爱丽丝摇了摇手。 
    一直看着班车慢慢的开走，二狗才走到停在路边的摩托车边，坐上去发动车
子直接朝王家村开去，王家村在柳树镇和石山镇的中间交界地带，所以二狗从镇
里停车点出发，还得继续朝前开。 
    柳树镇到王家村也是要先经过一段水泥路，然后才转弯进入山路，二狗的摩
托车开的很快，进入山路之后车速才慢了下来，这边的山路两边都是种着杉树，
在树梢之间一些不知道名字的鸟儿一直都在叫个不停，二狗开着摩托车穿行在山
间的路上，虽然太阳还很高，但是整个路面都差点被杉树的树荫给遮盖住了。 
    现在是冬天了，摩托车开起来还真是有些冷手的感觉，一直到自己的手冷得
快要失去知觉的时候，才终于到了王家村了，王家村二狗来过几次，也带着村民
和鬼子还有黑帮打过几架，所以很多人都是认识二狗的，二狗开着摩托车一进村
就看到在路上走的人朝自己点头，二狗也朝他们点了点头算是打招呼了。 
    “二狗，你来了啊。”这个时候一个干瘦的男人看到二狗就打了一声招呼，
这个男人二狗是认识的，他就是王家村的那个村医，因为以前土霸王手下受伤的
事情，二狗还和这个老村医打过交道。 
    “额，是啊，来看看。”二狗朝这个村医点了点头，车速也慢了下来。 
    “二狗，你是要去看看土霸王的老婆才行了，她最近好像精神不怎么样，很
让人担心啊。”老村医因为是医生的原因，看到王冬月的那个样子就感觉到她有
些不对劲，但王冬月不找他看病，就算村医有办法给她医治也是不可能强制的要
求人家看病吧，知道二狗和土霸王关系很好，所以看到了二狗来了他就这样说了。 
    “她有病了吗？” 
    听了村医的话，二狗索性停下了车子问了起来。 
    “生病倒是没有，不过听她家侄女说她不爱吃饭，那个她家侄女王静已经到
我那里哭了几次了，让我去给她看看，但是王冬月不肯看，也不想吃饭，我也没
得办法了，所以还是你去好好劝劝吧。”村医看着二狗说着。 
    “那行，我这就过去看看去。”二狗说完就重新开着摩托车朝王冬月家里走
去，心里更加的担心了起来，没想到王冬月的状态这么差，幸亏自己来了，不然
还真的不知道会出现什么难以想象的事情。 
    二狗把摩托车直接开到了王冬月的家门口，停了摩托车就朝屋里走去，屋里
的大门开着，但是堂屋里没看到有人，二狗就喊了起来。 
    “冬月姐，冬月姐……”二狗进了堂屋就喊了起来，但是那个王冬月睡觉的
房间门是关着的，二狗也不好意思直接去推门进去。 
    “冬月姐……”二狗又喊了一声，但里面还是没有人回答，这个时候堂屋的
后门被推开了，王静从后门走了进来，看到是二狗，王静一声不响的就流起泪来。 
    “静静，静静怎么了？”二狗连忙走过去蹲下来搂着了王静，感觉这个小丫
头非常的可怜一样的，上次来这里的时候王静还是那么的活泼可爱，没想到现在
成了这个样子了，看到自己也不做声就知道可怜兮兮的流眼泪。 
    “二狗哥……”听到二狗喊她，王静终于喊了出来，然后哇的一声就哭了起
来。 
    “哇……”二狗哥，你怎么才来，二狗哥，啊啊啊……“王静把头埋在二狗
的胸前作死的哭了起来，泪水弄湿了二狗的衣服，二狗这个时候也不知道该怎么
安慰王静了，只好抱着这个小丫头，用手轻轻的抚摸她的头发，王静这个时候好
像是终于见到亲人一样的，哭的稀里哗啦。 
    “静静，没事了，不哭，二狗哥来了就没事了。”二狗说着这些话，真的后
悔没有及时的来看她们，让这样的小丫头可怜成这个样子。 
    “二狗哥，你看看我婶吧，她，她……”王静一边说话一边拉着二狗朝王冬
月的睡房走了过去，直接推开门走了进去，一进入房间看到躺在床上的王冬月，
二狗简直吓了一跳，那个床上的王冬月虽然没有睡觉，但是躺在床上一动不动的
看着床的上面，上面什么也没有，只是大瓦房的瓦片。 
    才多久没有见到王冬月，今天看到她就感觉这个女人整个的瘦了下来，脸上
看起来非常的苍白，本来就很白的脸蛋更加显得没有一丝血色了。 
    “冬月姐，怎么了，我来了，我是二狗啊……”看到王冬月这个样子，自己
的心里忽然感觉非常的心疼，走过去扶住王冬月的肩膀就说了起来。 
------------ 
    第367 章王冬月这个女人 
    二狗扶住王冬月的肩膀急忙给她输入了一些内力，这个时候王冬月好像是忽
然的醒了一样的，一下子就回过神来，看清楚是周二狗，她马上就坐了起来。 
    “二狗，你，你来了，快坐，坐……”王冬月坐在床上，指着床前的木头凳
子对二狗说着，显得浑身非常的无力一样。 
    最近王冬月总是在出神的想着土霸王，虽然土霸王和她之间的感情并不深，
也没有给她留下一儿半女，但是这个家是靠土霸王撑起的，一旦土霸王离去了，
那这个家就像散了一样了。 
    王冬月最近都是感到很无助一样，刚才王冬月就是在半晕半醒之间，好像随
时都有可能离开这个世界似的，幸好被二狗输入内力这才从半梦半醒之间被唤醒
了过来。 
    “冬月姐，你这是怎么了，你要振作啊，别这个样子的消沉下去。”毕竟和
王冬月有过一些故事，所以二狗看到王冬月这样的憔悴而感到心里很不好过，自
己一直没来看王冬月就是因为怕面对这样的一个王冬月，自己看不得可怜的人，
特别是女人自己就更加的看不得她们心酸的样子。 
    “没事，我没事。”王冬月看到二狗紧张的样子，心里也是非常的感激，知
道还有人关系自己，王冬月心里感到了一丝的高兴，自从土霸王走了之后第一次
有了一点点的高兴。 
    “还说没事，总是不吃饭，看到我哭她才吃一两口。”王静连忙说了起来，
有一种和二狗告状的意思。要不是每天都是王静哭着求王冬月吃饭，恐怕这么久
王冬月早就饿死了。 
    听到这个，二狗就更加的责怪自己了，当初土霸王去了之后自己真不该不来
看王冬月，虽然自己有些不敢面对这些事情，但总要来看看王冬月才对，虽然自
己让杨窑子给她们带来了钱，让王冬月的生活不会没有着落，但是有时候钱是不
可以代表一切的。 
    “冬月姐，我，我真对不起你。”二狗扶着王冬月的手臂说着。 
    “二狗，你说什么呢，你怎么这样说。”王冬月非常紧张的看着二狗，自从
土霸王去了之后，周二狗喊人给她们送来了钱，也派人帮着弄好了一切的善后事
情，现在听到二狗这样说，王冬月的心里肯定不会同意的。 
    “冬月姐，我不该这个时候才来看你，你看你都瘦成什么样了。”二狗说着
话，眼睛有些发红。 
    看到一个男人能为她这样伤心，王冬月心里非常的感动，连忙抹去了就要流
出来的眼泪，然后就摸索着下了床，因为身体虚弱的原因，王冬月一下床就差点
摔倒，幸亏二狗及时的扶住了王冬月。 
    “二狗，你没吃中饭的吧，姐给你做去。”原来王冬月是爬起来给二狗做饭
吃。 
    最近都是王静做饭，菜也是王静胡乱的弄熟吃的，刚才王静就是在灶房里弄
吃的，她实在是饿的发慌了，看到二狗所以王静就马上哭了起来，她才是十来岁
的小女孩子，以前都是王冬月把所有的事情做好了，现在要她一个人去面对生活，
王静的生活也是一下子就从天堂跌到了地狱了。 
    “好的，姐给我做饭吃，饿死了。”二狗故意这样说，其实自己已经吃了中
饭了，但就想是要王冬月在忙碌中忘记那些不好的事情，也要看着她多吃点饭才
行。 
    “你等，等等，我这就去给你做去……”王冬月强忍住要虚弱的倒下去的身
子朝外面走，显得有些颤颤巍巍的，二狗连忙走过去扶住王冬月，生怕她真的会
摔倒。 
    “二狗，我没事。”王冬月好强的说着，但是二狗并没有放开王冬月，而是
继续扶住她的手臂和王冬月一起去了灶房，后面的王静也跟了过来，看到她家里
婶婶终于又肯起来做饭了，王静心里高兴的要死，这么久以来王静真的是可怜死
了，原本自己都照顾不来的一个女孩子忽然还要照顾婶婶，那日子要多可怜就有
多可怜。 
    灶房王冬月已经很久没有进去过，今天在二狗的扶着下再次走了过去，从堂
屋的后门出去之后才能进入了灶房，走出后门之后二狗想起了那天晚上在灶房门
口压住王冬月的事情，但是心里只是稍微起了一点点波澜就马上给自己骂了回去，
王冬月都这个样子了，自己怎么还能想那些事情，真是太不应该了。 
    进入灶房，看着灶台上乱七八糟的东西，还有锅子里一锅不生不熟的米饭，
王冬月就再也忍不住了，忽然一把就抱住了也跟了进来的王静。 
    “静静，婶对不起你，婶让咱家静静受苦了。”看到灶上的这些东西，王冬
月很容易能够想到王静的日子是怎么过的，这么久以来她都没有进来过灶房，要
不是王静这么懂事，恐怕王冬月早就没有了生活下去的勇气了。 
    王冬月一抱着王静哭，也很马上把王静给逗的哭了起来，一把搂着她婶娘的
腰哭了起来，王静真的是哭的稀里哗啦了，看到婶娘这个样子的说这些话，王静
即难过又有些开心，难过这段时间的苦日子，开心自己的婶娘这个时候看起来好
多了。 
    “婶，答应静静，不要不吃饭，嗯嗯嗯……”王静抱着王冬月一边哭一边说。 
    “婶答应你，婶这就给你做好吃的。”王冬月在王静的额头上疼爱的亲了一
下。 
    “嗯。”王静开心的答应了一声。 
    看着这样的场景，自己的心里也是有一种酸酸的味道，心里下定了决心一定
要好好的照顾这一家人。 
    这个时候王冬月就放开了王静，开始收拾起来，虽然身体还是有些虚弱，但
是王冬月是个做家务的好手，很快灶上就给收拾的干干净净了，锅子里半生不熟
的米饭也给倒了出来。 
    “二狗，静静，今天中午咱就烙饼吃吧，你看屋里也没得菜，弄起来也麻烦。”
王冬月弄干净锅子就对站在身边的两个人说了起来，因为要做米饭还得去买菜煮
菜，时间有些来不及，所以王冬月就想直接弄点面粉放点油烙面饼子吃算了。 
    “行，冬月姐烙的饼子肯定好吃。”二狗连忙说了一句。 
    “嗯。”王静也是在一边笑着点头答应，小脸上还挂着眼泪。 
    “乖，静静去给婶烧火去。”王冬月疼爱的抹去了王静脸上的泪，喊她帮着
烧火，以前王静就经常帮着烧火，所以这点事情王静还是能做的很好的。 
    “额，我烧火去。”王静高兴的答应了一声就走到灶台后面坐了下来，开始
做准备烧火了。 
    这个时候王冬月就拿出了一些面粉放在大海碗里和面，而二狗也是站在一边
帮着王冬月打些下手，因为王冬月的身体还是比较虚，二狗站在一边打下手也是
为了防止王冬月忽然摔倒，所以二狗站的比较近。 
    “额……”王冬月正在和面，忽然感觉头晕了起来，连忙伸手扶住了额头，
身体也向一边歪了过去。 
    发现王冬月好像是站不稳了，二狗连忙动手扶住了王冬月。“冬月姐，你怎
么了？”扶住王冬月二狗就担心的问了起来，这个时候的王冬月差点是整个身体
都是倒在二狗的怀里，虽然感觉很不合适，但是王冬月这个时候确实是没有力气
可以站起来，就靠在二狗的胸前。 
    “婶，怎么了？”听到二狗的话，王静也从灶后面跑了出来，站在一边惊慌
失措的看着倒在二狗身上的王冬月，这个时候的王静担心的要死。 
    “没，没事，静静，不要怕，婶没事。”看到王静担心的小眼神，王冬月连
忙安慰了起来，生怕吓到王静。 
    “静静，去烧火去，你婶娘这是饿的，赶快弄好了面饼子吃了就没事了。”
二狗搂着王冬月对王静说着，这个时候二狗扶着王冬月的手上也在暗暗的给王冬
月输了一些内力过去，不然王冬月这个时候早就虚弱到晕倒了。 
    听到二狗这样说，王静马上就重新回到灶后面烧火去了，她急着让婶婶吃东
西，王静非常害怕她的婶娘再次回到以前的那个状态，每天不吃不喝，看到自己
哭的实在是不忍心才会张开嘴巴吃一两口，吃那么一小点也只是吊着一条命而已。 
    在二狗的内力支持之下，王冬月又恢复了过来，脸上还泛起了一点红晕，刚
才倒在二狗的怀里完全的被二狗温暖的怀抱抱着，王冬月感觉到了依靠，心里也
变得安定了许多，以前因为失去土霸王而不安的心情有了好转的变化了。 
    二狗本来是可以替王冬月做烙饼的，虽然自己做的可能不好吃，但也是能吃
下去的吧，不过如果自己去做这些事情还真的不如让王冬月恢复过来再去做，其
实二狗也不是为了要吃王冬月做的烙饼，只是想唤起王冬月生活下去的信心，不
然等自己走了之后谁又来照顾她呢。 
    所以二狗只是为王冬月恢复了体力，然后就继续在一边看着王冬月做烙饼了。 
------------ 
    第368 章公私兼顾 
    “冬月姐，不许再这个样子了。” 
    二狗靠在王冬月的身边说着心疼的话，让王冬月完全打消了活不下去的念头
了，也禁不住想起了那天晚上的事情，不由得脸上一红，心里产生了一点点的波
澜，这是自从土霸王离去之后王冬月的心里第一次产生了活下去的勇气，感觉自
己还是有人可以依靠的，而这个世界上也还有自己可以牵挂的人。 
    “二狗，我没事了，你到屋里去坐吧，我给你烙饼。”王冬月脸上有些微红，
感觉这样一直和二狗挨的这么近有些不好，毕竟自己的小侄女还在烧火，这样挨
着说话还是不方便的。 
    “冬月姐，我看着你忙，二狗喜欢看着你。”二狗可不管那些，只想着王冬
月现在的身体还不好，所以要在旁边看着才行，一旦出了问题自己也好来的及救
她。 
    “那你站那边去一点，面粉脏，等下弄到你身上。”王冬月抬头看着二狗，
眼睛里流露出了与以前不一样的感觉来，看着二狗的样子也是非常的有女人味道
了，让二狗不禁心神摇曳，心里的担心也消失了大半。 
    自己非常的知道女人，女人一旦有了牵挂之后就会变得坚强，只要这个世界
上还有值得她留恋的东西女人就会非常努力的生活下去，为了王冬月重新树立起
生活的信心，自己可以成为王冬月牵挂的人，相信土霸王也不会怪自己的，为了
照顾好王冬月二狗打算要成为王冬月生活的依靠。 
    “我就在这里看着姐。”二狗不但没有退到一边去，还用手碰了碰王冬月的
脸蛋，一下子就让王冬月的脸更加的红了起来，原本苍白的憔悴的脸蛋一下子就
变得有了血色了，原来做些激动的事情也是可以唤回女人的信心，虽然这个时候
王冬月看起来脸上还是比较消瘦，但是看起来已经比刚开始的时候好看的太多了。 
    这个时候王静就在灶后面烧火，也不知道她听到自己和王冬月说话的声音没
有，但是为了王冬月的身体恢复过来，自己也顾不了那么多了，看来刺激对于王
冬月是有效的，所以二狗打算继续下去。 
    “冬月姐，烙饼好香啊。”二狗抽着鼻子闻了闻还在锅子里烤着的饼，和王
冬月靠的更加近了一些，这个时候王冬月也不好意思说什么了，再说下去恐怕自
己的侄女就明白是什么回事了，那个就太让人害羞了。 
    王静在灶后面烧火一直都没有再露头，也没说话，也不知道是听到了两个大
人卿卿我我的说话而不好意思出来，还是因为烧火实在太忙没有空出来，反正一
直到王冬月弄好了烙饼喊她出来吃的时候王静才敢站了起来。 
    “我到屋里吃去。”到了堂屋的桌子上，王静拿着一块烙饼就去了她的小房
间了，好像是故意给王冬月和二狗创造机会一样，弄得王冬月的脸上又红了红，
而二狗也是感到有些尴尬起来。 
    “冬月姐，吃吧，多吃点，看你最近瘦的。”二狗一边说话一边拿着一块烙
饼递给了王冬月。 
    除了烙饼，王冬月还另外弄了一碗蔬菜汤，她接过二狗递过来的烙饼吃了一
小口就马上喝起汤来，二狗没来以前王冬月都是吃的很少的东西，今天忽然吃这
么油的烙饼，王冬月一下子就被噎着了，连忙喝起菜汤来。 
    看到王冬月被噎着的样子，二狗急着伸手过去在王冬月的背后给她揉了起来，
王冬月立刻感觉到背后一股暖流传遍了身体，全身都是荡漾在舒服的滋味当中，
对二狗这样的年轻小伙子有这样的感觉，王冬月更加的羞了起来，其实她是不知
道，二狗在给她揉的时候是运着功的，这样可以帮助王冬月更好的吃东西。 
    果然二狗揉了一下之后就不再噎着了，看着二狗非常香的吃了起来。“二狗，
谢谢你。”王冬月说了一句。 
    “冬月姐，你说什么呢，怎么还和我这么见外。”二狗连忙也看着王冬月说
了一句，然后也是大口的吃起东西了，虽然说这是中饭，但是时间其实已经到了
下午四点多钟了，来了王冬月家里两个小时了，一直都在陪着王冬月做饭吃饭，
正事还一点没说的。 
    二狗是很想无条件的照顾王冬月，但是又担心她不会接受，所以二狗还是打
算按照原计划让她帮着自己管蜜桔基地的事情，这个样子不但不会太累，也是可
以保障她和王静以后的生活了，而且生活有了工作的寄托也会更加的开心一些，
一些不开心的事情就能很快的放开了。 
    “二狗，你这次怎么忽然想到来看我了。”王冬月一边吃着烙饼，一边小心
的问了起来。 
    很奇怪二狗怎么会忽然就来了，虽然说以前的那个晚上她和二狗之间发生了
一点秘密的事情，但终究没有出什么事情，也不存在责任的问题，而且土霸王走
了之后二狗也是非常的尽心了，既然当初二狗没有来了，怎么现在又忽然就来了。 
    “哦，冬月姐，当然主要的是来看你的，不过也确实有点其他的事情。”二
狗连忙答了起来。 
    “什么事情，和姐说说看。”说到这个，王冬月起了兴趣，她不知道现在二
狗到王家村还能有什么事情的，土霸王已经不在了，王家村应该没有二狗的朋友
了吧。这个时候因为吃了一些东西的原因，王冬月的精神已经是好了很多了，说
话也显得精神了许多。 
    “冬月姐，我想在王家村搞个蜜桔生产基地。”二狗直接就说了出来。 
    “蜜桔生产基地，你想怎么弄，如果现在种树的话恐怕三年才会挂果，而且
地也是不好弄。”王冬月这话只说了半句，其实还有后半句没说，后半句就是说，
如果二狗想买下村民的蜜桔树恐怕村民不会卖的，因为这边村里的农民很大一部
分收入都在蜜桔上面，如果卖了他们今后就没得收入了。 
    “哦，冬月姐，我是这样想的，那个村民只要和我签定了协议，那么就可以
带着蜜桔树加入到我的蜜桔生产基地，每个月都按照树的多少拿工资，条件就是
等蜜桔树的果子熟了之后必须要卖给我。” 
    “虽然说名字是我的蜜桔生产基地，但是树其实还是村民的，好处就是他们
可以提前按月拿到卖果子的钱，而且以后要种更多的蜜桔树也能得到我们的资金
支持，但是必须要服从蜜桔基地的统一管理。” 
    “哦，这个很好啊，听起来不错。”听到这里，王冬月点起头来，这个农民
是绝对同意的，能够在果子还没长出来的时候就可以按月先拿钱了，这都和城里
的工人差不多了，这个谁会不同意啊，而且以后另外种树还能得到补贴，这样的
好事情到哪里去找。 
    “二狗，你这样不是风险太大了吗，万一收成不好你不就亏了。”王冬月忽
然想到了二狗的风险问题了。 
    “冬月姐，所以我就要村民答应服从统一的管理啊，必须要按时出工去侍弄
桔子树，该打药水就统一打药水，该施肥浇水就统一施肥浇水，只要这样的管理，
再加上公司也会请技术员，我想这个产量也应该是有保障的，而且这样做也能够
保证我可以稳定的买到最新鲜的蜜桔，这个对于农民和我都是有好处的。”二狗
连忙解释了起来。 
    “嗯，那就好，你不会亏就行。”王冬月看着二狗说了起来，对于二狗，王
冬月开始也为他操心了起来。 
    “冬月姐，还有个事情需要你帮忙的。” 
    “什么事，直说，只要姐帮的上，保证给你帮好。”王冬月这个时候也吃饱
了，精神变得好了起来，听到可以帮到二狗，王冬月就感觉自己是个还有些用处
的人，还不知道是什么事情就马上答应了下来。 
    “冬月姐，我的蜜桔基地这个想法是很好的，但是还缺个管理的经理。”二
狗坐在王冬月的旁边，看着王冬月说着。 
    “经理？这个经理我到哪里去给你找呢，咱这村里也没合适的人啊……”听
到这个王冬月有些为难起来，如果二狗是需要几个做事的人，可能王冬月会马上
去帮着找人，但是二狗需要的是个生产基地的头头，这个事情就有些难办了，在
王家村，王冬月还真是想不到合适的人。 
    “冬月姐，你不用找了，在我心里已经有了最合适的人选了。”二狗连忙说
了起来。 
    “哦，那就好，是谁呢，说给姐听听。”听到二狗已经有了人选，王冬月总
算是放心了。 
    “冬月姐，在二狗的心里，最合适的人选就是冬月姐你。”二狗盯着王冬月
的眼睛非常清楚的说了出来。 
    “我？不不不，我，我不行，我怎么能做经理，我，我给你做做事情，侍弄
侍弄果树可能还行，经理，你姐我不是那块料。”王冬月一听这个，连忙摇起头
来。 
------------ 
    第369 章宁愿做个坏人 
    “冬月姐，你就别谦虚了，反正二狗就只相信你了，你就帮帮我吧。请使用
访问本站。” 
    二狗一边说话一边抓住王冬月的手臂摇晃了几下，弄得王冬月都不知道身在
何处了。 
    经过二狗的内功输入之后，王冬月的心情明显的开朗了很多了，又在二狗有
意的引导下，王冬月现在开始为今后的事情考虑了，这个现象是好事，能让王冬
月走出牛角尖，重新开始正常的生活就是二狗现在最想要做的事情。 
    “冬月姐，你就答应我吧，你看在王家村也没有我信得过的人，你再不帮我
我找谁去，求你了。”二狗并不是真的找不到人，但是为王冬月早点振作起来，
所以自己就一定要王冬月接下这个事情不可了。 
    听到二狗这样说，王冬月想了想觉得二狗说的也是，在王家村除了自己，二
狗确实没有别的认识的人了，所以王冬月就没有办法的看了看二狗轻轻的点了点
头。“二狗，那，那我就先干着，你要是找到合适的人了再换。”王冬月觉得二
狗是个好人，虽然有时候是色了点，但是个可以信任的人，所以王冬月也是很想
自己能够帮到二狗。 
    “好，行，谢谢冬月姐。”听到王冬月终于点头了，二狗马上就答应了她，
只要王冬月肯接下这个事情，至于以后换不换那还不是在于自己，只要自己一直
找不到合适的人那王冬月就得一直干下去了。 
    “那二狗，你打算要多少颗蜜桔。”王冬月既然答应了，就马上考虑实际的
事情了。 
    “冬月姐，蜜桔树越多越好，不但是收了王家村所有的蜜桔树，还得发动附
近有山地的人多种蜜桔树，公司大力支持。”二狗这个时候也吃饱了，兴奋的两
手握住了王冬月的小手，王冬月虽然是山里人，但是小手非常的柔软滑嫩，握着
的感觉好像没有骨头一样的舒服。 
    “二狗，那个我一个人管得来吗？”王冬月一听二狗搞得那么大，她紧张了
起来，弄得少点她可能还行，但是要包下王家村所有的蜜桔树然后还有继续种树，
那这个事情可就很大了啊。 
    王冬月担心她一个女人管理不过来，万一弄出乱子来那可就害了二狗了，因
为想着这些事情，她的小手被二狗握住了都没有反应过来，就让二狗一直的握着，
王冬月本来就是小巧的身材这个时候在二狗的面前就像个小女孩子似的。 
    “没事，冬月姐，你可以在村子里找几个相处的来的人帮忙，可以协助你管
理整个蜜桔基地，到时候公司统一给他们发工资就是了，人选随你挑就是了。” 
    二狗连忙说了起来，因为王冬月说的也是实情，这么大的的蜜桔基地她一个
女人是肯定弄不过来的，就连张小玉那边的山核桃基地都是请了好几个人帮着一
起管理的，现在已经搞起来了，这边也得向张小玉的模式学习才行，那丫头毕竟
是大学生村官，多少还是有些脑子的。 
    “那，那行，但是具体怎么弄，这个我还是没有底啊。”这个时候王冬月已
经意识到自己的手正在被二狗握着，还被他有意无意的好像在揉自己的小手，王
冬月连忙缓缓的抽了出来，脸蛋红红的好像是小姑娘一样。 
    “额，冬月姐，没事，我给你介绍个人认识，到时候你就多和她联系一下，
有时间就让她过来指导一下，她也是公司山核桃基地的经理，那边弄得很好了，
到时候让她教教你。”二狗想到了让张小玉指点王冬月的事情了，心想把这个王
冬月交给张小玉，那个女人应该会很仔细的弄妥当的。 
    “好啊，那行，她什么时候能来。”听到这个，王冬月心里放心了下来。 
    二狗的蜜桔基地待遇好，蜜桔种植户肯定会同意的，如果再加上有经验的人
来指导一下，王冬月就有信心把这个事情给弄得很好，王冬月虽然是个农村女人，
但是一旦有了明确的目标心里也是非常的自信，现在周二狗好像就是她唯一的依
靠似的，王冬月总想着要把二狗的事情弄得妥妥当当的，好像二狗的事情就是她
自己的事情一样。 
    接下了二狗的这个事情，王冬月心里原本失落的心情完全的恢复过来了，暂
时忘记了那些难过的事情，这个时候她的脑子里只想着怎么把那个经理干好了。 
    王家村所有的种植户中就是王冬月家里的桔子树最多，只要王冬月第一个宣
布加入龙凤公司的蜜桔基地，那么其他的种植户肯定也是马上会同意的。 
    那么好的待遇谁不想要啊，桔子还没挂果就可以按月领钱，这哪里还有这么
好的事情，不但是可以提前拿钱，而且每年的收入还会增加，另外种树苗也会得
到补助，这个事情如果还不愿意的话，除非脑子有问题了。 
    把张小玉的电话给了王冬月，自己又亲自给张小玉说明了一下情况，等到事
情的说的差不多了，王冬月才信心满满的站了起来，收拾起桌子上的碗筷就朝厨
房走去，这个时候王冬月的精神已经恢复了过来，再加刚才吃了东西，所以走路
也不像刚开始那样有气无力了，看着王冬月恢复过来扭着屁股进了灶房，二狗的
心性不禁又有些泛滥了。 
    看着王冬月恢复了生活的信心二狗也放心了下来，看看外面的天暗了下来，
这才下午五点钟天就暗了下来，恐怕一场大雨就要来了，二狗站起来走到了王冬
月家的门口，朝天上看了看，果然天上全都被乌云笼罩。 
    “冬月姐，我得回去了，要下雨了。”看到王冬月从灶房那边又走进了堂屋，
二狗连忙对她说了起来。 
    “二狗，这天……”王冬月也走到门口看了看天，本想说这天这么暗恐怕就
要下雨了，想留二狗在家里过夜，但是又一想自己是个年轻的寡妇，留个男人在
家里过夜肯定不方便，所以话只说了一半就停了下来。 
    二狗也没明白王冬月的意思，只看到王冬月忽然有些不好意思起来，所以说
：“没事的，我摩托车开的快，很快就能到柳树镇，在那里我有地方住。”二狗
没心没肺的说了一句，没想过在这里他也是有地方可以住的，那天晚上不就在这
里住过吗。 
    “那，那行……”王冬月只好点头同意了，虽然心里有点舍不得二狗走，刚
刚被二狗唤起的兴奋感难免又有些低落起来，但是她一个独身女人总不可能强留
一个男人在家吧。 
    “那，那我就走了，那个事情我会让张小玉尽快来找你的。”二狗说完话就
出去骑上了摩托车。 
    “轰轰轰……”二狗一踩就发动了摩托车。 
    “哗啦……” 
    就在二狗就要开着摩托车飚出去的时候，大雨忽然就下了下来，而且下得非
常的急，雨粒也是很大一颗，一秒钟都不到的时间，二狗的头发就被雨浇的湿透
了。 
    “二狗，赶快进来……”王冬月连忙站在门口喊了起来，看到下雨了王冬月
原本失落的心情竟然又激动了起来，这场雨来的太过及时了。 
    “操，这雨真是大啊……”二狗连忙停下摩托车冲到了屋里，在门口不住的
跺脚，低着头甩着头上的水珠。 
    “你看你，全都是湿了。”王冬月连忙伸出手在二狗的身上拍了起来，想把
还粘在二狗身上的雨水拍去。 
    “没事，小意思，姐你别担心。”看到王冬月紧张的样子，二狗连忙安慰起
来。 
    这个时候王冬月转身回屋里拿出来一张毛巾，伸手帮着二狗擦起头发来，好
像是个年轻的老婆帮着自己男人擦头发的那种感觉，体会到王冬月的温软，二狗
忽然激动的握着了王冬月的手朝自己的怀里一拉，然后就抱住了这个小巧玲珑的
女人，王冬月轻轻一推就没有再做挣扎，任二狗抱着她。 
    这个时候外面的雨已经越下越大了，雨水就像是拉了一层厚重的雨幕一样的，
到处都是哗啦啦的雨水声音，虽然二狗和王冬月就站在屋门口拥抱，但是远处的
人是绝对看不到两个人的，所以二狗和王冬月肆无忌惮的拥抱着，二狗没有过分
的用力抱紧王冬月，只是轻轻的拥抱着这个女人，她太虚弱了。 
    和王冬月不是第一次这样亲密的接触，但是现在和以前的感觉已经完全不一
样了，以前是偷人的感觉，而现在是在钩引寡妇的滋味。 
    但是二狗没感觉自己这样是卑鄙的行为，因为只有这样才能让这个女人恢复
过来，而且自己对王冬月也是一直都有好感，以前也是因为她是土霸王的老婆而
放过了这个女人，但是现在不同了，现在她很需要自己照顾。 
    对于世俗的眼观来看，也许感觉自己这样做很不对，但是对于王冬月来说，
难道这样不是对她最好的照顾吗，王冬月还年轻，她也需要男人的爱护，别人无
法做到像自己这样的爱护和照顾她，那就让我来做这个被人骂的坏人吧，只要冬
月姐快乐，做个坏人又能怎地？ 
------------ 
    第370 章雨中激战 
    二狗一把抱起冬月姐走进了屋里，王冬月躺在二狗的怀里感觉很幸福。 
    把王冬月抱到她的睡房，二狗就把这个小巧玲珑的女人放在了床上，王冬月
的身材非常的苗条，但是并不影响她丰旱牡胤剑胸膛上的两座山还是非常的挺
拔汹涌，而下面的屁股也是一样的圆润挺翘。 
    王冬月闭着眼睛不敢看二狗，身体微微的颤抖着，等着二狗动手脱她的衣服，
但是这个时候二狗没有动手，因为这个时候如果自己就占用了王冬月，有些趁人
之危的嫌疑，二狗是色，但是不下流，在王冬月最脆弱的时候自己只想让她树立
起生活的信心，虽然也想得到这个女人，但是现在不是时候。 
    二狗站在床前看着随着呼吸而微微颤抖的女人高耸的乳，努力的咽下了嘴巴
里快要流出来的口水，然后悄悄的转身出了王冬月的睡房。 
    “轰……” 
    随着摩托车发动机轰鸣的声音响起，二狗义无反顾的冲进了浓密的雨雾当中，
这个时候的自己需要雨水的倾泻，让发热的脑子清醒过来，冬月姐是个好女人，
自己不可以这样对她，就算想要得到她也要等到她心甘情愿的那一天才行，现在
能让冬月姐恢复过来自己就已经很高兴了。 
    在冬天的冷雨中，二狗的摩托车开的很快，因为下雨的原因，路上没有一个
行人，经过柳树镇的时候二狗没有停车，而是直接朝桃花沟开了过去，这个时候
天已经快黑了，自己也好想回家好好的睡一觉，放松放松最近比较紧张的心情。 
    想想也是，自从得到古钱的那一天起，自己的生活方式就完全的改变了，从
一个胸无大志的小工变得越来越忙起来，有一种根本无法停下来的感觉。 
    摩托车开进了回桃花沟的山路，泥浆四射，雨水打在路边的树上哗啦啦的响
着，二狗被雨水淋得睁不开眼睛，眼睛眯成了一条线的看着前方雨蒙蒙的路面，
不管雨水的冰冷飞快的开着摩托车。 
    “嚓嚓嚓嚓……” 
    随着一阵脚踩泥水奔跑的声音，前方忽然出现了一道黑色的身影，跑着跑着
黑色的身影就悬空的向二狗飞速的冲了过来，手上举着一把明晃晃的东洋刀，东
洋刀在雨水中不停的挥舞变化着招式，把雨水也削的四处乱飞。 
    妈的，又是小鬼子。 
    “吱……” 
    二狗赶紧刹车，身体随着惯性飘荡而起，一把铁钉子呼啦啦的打了出去。 
    “叮叮当当……”一阵乱响。 
    二狗打过去的铁钉子被冲过来的小鬼子挥舞着东洋刀打的四处飞散，死死的
钉进了附近的树木。 
    这个时候二狗已经身体着地，也看清了前面正在雨雾中也站了下来的小鬼子，
这个鬼子就是那个大岛雄，他的东洋刀可以劈出毒雾，不过以前都是看到这个鬼
子总是和小野碧一起行动的，今天怎么就他一个人了，难道那个小野碧因为月经
失调在家里休息去了吗。 
    不过二狗这次是猜错了，这次这个大岛雄是私自行动，这个事情是连小野碧
都不知道的事情，因为大岛雄看上了那个急着要为野田曲四报仇的酒井发紫，于
是酒井发紫就开出了条件，只要大岛雄替她杀了二狗，那么酒井发紫就把她的身
体给大岛雄，酒井发紫虽然不是纯洁玉女，但是姓感的程度非常让男人渴望，所
以大岛雄答应了。 
    “妈了个逼的，又他们找老子的麻烦，是找上瘾了是吧。”二狗掏出了自己
的小宝刀，指着站在前面不远的大岛雄骂了起来。 
    “哈哈哈，怕了吧，怕了就赶紧跪下求饶，也许看在你可怜的份上绕了你。”
大岛雄非常的嚣张，第一次和二狗交过手之后他就知道二狗不会轻功，所以大岛
雄不信二狗还能够再次逃脱，上次也是在这里让这个小子逃走只是个意外而已。 
    “怕你老娘……”二狗骂了一句，然后又忽然打出了一大把铁钉子，老子搞
死你妈的。 
    “靠……”大岛雄看到忽然飞过来的铁钉子大骂了一声，再次用东洋刀狂扫
起来，铁钉子和着雨水一起被扫的到处激射而出，雨还是没有停止而且越下越大
了，确实是个杀人的好天气，扫落铁钉子大岛雄就再次暴起举起东洋刀向二狗扑
了过去。 
    二狗早有准备，知道这个鬼子肯定会发疯一样的扑过来，所以等到鬼子的东
洋刀劈过来的时候，忽然弹跳而起，朝一边爆射而出，同时手上的小宝刀朝东洋
刀上划了过去。 
    “嚓……”随着一声切割的声音响起，二狗的身体也落向了一边，因为没有
直接对抗，小宝刀划过东洋刀的时候只是把大岛雄的东洋刀划开了一道口子。 
    发现东洋刀被划开了口子，大岛雄吓得该死，并不是怕了二狗，而是他怕了
自己手上的东洋刀了，因为这把东洋刀可是特别打造的，东洋刀的内部藏有剧毒，
如果他用上独特的内力劈出一刀就可以让刀风带着剧毒攻击对手，但是现在东洋
刀被割开了口子，那就是说剧毒会随时泄漏出来。 
    二狗正是知道大岛雄劈出的刀风是有毒的，所以自己没有和东洋刀正面对抗，
而是朝一边弹开的同时划出了一刀，并没有让敌人的刀风粘到自己的身上，不过
二狗也没想到大岛雄的剧毒就藏在东洋刀里面，所以弄烂对手的东洋刀让剧毒泄
漏，这个事情连二狗也是没有料到的。 
    “哧哧哧……”划出口子的东洋刀很快就开始像轮胎漏气一样的发出了声音，
吓得大岛雄赶紧把东洋刀朝远处扔了过去，不过还是有一些毒气飘进了他的嘴巴
里，大岛雄虽然玩毒，但他也是怕毒的，闻到了剧毒马上就头痛欲裂像是要死了
一样，这个家伙有解药，急忙慌乱的掏出一粒药就吞了下去。 
    看到这样的情况，二狗就再次冲了上去，趁他虚要他命，对于这样的鬼子没
必要和他讲什么道义，二狗飞快的打出了一把钉子，接着握着小宝刀朝鬼子冲了
过去，有一种挥着大刀朝鬼子头上砍去的豪情壮志，只不过自己手上握着的是一
把小水果刀而已。 
    “啊呀呀……”东洋鬼子被钉子打中了，虽然大岛雄用手臂扫落了大部分的
铁钉子，但还是有几颗钉子扎进了这个变态家伙的胸骨，剧痛从胸骨传了出来，
骨头应该是被铁钉子给插穿了。 
    二狗看到铁钉子得手，握着小刀子冲的更加快了，到了大岛雄的身前就举着
宝刀朝大岛雄的头顶扎了下去，这一刀下去非扎进这个家伙的脑壳不可。 
    “嘭……”枪响了。 
    二狗来不及扎死大岛雄，挥手一扫，小刀子就削落了打过来的子弹，但是那
个大岛雄也趁这个时间飞快的撤退了。 
    这时大岛雄已经不是二狗的对手了，中了他自己的毒还没有完全恢复，胸口
又被插了几颗钉子，要是再不走就要被二狗结果了，这次的失败纯属一个意外，
如果正式巴拉的交手二狗绝对不是这个老鬼子的对手，但是是好死不死的他东洋
刀里弄什么毒，结果悲剧了吧。 
    听到枪声，二狗很容易的就想到了那个酒井发紫，那个死女人总是喜欢躲在
背后放黑枪，要不是自己的动作够快，刚才就要被她给打中了，那个女人真是够
毒啊。 
    看到大岛雄朝刚才枪声传来的方向跑去，二狗也跟着追了过去，这是杀掉这
个强敌的最好机会，不抓住机会恐怕以后自己就会后悔，对于敌人一定要穷追猛
打才行，不然总是被这些鬼子躲在暗处搞鬼迟早要吃大亏的。 
    “呼……” 
    二狗刚想冲进去，忽然在林子里冲出来一辆小车子，妈的，一看就知道是鬼
子的车子，驾驶室坐着的正是那个酒井发紫，而后面坐着的就是刚刚逃走的大岛
雄。 
    车子直接朝二狗撞了过来，二狗只好飞快的朝一边闪开，自己不是超人，这
样快的车速冲过来，虽然自己一拳能够有把握砸停车子，但是自己肯定也会被车
子给撞的重伤，到时候就要被车子里面的狗男女趁机搞死了，所以二狗不敢直接
砸烂飞奔的小车子，而是飞快的闪到了一边。 
    车子从二狗的身边飞快的擦过，没有停车而是加速的朝前面开去，看来老鬼
子受伤不轻，*** 要急着回去治伤去了，所以没有功夫再和二狗浪费时间，而是
直接加速朝柳树镇开去，车子的后面被甩的泥水横飞。 
    看到小车子要逃，二狗也是飞快的跳上了摩托车，不顾泥巴路的湿滑加速的
追了过去，这个时候雨已经小了很多了，二狗的摩托车虽然开的很快，但也没有
因为下雨而看不清路，经过刚才的激烈打斗，二狗身上的衣服虽然全都是泥水早
就湿透了，但自己也没有感觉到冷，反而是觉得浑身都是热血沸腾的。 
    天慢慢的黑了下来，瞄着前面的车子二狗油门拉到了底，死死的跟着小鬼子
的车子。 
------------
第371 章准备大战一回 
    前面的小车子一路狂飙，溅起泥水四射，而二狗的摩托车也是一样的狂飙，
泥水溅起向两边飞去。 
    这个时候二狗身上的泥水又被雨水给冲刷干净了，但是衣服已经全部湿透，
连短裤都没有一点干燥的地方了。 
    在就要天黑的湿滑泥巴路上，小车子的优势并不能完全发挥出来，所以二狗
还能开着摩托车一直死死的咬着前面不远的鬼子车。 
    鬼子的车子到了公路的时候并没有转向去市里的大路，而是开上了到柳树镇
去的小水泥路，虽然路比较小但也是一条水泥路，上了水泥路之后车子就开的飞
快了起来，二狗这个时候已经把摩托车的速度加到了极限，但还是慢慢的被前面
的鬼子车甩的越来越远。 
    很快就到了镇里，二狗远远的看着鬼子车拐进了金手指修理厂，果然这对狗
男女是从金手指里面出来的家伙，知道了这些鬼子的驻地之后二狗并没有马上冲
进去，而是开着摩托车去了三友修理厂。 
    “窑子哥，窑子哥……”二狗摩托车还没有停稳就大声的喊了起来。 
    这个时候杨窑子和朱三水他们正在屋里吃晚饭，听到二狗的喊声就马上跑了
出来。 
    “二狗，咋了？”杨窑子冲到外面就问了起来。 
    “窑子哥，有事和你说。”二狗一边说话一边朝屋里走去，身上已经湿透，
越来越冷起来。“窑子哥，去拿套衣服给我穿。”到了吃饭的屋里二狗一边抖着
身上的雨水一边说着。 
    “二狗，你咋弄成这样了。”杨窑子问了一声。 
    “快去拿衣服，等下和你说。”二狗对杨窑子说了一句，衣服都还没换就拿
起碗搞了一碗饭吃了起来，弄得坐在桌子四周的朱山水还有周弹弹和喜娃都是莫
名其妙的。 
    “二狗，到底咋了？”朱山水停下吃饭问了起来。 
    “先别问，赶快吃饭，吃了饭有大事情要去做。”二狗一边吃饭一边说了一
句，身上的衣服湿透了也顾不上了。 
    等杨窑子拿来一套他的衣服，二狗已经一碗热饭下肚了，又冷又饿的滋味确
实不好受。杨窑子拿来的是一套保暖衣和一套蓝色工作服，二狗连忙走到一边的
小房间换上了杨窑子拿来的衣服，没有穿短裤就直接套上了裤子，换上干燥的衣
服二狗就走了出来。 
    “二狗，到底是怎么了，就别吞吞吐吐的了，弄得兄弟们心里都没得底了。”
杨窑子看到二狗出来了又忍不住问了起来，这个时候外面的四个人都已经吃好饭
了。 
    “窑子哥，最近金手指里面的鬼子有没有出来闹事？”二狗问了一句。 
    “那到没有，就是有车子从里面运土出来，而且是半夜运土，是我们的兄弟
看见的，不知道他们在里面搞些什么。” 
    “窑子哥，小鬼子在这里真不是个事，今天是赶走小鬼子最好的机会。”二
狗连忙又搞了一碗饭，一边吃一边说了起来。 
    “怎么？”杨窑子问了一句，其实杨窑子也一直都想把鬼子给赶出柳树镇，
这些鬼子做的坏事不少了，但是最近却忽然安静了下来，不知道躲在金手指里面
搞些什么名堂，所以杨窑子也是担心金手指里面的那些鬼子是在搞什么鬼事情。 
    “今天我在路上又被鬼子伏击了，刚才一直跟过来，发现是金手指里面的鬼
子，那个鬼子是个高手，今天意外被老子打伤了，今晚是我们的一个机会，如果
等那个高手恢复了，恐怕就很难搞的过金手指里面的鬼子了。”二狗说完话，碗
里的饭也吃完了，放下了碗筷抹了抹嘴巴。 
    “那还等什么啊，打鬼子就是老子必须做的事情，还有土霸王也是被鬼子给
害死的，这个仇是必须要报的。” 
    杨窑子一听是这个事情，马上就冲动了起来，想当初杨窑子在部队里的时候
就是因为和鬼子遭遇吃了一些亏，所以才回到部队里喝酒，结果就酒醉抱了别人
的老婆，这个仇是必须要报的，何况还有土霸王也是被鬼子搞死的，现在鬼子又
三不三的就伏击二狗，这是他妈的想找死的节奏，如果这样都不和鬼子对着干，
那就不是男人了。 
    “对，冲进金手指搞掉这些鬼子，他妈的鬼子用卑鄙的手段占了金手指，这
个是咱们柳树镇所有人的公敌，如果咱们出面赶走了鬼子，在柳树镇咱们就是大
英雄了。”朱山水一听也立刻站了起来。 
    “对，我也去杀鬼子。”周弹弹也冲动了起来。 
    “这次一定要带我也去。”连喜娃都要跟着去了。 
    “是不是英雄老子不管，但是留着这些鬼子在柳树镇总是一大祸害，把土霸
王祸害死了，现在就想祸害老子，不知道以后还想祸害哪个，反正老子是决定要
搞一次大的了，就算是为了被鬼子祸害的兄弟和乡亲们，老子也要大开杀戒才行。” 
    二狗这个时候想起了被鬼子祸害的乡亲们，还有土霸王，又想起了鬼子和桃
花沟那个教授钩结的事情，现在他们正在金手指里面弄土出来，难道那天晚上听
到鬼子和史密斯说找好了地方，难道说的就是金手指？看来今天晚上不管是为了
什么，一定要打一架才行了，绝对不可以让他们的阴谋得逞。 
    “好，就这么说定了，二狗，你打算什么时候动手？”杨窑子心急的问了起
来，今晚下着雨，还确实是个杀鬼子的好日子。 
    二狗看着杨窑子说道：“窑子哥，你现在手下有多少人了？” 
    “总共可以召集过来的人有一百多几个。”杨窑子答道。 
    自从上次二狗说过让杨窑子召集人马，杨窑子就很快的收拢了土霸王留下的
那些人，然后又新招收了一批小弟，现在杨窑子已经是名符其实的柳树镇的二流
子头头了，下面的那些小弟杨窑子还是把他们分成了两部分，就让山羊和矮狗分
别带了一批。 
    二狗新开的赌场和窑子正在筹备中，现在矮狗和山羊两个人就分别负责赌场
和窑子的安全守卫工作。 
    “够了，全部喊到这里来集合。”二狗本来以为人不够，还行想喊石山镇的
张飞机马上带人过来增援的，但是听到有这么多人，想想完全足够了。 
    “好的，我马上打电话。”杨窑子说完掏出电话就给矮狗和山羊打去了电话。 
    现在矮狗和山羊可以说对二狗忠心耿耿，特别是矮狗，上次在王家村打架的
时候被划开肚子而被二狗救了一命之后，他已经把二狗当成是他的再生父母了，
一听是二狗召集人马，这两个家伙用最快的速度集合人马赶了过来。 
    两台手扶拖拉机开进了院子里，其他人都是跟着拖拉机跑步过来的，拖拉机
上面装满了管杀，还站了几个头目，矮狗和山羊也分别站在一台拖拉机上面。 
    “二狗哥，二狗哥，是不是要打鬼子了。”从手扶拖拉机上跳下来，矮狗和
山羊就朝二狗这边走了过来，土霸王是他们以前的老大，这两个家伙心里早就憋
得要死了，一听是要打鬼子心想终于可以给土霸王报仇了。 
    “没错，就打鬼子，今晚大家跟老子一起冲进金手指，把鬼子杀个片甲不留，
草他奶奶的小鬼子到处害人，该是时候和他们算总账了。”二狗心里也是非常的
激动，看到站在矮狗和山羊后面的这些小弟个个斗志满满，二狗的心里也是热血
狂涌了起来。 
    “好，打鬼子。”矮狗大喊了一声，心里痛快极了。 
    “哦……”后面的小弟马上跟着喊了起来，显得群情激奋的样子，看来这些
小弟平时也是恨死了那些娘希匹的小鬼子了。 
    “停……”二狗举起手连忙让大家安静了下来，现在是关键时刻，可不能走
漏了风声，不然鬼子有了准备就不好弄了。 
    等大家安静了下来，二狗就又说了起来。 
    “窑子哥，到时候你对付鬼子里面的一个高手，里面有一个叫小野碧的女鬼
子也很厉害，她妈的奶只非常的大，如果她脱衣服你千万别看她的奶只，那女人
会迷魂术，你一定要小心点别看她的咪咪，不然中招就麻烦了，只要不被她迷惑
住，你应该能坚持一段时间。”二狗对杨窑子说了起来。 
    “我靠，这个真他妈的是考验啊，行，老子就对付这鬼子娘们了。”杨窑子
点点头答应了，弄得下面的小弟一阵哄笑。 
    “山水哥，你和周弹弹对付另外一个女鬼子，那女人长得还行，叫酒井发紫。”
二狗对于那几个出现过的鬼子，情况摸的还比较清楚的。 
    “哇塞，爽歪歪，长得好看真他妈的舍不得打死啊。”朱山水揉着拳头说着，
嘴巴滴下了口水。 
    “山水哥，别色啊，那女人有枪，一定要小心，她娘的枪法很准。”二狗连
忙提醒了起来，这话又弄得下面的小弟大笑了起来，不过马上就停了下来，因为
二狗的实力这里面可是有很多人都是亲眼见过的，对于二狗这些小弟还不敢太放
肆。 
    “没问题，呵呵。”朱山水也是笑笑答应了下来，一边的周弹弹也是裂开嘴
点头答应了。 
------------ 
    第372 章猛冲进去 
    “二狗哥，我，我们呢？” 
    看到二狗把任务安排的差不多了，但是没点到他们的名字，矮狗和山羊马上
就走了上去，这怎么行，他们两个可是打架的老手了，怎么没让他们对付重要人
物，这个肯定是不行的，所以这两个家伙急冲冲的问了起来。请记住本站的网址
：。 
    “额，这样啊。”看到这两个家伙，二狗抠了抠脑壳，说道：“金手指里面
还有个最大的头头，叫野田一郎，要是他在的话，就交给你们了。” 
    “最大的头头，行，行……”矮狗和山羊马上就点头答应了。 
    “二狗，怎么回事啊，那个野田一郎是老子的仇人，怎么喊那两小子去对付。”
听到这个杨窑子不满的冲了上来，那个野田一郎就是当年在小岛上遭遇的那伙鬼
子兵的头头，这个怎么可以让别人对付呢，这个仇杨窑子是一定要亲自报的，听
了二狗的话，杨窑子肯定不会答应的了。 
    “窑子哥，你就听我一次吧。”二狗知道杨窑子和野田一郎的仇，但是自己
预料那个野田一郎肯定不在柳树镇，那么大的头头怎么会驻守柳树镇呢，他肯定
是在市里的那幢大别墅里住着，让那两个小子去对付最大的头头只是安慰安慰他
们而已，其实二狗真正的目的只是让矮狗和山羊带着手下去对付里面那帮小鬼子。 
    “怎么了？”看到二狗直眨巴眼睛，杨窑子不解的问了一句。 
    “好了，就这样安排了，那个老鬼子大岛雄就归我了，今天一定要杀了那老
小子不可，草他奶奶个逼的。”二狗没有管杨窑子的问题，而是直接安排好了自
己的任务还大骂了老鬼子一顿，硬生生的把杨窑子的问题给憋了回去。 
    弄得杨窑子一路上都是不舒坦，几次想问个明白都被二狗给故意岔了过去。 
    大队人马出发，两台手扶拖拉机开道，后面跟着的人人手一把管杀，只有二
狗是个另类，手上捏了一把小水果刀，被那些不明白真相的小弟看了都捂着嘴巴
笑不出来了。 
    这个牛逼的二狗今天是怎么了，拿把女人用的小刀就去杀鬼子啊，这个刮指
甲还差不多，但是这些家伙不敢问，而杨窑子也一直在纠结他的那个问题所以也
没有心情去问。 
    这个时候外面的雨还是下过不停，路上没有一个行人，柳树镇没有路灯，再
加上下着大雨，说是伸手不见五指也毫不过分，二狗这个时候身上的衣服又被淋
得湿透了，但是没有感到一点寒冷的味道，觉得全身都是热乎乎的，好像心里面
的血液正在狂野的发怒一样。 
    距离金手指还有200 米，大家就停了下来，等待二狗发令直接冲进去。 
    “每台拖拉机里面爬着十个人，直接冲进金手指大院，其他人跟进。”二狗
知道这个时候金手指的大铁门肯定是锁着的，而且里面还有枪，所以二狗打算用
拖拉机直接把门给撞开，把拖拉机当成了冲锋的装甲车了。 
    “为为毛要爬在拖拉机里面？”矮狗习惯了直接狂奔着冲锋，还没试过要爬
在拖拉机里面冲锋的，所以不明白的问了一句。 
    “鬼子可能有枪，要小心他们放黑枪。”二狗说道。 
    “啊？有枪啊。”矮狗这个时候也被吓到了，这个自己这边的人都是管杀，
而鬼子是枪，这个怎么打啊。矮狗不是自己胆怯，而是担心手下的兄弟死的太惨。 
    “你娘的，不敢就给老子滚开些，我去。”杨窑子是当兵的，他可不怕什么
枪不枪的，上次送二狗回桃花村的时候还不是照样和枪手在树林子里干了一仗啊，
还不是打的枪手片甲不留，只是可惜了那台摩托车了，给炸的连渣渣都没得了。 
    “谁，谁说我怕了……”矮狗被杨窑子说的面红耳赤，回了一句就马上爬上
了一台拖拉机，而杨窑子也爬上了另一台，接着还有其他人也跟了上去，有几个
还是和杨窑子一样是退伍兵，所以也是不怕枪的主。 
    “我来看拖拉机。”这个时候二狗走到了第一台拖拉机的驾驶位置，把那个
开拖拉机的小弟给拉了下来，这个位置是最危险的，恐怕是除了自己没有其他人
对付的了。 
    “二狗，还是我来吧。”杨窑子马上喊了一句。 
    “靠，打得过我就让你来。”二狗嚣张的说了一句。 
    “二狗，这些鬼子是有枪的，我经验足。”杨窑子站在拖拉机的车斗里说着。 
    “呵呵呵，经验足个屁，这么快就忘记了上次在树林里和枪手打战的时候是
谁输了啊。” 
    听到二狗说起这个，杨窑子惭愧了起来，那一次他是输给了从来没有打战经
验的二狗，输的心服口服，杨窑子抓了抓头皮不好意思再说什么了，但杨窑子也
没有就这样罢休，走到后面的那台拖拉机手身边一把就把人拉了下来。 
    “老子来开。”杨窑子一屁股就坐到了后面那台拖拉机的驾驶位置，二狗都
不怕，老子侦察兵还怕个毛啊，鬼子有枪怕个鸟，只有冲到房子的前面他娘的枪
就不管用了。 
    “好，兄弟们，看到咱们拖拉机冲开铁门，马上跟着拖拉机的屁股后面弯着
腰往里面冲，一直冲到金手指里面的房子去，杀他娘的。”二狗朝后面的小弟们
喊了一句，那些小弟在山羊的带领下马上答应了下来。山羊本来也是要到拖拉机
上去跟着冲锋的，但是被二狗喊住了，因为后面这些小弟也需要人带领，所以就
交给了山羊。 
    “轰轰轰轰……”二狗把拖拉机的油门拉到了极限，先金手指那边狂冲了过
去，杨窑子也是一样跟在二狗的后面开着手扶拖拉机狂冲。 
    二狗有很多天没开拖拉机了，但是开起来还是非常的溜熟，拖拉机朝金手指
的大铁门狠狠的冲了过去。 
    “轰隆……哐当……” 
    拖拉机的车头和铁门猛的相撞，顿时火星四溅，在黑夜里更加是冒出耀眼的
光来，大雨都没有浇灭火星子的喷溅，铁门的大铁锁被撞飞到远处，大门顿时震
荡的大开，差点直接被二狗这个猛子给撞倒下去。 
    “哒哒哒……” 
    二狗刚刚撞开铁门，车头都还没开进去，果然里面就响起了冲锋枪的声音。 
    我草他奶奶的，这他妈的居然敢公开在镇里面用枪，真他妈没有王法了，二
狗本以为这些家伙最多是打几枪黑枪就了不起了，没想到直接就是连发的冲锋枪
响了起来，就差没有他妈的开炮了。 
    鬼子的枪手有两个，都躲在屋子里通过屋子墙壁挖出来的小洞在打枪，就像
是碉堡一样的，以前金手指是没有这样的射击口的，看来这个也是最近改造的，
真他妈把柳树镇当战场了，看来这个金手指里面肯定有小鬼子的大阴谋，否则守
卫怎么会这么森严。 
    “窑子哥小心。”二狗喊了一声就把头低到了拖拉机头的下面，只露出两只
手把着拖拉机的扶手继续猛冲，朝枪响的那个房子冲了过去。 
    “轰隆……”拖拉机直接从墙壁撞了进去。 
    二狗就是瞄着射击口的位置撞进去的，撞倒了墙壁里面的枪声自然就停了下
来，这个时候另一个抢手也被杨窑子按照二狗的办法给撞死了。 
    两台拖拉机一停下，车斗里面的人就七荤八素的跳了下来，冲鬼子冲了上去，
刚才躲在车斗里的这些兄弟也是被震荡的不轻，弄得都是头昏眼花分不清方向了，
有个小弟跳下车就直接朝墙壁撞了过去，幸亏是被兄弟给拉住了，不然恐怕连墙
壁都会被他给撞出洞来。 
    “跟老子冲……” 
    看到拖拉机冲了进去，山羊马上大喊一声带着躲在门口的兄弟冲上来。 
    两个枪手被解决了，枪声就停了下来，这里毕竟是镇里，看来他们也没敢藏
太多的枪，不过二狗知道还有一个人是肯定有枪的，那就是那个女鬼子杀手酒井
发紫。 
    “嘭……”果然一颗子弹直接朝二狗打了过来，一听枪声二狗也知道就是那
个酒井发紫。 
    “唰……”二狗猛的甩出一把铁钉子，把子弹硬生生的给打偏了。 
    还没等酒井发紫开第二枪，二狗已经飞快的冲了上去。 
    “嘭……”二狗一脚就踢开门冲了进去。 
    酒井发紫显然没想到二狗来的这么快，连忙收起架在窗子上的长枪就要对准
二狗，但是二狗早就防着她的这一手，所以看到酒井发紫刚刚转身过来就是一脚
踢了过去，长枪被一脚就踢到了屋顶上撞烂瓦片飞了出去。 
    酒井发紫长枪被踢飞，赶紧逃跑，朝门口冲了出去。 
    “山水哥，你和周弹弹上，这个女鬼子就是酒井发紫。”二狗指着正在逃进
另一个小屋的酒井发紫喊了起来，生怕这女人再去弄枪出来，酒井发紫是朱山水
和周弹弹的任务，所以二狗急忙喊这两个家伙跟上去。 
    听到二狗的喊声，朱山水和周弹弹马上冲了上去，也是学着二狗的样子一脚
就踢开了门冲了进去，冲进去就和酒井发紫干了起来。 
------------ 
    第373 章下面有个洞 
    这个时候在院子里和屋里，兄弟们已经和鬼子干成了一片，到处都是管杀和
东洋刀碰撞的声音。 
    “二狗哥，那个最大的头头呢。”看到朱山水找到了目标，矮狗和山羊就着
急了起来，连忙偷空问了起来。 
    “那个大头头一般都是最后才出来，现在你们两个就带着人先对付小鬼子，
等大头头出来我再喊你们。” 
    二狗说了一声就朝屋子里面冲了进去，而杨窑子也是精的很，看到二狗冲了
进去他也马上跟了过去，跟着二狗肯定有大人物出现，要是那个野田一郎在的话
那就要生刺了那狗东西才行，杨窑子还是扛着他的加长三菱刺，他习惯了用这东
西。 
    二狗冲进去世想找那个大岛雄，那个老鬼子已经受了伤，而且还中了毒，应
该不会那么快就恢复，所以二狗想抓住机会结果了那个鬼子。 
    冲到金手指里面的一个大房间里，还是没看到人，但是里面出现了一堵新砌
的墙，因为是最近砌的，所以非常明显，二狗想走过去查看一下，不明白这里怎
么会忽然多出一堵墙壁来。 
    “轰轰轰……”二狗还没走过去，墙壁就发出声音从中间打开向两边移动了
起来。 
    我勒个去，这墙壁会动啊，草他奶奶的，原来是弄的活动的墙壁，像是一扇
门一样，不过如果墙壁不动的话绝对会以为只是一堵墙而已。 
    “二狗，怎么了？”这个时候杨窑子也闯了进来。 
    “窑子哥，别过去，赶快躲起来。”二狗连忙拉住了杨窑子，那个墙壁忽然
开了，里面肯定是有古怪，所以二狗想先躲在一边，看墙壁的后面到底是些什么
鬼东西。 
    等二狗和杨窑子刚刚躲起来，门就完全打开了，里面果然有人冲了出来，而
且还是个衣裳不整的女人，看那个样子就像是刚刚和男人做了事情一样的，头发
有些松散。 
    “窑子哥，这个就是小野碧，够劲吧。”看到出来的女人，二狗就和杨窑子
说了一声。 
    “靠，那还等什么，这个女人是老子的了。”杨窑子一个纵身就跳了出去，
朝小野碧杀了过去，三菱刺带着风声朝小野碧插了过去。 
    “啊，谁？”小野碧发现杨窑子忽然朝她杀了过去，惊叫了一声。 
    刚才在下面和大岛雄野合，还没有完全的爽出来就被外面的打斗声给惊动了，
小野碧连忙出来看情况，这个地方她和大岛雄是专门驻守在这里的高手，而且这
个地方对于野田家族的那个大事情非常重要，所以还没来得及完事，小野碧就急
冲冲的冲了出来，连下面都还是湿漉漉的一片沼泽。 
    “搔货，看老子插死你。”杨窑子也懒得和她嗦，直接抡起三菱刺就朝小
野碧圆滚滚的胸前大东西插了过去，妈的不插爆她的东西老子就不叫杨窑子了，
不是说这女人的乳非常危险吗，老子插了她的我看她再危险到哪里去。 
    “窑子哥，小心她的迷魂术，千万不要看她的奶只。”二狗也是飞快的跟了
出去，看到杨窑子已经和小野碧对上了，连忙一边提醒杨窑子一边就朝还没来得
及关上的石门冲了过去。 
    小野碧和大岛雄号称绝代双鬼，这个小野碧从里面出来，估计大岛雄也应该
在里面才对，所以二狗毫不犹豫的就冲了进去。 
    石门的后面竟然是一个通往地下的通道，难怪鬼子总是往外面运泥土，原来
是在这里面挖地道啊。 
    地道显然是装修过的，墙壁和顶端都已经用水泥弄好了，而且还铺上了大理
石，整个的过道都是有种即高档又神秘莫测的感觉，在过道里还点了电灯，所以
这里面非常的明亮，在这样的一个环境里让人不是身在地下的感觉。 
    过道的尽头又是一扇大理石门，门的上面写着几个鬼子字，二狗不认识，但
估计也是闲人免进之类的东西。 
    进入过道里面朝石门走了过去，这个时候二狗是异常的小心了起来，没想到
鬼子的速度还真是快，这才多久的时间，就在金手指的地底下弄成了这样一个规
模，要是再多点时间恐怕这里就要成一个大型的地下基地了，我草他奶奶的，鬼
子到底想搞什么呢。 
    “咚咚咚……”忽然急促的脚步声传了过来。 
    大理石门这个时候快速的开启，四个黑衣蒙面人举着东洋刀冲了上来，看来
里面的人已经发现老子了。 
    看到黑衣服的鬼子冲了上来，二狗马上就打出了捏在手里的铁钉子，铁钉子
的速度非常的快，分别朝四个鬼子飞了过去。 
    “呀呀呀……”黑衣服鬼子发现铁钉子打了过来，飞快的挥舞东洋刀挡了起
来，没想到前面的这个鬼子还有两下子，打落了大部分的铁钉子，最后的两枚也
是被他给躲了过去。 
    “哦哟哟哟……” 
    靠…… 
    前面的鬼子是躲过去了，但是跟在后面的那个鬼子倒了血霉了，前面的鬼子
忽然一歪头躲过了最后的两枚铁钉子，但是后面的那个鬼子没想到前面的同伴会
这样干，所以根本来不及反应就被两颗钉子插了个正着。 
    在第二个鬼子的额头上一下子就多了两颗颤颤巍巍的铁钉子屁股，大半的钉
子已经插到了额头里面去了，露出在外面还有一寸的样子，而且钉子插中的位置
的非常合理，看起来像是长了两只小铁角，痛的这个鬼子在地上乱蹦乱跳了起来，
差点没有直接撞到过道的顶端给撞死，搞得后面的两个鬼子也不得不慢了下来。 
    刚才那一钉子二狗至少是用了自己一半的功力，居然没有插爆那个家伙的脑
壳子，看来这个家伙的脑门还真的是够硬啊，和牛脑袋有的一比了。 
    “啊……”前面的这个鬼子还没有发现后面的同伙已经中标，还是挥着东洋
刀朝二狗冲了过来，心想这一刀下去就要生剁了二狗不可，这个山里小子居然敢
闯到秘密实验室里来，真是不要命了。 
    这个鬼子是没有见过二狗，这四个人只是守卫实验室的鬼子武士，和保安差
不多的样子，他们对于外面发生的事情也是不太清楚，所以自以为是的要杀了二
狗。 
    看到这个好笑的家伙还敢一个人冲上来，二狗刀子都不想用，直接就是撩阴
腿踢了过去，这个腿法自从有了小宝刀之后就很少用了，再不用就要生疏了。 
    鬼子冲过来的速度非常的快，二狗忽然一脚脚甩了出去，速度快的惊人，自
从自己的修为突破大第三重，这个腿法也是跟着水涨船高了，一腿直接踢中了鬼
子的裤裆。 
    “嘭，嘭……”两颗不是很大的蛋蛋当即爆炸，弄得这个家伙一裤裆的鸡飞
蛋打，身体随着蛋爆的声音朝后面狂飞而出。 
    被踢飞的这个鬼子摔出去的姿势非常优美，屁股朝后面翘起摔了出去。 
    “哦……”一声惨叫随即传了出来。 
    这好死不死的，一屁股正好坐到了后面那个鬼子额头上的铁钉子上，一屁股
坐去硬生生的把铁钉子露出在外面的那一寸全给坐了进去。 
    后面的鬼子本来还在痛苦的蹦跳着的，这下子被直接一屁股坐在了铁钉子上，
倒在过道的大理石地板上，脚像是被杀的鸡一样抽搐了几下，然后就一命呜呼的
到地下报道去了，这家伙死的太冤了，本来还没死，没想到被一屁股给坐死了，
而且还是个骚臭难当的蛋蛋烂掉了的屁股坐死的，只能说这是个杯具。 
    “哦哦哦……”坐死人的鬼子一下子就蹦跳了起来，连下面蛋被踢烂都暂时
忘记了，捂着屁股就乱喊了起来，刚才那一下把钉子坐进了同伴的脑壳里，那力
度可不是一般的大，屁股也是痛的掉生眼泪了。 
    “撤，撤，撤……”这家伙发现二狗不是一般人，连忙大喊撤退，丢下被坐
死的家伙转身就朝大理石的门跑去，屁股后面的裤子被钉子扎出了两个破洞，露
出两个圆的屁股蛋子，红肿肿的凸起从两个破洞里就要破壳而出的感觉，一路漏
风的朝后面狂奔而去。 
    妈的，还想逃。 
    二狗急忙跟了上去，万一被这些鬼子把门关了起来，那自己又要多费时间了，
时间越久对自己越不利，那个大岛雄现在还没有出现，一定是在里面疗伤，绝对
不可以给时间让他完全的康复，不然自己还真是打不过那个老变态鬼子。 
    “我草你妈……”二狗大骂一声直接从鬼子的后面跳了起来，这是自己第一
次使用凤舞轻功，虽然还飞不起来，但是要跳过几个人的头顶还是能做到的了。 
    “轰……”二狗又是一脚踢了过去。 
    跳过这几个鬼子的头顶，刚刚落在逃在最前面那个鬼子的身前，鬼子一时刹
不住车的冲了上来，二狗只好一落地就飞快的胡乱踢了一脚，直接就把这个小鬼
子给踢飞了出去。 
    被踢飞的鬼子和人肉炸弹差不多，狠狠的朝跟在后面的两个鬼子撞了过去。 
------------ 
    第374 章对着干 
    “嚓”的一声响。 
    被二狗踢飞的小鬼子正好撞在后面鬼子的东洋刀上，被插了个透心凉。 
    鬼子是死不瞑目啊，好死不死的被自己人给插死，真是够冤的了，而后面那
个家伙还举着刀给吓蒙了，就一直举着刀，眼睁睁的看着东洋刀插在同伙的背上，
然后从前胸穿了出去，血从前后同时飚了出去，喷的剩下的两个小鬼子一脸的血。 
    “我，我可没杀你啊……”二狗还幽默了一把，然后转身就朝门里面冲了进
去，这些小鬼子就留给兄弟们去砍了，自己得去找那个大岛雄，那家伙不可以让
他恢复过来，不然就要前功尽弃了。 
    一进入大理石门里面，二狗就被眼前的东西给震惊住了。 
    这他妈的是什么鬼东西啊，里面足足有四五个堂屋那么大的空间，中间的一
张大理石台子上摆满了各式各样的机器，搞不懂是什么东西，反正是非常高档，
应该是高科技的玩意吧，还有几个东西是开着的，上面的指示灯一闪一闪的很刺
眼睛。 
    大厅里面空无一人，在刚才进来的门口旁边有一个小房间，里面是几套这个
地下室的监视仪器，看来刚才那四个小鬼子就是在这里面值班的，有一台小电视
机还正放着黄片子，应该是那几个龌蹉的人在看，这个大厅朝里看去还有另外两
个门不知道里面是些什么，门是刷着白色油漆的铁皮门。 
    二狗顾不上欣赏难得一见的黄片子，朝那边的两扇门冲了过去。 
    “啊啊啊……”后面过道里那两个没死的小鬼子又冲了进来，不要命的举着
东洋刀杀了过来。 
    “你妈拉个逼的，非要老子动手。”二狗回头忽然朝正冲过来的小鬼子窜了
过去，小宝刀一闪就出现在了手上。 
    “嚓，嚓……”小宝刀一伸一拉，两个鬼子的脖子立刻就是血箭狂飙了出来。 
    二狗速度非常快的冲上去，一个s 型的冲锋，两个鬼子的脖子被小宝刀无情
的一次性割开，正冲锋的小鬼子睁大眼睛，使劲的用手捂着伤口，但是血还是无
情的飚了出来。 
    “轰”的一声，鬼子无力的跪了下去，恐怖的睁大眼睛不敢相信的看着他们
的血狂飙出来。 
    速度太快了，根本没有看清二狗是怎么出手的，鬼子的脖子已经被同时割开
了，两个鬼子的血也在同一秒喷了出来，两个小鬼子不甘心的无力的跪在地上，
直到血喷洒干净才歪倒在一边，双腿抖动了几下就死翘翘了。 
    “又是你……” 
    二狗一刀两鬼，正背对着倒地死翘翘的鬼子摆着破式，后面忽然想起了老鬼
子的声音，一听就知道是那个大岛雄出现了。 
    回头看去，果然是大岛雄，里面的两扇小门其中一个门已经打开了，从门口
看进去里面空荡荡的，只有在地上有一张木头钉起的大矮床，看来这个大岛雄刚
才和小野碧就是在那个小矮床上干过了，因为那上面还有个特大的乳罩扔着，心
急之下肯定是小野碧没来得及穿上就冲出去了。 
    “靠，老鬼子，你他妈的还没死啊。”二狗一边说话，一边派返某大岛雄
走了过去，刚才这老鬼子肯定是和小野碧干过之后就继续在里面疗伤，听说这老
鬼子是和女人干事提升功力的，不知道他现在恢复的怎么样了，二狗不明白情况，
但必须要上才行，不然时间拖的越久就对自己越不利。 
    “嗡……”一声刀鸣，大岛雄亮出了东洋刀，没想到这个家伙还有备用的东
洋刀，一把被割烂就搞来了另一把，不知道这把东洋刀里面有没有放毒啊，这个
得小心些才行了。 
    “小子，今天就是你的死期……”大岛雄拖着东洋刀，恶狠狠的说了起来。 
    这个时候二狗也停了下来，就站在离开大岛雄五米远的位置停了下来，那老
鬼子的刀上面可能有毒，自己可不能冲动的离的太近中了鬼子的诡计。 
    “老鬼子，你他妈的破刀又拿出来干嘛，一割就烂的东西，比柴刀都不如，
还拿着干什么，出丑啊。”二狗拎着自己的小宝刀修了修面，又修了修指甲，然
后才对着宝刀吹了一口气。 
    “你的，手上是什么的鬼东西。”大岛雄到现在还不敢相信那么一把小指甲
刀一样的东西能有那么牛逼，一下子就划开了自己的东洋刀，虽然他的东洋刀不
是绝世宝刀，但也是经过百炼的精钢东洋刀，一般的武器根本奈不何他的东洋刀，
但是没想到被这样一把不起眼的水果刀给嚓的一声割开了，而且还是轻而易举的
割开了。 
    那可是他的成名武器啊，是一把灌注了独门剧毒的东洋刀，运用他独特的内
力可以一刀劈出剧毒，让对手中毒身亡，但是没想到被这个家伙用把小水果刀给
他废掉了。 
    “哈哈哈……怕了吧，这是老子的绝世小宝刀，怕了就给老子跪下，态度好
的话，可以考虑让你死的痛苦点。”二狗这个时候非常的嚣张，这个恐怕是自己
出生以来最嚣张的一次了，对于这样的老鬼子必须要嚣张一点才行，不然镇不住
他娘的。 
    要装就装的像一点，要装的潇洒一点，二狗一手拎着小宝刀一手拉风的抽出
一支烟叼在了嘴上，正想掏出火机点上，这个时候凤妹骂人了。 
    “你个死二狗，还不快上，真是笨猪啊，他是故意拖延时间，赶快上去，再
给他时间你就等死吧。”凤妹这下子非常的野，完全的颠覆了自己对她的印象。 
    一听这个，二狗忽然就醒了过来，我靠他妈的，原来老子嚣张得意过头了，
差点忘记了老鬼子需要时间恢复功力的事了。 
    “妈的……”二狗大骂一声，叼着烟卷火都来不及点就冲了上去，小宝刀武
的虎虎生风，随着武动一道银色的刀影随着小宝刀朝老鬼子的脖子直接插了过去。 
    看到二狗的宝刀杀了过来，大岛雄不敢用东洋刀去硬碰，急忙朝后面退去，
一闪身重新躲进了屋子里面去，铁门也哐当一声关上了。 
    刚才大岛雄知道躲不下去了，所以故意跑出来说起二狗感到自豪的东西，让
二狗一时大意而浪费进攻的时间，大岛雄一边和二狗周旋一边暗自运功恢复，他
的毒已经解除，但是需要时间恢复，而中的钉子倒不是大事情。 
    “妈拉个逼，躲到哪里去……”二狗冲过去骂了一句，挥刀就划了过去。 
    “嘎嘎嘎嘎……”随着尖锐的割破铁门的声音响起，厚重的铁门被小宝刀生
生的就给割开了，一刀就割开了门锁，里面的大岛雄已经被这个变态的宝刀给吓
傻了，眼睛睁大牛一样的大，呆呆的看着厚重的铁门被硬生生的割开。 
    “轰……”二狗直接一记撩阴腿甩了过去。 
    割开铁门的锁，二狗一脚就踢了过去，门被撩阴腿猛的踢开，差点踢得变形，
“哐当”一声重重的摔在了墙壁上。 
    “嗡……”东洋刀忽然砍了过来，刀风非常的凌厉。直到二狗冲了进来大岛
雄才反应过来，一刀就朝二狗的头劈了过来。 
    这一刀用了大岛雄最大的功力，他想突然袭击一刀就要了二狗的命，二狗刚
才猛的冲进来根本来不及提起小宝刀对抗，急忙刹车朝后半倒，然后以脚为圆心
划了一到弧线，身子朝一边甩了出去，东洋刀擦着自己的肩膀削了下去，当时的
情形可以说是超级危险，连东洋刀的凌厉冷风都能够闻到了。 
    “操……够毒……” 
    二狗朝一边甩开，马上收回一只脚，另一只脚顺势朝大岛雄的下档甩了过去，
轰的一声正好踢在大岛雄的腿上，但是二狗是一记侧面的甩踢，所以没有伤到这
个家伙的蛋，不然也就废掉了大岛雄赖以练功的东西了。 
    虽然没有踢中要害，但是这一记甩踢力量也是够大，差点没把大岛雄的大腿
给直接踢断，要是一般的鬼子恐怕腿早就咔嚓一声断了，不过大岛雄抗住了二狗
的甩踢，只是朝后面噔噔噔的退了三步就定了下来，没想到这个老鬼子还没完全
恢复也能有这样的功力，确实不是一般人可以对付的。 
    趁你退要你命。 
    二狗看到老鬼子脚下不稳的急退，就马上挥刀冲了上去，一刀就朝鬼子的头
顶直贯而下，刀子还没有插到大岛雄的头皮一股凉风已经刺得老鬼子的头皮发麻，
大岛雄急忙头一歪就死死的抓住了二狗的手腕。 
    老鬼子的力量非常的大，手被大岛雄抓住之后感觉整个手腕差点都要被抓的
脱节的感觉，整个手掌一点力气也用不起，差点连小宝刀都握不住。 
    “去死……” 
    抓住二狗的手腕，大岛雄感觉杀人的机会来了，另一只手握紧东洋刀朝二狗
的胸口猛的插了过来，这个时候二狗握小宝刀的手已经被抓住，而东洋刀非常快
的插了过来，眼看下一秒东洋刀就要插穿二狗的胸膛。 
------------ 
    第375 章迷魂术很厉害 
    这个时候抬手去挡住插过来的东洋刀已经来不及了，二狗只好以攻对攻。 
    二狗的手被大岛雄给抓住了，但是脚没有被抓住，而且脚上的功夫二狗也是
相当不弱的。 
    “去你妈的。”二狗大骂一声，就在东洋刀插过来的同时撩阴腿做死的撩了
过去。 
    “轰……” 
    这一腿正好撩到了大岛雄的下面要紧位置，就在东洋刀的刀尖插进二狗胸前
肋骨的同时撩阴腿已经撩中了大岛雄的宝贝疙瘩，大岛雄被一脚撩飞，就在东洋
刀刚刚插进二狗的的胸口一寸的深度就被拔了出去。 
    “哇……”二狗痛的捂住胸口急退到墙壁，马上运起疗伤的功夫恢复，血很
快止住了…… 
    “啊……哦哟哟……”大岛雄被撩中了那种地方，是个男人都受不起，身体
摔到了墙壁上弹了下来然后马上就滚在了地上，缩在地上弓着身子捂着下面噢噢
的喊。 
    刚才二狗也被东洋刀插的痛的厉害，所以并不知道自己刚才那一脚到底踢烂
大岛雄的东西没有，反正那一脚正中老鬼子的下面，应该不会好过才是。 
    二狗靠在墙壁上止住血就马上朝倒在地上揉下面的大岛雄冲杀了过去，看到
二狗又冲了上来的，大岛雄连忙靠着墙壁站了起来，脚还有些打颤。 
    “卑，卑鄙……”大岛雄颤抖的说话，好像下面受到了重创，指着冲过来的
二狗，用东洋刀撑在地上好像站都站不稳。 
    “卑鄙你妈，拿东洋刀插老子就不卑鄙了啊……”看到大岛雄已经站了起来，
二狗也是停顿了一下，然后又继续的冲了上去，刚才被凤妹骂过了，这下子绝对
不能再被拖延时间了，不然又要挨凤妹的骂，所以二狗马上继续冲了上去，知道
大岛雄的那把毒东洋刀已经废掉了，所以二狗就没再顾忌东洋刀会劈出毒来。 
    “轰……” 
    就在二狗快冲过去的时候，忽然一团青烟升起，吓得二狗急忙后退，不知道
这个青烟有没有毒，自己不得不防啊。 
    青烟翰剂苏飧龃筇，二狗隐约看到一个人影朝外面冲了出去。 
    *** ，原来是要逃跑了，弄个烟出来吓唬人。 
    看到大岛雄朝外面逃去，二狗也急忙追了出去，等二狗从地道里出来大岛雄
已经没了影子了。 
    “窑子哥，窑子哥……”二狗冲出来没看到大岛雄，但是听到前面一间小房
子里传来了矮狗和山羊的喊声，二狗急忙冲了过去，生怕杨窑子会出事情。 
    二狗一冲进去就知道发生什么事情了，直接杨窑子眼神迷离，上身哧裸，下
面就剩下一条短裤了。 
    “二狗哥，窑子哥中了鬼子娘们的当了，你看这下怎么办？” 
    原来杨窑子和小野碧一直打到了这间小房间里，然后小野碧就开始脱衣服了，
那个乳实在是太丰禾嫩了，弄得杨窑子的口水马上就滴落了下来，早把二狗的
话忘记的干干净净了，盯着小野碧的嫩乳就大意大淫起来，朝小野碧从了过去，
一下子就中了小野碧的**术了。 
    就在杨窑子要脱下最后的短裤提枪上阵的时候，正好矮狗和山羊找了进来，
发现了里面的情况马上就想起了二狗说过的话，两个人大吼了一声就朝小野碧冲
了上去。 
    小野碧这个时候也正在用**术迷惑杨窑子上套，只要是杨窑子插进去就算是
要了杨窑子的命了，但是就在最后关头忽然发现两个人朝她冲上去，小野碧没有
办法也只好急冲冲的扔下杨窑子就逃走了，看到杨窑子中了招，矮狗和山羊也不
敢去追小野碧，心想先救杨窑子要紧。 
    看到杨窑子还在眼冒桃花的鬼样子，二狗直接就冲过去拎着杨窑子就走到了
院子里，把杨窑子推到了外面的大雨里，一般裕火焚身的男人，被水淋淋就行。 
    这个时候，外面的小鬼子被打死的打死了，逃的也逃的差不多了，只有地上
有几个少了手脚的实在逃不了的在地上滚动嚎喊着，下面的小弟们已经开始收拾
残局了。 
    “哦哦哦……”杨窑子被推进雨水里，一下子就被灌醒了过来。 
    “哦哦哦，干嘛，干嘛，女人，那个东洋女人了……”醒过来之后杨窑子就
在雨里转来转去的找起人来。 
    “呵呵呵，窑子哥，咋了，看上那个女鬼子了，操，差点被女鬼子给吸干，
还敢上啊，死色……”二狗站在屋门口看着雨里的杨窑子就说了起来，这个时候
大局已定，围过来的人越来越多了起来。 
    “啥，那女人？”杨窑子还是不明不白的搞不清楚状况。 
    “窑子哥，你先看看你身上，都脱得差不多了，我和山羊再晚去一步，恐怕
你就深陷女人沟里面了，到时候爬都爬不出来。”矮狗也站在一边说了起来，这
个时候杨窑子才注意到他的身上只穿了一条小短裤，顿时明白了过来，刚才小野
碧那个丰夯鸨的身材又想了起来，杨窑子简直是羞愧难当啊。 
    “操，那个死女人果然有一套。”杨窑子大骂了一声，连忙在雨水里装作洗
澡掩饰脸上的尴尬，然后就若无其事的在众目睽睽之下朝刚才的房间走了进去，
他的衣服就脱在那个房间里，得赶紧去穿好才是，真是*** 丢脸丢到家了，二狗
早就警告过的，没想到还是上了套了。 
    “哈哈哈……哈哈哈……”看到杨窑子走了，围观的上百个小弟才笑了起来。 
    这个时候二狗发现还有两个人没见了，连忙问了起来。“山水哥和周弹弹呢？” 
    “他们追女鬼子去了，就是那个拿枪的酒井发紫。”喜娃冒出来说了一句，
刚才这个家伙也是打了一个把鬼子的，现在也是扛着一把管杀威风凛凛的样子。 
    “追鬼子去了？”二狗被吓到了，生怕那两个家伙会吃亏，连忙朝金手指的
门外跑了出去，那两个家伙不会飞，要追也肯定是从大门追出去的，所以二狗急
忙朝外面追去。 
    就在二狗刚刚出了大门，就看到朱山水和周弹弹背着管杀朝这边走了过来，
两个人在夜雨里无精打采的样子，看来没有好的结果。 
    “二，二狗，那个，那个酒井发紫，她娘的逃了……”朱山水不好意思的说
了一句。 
    “哦，没事，赶跑了鬼子就是咱的胜利。”二狗拍了拍朱山水和周弹弹的肩
膀，心想只要兄弟没事，一切都是没所谓的。 
    三个人在雨里一起朝金手指里面走了进去，这个时候杨窑子也已经穿着衣服
走了出来，看到朱山水和周弹弹回来了，连忙说：“山水兄弟，你们对付的那个
女鬼子呢？” 
    “跑，跑了……”朱山水不好意思的说。 
    “靠，原来和我一样啊。” 
    “啥，你的那个女鬼子也跑了？”朱山水说道。 
    “不止是跑了，还差的用下面夹死他。”山羊在一边答了一句。 
    “靠，让你小子多嘴……”杨窑子冲了上去，吓得山羊连忙跑到了兄弟堆里
躲了起来。这下子又弄得大家狂笑了起来，只有朱山水和周弹弹还不知道到底是
怎么一回事。 
    这次的战斗虽然没有解决三个主要的头目，但是把鬼子赶走了，而且也搞清
楚了里面还有个地下室，这个也算是了不起的成绩了，所以二狗感觉预定目标还
是基本达到了。 
    “窑子哥，这里就由你带人守着了。”二狗对杨窑子说完然后又转头对朱山
水说：“山水哥，你和周弹弹还要喜娃，你们带些人马上回三友修理厂，防止鬼
子跑去捣乱，今天晚上鬼子吃了亏，我估计他们以后肯定还要来报复的。” 
    “行，咱们撤。”朱山水说了一声，然后又选了十来个人一起回了三友修理
厂。 
    “矮狗，山羊，你们还是继续守着咱们的赌场和窑子，大家互相保持联络，
只要一个地方有敌人出现，大家就马上以最快的速度支援，还有柳树镇的大土豪
酒家你们也派些人过去守着，今天那里该开业了，我担心鬼子会弄事情。”等朱
山水走了，二狗又对矮狗和山羊说了起来。 
    “好，我们马上就去。”矮狗和山羊答应了一句，带着他们的手下就撤了出
去。 
    等这些人撤走，金手指就剩下杨窑子自己招收的二十多个手下了，这些人前
段时间本来也是跟矮狗和山羊的人在一起的，但是现在杨窑子要驻守金手指了，
所以这些人就留了下来。 
    “来来来，都来换上，穿着湿衣服要冷死的。”这个时候杨窑子也不知道从
哪里找来一大推新棉衣，可能是鬼子新买来过冬的，还没来得及发下去就被赶跑
了，这下子便宜咱们这些兄弟了。 
    “哇，这衣服爽，真他妈软和啊……” 
    看到有干的衣服，兄弟们马上就围了过去，就直接走进一间屋子当着大家的
面就换起衣服裤子来，反正大家都是男人，看了去也是无所谓的，不过二狗是躲
到一边的角落里换裤子的，自己不是害羞，而是怕自己的东西拿出来吓到这些兄
弟们，要是从此这些兄弟感到自卑了，那可就是自己的罪过了，所以二狗选择不
给他们看到为好。 
------------ 
    第376 章硬家伙堆满仓 
    “喂，二狗，像个女人一样的躲起来干虐　！毖钜ぷ勇盥钸诌值淖吡斯来。 
    二狗还没来得及提上裤子，杨窑子就已经走了过来，好像是故意的一样朝二
狗的那里看了一下子。 
    “靠，马拧！毖钜ぷ余竭媪艘簧就转身默默的离开了。 
    原本以为二狗的东西肯定是没法和他的相比，没想到自己的和二狗的根本不
是一个档次，别说长度了，就连直径粗略的估计了一下，至少也是他杨窑子的两
个那么大，这和马耪娴挠械囊槐龋杨窑子自卑的要钻到地下去了，原来的自信
心一下子全部消失的干干净净。 
    “窑子哥，咋了。”看到黑着个脸默默走回来的杨窑子，一个手下兄弟问了
一句。 
    “没咋，受到一点打击而已。”杨窑子再也不妒忌二狗的女人多了，人家的
本钱摆在那里的，女人不多还真的对付不来，看来自己就只有当小弟的分了，连
东西都不是人家的个。 
    二狗急冲冲的提上裤子就走了过来。 
    “窑子哥，跟我到下面地下室再去一下，有个小房间还没打开，不知道里面
是什么东西。”二狗忽然记起了地下室大厅里还有个没打开的房间，里面不知道
是什么宝贝疙瘩。 
    “额，好，去看看……”杨窑子走过来就搭着二狗的肩膀一起朝里面的房间
走了进去，而留下的那些手下就非常自己的开始分配屋子准备睡觉了，当然也是
留了几个站岗放哨的兄弟躲在暗处。 
    二狗和杨窑子一路朝地下室走去，外面的大理石门没有来的及关，所以二狗
和杨窑子直接就走到了地下室那个大厅里面去了，看到下面搞的这么夸张的豪华，
杨窑子差点惊的嘴巴都闭不拢了。 
    “二，二狗，这他妈的鬼子可下了本钱了啊，弄的这么好，他妈的想干毛事
啊。”到了大厅里，杨窑子转来转去的发出感叹。 
    “窑子哥，这些鬼子肯定是想在咱的地盘搞大阴谋，估计他们还要来的，你
这里一定要小心，等一下你回去把上次在山里缴获的那五把微冲拿过来，只要鬼
子敢动枪，那咱也别客气，反正咱这片的警察也不太管事，只要没人报案，就算
是天塌下来他们也是会当没事。” 
    二狗记起了上次在山里遇到杀手的时候，还缴获过几把微冲，想起刚才鬼子
动枪的事情，所以二狗就喊杨窑子回三友修理厂把那几把枪拿过来，到时候万一
鬼子再来也就不会吃亏了，鬼子既然在这里弄了这么大的一个地下室，而且还有
这么多的高档仪器，他们肯定是不会就这样算了的。 
    “行，等下我就回去弄过来，还有刚才鬼子留在这里的那几把枪找出来应该
也还可以用。”杨窑子这个时候也想起了刚才守门口的那两把冲锋枪，还有那个
酒井发紫留下了一支长枪，再加上缴获的那几把微冲，这里的火力就会很强悍了，
在这样的山里小镇，打打枪放放炮，那些没有配枪的小警察还真是不敢管的。 
    二狗说着话走到那边的那扇铁门前面，用手扶住大铁门用力的推了一下，感
觉里面也是被锁住了，硬推是推不开的，就算是把墙壁推倒恐怕也是没法弄开，
所以二狗打算用老办法，掏出了藏在裤兜里的那把水果刀。 
    “喂，二狗，你不会吧，你不是想用这个刀子切开铁门吧。”看到二狗的动
作，杨窑子吓了一跳，当二狗是外星人一样的看着他。 
    “没错，那扇门就是这样切开的。”二狗指了指另一个房间的铁门，那个门
的上面有个大窟窿。杨窑子睁大了眼睛，好像是看到了什么怪物一样的盯着门看
了看，然后又转头过来死死的盯着二狗的小刀子，这个二狗的牛吹大了吧，这么
一把小指甲刀能割开这么厚重的铁门？真是见鬼了还差不多。 
    “嘎嘎，嘎嘎嘎嘎……”二狗没有理杨窑子的夸张表情，而是直接就动了刀
子，刀子一下就切进了铁门，然后绕着门锁转动了起来，随着刺耳的声音划了一
个完美的圆圈，为了让门留下的窟窿好看一点，二狗是划的非常的仔细，这个圆
窟窿已经真的是接近完美了。 
    “哐当……”圆圈划完之后，二狗用手推了一下，中间的圆铁坨坨就带着锁
一起掉了下去。 
    “我的个娘呃……”杨窑子震惊的双手扶到了墙上，感觉有些身体虚，不扶
住就会瘫软下去一样。 
    “二狗，你丫的从那里搞来这么个变态的小东西来，这个简直就是超级变态
的东西了。”看到最后的结果，杨窑子不得不服了。 
    “呵呵，这算什么。”二狗非常嚣张的答了一句就推门走进了小房间。 
    “我的娘啊……”虽然二狗的娘已经死了很多年了，但是当看到屋里的东西
时，二狗还是喊了一声，嘴巴张大大大的没有闭拢。 
    “操，这奶奶的……”杨窑子也喊了一句，他是当过兵的人，但是看到屋里
的东西还是骂了人家的奶奶。 
    这个屋子里有十多箱子弹，全部是打开了盖子嚣张的露出在外面，这他妈的
鬼子是想在这里打战还是怎么地，弄这么多的子弹过来，幸亏这里的枪不够多，
不然自己带着人冲进来还真的是送死啊。 
    “二狗，这子弹，我靠……”杨窑子还是有些语无伦次的，蹲下去抓起一把
子弹闻了闻，确定不是玩具子弹。 
    这个时候二狗总是是震惊完了，也是蹲下来拿起子弹看了起来。“窑子哥，
这子弹咱的微冲用的上么。”二狗想的是这个，所以就直接问了起来。 
    “口径一样的，通用子弹。”杨窑子非常的在行。 
    “那行，有了这批硬货，那些鬼子要是敢来就他妈的扫死他奶奶的，曰他先
人板板的，这些鬼子肯定是有个超级大的阴谋，搞这么多子弹到这里来，鬼才相
信他们是做生意的人，他妈的这些鬼子和强盗没有区别。” 
    看到子弹和里面的这些神秘的仪器，二狗又联想到了村里的史密斯，那个野
田一郎所说的秘密实验室肯定就是这里了，那些仪器肯定就是用来做实验的，这
样看来这个地方鬼子绝对是要想办法弄回去的，自己得小心应对了。 
    “二狗，这里还有个包厢柜。”杨窑子指着靠墙壁的地方，果然有个包厢柜，
这个保险柜和自己以前在石为强家里搞过的那个保险箱差不多，只是比那个要更
大一些。 
    “我看看。”二狗提着小宝刀直接走了上去，密码是肯定不会破的，只有硬
来了。 
    “咔嚓……”小宝刀自己就剁开了保险柜的一个角落。 
    “操，这是毛东西？”二狗朝里面看了一眼，被柜子里的东西闪到了眼睛。 
    “什么？”杨窑子这个时候也凑了过来。 
    “咔嚓，咔嚓……”二狗连续的出刀，直接就把保险柜开膛破肚了。 
    “我的个奶奶啊，这他妈的咱发了啊，我的个娘啊，真是保佑老子了。”柜
子门一打开，黄灿灿的一堆金条就露了出来，二狗马上拿了一块放到嘴里咬了一
下，确实是真货无疑。 
    “靠，鬼子真他妈的有钱。”杨窑子这下子是彻底腿软了下去，直接坐在了
地上了。 
    “窑子哥，你懂不懂说话的啊，什么叫鬼子真有钱，这个是咱的了，是咱真
有钱。”二狗一边说话一边睁大眼睛看着柜子里的一堆金条。 
    “对对对，是咱的金条。”杨窑子兴奋疯了，差点要趴到金条堆里去。 
    这批金条本来是野田家族弄到这里来做那个重要事情的，没想到现在成了二
狗的意外之财了。 
    “窑子哥，数数数数，看有多少。”二狗一边说话一边自己就开始数了起来。 
    “一根，两根……” 
    “一百零二根，窑子哥，你那里多少。”数完之后二狗就问起杨窑子来。 
    “哈哈，我这里也有九十八根。” 
    “爽歪歪了，总共就是两百根，这得多少钱啊。” 
    “哈哈，这个钱不少了啊，这么大一根的金条，估计一根也得十来万吧，两
百根，我不知道算了，你算算多少。”杨窑子激动的已经头晕了，这个可是天降
横财啊，比横财还要横财。 
    “我的个乖乖，两千万，窑子哥，咱兄弟现在不用为钱发愁了。”二狗说着
话马上就站了起来，既然这里这么多的黄金，还有这么多重要的仪器，那么鬼子
肯定会很快就来的，看来最近这里又要打战了。 
    鬼子既然是在这里进行不可告人的阴谋，那么他们也是绝对不可能去报案的，
所以他们要想把这里和这里的东西抢回去，唯一的就只有靠他们自己来攻打，白
天明目张胆的来冲杀应该是不会的，看来晚上才是最关键的时刻，现在天就要亮
了，也许到了今天晚上才是最危险的时刻。 
    “窑子哥，这里一定要守住，赶快调入过来。” 
    “明白。”杨窑子也是明白人，答应了一声马上就掏出手机开始调兵遣将了。 
------------ 
    第377 章野狼帮老大 
    “窑子哥，这些金子和子弹就还是放在这里，注意保密，严密防守，到手的
东西可别丢了啊。”二狗扔下手上的金条子就站了起来，兴奋之后二狗就感觉到
有些累了。 
    “二狗你放心就是了，还没有哪个人可以从老子手里抢的去东西。”杨窑子
刚刚调动了几十个人到这边来，打算把这里要作为总部了。“二狗，现在咱们人
手也有了，该叫什么名号，总不能让兄弟们一直无名无分的吧。”杨窑子忽然问
起这个事情来，不管是帮派也好，组织也好，既然是聚集了这么多的人手，那就
总是需要一个名号才行。 
    “名号，你说说看，喊什么名比较好。”二狗一屁股坐在了黄金堆上说了起
来，真是把黄金不当东西一样了。 
    “这个，这个不知道。”杨窑子也是抓起头皮来，他也是一时想不到好名字
所以才问二狗的。 
    “窑子哥，你不是部队里混过吗，怎么连个霸气的名字都想不到啊。”二狗
盯着杨窑子说了起来。 
    “部队又不是道上的，这有什么关系的，不过咱们以前的侦察连就叫野狼连，
不如咱们也叫野狼得了，就叫野狼帮你看怎么样英雄联盟闯异界。”杨窑子好像
是忽然灵光一现，想套用部队的名字了。 
    “野狼帮，这个好像听起来像是黑色会啊。”二狗用力的抓起头来。 
    “哦靠，二狗，咱们现在弄了这么多人，难道还不是黑色会啊。”杨窑子睁
大眼睛奇怪的看着二狗，心里感觉二狗咋就这么憨呢。 
    “窑子哥，我不是那个意思，我的意思是至少名字要委婉一点点，那样就不
会太出风头吧。”二狗连忙说了起来。 
    “出风头？要在道上混不出风头怎么混？”杨窑子索性也坐在了一边的子弹
箱子上，脚踩在另一箱子弹上面，有种要给二狗好好上上课的味道了，心想二狗
对于道上的事情懂得也太少了，黑道的名字都需要霸气，他二狗竟然想要低调。 
    当然二狗现在的脑子已经不是以前的脑子了，杨窑子的意思二狗完全明白，
但是自己本来是是想把黑道做成公司一样的，最好是从名字上完全看不出是黑道
才行，不过听听杨窑子的话也有一定的道理，于是二狗点了点头。 
    “窑子哥，这样吧，就按你说的。”二狗忽然答应了杨窑子说的名字，因为
二狗想了想黑道的事情还是多按杨窑子说的办会更好一些，因为以后黑道还是需
要杨窑子掌舵，而自己还得专心搞自己的公司，那么黑帮就直接黑透好了，就叫
野狼帮也无妨。 
    “行，就叫野狼帮，多霸气的名字啊，二狗，你就是野狼帮第一任帮主了。”
杨窑子冲动的站了起来，扔给了二狗一支烟讨好的给二狗点上，然后杨窑子自己
也点上了火。 
    二狗深深的吸了一口，然后才抬起头看了看杨窑子。“窑子哥，你说错了，
第一任野狼帮帮助是你窑子哥。” 
    “二狗，你乱说什么呢，怎么是我了，那些下面的兄弟只服你，你不做老大
谁做的了，我杨窑子反正是做不下去的。” 
    杨窑子说的都是实话，下面的张飞机就别说了，那小子就是对二狗忠心耿耿
的主，而这边的矮狗自从二狗救过他之后，也是坚定的要做二狗的小弟，那个山
羊也是一样，自从看到二狗出手了几次之后就认定了二狗是他的新老大了，如果
现在要让他认别人为老大，他肯定是一万个不愿意的。 
    “窑子哥，你也知道，我有很多的生意要做，如果再混黑道老大就有些说不
过去，会吓走很多的赚钱机会的，如果你做野狼帮的老大，到时候只要咱们兄弟
互相配合就是天下无敌了，我负责经济，你负责安全，那还有谁敢动咱们。” 
    “二狗，你说的是没错，但是没人服老子啊。”杨窑子又一屁股坐在子弹上
郁闷的抓起头皮来。 
    “窑子哥，放心吧，我二狗坚定的支持你。”二狗说了一句就站了起来，然
后把杨窑子一把拉了起来。“走，找那几个家伙开个会，就现在宣布这个事情。” 
    “二狗，二狗，再考虑考虑，这个老大还是，还是你做吧。”杨窑子拖着二
狗不想出去，但还是被二狗强制的拉了出去，到了门口喊了几个小弟守住入口，
命令不准任何人进入，然后二狗和杨窑子就朝这里面原来就有的小会议室走去。 
    “二狗哥，窑子哥，咱们又回来了。”听到杨窑子的电话，矮狗和山羊急忙
换了衣服就过来了，看到二狗和杨窑子从地下室走了出来，连忙就说了起来。 
    “来，你们两个过来，另外把下面的几个大哥一起喊过来。”二狗打算直接
向大家宣布刚才说的事情。 
    “二狗哥，是又有什么大的行动了吧。”山羊问了一句，马上就回头喊了几
声下面的几个小头目，跟着二狗和杨窑子一起走进了会议室。 
    这个会议室很高档，看来也是小鬼子重新整修过的了，连桌子和椅子都是新
的，弟兄们走进去就横七竖八的坐了下去，一个人至少是占两张椅子，坐一张架
脚一张，这些都是道上混的，习惯了自由自在魅瞳无赖。 
    “二狗哥，人都到齐了，有什么事情你就说吧，咱们绝对服从指挥。”矮狗
坐下屁股还没热就马上又站了起来。现在二狗在他们这些人的心里就是神一样的
人物，那身手简直就是一流的。 
    “好的，那我就说了，咱们既然都成立组织了，是不是也该选个老大了，总
这样散漫下去也不是个事啊。”二狗站起来说了起来。 
    “二狗哥，你不就是咱们的老大么，还选什么啊，二狗哥就是老大啊。”山
羊不明白的问了起来。 
    “错，我二狗是大家的朋友，但不是老大，老大还得需要选一个才行。”二
狗连忙纠正了山羊的话。 
    “不会吧，二狗哥，咱都谁在心里不是认你做老大的啊，你现在才说是朋友，
这个晚了，咱只认你了。” 
    矮狗连忙说了起来，其他在这里的十来个头目也都是点头说了起来，虽然有
些人对二狗还不是很熟悉，但都是对二狗佩服的五体投地，二狗和鬼子干架的事
情早就在道上传开了，现在柳树镇还有谁不知道有个周二狗啊，就连最近新招的
一些兄弟都是看在二狗的名号上才加入的。 
    “兄弟们，别急，我二狗是大家的朋友，所以会一直都支持兄弟们，但是我
真的不是做老大的材料，如果兄弟们相信我，就让我推荐一个适合的人选出来。”
二狗马上就这样说了起来。 
    “推荐一个人？谁，谁会比二狗哥还适合，我看着世上就没得了。”矮狗是
二狗的最坚定的粉丝，一听这话他首先就不愿意了。 
    “窑子哥，我就服窑子哥，我二狗就推荐杨窑子做咱们的老大，如果相信我，
那请兄弟们也支持杨窑子做咱们的老大。” 
    二狗马上把杨窑子拉了起来，虽然杨窑子很想拒绝，但是看到二狗坚定的眼
神又有些不敢拒绝了，不知道为什么，连杨窑子对二狗也是慢慢的产生了一种服
从的心理，对于二狗的话杨窑子根本不敢反驳，只好是被动的站了起来。 
    “窑子哥，你要和二狗哥争做老大？”这个时候山羊站了起来，其他人也都
跟着站了起来，看到这个情况杨窑子急了。 
    “兄弟们，误会，误会，这是个误会，我杨窑子根本就没这样想，真的，根
本没这样想。”杨窑子虽然不怕打架，但现在大家都是兄弟了，如果被误会和二
狗争做老大，那就是他杨窑子没有义气了，所以杨窑子马上就站起来举起双手摇
了起来，脸上急的要死。 
    “兄弟们，大家坐下。”二狗站起来伸手朝下面压了压，大家马上非常听话
的坐了下去，但是眼睛还是盯着杨窑子。 
    “兄弟们，大家别误会，这个老大的位置是我周二狗推荐杨窑子坐的，请大
家一定要相信我二狗，杨窑子会比我更合适做这个老大，我周二狗还是会一如既
往的支持大家，请大家放心。” 
    “二狗哥，这怎么可以。”矮狗又带头说了起来。 
    “矮狗，你不要再说了，如果你还认我周二狗，那就听我二狗的安排，今后
窑子哥就是咱们的老大了，谁不答应那就是看不起我二狗。”周二狗直接说出了
这样的话来，弄得大家都不敢再说什么了，只有杨窑子这个时候急的脸都红了，
他虽然有信心做的好这个老大，但是在心里杨窑子宁愿一直都做二狗的跟班。 
    看到大家不做声了，二狗才放心了下来，这个位置一定要杨窑子坐稳当才行，
只有杨窑子做了野狼帮的老大，那么自己才不会再分心，而且以后碰到麻烦了也
是同样可以很方便的使用野狼帮的势力。 
    “既然没有人反对了，那大家就喊老大一声吧。”二狗想再试试自己说话的
效力。 
------------ 
    第378 章走路开始带风 
    二狗的话刚说完，下面的兄弟就没有办法的慢慢站了起来，连矮狗和山羊也
都是只有服从的站了起来。 
    这些人本是黑道上的人，拜见老大该怎么做他们非常的清楚，所以马上列好
队，矮狗和山羊站在最前头，一起向杨窑子行礼，然后喊了一声“老大”。 
    “好了，窑子哥，接下去就是你这个老大的事情了，你看着办。”二狗一屁
股坐了下去，朝杨窑子挥了挥手，杨窑子这个时候只好站起来了，不过这个时候
杨窑子的心里已经是决心接受了这个位置，心里也非常的有信心，心里想着只要
自己不背叛二狗就行，做老大就做吧。 
    “兄弟们，大家坐下。”既然下了决心，杨窑子就拿出了老大的风范了，站
起来挥手让大家坐下。 
    “兄弟们，既然二狗哥这么信任我，大家也认了我这个老大，那么我杨窑子
肯定会带着大家赚大钱，干大事的，在这里我杨窑子也发个毒誓，如果我杨窑子
以后要是背叛周二狗，或者是不听周二狗的调遣，那么兄弟们可以马上杀了我喂
狗。” 
    杨窑子忽然发出了这样的一个毒誓，让二狗也是没有想到的，二狗正想站起
来阻止杨窑子发这样不吉利的誓言，但是看到大家听了这个话都是变得非常的激
动了，二狗就又停了下来邪魅仙主，命犯桃花。 
    “好，咱们的老大是个义气的人，既然老大发了这样的誓言了，那我矮狗也
发誓效忠二狗哥，效忠窑子哥，绝对服从大哥的话，否则不得好死。” 
    矮狗这个时候也是发起誓来，听到杨窑子发誓要听二狗的话，矮狗这个时候
也终于放心了下来，虽然是杨窑子做老大，但这个并不妨碍大家效忠二狗的，这
个恐怕周二狗他自己也是无法阻止别人效忠他的吧。 
    接下去山羊带着下面所以的头目一起发起誓来，都是说要效忠周二狗和杨窑
子。 
    听到这样的誓言，二狗也是没得办法了，没想到自己把位置让给了杨窑子，
这些兄弟还是要发誓效忠自己，不过他们也同时发誓要效忠杨窑子了，这个也是
个不错的进展了。 
    其实这些下面的兄弟是听到杨窑子发誓要听二狗的，永远不背叛二狗，他们
才发誓要效忠杨窑子的，也就是说杨窑子效忠二狗他们才肯效忠杨窑子，说到底
二狗才是幕后的真正最大的那位。 
    二狗也没想到会是这样的一个结果，但是想想现在也只能是这样了，这些兄
弟认了杨窑子就行，以后就看杨窑子的能力了，自己总不可以帮他讨了老婆还得
帮他生孩子吧，把杨窑子扶上了位置就得靠他自己去坐稳了，不然自己也没办法
了。 
    看到大家发誓也发的差不多了，二狗不想一直在这个问题上纠结的太久，眼
看天就该大亮了，等下还得去参加柳树镇大土豪酒家的开业典礼的，所以二狗说
道：“窑子哥，你不是想了个帮会的名字吗，给大家宣布一下，也让兄弟们高兴
高兴。” 
    “对对对，二狗哥说的对。”杨窑子以前从来没喊过二狗为哥，今天当上了
老大反而喊二狗哥了，这就是要表示他认二狗为大哥的意思。 
    “兄弟们，咱们的帮派有了个好名字了，绝对的霸气。”杨窑子冲大家喊了
起来。 
    “老大，你就别卖关子了，赶紧说吧。”矮狗喊了一声。 
    “是啊是啊，赶紧说，让咱也知道到底是什么帮会，不然咱兄弟一直都在说
是二狗帮，这个名字对二狗哥可有些不敬啊。”山羊也跟着喊了起来，下面的兄
弟差点要笑了出来，帮会没名字之前，他们确实是对外面说自己是二狗帮的人。 
    “哈哈哈，二狗帮，也不错啊，哈哈哈……”杨窑子也笑了起来，二狗在一
边巨汗。 
    “窑子哥，说，说吧……”二狗朝杨窑子苦哈哈的说了一句，刚才这些家伙
还在发誓效忠自己，他妈的就是这样效忠自己的么。 
    “咳咳。”杨窑子咳了两声，这才停住了笑。“兄弟们，咱的帮派就叫野狼
帮，这名字够野蛮够气派吧。”杨窑子非常自豪的说了出来，因为这名字是他想
出来的，所以感觉相当的良好。 
    “野狼帮，果然够野。” 
    “哈哈哈，好名字。” 
    “行，非常的行，就这名字了，哈哈哈，咱是野狼帮的人了，都是一群野狼
崽子，谁敢惹咱啊。” 
    “妙啊，这下狗就变成狼了啊。” 
    靠，听到这些死流氓的议论，二狗感觉他们说的都非常的好，但是又被最后
这一句气的要断气了，什么叫狗变成狼了，老子的名字是二狗，是人不是狗好不
好啊，咱可比狼猛多了。 
    “窑子哥，我先去江红那里睡一觉，有事打我电话，你帮里的事情我就不参
与了。” 
    这边基本稳定下来之后二狗感觉有些困了，想去江红家里眯一会，等到天亮
了还得去参加大土豪酒家在柳树镇新店的开业典礼，本来二狗是打算带王香妹一
起来凑凑热闹的，不过现在看来是来不及了，到时候顺便带江红去出席一下就是
了，反正酒家的钱也是喊江红管着的，带她去也正好合适颠覆皇权―妖娆太子妃。 
    “二狗哥，你再坐坐吧。”杨窑子连忙说了一句就跟了上来，然后伏在二狗
的耳边问道：“二狗，那金子怎么处理。”杨窑子最担心的是金子出问题。 
    “先放这里，守好了，到时候你再找个黑市，把金子变成钱，我的龙凤公司
要一半，另一半就留给你发展野狼帮了，别让老子失望啊。” 
    “二狗，你就放心吧，现在咱是有钱有人，不愁大事不成。” 
    “那就好，睡觉去了，后面的事情你看着办吧。” 
    二狗说完话，打着哈哈就走了出去，大家都是走到门边看着二狗离开，虽然
想要二狗做老大，但是现在这个样子也是能够让这批人接受的，因为虽然杨窑子
是老大，但是说到底他们这些人最终还是在二狗的旗下。 
    二狗走出金手指，然后就停下脚步低头掏出一支烟点上了，然后继续朝江红
家里走去，现在雨已经停了下来，天也亮了，街道上好像是被水洗过的一样，昨
夜的血迹早就被大雨冲刷的干干净净，没有留下一丝的痕迹。 
    那些小鬼子在白天应该不会有什么强硬的动作才是，至于晚上的事情，二狗
还是比较放心的，那里面的子弹有好几箱子，只要鬼子敢动就让他好好喝一壶，
晚上在这样的山里小镇放枪，就当是放了一挂炮仗就是了，既然昨晚鬼子敢放枪，
那野狼帮以后在晚上放枪也应该是安全的才对。 
    现在二狗已经完全是一副大人物的派头了，嘴上叼着一支冒着火星子的烟，
双手插在裤兜里走着路，虽然穿着的是一套不是很合体的衣服，但是走起路来也
是带风的，俗话说的好，走路带风，不是大款就是大佬，二狗虽然现在还算不上
是大款，但也可以称得上是土豪了吧。 
    “脱了她，脱，哈哈，哈哈……” 
    妈的，大清早怎么就看到一群小年轻聚在一起啊，这个很少见啊，年轻人一
般都是睡懒觉的，但是今天这么早，二狗经过的一个弄堂里面就围毫诵∧昵幔
有几个人还在起哄，说什么脱光之类的话，到底是咋了，二狗朝弄堂里转了进去，
想看看到底是什么事情，现在柳树镇是自己的地盘，大白天不能出大事情才行。 
    围着的年轻人都不认识二狗，二狗也不认识他们，看来不是野狼帮的人，二
狗站在一边朝人群中间看了一眼。 
    发现中间的地上正躺着一个女的，这个女的一身湿漉漉的，躺在地上不断的
抚摸她自己，好像淫瘾上来了一样，不过这个也不对啊，就算是再怎么想让人弄
了也不可能就这样躺在湿地上当中这么多的人摸她自己啊，这个太不对劲了吧。 
    “这个女人怎么了？”二狗叼着烟问了一声，不过没有人回答二狗的话。 
    围着的十多个年轻人都是眼睛死死的看着地上的女人，想让女人马上脱光，
好一饱眼福似的，看这些年轻人也应该不是道上的人，因为这些人的胆子都不大，
要是黑道上的人起了色性肯定就直接上去自己动手脱了这个女人，而这些人只是
渴望的叫喊，但谁都不敢去动地上的女人。 
    妈的不理老子，真是不爽。 
    二狗一把扯过来一个年轻人，对着这个小子的脸就大喊了起来。“这是怎么
回事？” 
    二狗这样一吼，围着的这些小年轻终于注意到二狗了。“你，你谁啊？”年
轻人虽然不是道上的流子，但是被二狗这样捉住衣服，他也是有些不高兴了，但
不知道二狗的底细，所以还是不敢直接动手。 
    “别管老子是谁，说，这个女人是怎么回事？”二狗长这么大还没听过椿药
的事情，所以看到倒在地上扭来扭去乱摸自己的女人，还不知道这个是十有八九
吃过椿药了。 
------------ 
    第379 章英雄难做 
    “你娘的，当你是谁啊，黑色会老大啊？别他妈在老子面前装逼，死开些…
…” 
    被二狗扯住衣服的小年轻也不是好惹的，虽然不是专业的混混吧，但也是个
不好说话的人，看到二狗当着大家的面就这个样子拎住他的衣服审问，这家伙是
极度的不爽，一把朝二狗推了过来。 
    “靠……”二狗骂了一声，一下子又捏住了对方的手腕。 
    “哎呦，哎呦，放，放开……”小年轻没想到不但没有推开二狗，还被二狗
给捏住了手，痛的差点哭了出来，他也就是个普通的镇里的年轻人，虽然有些游
手好闲，但还没打过架，被二狗捏住手腕立刻感到要断了一样的痛起来。 
    “喂，兄弟，别这样欺负人啊……”这个时候认识小年轻的一些人围了过来，
但是二狗没打算打这些普通的年轻人，所以也没有发怒，只是继续自己的问题。 
    “说，那个女人怎么回事？” 
    这个时候地上的女人已经开始撕扯她自己身上的衣服了，因为头发和衣服都
是湿漉漉的，整个脸都被散乱的头发遮盖住，所以二狗也不知道这个女人到底好
不好看，但是身材绝对还可以，屁股非常的大而圆，胸在雨水泡湿的衣服里也是
顶的紧绷绷的，这个时候女人雪白的手正在解她胸前的一粒扣子，眼看里面的嫩
乳就要爆出来了。 
    “吃，吃了椿药……”别捏住手腕的小年轻扛不住了，急忙答了起来。 
    “椿药，什么东西？”二狗太纯洁了，连椿药都不知道，就算是没用过听也
应该听过才是啊，但是二狗是真的不知道这么个东西，只怪自己所在的桃花沟太
闭塞了，连这个高级的东西都没听过。 
    “椿药就是女人如果吃了就想要男人搞她的药，这都不知道还出来混啊。”
这个时候围过来的一个貌似经验比较丰富的小年轻说了起来，说完就急忙盯着地
上的女人，眼看就算最关键最刺激的时刻到来了。 
    这个时候看着的人有几个口水都滴了下来，下面也开始顶起，所有的人都死
死的看着女人扭动的屁股和正在要暴露出来的胸埔。 
    听到后面那个人的解释，二狗总算是知道怎么回事了，看着地上的女人，如
果再这样弄下去恐怕就真的要在大庭广众之下曝光了，二狗是个有责任心的男人，
是个有理想有志气的大好青年，绝对不可能眼睁睁的看着这样的悲剧上演，所以
自己打算英雄救命。 
    这个时候二狗放开了捏住的小年轻，直接走到里面抱起了地上的女人，二狗
这个忽然的动作把围观的所有人都急坏了。 
    “喂喂喂，你，你*** 想独吞啊。”一个瘦猴一样的年轻人猴急了起来。 
    “死开……”二狗推开挡路的瘦猴就要走。 
    这个时候围着的人都后悔死了，早知道自己就抱着走了，这下子反倒让后来
的这个家伙给捡了个便宜。 
    “兄弟们，拦住这个找死的家伙，想独吞没那么容易。”瘦猴被推开，不甘
心的喊了一句，这个时候围观的人中间有十多个人马上一起围了上来，刚才他们
看到正过瘾，没想到被个无名的小子给抱起来要走，这还懂不懂规矩了啊。 
    看到面前的这十多个人，二狗不想打他们，因为这些人毕竟只是镇里的普通
青年，虽然刚才是色了一点，但是看到这样的美色滚在地上，一般男人都是会有
这样看看的心理，所以二狗打算不理这些人。 
    二狗直接拐弯朝另一边走。 
    “喂，把人留下，那个又不是你妈，抱走干吗？”瘦猴又跟了上来，一把就
拖住了二狗。 
    操，老子妈早死了，居然还被这小子骂，看来得替我妈教训一下这个小子才
行了。 
    “啪……”二狗一巴掌就甩在了这个瘦猴的脸上。 
    “啊呀……”瘦猴被一巴掌甩的在原地转了三圈才停了下来，牙齿掉了一颗，
另外还松动了三颗，这个还是二狗手下留情的份上。 
    “打，打他……”瘦猴痛的嘴巴直抽，抹了一口血就喊了起来。 
    这下不好了，没想到瘦猴还很有号召力，一喊之下大家就都朝二狗追了上来，
拿扁担的，拿锄头的，反正能找到的农具都出现了，一下子全部朝二狗追了上来，
其实这也不算是瘦猴的号召力大，而是人家刚刚看的好戏被二狗给破坏掉了，所
以心里不爽的小年轻忽然都爆发了。 
    二狗不想欺负普通人，此时不跑再等下去就要被迫欺负普通人了，不欺负普
通人这个是自己的原则，为了不破了自己的原则二狗急忙就抱着女人狂奔了起来，
这个时候被抱在胸口的女人好像更加的激烈了起来，发疯的撕扯身上的衣服。 
    女人胸口的扣子就在二狗逃跑的时候就被女人自己解开了，里面雪白的乳露
了出来，随着二狗的奔跑而欢快的上下起伏，好像正在召唤男人的光临一样，弄
得二狗的口水直接滴在了女人的雪白胸上面，这么冷的天，她穿了湿透的单衣单
裤，敞开胸口居然还不怕冷，二狗感觉女人浑身都是软软的像是火烧了一样的滚
烫。 
    二狗的速度很快，后面的追兵很快就消失了，不过抱着个敞胸露乳的女人在
街上跑也不是个事，而且这个时候天已经大亮了，再这样跑下去恐怕警察再不愿
意管事也得出面来抓人了，所以二狗急忙朝一间旧房子跑了过去。 
    这间旧房子是以前是一家小诊所，自从镇里开了卫生院之后，这个小诊所就
被勒令停业了，诊所的门也就一直都锁了起来。 
    “哗啦……”二狗一把扭开诊所的门就抱着女人走了进去，然后就在里面把
门给栓好了，自己动医疗的法子，得想办法给这个女人弄清醒才行。 
    到了烂诊所里面，二狗抱着女人放到了诊所里面的病床上。 
    “哦哦……”二狗一放下女人，没想到女人呻嘤着就缠了上来，露出来的乳
妨朝二狗的嘴巴上直蹭。 
    操，这个乳好大好白，二狗的下面急剧的梆硬了起来，顶着裤子帐篷老大。 
    这个时候女人的头有点往后仰起，女人的嘴唇也就从浓密乌黑的头发里露了
出来，嘴唇非常的好看，这个时候好像很渴似的舌头伸了出来在嘴唇上舔来舔去
的，弄得二狗想帮她好好的亲亲小嘴巴。 
    二狗本想给女人治疗椿药，但是手刚刚伸出去接触到女人的肚子，这个女人
就急忙的抓住二狗的手朝她的下面塞了进去，没想到吃了药的女人反应还这么的
迅速，果真这个椿药厉害的很啊，二狗摸进去就发现女人的大腿根全身湿漉漉的，
从来没有发现女人湿成这个样子。 
    “啊……”二狗的手一摸到女人的下面，这个女人的大腿就马上缠住了二狗
的屁股，弄得二狗想继续给女人治疗都是不太可能了，自己下面的硬东西这个时
候已经是越来越硬，顶在了女人最柔软的位置上，而自己的手已经在女人湿漉漉
的裤子里面抱住了女人滑嫩圆润的屁股，一股巨大的**升腾而起，看到缠住自己
腰上的女人，二狗忍不住了。 
    自己本来是想英雄救美，看来这个英雄不是那么好做的啊，唉，这个女人不
是存心想让自己做个坏男人吗，这个样子姓感的缠在自己身上，衣服已经脱了一
本，雪白的大嫩乳就摆在自己的眼前，我到底该如何选择，是做英雄还是做坏男
人。 
    二狗的心里极度的挣扎起来，如果自己这个时候趁机要了这个女人是不是太
不应该了啊。 
    “啊，啊……”女人管不了那么多了，感觉到下面有个硬邦邦的东西顶在了
最需要的地方，她用力的缠着二狗的屁股就朝二狗挺动，虽然隔着裤子她都是急
不可耐的乱顶了起来。 
    随着女人仰着头翘着雪白的乳顶动，原来遮盖住脸的头发慢慢的朝两边打开，
一点点的露出了女人雪白美丽的脸蛋。 
    “酒井发紫……” 
    等到完全看清楚女人的脸蛋，二狗不禁是惊叫了出来，这*** ，没想到老子
救了个东洋骚娘们回来。 
    看着在自己下面疯狂扭动磨蹭的酒井发紫，二狗真想一走了之，这个女人刚
才还和自己的人干了一仗，这怎么忽然就中了椿药了，还他妈好死不死的让自己
给碰到救了回来，真他妈不是冤家不聚头啊。 
    这个时候二狗的双手还在女人的裤子里面抱着女人的屁股，看清楚原来是个
鬼子的女人，二狗本想抽出手来马上走人，但是双手又有些舍不得里面的软滑和
丰旱母芯酰二狗忍不住的在女人的裤子里面捏了一把女人圆润滑嫩的大屁股，
感觉非常的柔软而有弹性。 
    “唔…………”二狗一摸，女人就极度舒服的发出一声很大的呻嘤，屁股扭
的更加激烈了起来，女鬼子还真是风搔的可以啊，浑身软的好像没有骨头一样的
死死缠住二狗的身体，弄的自己这还没脱就忍不住要射。 
------------ 
    第380 章好运气 
    二狗想走，但是又走不了。请使用访问本站。 
    这个时候二狗想了很多，也想到了当年鬼子的作恶多端。 
    没错，鬼子都是坏人，自己竟然救了个女鬼子，这个事情真是够烦操的了，
自己本来不想再理缠在身上的女人，但是这个女人好像是裕火焚身了，抓住自己
根本就不放开，整个人都差点挂在了二狗的屁股上，而自己的下面也是需要的厉
害，二狗想报仇了，既然是女鬼子，那么就狠狠的干了她算了。 
    “哦，哦，哦……”女鬼子缠在二狗的大东西上用力的扭动，好像弄的很爽，
销魂的喊了起来。 
    这个时候二狗实在是受不了了，这个女人拿枪打了自己好几次，这次也该用
自己的枪教育教育她了，二狗忽然邪恶了起来，把要做英雄的事情给忘的干干净
净了，何况这是个鬼子女人，不玩白不玩。 
    “哇……”二狗的手在女人的屁股上放肆的揉了起来，忍不住喊了出来，酒
井发紫被揉的舒服的要死，眼睛迷离的看着二狗，浑身由于发热而百里带红，宽
大的大腿根死死的顶在二狗的下面用力的磨蹭，但是酒井发紫因为吃了椿药，所
以脑子有些糊涂，裤子不脱就作死的乱弄，弄得二狗的火气都上来了。 
    二狗的手没有抽出来，而是顺势双手一翻就往下扒开了这个丰号人的裤子，
连带里面的粉色短裤一起推了下去，女人雪白的屁股和一条凹陷一样的大腿部就
暴露了出来，刚才二狗摸着还有些奇怪，这下子终于看清楚了，原来这个酒井发
紫竟然是个白虎极品，鲍鱼雪白滑嫩，竟然没有毛毛。 
    哇，我靠，这个女人得好好玩玩才行，妈的没有毛毛的女人，大腿根的肉隆
起，中间一条凹陷非常的诱入，二狗下面又急剧的膨胀的更加大了，下面很想进
入这个没有毛的女人身体，不知道这个味道怎么样呢，听说白虎的女人是水超多
超爽的，看来自己的福气不浅啊，真是好运气。 
    剥开这个女人的下面，二狗又一把扯去了女人原本就半露的上面，让酒井发
紫雪白丰旱纳硖迦部暴露在了自己的面前，这个女人真的是堪称完美，全身软
滑雪白的让人浑身发烫，看到这样的女人估计就算是唐僧和尚也会忍不住要破戒
了。 
    二狗是个男人，而且是个非常棒的男人，看到这个鬼子女人全身哧裸的在倒
在了床上，在那里无助的扭动屁股，浑身滚烫的伸着手要二狗抱，二狗再也顾不
了那么多了，做个坏男人算了，先日了这个女人再说。 
    二狗放开这个女人，眼睛盯着女人丰满雪白的身体快速的脱掉了自己身上的
衣服，下面的小弟狂乱的跳了起来，一柱擎天的高高顶起，硬的发紫，一颤一颤
的微微抖动。 
    二狗朝酒井发紫走了过去，挺着巨大的男人大棒走了过去，看到二狗的东西
酒井发紫就像是看到什么宝贝一样的马上扑了过来，搂着二狗就要往上面套，但
是二狗一把就把酒井发紫重新推倒在床上，这是个东洋女人，怎么也不可能让她
主动，老实给老子躺好了，等着日就行。 
    酒井发紫的身体被二狗推倒在床上，丰满雪白的屁股在床上弹了几下，胸上
面的大白兔子也是激烈的震荡。 
    “唔……哦，哦……”酒井发紫倒在床上呻嘤了起来，没想到刚才二狗有些
粗鲁的推了一把反而让酒井发紫快乐死了，没想到这个女人还喜欢暴力。 
    二狗走上前一手抓住女人的一只腿，猛的撕开，自己的身子就朝里面走了进
去，掏出大东西在女人大腿根那一条没有毛的凹陷上面磨蹭了起来，上下的滑来
滑去。 
    其实这个时候酒井发紫的洞口早已经是湿透了，随时都是可以非常顺利的插
进去的，但是二狗还是想享受一下没有毛的女人，所以就在酒井发紫的洞口玩了
起来，上下的滑来滑去，男人的大东西滑进酒井发紫的洞口马上又朝上面滑出来，
反复的在酒井发紫的隆起的肉中间的细缝里滑动，就是不完全的插进酒井发紫的
洞里面去。 
    “哦，要，要……”酒井发紫被弄得痒的要死，不断的喊着要，全身扭动着
要朝二狗的柱子上套，但是二狗一直都在避免让这个女人这么快的就爽了，自己
要慢慢的折磨她，然后再好好的玩这个鬼子女人。 
    酒井发紫的H水一股股的涌了出来，被二狗弄的要死了，一下子就坐起来楼
住了站在床边的二狗，一用力就套了进去。 
    “扑哧……”二狗的大柱子被酒井发紫一下子就完全的吞了进去。 
    我草，没想到还是被这个女人得逞了，二狗不服，一把就推开酒井发紫，用
力的抱住酒井发紫的屁股就冲了起来，既然已经进去了那就狠狠的插死这个娘们，
居然敢用枪打老子，现在让你知道本爷爷的厉害，二狗硬着东西狠狠的朝女人的
大腿根猛冲，弄得酒井发紫全身一阵阵的颤动。 
    “啊，唔，啊啊啊啊……”酒井发紫抱着二狗的屁股大声的喊了起来，雪白
的屁股在二狗的下面顺着二狗的冲动扭转耸动，体会到了从没有过的舒服和极致
的兴奋。 
    “草死你，妈的东洋女人……”二狗一边大骂一边用力的冲着，毫无怜香惜
玉之情，没一次插进去都弄得女人颤抖不已，但是又舍不得离开二狗的身体，紧
紧的贴在二狗的下面任二狗发泄。 
    “啊…………”酒井发紫发出了一声长长的大喊，全身僵直，浑身抖动了几
下一股非常浓的水就喷了出来，然后无力的瘫了下去，达到了从来没有过的舒服
滋味。 
    酒井发紫发泄了出来之后，就开始变得清醒了，也看清楚了正在她身上用力
耸动的是二狗，但是她并没有立刻走开，而是象征性的扭动了一下，被二狗抓住
了就没有再动了，而是眯着眼睛看着二狗在她身上猛烈的冲刺，继续享受这种以
前没有享受到的舒服滋味。 
    没想到这个自己一直要杀的人居然和自己发生了这种事情，怎么会是他？不
过也幸亏不是那个人，不然自己肯定是不死也得功力大减了。随着二狗的冲动，
酒井发紫有兴奋了起来，手再次不好意思的攀上了二狗的身体。 
    这个时候二狗还没有射出来，肯定不会就这样罢休的，搂着酒井发紫的大屁
股使劲的耸进去然后快速的抽出来，反复的插着酒井发紫的洞穴，让酒井发紫的
洞里面更加湿润滑爽了起来。 
    “啊，哦，哦……”酒井发紫又不禁呻嘤了起来，慢慢坐起来抱住了二狗，
勾着二狗的脖子张开大腿让二狗冲进她的身体，酒井发紫享受到了最舒服的姓爱
刺激，在二狗的胸前颤抖，挺起乳在二狗的胸膛上磨蹭，享受作为一个女人需要
的那种舒爽。 
    “哦……周二狗，你，你怎么这样对我，哦，嗯……”酒井发紫一边呻嘤一
边说了起来，变得清醒之后酒井发紫还是离不开这个男人的怀抱，但是她不明白
二狗怎么和她弄了起来，所以一边舒服一边问了一句。 
    “别废话……”二狗不想说那么多，而是继续插酒井发紫。 
    “嗯，哦…………”酒井发紫也不问了，用力的夹着二狗，让这个威猛的男
人可以充分的享受她的年轻身体，酒井发紫这个时候竟然不再恨二狗了，好像杀
了她的男人已经不再重要了，这个东洋女人得到了这种最好的男人就早忘记了以
前的男人野田曲四了。 
    “妈了个逼的，你这个搔娘们，你是酒井曲四的女人是吧，今天老子就操死
小鬼子的女人，操死你……” 
    二狗抱着酒井发紫的屁股挺着大东西用力的捣进去，弄得酒井发紫又要高朝
了。 
    “哦，是，操，操死我，哦，哦……”酒井发紫被弄得再次脑子不清楚了，
嘴里说起野话来。 
    这个时候二狗再次推开酒井发紫，自己的大柱子从女人的洞里拔了出来，还
带着酒井发紫的H水，二狗伸手抓住倒在床上的酒井发紫的蛮腰一个翻转，就让
这个东洋女人的屁股高高翘了起来，雪白没有毛的肉鲍从后面看到清清楚楚，中
间一条鲜红的细缝还流着H水。 
    酒井发紫像母狗一样的趴在床沿，下面的雪白嫩乳吊坠在胸前显得更加的波
涛汹涌起来，二狗走过去抱住酒井发紫高高翘起的大屁股，一下子就用力的插了
进去，这下子直接就猛的插到了酒井发紫的洞底，深深的插进了酒井发紫的子宫
里面，让酒井发紫快乐的大喊了一声。 
    抱着酒井发紫的大屁股二狗又用力的耸动了起来，酒井发紫的身体睡着男人
的推倒而摇晃，胸前的嫩乳有节奏的不断摇晃，雪白的身体更加刺激着二狗的冲
动。 
    “啪啪啪啪……”二狗抱着这个丰貉┌椎呐人用力的耸动，一阵阵异常舒
服的感觉不断涌上脑子，每一次深入都是让自己要射出来的感觉，再一次插进去
之后二狗忽然全身都是激动不已…… 
    “哦…………”二狗长长的闷喊了一声，下面忽然爆射，全身紧绷的喷了出
去。 
    “啊，好舒服……” 
    二狗抱着酒井发紫雪白的屁股把男人大柱子里面所有的津液都射进了女人的
子宫，紧紧的抱着酒井发紫的屁股，不断的耸动，耸动，把最后的一滴液体也弄
进了酒井发紫洞穴的最里面…… 
    “爽啊……” 
------------
第381 章女杀手变了 
    “叮铃铃……”二狗的手机响了起来。 
    “喂，什么事？” 
    “老板啊，开业典礼马上要开始了，你人去哪里了，怎么还没来啊……”原
来是罗志国打来了电话，二狗只知道狂欢，竟然把正事差点忘记了。 
    这个时候二狗和酒井发紫都已经达到了最顶峰的高朝，二狗朝后面“扑哧”
一声撤出了自己的大东西，酒井发紫马上感觉到一阵空虚袭来，从来没有感觉这
么喜欢做嗳。 
    “你，你要走了吗？”到二狗不声不响的低头穿衣服，酒井发紫不舍的问了
起来。 
    “是的，我还有正事要去做。”二狗都没有躺在床上哧裸着身体的酒井发紫，
穿起衣服来。 
    “周，周二狗，以后还可以找你吗？”酒井发紫知道再不说就没有机会了，
所以坐起来红着脸问了起来，但是二狗还是没有酒井发紫，继续扣着衣服扣子。 
    二狗在穿的这个衣服是在金手指里面弄的，穿起来有些不合适，所以二狗打
算马上到江红那里换了衣服就去参加开业典礼。 
    “不行，老子不要像你这样的荡货，我不想杀你，劝你还是回东洋去吧。”
二狗说完，终于正眼了酒井发紫一眼，这个女人还是那么的迷人，如果她不是东
洋女人，也许老子会考虑收下她。 
    “二狗，你，你乱说，我刚才是中了人家的椿药，难道你不出来。”酒井发
紫心里难受死了，她根本不是荡货，她是个专一的女人，否则也不会找二狗报仇
了，但是中了椿药，所以才在大街上就乱脱衣服的，没想到会被误会是荡货，所
以酒井发紫非常的气愤。 
    “中不中椿药和我无关，总之这次我和你做嗳只是个误会，以后咱们是不可
能的，你也知道我和你们小鬼子的事情，所以还是劝你回你的国家，否则我会杀
了你的。” 
    二狗穿戴整齐，着还是不挂一丝雪白身体的酒井发紫，说完话没等这个女人
回答，二狗就转身走了出去，顺手又关上了房门，到二狗真的走了，酒井发紫心
里不知道是什么滋味，她也不明白自己怎么会对仇人有这样难舍的感觉，真是难
以想象的事情。 
    酒井发紫着二狗离开之后，又想起了自己中椿药的事情。 
    原来酒井发紫从金手指里面跑出来之后，就跑到了镇里的一个小旅馆里，并
且给大岛雄打电话，告诉大岛雄让他和小野碧到那个小旅馆里汇合，没想到大岛
雄一个人先到了旅馆之后就偷偷的放出了H毒烟，让酒井发紫中了椿药做成的毒
烟，大岛雄因为疗伤急需要女人，再加上原本对酒井发紫就喜欢的要死，所以就
对酒井发紫下了手。 
    酒井发紫很了解大岛雄的手段，一闻到H毒的气味酒井发紫马上明白不好，
于是拼尽力气逃了出来，但最终还是因为已经吸入了H毒烟而倒在了小巷子里，
在小巷子里就裕火焚身的脱起衣服来，然后就发生了二狗意外救了酒井发紫的事
情，接着就很自然的发生了男女忍不住的姓交。 
    “大岛雄，你*** ，给老娘记住。”酒井发紫骂了一声就站起来穿衣服了，
这个女人没有怪二狗，因为她非常明白大岛雄那个H毒烟的厉害，只有中了那个
特殊椿药做成的H毒烟，如果没有男人她就会一直兴奋的死去，虽然二狗是搞了
她，但却是无意间救了她，所以酒井发紫没有怪二狗。 
    要死没有二狗也许她被那么多男人当街侮辱了，或者是被大岛雄抓回去给他
疗伤，那自己的功力就要被大岛雄给吸走，而且还会被那个变态的男人控制变成
他的姓奴，所以酒井发紫非常的恨大岛雄。 
    虽然二狗喊她回到小岛国去，但是酒井发紫没有打算回去，而是想对付大岛
雄，那个变态实在是太坏了，连同伙都要耍阴谋，这样的狗杂种一定要好好教训
教训才行，酒井发紫这个时候已经完全的打消了要杀二狗报仇的念头了，转而还
想让大岛雄得到应该有的报应。 
    “红红，起床，起床了。” 
    二狗打开房门，到江红还在睡觉，于是掀开江红的被子就拍起她雪白*** 的
屁股来。 
    “嗯，狗狗，嗯，狗狗来了……”江红被二狗拍醒，睁开眼睛到二狗就马上
站起来跳到了二狗的身上，这个时候江红只穿着短裤，昨晚这个女人没有穿睡衣
睡觉，上面也没有戴胸罩，就这样雪白滑嫩的勾着二狗的脖子紧紧的贴在二狗的
身上。 
    “红红，快穿衣服。”二狗搂着江红雪白*** 的屁股又轻轻拍了两下。 
    “不嘛，二狗你陪我睡觉，快进来……”江红说着话就又回到床上拉着二狗
到她的被子里去，二狗的手冰冷，挨着江红温暖的身体她也不说冷，还紧紧的搂
着二狗不肯放开。 
    “红花，今天不能再闹了，得马上穿衣服跟我出去。”二狗挣开了江红的手，
走到衣柜边一边找衣服一边说着，自己身上的衣服是临时穿的，要去参加开业典
礼二狗肯定是要找一套得体的衣服才行的。 
    “就要，就要……”江红撒娇的跳起来，又抱住了二狗，温暖的小手摸起二
狗的的胸膛来，弄得二狗还真是有些控制不住，不过大事情实在是不可以耽误的，
不然罗志国还以为自己不重视酒家的事情，新店开张都不去，所以还是忍住心里
的**，抱起江红又塞到了床上去。 
    “红红，今天真的是时间来不及了，那边咱们的新酒家今天开业，你不知道
吗？”二狗找出衣服来，就当着江红的面就脱光了自己。 
    “二狗，你，你怎么不穿短裤。”江红没有来得及回答二狗的问题，而是问
起这个事情来。 
    二狗的短裤早在金手指里面换衣服的时候就扔掉了，那里也没有短裤可以换，
所以二狗一直都是挂着空挡的，刚才和酒井发紫弄的时候也是没有短裤的，这一
回来打算要换衣服才被江红给到了。 
    “哦，那个，那个衣服昨天淋湿了，没得短裤换所以就这样了……”二狗一
边尴尬的说着一边拿了一条短裤穿了起来，在江红这里二狗的里里外外的衣服都
有，给二狗买衣服现在已经成为江红的一大爱好了。 
    “呵呵呵呵，你个流氓……”江红一听二狗的话，指着二狗笑了起来。 
    “别，别笑了，罗志国让我带老板娘去，你还不快起来穿衣服啊。”穿了短
裤就马上套上了牛仔裤，还系上了一条适合牛仔裤的真皮皮带。 
    “二狗，牛仔裤配那件休闲西服，那样帅气。”江红这个时候跑了起来，就
穿着小短裤就去给二狗从衣裤里翻出来一件料子非常好的休闲西服，然后就站在
二狗的面前给二狗穿了起来。 
    江红非常高兴，二狗刚才说要带老板娘去所以打算带她去，江红的心里非常
的满足，她原本也是知道新酒家今天开业，但是二狗没有喊她去她怎么好意思说
自己要去呢，因为毕竟王香妹才是她们中间的大姐儿，所以江红不好意思自己提
出来要去出风头，但是刚才听二狗要带她去，所以她的心里甜丝丝的只是没有笑
出来而已。 
    “二狗，好帅啊。”着二狗穿上牛仔裤，配了双休闲皮鞋，再加上上面的休
闲小西装，这个样子果真一下子洋气了很多了，真的是人靠衣装马靠鞍啊，二狗
一打扮起来任谁都不出来他是个山里娃了。 
    “还行，那就这套了。”二狗说着就又抱着江红在她的屁股上大力的摸了两
把，江红这个女人就是会照顾男人，不管是姓生活还是平时的生活，都是对男人
照顾的妥妥帖帖的，让男人都会感觉非常的舒服，有这样好的一个女人自己真实
感觉生活实在是太美好了。 
    不过江红也就对二狗才会这么体贴的，她其实也是个野蛮的女人，只有在二
狗的面前才温顺的像只小猫咪，这个就是女人的心里，但爱上一个男人之后，她
就会宁愿为这个男人做任何的事情，现在的江红对二狗就是这样的一种感觉，觉
得二狗就是她生命的全部。 
    “嗯……”摸着雪白滑嫩的江红，二狗也是舍不得的在江红红润的嘴唇上猛
亲了一下，这才放开了江红。“红红，去穿衣服，穿的漂亮点，这酒家以后可是
你经常去的地方，上次和你说过了，酒家的钱和账目都交给你了，这家新店也是
一样，以后再开多的新店也是一样。”二狗放开江红就说了起来。 
    “嗯，我听咱男人的。”江红幸福的回答了一句，就从衣柜里找衣服穿了起
来，二狗就坐在一边的梳妆台上着江红穿衣服。 
    这个女人真是个天生的尤物啊，身段绝对的一流，屁股浑圆挺翘，大嫩乳圆
滚滚的显得非常的有活力，腰肢修长而又弹性，整个人的全身雪白的没有一丝的
瑕疵，二狗着着不禁下面硬了起来，虽然和江红在一起有些日子了，但是每次到
这个女人的身体二狗还是冲动不已，因为江红实在太惹自己爱了。 
------------ 
    第382 章引领时尚潮流 
    江红今天穿了套非常得体的衣服，里面是短裙和贴身的打底衫，外面套了一
件蓝色的半长风衣，下面肉丝袜和及膝的长靴子，整个人起来既青春活力又不是
庄重高雅，这样的穿着配上江红高挑绝美的身材，确实让人着迷。 
    “红红，你好美啊。”二狗没有忍住，走过去双手插进风衣握住江红的蛮腰
抚摸了起来，隔着打底衫抚摸江红的蛮腰还是让自己冲动不已，手一下子就把江
红拉的贴在了自己的身上，下面死死的盯着江红的短裙上面，里面的肉丝袜好像
就要被自己撑得爆开似的，感觉到江红丝袜里面非常的柔软。 
    男人就是奇怪，刚才江红没穿衣服的时候还催着她穿衣服，现在人家刚刚穿
好了衣服二狗就着有些冲动了，对准江红的下面要紧的地方顶了起来。 
    “别弄了，回来再弄，衣服都给你弄的皱起来了。”这个时候江红不肯了，
红着脸温软的推开了二狗，二狗只好着江红紧身打底衫凸凹有致的身材咽了咽口
水停了下来，要是没有急事二狗非得不脱衣服就奸了江红这个女人不可，着太让
人受不住了。 
    下了搂，江红就大方的挎着二狗的手朝土豪大酒家的新店子走了过去，一路
上引来了不少少男少女的回头。 
    这两个人真的是金童玉女一样的绝配，男人帅气，女人艳丽，让这个小镇都
好像变得时髦了很多了，有条件的少男已经决定马上要到市里去买二狗这样的行
头穿上，这样的搭配实在是太有风度了，而少女也想学着江红的样子打扮，二狗
和江红一路走去，整个的就引领了柳树镇的穿衣服的新潮流。 
    “咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚……” 
    还没有走到大土豪酒家的门口，那边的喜庆锣鼓声就传了过来，二狗和江红
就加快的步伐朝那么走了过去。 
    “老板，你总算是准时赶到了。”到二狗和江红及时赶到，罗志国急的擦了
一把汗，刚才他站在路口不停的表，生怕错过了请风水先生过的开业吉时，幸亏
老板及时赶到了，不然罗志国还真不知道到底是等还是不等。 
    “志国啊，弄得不错嘛。”到新店长门口彩旗飘飘，还有好几只大气球在空
中飘来飘去，门口舞狮队正在欢快的舞动，周围已经围毫巳耍整个店长的装修
也显得比较高档，没想到自己什么都没管这家新店就能开成这个样子，二狗见了
罗志国就夸了起来，心想这个小子怎么弄来这么多钱，那个石山镇店子的收入不
会这么高吧。 
    “老板，老板娘，请到里面去坐会，等下马上就开业鸣炮了。”罗志国请二
狗和江红走进了酒家，没想到酒家还是非常的大，二狗越来越不信这么大这么高
档次的酒家能花那么少的钱了，进入酒家到了办公室坐下，二狗就急着问了起来。 
    “罗志国，你小子跟老子说实话，哪里来这么多钱。” 
    “这，这个，这个不是石山镇那个店主的收入你没收走吗，这就弄来搞了这
家店啊……”罗志国说话有些闪躲，还不时的江红这边，二狗也发现了罗志国肯
定是有什么还没告诉自己，所以眼神变得严肃了起来，低头点上了一支烟，自己
最担心的是下面的人瞒着自己做些违法乱纪，或者是危害普通老百姓的事情。 
    “罗志国，别跟我打哈哈，说老实话。”二狗吸了一口烟，着罗志国问了起
来，眼神非常的犀利，让罗志国不禁感觉有些胆怯，二狗的能力罗志国师佩服的
五体投地的，这个事情瞒着二狗他还一直都在担心，现在该不该说呢，说了老板
娘会不会怪自己啊，罗志国为难了起来。 
    “二狗，你不要为难罗经理了，这个事情是我的主意，是我不准他告诉你的。”
这个时候江红知道满不下去了，就急忙说了起来，生怕二狗会发火。 
    “红红，这关你什么事？”二狗斜着眼睛向了江红，不明白自己的女人怎么
和这个事情有关了。 
    这里装修这么高档，而且酒家还这么大，不是一点点小钱能够弄好的，二狗
非常担心这些下面的人乱搞了老百姓的钱，二狗虽然有时候很坏，但自己从来不
欺负普通人，这个是自己的原则，谁都不可以违背，如果是自己的女人这样做了，
那该怎么办…… 
    二狗被江红的话吓了一跳，真担心自己的女人卷入到欺压乡亲敲诈别人钱财
的事情里面去，到时候自己还真是不知道该怎么做为好。 
    “红红，你不会是和他们一起弄了人家的钱了吧，或者是他们弄了你也知道，
但就是没有告诉我。”二狗着江红问了起来，江红从来没有到过二狗这么严肃，
弄得江红都有些害怕起来，生怕自己做的事情真的会惹二狗不高兴了。 
    “二，二狗，这钱不是弄人家的。”江红连忙解释了起来。 
    “哦？那是怎么回事？”二狗又用力的抽了一口烟，着江红让她说话，生怕
自己的女人会说出什么不好的事情来。 
    “老板，你不要怪老板娘，老板娘也是好心，这钱是老板娘出的，她是怕你
要面子不接受，所以才瞒着你的。”这个时候罗志国到江红那个样子，连忙出面
说了起来。 
    “哦？”二狗说了一个字，转脸向了江红。 
    “噗通……”罗志国跪了下来。 
    “老板，这个事情不怨老板娘，都怪我，怪我没那个能力还想做这么大的事
情，老板娘真的是好心，老板要怪就怪我吧。”罗志国着二狗的表情吓坏了，真
担心自己连累了老板娘，老板娘是个好人，罗志国非常担心这个事情瞒着老板会
影响老板和老板娘之间的感情，那他罗志国就真的是个罪人了。 
    二狗对他罗志国有知遇之恩，罗志国只想报恩，所以很想把酒家开的红红火
火，因为江红是负责酒家账务的，所以就知道了罗志国想把酒家弄的上档次的事
情，但又因为资金紧张而一时弄不成，所以江红就打算自己拿钱出来支持二狗的
事业。 
    开始罗志国一直不敢接受江红拿来的钱，因为当初他是向二狗保证不另外拿
钱也能把酒家开起来的，所以虽然急着要资金但却不敢接受江红拿来的钱，直到
江红说可以保密不告诉二狗，这样罗志国才收下了江红私人的二十来万块钱，把
柳树镇的这个酒家搞得像个酒店差不多豪华了。 
    “红红，你怎么了，嗯，哈哈哈……”二狗走过去捧住江红吓绿了的脸蛋，
忽然笑了起来。 
    “你，你坏蛋，坏蛋，你吓我，你坏蛋……”江红到二狗笑了，总算是一颗
石头落地了，举着小拳头打起二狗来，这个时候罗志国非常识趣的退了出去，这
个时间是老板娘和老板的挑情时间，是不可以打扰的。 
    十分钟之后二狗带着酒店的手下一溜的排在酒家的门口，而矮狗这个时候亲
自带着人守在酒店的四周，着街上行人和前来祝贺的这些人，因为金手指的情况
比较紧急，所以杨窑子没有来参加酒店的开业典礼，而朱山水也因为担心鬼子报
复而继续守在三友修理厂，所以这边的开业那些兄弟们都是各施其职而没有敢到
这边来乐呵。 
    “嘣……”随着一声大炮的响起，酒家的前的炮仗就全部响了起来，吉时到
了，酒家放炮开业了。 
    其实镇里的酒家开业无非是些生意伙伴和街坊邻居过来祝贺一下，也不会有
什么大人物会来参加，所以二狗就亲自上场和罗志国一起扯下了遮盖在大土豪酒
家牌匾上的红绸布，接着酒家前面就礼炮齐鸣，锣鼓喧天了起来。 
    前来祝贺的人只认识罗志国而很少有人认识自己，要不是刚才罗志国在开业
讲话的时候特意介绍了二狗，恐怕都没有人知道二狗才是这个酒家的老板，在外
面放了炮罗志国就请大家进酒家里面去了，着罗志国在忙着接待宾客，二狗也没
有去打搅他，而是一个人站在酒店门口了起来。 
    罗志国这个人还真是有眼观，这个地段确实非常的好，在前面一里的地方就
是去市里的班车停靠点，而距离镇政府和菜市场也是不到一里路，虽然这里不是
镇里最热闹的地方，但是酒家开在这个位置绝对是个好地方，无论从那边过来都
是恰当好处的不远不近，而且这个酒家的面积够大，装修上档次，估计这个赚大
钱是肯定的事情了。 
    这个时候从市里的那个方向开过来一队小车，小车的后面还跟着一辆中巴车，
这个阵势在柳树镇还没有见到过，小车足有十多台，而中巴车也是那种装着墨色
玻璃不到里面情况的车子。 
    二狗不禁朝那边了过去，虽然距离还很远，但是二狗已经注意到了那一排可
以称得上豪华的车队了。 
------------ 
    第383 章赶走找上门来的狗 
    车队过了班车的停车点之后，居然直接朝自己的这边开了过来。 
    “吱，吱，吱……”一溜的车子停了下来，最后面的中巴最先打开车门，里
面下来了十多个穿着黑西装带墨镜的汉子，这样的冷天也没得太阳，他娘的戴个
墨镜，二狗看着这些人就不爽，明明知道老子开业大吉，还偏偏停一路的车挡在
了门前。 
    下来的十多个人一路小跑在大土豪酒家门前分两边排好，这个时候小车子的
门也打开了，一个个人模狗样的走了下来，果然自己没猜错，全他妈是小鬼子，
其中野田一郎也在中间。 
    野田一郎下了车之后，其他小车子里下来的人就跟在了他的后面一起朝酒家
走了过来，这十多个人个个都是贼眉鼠眼，非常的嚣张。 
    “喂喂喂，咱们酒家不招待鬼子。”二狗站在大门口双手拢在胸前挡住了这
些鬼子，明显这些人是来者不善。 
    “呵呵，果然是你，今天咱们野田公司找你谈点事情。”野田一郎也是认识
二狗的，看到是周二狗亲自挡住了他们，野田一郎就直接说出了来柳树镇的目的
了。 
    “和你们鬼子有什么好谈的，老子从来不和鬼子谈事情，滚吧。”二狗根本
不怕鬼子人多，就站在门前毫不留情的说了起来，其实自己不谈都知道这些鬼子
来这里的意图了，无非是金手指的事情，看来这些小鬼子是想先弄个大场面出来
吓唬自己，可惜自己也不是被吓大的。 
    也许在半年之前二狗还是个胆小的人，但是现在的二狗已经不是以前的二狗
了，虽然心底里还是那个善良的山里娃子，但是对于这些鬼七鬼八的人，二狗根
本不把他们放在眼里，敌人敢恶老子就比他跟恶，对于敌人太善良就是对自己人
的残忍，这是二狗从土霸王的死里总结出来的道理。 
    这个时候矮狗也带着人过来了。 
    “滚，滚滚滚……”矮狗也非常的不客气，直接就动手推站在门口的那些黑
衣墨镜鬼子。“*** ，老子们的酒家不需要你们东洋狗来看门，站咱们酒家门前
干毛，滚滚滚……” 
    矮狗一上来就带着人动起手来，那些西装墨镜男也不是好惹的，瞪大眼睛看
着矮狗，好像要吃人一样的，就差马上动手了。 
    “看毛啊，咱的地盘你还嚣张了是吧。”矮狗也是毫不示弱的瞪着对付。 
    “矮狗，就让这些狗帮咱守门也没事，让他们过过守门的瘾吧，这些鬼子做
狗做习惯了，你不让他守门他得多难受啊。”二狗点上了一支烟说了起来，今天
是自己酒家开业的好日子，二狗没打算在门口和鬼子动手，所以就交待矮狗克制
一点。 
    “野田一狼是吧，老子已经和你说的很清楚了，请回吧。”二狗这个时候点
上了一支烟，还是站在门口不让这群鬼子进屋。 
    “周二狗，我们野田公司本想找你谈合作，如果你这么不给面子，到时候你
会后悔的。”看到二狗非常强硬，野田一郎开始威胁起来。 
    “哈哈哈，后悔，后悔你妈，老子长这么大就没后悔过，唯一后悔就是没有
杀光你们小鬼子，后悔当初让你们小鬼子在柳树镇落下了脚，结果把土霸王的命
都搭了进去。”二狗是山里的粗人，心里想骂就骂，没什么好说的，和这些鬼子
没必要那么客气，反正死活都是仇人，你就算是再客气也还是死磕的仇人。 
    鬼子就是养不熟的白眼狼，当初这些人强占下金手指二狗忍着没有出手，结
果没想到这些人越来越过分，还弄死了土霸王，接着就利用金土豪对付自己，还
不停的想法子要杀了老子，这些鬼子和他谈个毛啊，和他们谈迟早要被害死。 
    “好，你记住……”听到二狗说的那些话，野田一郎气的要吐血，指着二狗
狠狠的说了一句转身就走，见野田一郎走了，那些跟着野田一郎的人也都冲着二
狗点了点，恶狠狠的眼神看了二狗一眼之后也转身跟着离开，等大人物上了小车
子之后刚才站在门口的黑衣人才朝中巴车跑了过去。 
    一群人气呼呼的开着车子就离开了，但是并没有朝市里的方向去，也不知道
去了哪里，估计是在柳树镇等着找机会报复二狗了。 
    今天野田一郎带着这些人来确实有吓吓二狗的意思，然后就和二狗谈谈想花
些小钱要回金手指，毕竟那里是他们花了不少精力弄好的实验室，那个史密斯找
的那个东西已经有些眉目了，只要那个东西一找到就必须要有实验室才行。 
    “矮狗，打电话告诉杨窑子，让他多加小心，给老子子弹上膛，只要这些小
鬼子敢强来就给老子扫了。”看着这些鬼子走了，二狗心里非常明白他们软的不
行就想来硬的了，所以马上就吩咐矮狗打电话通知杨窑子。 
    “是。”矮狗答应了一声就带着人走了，他打完电话还得继续巡逻，这里也
是野狼帮必须要守住的地方，现在这个酒家也同样是非常重要的目标。 
    “老板没事吧？”这个时候罗志国也走了出来，刚才他在里面招待宾客也早
就注意到外面的情况了，为了让里面的宾客安心用餐罗志国才没有表现出惊慌，
而是继续在里面陪着宾客聊天喝酒。 
    “没事，志国，你只管把酒家弄好就行，其他的事情你不必担心，进去招待
客人吧。”二狗转身对罗志国说了起来。 
    “是。”罗志国点了点头就朝里面走了进去。 
    罗志刚就算是知道是什么事情他也帮不了忙，所以二狗让他做好他自己的事
情，没必要告诉罗志国而让他分心。 
    “二狗，刚才那些人好像是鬼子。”等罗志国进去之后江红又走了过来，刚
才她也是看到这边的情况，一直都在注意着情况的变化，江红打算只要这边动起
手来她就马上给杨窑子打电话让他带人过来，还好鬼子走了，所以江红才放下心
来。 
    “没事，几个小鬼子而已，敢动手就灭了他。”二狗说了一句，就揽住江红
的腰肢朝酒家里面走去。 
    虽然二狗不怕这些鬼子，但是担心还是有的，因为刚才那十多个黑衣人的衣
服下面明显是凸起的，肯定是有武器在衣服里，自己倒是不会怕这些鬼子，但是
下面的那么多地方自己一个人也顾不上来啊，接下去只有先看情况了，自己这段
时间最好是先住在镇里，只要这些鬼子敢动，老子就直接下狠手灭了他丫的，对
鬼子绝对不可留情。 
    今天是开业第一天，在酒家里面罗志国特意在二楼给老板和老板娘留了一个
大包厢，二狗带着江红在罗志国的引领下进了包厢里坐下，菜马上就送了上来，
罗志国亲自为二狗和江红倒上了酒，然后就想退出去了。 
    “志国啊，别那么拘束，一起坐，陪我吃个饭。”二狗指着一边的位置让罗
志国坐下。 
    “额，谢谢老板。”罗志国非常非常客气的说一声就在一边坐下了，然后又
招呼服务员去拿了一副碗筷来，这是罗志国第一次陪着而吃饭，心里感觉非常的
激动。 
    从开了这么一家上档次的新店来看，罗志国确实是个有能力的人，所以二狗
也想把这个人才继续的拉拢一些，其实二狗的这些想法都是多余的，因为罗志国
对二狗早就是忠心耿耿的了，他原本只是一个小酒家厨师而已，二狗一当上老板
就马上提升他做了经理，可以说二狗的这个决定改变了罗志国整个生活。 
    罗志国也是山里的穷苦人家出身，家里条件非常艰苦，就靠他一个人在外面
做厨师赚点小钱，因为二狗提升他做经理，而且工资也是一加再加的，让他这个
穷小子一下子就在村里成了名人了。 
    罗志国的老爹以前苦怕了，现在整天都是笑哈哈的，以前因为没钱而在村里
抬不起头的阴云全都散去了，几次都说要当面找二狗好好的谢谢二狗，反复叮嘱
罗志国一定要守本分替老板看好店子，千万别辜负老板对他的信任，每次罗志国
一回家他的老爹都是这样说。 
    罗志国是个十分孝顺的男人，知遇之恩再加上老爹的再三叮嘱，于是他对二
狗也是更加的忠心耿耿了，就差没在背上刺上“精忠报二狗”这几个字了。 
    “志国，吃，别客气，坐那里不动筷子干嘛。”看着罗志国只是坐在一边看
着自己吃，二狗连忙说了起来。 
    “额，谢谢老板。”罗志国心神不宁的看了二狗一眼，然后就夹起一块菜放
进了嘴里，其实一筷子夹到的是一块大生姜，但是吃在嘴里竟然没有感觉出来，
心里一直想着二狗今天找他到底是有什么事去了，不弄清楚情况罗志国根本就安
心不下来。 
    二狗饿了，坐下之后就自顾自的吃了起来，江红也是不客气的自己又吃又喝，
而这个时候罗志国坐在一边好像是受罪一样，看着老板和老板娘吃喝，动筷子都
没敢动一下，坐在那里挪一下屁股都生怕惊动老板。 
------------ 
    第384 章老兵来报到 
    “志国，来，咱喝一杯。”这个时候二狗举起了杯子，心想男人之间的交流
还是从酒开始比较好。 
    罗志国在自己的面前也太拘束了，得把这个小子锻炼出来才行，自己哪里就
那么可怕了，让这么个大男人紧张成这个样子，自己可是好人，是山里最纯洁的
娃子，罗志国这个样子让二狗感觉自己好像是个坏人一样了。 
    “额，老板，我敬你。”罗志国马上就拿起了杯子，小心的和二狗的杯子碰
了一下，然后就一口喝了下去，一直提着杯子等着二狗喝完才敢轻轻放下杯子。 
    “志国，咱们都是兄弟，不要那么拘束。”二狗放下杯子拍了拍罗志国的肩
膀。“吃，一起吃，你看着我可不行啊。” 
    “是，我在吃。”罗志国这个时候才敢动筷子吃了起来，不过还是一副小心
翼翼的样子，看到罗志国的这个样子，二狗知道一时半会是没法把罗志国改变过
来的了，只好先由他了。 
    “志国啊，你这个店子弄的不错，比石山镇的那一家弄得好多了。”二狗一
边吃一边夸了起来，江红也是不断的点头赞同。 
    “这个都是老板和老板娘的功劳，我就是跑跑腿做做事。”罗志国非常的谦
虚。 
    “呵呵，老板娘的功劳是有的，我嘛，就没啥功劳了，别给老子戴大帽子，
老子可不习惯戴帽子，来，再喝一个……”二狗说着话又举起了杯子，罗志国也
是马上陪同二狗又喝了一杯。 
    “志国啊，那个你就大胆的干，另外我还有个建议，以后这家就作为总店了，
石山镇那家就改成分店吧。”二狗觉得这家店才有个总店的样子，而且还是在柳
树镇，以后也方便江红管账。 
    “老板，这家店的楼是租的。”罗志国提醒道。 
    “没事，过几天把它买下。”二狗心想等过几天杨窑子把金子处理掉，自己
有的是钱，这么个楼还是买得起的。 
    “二狗，你又那么多钱吗，要么我那里再拿点。”江红停下来看着二狗说了
起来。 
    “红红，你放心吧，以后你的钱不要在拿出来了，自己花就行了。”二狗大
大咧咧的说了起来。 
    “那，老板，那我就听老板的，把总店就设在这里了。”罗志国答道。 
    “对，你放心好了，过不了一个月，这楼就给你买下来。”二狗喝了两杯酒
之后，说话的声音就越来越大声了起来。 
    “额，我知道了，那，那我出去忙了。”罗志国站了起来，他是早就想出去
的了，外面还有一大帮子宾客等着呢，刚才是被老板叫住了，所以实在是没办法
才留了下来。 
    “去吧去吧，强留你也不会安心的，滚吧……”二狗知道罗志国是个工作极
端负责的人，所以笑着挥了挥手，罗志国马上点头走了出去，又小心的拉上了包
厢的门。 
    “二狗，你看人家多负责啊，真是个难得的好经理，你的眼睛真是毒了，这
么忠心的人也被你给找了出来。”看到罗志国走了，江红就坐到了二狗的旁边来，
碰了碰二狗的手臂说了起来。 
    “呵呵，那是，你家男人可不是盖的。”二狗吹起牛来了，其实这个罗志国
根本就是自己瞎猫乱碰到的，当初找不到合适的人才乱点了他帮自己管店而已，
没想到就碰到了一个人才，这也是自己的运气忒好了吧。 
    “来，让你家男人亲亲。”二狗搂住了江红的小蛮腰，就要去亲江红的红唇。 
    “吃饭呢，吃完回去再亲。”江红扭开了。 
    “呵呵，就现在。” 
    “为什么呀。”江红半抬着头看着二狗，脸上娇红欲滴。 
    “奖励你啊，奖励你做了好事还不留名，弄了那么多钱出来搞这家店子，这
个还不够奖励啊。”二狗搂着江红的腰说着。 
    “够。” 
    “那不就结了。” 
    “啵……”二狗在江红的红嫩湿润的嘴唇上用力的亲了一下，亲的江红差点
晕眩，和二狗在一起这么久了，每一次被这个男人一弄还是让江红激动不已，江
红倒在了二狗的怀里，身上一点力气都没有了。 
    江红的大嫩乳贴在二狗的身上，让男人也是全身发热，二狗打算在这里就要
江红一次，手朝江红的衣服里面摸了进去…… 
    “叮铃铃……” 
    好死不死的，这个时候杨窑子把电话打了过来。 
    “喂，窑子哥，怎么了？”杨窑子那边的情况特殊，二狗不得不接这个电话。 
    “二狗哥，那个我上次和你提过的一个退伍兵朋友的事情，他现在过来了，
金手指这边离不开人，所以我就让他自己去找你报到。”杨窑子在那边说着。 
    “窑子哥，你现在已经是野狼帮的老大了，咱又是兄弟，还找我报什么到啊，
来了就来了吧，你说行就行。”二狗一手抱着江红，一手提着电话和杨窑子说着。 
    “二狗哥，别人怎么想我管不着，但是在我心里就只认你这个哥了，他已经
去了酒家那边，应该快到了，他叫胡剑军。” 
    “胡剑军？” 
    “是啊，二狗哥你认识？” 
    “不，没什么。”二狗挂了电话，觉得这个名字非常的熟悉，难道真的是他？ 
    “咚咚咚……”二狗刚刚挂了电话，门口就响起了敲门的声音，想必是胡剑
军已经过来了吧，二狗赶紧放开了江红，江红也坐直了身体整了整衣服。 
    “进来。”二狗喊了一声。 
    “大哥，这个是胡剑军，窑子哥让他过来报道的。”是矮狗带着一个年轻人
走了进来。 
    “操，果然是你这个家伙。”二狗骂了一声。 
    “兄弟，原来是你？”胡剑军这个时候也认出了二狗，连忙朝二狗这边走了
过来，二狗这个时候也站了起来扶住了胡剑军的手臂。 
    “哈哈哈，兄弟，咱又见面了，哈哈哈……”二狗大笑了起来。“怎么样，
那些鬼崽子没敢再去收你的保护费了吧。” 
    “唉，一言难尽啊。” 
    “怎么了，快坐，坐。”二狗连忙拉出一张凳子让胡剑军坐了下来。 
    “唉，咱们那次在夜宵摊联手打了那些鬼崽子之后，没有消停几天，知道我
一个人不是他们的对手，来了几十个人把我那个摊子砸的稀巴烂，这不没地方去
了，就到你这里来混饭吃来了。” 
    “兄弟，别提不高兴的事了，现在咱们兄弟相聚，一起赚大钱，来，先喝一
杯，算兄弟我欢迎你的。” 
    “好了，来，先搞一杯再说。”胡剑军也是毫不拘束的和二狗勾肩搭背的喝
酒了。 
    站在一边的矮狗实在是看不下去了，按野狼帮的论资排辈，这个新来的家伙
充其量是个小头目，还排在自己老远的后头，居然敢和老大的老大这个样子，矮
狗心想不得不提醒他注意点了。 
    “胡剑军兄弟，这个是我们野狼帮的最大的大哥，你注意点。”矮狗看着胡
剑军说了起来，一听这个胡剑军才醒转了过来，连忙放开了二狗的肩膀脸上有些
尴尬了起来。 
    “去去去，到外面巡逻去……”二狗朝矮狗挥了挥手。 
    “额，那我出去了。”矮狗连忙朝二狗点了点头，又朝胡剑军看了一眼就朝
外面走了出去。 
    “剑军兄弟，别理那鸟人，咱继续喝酒。”二狗这个时候再次拿起了杯子。 
    “额。”胡剑军连忙拿起杯子陪着二狗又喝了一杯，但是再不敢和二狗勾肩
搭背了，二狗肯和他那么亲热是人家大气，如果自己再不知道高低的和人家乱来
那就是自己没有规矩了，所以胡剑军变得和刚才进来的时候不一样了起来，眼睛
里全都是尊敬之意。 
    “大哥，当初见面兄弟就知道大哥肯定不是非凡的人，果然是人中龙凤啊。”
放下杯子胡剑军就拍起马屁来，这个马屁是胡剑军发自内心要拍的，当初二狗的
身手胡剑军可是亲眼所见的，那是绝对的万夫莫开之勇，凭那样的实力就知道二
狗不可能会是个小人物。 
    “剑军兄弟，那些事情别提，大家现在可是一个锅子里混饭吃了，以后一起
打拼就是了，好日子还在后头呢。”二狗说完，又指着鹤雷拥拇蟛怂担骸俺猿
吃，别给老子客气，再客气老子可要捶你。”其实二狗不喜欢下面的人和自己太
有距离，就像兄弟姐妹一样乱混不是很好的嘛。 
    “嗯，老大，你也吃。”胡剑军连忙也说了一句，胡剑军和杨窑子也是一样，
都是半道出家混帮会的，所以没有那些帮会的老油子那么乱来，一般的黑道人物
在老大这样招呼之下早就是大鱼大肉海喝海吃了起来，但是胡剑军一下子还做不
到，像是来做客一样的非常客气。 
    “嗨……你是姑娘变的吧，上次咱在夜宵摊喝酒不是喝的很爽快的吗，怎么
变得婆婆妈妈了。”二狗皱着眉头说了起来，恨死了那个矮狗刚才太多嘴，弄得
自己现在想豪喝一顿的心情都没得了。 
    听到二狗的话江红差点要笑了出来，但是当着这个刚来还不熟悉的胡剑军，
江红也不好意思大笑出来，一直低头憋着辛苦的要死，实在不行了就吃一口菜塞
住嘴。 
------------ 
    第385 章大生意来了 
    一顿饭总算是吃完了，弄得二狗都不知道该怎么招呼胡剑军为好了。 
    本来好好的一个兄弟，被矮狗那么一说，硬生生的变成了老大和小弟之间的
那种关系了。 
    “老大，我，我吃好了，该回金手指去了。” 
    “行，你去吧，告诉杨窑子一声，让他小心心，那些小鬼子可能又要出幺蛾
子了，来了不少的人。”二狗知道继续再留下胡剑军也是没有用的了，以前的那
种无拘无束在夜宵摊喝酒的日子不会重现了。 
    “什么老大啊，老大是他杨窑子，我就充其量一商人，硬是给我搞的这个难
受劲。”等胡剑军刚刚出了包厢的门，二狗就说了起来。 
    “行啦，你就偷着乐吧，能有这帮靠谱的兄弟，你还想怎么地啊。”这个时
候江红又靠了过来，挨着二狗说了起来。 
    “嗯，那倒也是，咱和窑子哥的那兄弟感情，没得说。”二狗一边说话一边
顺手就搂住了江红的小蛮腰，混血美女的腰是够长够软和的，脚也是修长雪白，
咱二狗这辈子是值了。 
    “嗯嗯……”二狗搂住江红就狠狠在江红的额头上亲了一下，这也就没床，
要有床的话二狗早就按捺不住要压住这个像个妖精一样的身段如水的雪白女人了。 
    “嗯……”江红呻嘤了一声，就算是没床，二狗也已经忍不住了，就一把抱
起江红的大屁股就放到了自己的大腿上岔开大腿根坐了下来，自己下面早就难受
的大东西顶住了江红的那个地方。 
    “啊，二狗，这里是酒家，咱，咱回去再，啊……”话还没说完，江红就猛
的喊了一声，二狗的东西已经插了进去，丝袜直接被二狗戳出一个洞，小短裤往
旁边一扒拉，二狗的男人东西就毫不留情的戳了进去。 
    “哦，爽死……”二狗闷哼了一声，抬着江红的屁股就动了起来，坐在椅子
上二狗随着抽入的节奏不断的顶着江红的下面，让江红一下子就快乐无力的瘫在
了二狗的肩膀上，紧紧的抱着二狗，任二狗顶着她的身体跳动，一阵阵舒爽的感
觉传遍了江红的全身，高朝一浪接着一浪。 
    “哦……”江红实在忍不住大喊了出来，死死的抱住二狗，身体不住的颤抖，
下面的水狂涌了出来，女人达到了最高的享受，就在这个时候二狗感受到里面温
暖的感觉，忽然一下子站了起来，吧嗒一声把江红放倒在桌子上，二狗猛冲了起
来，江红的身体随着桌子的摇晃摆动起来。 
    二狗看着躺在桌子上消魂大喊的江红，自己身体的热度已经达到了极限，再
不爆发出来就要爆炸了。 
    “啊……”二狗随着桌子摆动的幅度猛冲了几下，忽然一泄如注的喷毫私
红的洞穴，这个女人的洞里真是舒服死了，“哦”二狗浑身舒坦的趴在了江红的
身上。 
    幸亏这是高档包间，膈音效果良好，不然早就曝光的一塌糊涂了。 
    “二狗，舒服吗？”弄完之后江红搂着二狗的头问了起来，第一次和二狗不
脱衣服就弄完了，江红也感觉非常的刺激，搂着二狗的头摸来摸去舍不得放开。 
    “爽，刺激……”在饭桌上做这个事情，果然感觉是完全不同的，二狗趴在
江红的身上摸着女人的屁股说着，心里早已经爽到了极点了。 
    “叮铃铃……”二狗的手机忽然响了起来。 
    “喂，怎么了三宝叔。”二狗从江红的身上爬起来接起了电话。 
    “二狗啊，你赶快回来一下。” 
    “怎么了？” 
    “好事情，绝对是好事情。”周三宝大声的说着。 
    “啥好事情啊，兴奋成那样？” 
    “那个市里有个公司，说要和咱们公司谈合作，还说要是谈成了他们有的是
钱，可以给咱投资一个亿。” 
    “一个亿？这到底咋回事？”二狗虽然现在有些钱了，但是忽然有人投资一
个亿倒是没有个，这个对自己来说绝对是个最大的好事情了。 
    “二狗，你就别问了，赶快回来，他们正等着呢，一定要见到你这个老板，
不然他们就要走了。”周三宝这个时候又变得急了起来。 
    “三宝叔，你不是经理吗，你和他们谈就行了，这样吧，你再叫上陈丽丽，
让他也去参谋参谋。”陈丽丽毕竟是大学生，所以二狗想让陈丽丽和周三宝一起
去和那些人谈。 
    “二狗，这个不行啊，他们一定要见到老板才肯谈，你看这怎么办啊？” 
    “三宝叔，我正有事，回不去，那个你就和他们谈吧，要不改天也行。”二
狗对今天来的那些鬼子不放心，所以打算留在镇里看看情况，这些事情没法和周
三宝解释清楚，所以二狗只好让他代表自己出面了。 
    “二狗，不行啊，听叔的，这可是个最大的机会，错过了这个村就没这个店
了，你赶紧回来，哪有那么重要的事情，赶紧的。”周三宝差不多要求二狗了，
这么好的机会这个二狗竟然不当一回事，人家可说了，对龙凤公司这个农产品开
发非常感兴趣，打算大力的投资到龙凤公司来，眼看着这么多钱怎么可以让他飞
了呢。 
    “那这样，你让他们到镇里来，我和他们谈。” 
    “二狗，你磨叽什么呢，这个我早就和他们说了，但是他们说要在实地一边
看一边谈要好一些，人家可是有钱人，咱得迁就不是，二狗，这个事情你无论如
何要听叔的，赶紧回来。” 
    “行行行，我回，马上回。”二狗没有办法只好答应了，心想只要自己速度
快，下午谈完，晚上马上就再赶回镇里来，应该不会出什么大事情的，那些鬼子
就算再嚣张，他们也不敢大白天动手。 
    “二狗，什么事啊？”江红见二狗挂了电话就问了起来。 
    “哦，红红啊，我那个桃花沟有点急事，必须回去一趟，你等下转告窑子哥，
我晚上再赶回来。”二狗一边说话一边站了起来，想抓紧时间赶回去。 
    “哦，二狗，要真有事弄晚了明天再来也许，晚上就别来了，山路上危险。”
江红说道。 
    “会来的，到时候去找你，放心吧。” 
    “额，那，那我等你。”江红以为二狗是舍不得自己，所以心里高兴死了。 
    二狗出了门和罗志国打了一声招呼就出去了，跑步到三友修理厂开上自己的
摩托车就朝桃花沟开去，那些兔崽子的，自己的摩托车还是泥巴裸裸的，放这里
这么久也不知道拍拍老板的马屁帮着洗赶紧，那天追着鬼子的小车子开着摩托车
在泥水路上追到镇里来，整个摩托车都是泥巴，差点都看不出摩托车的红色了。 
    二狗就这样开着泥巴摩托车狂奔了起来，山路上还没有干透，每次开到泥巴
坑里都是泥水狂飙，有一种英雄归来的感觉。 
    “二狗，你总算是回来了，快进来，快……”二狗还没下车，周三宝就跑了
出来，看到二狗回来了周三宝心里的石头总算是落了下来，心想这回投资应该不
会泡汤了。 
    周三宝的院里停了一辆高档小轿车，那个大老板就坐在周三宝的堂屋里喝着
茶，好像已经有些不耐烦了的样子，他身边的一个女秘书和另一个男人不断的和
那个五十多岁的大肚子胖子说着什么，在另一边陈丽丽也在不停的陪着笑脸。 
    如果说周三宝的肚子算是将军肚的话，那这个大老板的肚子可以算是仨将军
肚了，看那肚子也知道肯定是个忒有钱的主。 
    “李老板，你好，咱们龙凤公司的周老板回来了，二狗，这位就是李老板。”
带着周二狗进了屋，周三宝就马上介绍了起来。 
    “哦，你好周老板，等你很久了哦。”李老板伸出肥厚的手和二狗握了起来，
看到二狗是这么年轻的老板他居然没有吃惊，好像早就认识二狗一样，二狗心想
肯定是他们来的时候已经查过龙凤公司的资料了。 
    “哦，李老板你好，让你们久等了，实在是不好意思啊。”人家毕竟是送钱
来的，二狗虽然对这个仨将军肚没什么好的印象，但也是非常有礼貌的说了起来。 
    “没关系啦，这个周老板这么有诚心，专程从镇里赶回来，那我们的生意肯
定可以谈成功的。”这个李老板说着话就又坐了下来。 
    “周老板，咱们公司是全国的知名企业，专门投资一些有潜力的公司，刚才
周经理已经带着我们转了一圈了，我感觉你这里非常的有前途，所以我决定投这
个资。”说完这个李老板就又喝了一口茶，完了就又继续吹嘘他的公司怎么怎么
有钱，怎么怎么有实力的。 
    二狗还急着要回镇里的，这赶回来都已经四点多了，这大肚子又在这里吹了
个把小时，二狗实在是没有那个耐心了。 
    “李老板，咱可以谈那个合同的事情了吗？”二狗等大肚子停下来喝茶之际，
二狗马上就直接问了起来。 
    “周老板，这个不要那么急，俗话说的好，心急吃不了热豆腐嘛，咱们先互
相了解了解，你说是吧。” 
    “是是是，你说的对，这个了解了这么久了，该谈合同的事情了吧。”二狗
不管那么多，直接就问起主题来了，急的一边的周三宝和陈丽丽不停的使眼色，
这个生意是谈出来的，二狗到底懂不懂规矩啊，哪里有这么急就能签合同的事啊。 
------------ 
    第386 章嗦的大胖子 
    “不要着急，我这个是一个亿的投资，总得谨慎一些吧，走，周老板陪我去
你的公司工地转转去，行吗？”这个时候李老板站了起来。 
    “李老板，刚才不是带你去看过了吗，在工地也看了很久了啊，那规模你不
是说相当的满意吗。”周三宝站了起来，心想自己明明在二狗回来之前就已经陪
着这三位贵宾转了一圈了，什么该看的都看了，怎么又要去看啊，那里是工地，
到处是石头和泥浆，有什么好看的啊。 
    “额……这个周经理就不懂了，和周老板去看可以商量一下实际的合作问题，
你做不了主，这个必须要到现场才说的清楚。”这个李老板一边说话一边带人率
先朝外面走了出去了，弄得周三宝只好拉着二狗就朝外面走。 
    “二狗，走，再陪李老板转一圈去。” 
    这个李大肚子咋就这么多事，要自己回来又不谈合同的内容，到底想搞什么
东西啊，现在又要去看工地，工地哪里那么多好看的，二狗有些不爽的跟了出去，
他们的钱多算什么鬼，要是按照自己的脾气根本就不**他，但是看着周三宝可怜
兮兮的眼神，二狗只好为难的跟了上去。 
    “二狗，走吧，就去看看吧，反正也耽误不了多少时间。”陈丽丽也走了上
来，挽住二狗的手臂就朝外面走了出去。 
    “周老板啊，你这个村子真是风景好，人也朴实啊，好地方，真是个好地方
啊……”一路上这个周老板那那么多话，看到个烂石头都要夸半天，二狗没有办
法，只有耐着性子陪着他点头。 
    一行人说说走走，足足走了半来个小时才到了工地，这个时候天已经暗了下
来，到了工地实际上已经看不出什么规模不规模的了，幸亏周三宝有先见之明，
早就带了手电筒上来，不然路都看不清了。 
    李老板大手插在粗腰上，一副大领导来考察的派头，在他的右边是他的那个
女秘书和那个男下属，在左边是周三宝陪着笑脸，二狗站在周三宝的一边，而陈
丽丽还挽着二狗的手臂。 
    “周老板啊，这个地方不错啊，山清水秀的，是个弄农产品的好地方啊。”
李老板大手一挥，豪情万丈的说了起来。 
    “是啊，是啊，这山里头确实不错。”二狗敷衍的答了一句，其实现在自己
已经非常的烦了，这个娘希匹的仨将军肚，这到底要搞哪样，这乌漆麻黑的跑山
上来和自己谈风景来了，真是倒八辈子血霉了。 
    “周老板，我能提个建议吗？” 
    “你提，尽管提，不过能抓紧时间吗，你看这天都黑了，再不走到时候李老
板也回不了城了。”二狗心里真是急死了，自己还急着要赶回镇里去，这*** 死
大肚子咋废话这么多，真是越有钱越是婆妈啊。 
    “怎么，周老板没打算留我在桃花沟睡觉吗？”听到二狗的话，李老板看着
二狗问了起来。 
    “不不不，咱们周老板绝对不是那意思，他的意思是担心你万一一定要回去，
到时候天黑了路上不好走。”周三宝连忙打起圆场来。 
    “哦，这么回事啊，那我们今晚就住你这了，有我们三个人睡的地方吧，实
在不行两张床也行，欢迎不。”李老板对周三宝说道。 
    “欢迎欢迎，绝对的欢迎。”这句话周三宝是发自内心的，心想这大老板愿
意在这里住下过夜了，那个投资的事情肯定就是**不离十的，有把握了，所以这
个时候周三宝的脸上露出了笑来，这是他出任龙凤公司干的最大的事情，自己立
功了，这个可是非常大的功劳啊，有了这次以后自己在龙凤公司的经理位置可就
稳当了啊。 
    二狗差点要直接转身就走了，这他娘的，还要住下了，自己还急着有大事呢。 
    “那个李老板，你就在这里慢慢看吧，我还有些急事要去办，就让咱们公司
的周老板陪着你好吧。” 
    “呃呃呃，不行，这可不行，咱们谈这个才对等，你说是吧。”看到二狗要
走了，这个大肚子居然非常敏捷的就冲了过来，一下子就拉住了二狗的手。 
    “不是，不是咱周经理陪你不一样吗，他可以全权代表我。”二狗连忙推开
了这个胖手，吓得出了一身的虚汗，还以为自己这是碰到了一个老玻璃了，女人
自己来者不拒，老男人咱可没有兴趣啊，特别是这个仨将军肚的男人，那是看了
就有些恶心。 
    听到二狗说自己可以全权代表他，周三宝连忙乐哈哈的裂开嘴点起头来。
“呵呵，是的是的，李老板，我可以全权代表，全部的代表了他。”周三宝走到
李老板的面前说了起来。 
    “不一定吧，等会就签合同，那个合同可是法人签字，你是经理，你签字那
是无效的，我可不是不相信你，而是这个国家的法律也不允许啊。”李老板为难
的说着。 
    “这，这倒也是，那，那二狗，你，你就等会？”周三宝又是一副可怜兮兮
的看着了二狗，他的经理能不能当稳可就看这一票了，所以周三宝是比谁都紧张，
这一票弄好了，他这经理不但是稳当了，而且还会干的越来越大了，你想投资一
个亿，那该是什么概念啊。 
    “那，那行，那个周老板，我确实是有特别急的事情，要不咱们就长话短说，
现在就回去签合同去？”二狗也对于这笔巨款有些期待的，所以还是忍住了性子，
那边杨窑子也没打电话过来，想必一下子也不会有什么大事情。 
    “行，我也是特别看好你这个公司，看在周老板这么有诚心的份上，咱这就
签合同去。”李老板打手一挥，一行人就又朝周三宝的家里转了，这边公司还没
有竣工，龙凤公司的办公室现在又设在了周三宝家里了，做完了仓库现在又做办
公室，周三宝也是下了血本了。 
    一行人又是一路走一路停，那个李大肚子又是唠唠叨叨唠唠叨叨的说了一路，
唉，反正都这时候了，自己也不在乎再耽误十几二十分钟的事了，就再忍忍吧，
二狗无奈的摇了摇头，跟着李老板终于又回到了周三宝的家里。 
    回到周三宝的家里，这个李老板倒是没有再磨叽，一行人进屋之后没在堂屋
里坐，而是直接进了做办公室的那间房子。 
    这办公室周三宝可是按着镇长办公室的标准弄的，在门口的一边钉了一块醒
目的经理办公室的牌子，生怕人家不知道他是经理似的，进了办公室的里面，屋
子对着窗户的那一边靠墙的位置单独摆了一张很大的办公桌，是他周大经理的办
公桌，然后两边摆着两张小办公桌子，墙壁上分别写着业务部、财务部，这麻雀
虽小，五脏还俱全了。 
    “坐坐坐，不好意思啊，这个咱们公司的办公室还没弄好，所以这个各个部
门就和经理办公室挤到一起来了，您见笑了啊。” 
    进了办公室，周三宝马上带笑的一边说话一边指着靠窗那边摆着的几木凳子
让大家过去坐，凳子的中间还摆着他家热天搬到院子里吃饭的那张小方桌子，这
桌子也被周三宝给借用了，看来这个应该算是他办公室里面会客的地方了。 
    “很好嘛，我看就行。”李老板不知道是损人呢还是真心的夸了一句，然后
就坐了过去，几个人就都围着四方桌子桌了下来，二狗和陈丽丽也在一边坐了下
来。 
    “那个细节你们谈，我等下签字就行。”二狗对周三宝和李老板说着，反正
自己也不太懂，这个就交给老奸巨猾的周三宝去处理了，他那么精明的人肯定不
会吃亏的，而且还有陈丽丽这个大学生在一边看着的，所以自己也懒得掺和了。 
    “那行，周老板你抽根烟休息着，我和周经理谈就行。”李老板看着二狗在
场，倒也没要求一定要和二狗谈，拿出一包高档烟抽出一支递给二狗，非常爽快
的就答应了同意和周三宝谈。 
    李老板那边三个人，龙凤公司有周三宝和陈丽丽在场，他们几个人在谈合同
的事情，这个时候二狗听着有些无聊所以就站了起来，走到了周三宝的办公桌那
边坐了下来，独自点上刚才那个李老板给自己的烟抽了起来，一边抽烟一边拿出
电话给杨窑子打了个电话。 
    “窑子哥，情况咋样，没什么事吧。” 
    “没事，一切正常。” 
    “哦，那就行，我可能晚点才回镇里，你多加小心，有事情马上给我打电话。” 
    “行，二狗哥你放心好了，实在要是晚了你就住桃花沟别过来了。” 
    “我会过来的。” 
    二狗还是不放心白天到酒家去过的那些鬼子，不知道他们想怎么搞法，所以
二狗打算去镇里住着，一旦有事情自己就可以很快去支援。 
    和杨窑子打完电话，二狗也放心了些，就靠在周三宝的软椅子上眯了起来，
反正等着也无聊，就先休息一下再说了，他们谈好自然会喊自己起来签字的。 
    二狗靠在椅子上一下子就睡着了，几天没有好好的睡过觉了，这眼睛一眯就
睡了过去。 
    那边正在谈合同的李老板这个时候朝二狗这边看了一眼，发现二狗睡着了，
眼睛露出了一丝不易察觉的笑，好像是终于放心了什么大事情一样。 
------------ 
    第387 章被调虎离山了 
    “好了，那就这样，行了。请记住本站的网址：。”李老板盯着刚刚拟好的
合同看了半天，终于点了点头，这下周三宝和陈丽丽总算是放下心来了。 
    就在刚才，几个人坐在四方桌子的四周谈了两个小时，合同细节总算是谈妥
了，经过周三宝亲自动笔，把合同一式两份的手写完成了。 
    “那这样，我去喊咱们周老板过来，大家就这样签字同意了。”看到李老板
终于点头，周三宝就站起来喊二狗了。 
    “别，你看你们老板累的，这都睡着了，要不咱们先吃饭，等吃完饭再喊他
也不迟啊，反正已经都谈好了，就让周老板先睡吧。”李老板马上拉住了周三宝。 
    “没事，签完字他再继续睡就行了。”周三宝还要去喊。 
    “喂，周经理，你这是怕我改变主意吧，我姓李的一向是说一不二的，既然
合作了，这个信任也是很重要的啊。”大肚子李老板看着周三宝说了起来，好像
有些不高兴了。 
    “那，那行，那就先吃饭，等吃完饭再签字。”没有办法，周三宝只好同意
了。“那咱就先吃饭去，都累了半天了。”周三宝站起来带着人朝外面走去，陈
丽丽也连忙去了厨房帮着谢银花端那些做好的饭菜去了。 
    就在临出办公室门的时候，李老板朝他的那个女秘书不动声色的使了个眼色，
女秘书微微的点了点头，就拖在最后慢吞吞的朝外面走。 
    等周三宝陪着李老板刚刚出了门口，那个女秘书马上就跑到了周二狗的那边，
在二狗的身上摸了起来，这个时候二狗正睡的香，女秘书在二狗的身上摸来摸去
周二狗也是一无所知，女秘书掏出了二狗的手机，然后按了关机键又重新把手机
塞进了周二狗的衣服兜里。 
    夜里十点，柳树镇原本安静黑暗的街道上忽然多出了一队黑衣人。 
    “大岛雄，你带人去三友修炼厂。” 
    “是！” 
    “小野碧，你带着人去大土豪酒家。” 
    “是！” 
    “我自己带人主攻金手指，今晚上咱们兵分三路，周二狗已经被引到桃花沟
去了，今天就是我们发扬东洋武士精神的时刻，要一次性把他的三个最重要的地
方全部捣毁，今晚一战，要那个周二狗再也没有实力和我们野田家族斗，别说周
二狗不在镇里了，就算他在也没有办法同时救三个地方，所以此站咱们必胜。” 
    野田一郎站在这一队黑衣人的最前面说着。 
    “是，必胜。”这群黑衣人同时喊了一句。 
    “酒井发紫呢？”野田一郎问了起来。 
    “她，不知道去了哪里。”大岛雄回道。 
    “这个死女人，关键时刻不见人了，等她回来就知道厉害了。”野田一郎狠
狠的说着，然后又对已经分成三小队的黑衣人说：“大家要记住，动作要快。” 
    “是。” 
    “出发……”野田一郎喊了一声，这三个小分队就分别朝不同的三个方向隐
蔽前进，攻击目标分别是三友修理厂，大土豪酒家，金手指野狼帮总部。 
    在桃花沟周三宝的家里。 
    晚饭陪着李老板足足吃了三个小时才吃完，这个死大肚子，不但是嗦的可
以，吃饭也是吃的磨磨唧唧的，酒好像是一滴一滴的喝的，一碗饭也是一粒一粒
的数完的。 
    “李老板，吃好了吧。”这个时候周三宝才弯着腰在大老板的侧面小心的问
了一句，李大老板抬头看了看周三宝，又看了看手上的手表，这才点了点头。 
    “嗯，吃饱喝足了。”一边说话，李大老板一边摸着圆滚滚的肚皮。 
    “那，那我就喊咱们周老板来，咱还是先签了合同吧。”周三宝非常小心的
说着，生怕这个李大老板一不高兴就不签合同不投资了。 
    “行，那，那个行，你们去喊周老板吧。”李老板一边说话一边站了起来，
朝一边的那个和他一起来的男人使眼色，那个男的马上就朝屋外走了出去，因为
要去喊二狗起来签合同，所以周三宝和陈丽丽也没有管其他的了，就直接去办公
室了，而谢银花这个时候也收着碗筷去了厨房。 
    那个男的跑到外面就直接发动了车子，女秘书也是马上扶着李老板朝车子走
了过去。 
    “二狗，二狗，起来了……”周三宝和陈丽丽一边喊二狗一边推，但是这个
二狗睡得太死了，居然一下子没有喊醒。 
    “二狗，二狗你起来。”陈丽丽也是大力的一推周二狗，大声的喊着，但是
陈丽丽这么大声的喊还是没有把周二狗喊醒。 
    “哧哧……”外面的车子开动的声音传了进来。 
    “嗯？外面怎么车子开走了。”陈丽丽听到声音马上说了起来。 
    “那个，可能是司机把车子挪一挪吧。”周三宝一边说话一边朝窗子外面看
了出去。“啊，车子真开走了，那个三个人都在车上，他们要走……”周三宝发
现情况不对，马上就冲了出去，不打招呼就走，这个至少要搞清楚情况才行吧。 
    听说那三个来投资的人开着车子走了，而周三宝也追了出去，气的陈丽丽直
接就掐了周二狗一把。 
    “啊……”二狗一蹦跳了起来。 
    “二狗，你怎么睡得这么死啊？”陈丽丽用力的摇晃着二狗，二狗也是使劲
的自己摇晃着大头，这怎么搞的，从来就没有感觉这么头晕过，好像是八辈子没
有睡过一样。 
    其实大家都不知道情况，二狗这是中了那个李老板的阴招了，抽的那个李老
板给的那支烟就是迷烟，抽了至少得睡一天，要不是二狗的体质好，这个时候也
是绝对喊不醒的。 
    那个李老板就是野田派来的，二狗这是中了野田一郎的调虎离山计了，为了
晚上镇里的行动顺利，野田一郎把周二狗这个高手给调回了桃花沟，而为了防止
二狗赶回去，又故意拖延时间，还用出了下流卑鄙无耻的迷烟把二狗迷晕了。 
    “怎么了？”二狗莫名其妙的看着陈丽丽，一脸的迷惘，这个时候周三宝也
跑了回来，确定那三个人是走了。 
    “二狗，你看你，就知道睡觉，那个李大老板都走了。”周三宝一副恨铁不
成钢的眼神看着周二狗，如果可以追的上小汽车，这个时候周三宝恨不得直接追
上去把那个特有钱的李老板给拦住。 
    “那个？”二狗还是有些头晕，用力的甩了甩头。 
    “就是要投资一个亿的那个大老板。”周三宝痛心的说着。 
    “哦，走就走呗，人家总得回去的吧，你看你那舍不得的样子。”二狗这个
时候有些清醒了，指着周三宝有些想笑，那又不是娘们，走了那么舍不得干嘛啊。 
    “合同没签就走了……”周三宝大声的朝周二狗喊了一声。 
    “没签啊。”二狗抬着头问了一句。 
    “是啊。”周三宝回答的同时陈丽丽也是在后面点了点头，也说：“是啊，
奇怪了真是，走了连招呼都没打，直接开着车就走了，真是奇怪。”陈丽丽真是
想不明白了。 
    “算了吧，人家不愿意投资也勉强不了。”二狗无所谓的说着，看了看外面
的夜色，忽然记起自己晚上好像是有什么急事的，一下子就猛的站了起来，起来
的过猛，差点没有直接倒下去。 
    “三宝叔，这怎么天黑了？”周二狗被吓到了，还以为自己只是眯了一会，
没想到天这么黑了。 
    “你还说，就趴在那，你一觉睡到半夜了，现在都晚上十一点钟了，不得天
黑啊。”周三宝指着二狗趴着睡了半天的办公桌说了起来。 
    “什么，晚上十一点了。”二狗这下子吓得不轻。 
    千万别出事，镇里千万一点事也没有，这没来电话，肯定没有一点事情。 
    二狗的手有些哆嗦从一兜里掏出了手机，一看。 
    “操，我的手机，谁给老子关了。”二狗发火了，冲着周三宝和陈丽丽大吼
了起来。 
    “没，没啊，没动你手机啊。”周三宝被二狗的吼声给吓到了，而一边的陈
丽丽也是摇着头说：“没人动你手机，大家谈完合同就吃饭去了，谁都没动啊。” 
    这个时候谢银花听到吼声也走了进来。“二狗，怎，怎么了，那三个大老板
呢？”谢银花问了起来。 
    “操，老子上当了。”这个时候二狗醒悟了过来猛的一拍自己的脑壳，连忙
用力的按手机的开机键，一边朝屋外面跑了出去。 
    “轰……轰……”二狗跳上摩托车就发动了起来。 
    “二狗，这么晚了去哪里，别追了……”陈丽丽以为二狗只是去追那三个人，
急忙喊二狗别去了，晚上开着摩托车走山路实在是不安全，所以陈丽丽非常的当
心。 
    “咱们上当了，我得马上去镇里……”二狗回答了一声，开着摩托车“轰”
的一声飚了出去。 
    如果这些人果真是鬼子故意派来给自己下套，用这样的诡计把自己从镇里给
调到桃花沟来，那用屁股也能想到镇里肯定会有大事要发生了，所以二狗发动车
子作死的朝镇里的方向狂奔过去。 
    二狗开着摩托车，一手拿着手机作死的拨打杨窑子的电话，但是一直都是处
于无人接听的状态，二狗这个时候简直就急的屁股冒烟了。 
------------ 
    第388 章猛追猛打 
    电话打不通，二狗就更加着急起来，摩托车的油门已经拉到了底。 
    摩托车在山里上狂奔，二狗根本顾不上危险不危险了，两道刺眼的摩托车灯
在山路上飞驰，这个时候的二狗根本不是靠眼睛看着开摩托车，而是靠平时对这
条山路的记忆在开摩托车，这样的大晚上开这么快的速度，就算是神仙恐怕也是
看不清路的。 
    “刷……”忽然好几道灯光同时打了过来，全部集中在二狗的眼睛上。 
    “轰……”二狗的摩托车猛的撞在了停在路中间并排停着的三辆小车子上，
二狗一跃就朝前面滚了出去，这样才没被摔死去，要是平常人早被这一幢的惯性
给摔死了。 
    操，这谁*** 显摆，这大半夜的把车都停在这路中间干嘛呢，这样的山路本
来就看不清，还*** 灯光一下子全照到自己的脸上，这样不撞就怪了。 
    二狗的火气大了，站起来就想骂人，还想打人，这个正在十万火急的关头，
出了这草蛋的事情，摩托车都撞成一坨烂铁了。 
    “嗡……”二狗刚刚站起来，忽然一道非常凌厉的刀风劈了过来，接着两道，
三道。 
    虽然大晚上的，但是因为这里车灯亮着，二狗一瞥眼就看到了三个黑衣人同
时举着东洋刀朝自己兜头就砍了过来，在自己还没站稳的最弱的关头，这三刀就
劈了过来，看那刀自己就知道这些又是东洋鬼子，发现自己半路受到了伏击，心
里更加急了，镇上肯定是出大事情了，这些人就是要拖延自己去救援的时间。 
    “刷刷刷……”二狗心想不好，朝一边慌忙一滚，避开东洋刀攻击的同时，
手上的铁钉子就甩了出来。 
    二狗现在身上什么都可以不带，但是铁钉子和小宝刀是绝对要带的，这个就
是自己随身的武器。 
    “叮叮叮……”一阵东洋刀砍飞钉子的声音响起，火花乱溅，铁钉子全被砍
飞到了树林子里去了，咚咚咚的钉进了树里面，一群鸟被惊的吱吱呀呀的乱叫一
顿飞了出去。 
    虽然自己刚才打出去的铁钉子被东洋鬼子给砍了出去，但是二狗也趁机一个
横滚就站了起来，手中握住了自己的绝世武器，水果刀。 
    看来这几个鬼子有点本事，能一下子把自己的铁钉子全部砍出去肯定不是一
般的小鬼子，一定是和野田一郎他们一起从市里来的高手，看来自己不出动小宝
刀是不行了。 
    “二狗，小心些，这里面有人会隐身。”刚才的一震动把龙兄也给震醒了，
他感受到隐者的特殊气息，所以马上提醒二狗，生怕二狗被隐者的独特身法给伤
到。 
    “龙兄，谢了。”二狗也是在意识里面回了一句，自己能够感觉的到凤妹也
是在一边，自从自己突破第三重之后，已经可以感受到凤妹和龙兄的气息了，虽
然还是不知道凤妹的样子具体是怎么样，但是自己能够感受的到凤妹的存在，凤
妹绝对是那种像花一样的女人。 
    “二狗，你放心攻击，如果那个家伙隐身我就告诉你他的位置。”龙兄能够
感觉的到隐者的气息，所以告诉二狗不要担心。 
    “行了，没问题，凤妹，你今天就看看哥的轻功进步的怎么样了。”二狗今
天打算要施展自己的龙凤轻功了。 
    “嗯，你肯定行。”这个关键时刻，凤妹也是说话鼓励二狗了，这三个人的
气息都不比二狗弱，这是关键的战斗，所以凤妹也是说了一句贴心的话，听到凤
妹的肯定，二狗的心里马上就升起了无限的表现**，一定要在凤妹的面前打好这
一战才行。 
    “呀啊……”三个黑衣人砍飞了铁钉子，稍稍停留了一下稳定了情绪之后互
相使了一个眼色就朝二狗扑了过来，三个人同时朝二狗这边扑了过来。 
    “二狗我助你，冲……”龙兄很久没有和二狗并肩作战了，这次他要再次出
手。 
    “谢谢龙兄……”二狗一跃而起，凤舞轻功施展了出来，虽然还不是很牛逼，
但已经可以让自己的速度更加的快，而且双脚可以离开地面一尺的高度飞飚而起。 
    有了龙兄的帮忙，二狗这一招没有用小宝刀，而是直接大力的轰出了一拳，
速度非常的快，在两边的两个东洋鬼子还没有来的及合拢的时刻忽然朝中间的鬼
子砸了过去，这一拳不是自己一人之力，是自己和龙兄两个人的混合内力，镇里
情况紧急，需要快速的解决这里的事情去救援，所以二狗这一拳可以说是全力的
一击。 
    “轰隆……”一声巨响，中间的那个鬼子举起来抵挡的手直接被轰的粉碎，
本来这三个东洋鬼子的功力就比二狗还差那么一点点，这下又有了龙兄的帮忙，
所以这一拳直接就废掉了中间冲的最猛的鬼子的一条臂膀。 
    鬼子被砸断手臂身体朝后面飞快的摔飞了出去，不但是手臂碎掉，内脏也被
震的受了重伤，嘴里吐出一口血摔在了地上。 
    这个时候两边的鬼子也就反应了过来，稍微停顿了一下就又同时朝二狗劈了
过来。 
    “嚓……”一道闪亮的银色刀影闪了一下，左边的那个东洋鬼子的刀就咔嚓
一声断了，连看都没看清二狗手上握的是什么鬼东西，鬼子手上刀的一半就掉在
了地上。 
    “呀啊……”发现二狗有些厉害，右边的鬼子忽然就凭空消失了。 
    “二狗，小心后面……”龙兄马上感觉到了从后面扑过来的隐者气息。 
    “刷……”二狗看不到隐者，但是大方向定了就好办，身体快速一闪的同时
猛的朝后面打出一把铁钉子。 
    “叮叮叮……”身后凭空出现了东洋刀砍飞铁钉子的声音，金铁相撞还是发
出了刺眼的火花。 
    能看到火花就能判断鬼子的位置，二狗有了主意，忽然身体启动，再次使出
了龙凤轻功，直接朝身后火花飞溅的位置飞了过去，同时手上的铁钉子再次出手。 
    “叮叮叮……”火花再次乱溅，二狗飞快的扑了上去，一刀朝判断的位置乱
划了出去。 
    “啊……”一声惨叫，空中红色的血飚了出来，然后又马上消失了。 
    “二狗，鬼子隐者受伤了，现在从左边来了……”龙兄又急忙的通报了消息。 
    “刷……”又是一把钉子打了出去。 
    “叮叮叮……”“啊……”这次钉子被砍飞的声音发出的同时还听到了一声
惨叫，看来受伤的鬼子速度慢了，又被铁钉子给打中了，这个时候是最好的机会，
二狗抓住机会急速的飚了过去，一刀子就直接朝火花冒起的后面一米的位置插了
过去。 
    “扑哧……”这一次二狗感觉到插中了。 
    空中血液飞飚了出来，就在二狗的面前，一道黑色的影子慢慢的显了出来，
手上的东洋刀正举着朝二狗砍来，但是他的手上已经没有了力气，因为二狗刚才
的一刀子正中东洋鬼子的心脏，一刀从胸前插到了后背，小宝刀的刀柄都差点插
了进去，二狗用的力气也太猛了点。 
    解决了一个，刚才被砍断东洋刀的鬼子就又扑了上来。 
    “去你妈的……”二狗转身一个甩腿，朝鬼子的垮下猛踹了过去，这一脚可
不是自己一个人的力量，还有龙兄的力量也在里面，为了快点解决战斗，二狗已
经下了死手了，这个已经没有东洋刀的鬼子被一脚直接踢碎卵子，身体飞上树梢，
然后再跌落下来就没有了声音，嘴里的血不断的涌出来，肯定是死翘翘了。 
    “你怎么样？”二狗指着最先受伤的那个鬼子招了招手。 
    “唔唔唔……”鬼子咧着嘴摇了摇头不敢上来，知道今晚上他们就是来送死
的了。 
    “操……”二狗大骂一声，一钉子直接朝鬼子的眉心打了过去，这个鬼子根
本没有防备二狗忽然出手，钉子连屁股都没进了鬼子的脑门，嘴吐白沫的倒了下
去。 
    “轰……”其中一辆车子忽然发动了起来。 
    操，还真没注意，车里竟然还有人。 
    发现车子想逃，二狗一跃就直接飞上了小车子的车头，朝里面看一眼，***
正是那个李老板和女秘书男司机三个人。 
    “嘭……”二狗二话没说，直接一拳砸在了小车子的车头上，车子的盖板被
砸出来一个窟窿。 
    “呼……” 
    窟窿里冒出一阵浓烈的黑烟，车子熄火歇菜了。 
    “嘭……”二狗站起来直接朝车顶又是一脚踢去，整个小车子的顶棚就被掀
飞了出去，这下子乌龟没了壳子了，吓得里面的家伙尿都撒了出来，这三个人就
根本不懂多少武功，就是骗骗人的主，这下子就变成挨宰的命了。 
    “说，这到底是怎么回事？”二狗一把就拎出了大肚子李老板，凶狠的吼了
起来，自己想知道鬼子到底有些什么计划。 
    “饶命，饶命啊，我，我不知道，什么也不知道啊……”大肚子李老板乱喊
了起来，他娘的带人在这里伏击自己，竟然还敢说什么也不知道。 
------------ 
    第389 章连战连捷 
    “老实点，你们东洋鬼子到底想干什么？” 
    二狗一把抓住了李老板原本就不是很多的头发，差点把整个头上的头发都给
抓了去。 
    “我，我不知道，我只是野田公司的经理，我是真不知道这个事情啊。”这
个假冒的李老板还在装蒜，其实他也不是姓李，而是真正的东洋鬼子。 
    “操……” 
    二狗发火了，这是明显的在浪费自己的时间，二狗不想再耽误下去，直接一
拉一扯，这个大肚子鬼子头上那仅剩的几根毛就被二狗全部扯了下来。 
    “啊……”东洋鬼子惨叫了起来，差点整块头皮都被扯了去。 
    “嘭……”忽然手枪响了起来，一颗子弹朝二狗的头上飞了过来，这种子弹
的速度对于一般人来说是根本看不清的速度，但是对于二狗现在的反应速度来说，
还是可以闪开的，再加上自己一直都处于高度戒备状态，所以一歪头就躲过了射
过来的子弹。 
    草他*** ，那个还在车里的东洋男人想趁二狗不注意的时候趁机开枪打死二
狗。 
    二狗扔下外面被扯掉毛的胖鬼子，直接跳起来一脚就从车窗子踢了进去，玻
璃粉碎的同时脚已经踢中了里面那个鬼子的胸口，里面的鬼子连再开第二枪的机
会都没有就直接被一脚闷在了心口，二狗的脚尖接着是用力一碾一转，里面的鬼
子立刻大眼一瞪，头一歪吐出一口鲜血死了过去。 
    “啊……”里面的鬼子女秘书被吓惨了，连忙用手捂住头蹲在了轿车里面，
吓得大喊了起来。亲眼看到坐在她身边的同伴被一脚直接踹死，这个女人被直接
吓傻了。 
    这个时候外面刚刚被扯掉毛的胖子开始逃了，看到在这里埋伏的杀手和那个
助手全死了，这个家伙这下子彻底是怕了，原本他是以为把二狗迷晕之后至少也
得后半夜才醒，本来他是到这里来通报完消息之后马上就撤走的，但没想到二狗
来的这么快，让他走都没有来得及走掉。 
    “妈拉个逼的，还想逃。”二狗又冲过来一把就抓住了这个家伙的光头转了
过来，原本是想抓他头发的，但是摸过去发现已经光溜溜了，所以就直接按住了
这个家伙的光头，这个家伙在二狗的手里没有一点反抗的力量，一下子就被按在
了地上。 
    “啊……”别，别杀我……“这家伙吓死了，他是野田一郎的舅舅，虽然不
是野田家族的高层但也算是皇亲国戚，本想这次来立功的，没想到二狗这个人这
么危险，被烟迷住了都能醒过来，以前他用那种迷烟去搞女人，搞一夜女人都不
会醒来，没想到二狗醒的这么快，真是超人一样。 
    “老实交代，柳树镇到底发生什么事了？”和杨窑子联系不上二狗不知道情
况，所以想先问点东西出来，到时候也方便自己想办法去救援，反正审问这个软
蛋也不会耽误太多时间，这个胖子二狗一看就知道是个软蛋。 
    “我，我真的不知道。”胖子跪在地上吓得尿了一裤子。 
    “嘭……”二狗又是一脚，直接朝这家伙的嘴巴上踢了一脚，红血白牙立马
就流了一地，嘴角全是红色的血水。 
    “你妈的想死，老子成全你。”二狗拎起这家伙的一领子就要再次动手，这
个胖子吓得哭了起来。 
    “啊，呜呜呜，别，别打了，我说，说……”大胖子脸已经全都肿了起来，
再不说，等下接着给他弄一脚恐怕就说不出来什么了。 
    “妈的……” 
    等这个胖子交待了一个大概，二狗大骂了一声，没想到东洋鬼子这么的阴险。 
    这个时候二狗已经知道了镇里的大概情况了，根据这个胖子的交待，那个野
田一郎把自己引开并且在半路阻挡自己之后，就在镇里对自己的三个地方同时发
动了攻击，看来情况非常危急了。 
    “走，给老子上车。”二狗拎着这个野田一郎的舅舅上了另一辆能开的小车
子，然后又到刚才那台被砸烂的车子里把那个女秘书给拎了出来，一起塞到了这
辆车子里。 
    “你们两个，谁会开车。”二狗指着这一男一女两个鬼子大吼。 
    “都，都会。”女秘书哆哆嗦嗦的说着，刚才亲眼看到那么多的同伴被二狗
一个人解决了，这个鬼子女人差点吓得虚脱。 
    “你开车。”二狗指着这个女鬼子吼了一句，然后就把她塞到驾驶室，而自
己和那个大肚子胖鬼子，也就是野田一郎的舅舅坐在后面，这样坐的位置二狗完
全可以控制这两个鬼子，谁都逃不掉，即使前面的女鬼子大着胆子逃下车，那也
是没有办法逃出自己的手掌心，想必她还不会那么蠢的找死吧。 
    “是是是。”女鬼子连忙发动车子开了起来。“去，去哪里？” 
    “你娘的还用问吗，去柳树镇，给老子以最快的速度开。”二狗坐在后面骂
了起来，女鬼子马上一脚踩下油门，车子狂奔了起来，生怕开慢一点点就会被二
狗杀了似的。 
    车子开的还算顺利，很快就到了镇里，这个时候二狗因为听觉比较好，已经
隐约的听到了前面自己的修理厂那里有喊杀的声音。 
    这里过去最近的就是修理厂，所以二狗打算先去那里，因为那里也是没有多
少自己人，金手指至少也有杨窑子和胡剑军在，而酒家也有矮狗带着人在那边，
现在只有修理厂是最弱的地方，所以二狗打算先去修理厂。 
    在二狗的指挥下，车子很快就到了修理厂的门口，果然里面已经是喊杀声一
片，而且还听到了朱三水的惨叫声，看来这里已经非常危险了。 
    “嘭，嘭……”等车子停稳，二狗直接就下手打晕了这两个鬼子，这两个鬼
子等下还有用，所以二狗就带全带到镇里来了，刚才听这个胖鬼子自己交代，他
是野田一郎的舅舅，这个鬼子的舅舅在自己手上，到时候野田一郎也应该不敢乱
来吧。 
    弄晕这两个鬼子，二狗直接朝修理厂里面跑了进去。 
    二狗一进去就看到了朱三水正在和大岛雄干架，朱三水哪里是大岛雄的对手
啊，这个时候已经被东洋刀劈的全身都是血，衣服早已经稀巴烂了，但是朱三水
这个时候还是拿着管杀和大岛雄对着干。 
    眼看大岛雄又是一刀朝朱三水的胸口插了过去，二狗一下子就一跃而起，朝
大岛雄的后背一脚就甩了过去。 
    “轰……”大岛雄的身体像是炮弹一样被踢飞了出去，他原本就内伤还没有
恢复，再加上刚才只顾着要杀朱三水，没想到二狗从后面忽然踢过来一脚，他想
都没有想到二狗会这么快就能回到镇里。 
    “哦……”大岛雄的身体摔在地上，滚来滚去站不起来了，刚才的那一脚二
狗也是用尽了力气，担心朱山水被东洋刀劈到，所以二狗是愤怒的踢出了自己的
撩阴腿。 
    虽然这一腿没有直接撩阴，但是撩中了后背也是很要命的，何况这个大岛雄
本来就已经受了很重的内伤，这一下子又被炮弹一样的轰了出去，然后又重重的
砸在地上，就像是坨烂肉一样的砸在地上，大岛雄滚在地上爬不起来了。 
    “呼……”还没得二狗上去，那个被二狗意外欺负了的酒井发紫忽然从屋顶
跳了下来抢先冲了上去，举起东洋刀就朝大岛雄的脑袋直接砍了下去。 
    看到是酒井发紫，大岛雄本以为是援兵到了，一下子没有注意，被东洋刀砍
了个正着，整个脑壳被砍成了两半。 
    “哗……”大岛雄的脑浆崩裂，红的和白的散了一地，没想到酒井发紫的刀
法也很野蛮。 
    大岛雄被酒井发紫给解决了，其他那些大岛雄带来的小鬼子都吓傻了，全没
了斗志，原本被围攻的周弹弹和喜娃马上就脱身了出来。 
    这时候不当是小鬼子被吓傻了，二狗也被震惊的不轻。 
    “是，是你？”二狗不明白这个酒井发紫怎么会杀这个大岛雄，就算是被自
己给搞了她也不会这么帮自己吧，还亲手杀了大岛雄，二狗实在是想不明白。 
    因为二狗不知道酒井发紫中椿药的事情就是大岛雄搞的鬼，所以酒井发紫并
没有怪二狗搞了她，而是怪这个大岛雄太卑鄙，所以看到机会来了就跳下来亲自
报仇了，其实酒井发紫一直都跟着这个大岛雄等待报仇的机会。 
    “你们继续，我先走。”酒井发紫说完，一个人就朝门外跑去，朱三水知道
是个鬼子娘们，本来还想上去拦住，但是被二狗给叫住了，二狗不想与这个女人
再有什么交集，她走是最好的事情了，所以二狗放她离开了。 
    这一战，野狼帮总共还不到二十个人，死死的抵抗，让大岛雄带来的人一时
也没占到便宜，这下大岛雄死翘翘了，这些小鬼子就马上逃命，被二狗带着人痛
打落水狗杀了好几个，剩下的吓得没命的逃走了，他们没想到会碰到二狗这样的
高手，一出现就把大岛雄给解决了。 
------------ 
    第390 章继续冲杀 
    这时候不当是小鬼子被吓傻了，二狗也被震惊的不轻。 
    “是，是你？”二狗不明白这个酒井发紫怎么会杀这个大岛雄，就算是被自
己给搞了她也不会这么帮自己吧，还亲手杀了大岛雄，二狗实在是想不明白。 
    因为二狗不知道酒井发紫中椿药的事情就是大岛雄搞的鬼，所以酒井发紫并
没有怪二狗搞了她，而是怪这个大岛雄太卑鄙，所以看到机会来了就跳下来亲自
报仇了，其实酒井发紫一直都跟着这个大岛雄等待报仇的机会。 
    “你们继续，我先走。”酒井发紫说完，一个人就朝门外跑去，朱三水知道
是个鬼子娘们，本来还想上去拦住，但是被二狗给叫住了，二狗不想与这个女人
再有什么交集，她走是最好的事情了，所以二狗放她离开了。 
    这一战，野狼帮总共还不到二十个人，死死的抵抗，让大岛雄带来的人一时
也没占到便宜，这下大岛雄死翘翘了，这些小鬼子就马上逃命，被二狗带着人痛
打落水狗杀了好几个，剩下的吓得没命的逃走了，他们没想到会碰到二狗这样的
高手，一出现就把大岛雄给解决了。 
    其实按道理说二狗并不是大岛雄的对手，但是大岛雄受伤没好，再加上一时
没注意二狗会从背后发动突然的袭击，所以就中了招。 
    二狗不管什么偷袭是不是道德，只知道鬼子该杀，怎么杀都不为过，结果就
从背后一脚把大岛雄踢成了重伤，恰好成全了酒井发紫报仇的心愿。 
    因为二狗的忽然偷袭再加上酒井发紫一刀结果了大岛雄，这个时候攻打三友
修理厂的鬼子就一下子死的死逃的逃，全面溃败了下去。 
    “三水哥，你和喜娃带着人继续守在这里，周弹弹跟我去救援大土豪酒家。”
二狗比较信任杨窑子和胡剑军的能力，所以自己打算第二步去救大土豪酒家。 
    “二狗哥，你放心，这里没事。”这个时候朱三水满身是血的走了过来，二
狗看着朱山水，拍了拍他的肩膀，然后就说：“山水哥，进去包扎一下，我先过
去了。” 
    “放心吧。”朱山水强忍住身上的痛，脸上故做轻松。 
    “周弹弹，走。”二狗回身喊了一声，带着周弹弹就走了出去。 
    “弹弹，你看着车里面的两个人，别出岔子。”二狗指着刚才的那个小车子，
想让周弹弹守着。 
    “二狗哥，里面什么人，我还是去帮你打架吧。”这个时候虽然周弹弹身上
也是被东洋刀削开了好几条口子，但是他一点都不怕，这也是个不怕死的主。 
    “里面的东洋鬼子很重要，你看着就像，我去了。”二狗说完就马上朝酒家
那边跑了过去。 
    “二狗哥，你放心。”看着二狗急忙的跑走了，周弹弹点了点头，打声的回
答了一句。 
    这个时候在大土豪酒家里面，白天才刚刚开业的酒家已经被砸的乱七八糟了，
一地的破东西，矮狗带来的人根本抵挡不了小野碧带来的三十多个东洋刀高手，
这个时候地上已经躺毫艘袄前锏男值埽就连酒家的服务员都没有放过，罗志国
也是满身鲜血的倒在了地上。 
    此时也只有矮狗一个人还在苦苦的支撑，但也是满身的鲜血了，被小野碧步
步紧逼，矮狗已经退到了酒家的最里面，再也没有路可退了。 
    “哈哈哈，小子，投降吧，让老娘好好疼疼你。”小野碧一边进攻一边调戏
矮狗，东洋刀挥的也是呼呼作响，没想到这个女鬼子的东洋刀也耍的不错，小野
碧今天没有用她的**术绝招就把矮狗打的没有还手之力了，矮狗根本打不过这个
野女人。 
    “我草你妈，杀我弟兄，今天老子一定和你拼了。”矮狗受了重伤的，但也
是一点都没有怕，还是挥舞着手上的管杀一下一下的朝小野碧的身上劈，不过技
不如人，总是砍不到小野碧，反而是自己的身上又被小野碧砍了好几下。 
    小野碧拦住了要一起冲上去围攻矮狗的那个小鬼子，小野碧想一个人耍着矮
狗好玩，她并不知道二狗已经回来了，所以以为今天的三个地方的战斗肯定都是
大获全胜，所以这个小野碧非常自信的要好好耍耍这个矮狗。 
    “小子，停手吧，老娘给你吃奶。”小野碧还是一边打一边逗矮狗。 
    “吃你妈……”矮狗彻底是被气到了，火大的举着管杀就冲了上去，一管杀
就朝小野碧的头上劈了过去。 
    管杀虽然很猛，但是没有一点用处，一下子就被小野碧伸出手给抓住了，小
野碧再是一用力，矮狗就没有站稳朝小野碧的身上扑了上去，正好趴在小野碧的
胸口。 
    “哈哈哈，小子，想吃奶啊，想吃就大方一点，吃吧，老娘给你吃，呵呵呵
……”小野碧非常浪的笑了起来，还抓着管杀摇晃矮狗的身子。 
    二狗火大了，张开嘴巴一口就咬了下去。 
    “啊……”小野碧惨叫了一声，一脚就朝矮狗的小腹踢了过去，矮狗的身体
飞起朝后面摔了出去，嘴里吐出了一块雪白带红血的**肉，小野碧圆鼓鼓的奶硬
是生生的被矮狗给咬掉了一大块。 
    “扑哧……”矮狗摔在地上吐出一口血，摇摇晃晃的站了起来，然后猛吐了
好几口。“呸，呸，呸……怎么这么臭啊，这个猪奶好臭啊。” 
    “你，你找死……”小野碧捂住被咬去了一大块的奶，痛苦的说了起来。 
    “哈哈哈，你这个搔娘们，看你还骚不骚，再骚老子把你奶的头子也咬断，
看你还怎么骚。”矮狗还有些站不稳，但是嘴里还是占着便宜，因为没有小野碧
的命令，那些围着的小鬼子也没有敢冲上来。 
    小野碧就是靠那对硕大的奶只混生活的，这下子**被咬了一个大窟窿，这还
怎么混啊，又听到矮狗的骂声，小野碧彻底是发疯了，挥动东洋刀疯狂的朝矮狗
冲了上来。 
    “啊啊啊啊……老娘要活劈了你……”这个时候小野碧就像个疯婆子一样了，
也不管胸口正在流血的大东西，整个的雪白东西都变成了红色的东西，露出在衣
服外面的半个**上面已经全部是血，还在不断的往下面流血，但是这个疯女人已
经不管了，只想亲手杀了矮狗，再也没有心情调戏矮狗了。 
    小野碧这一刀的力量非常的大，速度飞快的朝矮狗杀了过来。 
    “当……”矮狗下意识的举起管杀挡住了这一刀。 
    矮狗本来就不是小野碧的对手，刚才又被猛的踢了一脚，身体已经受到了严
重的伤害，这个时候小野碧忽然的一刀砍来，矮狗只是下意识的举起管杀格挡。 
    如果管杀上面的杀猪刀和东洋刀碰撞，也许还可以挡住这一刀，但是矮狗只
是下意识的举起刀格挡，根本没有时间选择和东洋刀碰撞的位置，结果东洋刀和
管杀后面的铁管子砍在了一起，铁管子本来就是管杀最弱的位置，这下子管杀后
面的管子直接被东洋刀给砍断了。 
    “呼……”管杀被砍断，上面的杀猪刀飞了出去，但是东洋刀并没有停下来，
而是砍断了铁管还继续朝矮狗的头上砍了下来，这一刀小野碧的力量非常的大，
根本是发疯的攻击，一刀下来直接砍断了管杀然后飞快的朝矮狗的头上劈了下来。 
    这一刀要是劈在矮狗的头上，按矮狗的头就要像西瓜一样被劈成两半了，这
个时候矮狗已经不可能来得及躲开了，眼看就要一命呜呼。 
    “刷刷刷……”一阵响声传来，几道乌青色的光芒朝东洋刀飞了过来。 
    “叮叮叮……”东洋刀的刀身冒出几下刺眼的火花，暗器打中了东洋刀的刀
身，东洋刀被暗器打的一顿朝一边偏了过去。 
    发现东洋刀停顿了一下再朝一边偏了过去，矮狗抓住了这个机会，一下子就
朝一边闪了一下，东洋刀从矮狗的手臂旁边劈了下去，擦着矮狗的身体直接劈到
了地上，火花直冒，矮狗甚至是感觉到了东洋刀的凉气，浑身都是一哆嗦。 
    “矮狗，退……”这个时候二狗终于赶到了，刚才就是自己放出的铁钉子打
偏了小野碧的东洋刀，冲到门口看到矮狗危险，自己就马上甩出了铁钉子。 
    看到是二狗，小野碧惊呆了，没想到二狗这么快就回来了，而这个时候矮狗
也是看清楚了是二狗救了自己，心里立刻轻松了起来，二狗的能力矮狗是非常清
楚了，他看到二狗大战了好机会了，那功夫简直是变态，这里的这些人绝对不是
二狗的对手，所以矮狗一下子就完全的放心了。 
    “杀……”看到忽然冲进来一个人，小鬼子马上全部朝二狗围了上来，这些
小鬼子不认识二狗，以为只是个普通人，所以毫不畏惧的就冲了上来。 
    “骂了隔壁的，老子杀光你们……”二狗掏出了小宝刀，运气凤舞轻功，在
小鬼子群里乱闯了起来。 
    “嚓，嚓，嚓……”一阵青光乱舞，东洋鬼子倒一大片，这下子鬼子完蛋了，
倒在地上全是脖子冒血，但是鬼子太多，二狗一时也杀不过去，就算是杀个鸡也
是需要一定的时间的，而自己的轻功还不足以飞过鬼子的头顶，被这些小鬼子围
住，二狗一时还冲不到矮狗的身边。 
    “矮狗，退后……”二狗又喊了一声，因为矮狗已经受了重伤，二狗担心矮
狗有事。 
------------
第391 章损失惨重 
    看到是自己的大哥大来了，矮狗彻底放心了，心里的自信心空前爆棚。 
    哪有老大浴血战斗，而自己看着的道理，矮狗心中的斗志再次非常的强烈了
起来，挥舞起手上刚刚捡回来的杀猪刀就朝小野碧冲了上去，好像是一个斗牛士
一样的勇猛。 
    这个时候小野碧也从刚才的震惊中恢复了过来，发现矮狗举着没有管子的杀
猪刀大力的冲了上来，这个野女人突然也爆发了。 
    小野碧知道如果现在再不爆发可能就没有机会了，虽然她的那些手下已经在
尽力的阻挡二狗冲进来，但是这个时间是相当有限的，小野碧用尽了浑身的力量
朝矮狗反冲了上去，如果说刚才小野碧是在戏耍矮狗的话，那么现在她是彻底发
疯的攻了上来。 
    “矮狗，退……” 
    二狗这个时候发现了危险，大声的喊了起来，但是苦于一时没有办法脱身，
被四周的小鬼子团团围住，就算是要杀也是一下子杀不完的，二狗急的要命，这
个时候那些小鬼子也看到了小野碧正在举着东洋刀去砍杀矮狗，所以这些小鬼子
更加的疯狂了起来，甚至有四五个鬼子一下子扑了上来，死死抱住二狗的脚不放
开。 
    二狗用力踢走脚下的鬼子马上就又有鬼子扑过来抱住，二狗这个时候真是急
的要命了，就相差十多米的距离，但就是一时没有办法冲动矮狗的身边去，看到
小野碧举着东洋刀速度飞快的朝矮狗插了过去，二狗只好再次甩出了铁钉子。 
    管杀如果铁管子被砍断了，那么就失去了很大的威力，刚才矮狗的管杀被小
野碧砍断了铁管子，只剩下了杀猪刀，所以这个时候矮狗举着杀猪刀虽然很猛的
朝小野碧冲过去，但也是威力大减。 
    矮狗原本就不是小野碧的对手，在加上武器被砍断，这下子就更不是小野碧
的对手了，而小野碧这个时候完全是发疯的最后一搏，所以她的威力碧刚才和矮
狗打着玩的时候强了不止一倍，速度非常快的就到了矮狗的身边，头飞快的一闪
就躲过了矮狗的杀猪刀，东洋刀照着矮狗的胸口直接就扎了下去。 
    “叮叮叮……”二狗甩出的铁钉子全部打中了东洋刀，冒出刺眼的火花，然
后弹开向四面八方飞了出去。 
    “扑哧……”东洋刀虽然一顿朝一边偏出了一点，但还是扎进了矮狗的胸口，
东洋刀的刀头直接从后背贯通了出来，刀尖的鲜血滴落了下来，刀还没抽出去，
已经有血涌了出来，矮狗的衣服全部被东洋刀给染红了。 
    “矮狗……”二狗发疯了，忽然大喊一声，再次扔出一把铁钉子，朝小野碧
的身上飞快的飞了过去，二狗担心小野碧继续砍杀矮狗，所以二狗急忙再次攻击
小野碧，希望这个野女人能够被自己打退。 
    “啊……”小野碧的奶只中了一颗钉子，虽然这个鬼子女人闪动的速度够快，
但是那个目标可能实在是太大，所以奶只还是被插到了，顿时原本就被血染成红
色的半球变得更加红了起来，血喷出来之后奶只好像比开始也小了很多了。 
    小野碧吃痛的连忙后退，来不及抽出东洋刀就退到了一边躲开二狗的铁钉子，
躲到一边生怕二狗再次出手。 
    “老大……”这个时候矮狗已经口角留血的跪了下去，捧着被东洋刀插中的
地方，带着插穿身体的东洋刀跪在了地上，血越流越多了起来，跪在地上看着正
在挥刀狂砍的二狗，喊了一声老大然后就朝一边歪倒了下去。 
    “我草你妈拉个比……”看到矮狗也倒在了血泊里，正酒家乱成一团糟，地
上躺毫俗约旱娜耍二狗这个时候眼球充血，变得血红起来，而这个时候龙兄也
是一直和二狗在一起，和二狗的功力汇聚在一起，所以二狗发起怒来可不是一般
人可挡的。 
    “嚓，嚓，嚓……”二狗舞动小宝刀，看到人就插，脚下也是踢的不停，这
个时候的二狗已经是浑身是血，不过都是小鬼子的血，自己这一次杀的人超过了
以往的任何一次，不，应该是杀的东洋狗，因为这些畜生根本就不是人。 
    躲开二狗的铁钉子，看到矮狗已经倒地不动了，小野碧打算要逃跑，这次是
肯定要跑了，如果再不跑可能就没有机会再跑了。 
    小野碧抓住二狗被鬼子缠住的最后机会，一刀朝一边的玻璃窗砍了过去，
“哗啦……”玻璃碎了一地，小野碧跃起就要朝外面飞出去。 
    “嗡……”忽然一阵刀鸣，二狗第一次飞出了手上的小宝刀，小宝刀闪着一
刀银色的光芒朝小野碧的后屁股飞了过去。 
    “啊呜……”小野碧刚刚跃起还没有跳出去，忽然屁股缝被小宝刀插了进去，
差点连刀柄都看不到了，小野碧的身体立刻跌落了下来，好死不死的，身体正好
跌在被砸烂的窗玻璃上，整个两只大大的**都被玻璃划的稀巴烂，一块非常长的
玻璃直接插穿了小野碧的大丰乳，从背后透了出来…… 
    一个丰旱呐人，就这个样子狼狈不堪的让玻璃插了个透心凉，嘴里的血不
断的涌了出来，身上也被玻璃插的到处是窟窿，整个变成了一个血人，颤抖抽搐
一阵就彻底死翘翘了。 
    看到小野碧断了气，这些围着二狗死磕的小鬼子立马失去了斗志，吓得转身
就往酒店外面逃，连死了的鬼子尸体都不管了。 
    “刷刷……”二狗没有时间去追逃走的鬼子，但是还是打出了一大把铁钉子。 
    “嗷嗷嗷……”跑的慢的鬼子后背和屁股上插毫硕ぷ樱除了插到要害倒地
死了的鬼子，其他的鬼子就算是被插的痛的要死也不敢停下来，都是屁滚尿流的
逃窜。 
    二狗没有时间管那些逃走的小鬼子，急忙朝矮狗冲了上去。 
    “矮狗，兄弟……”二狗扑过去马上就抱起矮狗。 
    “二狗，先按我教你的办法，封住他的穴位再拔刀。”看到二狗要给矮狗拔
出东洋刀，这个时候龙兄又提醒起来，因为如果不封住穴位可能拔出东洋刀就会
造成大量出血，到时候二狗虽然会治疗方法恐怕一时也是来不及救治了。 
    “好。”二狗简短的答了一句，就按着龙兄的指点先封死了矮狗受伤部位的
心脉，然后才一下子就拔出了东洋刀。 
    “啊……”原本已经昏迷的矮狗被拔出东洋刀的刺痛再次弄醒，东洋刀拔出
来嘴里的血再次涌了出来，虽然已经封死了心脉大穴，但还是有不少的血涌了出
来。 
    “二狗，赶快给他治疗，否则来不及了。”龙兄再次大声的喊了起来，看这
情况已经是非常的紧急。 
    “哗啦……”二狗一把就撕开了矮狗胸口的衣服，大掌直接盖在了矮狗的胸
口，开始念起治疗口诀来。 
    别小看这个念口诀，一边念口诀也是需要运功的，所以二狗这个时候手掌盖
在矮狗的伤口，而另一只手掌也要堵住二狗背后的伤口，二狗第一次两只手同时
运功，嘴里不断的念起治疗口诀来，额头上慢慢的渗出了汗珠子，接着头发上冒
起了白气，这个白气不是内力外泄，而是冬天里二狗头发出汗冒出的白气。 
    矮狗的伤口实在是太重，如果不是二狗的铁钉子打偏了小野碧的东洋刀，恐
怕一刀直接就扎穿了矮狗的心脏，如果是那样的话就算是神仙下凡都救不了矮狗
了。 
    幸亏二狗的铁钉子，虽然没有完全打开小野碧的东洋刀，但还是保住了矮狗
没有直接一命呜呼，让二狗还可以给他治疗。 
    但是矮狗这个直接插穿胸口的伤也是非常的重了，一边的肺已经被东洋刀插
烂，而且心脏也是受到了损失，造成了大量的出血，胸腔里全身血液，二狗用龙
九天的疗伤方法给矮狗治疗，也同样是非常的困难，如果不是二狗会这种绝世的
秘籍治疗法，恐怕是全世界最好的医生也治不了现在的矮狗。 
    二狗打坐在矮狗的对面，一手扶住矮狗背后的伤，一手按住矮狗胸口的伤，
继续给他治疗，这个时候二狗已经浑身都冒白气了，汗水弄湿了全身的衣服。 
    经过半个小时的治疗，二狗已经感觉矮狗的伤口已经止血开始愈合。 
    “哇……”二狗这个时候忽然吐出一口鲜血，自己已经用功过度了。 
    一次治疗终于结束，矮狗的伤口合拢，血也止住了，这个时候应该不会死了，
但是不可能这么快就全部好起来，只是醒了过来。 
    “老大……”看到二狗吐出了一口血，矮狗心急的大喊了一声，差点一口血
又喷了出来。 
    二狗连忙按住了矮狗。“矮狗，别激动，我没事。”二狗这个时候脸上苍白，
但还没有大碍，自己慢慢站起来开始在意识里运功自疗恢复。 
    “老大，谢谢……”矮狗看着精疲力竭的二狗，心里一阵酸楚，这是二狗第
二次救了他的命，如果没有二狗那么早就没了他矮狗，矮狗发誓，此生绝不背弃
自己的老大，这个时候矮狗眼睛红红的激动的泪流了下来。 
------------ 
    第392 章里面的情况不明 
    这个时候酒家里面一些躲起来的女服务员惊魂未定的走了出来。 
    女服务员自发的开始扶起那些受伤的人，罗志国这个时候也被扶了起来，坐
在了一边的地上靠着墙壁，罗志国没有受很重的刀伤，身上虽然也划出了很多血
口子，但没有致命的伤，罗志国是被小鬼子一脚给踢的头撞墙晕了过去，这个时
候被服务员扶起来靠在墙壁上还是有些没有恢复过来。 
    “志国，好些没有。”这个时候二狗走了过去，扶住罗志国的肩膀，一股内
力输入了罗志国的身体里，罗志国马上感觉精神了起来，等二狗收功之后罗志国
就可以站起来了。 
    这个时候的二狗已经是更加虚弱了，连续给矮狗和罗志国输入功力，二狗已
经有些丹田空空的感觉。 
    “老板，谢谢！”罗志国虽然不是学武之人，但是也是知道刚才二狗肯定是
耗费功力给他的，不然自己不可能这么快恢复过来，而且感觉比平时还更有精力
一些。 
    二狗本来打算再多给几个人输功，但是想到还有金手指的恶仗等着自己，所
以二狗就停了下来，如果再继续这样恐怕自己就要倒下去了，虽然体内的龙九天
之功可以源源不断的吸收天地间的灵气，但是吸收也是需要时间的，所以二狗只
好停了下来。 
    “志国，这里就交给你了，给兄弟们包扎一下，把小鬼子的尸体全部扔到山
里去喂狗。”虽然杀的是鬼子，但是二狗也不想找麻烦，所以让罗志国做好这些
事情。 
    “放心吧老板。”罗志国答应了一声。 
    二狗转身朝外面走去，连续经过了两场战斗，又因为救人而功力耗尽，二狗
已经感觉非常的虚弱，但是金手指那边自己还必须要求，二狗晃晃悠悠的朝酒家
外面走。 
    “老大，等，等我，我和你去。”这个时候矮狗挣扎着站了起来，捂住刚刚
合拢的伤口要跟着二狗去战斗，因为时间有限，而矮狗的伤口又太大，二狗一次
性只能给他做初步的治疗，伤口是合拢了，但是伤还没有好，站起来马上就痛的
矮狗直皱眉头。 
    “矮狗，你在这里就好。”二狗急忙说话阻止。 
    “老大，我，我好了，没事。”矮狗踉踉跄跄的朝二狗这边走了过来。 
    看到矮狗走过来，二狗排了一下矮狗的肩膀，“兄弟，放心，你哥我不会有
事的，好好在这里守着就行。”二狗的声音非常的深沉，看着矮狗说出了这些话。 
    “是……”矮狗坚定的回答了一句。 
    二狗放开矮狗就转身走了出去，一个人朝夜色里再次奔跑了出去，虽然有些
虚弱，但是二狗还不至于跑不动，很快就回到了小车子停着的位置。 
    “咚咚咚……”二狗敲了敲小车子的窗子，周弹弹马上就打开了小车子的门
走了出来，一看二狗浑身是血虚弱的样子把周弹弹吓得要命。 
    “老大，你怎么了？”周弹弹连忙扶住了二狗。 
    二狗缓缓的推开周弹弹的手，“弹弹，哥没事，把那两个鬼子给老子弄醒。” 
    “是。”周弹弹答应一声，马上从车里把两个人给拖死狗一样的拖了出来，
一手拖一个人扔到了路边的一个小水坑。 
    “哦……” 
    “啊，啊……” 
    凉水一激，两个鬼子一下子就醒了过来，吓得坐在水坑里像是见鬼一样的乱
拍打起来，这样一弄两个人身上就更加湿透了起来，冷得浑身瑟瑟发抖。 
    “上车。”二狗话不多，直接指着车子。 
    一看二狗，这两个鬼子才又明白了过来，马上站起来湿漉漉的朝小车子走了
过去，看起来像个泥水人一样，但是这些鬼子就算是再狼狈二狗也是不会可怜这
钟猪狗不如的人。 
    “你，到前面开车。”二狗还是指着那个女秘，鬼子女秘马上钻进了驾驶位
置，生怕二狗会打她。 
    “嘭……”二狗又照着胖鬼子的屁股一脚就把这个大肚子的家伙踢进了后座，
这家伙是野田一郎的舅舅，踢死也是活该。 
    “弹弹，你坐前面。” 
    “是。” 
    等二狗和周弹弹分别前后的坐好，车子就在二狗的命令下朝金手指开了过去，
这边到金手指本来就不远，很快就到了金手指的门口。 
    这个时候金手指已经安静了下来，难道鬼子已经占领了金手指？ 
    到了金手指的门口，二狗吓了一跳，朝里面看去可以看到里面乱七八糟的样
子，肯定是已经发生过战斗了，但是除了门口站了不少守卫之外，竟然没感觉到
里面还有其他的人，所以二狗非常奇怪，不敢轻举妄动。 
    “弹弹，你在车里守着那个女人，我下去。”二狗说着。 
    “老大，还是我下去吧。”经过了几次战斗，这些人已经不约而同的开始喊
二狗做老大了，因为在他们的心里二狗已经是名符其实的老大了。 
    “弹弹，听命令。” 
    “是。” 
    二狗心想只要自己出去才是安全的，如果周弹弹出去万一敌人下手，那么周
弹弹就会非常危险。 
    “下车。”二狗打开车门一把就把野田一郎的舅舅推了下去。 
    “饶命，饶命啊……”以为二狗要杀他了，这个胖鬼子吓得马上跪了下去拜
起二狗来。 
    “跟我走。”二狗一把拎起胖子就直接朝金手指的门口走去，躲在门口二狗
就喊了起来。 
    “里面的人听着，你们野田一郎的舅舅在老子手上，别他妈开枪。”二狗朝
里面大声的喊着，这里被占领，鬼子肯定是动了枪的，所以二狗不得不防。 
    “谁？”里面的鬼子守卫喊了起来。 
    “告诉他，告诉里面的人你是谁？”二狗拎着这个胖子凶狠的说了一句。 
    “额，是是是。”胖子回答完，二狗就把这个家伙推到了门口，而自己仍然
是躲在门口的外面，不过手还是住着这个胖子。 
    “一郎，我是舅舅啊，一郎……”大胖子站在门口挥舞着手大喊了起来。 
    胖子喊了很久，这个时候才有人说话了。 
    “舅舅，既然成了俘虏，那就让你死的有价值一点，野田一郎送你上路。” 
    “嘭……”里面的话刚好说完，枪声就响了起来，大胖子的额头正好被子弹
击中，子弹的力非常大，从脑后面穿了出去，胖子惊恐的张大眼睛倒了下去，至
死都不敢相信会被他的亲外甥杀死。 
    “操……” 
    近距离看到这个胖鬼子被里面的鬼子爆头，血溅了二狗一身，不过原本自己
身上就全身血了，也不在乎再多几滴。没想到鬼子就是畜生，竟然为了达到目的
而亲手杀了自己人，真是*** 猪狗不如的东洋鬼。 
    本来还想用一用的胖子一下子就报销了，里面的杨窑子和胡剑军又不知道怎
么样了，还有那么多兄弟呢，他们都去了哪里了，二狗不知道里面的情况，所以
更加的不敢轻举妄动了。 
    这个时候就在金手指的里面，在地道的入口，地道门大开着的，但是鬼子没
有人敢进去，全部守着地道的入口，因为只要有人敢走进地道马上就会被枪打死，
而且枪法非常的准，都是一枪直接爆头死翘翘。 
    开始野田一郎还发动了几次冲锋，但是在死了十多个鬼子之后，野田一郎就
不敢继续冲了，就这样守着洞口不然里面的人出来，而外面的东洋鬼也冲不进去，
这个样子一直都僵持住了。 
    金手指虽然是鬼子主要的攻击方向，但是战斗持续的时间并不是很长，一开
始杨窑子和胡剑军就利用军队的一些经验动了冲锋枪扫射，但是鬼子是利用车子
往里面直接冲过来，扫射的用处不是很大，很快鬼子就在车子的冲击下攻进了金
手指里面。 
    看到鬼子冲了进来，而且发现还来了很多高手，所以杨窑子和胡剑军带着人
撤退进了地道，因为地道口就那么大，在里面防守是最好的，鬼子高手再多也发
挥不出来，这个样子即可以减少损失还可以守着最重要的地下室，鬼子攻打这里
的目的就是地下室，所以野田一郎也不敢乱来，生怕弄毁掉里面的东西，只好靠
人守住洞口。 
    看到他的舅舅被控制，野田一郎马上就知道是二狗来了，这个和自己功夫差
不多的家伙来了，那这里就有些麻烦，如果里外夹击，那他带来的这些人恐怕就
保不住了，虽然他自己可以利用功夫高的优势逃走，但是今天晚上的行动就要失
败了。 
    发现二狗回来，野田一郎连忙拨打大岛雄和小野碧的电话，但是没有一个可
以接通，野田一郎心里更加不安了起来，知道其他两个地方肯定已经完蛋了。 
    都怪他的舅舅，那么周密的计划竟然没有拖住二狗，让二狗这么快就赶回了
镇里，所以野田一郎一枪就结果了他的亲舅舅，为了野田家族的利益，野田一郎
可以杀死所有的人。 
    “冲，再冲……”野田一郎要疯了，指着地道口大喊了起来，因为二狗已经
来了，这个时候唯一的希望就是冲进去控制里面的人，那二狗就算功夫再高也得
服软。 
------------ 
    第393 章轻轻的进入 
    “哒哒哒……”里面响起了枪声，是杨窑子带着人在地道里阻击鬼子的进入。 
    二狗不知道里面的情况，而里面的杨窑子也不知道这个时候二狗已经来了，
不然里外一冲还真的可以把小鬼子给弄死去。 
    不知道情况老子就冲。 
    这是二狗的第一个念头。 
    不行，万一影响了里面的杨窑子怎么办？二狗很快又否定了自己的想法。 
    该怎么办？这个时候二狗躲在门口外面，抠起脑壳来，虽然最近自己变得比
较聪明了，但还是想不到好的办法，冲不敢冲，情况又不了解，怎么弄呢？ 
    “二狗，可以利用车子里面的那个女人。”这个时候娇滴滴的凤妹说了起来，
声音非常的好听，听到凤妹的声音二狗就特别的激动，虽然没见过凤妹，但是每
次凤妹和自己交谈的时候二狗都是非常的激动。 
    “凤妹，你真好，怎么利用呢。”二狗夸了凤妹一句，弄得凤妹在她的世界
里脸也红成了苹果，一边的龙兄看了也是躲着偷偷的笑了，没想到自己的妹妹对
二狗的话开始脸红了，难道这个二狗还真的有那个把他妹子的本事。 
    “二狗，你，你先去把她弄到这里来，然后我再告诉你。”凤妹虽然被刚才
的话弄的脸红了，但是正事要紧，所以凤妹也只好继续和二狗说话，但是心里已
经骂了二狗一百遍了，这个死人二狗，真是脸皮厚，当着自己的哥哥就说自己真
好，自己哪里好了，他又没看到自己的样子。发现龙兄在躲着笑，凤妹更加的害
羞了起来。 
    “好嘞，我马上就把那女人弄过来。”二狗知道凤妹非常的聪明，所以就朝
车子那边走了过去。 
    “弹弹，把那女人抓出来。”二狗当着凤妹的面没有去碰那个鬼子娘们，而
是让周弹弹抓住那个女人走了下来。 
    “老大，怎么弄。”周弹弹抓着这个鬼子娘们的手，扯着走了过来。 
    “跟我过来。”二狗又带着周弹弹把鬼子女人押到了金手指的门口，这个时
候里面的枪声又停止了。 
    “二狗，你让她用鬼子的话问里面是什么人。”凤妹这个时候和二狗说着。 
    二狗马上按照原话让鬼子妞向里面问，和里面吉利哇啦的说了一通。 
    “怎么样，里面说什么？”二狗在意识里问了凤妹一句，凤妹是万国语言通，
什么话都是听的懂的，所以鬼子话也是听的清楚。 
    “二狗，你别管，再让这女人问，就问里面可不可以让她进去。”凤妹知道
里面回答说是野田家族的人，然后也知道了外面的女人是野田家族的女秘书，所
以凤妹就喊这个女人问里面可不可以让她进去。 
    这个女人又吉利哇啦的说了一通，二狗一个字都没有听懂，但是凤妹让自己
怎么做就怎么做，凤妹听到里面的人让这个女人进去，但是只能她一个人进去。 
    “二狗，让这女人和里面说，就说她还有两个同伴一起要进去，看里面怎么
说。”凤妹又说了起来，于是二狗也是原话说给了鬼子妞，让她和里面的人喊话，
鬼子妞因为不知道二狗懂不懂鬼子话，所以也不敢乱喊，只有按照二狗的要求喊
话。 
    “不行，你一个人先进来，其他人在门口守着就行，万一他们的人来就在门
口阻止。”里面的鬼子喊了起来。 
    因为刚才打死野田一郎舅舅的事情已经让野田一郎知道二狗已经来了，所以
里面的鬼子不敢大意，不管是自己人还是对手，一律不准进去，如果真的是自己
人就干脆守着门口就行，但是女秘书还是可以进去的，因为女秘书野田一郎认识，
而且还是女的，所以不会被对手混进去。 
    听到了里面的话，凤妹也头疼了起来，没想到鬼子会这么精。 
    “二狗，你告诉周弹弹，让她守着这个女人在门口继续喊话吸引里面的敌人
注意，你到四周转转，看有没有其他地方可以混进去。”凤妹只好用这样的办法
了，只有二狗混进去才能摸清楚里面的情况，情况不明无法放开手脚的打架。 
    “好的。”二狗在自己的意识里回答了一声，然后就对周弹弹说了起来。 
    “弹弹，你守着这个女人，让她喊话，不要停，就说要带着她的同伴一起进
去，和里面的鬼子慢慢磨，不管里面的人怎么说，都要和他们磨，尽量拖延时间。”
凤妹已经把刚才听到的喊话告诉了二狗，所以二狗才这样对周弹弹说的。 
    “好，老大你放心吧。”周弹弹虽然不知道这样做的目的，但是他相信二狗
肯定是有理由才这样做的。 
    二狗这个时候想起了上次自己在金手指的后面偷听刘副市长的侄子刘大壮和
鬼子对话的事情，知道后面很乱，应该可以偷偷的接近金手指里面的房子，只要
接近了自己就能有办法进去，所以二狗直接转到了金手指后面的围墙，而前面的
周弹弹一直都押着鬼子妞喊话，把敌人的注意里都集中的门口来。 
    二狗偷偷的爬上了围墙，露出头朝里面看了一眼马上缩了回去，虽然晚上很
暗，但是二狗的视力非常好，借助屋里射出来的微弱灯光二狗还是看清楚了里面
的情况，而且龙兄也感知到了里面鬼子的守卫情况。 
    和龙兄一交流，二狗就知道了里面鬼子守卫的大致位置，二狗找了个比较好
的位置再次爬上了围墙，贴着围墙的顶端就滚了进去，落地一点声音都没有，一
下子就滚到了一推烂铁的后面躲了起来。 
    这个时候一个小鬼子正好站在不远处东张西望的守着后面的围墙，二狗踮着
脚运用轻功慢慢的摸了过去，到了离开鬼子两米的位置，二狗忽然跃起扑倒了鬼
子，手捂住鬼子的嘴巴一刀就结果了这个守卫。 
    扑倒到割喉鬼子，没有发出一点的声音，这都说明二狗的功夫了得，虽然刚
才在酒家自己的功力损失很大，但是经过了个把小时的恢复，二狗的内力已经恢
复了三成了，就这三成对付守卫还是足够了，更何况还有龙兄的帮助，龙兄知道
二狗今天功力耗费很大，所以他也是一直没有离开，随时支援二狗的力量。 
    弄死这边这个守卫，二狗就猫着腰直接朝那一排屋子潜行了过去，很快就到
了屋子后面的窗户下面。 
    因为后面没有门，所以守卫的人也不是很多，二狗到了窗子下面就打算弄死
坐在一台破拖拉机上的鬼子，因为那个鬼子可以看到自己的这边，如果自己要弄
烂窗子进入屋里，有可能被看到，所以二狗打算先解决这个守卫再进去。 
    二狗这个时候掏出了小宝刀，刚才在酒家这把小宝刀还飞过去插过小野碧的
屁股缝，有了第一次的经验之后二狗打算再次用这把小宝刀。 
    “嘶……”很轻的宝刀破空的声音，宝刀直接飞向鬼子的喉咙。 
    “哧……”宝刀飞的准确无误，一刀直接扎穿了鬼子的喉咙，鬼子想喊都没
有来得及喊就歪倒在了拖拉机上，手捧着喉咙倒下去之后血才狂喷了出来，二狗
潜过去拔出刀子在鬼子的身上擦干净，然后收了回来。 
    连杀了两个守卫，虽然还有两个守卫没有杀，但是离开这里比较远，而且还
被中间的烂铁挡住了，那边的两个人看不到二狗所在的位置，二狗打算动手破窗
而入了，当然不是暴力的破窗。 
    二狗在后面可以听的到前面那个女人和房间里面鬼子互相喊话的声音，所以
二狗就放心的一宝刀直接割开了这一扇窗子，只是发出了一声比呼吸还小的声音，
弄烂了窗子二狗小心的爬了进去，因为这个窗户没有亮灯，又在龙兄的感知力的
配合之下，所以二狗肯定这间房子里面没有鬼子。 
    “二狗，可以了，就躲在这里听听。”凤妹已经可以听到金手指里面鬼子的
对话了，所以喊二狗就躲在这个房间里偷听。 
    “嘭……”忽然响起了枪声，门口喊话的女人被里面的鬼子一枪搞定了，也
是爆头而死。 
    里面的鬼子被门口那个嗦的女人终于搞的发怒了，让她别喊她还喊过不停，
所以直接毙掉了，鬼子妞一下子就倒了下去，弄得周弹弹急的要死，因为二狗是
交待一直喊话的，周弹弹并不知道喊话的作用已经结束，所以周弹弹躲在门口非
常的忐忑，担心自己没有完成好任务。 
    “妈的，嗦的女人。”野田一郎还大骂了一声，刚才因为知道二狗来了所
以急于冲进地道里面，但是又被里面的杨窑子带着人开枪堵了出来，他的人又死
了好几个，这个时候野田一郎正是烦躁的时候，看到门口的女人喊过不停，他也
发现有些不对劲了，所以直接一枪毙掉。 
    “野田少爷，他们守在地道里面，我们攻不进去怎么办，再等两个小时天就
要亮了，怎么办？”一个鬼子问了起来。 
    听了到这个时候，凤妹终于听到了想知道的消息，小鬼子的这句话让凤妹和
二狗明白了杨窑子已经带人退守进了地道里，知道自己的人并没有被鬼子抓住，
二狗终于放心了下来。 
------------ 
    第394 章会合在一起 
    “鬼子们，爷爷来了……”二狗大大咧咧的走了出去。 
    既然杨窑子没有被鬼子抓住，那自己还怕个鸟，有枪也不是咱二狗怕的事。 
    看到二狗从房间里走了出来，外面的一帮鬼子瞪大眼睛好像是看到鬼了，这
真是怪事多，这小子怎么在金手指里面，他不是应该在大门口的吗？ 
    “哈哈哈，送死来了吧。”这有野田一郎还算镇静，看到二狗浑身是血的从
房间里走出来，知道二狗是肯定已经在其他两个地方大战过了，上次在山上二狗
就和他的身手差不多，也可以说二狗还有些不如野田一郎，这次这个二狗已经大
战了两个地方，再来到这里应该早就是强弩之末，所以野田一郎有信心可以击败
二狗。 
    刚才不知道二狗的状况，，所以野田一郎还有些担心，现在看到二狗浑身是
泥水和血水的悲剧样子，野田一郎彻底的放心了。 
    “刷……”二狗直接就打出了铁钉子。 
    在这样的地方，只有出奇制胜，不然很难打赢。 
    “杨窑子，哥哥我来了……”二狗一边打出钉子一边大声的喊了起来，这是
为了给杨窑子报信，好让他带人冲出来挡住那些小喽，那自己才能专心的对付
野田一郎。 
    “叮叮叮……”对付二狗的铁钉子野田一郎更本就不怕，他只担心二狗的小
宝刀，那刀子太变态，所以野田一郎打掉钉子之后就非常的小心，生怕被二狗的
小刀子直接切断他的东洋刀，到时候失去武器那就难办了。 
    野田一郎的背后也有隐世高人，所以龙兄是不方便直接出去打击野田一郎的，
只有藏在古钱里暗暗的帮助二狗，尽自己最大的功力和二狗的内力连接在一起。 
    隐世高人有隐世高人的规矩，一般是不轻易现世的，所以只要对方的隐世高
人不出手，龙兄也就没有办法直接现世去打击对方，龙兄暗地和二狗内力连通的
同时，也只有戒备对方背后的那个人了，那个人曾经在山上的那次打斗中出现过，
实力和龙兄也差不多，所以对方没有出现之前龙兄也就不会轻易出现。 
    如果双方的背后高手都不出现的话，那么对二狗这边更加有利，因为龙兄还
可以暗中的和二狗内力相同，这点敌人是无法做到的，这个是龙凤家族的专有技
法，其他有名的大家族都没有这种能力。 
    “二狗，这次我没法帮你，靠你自己了。”龙兄提醒了一句。 
    “没问题。”二狗信心十足，虽然在前面的几次大战中功力损耗非常大，但
是自己修炼的龙九天也不是一般的功夫，那是绝世少有的神功，可以自动吸收天
地间的灵气。 
    虽然在龙溪河以外的地方灵气已经是相当的稀薄，有的地方甚至已经枯竭，
但是随着自己功力的进步，吸收天地灵气的范围已经越来越广，所以虽然离开了
桃花沟，天地间的灵气还是在不断的涌入自己的体内，这就叫做网撒的大了总会
有几条鱼的。 
    “二狗哥，是你吗？”洞里传来了杨窑子的喊声，刚才听到了二狗的声音，
他还担心是鬼子耍诈，所以在里面大声的喊了一句。 
    “没错，就是老子，带枪冲出来，只要敌人开枪咱就不要客气。”二狗又喊
了一声，告诉里面的杨窑子。 
    听到二狗的喊话，鬼子知道了里面的人就要出来，马上就朝地道口汇聚了过
去，想伏击里面冲出来的人，但是二狗也不是死人，看到这个情况马上就冲了上
去，对围在洞口的小鬼子大开杀戒。 
    “周二狗，卑鄙，有本事和老子打。”看到二狗去杀小兵了，野田一郎气的
要死，马上挥动东洋刀杀了过去，但是这个时候二狗还不直接和野田一郎对着干，
只是利用自己已经学到了一些的龙凤轻功东躲西闯，顺手杀几个小鬼子。 
    这个时候野田一郎也是发动他自己的轻功一直跟在二狗的后面追堵，但是二
狗就像泥鳅一样的滑，连个衣角都没有给野田一郎碰到，两个人的功力本来就差
不多，要想追到二狗可不是那么容易的事情，而二狗在溜达的同时杀了不少的小
鬼子，气的野田一郎眼睛差点冒火。 
    二狗冲进鬼子群里，小鬼子根本不是二狗的对手，一碰不死就伤，自己手上
的小宝刀尽情的挥洒，鬼子的血就像下雨一样的乱喷。 
    “老大，我来了……”这个时候周弹弹举着他的大管杀也冲了进来，因为二
狗已经杀到里面来了，门口守卫就变得空虚，周弹弹砍了一个守门的就冲了进来，
周弹弹也不是个好脾气的人，一进来就挥舞管杀乱砍了起来。 
    “好兄弟，注意安全，别让鬼子守门口。”二狗喊了一句，周弹弹马上朝洞
口那边杀了过去。 
    有了二狗和周弹弹的搅合，想在地道口伏击杨窑子的想法根本就做不到，二
狗一直不和野田一郎照面，只是乱转来转去的杀小鬼子，所以弄得野田一郎一直
在后面追杀二狗，但是苦于二狗的龙凤轻功身法非常的绝妙，累的该死也是没有
砍到二狗的头发丝。 
    “窑子，出来……”看到敌人已经被冲散，二狗大喊了一声。 
    “杀……”地道里面的野狼帮人马一听到二狗的喊声，马上就举着管杀冲了
出来，还有几个拿着微冲，但是没有开枪，因为敌人和自己人已经混战在了一起，
微冲一打难免误伤自己的人，而且鬼子也是有枪的，如果自己这边一开枪鬼子肯
定也开枪，在这样的形势下双方都没敢用枪，而是举着冷兵器战在了一起。 
    拿枪的鬼子和野狼帮的人都是站在一边瞪大眼睛警戒，这个时候谁也敢开第
一枪，只要对方开了第一枪那接下去肯定就是枪战了，虽然偶尔打几枪问题不大，
但是大规模的枪战双方都是不敢太嚣张的，这里虽然是偏远的小镇，但也是有被
警察围捕的风险，所以双方都是拿着枪守着而不敢轻易射击，尽量的不去惊动警
方。 
    杨窑子带着人冲了出来，很快就和鬼子混战在了一起，胡剑军也是非常的勇
猛，连续的砍死了好几个鬼子，这个时候二狗没有再转悠了，而是停了下来。 
    看到二狗停了下来，野田一郎也知道最后的时刻到了，没想到这次大战的结
果会是这么个样子，大岛雄和小野碧到现在还是没有消息，想必也是被二狗给解
决了，现在唯一的就是金手指这边，如今只有打赢二狗才能板回这一局了。 
    四周都在混战，二狗和野田一郎面对面的站着，没有其他人敢上来，因为只
要靠近就是个死字，这个时候在二狗和野田一郎的四周都没人敢靠近，留出了一
个圆圈让双方的老大对望着，等待发动最后的战斗。 
    这个时候二狗的功力已经恢复了七八成，在刚才杀小鬼子的过程中二狗是游
刃有余，不但是非常的轻松自如还慢慢的恢复了不少的功力。 
    二狗捏着小宝刀刮了刮胡须，又修了修面，然后放到嘴巴眯着一只眼睛吹了
一口。 
    “呼……”一道影子忽然闪电的朝野田一郎冲了上去，二狗的速度快到了极
点，其他混战的人只是看到一道虚影，二狗就已经到了野田一郎的面前，小宝刀
一递就直接朝野田一郎的胸口杀了过去。 
    野田一郎不敢用东洋刀去挡，他知道二狗这把不起眼的水果刀的厉害，只要
一挡他的东洋刀绝对是被切断的命，所以野田一郎只要躲闪，速度也是非常的快，
朝一边滑开一步，然后侧身端马直接举起东洋刀朝二狗的脖子横扫了过去，这一
招很厉害，在躲过二狗攻击的同时还可以出手发动忽然的袭击。 
    二狗也明白自己这一刀不可能直接要了野田一郎的命，所以发现野田一郎朝
一边侧滑的时候就马上弹起后撤，东洋刀就挨着自己的下巴扫了过去，一阵刺骨
的刀风刺的皮肤都是麻木的感觉，这一招非常的危险，如果自己后撤的速度稍慢
一点东洋刀就割开了自己的脖子。 
    二狗后撤等东洋刀刚刚扫过，左手就甩了出去。 
    “刷刷……”几道乌青的光芒瞬间就打了出去，在躲开的同时，二狗早就捏
在手上的铁钉子就打了出去。 
    野田一郎大吃一惊，没想到二狗从容躲开的同时还打出了暗器，野田一郎只
注意二狗右手上的小宝刀了，一时忽略了二狗还会飞钉的招数，眼看着青色光芒
闪电的飞了过去，野田一郎急忙收刀一阵狂砍。 
    “叮叮叮……”一阵乱响，铁钉子狂飙着向四周飞去。 
    “哇哇哇……”一颗钉子好死不死的正好打在了小鬼子的裤裆上，野田一郎
只顾挡开钉子，没想到插到了他手下的**和蛋蛋。 
    二狗被震惊了，没想到那个小鬼子倒霉到这种程度，被扫开的钉子插中已经
算是好运气了，还*** 插中了要害，这几率真是中了大奖一样的了。 
------------ 
    第395 章去女人那里休养生息 
    二狗只是稍微的震惊了一下子，马上就再次发动，朝野田一郎冲了上去。 
    虽然很好笑，但是这样的关键时刻二狗只有狠狠的憋住，一憋之下就化成了
几个臭屁猛的喷了出去，巨响。 
    “呼……”二狗的身影随着屁臭划出一道好看的弧线，朝野田一郎的身后扑
了过去，这一手是龙凤轻功的极致发挥，已经是二狗练习龙凤轻功以来能够发挥
出来的最高境界了。 
    野田一郎也毕竟是高手，发现一道虚影扑过来之后忽然消失，马上知道不好，
身体猛的朝一边撤退。 
    飞快的掠到野田一郎的身后，这个时候二狗的撩阴腿甩了出去，刚刚鬼魅一
样的溜到野田一郎的背后马上接着就是踢出了撩阴腿，朝野田一郎的尾椎勾了过
去，手上的小宝刀也是没有闲着，脚勾向野田一郎尾椎的同时，手上的小宝刀也
是同时抹向了野田一郎的后脖子。 
    野田一郎的速度同样是相当的快，发现虚影消失在背后就马上朝一边撤退。 
    “刷刷……” 
    “啊……”野田一郎朝侧面一退立刻就惨叫一声弹跳了起来，因为他中了二
狗的第三手，就在撩阴腿和小宝刀攻出的同时，二狗另一只手上的铁钉子就已经
打了出去，二狗早就算准了野田一郎会躲，所以撩阴腿从下往上撩野田一郎的阴，
小宝刀从右边抹野田一郎的后脖子，而另一只手已经同时下了毒手，朝野田一郎
的左边打出了铁钉子。 
    二狗是鬼魅一样的闪到野田一郎的身后，三招几乎是同时攻了出去，而野田
一郎也是非常快的就朝着没有小宝刀威胁的那边闪了过去，本来这个闪躲是非常
精妙的躲避，但是可惜二狗的手段实在是太多，所以野田一郎就悲剧了，铁钉子
正中这个东洋鬼子的后面。 
    好死不死的，铁钉子扎的野田一郎的后面像个刺猬一样，特别是屁股上，真
可以叫做荆棘丛生的感觉了，二狗这一把打光了身上所有的铁钉子，要的就是这
个效果。 
    “哦哦哦……”野田一郎的屁股和后背扎毫硕ぷ樱痛的哦米拖佛，朝前面
张开脚乱跑了出去，这下子野田一郎再也无心恋战了，直接就跳出了围墙，像被
打痛的狗一样乱窜的逃跑，根本顾不上还在金手指里面的那些小鬼子们的死活了，
他得赶紧去找人拔钉子，这感觉真不是一般人可以受的了的。 
    “嘭……”发现野田一郎逃跑，野狼帮的伙计们果断的打了一枪，但是野田
一郎已经从围墙跳了出去，没有打中那个倒霉催的鬼子。 
    “追……”这个时候杨窑子喊了一声，带着两个枪手和胡剑军就朝门外追去。 
    “窑子哥，回来……”二狗马上喊了一句，守住这里才是重点，野田一郎也
算是个高手，如果现在追出去恐怕已经晚了，所以二狗就马上喊住了杨窑子。 
    杨窑子被喊住了，他明白现在追出去也是没有多大的效果，所以果断的对还
在金手指里面的小鬼子发泄了起来，手上的三菱刺一挑一个小鬼子，而其他野狼
帮的兄弟也是举着管杀狂砍了起来，管杀已经是野狼帮弟兄的标准配置了，只有
杨窑子这个大哥是另类，他一直都是扛着一把加长的三菱刺。 
    战斗的结果可想而知，因为野田一郎逃走，小鬼子很快就死伤大半，剩下的
也是四散的逃了出去。 
    天就要亮了，所以二狗也没有下令追击小鬼子，毕竟白天在大街上杀人也太
过了点，所以战斗就这样结束。 
    鬼子留下的死尸自然有下面的小弟处理，金手指里面的杂七杂八的东西也有
人开始收拾起来，这个时候二狗带着杨窑子和胡剑军到了金手指的办公室坐了下
来，而周弹弹这个时候就听从二狗的安排又回去了修理厂。 
    “哈哈，二狗哥，这次咱可是大胜啊。”杨窑子满身是血的坐在办公室的椅
子上就说了起来，这个时候在办公室里面的这三个人都是满身是血，只有脸上被
粗略的擦了一下。 
    “窑子哥，咱损失也不小啊。”二狗说了这么一句，因为鬼子虽然大败，但
是自己的兄弟和财产损失也是很大的，鬼子虽然没有达到他们抢回金手指的目的，
但是破坏还是非常的厉害，特别是大土豪酒家，那可是花了很多钱装修好的，可
以称得上一流的酒家，经过这一次恐怕又得花钱重新整修了。 
    除了财产，自己的兄弟也是受伤不轻，下面的那些小弟也是更加惨，死掉和
重伤的也是不在少数。 
    “是啊，这次这些小鬼子来的太猛了，没想到野田一郎都亲自来了，那个家
伙在市里可是有身份的人，居然也跑来杀人。”这个时候胡剑军也说了起来，因
为他再说市里混了那么久，这个野田一郎他也是听说过的，没想到野田公司的副
总裁会跑到这里来干杀人的事情。 
    “身份个毛，鬼子都是*** 猪狗不如的东西。”二狗答了一句，然后又接着
说：“窑子哥，继续招收兄弟，等咱那个赌场和窑子开起来就更加需要人手了，
以后可不能让这些鬼子再捣乱了，发现鬼子出现在柳树镇马上就先下手，不让他
们落脚才行，不然这样搞下去可不是个事。” 
    “对，柳树镇现在是咱们的地盘，既然和野田家族结了仇，就不让他们再到
咱的地盘来，来一个就杀一个，来两个咱杀一双。”杨窑子赞同的说着。 
    “以后在停车点和各个要紧的地段都要安插我们的人，随时注意镇里的动静，
发现鬼子的踪影就马上报告，不然总被偷袭可不是个事。”二狗这个时候点上了
一支烟，抽了一口才感觉没有那么疲劳了。 
    “对，二狗老大说的对，咱们野狼帮要想控制整个柳树镇，就必须要对镇里
的情况和周边的情况了如指掌。”胡剑军非常也是点上了一支烟，一边抽烟一边
说着。 
    “嗯嗯，这个我马上就安排人手，这个咱们帮会的眼睛是必须要弄好才行，
不然确实不放心，晚上想抱个娘们睡觉都不得安心。”杨窑子虽然现在是野狼帮
的大哥了，但是说话还是三句不离本行。 
    “那行，野狼帮的事情就交给你们两个人了，我就不插手了。”这个时候二
狗站了起来，嘴里叼着烟就朝门外走。 
    “二狗哥，喝两杯再走，这都天亮了。”杨窑子马上喊了起来。 
    “喝鸟啊，没看老子一身的血啊，趁天还没大亮，赶紧去江红那里洗澡换衣
服去，不然吓死人可要偿命的，呵呵呵……”二狗玩笑的说了一句，叼着烟朝外
面走了出去，这个时候才想起自己的摩托车已经报废，马上又回头对杨窑子说了
起来。 
    “窑子哥，你的摩托车归我了，钥匙拿出来。” 
    听到二狗的喊声，杨窑子马上就跑了出来。“二狗哥，你就买个汽车开算了，
还搞什么摩托车啊。” 
    “摩托车爽些，那个乌龟壳子老子弄不转。”接过钥匙二狗就跨上了杨窑子
的摩托车。“窑子哥，你就再去弄一辆，这辆归我。” 
    “行，你二狗哥说了，我窑子敢反对吗。”杨窑子对于二狗这个明抢的法子，
根本不可能拒绝，没有二狗就没有今天有钱有势的杨窑子，所以对于二狗杨窑子
是什么都舍得，不要说摩托车了，就算是二狗看上了他的宝贝女人王琴，杨窑子
也是绝对不会皱一下眉头就答应的。 
    这个时候院子里已经被野狼帮的小弟们弄的差不多了，那些鬼子的死尸也被
运走处理，野狼帮的兄弟开始对院子里的血污进行清洗，这样下去不需要一个小
时，这里就肯定看不出经历一夜的血战，清除打架杀人的痕迹，是道上兄弟的专
长。 
    “走了。”二狗吐出了嘴里的烟蒂，发动摩托车就突突突的冲了出去，朝江
红家里开了过去，剩下的事情都有负责人会处理，所以二狗打算回自己女人的被
窝里好好休养生息一下，只有在女人的奶只上二狗恢复的才最快，只有激烈的射
进女人的洞里二狗才会感觉到浑身的轻松和舒畅。 
    抱着女人男人才会最好的放松自己，发泄了心中的**之后才会彻底的放松下
来，经历了一夜的从山路上一直杀到镇里，二狗这个时候很需要抱着雪白的女人
好好的爱一次，在女人的身体上可以找到让自己放松的温软感觉，在女人的身体
上，二狗才会感觉到自己是最幸福的，同时也会从女人的身体上得到继续战斗下
去的勇气。 
    一夜的疲劳，让二狗心里很渴望回归女人身体的温柔，所以摩托车开的飞快，
在清晨的小街道上狂奔，金手指到江红的小楼本来就很近，二狗摩托车的速度才
提到最快就已经到了江红的院门口。 
    “吱……”二狗一脚用力的猛踩刹车，摩托车的轮胎和地面擦出一丝青烟，
车头一甩就稳稳的停在了雪白美人的院子门口，动作潇洒，干净利索。 
------------ 
    第396 章洗净铅华 
    二狗有钥匙，所以大清早的就没有喊门，自己掏出钥匙开门走了进去。 
    身上全是血，二狗进了屋也没有马上上楼，而是走进了一楼的浴室，江红家
里的条件比农村好的多，有热水可以淋浴，二狗就脱完了身上的衣服站在淋浴头
下面好好的洗了一个澡，把身上的血和脏东西冲洗的干干净净，原本的疲劳也因
为洗热水澡的原因而感觉没那么累了。 
    洗完了早才发现没有换的衣服，这他娘的草蛋，只想着洗澡而没提前到楼上
拿干净的衣服了，看来哥们要裸奔上楼了。 
    唉反正是自家女人，裸奔就裸奔吧。 
    二狗直接光着身子就出了浴室，拿着小宝刀和一些随身物品就朝楼上走去。 
    二狗轻手轻脚的进屋，发现江红那个懒女人还没醒，果真是好看的女人都喜
欢睡懒觉啊，这都快八点了还在当半夜睡，最要命的还有一只雪白的大腿露出在
被子的外面，二狗下面一下子就跳了起来，本来就没有穿裤子，下面的男人大柱
子毫无阻碍的就硬了起来。 
    这个时候二狗把东西放好，衣服也懒得找了，直接就向床边走了过去。 
    江红睡觉穿的是睡裙，里面没有穿短裤，二狗掀开被子之后就看到了身段非
常姓感迷人的女人身体，这个时候的江红是侧着身子睡觉，屁股朝向二狗的这边，
二狗的下面硬的越来越厉害，一弹一弹的难以忍受。 
    看到江红呼吸均匀的熟睡，二狗忽然有了一种不一样的冲动，很想试试在女
人睡着的情况下进入女人的身体，不知道女人会不会被弄醒。 
    二狗想到了就马上要做，这个时候二狗屏住呼吸蹲了下来，虽然是自己的女
人但也有一种做贼的刺激感觉，蹲在江红的身边二狗就开始试探着慢慢的掀起江
红的睡裙，江红的睡裙很短，整个大腿都是露出在外面的，二狗只是稍稍往上拉
了一点点，江红大腿根的桃源口就露了出来。 
    看到女人最神秘的桃源口，二狗屏住呼吸咽下了口水，接着就伸出了邪恶的
手指头，在江红肥美的肉瓣上轻轻的抚摸了起来，感觉非常的柔软滑嫩。 
    二狗就蹲在床边，而江红这个大屁股雪白身体的女人就侧着身子躺在床的边
缘，屁股朝二狗这边翘着，腿是弯曲着的，所以二狗可以非常清楚的看的到江红
腿根部的那个肥厚羞人的地方，二狗的手不敢太用力，生怕弄醒江红就会结束这
样美好的事情。 
    “嗯……”江红梦呓了一声，吓得二狗赶紧不动了，但是手指头也没有撤回
来，还是停留在江红的肉的细缝里，稍微等了一下江红又传出了均匀的呼吸声，
这个时候二狗再次激动的沿着江红鲍鲍中间的细缝滑溜的抚摸了起来。 
    开始还有些干涩的感觉，不过越弄越湿滑了起来，而江红并没有醒来，身体
好些有些不由自主的抖动，不知道是不是在梦里兴奋了。 
    这样的感觉让二狗更加兴奋的继续了下去，开始伸出一根手指朝湿润的里面
滑去，一点点的进入，进去之后就稍微停了一下，等到江红再次睡的稳一些二狗
就再进入一些，直到整根手指都弄了进去这个时候二狗才慢慢的在里面动了起来。 
    “唔……”这个时候江红忽然又在梦里呻嘤了一下，但是绝对没有醒来，因
为二狗停下之后过了一下子江红又发出了均匀的呼吸声，这样的呼吸是绝对在睡
觉。 
    等江红再次熟睡，二狗就又大着胆子动了起来，自己下面的男人东西也是越
来越硬，但是二狗还不急于直接用自己的东西插，而是用手慢慢的动作，如果江
红有醒来的迹象二狗就会停止，等到女人再次熟睡又会继续动作。 
    一直到感觉江红的洞里面的水越来越多越来越湿滑，这个时候二狗又悄悄的
慢慢滑进了另一根手指，开始进去的时候感觉非常的紧致，但是二狗还是一点点
的弄了进去，直到两只手指全部进入了江红的洞里，从女人雪白的大屁股后面看
着江红的那里也是越来越红润，里面的水流出来的也是越来越多。 
    这个时候二狗的浑身已经激动的有些颤抖了，自己的身体开始慢慢的站了起
来，一手扶住自己的大东西朝那里挨了过去，但是手指这个时候还没有抽到外面
来，二狗还不敢直接就这样用自己的大东西把手指换出来，因为这个时候虽然已
经是两根手指进去了，但是对于自己的男人火热的柱子来说还是不够的。 
    自己的柱子本来就大，这样直接擦入江红肯定会被惊醒，所以二狗为了这次
别样的刺激，还是耐着性子继续用手刺激江红这个女人的洞口和洞的里面，这个
时候江红虽然是睡着的，但是身体也是有反应，水涌出来的越来也不多了，可能
在江红的梦里是一次平时的好梦一样，她并不知道她的身体正在被二狗这个男人
折腾。 
    随着时间的增加，二狗的手指在江红的身体里进出已经不费力了，感觉非常
的顺滑，甚至二狗故意加大了动作江红都是没有醒来，只是身体会不由自主的时
而颤动一下，好像江红在梦里也感觉到了兴奋的滋味。 
    这个时候二狗已经裕火焚身了，实在无法再忍受这样的刺激，二狗的柱子钉
在了江红的大腿根，手指慢慢的滑出，等手指头刚刚完全的出来二狗的男人东西
就马上推了过去，二狗没敢大力，而是顶在洞口慢慢的磨蹭，然后缓缓的朝里面
试着进去。 
    “嗯……”江红又在梦里轻松的嘤吟了一身，声音非常的消魂。 
    二狗下面不住的颤动，但还是不敢就这样直接进去，忍住心里剧烈的冲动，
在江红湿滑的洞口慢慢的磨蹭，二狗更本不敢去摸江红，只是看着江红雪白的屁
股流口水，但是自己不敢去揉，生怕把江红给弄醒，那自己就白费了那么长时间
了，这是关键时刻，一定要忍住慢慢来才行。 
    等江红梦呓过后，二狗稍稍停了一下子之后就急着又开始了，挺着大东西就
趴在床边缓缓的朝江红的里面滑进去，一点点的进入，生怕一次性进入的太多而
把江红弄醒。 
    经过努力，二狗的大柱子终于齐根的没入了江红雪白的大屁股，二狗感觉浑
身激动不已，差点直接就射了出来，从来没有感觉这么的刺激，虽然是自己的女
人，但是偷着弄那滋味真是别样的舒服啊。 
    进入到江红的洞里，二狗还是不敢马上就大力的抽耸，而是保持了一下发现
江红并没有醒来的迹象，二狗才慢慢的滑动了起来，开始的幅度非常的小，慢慢
的就幅度大了起来，但是不敢用力的和江红的屁股冲撞，只是慢慢的抽到洞口然
后再齐根的慢慢耸入，这样的速度虽然不快，但是二狗的下面感受到了一种不一
样的温软和舒服，一阵阵的激烈抖动。 
    江红虽然没有醒来，但是在梦里肯定也是正在享受身体的兴奋，二狗每动一
下江红都是会微微的痉挛，而在梦里呼吸好像也是变得急促了起来，还时不时的
发出一声梦幻一样的呻嘤，听到这样的声音二狗简直是幸福死了，下面很想大力
的抽，但是又担心弄醒江红，二狗的心里火热的激动，这种偷到的幸福刺激让男
人的东西硬到了最热的地步。 
    每一次出来都带出江红洞里非常多的水分，看来江红也是非常的舒服，也许
这个尤物一样的女人正在做着椿梦，洞里面随着二狗的动作一阵一阵的收缩，像
是一张小嘴巴在吸着二狗的男人柱子头一样的，感觉非常的舒服爽麻。 
    “扑哧，扑哧……” 
    这个时候二狗的动作发出了有节奏的声音，江红的洞里面已经爽滑到了最舒
服毫无阻挡的状态，但又紧紧的包裹住男人的东西，每次动作一下二狗都有一种
要立刻喷出来的感觉。 
    终于二狗加快了速度，但是没有碰到江红的屁股，只是趴在江红的屁股后面
支着身子快速的抽擦，每一次进入都是舒服死了。 
    “哦……”二狗舒服的喊了出来，一股滚烫的精夜随着男人东西的不住颤抖
激烈的喷进了江红湿滑的洞穴…… 
    “哦哦，爽……”二狗支着身子继续插动，一直到最后的一滴精夜全部的灌
进了江红的里面，二狗还是没有马上抽出来，而是缓缓的躺在了江红的后面，慢
慢的挨着江红的大屁股睡了下去，在江红的里面好温暖的感觉，二狗就是需要这
样的感觉，男人累了就是需要女人最温柔的味道。 
    二狗得到了最大的满足，这个时候手就放心的环抱住了江红的身体，伸到江
红的吊带睡裙里面，抚摸起江红雪白滑嫩的身体来，上面的手伸进裙子里面就握
住了江红圆润硕大的嫩乳，自己的身体在后面紧紧的靠着江红的后面，下面挨着
江红雪白柔软的屁股，这个时候二狗全身都是舒服的要死。 
------------ 
    第397 章更加有力量了 
    二狗舒服的睡下，拉过来被子盖好。 
    嗯，不错。 
    二狗的心里偷着乐，从后面抱着江红在女人的身体身不断的抚摸，心想这个
江红也睡的太死了。 
    二狗的手握住江红的嫩乳慢慢的揉着，另一只手在江红的蛮腰和身体上不停
的游走，感受女人身体美妙的滑爽和舒服的味道。 
    “嘻嘻，痒死了……”江红实在是装不下去了，二狗的手摸到痒的地方，一
下子就笑了出来。 
    “红，红红，你，你醒了啊。” 
    “废话，那么大东西擦你，看你醒不醒。”江红躲在被子里红着脸说了一句。 
    其实从二狗进院子的门江红就看到了，刚想下楼喊二狗，没想到二狗进了浴
室洗澡，所以江红就没有做声重新回答楼上睡了，等二狗偷偷的进屋，江红也故
意装睡，想看看这坏家伙到底想干嘛，接下去就发生了偷吃的事情，而江红也顺
着二狗的爱好装着没有醒来，心跳的厉害，但也只好死死的憋住，让二狗以为她
没有醒，在她的身体里发泄**. 
    “红，你，你什么时候醒的。”二狗震惊了。 
    “你进屋就醒了啊。” 
    “啊……” 
    “啊什么，以为你的小啊，那么大个插进去还不醒，我又不是没感觉的人。”
这个时候江红反手到身后温柔的抚摸起二狗的胸膛来，江红的小手非常的软和，
和小孩子的手一样弄得二狗心里直痒痒。 
    “你，你耍我啊……”二狗完全的明白过来了，话一说完一个翻身就转到了
江红的前面再是一抬屁股掰开江红雪白滑润的大腿就爬了进去，刚刚拔出来的东
西又死死的顶在了江红撩人的可爱地方。 
    “是你耍我，呵呵呵呵……”江红浪笑了起来，装腔作势的用力的推着二狗，
不让二狗的嘴巴咬她的乳，但是二狗想报复女人的装假，刚才弄得自己小心翼翼
的，没想到这个女人是装的，真是不好意思啊，二狗一把就掀开了江红身上的小
短裙钻了进去，爬在江红的乳上面大口大口的吸了起来，补偿刚才没有吸她的损
失。 
    “嗯……我的男人……”江红被撩拨了起来，心里一下子也兴奋了起来，刚
才压抑的够呛，这个时候全部爆发了出来，紧紧的抱住二狗，雪白丰旱拇笸燃
着二狗的身体，让二狗在她的大腿根乱弄。 
    江红是二狗的女人，这个女人非常的白嫩，而且还是个混血超级美女，可以
说是世上少有的雪白尤物，二狗爬在江红的身体上吸吻，抚摸这个女人身上的肉，
感觉全身都是那么的柔软。 
    爬在江红的身上就想做神仙一样的舒服，二狗下面磨蹭在江红水嫩的大腿根
部慢慢的磨蹭没有马上插进去，感受着女人大腿根部的软滑和湿润，女人特有的
气息让二狗全身都是火热的颤抖，一边吸女人的非常大的乳一边紧紧搂着这个丰
撼墒斓呐人。 
    “宝贝，舒不舒服。” 
    二狗爬在江红的身体上折腾着，弄得江红大声的喘了起来，滑嫩的小手也是
有些颤抖，搂着二狗的屁股摸来摸去，大腿高高的弯曲着，屁股扭动和二狗的身
体互相磨蹭，让男人感受到女人最好做舒服的温软，二狗的下面已经硬到了最高
峰，邦邦硬的盯着江红过分柔软的洞口，挨着软软的细缝游走，享受这个女人的
身体。 
    “舒服，嗯，二狗，我好舒服，哦……” 
    江红搂着二狗，屁股不断的扭动，身体激动的变成了粉红色，眼睛迷离的半
张着看着二狗亲吻她的乳，手在二狗的背上游走着，感受着这个男人的力量和健
康的后脊。 
    看着二狗贪婪的吸她的乳，江红非常的满足，只要自己的男人爱她的身体，
那就是女人最大的幸福了，所以江红尽力的满足二狗的**，让男人在她的身体上
毫无顾忌的放肆的揉弄，允吸，享受着强壮男人带来的最大的舒服滋味。 
    女人下面的水一股一股的涌了出来，这个时候的江红已经非常需要男人的插
进去，只有二狗的强壮坚硬的东西进入她的身体才能完全的满足江红的**和心口
的火焰，江红被弄得不住的狂喘，大声的呻嘤。 
    “唔哦……要，我要……”江红紧紧的箍着二狗的后背，屁股朝上面挺起，
向二狗的大东西套来套去，渴望二狗火热的猛烈冲入。 
    “哧……” 
    二狗的屁股忽然用力压了进去，巨大的长棍子一下子就完全的进入了江红的
身体。 
    “啊……”江红得到了舒服的东西，感觉里面一阵充满，马上消魂的大喊了
一声，头朝后面仰着，露出长长白嫩的美丽脖子，胸前的两只大大的嫩乳不住的
激动颤抖。 
    二狗忽然进入女人的身体，一阵软麻的感觉随着深入女人的洞里越来越强，
头部和江红的里面软软的磨入，一切都是那么的舒服和温软，二狗进入到江红的
子宫，感觉身体像是弄进了仙女的洞里一样，舒服到了紧致，二狗清晰的感觉到
了江红那里不断的吸着自己的东西，软软的完全握住自己的坚硬火热男人柱子，
让自己的裕火进入了最温软的一个世界。 
    两个人都是非常的激动，紧紧的抱着，二狗开始在女人的身体里滑嫩的进入
然后再抽出来，一切都是那么的妙不可言，舒服的两个人都不住的发出呻嘤。 
    “哦…………” 
    紧紧相拥，终于二狗激烈的射了出去，一股股滚烫的液体激动的直接射进了
江红的穴里，江红也是高朝的紧紧拥抱二狗，大腿张开，让二狗在里面大胆的射
着身体里的滚烫东西，直到最后一滴都进入了女人的子宫，江红的大腿才温柔的
抱住了二狗的身体，二狗这个时候爬在了江红的乳上，下面还在慢慢的蠕动，享
受着女人那里的柔软舒服。 
    搂着江红二狗感觉自己非常的幸福，两个人都是达到了最舒爽的高度，互相
拥抱着，亲吻对付的嘴唇，然后互相抚摸身体，紧紧抱着睡在了一起，这个时候
二狗已经完全恢复了过来，感觉自己已经比大战之前更加的有力量了。 
    “二狗，你怎么这么早来了，刚才看到你进屋身上好脏啊。”江红不知道昨
晚发生的事情，爬在二狗强壮的胸膛上看着二狗问了起来。 
    这个时候二狗已经靠在了床头点上了事后烟，做着事后一支烟的神仙，嘴上
叼着烟，而双手手在江红的身体上摸着，感受这个雪白的女人带给自己最大的刺
激。 
    “红红，没大事情，昨晚上鬼子他娘的偷袭咱们。” 
    “啊！”江红有些吃惊的看着二狗。“难道昨晚不是放鞭炮，是真的在打枪？”
江红昨晚隐约听到过激烈的响声，但是谁能想到是打枪呢，这样和平的年代谁会
想到会有那么激烈的枪战，所以江红和普通人一样认为那只是发大鞭炮而已。 
    “呵呵，没事了，都打跑了。”二狗轻描淡写的说着，这种战斗的场面没必
要让女人知道，所以二狗只是随便的高手江红，其实江红不知道如今的危险性，
其实在她的小楼四周野狼帮都是日夜巡逻的，不过昨晚上鬼子并没有打女人的主
意，不然江红这里也是战斗的地方了。 
    “二狗，你辛苦了。”这个时候江红趴在二狗的胸口，感觉自己的男人太伟
大了，为了大家不受到鬼子的欺负天天都是跑来跑去的，昨天刚刚回桃花沟没想
到晚上又杀回了柳树镇，江红很心疼二狗，趴在二狗的胸口非常体贴的抚摸二狗，
她的那一对圆润的奶只压在二狗的身上，让男人感觉非常的爽。 
    “红红，没事，真的没事啊，那几个小鬼子而已，随便就打发了。”二狗不
想自己的女人担心，只要自己的女人幸福，让他们安安全全快快乐乐的，那么自
己做什么都是不感到累，因为这些女人就是自己最重要的东西，有了她们自己才
能有那种家的温暖，在她们的身上自己才能够得到最大的快乐和幸福。 
    “二狗，你真好，红红好爱好爱你。”江红闭着眼睛趴在二狗的胸口感受着
男人强壮有力的心跳，脸上洋溢着幸福的表情。 
    “红红，二狗也爱你。”二狗叼着烟，看着趴在自己身上的女人，用手抚摸
着女人的身体非常温柔的的说着，只有这种时刻，二狗才能完全的放松下来，尽
情的享受和女人在一起的快乐。 
    和江红在床上有温存了半天，开到中午二狗才给杨窑子打了个电话。 
    “窑子哥，怎么样了？”二狗没有废话直接问了起来。 
    “二狗哥，你放心就是了，一切都搞定了，地道里面的金子也是一个都没少。” 
    “我不是说这事，是说放出探子的事情，咱们不可以总是被偷袭，一定要时
刻都掌握整个柳树镇和周边的情况，包括石山镇，也要马上行动起来。” 
    “哦，这个啊，刚才我和胡剑军已经做好了计划，在每个重要的地方都派出
了人手，还有石山镇也通知了张飞机，那小子办事效率还不错，也在抓紧时间弄
了。” 
------------ 
    第398 章陪着我，就很美 
    听到杨窑子的回答，二狗也放心了下来，以后这种被偷袭大本营的事情绝对
不可以再发生才行，不然对自己就是最大的威胁。 
    “哦，那就好，既然鬼子这么恶毒，那咱就不要再客气了，在这两个镇里只
要发现鬼子，咱就主动出击。”二狗这个时候又点上了一支烟，一边吐着烟圈一
边说着，打算把柳树镇和石山镇完全的变成自己的地盘，将来这两个地方就是自
己发展事业的大后方了。 
    “是……”杨窑子大力的回答了一句，现在杨窑子已经完全的把二狗看做自
己的老大了，虽然二狗还在喊他窑子哥，但在心里杨窑子已经把自己当做了二狗
最忠诚的手下，决定了这一生就让二狗这个老大了。 
    放下电话，二狗心里安定了很多，原本二狗从来没有想过要控制一片属于自
己的地盘，但是随着形势的发展让二狗明白了过来，如果自己没有完全属于自己
的地盘，那么自己的亲人和女人就不会有安定的生活，只有控制，绝对的控制才
能让自己最重要的人能够不受伤害的，安定的生活。 
    抱着江红，二狗忽然感觉丹田好像是有些沸腾一样的，温度迅速的升高，好
像要熔化自己的五脏六腑一样的滋味，被滚烫的炙烤，二狗难受的趴在了床上。 
    “操，哦……”二狗忽然趴在床上皱着眉头骂起人来。 
    “怎么了，狗狗，你怎么了……”看到二狗忽然趴在床上痛苦的样子，江红
心疼的爬过去摇着二狗问了起来，以为二狗是病了，江红伸出自己雪白柔嫩的小
手摸在二狗的额头上试了又试，感觉温度非常的高，这下子江红真的是急了起来。 
    “二狗，快起来，去医院，你发高烧了。”温度烫手，江红吓得小脸的变了
颜色，一下子就坐了起来，也不管奶只圆润撩人，直接就哧裸的站在床边穿起衣
服来，江红的身材好好，是个男人看到都会忍不住要和这样的女人睡觉，但是现
在二狗痛苦的难受，趴在床上没有看到江红惹火的样子，不然肯定又是一番折腾。 
    “二狗，起来……”江红穿好衣服，蹲下来拉着二狗起来，但是二狗很重，
江红根本就拉不动，这个时候江红打算打电话喊人了。 
    “红红，别，别打电话……”二狗连忙制止了。 
    “可，可你病了，我弄不动你啊。”江红吓得要哭了，自己弄不动二狗，打
电话二狗又不让，这该怎么办啊。 
    “没事，红红，别，别急。”二狗困难的说完话，然后支撑着身体坐了起来。 
    “红红，给我拿套衣服。”二狗打算穿了衣服回桃花沟。 
    龙兄已经说了，自己这样的表现是因为经过一夜的打斗，自己体内的功力又
进了一步，虽然还没有到要突破的地步，但是已经达到了龙九天第三重的最佳状
态，这样的一个大跨越所以造成了丹田内力的沸腾，现在需要的是赶紧回桃花沟
跳到龙溪河里去，只有龙溪河水中充足的灵气才能稳定住这些暴怒的内力沸腾。 
    听到二狗的话，江红连忙转身去拿了一套衣服过来，虽然是大冷天了，但是
二狗的身体过硬，就算是再冷的天自己也是只穿两件衣服，以前是因为没钱买不
起衣服，而现在是内力深厚不需要穿那么多。 
    二狗在江红的帮助下套上短裤，穿了一件贴身的长袖体恤，然后套上牛仔裤
和一件休闲衣服，就慢慢的站了起来。 
    “二狗，慢点。”江红以为二狗爬起来是要去医院了，所以马上过来扶着二
狗的手臂，想陪二狗一起去医院，这个时候江红已经穿上了一件长款羽绒衣，下
面穿着丝袜，脚上还是一双长筒靴，整个人显得有种厚实衣服包裹着柔软姓感身
体的味道。 
    “红红，我没事。”二狗扶着江红稳定了一下，等自己适应之后就放开了江
红的手臂。“红红，我回桃花沟一趟。” 
    “什么？二狗，你不是要去医院吗，你发烧了，怎么会村干吗，赶紧去医院
看啊。”江红一听二狗的话吃惊的问了起来，本以为二狗是到镇里卫生院去，没
想到二狗说要回桃花沟。 
    “呵呵，红红，你急什么，没事，你放心吧。”这个时候二狗故作轻松的笑
了笑，然后就放开江红朝楼下一步步走了下去，其实这个时候自己的心里就像是
着火了一样，好像整个的身体都在大火上烧烤一样，感觉浑身都是火热难受，要
不是怕吓到别人，二狗都想直接脱光裸奔回去了，那样才更加凉爽一些。 
    “不行，二狗，你一定得听我的，去医院吧。”江红又跟了下来，看到二狗
要上摩托车连忙拉住二狗说了起来。 
    “红红，真没事。”二狗坐上摩托车看着江红，看着着急的女人，二狗伸出
手给江红撩上去一缕挂在脸上的发丝，疼爱的看着自己的女人，心里非常的激动，
知道自己的女人爱着自己，二狗心里很幸福。 
    “你看你，都发烧的烫手，还说没事。”江红说着要哭了，手在二狗的额头
上探了又探。 
    “呵呵，笑笑，小傻瓜，你男人这是火气旺盛，真没事，放心吧，嗯……”
二狗拉过江红的头，在江红白白的额头上亲了一口，露出笑容看着江红，其实这
个时候二狗都想哭了，但是在自己女人的面前二狗还在装，不让自己的女人有一
点担心才行。 
    “真的没事？”江红看着二狗轻松的笑，还是不放心的问了起来。 
    “真没事，放心吧，快回屋，晚上给你打电话，回吧……”二狗放开江红，
朝自己的女人挥了挥手。 
    “那，那你小心些，不准开的太快。”江红站在原地看着二狗，没有发现二
狗在皱眉，以为二狗是真的没有再难受了，所以也相信了二狗善意的谎言。 
    “嗯，我走了。”二狗朝江红又挥了挥手，发动摩托车就开了出去。 
    江红也朝二狗挥了挥小手，走出院门看到二狗开摩托车还很稳，这样才放下
心来，一直到看不到二狗的背影了江红才回到院子里关上了院门，江红是个非常
好看的女人，不但脸上很白，嫩胸乳很圆润，而且身材还是一流，转身朝屋里走
去的时候真的是风情万种，让男人有种为之倾倒的感觉。 
    二狗知道江红在后面看着自己，所以摩托车开的不快不慢，直到离开了江红
的视线之后二狗才猛拉油门，摩托车忽然像是发怒的野兽一样怒吼一声飞飚了出
去，朝桃花沟飞速的开了过去。 
    操，心里难受的要死，这个时候二狗简直要疯了，不管不顾的猛拉油门，摩
托车很快就开进了回村的山路，这个时候正是午后人比较少的时候，再加上二狗
对路况非常的熟悉，所以摩托车虽然开的很快，但也没有出什么事情，迎面吹来
的山里面刺骨冷风，在二狗看来就是最凉爽的东西，让自己的脑子瞬间也清醒了
许多了。 
    摩托车狂奔着，二狗心里丹田有股暴怒之气好像要爆体而出一样，在自己的
体内窜来窜去，但又找不到门路出来，就在自己的身体里乱闯，内力集聚的越来
越多，越来越雄厚，而且温度也是越来越高，如果不是山里刺骨的冷风，也许二
狗会被这种炙热给烤晕的。 
    “二狗，别急，没事的，一切都是正常的。”这个时候凤妹安慰起二狗来，
声音非常的柔美，听到凤妹的声音二狗感觉到一种从没有过的安心，好像凤妹就
是神女一样，说的话就是最好的灵药，二狗马上感觉全身并没有那么热了，而且
感觉有种温柔舒服的味道。 
    “凤妹，谢谢你。”二狗一边飞奔一边发自内心的说了一句，真想知道凤妹
的样子，希望那个时刻赶快到来，凤妹一定是个最极品的小美人，在二狗的心里
凤妹就是美丽女神的化身。 
    “二狗，这么客气干嘛，咱都是朋友。”凤妹知道这个时候二狗是最需要人
关心的时候，虽然凤妹对二狗一直都有些不满，但在这样关键的时刻凤妹还是做
出了要陪着二狗度过难关的决定。 
    其实凤妹和龙兄安慰二狗的话都是善意的谎言，在这种功力忽然大涨的时刻
其实是最危险的，弄不好就会走火入魔造成丹田爆开，如果真的是这样那么二狗
就会变成废人一个，永远也不可能再修炼什么神功了，就算是和普通人比起来恐
怕都会不如。 
    凤妹知道这里面的厉害关系，所以一直都陪着二狗，安慰二狗，只有二狗的
内心安定，才能更好的引导暴怒的内力安定下来。 
    如果二狗知道了危险性，恐怕心里就不会那么淡定了，所以龙兄和凤妹都是
极力的把事情说的简单，告诉二狗这一切都是正常现象，但是这两兄妹这个时候
其实比谁都紧张，生怕二狗出了什么差错，那么他们的努力就白费了，二狗变成
了废人，那个需要二狗去做的大事情也就不可能再完成了。 
------------ 
    第399 章神物现世了 
    最想见的人就是你，二狗好想这样的告诉凤妹，但是二狗还是忍住了，生怕
凤妹再生自己的气。 
    “凤妹，不知道什么时候才能见到你，真的好想知道你的样子。”二狗这个
时候还有这样的心思，很久以来二狗都是对凤妹念念不忘，要看到凤妹的样子这
个愿望慢慢的成了二狗心里最大的事情了。 
    “不许想那么多，好好的就行。”凤妹本想骂二狗流氓，但又担心这家伙一
激动就爆了丹田，没得办法，只好忍受了下来，还的好言相劝。 
    自己可是最高贵的血统，最高贵的种族，是整个宇宙空间都最珍惜的凤凰之
女，唉，为了这个家伙就只得暂时吃点亏了，自己的身体可是最美妙了，只有真
正的龙种男儿才配的上自己，哪里会轮到这个普通的不能再普通而且还有些龌蹉
思想的山里娃子。 
    “凤妹，你放心，没事，哥受的住，你哥我身体强壮的很，这才到哪。”在
美女的面前，二狗是不可能露出弱的一面，虽然心里已经热的快化了，但是嘴上
还在装，狠狠的装，相当非常特别的装，再难受也死死的压在心底没有露出来，
二狗这样的表现让凤妹也是佩服的五体投地，不，应该是四体。 
    “呼……”远处的天空忽然一道七色之光升起，非常的绚丽，刺得人的眼睛
都无法直视的感觉，二狗的车速没有变化，但是心里也不禁为那一道七色之光所
倾倒，好像自己的心早就飞进了那到绚丽之光中去了，在绚丽的颜色中遨游，畅
快的飞翔。 
    “二狗，不对，啊……”这个时候凤妹忽然发出一阵难过的声音，从来没有
听到凤妹会这么的难受过，二狗心里非常的着急起来，刚才还是开心的，现在一
下子就着急了起来，随着心情的变化，丹田中的内力更加的暴怒起来，有些狂暴
的味道。 
    “凤妹，怎么了？”二狗着急的问了起来，连摩托车开的都不是很稳了，心
里的狂暴之气越来越浓越来越热。 
    “二狗，那，那光，有些奇怪。”凤妹好像有些痛苦，声音没有一点力气。 
    “二狗，快，快去哪里，去光哪里，有人动了龙凤家族的根基，去……”这
个时候龙兄也喊了起来。 
    这个时候那道七彩之光慢慢的消失，然后终于不见了，二狗看了看光芒发出
的位置，正好事桃树岭对面的高崖上面，二狗急忙朝那个方向开着摩托车冲过去。 
    看来真的是有事发生了，而且是对龙凤家族有关联的事情，以前自己只是从
龙兄凤妹的嘴里知道龙凤家族这个事情，还没有真正接触到龙凤家族的秘密，难
道那个高崖上面有龙凤家族的秘密，难怪龙兄和凤妹交待自己跟着那两个老外，
当然，现在爱丽丝已经是自己的女人了，再是老外也变自己的女人了。 
    “二狗，那里肯定出事了，先去看看。”这个时候龙兄又说了起来，那道七
彩之光消失之后，龙兄和凤妹就好受了很多，但是心里还是非常的慌乱，好像是
什么最宝贵的东西正在失去一样的感觉。 
    “凤妹，你，你没事了吧。”二狗开着摩托车狂奔，心里还是记挂着凤妹，
这个小女人虽然自己没有见过，但是在心里早就刻下了她的印记，千万不要出事
啊。 
    “二狗，我没事了，你能坚持吗。”凤妹虽然也想让二狗过去看看情况，但
又担心二狗自己丹田里的那股暴怒之气，担心二狗无法坚持下去。 
    “没事，什么事都没得。”听到了凤妹的声音，知道凤妹也没事了，二狗心
里马上放心了下来，以最快的速度朝高崖那边开了过去。 
    “吱……”到了山脚下，二狗猛的一踩煞车，放心摩托车就朝高崖上飞奔了
上去，虽然心里热的发慌，但是这个时候二狗的力量幸亏又恢复了过来，比刚刚
开始热的时候好的多了，那时候自己的全身差点软了下去。 
    也许是山里冷风吹了一下，也许是时间久了适应了，也可能是凤妹陪着自己
的原因，反正二狗的力量又恢复了过来，虽然丹田的暴怒之气越来越暴怒，但是
二狗还是能够飞快的朝山上狂奔，加上凤舞轻功的协助，二狗好像是在山上飘一
样的朝山顶掠去，二狗猜想应该是山顶出了事情，那里自己没有带老外上去啊，
不会是他们找到了吧。 
    每一次二狗带老外上山都是故意磨蹭，没有带老外到达过山顶，难道这次他
们找到了那里，而且还发现了他们说的那个宝贝东西，二狗想着这些事，飞腾的
速度更加快了很多。 
    “二狗，你没事吧。”看到二狗能够这么快的飞跃，龙兄也是当心了起来，
像二狗这样的情况他也有过，那一次龙兄也是差点走火入魔，根本不可能像二狗
这样狂奔。 
    那一次龙兄差点动都不能动，没想到二狗和自己当初的表现完全不一样，也
许这个就是上祖指定二狗去完成那件大事的原因吧，这个时候龙兄开始相信二狗
就是那个唯一能完成大事的人了，对上祖的预言更加的相信了起来。 
    “没问题。”二狗答了一句。 
    心里虽然是滚烫的像要熔化，但是这个时候力量已经恢复，而且刚才的那道
光好像对自己有一种莫名的吸引力，凤妹和龙兄因为那道七彩之光的出现而感到
不安，但自己好像非常的兴奋一样，这也不知道是为什么，反正二狗的心里有种
冥冥的感觉，那种感觉就是让自己赶快的朝山顶前进，就像要见到无数年没见的
老朋友的那种感觉。 
    二狗没有去别的地方，而是直接朝山顶那个岩洞飞奔过去，那个岩洞在整座
山的最顶端，也不知道为什么整年都会泉水不断，从山顶经过贯穿整个高崖中间
的暗洞，和龙溪河相连，也就是说山顶喷出的泉水最终汇入了龙溪河里，但是从
山的外面是绝对找不到的，只有去了崖顶并且进入岩洞才能找到那眼山泉水。 
    二狗以前到山顶打野食吃的时候就住在那个岩洞里，岩洞里的泉水是一道温
泉，所以常年岩洞里都是非常的暖和，二狗到了高崖上打野兔子吃了就到那里面
去喝水睡觉，有时候会一连很多天都不下山的。 
    妈的，果然有人进去了。 
    看到以前自己故意用山石挡住的岩洞口露了出来，二狗在心里大骂了一句，
没想到这个秘密地方最终还是被别人发现了，自己没告诉任何人啊，就连凤妹都
是不知道的，怎么有人发现了，会是那两个老外吗，他们可是有仪器的，不会是
被测到了这个地方吧。 
    二狗只是稍稍停顿一下就立刻朝洞里奔跑了进去，洞里温暖的气息马上扑面
而来，但是只有二狗知道，这种温暖的气息已经大不如前了，而且以前那种让人
感觉舒服的味道也少了好多，二狗心里更加着急了起来，直接朝那一眼泉水飞奔
过去。 
    “哎呦……哎呦……”在岩洞的最里面，也就是二狗知道的那眼泉水的旁边，
史密斯教授躺在地上呻嘤着，好像是受伤了，而在岩洞的一边还站着两个人，一
个是野田一郎，而另外一个就是爱丽丝。 
    “野田，现在你得到这个东西了，不能丢下史密斯教授不管，你背他下山。”
爱丽丝拦住野田一郎不让他离开。 
    “神经病吧，这么高的山，你让老子背他下去，摔死不值，要背你背，我还
得赶快护送宝贝下山。”野田一郎拒绝了爱丽丝的要求。 
    “你，你你你……没想到你们东洋人这么不讲道义，刚才教授冒险挖开喷泉，
结果被七彩之光烫伤，这都是为了你们野田家族，没想到你就这样丢下他。”爱
丽丝气的话都说不全了。 
    这个时候爱丽丝也是刚刚在史密斯和野田一郎的争执中了解了真实情况，但
她并不知道这个事情会对什么人造成伤害，所以只想让野田一郎背教授下山，其
它的爱丽丝也管不了那么多了。 
    今天天气刚刚好了一点，史密斯因为脚伤也好了，所以就喊上爱丽丝上了山，
终于第一次登上了最高的山顶，因为以前他们在龙溪河里已经取水检验过，通过
仪器得到了一些特殊的气息，到了山顶，再次帮出仪器搜索在龙溪河里的那种独
特的气息，很快就被查到了那个被二狗堵住洞口的岩洞，那里面的特殊气息非常
的浓厚。 
    找到岩洞史密斯凭自己的经验知道事情就要成功了，所以就按照约定马上给
野田一郎打了电话，然后等野田一郎来了之后才进入了洞里，看到喷泉，史密斯
就用仪器检测了一下，最后确定宝物就在喷泉口的里面，难怪这样的山顶会有这
么温暖的山泉，这些全是宝物的作用。 
    野田一郎非常的狡猾，所以以自己不懂为理由让史密斯一个人去挖宝，结果
刚刚挖出宝贝一道炙热的七彩之光就射了出来，宝物果然够猛，七彩之光直接就
把史密斯弹开，脸上被烧了个稀巴烂，眼睛也变成了空洞流血的黑窟窿。 
------------ 
    第400 章岩洞里的秘密 
    宝物挖出之后喷泉就消失了，随后积聚了无数年的七彩之光也慢慢的收敛，
最后只是在宝物的四周闪烁。 
    看到危险过去了，这个时候野田一郎才飞快的冲了上去，拿起里面的宝贝就
放进了早就准备好的一个黄金盒子里，盒子长一尺，宽半尺，这个是按照野田家
族得到的宝物图专门打造的黄金盒子。 
    正因为在当年的那场侵略战争中，野田家族的人意外得到了那个宝物图，还
知道宝物是神物，所以才想方设法的到中华寻找，也请了这方面的专家史密斯教
授专门负责查找，直到今天终于是大功告成了。 
    “哈哈哈哈……”手夹着黄金宝盒，听到爱丽丝的话野田一郎冷笑了起来。
“爱丽丝，你说道义，哈哈哈，什么叫道义，史密斯是咱们野田家请来的找宝物
的人而已，是花费巨资请来的，你可明白，虽然接下去还是需要做一些实验，但
是你看，你的教授已经是那个鬼样子了，他还能干什么，所以咱们的合作到此结
束，不存在什么道义不道义的事情。”野田一郎盯着爱丽说着，然后又看着爱丽
丝。 
    “爱丽丝，其实，其实如果是你受伤了，我野田肯定背你下去，因为你是我
喜欢的女人，爱丽丝，和我一起走吧，我会对你好的，你看，这个宝物可是世界
上最神秘的东西，你不是喜欢考古吗，咱们一起下山吧。”野田一郎看着爱丽心
里直痒痒，要不是急着把宝物弄下山，野田一郎真想对爱丽丝动粗。 
    “滚，滚蛋……”爱丽丝愤怒了，指着洞外面的方向吼了起来，刚才一直拦
住野田一郎想让他被史密斯教授下山，但是没想到这个人这么的卑鄙龌龊，看来
还是早点和这样的人分道扬镳好。 
    “嘿嘿，那我就不客气了。”野田一郎闪过去，就要离开。 
    “野田，你这个卑鄙的人，给我把东西留下。” 
    史密斯这个时候喊了起来，他虽然是为了钱才来找这个东西的，但同时他也
是很想弄清楚这个宝物的神奇之处，所以接下去史密斯很想亲自去做那个实验，
史密斯好好的研究那个宝物的秘密，但是刚才听了野田一郎的话，好像野田家族
根本不再需要自己参与那个实验了，难道他们还有其他人可以做那个事情。 
    “老东西，看在爱丽丝的面子上，没要你的命就是好的，少给老子嗦。”
野田一郎在心里还想今后再找机会追求爱丽丝，所以没有把事情做的太绝，回头
骂了一句就朝洞外面走去。 
    “去死……”爱丽丝冲着野田一郎的背影大吼了一声，这个烂男人，边都别
想沾到自己，自己是二狗的专属女人，其他人全他妈滚蛋去，爱丽丝是个外国女
人，但不是开放的外国女人，自从和二狗发生了那种关系之后爱丽丝的心里就只
有二狗这一个男人了，其他男人看都不想看，更何况是这样的垃圾男人。 
    “呃，去哪里？”二狗一冲进洞里，刚刚碰到朝外面冲的野田一郎，看到野
田一郎鬼鬼祟祟的样子二狗一张大手挡住了岩洞里面的过道。 
    “周二狗，我今天不和你扯，让老子出去。”野田一郎这个时候没有心思和
二狗打架，只想把宝物弄走再说。 
    这个时候二狗笑了，虽然心里被内力冲击的难受，但还是被野田一郎着急的
样子给弄笑了。 
    “擦你妈妈的，呵呵，你说不扯就不扯了啊，老实说清楚，到我的洞里干么
来了。”二狗这个时候很想直接动手揍这家伙，没想到野田这鬼东西昨天在镇里
被自己打了一屁股的钉子过了一晚上就跑这里来了。 
    “快让路。”这个时候野田一郎脸上非常的慌张，一手夹着黄金宝盒一手指
着二狗，这个时候野田一郎是穿着打架才穿的黑衣，东洋刀就插在腰上，好像要
随时拔刀动手一样。 
    “二狗，别让他走了。”爱丽丝在洞里显然是听到了二狗的声音，马上就追
了出来，当知道野田一郎是为了盗宝而来的时候爱丽丝就想打电话喊二狗来，但
是苦于在洞里没有一点信号，所以听到了二狗的声音爱丽丝马上就冲了出来。 
    “爱丽丝。”看到这个让人心醉的洋妞，二狗心跳加速了起来。 
    “二狗……”爱丽丝也是含情脉脉的喊了二狗一声，站在野田一郎的另一边
看着这边的二狗，看着二狗爱丽丝心里感觉也是同样的激动，自从那次二狗跳窗
进了她的房间之后，爱丽丝就没有再和二狗亲热过，爱丽丝很想二狗，但是一直
没有时间去找二狗，今天能在这里再次碰上，爱丽丝很想马上扑进二狗的怀里去。 
    “别他妈在老子面前卿卿我我，赶快让老子走。”这个时候野田一郎只顾着
手上的宝物，生怕爱丽丝告诉二狗那就麻烦了。 
    “哼，野田，你休想就这样走，那个宝物是中华的东西，本以为教授只是研
究考古，没想到你们野田家族是想把中华的那些宝贝偷走，真是小偷。” 
    爱丽丝这个时候看着野田一郎说了起来，眼睛里全是鄙视的表情，当进洞之
后听到史密斯教授和野田的对话，爱丽丝知道了他们是来盗宝的事情之后，爱丽
丝就非常后悔自己在不知道情况之下成了坏人的帮凶，爱丽丝真的是恨死自己了。 
    “宝物？”二狗这个时候明白了野田一郎已经找到了那个宝贝东西了，朝他
手里看了看，二狗明白那个东西肯定就在他手里抱着的那个盒子里，二狗一看他
的盒子，野田一郎就更加的紧张了起来。 
    “是的，二狗，他手上的那个盒子里就装着那个宝物。”爱丽丝马上回答，
听到爱丽丝的话野田一郎恶狠狠的看了爱丽丝一眼，然后又对二狗说：“赶快让
路，什么条件都行，否则不客气了。”一边说话一边拔出了他的东洋刀，做好了
随时动武的准备。 
    “二狗，别让他走，一定要把东西抢过来，那东西很重要，我能感应的到，
那是咱们龙凤家族最重要的东西，一定要拦住他。” 
    这个时候凤妹又说了起来，凤妹能够非常清晰的感受到宝物对自己的重要程
度，好像一旦那个东西被毁坏，整个龙凤家族就无法继续生存，一切都会瞬间灰
飞烟灭似的，凤妹这个时候非常的紧张，可惜她现在还无法出现在这个世界上，
不然凤妹早就杀了出来。 
    “妹，你放心，他走不了。”二狗坚定的说着，打算用自己的生命去维护凤
妹在乎的东西，既然自己和龙凤家族有缘，又学了龙凤家族的功夫，那自己就有
责任守护龙凤家族。 
    “我来了。”忽然一声喊，龙兄一下子出现在了洞里。 
    这次龙兄再顾不上那么多了，东西一定要拿回来，所以龙兄打算亲自出手抢
东西，那原本就是龙凤家族的东西，只是在无数年之前，龙凤家族的先祖因为一
次大战而失踪，宝物也同时遗落在这里而已，宝物遗落之后直接就造成了龙凤家
族的没落，如今东西终于出现，无论如何也要拿回来才行。 
    龙兄出现在这个世界的形象仍然是那么的现代，牛仔裤和休闲装，只是因为
天冷，脚上不再是拖鞋，而换成了运动鞋，任谁也不会想象的出龙兄在他们那个
世界的时候，那种干净潇洒的古装形象，二狗也是同样没有想到，以为龙兄一向
都是这副德行。 
    “隐使，隐使……”看到龙兄忽然出现，野田一郎慌张的大喊了起来，抱着
宝盒连连后退，生怕龙兄忽然出手抢走宝物。 
    “操，饮屎是什么鬼东西，屎也饮，靠，小鬼子真他妈变态。”二狗听着要
吐了，站在原地看着龙兄直摇头。 
    “二狗，小心。”龙兄知道是怎么回事，连忙拉着二狗退到了一边，隐使肯
定就是上次出现过的那个黑色影子，上次龙兄和那个所谓的隐使碰了一手，竟然
平分秋色，所以龙兄也不敢大意。 
    “呼……”一阵黑雾忽然出现在地道里，一个全是黑衣黑裤，黑头巾黑鞋子
的家伙出现了，就是上次在山上出现过的那个黑影子。 
    “野田一郎，不必那么惊慌。”黑衣人出现在野田一郎的前面，挡住了龙兄
和二狗。 
    “二狗，一起上。”这个时候龙兄已经顾不上那么多了，狭路相逢只有下狠
手了，龙兄忽然大喊一声朝出现的黑影飞冲了上去。 
    “轰……”金色龙爪瞬间就和黑色刀影撞在了一起。 
    真是变态的打法，一招之下岩洞里的乱石就横飞了起来，二狗刚刚追上去，
龙兄和那道黑影子已经朝洞外闪了出去，速度快到只能看到两道虚影，也幸亏两
个人都是知道要到外面去打，不然像他们那种变态打法非得把这里给震塌不可。 
    “该咱了……”二狗看到龙兄和那个黑衣屎人打到外面去了，马上就朝野田
一郎冲上去，这个时候只有靠自己了，这是二狗第一次单独面对野田一郎的战斗。 
------------
第401 章失去宝物 
    没有了龙兄和自己联手，而且这个时候二狗正在非常危险的时刻，但是二狗
还是毫不犹豫的冲了上去。请记住本站的网址：。 
    “当……” 
    小宝刀和东洋刀瞬间就撞在了一起，但是很可惜，这次居然没有直接割断野
田一郎的东洋刀，只是割进去了一小段就被野田一郎撤走了东洋刀。 
    要是平时，这样一刀砍下去，东洋刀早就断了，但是今天龙兄不在，再加上
自己的内力正在狂乱的冲撞之中，一时没有办法很好的控制，结果出现了这样的
意外，发现二狗的小宝刀好像是没有那么厉害了，野田一郎也就狂了去起来。 
    “啊……”野田一郎大吼一声举着东洋刀猛冲了上来，刀风非常的刺骨，二
狗没有其他的办法，只好硬着头皮再上。 
    “嚓……”小宝刀再次割进了东洋刀里面，但是二狗同时感觉到一股力量朝
自己的胸口冲了过来，没想到野田一郎的内力也是非常的雄厚。 
    “噔噔噔……”二狗拿着小宝刀被冲撞的急速朝后退去，一直靠住岩洞的石
壁才停了下来。 
    “哧……”靠住石壁，二狗马上就喷出了一口鲜血，直接喷在了正在冲过来
的野田一郎的脸上，发现野田一郎又是不停歇的冲过来，二狗急忙伸手摸铁钉子。 
    操，悲剧的，昨夜打完了铁钉子，他妈的还没来得急补充。 
    这个时候二狗快疯了，看着野田一郎直接冲了过来，没有办法，二狗只好再
次举起小宝刀朝野田一郎杀了上去，这次用尽了身体里可以调动的所有力量朝野
田一郎砍了过去。 
    “当啷……”东洋刀终于被砍断，从刀柄处被砍断了。 
    野田一郎震惊的停了下来，看了看手上握着的光秃秃的刀柄，又看了看这个
时候已经脸色惨白的二狗，野田一郎明白二狗刚才肯定是拼尽了全力。 
    “呼……”野田一郎猛的甩掉东洋刀柄，直接就一拳朝二狗砸了过来，这次
野田一郎也用尽了全力，想一拳直接打死二狗，既然二狗已经没有了力气，那这
一拳他肯定是接不下的了。 
    “轰……”二狗早已经没了力气，一拳正中二狗的胸口，二狗的身体一下子
就弹了起来，像一片落叶一样朝洞里面摔了进去。 
    “妈的，老子今天就杀了你。”野田一郎虽然想走，但又想杀了二狗这个眼
中钉再说，看到二狗受了重伤，野田一郎连忙跟着朝里面追了过去，只要再给二
狗一拳头，绝对可以砸烂二狗的脑壳，到时候就算是神仙都没得办法了。 
    “嘭……”忽然枪响。 
    野田一郎只顾着朝里面冲，手臂上正中一枪。 
    “爱丽丝。”看着站在不远的爱丽丝，野田一郎皱着眉头喊了一句。 
    “滚……”爱丽丝的小手枪还在冒烟，对着野田一郎的脑壳，野田一郎虽然
功夫可以，但是速度还没有达到可以在这么近的距离躲开子弹的地步，所以看着
爱丽丝不敢向前。 
    “爱丽丝，让我杀了那个人，你跟我走吧，野田家族的实力你是知道的。”
野田一郎看着爱丽丝说了起来。 
    “嘭……”爱丽丝果断的扣动了扳机，一枪打中了野田一郎的肚子，再上去
一点就是胸口，爱丽丝毕竟是个女人所以不敢杀人，只是往那些不会死人的地方
打。 
    “唔……”野田一郎捂住肚子蹲了下去，真后悔刚才没有杀了这个女人，没
想到这个女人还藏着小手枪。 
    “滚……”爱丽丝再次喊了起来，还是那一个字，爱丽丝不想跟这样的人多
说一个字，只想这种畜生赶快消失就行。 
    “好，你给老子记住。”野田一郎捂着肚子，皱着眉头站起来转身就走了出
去。 
    今天野田一郎手上有重要的东西，他生怕出事，所以只好选择了退去，否则
他是绝对不会就这样直接逃走的，如果不是为了宝物，野田一郎就算是想尽办法
也要在二狗受伤昏迷的时候要了这个对头的命才是，刚才分明已经看到二狗倒在
地上没了知觉，只要冲上去给一拳头绝对是死翘翘的结果，只可惜被个女人打了
两枪。 
    出了洞口没见到黑衣隐使，野田一郎也不敢做过多的逗留，马上就捂着肚子
朝山下奔去，先把宝物弄走再说，得到了这个绝世神物，那自己家族的大事就算
是完成了一半了，后面对于这个宝物的研究利用只有再另外想办法了。 
    “二狗，二狗……”爱丽丝扶起二狗喊了起来，眼里流出了泪水。 
    “爱丽丝，没事。”二狗睁开眼睛看着爱丽丝，脸上挤出了一丝难看的笑脸。 
    “二狗，怎么办，怎么办啊？”爱丽丝现在是一点办法都没得了，因为这个
山崖非常高，让她一个女人把二狗弄下去简直就是不肯能的事情。 
    “呵呵，别急，没事。”二狗一边说话，一边检查了一下自己的身体，发现
自己的五脏六腑都已经被打碎，要不是自己修炼过龙九天，恐怕早就咽气了。 
    只可惜这个时候二狗无法运功，不然给自己疗伤还是很容易的事情，回村也
不可能去龙溪河泡泡也是不可能，别说其他的，就算是这山都没法下去，难道自
己真的要死在这里了吗。 
    事情虽然非常严重，但是在女人面前二狗还是没有表现出来，宁愿死也不愿
意让女人为自己担心，这就是二狗的性格。 
    “二狗，我给你擦擦。”看着二狗浑身是血，爱丽丝也不知道从那里弄来了
湿毛巾，给二狗擦了起来。 
    一股熟悉的灵气立刻发疯的朝二狗的体内钻了进去。 
    “爱丽丝，这水是哪里来的。”二狗好像忽然发现了最大的事情，一把握着
了正拿着毛巾在自己身上擦洗的爱丽丝。 
    “水，那，那边啊，很脏吗？”爱丽丝以为二狗是嫌水脏，因为这个水就是
从那个已经没有喷泉的小水池里弄的，自从宝物挖了出来，宝物本身的吸引力消
失之后那个温热的喷泉就消失了，但是那边还是有一些水积聚在被挖出来的小池
子里。 
    “爱丽丝，扶，扶我过去。”二狗朝爱丽丝指着的地方看了一眼就明白了，
这里原本的喷泉二狗是知道的，看来这个喷泉是和龙溪河连在一起的，所以这里
的水也应该是灵气十足才对，二狗的眼中露出了兴奋的光来，看来天不绝我啊。 
    爱丽丝不知道二狗为什么忽然这么激动，但还是扶着二狗过去了。 
    “二狗，就是这里，你看这水很干净的。”爱丽丝指着池子里的水说了起来，
这个时候史密斯教授早已经被爱丽丝扶到一边靠在了石壁上，静静的听着二狗和
爱丽丝的对话，虽然眼睛看不见了，但是对于这里发生的奇怪事情史密斯还是非
常的好奇。 
    龙溪河水与其他地方的水质不同，其实就是因为这个喷泉的原因，说到底是
因为那个宝物的原因，宝物的灵气非常充裕，喷泉带着宝物的灵气汇入了龙溪河
才让河水灵气充裕，也因此造就了桃花沟这个灵气充裕的小山村。 
    二狗这个时候还不知道，那个龙溪河里面的灵气其实就是来自于被野田一郎
拿走的那个宝物，而现在龙溪河已经没有灵气了，现在也只有这洞里的这池子泉
水还有灵气存在，而且比龙溪河原本的灵气更加的浓郁，因为这里就是灵气的发
源之地，但这水里的灵气也是会慢慢枯竭的，因为宝物已经被挖走了。 
    “噗通……”二狗挣扎着一下子就滚进了小水池，整个水池不大，但是二狗
的身子还是可以完全覆盖的，因为是岩洞里的水，所以水质也是非常的干净。 
    “二狗，二狗，你怎么了……”看到二狗滚进了水里，爱丽丝急死了，爱丽
以为二狗是一不小心掉了下去，这么冷的天，虽然这是洞里的温泉，但是弄湿了
也是很冷的，而且温泉也因为失去了宝物的能量释放而正在慢慢的变冷了。 
    爱丽丝站在小水池边伸手乱抓，想把二狗给捞上来，但是二狗整个人都泡在
水里好像很享受似的，一把就推开了爱丽丝，不然爱丽丝拉扯自己。 
    “二狗，二狗……”爱丽丝急的要哭了，他已经受伤那么重，再这样被水泡
下去怎么得了哦，爱丽丝又爬了过去。 
    “爱丽丝，让他去吧，他需要那些水。”史密斯教授好像明白了过来，虽然
他看不见了，但是可以听得到，这么多年对一些奇珍异宝的研究，他也对这些奇
怪的事听说了不少，所以就靠在洞壁上说了起来。 
    “为什么？”爱丽丝着急的看着史密斯问道。 
    “爱丽丝，你忘记了咱们研究的东西了吗，这里的那种奇怪物质最浓郁，比
龙溪河更加浓郁，我们正是发现了那种独特物质的存在而找到这里的，我想二狗
肯定是需要那种物质，所以才会到水里去的。” 
    听了史密斯的话，爱丽丝又朝二狗的那个方向看去，果然发现二狗躺在水底
好像非常享受的样子。 
    虽然爱丽丝现在有些脑恨史密斯的贪婪，但是史密斯的学问爱丽丝还是非常
敬佩的，所以这个时候爱丽丝也安静了下来，就蹲在水池的边缘看着清澈水底二
狗的样子，只要发现不对爱丽丝还是打算要果断的出手捞人的。 
------------ 
    第402 章非常的强悍 
    二狗躺在水底疯狂的吸收水里的灵气，弄得整个小池子的水都有些激动了起
来。 
    洞里很暗，爱丽丝依靠自己和史密斯教授带进来的储电照明灯照亮了洞里，
她就坐在池子的旁边仔细的观察着二狗的动静。 
    池子里的水在开始的时候只是微微晃动的，接着就好像被烧的慢慢的沸腾起
来，看到水都开了，爱丽丝急了，连忙伸手要拉二狗出来，再不出来就要被煮熟
了。 
    “啊……”爱丽丝的手刚刚伸进水里就大喊了一声退了出来，水比开水还烫，
人的手根本就无法接触，爱丽丝的手差点被烫开了皮子。 
    以前二狗是在整条龙溪河里吸收灵气，自己身上的热量也及时的进入了河水，
但是现在这次只是一滩小水池，热量根本就无法散出去，所以水温早就超过了沸
腾的度数。 
    “教授，怎么办，怎么办啊？”发现池子里的水已经开了，温度比开水还高，
爱丽丝急的快哭了，跑过去问起史密斯教授来，刚才这个老东西不是说没事吗，
现在都快吧把人给煮熟了，爱丽丝真的是后悔死了，刚才听了教授的话现在就要
害死二狗了。 
    “怎么回事？”史密斯眯着瞎掉了的眼睛，左转右转，好像是急着要扑捉什
么声音似的。 
    “教授，那个水沸腾了，二狗还在里面，怎么办啊。”爱丽丝大声的吼着。 
    “沸腾，沸腾就沸腾吧……”史密斯也搞不懂了，喃喃的嘟哝着，听到这个
话爱丽丝一跺脚就转身跑了出去，心里把史密斯教授的十八代祖宗都骂了个遍，
老家伙，不懂装懂，害得现在二狗也不知道死活了。爱丽丝急冲冲的朝洞外跑去，
心想赶快去找个东西来把二狗捞上来也许还能保住命。 
    这个时候二狗在水底也开始不安了起来，感觉浑身越来越热，而水里的灵气
确实越来越少，再过不了几分钟恐怕就要枯竭了，到时候自己如果还没有彻底恢
复过来恐怕真的坏被这滚烫的水给煮熟了。 
    二狗这个时候正是关键时刻，绝对不能缺少灵气的支撑，一旦灵气枯竭那后
果就真的是不堪设想。 
    二狗这个时候非常着急，但也知道自己绝对不可以停止，一旦停止就一点机
会都没有了，现在唯一的希望就是这个水里的灵气可以支撑到自己修复完成，否
则就死。 
    “二狗，别急，我陪着你。”这个时候凤妹的声音传了出来。 
    凤妹这个时候也很累，她这个时候正在运功维持龙兄出来的那个传送阵，一
旦有人出来传送阵就不可以关闭，否则那个出来的人就会立刻吐血身亡，所以凤
妹这个时候是最担心的人，她既要担心龙兄的安危又要担心二狗现在的情况。 
    “凤妹，有你陪着哥，死也值了。”二狗在这种危险的关头，还想着凤妹的
样子，要是就这样死了那还真是死不瞑目啊，认识这么久居然连凤妹的样子还不
知道。 
    “二狗，躺着，一定要坚持。”凤妹知道这个时候二狗是非常难熬的，所以
她鼓励着二狗，而她自己也在心里鼓励自己一定要坚持下去，盘腿打坐在圆形的
传送阵的旁边，不时为传送阵输送内力维持这个特殊传送阵的运转，圆形传送阵
带着白色的光芒旋转不停，就像是一头饥饿的野兽一样贪婪的吸食着凤妹的功力，
此时凤妹粉白的鼻梁上已经冒出了细细的汗珠。 
    “妹，哥能坚持，你也要坚持。”二狗知道凤妹在古钱币里面的空间维持那
个传送阵，听着凤妹虚弱的声音，二狗也是非常的担心她。 
    “二狗，刚才野田已经把宝物弄走了，那个宝物肯定是灵气之源，一定要拿
回来才行，不然咱们突破进阶，或者是修复伤病所需要的充裕灵气就要断了。”
凤妹非常担心的一边运功一边和二狗进行着精神上的交流。 
    虽说这个世界上的灵气还是有的，但却是非常的稀薄，对于平时的修炼也许
是够了，但要是突破和修复身体，那么稀薄的灵气肯定是万万不够的。 
    就像现在二狗的情况就是那样，平时二狗修炼龙九天可以缓慢的吸收天地灵
气，但是今天却不同，因为要稳住心里的狂暴之气和修复受伤的身体，所以就必
须非常疯狂的吸收灵气才行，如果一旦失去了那个宝物，那以后对于二狗或者龙
兄凤妹来说都是最大的打击，所以凤妹这个时候是非常的担心。 
    难怪那个宝物被人拿走的那一刻，龙兄和凤妹都会感觉非常的难受，原来那
个宝物竟然是关乎龙凤家族生存的神物，所以一旦被他人得到他们兄妹就立刻感
应到了痛苦。 
    “妹，放心，我没事。”二狗这个时候皱着眉头，在水底已经感觉自己就要
熔化了，但还是安慰凤妹，不然凤妹为自己担心。 
    “二狗，二狗，我来了……”这个时候爱丽丝举着一个大棍子冲了进来，在
水里看到爱丽丝那个样子二狗急死了，这蠢娘们，不会是想要棍子把老子给捞出
去吧，这真是该死了。 
    “二狗，别怕，爱丽丝来救你。”爱丽丝直接冲到沸腾的水池边，拿着棍子
就插了进去，顶住二狗的后腰就用力的撬动起来，想把二狗给弄出来。 
    “哧……”二狗一下子急火攻心，一口血吐了出来，染红了整个池子的水色。 
    这个时候爱丽丝根本看不清水里的二狗，整个水池都是漫着白蒙蒙的水蒸汽，
爱丽丝的力气不够大，用力的撬起二狗一点马上又滑落，就是没有办法把二狗弄
出水面，这个时候爱丽丝已经绝望了，因为感觉到水里的二狗好像一动不动，根
本就和死人没有什么区别了。 
    “二狗，啊……”爱丽丝弄了半天也没有成功，一屁股就坐在了水池边哭了
起来。 
    “二狗，二狗啊，都是爱丽丝不好，爱丽丝救不了你啊，二狗……”爱丽丝
抹着眼泪嚎哭，根本没有发现水中又起了变化，这个时候水沸腾的越来越厉害，
呈现了血红的颜色，甚至水蒸汽也带上了红色，爱丽丝只顾着哭了，根本就没有
发现这个可怕的变化。 
    “轰……” 
    整个水池忽然爆开，水柱直冲岩洞的顶部，随后洞顶被直接贯通了一个大洞，
沙土飞泻而下，这样的水柱直接就把洞顶给打通了，甚至看到了天上的星星和月
亮，原来这已经是晚上了，在洞里一直都是依靠爱丽丝放在洞里边的储电灯照明，
竟然不知道天早就黑了。 
    爱丽丝就坐在水池的旁边，难免不受到波及，身体被水柱一冲而起，身上的
衣服被强悍的冲击力撕的粉碎，雪白哧裸的身体被冲击波高高的抛弃，一旦砸下
来肯定是个皮开肉绽的悲剧结果。 
    就在万分紧急之时，二狗的身影随着水柱一跃而起，再落地的时候怀里正抱
着爱丽丝，一闪身抱起爱丽丝就滚到了一边，躲开了从上面落下来的山石。 
    爱丽丝正哭着，别忽然的爆炸高高抛弃，她整个人的脑子一片空白完全的给
整蒙了，落地之后眼睛还没睁开就感觉自己正被人环抱着，连忙就一把推开抱着
自己的人，睁着蓝色的大眼睛看了又看，简直不敢相信自己的眼睛，因为这个人
就是二狗，而且还是个不挂一丝的二狗。 
    爱丽丝一阵惊喜，但又马上羞红了整个身体。 
    “二狗，你，你怎么不穿衣服。” 
    这个时候爱丽丝还有些晕毛毛，根本没有注意到自己也是浑身哧裸，一看到
二狗这个样子马上就问了起来，甚至连二狗安全没事了她都没有顾得上拥抱一下。 
    因为二狗这个时候太强悍了，不但是身上不挂一丝，下面还是硬的发红，整
个男人大柱子又比以前大了不止一点点，非常雄壮高傲的高高挺起对着爱丽丝的
身体，看到这个大东西爱丽丝问完脸就马上红了起来。 
    “爱丽丝，谢谢你，谢谢……”二狗可没顾得上那么多，直接一把就抱住了
爱丽丝，俯下头就对着爱丽丝吓得还有些微微颤抖的小嘴唇亲了起来。 
    爱丽丝“唔”发出一声呻嘤，一下子就被哧裸的男人拥抱住了身体，两个人
的身体紧紧的贴在了一起，这个时候爱丽丝才意思到自己的衣服也是没有了，刚
才爱丽丝是一时被震傻了，但是现在已经恢复了过来，马上明白了二狗的衣服和
她自己的衣服肯定是刚才被爆炸冲掉了。 
    二狗的亲吻一路朝下延伸，嘴巴爬上了高耸的傲胸，用力的吸咬了起来。 
    “二狗，你，你感谢，感谢我什么？”爱丽丝搂着男人的头疯狂的抚摸，非
常不明白二狗怎么开口感谢自己的，自己刚才没有救到他就坐在那里哭鼻子，这
有什么好感谢的。 
    “爱丽丝，要没有你，二狗刚才真的挂了，爱丽丝你真是我的好女人……”
二狗爬在爱丽丝硕大的奶房上狂吸，用力的抚摸爱丽丝这个洋妞美妙的身体。 
------------ 
    第403 章在洞里面治疗 
    “咳咳，咳，咳咳咳咳……” 
    靠在洞壁休息的瞎眼史密斯重重的咳了起来，没错，他眼睛是瞎了，但是耳
朵还没聋，二狗和爱丽丝就当着史密斯的面亲热，还真当他不存在了啊，史密斯
忍无可忍了，终于以咳嗽开始抗议起来。 
    “二狗……”爱丽丝不好意思了，连忙推开了二狗害羞的站起来朝她的包包
跑了过去，一身雪白姓感的样子就在二狗的面前晃动，二狗又跟了过去。 
    “爱丽丝，抱抱……”二狗走过去又从正面抱住了爱丽丝的娇身，女人的下
面被二狗顶了一点进去弄得爱丽丝一阵全身的酥麻，下面感觉也是痒痒的很想男
人的东西插进去，但是这个时候可不是做那些事的时候，爱丽丝毕竟是女人，比
二狗的控制力要强的多，于是马上又忍住心里的巨大渴望推开了二狗。 
    “二狗，我找衣服出来，你别动了。”爱丽丝在二狗的嘴唇上亲了一下然后
就蹲下身子在她的大背包里翻了起来，而二狗也没有轻易的离开，就蹲在爱丽丝
的身边摸她的奶，爱丽丝的脸上红红的羞的要死，但也没说二狗，就由着二狗乱
摸，爱丽丝在背包里颤抖着手翻出来一套女式运动衫，马上就扒开二狗的手穿了
起来。 
    “我，我呢？” 
    看到爱丽丝穿上了衣服，知道没有希望在这洞里抱着爱丽丝爱爱了，这个时
候二狗就开始考虑起自己的问题来，自己身上可还不挂一丝呢，怎么也得弄点吧。 
    “就这吧。”爱丽丝没有多余的衣服，拿出来一块花布，说的准确点应该是
一条花毯子，也许是爱丽丝预备了万一不能下山就露营在山上要用来盖的毯子，
没想到现在就要派上用场了。 
    “这，这怎么行？”看到花花绿绿的毯子，二狗蹲在地上不肯起来，刚才还
很大方的挺着东西走来走去，现在看到爱丽丝穿上了衣服二狗就感觉有些不好意
思了，蹲在地上夹着大腿尽量的不露出一些要紧的东西来。 
    “就这了，真没别的了，要么就只有简易帐篷了，要不？”爱丽丝看着二狗
无奈的说着。 
    *** ，帐篷，难道让我背个帐篷下山啊，悲剧。 
    “那，那还是花布吧。”二狗接过花布就在自己的身上围了起来，还在肩膀
上打了一个结，弄得有点像单肩的长裙，从背后看去非常的姓感，不过前面是没
法看的，完全一副人妖的装扮。 
    “呵呵呵，挺好看的嘛。”围着二狗的四周转了两圈，爱丽丝笑着赞了起来，
弄得二狗更加的不好意思了，二狗已经很久不知道不好意思的感觉了，今天又受
到了这样的刺激。 
    二狗冲过去就抱着爱丽丝乱摸了起来，在爱丽丝已经穿好运动裤的屁股上用
力的揉她。 
    “咯咯咯咯……别弄，痒死了……”爱丽丝作死的躲闪，但是二狗总是能把
爱丽丝牢牢的控制在怀里。 
    “谁让你坏的，竟敢笑你家男人，看我怎么教训你，还敢不，嗯，还敢不敢
了……” 
    二狗在爱丽丝的身上双手乱摸，弄得爱丽丝气喘吁吁的。“不要了，不要了，
不敢，再不敢了……” 
    “算了，饶你一命。”二狗放开了爱丽丝，这个时候凤妹还在古钱币里苦苦
支撑，二狗也没有那么好的心情嬉笑，所以感觉到了凤妹越来越累，二狗就没有
再继续下去了，不知道龙兄怎么样了，出去了这么久还是没有消息，看来那个黑
衣家伙也不是一般的牛逼啊。 
    二狗想出去找龙兄，但又不放心爱丽丝这边怎么弄，二狗看了看爱丽丝说道
：“爱丽丝，他怎么办？”二狗指着靠在洞壁上的史密斯。 
    本来二狗是没有义务管这个老家伙的生死，虽然他对自己没有恶意，但他却
和鬼子合作过，而且那个宝物被鬼子抢走也是因为他的原因所造成的，二狗完全
有理由让他在这里自生自灭，但是看着爱丽丝的面上二狗又不知道该怎么做才好
了。 
    “二狗，你，你能背他下山吗。” 
    对于和东洋人合作的事情虽然史密斯教授隐瞒了爱丽丝，但史密斯教授毕竟
是爱丽丝的教授，而且对爱丽丝也是十分的照顾，所以爱丽丝还是希望二狗可以
背他下山，爱丽丝心想只要把史密斯送到医院去也算是对得起他了，以后就再无
瓜葛了。 
    “爱丽丝，我给他治疗一下，让他自己下山得了，我可没那个力气背他下山。” 
    “那，那也行……”爱丽丝点了点头，爱丽丝并不知道二狗的治疗手段非常
牛，但是二狗既然这样说了爱丽丝也不好反对，因为她知道二狗完全有理由不管
史密斯。 
    二狗直接走到史密斯的面前，看了看这个老家伙，还感觉这老东西很可怜的，
这个时候是全身都是血，眼睛瞎了是肯定治疗不好的了，连眼珠子都没有了这个
自己也没办法给他造一个眼珠子，现在只有把他弄得可以站起来自己走路。 
    “喂，脚那里断了？”二狗直接问道。 
    “不需要你管。”史密斯心里很郁闷，也不管事谁就直接冲了一句。 
    没想到史密斯还很硬气，二狗真想一走了之，但看了这个可怜的老家伙一眼，
二狗又忍了下来，看了看史密斯的腿僵直的伸着，膝盖的位置血肉模糊，想必就
是那个地方了。 
    “老东西，忍忍痛……”二狗管不了那么多，直接就一巴掌拍了下去，本不
想这么用力的，但这个老家伙害的宝物被鬼子拿走，虽然不是有意害自己，但这
个害自己的事实却已经造成了，所以怎么也得让他痛痛长长记性才行。 
    “啊……”史密斯惨叫一声，全身都痛的颤抖了起来，额头上的汗珠子大颗
大颗的落了下来，但是就是没有办法动弹，好像二狗的手掌已经完全吸在了他的
断腿上一样。 
    “二狗，你这个天杀的，啊……”史密斯大声的骂了起来，他不知道二狗这
是在给他治疗伤腿，以为二狗只是纯粹的报复，所以就大声的叫骂起来。 
    “二狗……”这个时候爱丽丝也跑了过来。“二狗，你，你这是……” 
    “爱丽丝，你看着就行。”二狗不想解释，虽然刚才自己是故意大力的拍下
来，但也是有一定原因的，只有把膝盖的碎骨头重新拍回去，自己才好给他治疗，
这个时候二狗就已经在心里念着治疗口诀给这老家伙治疗了，碰到老子算他运气
好，否则这条腿百分之百万分之万会废掉。 
    爱丽丝知道二狗肯定是有自己的原因，只好着急的站在一边看着。 
    “爱丽丝，枪，你的枪呢，帮我打死这个残忍的家伙，快开枪，求求你了，
啊，痛死我了……”骨头刚刚拍回去，史密斯还是感觉刺骨一样的痛，差点昏了
过去，大声的喊爱丽丝快拿枪打二狗。 
    “老东西，还想杀老子。”二狗嘀咕了一声，手上一用力，一股要命的疼痛
马上又传到了史密斯教授的全身。 
    “哦……”爱丽丝教授闷哼一声，一下子就晕了过去。 
    “二狗，教授他？”爱丽丝看到史密斯没了反应了，急忙又问了起来。 
    “没事，被掐晕了，否则罗里吧嗦的影响老子治疗。”二狗无所谓的说了一
句，继续在心里念动治疗口诀。 
    经过半个小时的治疗，二狗站了起来。“行了，应该可以自己走下山了。”
二狗没那么多时间继续给他治疗，弄得能够靠他自己走下去就已经算是对得起史
密斯了。 
    “行了？”爱丽丝看着倒在地上一动不动像是死了的教授，有些不敢相信的
看着二狗。 
    “行了，有矿泉水吗？” 
    “有。”爱丽丝以为二狗是渴了，马上跑去拿来一瓶，没想到二狗结果矿泉
水就哗啦哗啦的朝史密斯的脑袋上浇了下去。 
    “二狗……”爱丽丝惊讶的喊了一声。 
    “没事，浇醒就能走了。”而一下子把整瓶的水都倒在了史密斯的脑袋上，
史密斯像是做梦被惊醒一样猛的坐了起来。 
    “唔唔唔……”史密斯嘟噜噜吐出嘴里的水，吓得半死。 
    “爱丽丝，爱丽丝，怎么了，这是怎么了……”史密斯以为掉水里了，头发
乱甩。 
    “喂，别搞了，站起来走路。”二狗用脚碰了碰史密斯。 
    “教授，起来试试。”这个时候爱丽丝也说了起来，虽然她还不敢相信什么
高级医术能这么快就治好史密斯的腿，但是爱丽丝却相信二狗的话，听到二狗那
样说她就觉得肯定是真的了。 
    “爱丽丝，我的腿断了啊，怎么站起来啊……”史密斯有些恼火了，这是耍
自己吧。 
    “你丫的，让站起来就站起来，哪那么多废话。”二狗照着史密斯刚才的断
膝盖就踢了一下，不过没敢太大力，毕竟那里刚刚给他拍回去，万一再弄出来还
得麻烦自己。 
    “啊……”史密斯杀猪一样的自然反应的喊了起来，不过喊完之后才感觉到
断掉的那个膝盖并没有想象中的那么痛。 
------------ 
    第404 章强行进入空间 
    “嚎叫什么鬼，给老子起来。” 
    二狗懒得理他，一把就把史密斯给提了起来，直接给扔地上站了起来。“不
是断了吗，这不好好的。”二狗盯着这个老外吼了一句。 
    “嗯？怎么，怎么好了？”史密斯瞎着眼睛慢慢的移动，然后又摸了摸膝盖，
感觉没那么痛了，虽然还是没有完全好，但已经不影响走路了。 
    看到史密斯能走了二狗就没有功夫再理那个老小子了，而是看着爱丽丝深情
的说了起来。 
    “爱丽丝，刚才真的是感谢你那一棍子，戳的我吐出了心中的闷血然后就恢
复了。”这个时候二狗抓住爱丽丝的手看着爱丽丝的眼睛说了起来，因为刚才二
狗在水下的时候爱丽丝慌乱的用棍子乱搅一通，不小心一下子就把二狗憋在心口
的污血给捅了出来，误打误撞的把二狗给救了。 
    “我，我戳到你了吗？”爱丽丝看着二狗有些傻乎乎的问了一句，没想到自
己稀里糊涂的就救了二狗了，这个时候爱丽丝才知道二狗为什么一恢复就马上抱
住自己那么激动的说谢谢了。 
    “戳到了，戳的非常相当特别的痛，哦，差点给老子的胸口戳穿了，不过幸
好，幸好戳的够重，不然你男人就要被憋得死翘翘了。”二狗说着话抱住爱丽丝
就亲了个够。 
    “爱丽丝，走吧，跟我走。”二狗这个时候放开爱丽丝拉着女人的手就要走
出去找龙兄了。 
    “二狗，你，你先去吧，我得陪教授下山，你，你看他也看不见了。”爱丽
丝指着老史密斯说着，这个老人毕竟是他的教授，跟着史密斯学到了不少的东西，
所以爱丽丝就不忍心让个瞎子自己摸下上，能走路了也得看的见啊，不然也是极
有可能滚下山去的。 
    二狗看了看史密斯，然后点了点头。“那行，把他送下山你就回桃花沟等我，
我还有些急事。”二狗这个时候已经是越来越担心龙兄和凤妹，所以也只好这个
样子了。 
    “放心吧，我不会有事的。”爱丽丝本来就是个独立意识非常强的女人，听
了二狗的话就马上点头答应了。 
    二狗抱着爱丽丝亲吻了一下就离开岩洞朝在山上的四周找了起来。 
    “二狗，龙兄和那个黑衣人肯定是已经下山了，不在方圆十里之内，不然我
可以感应得到。”凤妹这个时候又说了起来，因为和龙兄同为龙凤家族的亲兄妹，
所以龙兄如果再附近凤妹是可以感应到的。 
    “啊，那怎么办？”二狗问了起来，这个时候自己真的是没有办法了，龙兄
去了哪个方向自己都不知道，怎么去找。 
    凤妹在古钱币的世界里也是急的要死，现在唯一能找到龙兄的办法也只有用
那个办法了，但是二狗能行吗，他应付的来吗？ 
    “妹，你说话啊，该怎么办好？”二狗又急着问了起来，发现凤妹越来越虚
弱，二狗急的要死。 
    “二狗，还有个办法，但是，但是那个比较危险，你……” 
    “凤妹，别废话，直说。” 
    “二狗，你刚刚恢复，可能，可能应付不来。”凤妹为难的说着，她已经感
觉自己的力量越来越弱了，一旦体力不支晕倒的话，那龙兄就有可能永远回不来
了，也就是说龙兄会失去生命的。 
    “没事的，你哥我的能力你还不了解么，行，绝对行。” 
    “那你进来，帮我维持传送阵的开启就行。”凤妹终于说了出来，心想也只
有这样让二狗进来帮忙，尽量多的维持传送阵的运转，等待龙兄的回来。 
    “我？怎么进去？”二狗太愿意进去帮凤妹了，但又不知道该怎么进去古钱
币，那个自己还从来没试过的事情，进到古钱币的空间是二狗连想都没想过的事
情，以前一直都在想着凤妹什么时候也能出来，但就从来没有想过自己进去的事
情。 
    “二狗，进来这里你，你会很危险，也许，也许承受不住传送阵的压力……”
凤妹还是不敢肯定二狗能不能安全穿越到了古钱币里面去，一边拼尽全力的继续
维持传送阵一边说着。 
    “妹妹，不试怎么知道行不行，别说那么多了，告诉我怎么做就行。”二狗
的决心已定，为了龙兄的安全自己愿意冒险，龙兄和凤妹现在在自己的心里就和
亲人一样的，只要有一点点希望二狗都是愿意全力以赴的去努力。 
    “二狗按我说的迈步，前三后四，左一右七，然后朝前用全力跳跃……”凤
妹也下了决心告诉了二狗进入传送阵的方法，虽然二狗这个时候还没有突破到龙
九天的第四重，但是经过刚才的变态恢复好像二狗的实力已经达到了第三重的颠
覆状态了，成功抵挡穿越压力的机会还是很大的。 
    在这样危急的时刻凤妹也是无可奈何的想试一试，不然自己真已经无法再支
撑下去了，再这样拖下去恐怕龙兄就会失去生命，所以凤妹再三权衡还是决定让
二狗通过还在开启状态的传送阵进入古钱币，只要二狗能够顺利的进来，那么至
少还能支撑半天的时间，到时候龙兄应该安全的归来了。 
    “妹，你等着哥。” 
    二狗答应了一句就按照凤妹说的步伐开始走动，朝前走三步，朝后退四步，
然后左边一步，又向右边走了七步。 
    “哗啦啦……”几块碎石因为二狗的脚踏飞快的朝山崖的下面滑落。 
    二狗走完发现自己正处在悬崖峭壁之上，如果朝前一跃那就等于是跳崖自杀。 
    “凤，凤妹……是，是悬崖……”二狗不想送死，支支吾吾的说了起来，心
想肯定是凤妹给搞错了。 
    “二狗，你怕了。” 
    “没，没怕，不过这……” 
    “二狗，那是你已经来到了传送阵的入口，你功力浅，看到的都是幻觉，记
住，一定要用尽全力一跳。” 
    听到这个话二狗心里一想也对，刚才自己明明是在山林的中间，怎么走了几
步就会到山崖呢，二狗虽然明明白白的看到前面是万丈悬崖，但还是决心一跃而
下。 
    “好，凤妹，哥来了……”二狗大喊一声，闭着眼睛朝前面猛的一跳，身体
迅速朝下跌落了下去。 
    二狗的身体飘荡在半空中，只听到耳边的风声呼呼的响着，身体飞速的旋转
下落，二狗吓得连眼睛都不敢睁开。 
    “嗡……”忽然一声响，四周迅速发出刺眼的白光，二狗感觉自己的身体一
下子就停止了下落然后就高速的旋转了起来，一股股强大的压力向自己的身体涌
了过来，白色的金光像是万把尖刀向自己的身上猛扎，痛的二狗差点直接晕倒，
整个身体被巨大的压力挤的咯咯咯的响，好像骨头就要被挤碎了一样的难受。 
    操，真他妈的要了我的命了。 
    二狗感觉自己的身体被拧成了麻花，肠子肝花都拧到一起去了，心血也差点
被挤的喷了出来。 
    “嘭……” 
    就在二狗实在受不住挤压和撕裂的痛苦时，忽然一阵空爆的闷响，二狗跌坐
在了地上。 
    “哎呦，我的屁股……”二狗没有一点心理准备，一下子就从传松阵里抛了
出来，屁股结结实实的和地面做了个最亲密的接触，屁股蛋子差点摔成了四瓣，
连尾椎都差点插进青石板里面去。 
    “二狗……”这个时候凤妹温柔清纯可爱的声音传了过来，二狗终于安全的
抵达了古钱的世界里。 
    听到凤妹的声音，二狗立马精神一震，终于可以见到凤妹的样子了，不知道
凤妹是个什么样子呢，二狗这个时候心里紧张死了，即有些渴望又有些担心。 
    “妹，你哪儿呢？” 
    二狗睁开眼睛，发现面前一片白蒙蒙的雾气，根本就看不到人，就像是躲在
了白云里面去了一样。 
    “二狗，先别说话，打坐恢复一下，等恢复了力量才能帮到我。”凤妹的声
音从对面的一片更加浓郁的白雾里飘了出来。 
    那个声音比在外面听到的更加好听，更加的让男人遐想，光是听这声音就能
让男人兴奋的要死的了，听到这声音就能想象的到凤妹绝对是个极致美丽的清纯
小女人，二狗的心里非常渴望马上就看到凤妹，不过这个时候二狗还是按照凤妹
的要求静了下来，就地打坐恢复了起来，刚才在穿越的途中自己运功抵抗压力，
差点被累死。 
    “妹，我恢复的七七八八了，怎么帮你。”二狗知道凤妹已经到了即将昏迷
的边缘了，所以恢复了一下就马上说了起来。 
    “二狗，用手掌抵住我的手，给我输功。”凤妹从浓郁的白雾当中伸出了自
己的小巧白嫩，柔软无骨的小手。因为二狗不知道该怎么去维持传送阵的运转，
所以只有让二狗输攻到凤妹的体内，然后再通过凤妹继续维持传送阵的运转。 
    凤妹雪白滑嫩的小手有些微微颤抖，不知道是有些紧张还是过于劳累，小手
的手心还有些细细的汗珠，看到这么一双小手，立刻让二狗的心里心疼不已。 
------------ 
    第405 章初见凤妹妹 
    “妹，别怕，哥在。请使用访问本站。” 
    “嗯。”凤妹小声的答了一句，因为在浓雾当中，二狗也没看到凤妹的表情，
这个时候凤妹的脸应该是有些微微红润的吧。 
    二狗伸手过去抵住了凤妹的手掌，一股股内力就源源不断的输入了凤妹的体
内，内力输过去之后二狗才感觉到凤妹柔软的小手终于安定了下来，不再像刚才
那样无助的颤抖了。 
    “凤妹，你们就一直都生活在这里吗？”感觉凤妹的状况好了许多，二狗就
又忍不住心里的好奇问了起来。 
    “不是，我们原来也有属于自己的一片非常美丽的空间。” 
    “那是哪里？”二狗一听这个，兴趣更加浓了起来，没想到这里还不是凤妹
和龙兄的家园，那他们应该在哪里啊。 
    “二狗，有些事现在还不能告诉你，要是真想知道龙凤家族的秘密，那你就
努力修炼吧，等到你有能力的那一天再告诉你。”凤妹说话的口气有些苍凉，好
像一切的事情都是无可奈何一样。 
    “哦，那，那好吧。”二狗经历过一些事情之后，也知道一些神秘家族有他
们自己的秘密，所以二狗也不好继续再追问下去，心想那些事情是自己迟早都会
了解的事情，也许自己现在的能力对于其他陌生的世界来说实在是太弱了吧，就
像刚才随便的一穿越就差点要了自己的命。 
    “二狗，谢谢你。”凤妹获得了内力的及时补充，感觉已经好多了，这个样
子下去和二狗联手支撑四五个小时是绝对没有问题的。 
    “谢什么，你是我妹，哥帮妹不是很正常的吗，还有以前你和龙兄也帮了我
不少忙了，这次也该我二狗做点事情了。” 
    “嗯，咱们都一起努力吧。”凤妹听着二狗的话，忽然对二狗有了一些新的
认识，感觉二狗不再是那么一无用处的痞子了，虽然有时候非常的流氓，但却是
一个真正的敢于担当的大男人。 
    这个时候凤妹盘坐在一个高速旋转的传送阵前，单手贴在传送阵的边缘，一
股股内力输入传送阵维持这个特殊传送阵的运转。 
    这个传送阵其实就是一口井，平时凤妹和龙兄就是通过这口井和二狗联系的，
平时和二狗联系是不需要用内力启动传送阵，但如果要传送人进出的时候就需要
源源不断的注入内力，传送阵一旦启动井里面的白雾就会高速的旋转并且发出白
色的光芒，而这附近也会被白雾所笼罩。 
    传送阵的这一头出入口是固定的，但是另一头出入口却是可以根据具体情况
而出现在所需要的位置，也正是因为这样才需要耗费大量的内力一直不停的和其
他空间建立联系，否则出去的人就会因为传送阵的关闭而被空间碾碎。 
    不过这一次龙兄外出并没有像以前那样的时间的限制，只要维持传送阵运转
的内力不停，那么龙兄就可以任意时间回来，因为随着二狗佩戴古钱币的时间增
长，原本那种短时间进出的限制早就已经消失了。 
    抵住凤妹的手，二狗感觉凤妹的手很柔软，比自己所接触过的所有女人的手
更加细腻更加柔滑，手掌就像是没有骨头一样的软和，二狗一直都盯着凤妹的小
手看着，想象白雾里面凤妹的样子，心里因为能和凤妹这么近的接触二狗激动不
已。 
    “凤妹，等龙兄回来了，我，我能见到你吗？”二狗说了一句。 
    “应该能吧。”凤妹不敢肯定的说了一句。 
    “什么叫应该，到底是能还是不能。”二狗有些郁闷了。 
    “二狗，你现在的心思要放在怎么抢回咱们龙凤家族的神物上来，不要想其
他的。”凤妹的小手贴着二狗的手心，说着这些非常重要的话，因为那个被敌人
拿着的神物对龙凤家族实在是太重要了，在敌人手里待的久了难免出现意外。 
    “妹妹，那到底是什么好东西啊，告诉我也好去找啊。”这个时候二狗又对
那个神物到底是什么感兴趣了。 
    “二狗，那个我暂时也不敢确定，但可以肯定那个神物就是咱们先祖遗留在
你们那个世界的东西，龙凤家族为了找到咱们先祖的遗物已经损失太多了，这次
你一定要帮我把神物找回来。”这个时候凤妹又想起了龙凤家族先辈的遗言，没
有神物龙凤家族将最终消亡，而得到古钱币的二狗就是龙凤家族最后的希望。 
    “好吧，凤妹你放心，你的事情就是哥的事情，何况那个贼是一帮小鬼子，
他娘的老子与鬼子们不共戴天。”二狗这个时候又想起了野田一郎的鬼样子，心
里真是恨不得立刻大开杀戒。 
    “二狗，加把劲……”这个时候凤妹忽然紧张的喊了起来。“龙兄回来了。” 
    “啊，好……”二狗答了一句，立马加速向凤妹的体内源源不断的输送内力，
好像感觉自己和凤妹的身体就要合二为一了一样。 
    “轰……” 
    忽然白雾爆开，龙兄从传送阵里拉风的冲跳了出来，龙兄非常的熟练，没有
想二狗那个样子一出来就差点把屁股摔烂。 
    就在浓郁的白雾被龙兄冲开的一瞬间，二狗看到了凤妹的脸，一张异常精致
的脸，美到让人不敢触摸迷人，小脸清纯靓丽，琼鼻白嫩而可爱，樱桃小嘴就像
是世界上最美好的东西一样，时刻吸引人的眼光，让男人有种爱不释手的感觉，
而她的身材就更别说了，如果说完美是一百分的话，那凤妹至少也能得一百二十
分。 
    一袭白衣素裙的凤妹忽然从白雾中出现，让二狗看的呆住了，这就是凤妹吗，
简直是太完美了，比什么嫦娥姐姐，神仙美女都好看的没边了，这样的女人如果
抱在怀里那该要幸福死了，看着凤妹那一双可爱而充满智慧的眼睛，让二狗深陷
其中不可自拔了。 
    “嗯？二狗，你怎么在这里。” 
    看到二狗，龙兄奇怪的歪着脑袋看来看去的，发现二狗正盯着雾里的凤妹看
呆住了，龙兄才动手拍了拍二狗。 
    “喂，看什么呢？” 
    “啊，龙，龙兄啊，你怎么搞成这人五人六的样子了啊。”二狗抬头一看，
就看到了已经恢复古装的龙兄，这样子的龙兄和以前在外面看到的那个痞子龙兄
完全就是两回事，如果不是在这里看到龙兄，二狗是绝对不敢认的。 
    “废话，我本来就这样，我问你呢，你怎么进来了。”龙兄不了解之前的情
况，所以还在追问。 
    “龙兄，你回来就好，怎么去了那么久，二狗是我让他进来帮忙的，不然早
就支撑不下去了。”这个时候凤妹在浓雾里说了起来，她还没有停止运转传送阵，
因为打算马上送二狗回去的，如果现在停止再重新开启的话又需要更多的内力，
而且一旦停止也不知道二狗在这个空间里会不会出现危险。 
    听了凤妹的话，龙兄才了解情况，马上说：“二狗，你赶紧回去，去找那个
神物去。” 
    “龙兄，你怎么回事啊，那有赶兄弟走的事情啊，真是没义气啊，刚才老子
还冒着生命危险进来救你，这下好了，你没事了就赶老子走，酒也不让喝一口。”
二狗当然是醉翁之意不在酒，自己是想在这边多看看凤妹。 
    “二狗，你不出去难道就让凤妹一直耗费内力维持那个传送阵啊，你也说的
出口，让你出去还不是为了你的安全。”龙兄加大了一点声音，真不知道二狗怎
么这么蠢，他不出去凤妹就不敢停止传送阵，怎么连这么点道理都不懂呢，真是
没有脑子的人啊。 
    “你去，你去替换凤妹，我和凤妹说两句话。”二狗想到了这个高招，让龙
兄去弄那个传送阵，这样既可以把龙兄弄得白雾里面去躲起来，又可以让自己和
凤妹接触一下。 
    “靠，真是没良心，刚才老子在外面可是生死搏斗，要不是我把那黑衣服的
变态家伙引到外面去，你早就被人家给虐死了，我现在没有力气，弄不动那个，
你先走，下次有空再来就行了。”龙兄非常疲劳的坐在了一边的一块大石头上，
看着二狗这个痞子做起工作来。 
    二狗歪着头看了看可怜兮兮的龙兄，有盯着正在浓雾当中苦苦支撑的凤妹的
身影，心里还是过意不去了。 
    “那，那好吧，那我先走。”二狗站了起来。 
    “等等。”龙兄又喊住了二狗。 
    “咋了，又舍不得老子了……”二狗回头看着龙兄，真是希望龙兄可以留下
自己住个一两晚上，那就爽死了，这好不容易来一次，屋都还没进就马上回去实
在是不甘心啊，而且凤妹一直在里面运功，刚才只是模模糊糊的看了一眼，就这
样空手而归，二狗那是非常的不愿意的。 
    如果龙兄可以留下自己住一段时间，那自己一定要好好的照顾凤妹，你看凤
妹一个小姑娘家弄得多累啊，全身一定是非常的酸痛了吧，对，晚上我就给凤妹
好好的按按，让她知道我二狗也是个好男人。 
------------ 
    第406 章回到了桃花沟 
    听到二狗的话，龙兄真想吐，但还是强忍住了。 
    “别废话，听我说。” 
    龙兄看了看二狗的样子，然后继续说道：“刚才在外面，我跟踪那个黑衣人
去了市里，然后发现野田一郎把宝物也带到市里去了，他们一起去了一幢别墅。” 
    “哪个别墅？” 
    “就是你上次和杨窑子去过的那幢别墅，我本来想把宝物抢回来，但是出去
时间太久了不放心，而且别墅里面的情况非常复杂，所以就先回来了，只好等你
出去之后咱们再想办法把宝物弄回来。” 
    听了龙兄的话，二狗又想起了那次和杨窑子在市里第一次遇到鬼子的情况，
那一次还砸了野田一郎的车，原来那个野田鬼子是回了那幢别墅了，知道地方就
好办，*** 跑到了和尚跑不了庙。 
    “龙兄，别嗦了，你看咱妹多累啊，哥先走了。”二狗心里有数了，看到
凤妹很累就打算立刻出去。 
    “呃，好，好吧。”看着二狗，龙兄无奈的点了点头，真没想到这个痞子还
有点良心。 
    “凤妹，哥怎么走。”二狗不问龙兄，偏偏站起来整了整身上围着的花毯子，
走到凤妹的身边问了起来，二狗的这个举动差点把龙兄给笑死，就连凤妹回头一
看也差点憋不住笑蠢。 
    “二狗，抓住我的手，我送你。”凤妹强忍住想笑的冲动，第一次这么近距
离的和二狗面对面的看了一眼，感觉二狗其实也不是那么让人讨厌的，就是这身
衣服也太奇怪了点。 
    “额，好……”听到凤妹让自己抓她的手，二狗高兴的要死，急忙就伸手抓
住了凤妹的雪白滑嫩的小手，差点没有直接扑到凤妹的怀里去，凤妹实在是太迷
人了，二狗很想和凤妹好好接触接触，但现在时机显然还没到，心急吃不了热豆
腐，这真是至理名言啊。 
    “二狗，别，别抓那么紧。”凤妹脸红了起来，没想到二狗一上来就那么用
力的捏着自己的手，差点都被捏碎了，要不是凤妹的功力也够深，二狗这一捏还
真有可能把人家姑娘的手给废了。 
    “哦，哦，不，对不起……”二狗一时语言有些乱了，看着凤妹自己的心早
就飞到了凤妹的身上去，凤妹虽然是苗条的女孩，但是胸和屁股该大的还是非常
的圆润，真是极品啊。 
    二狗放松了一些，凤妹马上用力一甩就直接把二狗朝井里甩了进去，一下子
就进入了传送阵，二狗本来还想和凤妹好好的道别一下，但没想到凤妹出手竟然
会这么快，一下子就被甩进了传送阵，差点把围在身上的花毯子也给甩脱了去。 
    二狗立刻感觉压力接踵而来，全身再一次守着传送阵的碾压，差点直接被碾
成了碎肉，二狗死死的拽住身上的花毯子，生怕这一出去就是个不挂一丝的形象，
所以拼死也要抓住这身上的花毯子，虽然难看是难看了点，但至少也是最后一块
遮羞布吧。 
    “嘭……” 
    就像是人间大炮一样，二狗直接就从传送阵的通道里给喷了出来，有了第一
次的经验，二狗这次早就做好了准备，一出来马上就来了个蹲马，稳稳的站住了
脚，二狗本来就很白嫩，现在这种姿势一双光光的脚从花毯子下面露出来，还有
几分姓感的味道。 
    操，差点又摔跤，站稳脚跟二狗才发现这里已经是高崖的下面了，没想到凤
妹还很细心，把自己直接就甩到山下来了，也省的自己再爬山了。 
    这个时候已经过去了一夜，天刚蒙蒙亮，山里路边的草上打毫税咨的霜花，
路边的泥水混合物也都结成了冰块，这还有一个多月就要过年了，天也越来越冷
起来。 
    “凤妹，我到了。”二狗稳定了一下马上就和凤妹联系。 
    “那行，回去好好休息，我也该休息了，有事再联咯。”凤妹终于放心的关
闭了传送阵，整个人都差点累虚脱。 
    “嗯嗯，好的，晚上会想你的。”二狗又不正经的说了一句，在古钱里见到
了凤妹，二狗的心就更加不安分了起来。 
    “死边里去……”凤妹娇嗔了一声就马上消失了，刚刚对二狗建立起来的一
点点好印象也立马消失的一干二净了。 
    呃，女人心，真是海底针啊，刚才看到还挺温柔的一个人，这下子怎么又野
蛮起来了。 
    二狗在心里嘀咕了一声，就朝村里走去，不知道爱丽丝现在怎么样了，二狗
掏出手机给爱丽丝拨了过去。 
    “爱丽丝，你现在在哪里呢？” 
    “二狗，我，我在市里。” 
    “市里，你怎么就去市里了。” 
    “刚刚坐早班吃来的，送，送教授去医院。”爱丽丝还是没有忍心丢下史密
斯不管，亲自把史密斯送到了市里的医院，毕竟是自己的教授，又是同一个国家
的同胞，爱丽丝还是觉得把史密斯送去医院，然后又给史密斯交足了住院费。 
    “那，那好吧，那你早点回来。”二狗知道爱丽丝好心，所以只好无奈的这
个样子了。 
    “知道了，二狗你没事了吧。” 
    “我没事了，你放心吧，回村等你，你也注意安全。” 
    “嗯，知道了。”爱丽丝听着二狗关心的话，心里非常的甜，知道二狗已经
平安回家，她也放心了下来。 
    二狗本来想下山之后就马上去找爱丽丝去继续山上没完成的事情，但是没想
到爱丽丝不在，所以二狗就直接朝龙凤公司的建筑工地走去，按照合同的规定，
龙凤公司的整个过程应该要在这个月就完成了，说好了在过年之前一个月交付的，
现在离开交付时间还剩下不到一个月的时间。 
    “三宝叔……”二狗老远就看到了周三宝，没想到这个家伙还挺勤快的，大
清早就在龙凤公司搞卫生了，拿了一把大扫帚在龙凤公司新浇好的门前水泥地上
扫着晚上吹过来的落叶。 
    “额，二狗……”看到是二狗，周三宝马上就停了下来，向二狗这边走了过
来。 
    “三宝叔，还有多少没完工，这个也能全部完成吗？”二狗抬头看着主体工
程已经全部完工的公司，显得非常的有气派，剩下的就是一些内部装修的事情了。 
    “二狗，应该可以按时完工的，这几天长贵多喊了很多人来，还加班加点的
干，速度很快，你看，这狗气派吧。”周三宝站在门口停着个大肚子指着被围墙
围着的公司厂区，非常气派的伸手一扫，指公司里面吹了起来。 
    龙凤公司确实还很有气派的，面积也是相当的大，这样的公司在整个夹河市
都算是大的了，更别说在柳树镇桃花村了。 
    这么好这么大的公司对于有的山里人来说可能一辈子都没见到过，现在就在
家门口有了一家这么大的公司，而且老板还是以前吃过她们奶水的那个周二狗，
这样的事情让桃花沟大部分的女人都是感到很自豪的，没想到她们的奶只奶出来
一个大老板，真是最值得自豪的事情了。 
    和周三宝闲扯了几句，又到公司里面转了几圈，这个时候那些做工的泥瓦工
就陆续的来上班了，二狗就抽着烟走出龙凤公司的大院朝桃花沟村里走去。 
    唉，累死了，到嫂子家里睡觉去。 
    二狗连续的冲杀，确实是感觉到有些精疲力竭的味道，抽着烟低头朝王香妹
的家里走去。 
    “汪汪……”忽然一阵狗叫，那两只恶狗又扑了过来，二狗不经常回来，没
想到这两只狗看到二狗就当外人一样的扑了上来，二狗抬头一看，看到两只狗速
度飞快的冲了上来，这个时候二狗确实是有些气了，没想到自己在外面和鬼子打，
回到村还要被这些狗追。 
    “汪……”两只狗同时一声惨叫，二狗已经飞快的出手卡住了这两只飞扑上
来的狗的脖子，一只手卡住一只狗，两只手高高的平举着，任狗在自己的手上胡
乱的蹬腿挣扎着。 
    “二狗，二狗，快放下，那个是我家的狗啊，别弄死了……”这个时候周老
汉的媳妇孙艳花听到狗叫马上跑了出来，看到二狗卡着她们家的狗就马上喊了起
来。 
    “你家的啊，那好啊，还给你……”二狗一下子就把两只狗朝孙艳花甩了过
去，嘭的一声两只狗正好摔在孙艳红的脚下，狗脚抖动了两下就一命呜呼了。 
    “死，死了……”孙艳红看着二狗，指着地上的死狗差点被气死了。 
    “死，死的好，死的好，哈，哈哈，哈哈哈……”这个时候洋辣子冲了出来，
一边喊一边鼓起掌来，这小子就喜欢晚上行动，被狗追了不止一次了，早就想干
掉这两只狗，这个时候被二狗给弄死了他高兴的马上跑了过来，这小子被二狗治
疗了两次已经好多了，说话也利索了很多。 
    “多少钱？”二狗也不是不讲道理的人，虽然说这狗总是咬人，打死了也是
应该的，但是钱还是要陪给人家的，毕竟也是人家养了这么久的家畜吧。 
------------ 
    第407 章杯酒释前嫌 
    “你，你赔钱？”孙艳红没想到二狗会这么好说话。 
    “当然赔钱，多少说个数。” 
    “一，一，一百。”孙艳红胆战心惊的说出来了这个数字。 
    “没问题，就给你两百吧，以后别养这样咬人的狗了，自己人也咬，那还要
它干啥。” 
    二狗一边说话一边走过去递给孙艳红两百块，孙艳花看着二狗果真给了她两
张大票子，心里高兴死了。“二狗，我家，我家就一只，那只不是我家的。”一
边紧紧的捏紧票子一边说话，生怕二狗再要回去似的。 
    “哦，那也没事，就两百一只好了，额，对了，那另外一只是谁家的，喊他
过来要钱。”二狗对孙艳红说着。 
    “那，那一只是，是和你有仇的人家里的。” 
    “有仇，我和谁有仇了。”二狗莫名其妙的看着孙艳火，一时没想到孙艳花
说的是谁，貌似这狗是村里的啊，自己在村里什么时候有仇人了。 
    “那只小点的是周山山家里的狗。”孙艳红指着她的脚下对二狗说着。 
    “呃……”二狗脸上不自然的回答了一声，差点把这小子给忘记了。 
    “还，还去喊他么？”孙艳红有些担心的看着二狗说着。 
    “谁找我啊？”这个时候周山山正好路过这里，看到这事情就明知故问的走
了过来。这小子也在龙凤公司的工地开手扶拖拉机装东西，正好去上班就听到了
这个事情，马上就答了一句。 
    “山山，你，你家狗……”孙艳花指着地上的那只狗说了起来。 
    “死了啊。” 
    “是的，是，是二狗刚才，刚才给捏死了。”孙艳花有些怕的看着二狗对周
山山说了起来，她知道周山山和他老娘对二狗都不满，所以不知道自己说完之后
会引起什么大事情了，一边说还一边的朝后面退了两步，做好了随时逃跑的准备。 
    “周山山，你家那狗是我给弄死的，多少钱，我陪。”二狗这个时候有些尴
尬的说了起来。 
    “陪钱？”周山山转过头来看着二狗，表情古怪的问出了这两个字，好像是
说没那么容易解决似的。 
    “没错，赔钱，难道还能怎么地。”看到周山山的样子，二狗又有些火大了
起来，不就是一条狗么，赔钱还不行，还想赔命啊。 
    “呵呵呵，赔钱肯定是不行的。”周山山一边笑一边拎起地上的死狗。 
    “那你想怎么样？”二狗不想和村里人发生冲突，虽然自己不怕任何人，但
是内斗不是二狗的性格，就算是知道周山山以前做过很多对不起自己的事情，但
是二狗还是没有报复过周山山，而且知道周山山现在自己公司的工地赚钱二狗也
是没有反对过。 
    “我想怎么样？当然是谁弄死的狗，谁负责了。”周山山看着二狗说着。 
    “哼哼，负责，行，说说看，到底要我怎么个负责法。”二狗冷笑了起来，
自己一直都不记前仇没想到这小子还是想对付自己。 
    “吃了它。”周山山非常看着二狗吐出了这么三个字。 
    “吃了它？”二狗一时没有明白周山山的意思，更加不敢相信周山山的意思。 
    “对，吃了它，既然被你打死了，当然你就得吃了它。”周山山看着二狗，
非常认真的说着。 
    其实周山山早就被二狗的大气度给感化了，只是一直都没找到好的机会向二
狗说抱歉，周山山也是个非常好强的人，所以也没好意思无缘无故直接去找二狗，
他是担心人家说他看到二狗有钱了就去巴结，所以这个事情就一直耽搁了下来。 
    今天二狗一时火大，卡死了他家的狗，这个就是最好的机会，所以周山山就
直接向二狗发出了结交的意思。 
    “哈哈哈，好，吃了他，老子是很久没吃过狗肉了。”二狗也是聪明人，听
到这个话肯定就明白了周山山的意思了，知道周山山的意思是想和自己喝顿酒，
杯酒释前嫌，不错，村里一起长大的兄弟有什么是不可以解开的呢，二狗也立刻
大笑着表示接受了周山山的邀请。 
    “走，去我家，老子做狗肉最拿手的了。”刚才周山山还感到有些尴尬，生
怕二狗拒绝那就更丢脸了，他一听到二狗的话马上就放下心来，直接走过来在二
狗的肩膀上拍了一下，让二狗和他一起去吃狗肉喝酒。 
    “哦，吃狗肉咯，嘎嘎嘎……”这个时候那个说话已经有些顺利的洋辣子也
跟着喊了起来。 
    “呵呵呵，好，洋辣子，咱一起吃狗肉去。”二狗正感觉两个人尴尬，刚好
可以叫上洋辣子这个活宝一起去，到时候再顺便帮他做最后一次的治疗，过段时
间这小子的脑子应该会更好一些。 
    周山山提着他家的那只死狗，二狗和洋辣子一起跟着去了他家里。 
    真还别说，周山山是个杀狗的高手，没几下功夫退狗毛，开狗膛，然后斩狗
肉，一大锅子狗肉火锅就给弄了出来。 
    这样的天，吃狗肉火锅真是绝了，灶里的大柴没烧几下滚烫的狗肉香味就扑
鼻而出了，但是这个时候还不是最好吃的时候，周山山又把锅盖子打开放进了自
酿的老酒，自腌的酸辣椒，然后八角桂皮，等等调料品放好之后又盖上锅子闷煮
了起来。 
    “洋辣子，看着火。”周山山指着灶里说了一句。 
    “呃，我，我看火，呵呵呵，狗肉，吃狗肉了……”洋辣子一边嘟嘟喃喃的
说着一边去看火了，这个时候周山山就请二狗进了堂屋坐了下来。 
    “二狗，你坐。”周山山一定要推着二狗坐好。 
    “好好，你也坐吧。”二狗感觉这会周山山实在是太热情，弄得自己都不好
意思了。 
    “噗通……”等二狗坐好，周山山忽然就跪了下来。 
    “周山山，你，你这是怎么了。”周二狗连忙去扶，但是周山山坚决不肯起
来。 
    “二狗，我，我对不起你。”周山山一下子就叩头到了地上。 
    “你怎么就对不起我了。”二狗明明知道那些事是周山山做的，但还是故意
这样问了起来。 
    “二狗，我，我害你很多次，我太不是人了。”周山山没有抬起头，一直爬
在地上流着眼泪，他真是恨自己以前的所作所为，小时候他和二狗本来是很好的
兄弟，没想到为了儿戏闹成了那个样子，他还几次都要害二狗，想着那些事情周
山山就想当着二狗的面忏悔，今天终于是找到机会了。 
    “是吗，说说看。”二狗这个时候索性不再扶他了，想听听这个家伙到底怎
么说。 
    “二狗，那次，摘水蜜桃那次，是，是我和我妈下的泻药。” 
    “哦，那个啊，那个我知道。” 
    “还有，还有那次你和杨窑子跟镇里二流子打架的时候也是我给那些流子通
风报信的。” 
    “那个我也知道啊，还得感谢你，不让我怎么会认识那么多兄弟。” 
    “二狗，还有，还有啊，还有你在市里的时候，也是我和王庄子的那个家伙，
一起给市里的流子通风报信，告诉他们去打你的。” 
    “哦，我不也没事么。”二狗还是毫不在乎的说着。 
    “那个，那个你建厂子的时候，也，也是我，是我打电话报告镇里的，说，
说你乱砍树。” 
    “嗯，那个是事实，是砍了树，呵呵，厂子不照样建好了。”二狗还是无所
谓。 
    这下子周山山不知道二狗到底是什么态度了，听到这些话二狗好像没有他预
料的那么生气啊，不过还有件事情他一时不敢说，他相信那个事情二狗肯定是不
知道的。 
    “二狗，还，还有……” 
    “还有啥，说，我全掌握着了。”二狗觉得自己对周山山的事情都是知道的，
所以这样说。 
    “那，那我可说了。” 
    “说，朕恕你无罪。”二狗还开玩笑的说了一句，想听听这个家伙到底会说
出什么东西来。 
    “二，二狗，那个，那个你和香妹嫂子的事，是，是我打电话告诉周大柱的。” 
    “啊……”周二狗吃惊的喊了一声，这个自己确实没有想到，难怪那个时候
周大柱怎么会莫名其妙的就回来了，原来也是这个小子搞的鬼，那次可差点害死
自己和香妹嫂子啊，真是，真是是可忍孰不可忍。 
    “你，你生气了。”看到二狗的样子，周山山有些怕的抬头看了看二狗。 
    “好，好，我不生气，不生气，不过你小子够狠的啊，差点害死香妹嫂子，
也差点害死我，你是这个……”二狗伸出自己的大拇指对着周山山晃了晃，心里
气的直痒痒，要不是事先说了饶恕这小子，二狗真想把这小子踢个狗吃屎，动自
己可以，但是动自己的女人就是万万不可以的。 
    “二狗，还，还有。”看到二狗没有打他，周山山又要说了，既然坦白了他
就不想再藏着事。 
    “还有？”二狗这个时候站了起来。 
    “还有。” 
    “操，不会比这个还坏吧。”二狗心里实在是想不出还有什么更严重的了。 
    “比，比这还坏。” 
    “说……”二狗气的又是一屁股坐在了凳子上，真他妈后悔老早的说了要恕
他无罪了，真是一失足成千古恨啊。 
------------ 
    第408 章吃狗肉的后果 
    “我，那个，那个还……” 
    “我草，你能不能说人话啊，想气死老子啊，赶快直接说。”二狗被周山山
的磨叽气的浑身都抖了，不知道这小子会说出什么大事情来，不会是天大的事吧，
看到周山山这个样子，把二狗也吓得有些坐不住了，生怕说出什么不可原谅的事
情来。 
    “就，就是那个，那个偷看你了。”周山山这个时候也是吓得有些大汗，不
知道自己说出来后二狗会不会直接阉掉他，弄得都有些后悔这么坦白了。 
    “偷看，你丫的偷看我干毛？” 
    “不是偷看你一个人，还，还有，还有……”说到这里，周山山好像忽然下
了决心一样。“我，我直说了吧，那次晚上你在香妹嫂子家灶屋里把她压在灶上
做那个好事，我看到了，就，就是看到你搞女人了。” 
    “啊……”二狗嘴巴张的老大老大。 
    “我草……”二狗再也忍不住了，直接一脚就踢翻了周山山，周山山一个轱
辘滚到了屋门口，差点直接摔出屋外面去。 
    看老子也算了，还看了老子的女人，真是是可忍孰不可忍啊。 
    “呵呵呵，呵呵呵，踢的好，踢的好……”周山山滚起来从新跪好，被踢的
一鼻子血还说踢的好，这一脚下去周山山终于是放心了，踢了这一脚周山山也就
真正的放下了，不然以前想起对二狗做的那些事情他心里就不舒服。 
    “周山山，你也神经了啊。”这个时候洋辣子冲出来看着周山山说了起来，
这个家伙被踢的把鼻子都碰出血来了，还笑，难道也神经了。 
    “你才神经，去烧你的火去，灭了找你算账。”周山山指着洋辣子说了一句，
吓得那小子赶紧屁滚尿流的逃进了灶房。 
    “周山山，说，是什么时候的事。”二狗踢完人之后稍微气消了一点点。 
    “在，在周大柱回来之前的事了，看到了你和香妹嫂子的事才打电话告诉周
大柱回来找你麻烦的。”周山山连忙老实交代。 
    听到是那么久的事情了，二狗的气又消了不少，指着周山山说：“你小子给
我听好了，打我的主意都没事，但绝对不可以动我的女人，不然老子可不饶你。”
二狗这个时候声音有些大，想正式的警告这小子一次。 
    “二狗，你放心，以前都是我发神经了乱来，以后绝对不会出现那种事情，
别说对付你了，就是说半句坏话我周山山就不是人，你放心，以后再发现我周山
山做对不起你二狗的事情，你尽管杀了我就是了。”周山山跪在地上信誓旦旦的
说着。 
    “起来吧，去看狗肉能吃了没，操，饿死老子了……”二狗看了周山山一眼
说道。 
    “呃，我马上就去，包你吃好喝好……”周山山答应一声屁颠屁颠的站起来
就跑去了灶房。 
    这个时候周山山的老爹周贵水在房间里醒了过来，听到外面的声音知道是他
儿子和二狗和好了。 
    周贵水坐在床头点了点头脸上露出了一些笑容，以前他一直都是苦心的劝儿
子和老婆不要总是做那些坏事情，今天看到周山山终于转变了，周贵水这才放下
心来，年轻人的事情他就不出去掺和了，周贵水重新躺了下去，心里也是感觉从
来没有过的舒坦，幸亏老婆子出去干活去了，不然在家里肯定又要出幺蛾子了。 
    周山山从灶里面弄出来一大盆的没有烧完的炭火摆在灶房的空地上，然后又
找来一只小锅子，把锅子用山里特制的支架架在火上，这种具有山里人家特色的
炭火狗肉火锅就摆好了。 
    周山山招呼二狗和洋辣子围坐在火锅的四周，又烫了一壶红薯烧酒，三个人
就这样开吃了。 
    “二狗，那个以前做的一些蠢事，还请多多原谅。”周山山举起还冒着热气
的酒碗向二狗敬酒。 
    “周山山，不是我说你，你说咱小时候是多好的兄弟啊，一起光屁股摸过泥
鳅，一起爬树掏过鸟窝，你，你咋就，我都不知道该怎么说你了……”二狗端着
酒碗和周山山碰了一下。 
    “是是，二狗，以后你就看我的表现吧。”周山山一口就先干为敬了，接着
二狗也是一口喝了下去，旁边的洋辣子看到这两个人喝的过瘾，他也是一碗就灌
了下去。 
    这样的冬天，人家在外面忙着工地上的事情，这三个家伙躲在这里围着炭火
吃狗肉火锅，要是被人知道非气死不可，俗话说佛闻到狗肉香都要跳墙的，如果
被工地上那些家伙知道了非罢工不可。 
    “洋辣子，过来，哥再给你摸摸看。”吃喝的差不多了，二狗就想起洋辣子
的事情来，正好这个家伙在这里，吃了狗肉喝了烫酒，二狗的精神好的很，所以
就想马上出手给这家伙做最后一次治疗。 
    “二，二狗，摸，摸这傻子干嘛？”周山山不清楚二狗给洋辣子治疗的事情，
所以奇怪的看着二狗，心想二狗不会是个玻璃吧，要是那样可就难搞了啊。 
    “靠，你那什么眼神，老子给洋辣子治病知道不，没发觉这小子脑子清爽多
了吗。”二狗骂了周山山一句，这个时候周山山也想起来洋辣子是比以前好多了。 
    “治病，知道，知道不？”这个时候洋辣子站起来，一边走过来一边点着周
山山也说了起来。 
    “你这个死颠子，脑子灵光一点就知道欺负老子了，滚开些……”周山山朝
走过去的洋辣子扫了一把掌，但是被洋辣子给躲过去了，没想到这小子还挺行的，
在山里乱窜，把这灵活性倒是练出来了。 
    “来，坐下。”二狗拍了拍身边的一张木凳子，洋辣子就非常听话的过去坐
好，等着二狗下手治疗，经过前两次的治疗洋辣子对二狗已经是非常的信任和崇
拜了。 
    等洋辣子一坐下，二狗就直接出手按在了这小子的头上，开始第三次治疗。 
    周山山看到二狗果真是用手摸着洋辣子的头上嘴里念念有词，这才完全相信
洋辣子这癫子是被二狗给治好了的，周山山不敢去打搅两个人，就自己一边吃狗
肉一边喝酒，能和二狗解开心中的疙瘩，周山山感觉很放松。 
    吃了狗肉人的火气比较大，当天晚上二狗在王香妹的房间里搂着王香妹还有
陈丽丽这两个女人折腾了大半夜，直到后半夜王香妹和陈丽丽实在是受不住了才
一个个的睡了过去，这个时候二狗的眼睛还是冒光，早知道晚上精神这么好，白
天就不吃那么多的狗肉了，一只狗硬是被三个人全吃光了，一点都没有剩下，酒
也喝了好几壶。 
    不行，这睡不着，得出去转转。 
    二狗实在是睡不着，但是屋里的这两个女人已经被折腾的不行了，得想办法
弄点事做做，所以二狗就一个人偷偷摸摸的爬了起来，反正屋里这两个女人是绝
对不会醒来的了，明天早上能起的了床已经算很好了。 
    半夜溜出门之后，二狗一时也不知道该去哪里。 
    爱丽丝去了市里还没回来，张燕和她妈睡在一起，这么晚去也不可能会有什
么好事情做，而周玉洁和谢银花那都是不敢公开的女人，她们母女又都住在一个
屋里，万一被撞上就麻烦了。 
    想来想去，二狗就只好朝姚婶屋里去了，姚婶够熟，绝对可以承受自己吃了
狗肉之后的巨大火气，那么成熟的人，肯定是饱满耐久的女人，想到这个特殊的
母性极强的女人，二狗心里直痒痒的朝姚水英家里走了过去，她家就一个瘫子婆
婆，这半夜的弄翻天也不会有人发现的。 
    二狗到了姚水英屋门前没有喊门，而是打算翻墙而入，以前帮姚婶弄钥匙的
时候就在她屋里翻过一次，所以二狗有这方面的经验，再加上自己的轻功也进了
一大步，没有费多大的力气二狗就翻进了姚水英家里的堂屋，落地的时候没有发
出一点声音，自己的轻功应付这种翻墙入室的活已经是足够了。 
    “吱……”二狗走过去用小宝刀随便拨弄了一下，姚水英的睡房就被弄开了。 
    二狗这不是第一次进入姚水英的房间，但还从来没有在姚水英的床上和她搞
过，在柴房搞过，在灶屋里搞过，唯独在床上还没有和婶婶做过嗳。 
    所以二狗这次打算抱着姚婶好好的睡一觉，多吃吃婶婶的奶，每一次吸姚婶
的奶房，二狗都有一种特别亲切的感情，二狗的妈妈死的早，二狗从小就对自己
的妈妈没有任何的印象，而在姚婶的身上让二狗体会到了女人母爱的感觉，吸着
婶婶雪白的圆奶躺在姚婶的身上，那个味道真的是好爽。 
    “婶，婶……”二狗摸黑走到姚水英的床前，伸手过去摸着姚水英圆滚滚的
屁股摇晃着，生怕吓到姚婶，所以二狗打算叫醒姚水英然后再上床。 
    “谁？”女人被二狗摸着屁股摇晃，一下子吓得喊了一声，卷缩着身子滚到
了床的最里面。 
------------ 
    第409 章童年的回味 
    “婶，姚婶，是我啊，我是二狗。本书最新免费章节请访问。” 
    二狗压低声音说着，生怕姚水英再喊会惊动睡在另一边房间的她家婆婆。 
    “二狗？” 
    “是的，是我啊。” 
    “你，你咋，咋进来了。”听出确实是二狗的声音，姚水英才放心了下来，
还是躺在床上看着二狗模糊的影子问了起来，二狗的眼神是够好，可以很清楚的
看的见姚水英，但是姚水英没有二狗那种异能，所以她只能在这样的夜里看到二
狗的影子，具体面貌那是肯定看不清楚的。 
    “呵呵，我爬墙。”二狗一边说话就一边朝姚水英的身上压了过去，脚一蹬
鞋子就脱了下去。 
    “嗯，二狗，你，你坏死了，还敢爬婶的墙了。”姚水英心里砰砰跳的一把
抱住了二狗，心里也是想男人想的要死了，很久没和二狗亲热过了，二狗刚刚扑
到她的身上，姚水英的身体就马上非常激烈的反应了起来，下面感觉非常的痒痒，
很想二狗能进入她的身体好好的爱她。 
    “婶……”二狗爬上姚水英的身体就摸了起来。 
    “二狗，嗯，婶抱抱，哦，好舒服……” 
    姚水英抱着二狗，又像小时候抱着二狗那个样子摸着二狗的头，在二狗的头
上亲二狗的头发，但是现在的二狗已经长大了，两只坏手伸进姚婶的衣服里面揉
了起来。 
    在姚水英的身上二狗可以得到最大的满足，这个成熟的人非常有母爱的抱着
二狗，让二狗在她的怀里发泄，二狗很快就解开了姚水英的衣服，姚水英的圆润
的乳从衣服里滑了出来，二狗看着雪白的大的过分的奶房，二狗扑上去就吸了起
来…… 
    爬在两只奶房中间尽情的享受女人奶只带给自己的舒服感受，二狗的嘴巴和
鼻子在姚水英的乳中间来回蹭动，嘴巴一下子咬着奶头吸一下，一下子张开大嘴
把奶只又用力的往自己的嘴里塞，感受女人丰旱淖涛叮让自己完全的陷落在姚
水英的丰涸踩蟮纳硖逯腥チ恕 
    二狗的下面已经硬的发紫，这个时候姚水英非常贴贴的脱下了她自己的大花
短裤，又帮着二狗解开了裤腰带，然后抱着二狗温软的帮这个小男人脱掉了身下
的裤子。 
    二狗的男人大东西被姚水英捉着，立刻全身都火热的颤抖，二狗用力的紧紧
抱着姚水英的身体，姚婶子的身体虽然比小姑娘的身体要松懈许多，但是对二狗
有很大的吸引力，二狗抱着姚婶的身体就好像抱住了自己的妈妈一样，感觉姚婶
的身体是那么的柔软，那么的温暖。 
    “嗯……”二狗一边摸着姚婶的身体，下面在姚婶的带领下慢慢的滑进了姚
婶成熟的穴里，让二狗激动的更加紧的抱着姚婶，全身快乐到极点的呻嘤了起来。 
    二狗爬在这个成熟的女人身体上用力的吸着母乳，感受着这种缺失的母爱，
觉得自己幸福死了，二狗和女人在一起的时候从来都是自己主动而且粗鲁，只有
和姚婶在一起的时候二狗才感觉自己是个不懂事的小男孩一样，躺在姚水英的身
体上撒娇吃奶，抱着姚婶的身体慢慢的抚摸，下面缓缓的蠕动着，感受女人身体
里面最好的舒爽感觉。 
    “嗯，婶，婶，好舒服，二狗好舒服，哦……”二狗一边亲吻蠕动，嘴里满
足的轻声喊着。 
    这个时候姚水英也是非常激动的紧紧抱住二狗的身体，让二狗在她的身上放
肆的发泄心中的欲望，姚水英是个中年女人，没有二狗那么大胆的喊出来，但是
心里也是喝二狗一样的感觉，感觉全身都不住的颤抖，丰旱拇笸冉艚舻募凶哦
狗，雪白的屁股不断的扭动配合二狗的深入，让二狗尽情的进入然后出来，再进
入…… 
    “哦，婶，婶婶，哦……”二狗蠕动了一阵，忽然紧紧的抱着姚水英的大屁
股嘴里喊着，用力的冲了几下之后就猛的射了出来，一股股滚烫的东西冲进了姚
水英的下面，烫的姚水英一阵抖动，也是洞里忽然就像洪水暴发一样泄了出来，
弄得整张床单都是湿透了，二狗和姚水英紧紧的抱在一起，两个人同时达到了最
舒服的高朝…… 
    “婶，你对二狗太好了……”舒服之后二狗抱着姚水英，紧紧的抱着不放开，
爬在姚水英的身体上，感受姚水英身体的成熟和姓感，摸着姚水英的大屁股，嘴
巴在白嫩的乳上亲吻着，二狗这个时候满足的快要死了。 
    “二狗，舒服吧。”姚水英抱着二狗，抚摸着这个小男人的身体，腿张开的
大大的让二狗爬在里面享受。 
    “舒服，姚婶就是最好的女人。” 
    “说谎了吧，这话早十年说婶信，现在婶老了，比不了你的那些年轻女人了。” 
    “婶，不许胡说，婶就是二狗最好的女人。”二狗这话也不是骗人，在给二
狗母爱这一方面，姚婶确实是最好的女人了，没有其她女人能给自己这样的感受。 
    听到二狗这样说，姚水英非常的激动，没写想到自己这样年纪的女人还能得
到二狗这样好的男人的爱，姚水英真的是满足了，闭着一双好看的眼睛抱着二狗，
静静的感受二狗带给她的安全感，姚水英这个时候不禁又想起了二狗小时候的样
子。 
    “扑哧……”姚水英笑了出来。 
    “婶，咋了，你笑我……”这个时候二狗才依依不舍的从姚水英的身体里出
来，滑下姚水英丰旱纳硖澹二狗侧身和姚水英拥抱着就问了起来。 
    “没，没笑你呢。” 
    “姚婶说谎呢，肯定是笑我了，老实交代……”这个时候二狗捉着姚水英的
两只大房子，好像是随时会惩罚这个成熟丰旱呐人一样。 
    “二狗，别闹，哦，痒死婶了，笑是笑了，是笑你小时候，呵呵呵……”姚
水英说完就又笑了起来。 
    “嗯，那婶婶告诉我，笑我小时候什么呢？”二狗抱着姚水英问了起来，不
知道自己小时候什么事情让姚水英发笑了呢。 
    “还说呢，你不知道你小时候有多调皮，色的要死。”姚水英点了点二狗的
额头，嘴巴有点嘟起，好像是小女孩子一样的感觉。 
    “啊，不会吧，怎么个色法，说给我听听看，小时候也会色啊，说说，说说
……”二狗的兴趣来了，撑起身子看着姚水英雪白丰旱纳硖澹想知道自己小时
候是怎么个色法。 
    “呵呵，好啊，那就告诉你。”姚水英靠过来搂着二狗的屁股说了起来。
“你那时候总不穿裤子，看着人家洗澡也要往屋里钻，不让你进去你这小不点还
会哭，你说你色不。” 
    “那，那也不是色啊，下时候不懂事吧。” 
    “还说不是色，让你进去吧，一进去就盯着人家看不停，那里，那里还，还
会翘起来……”说道这个，姚水英又不好意思的脸红了起来，靠在二狗的胸膛上
幸福的笑了，没想到以前那个小色蛋还真的变成她的小男人了，想着那些事情就
让姚水英感觉自己是最幸福的女人了。 
    姚水英苦了半辈子，现在终于享受到了幸福的滋味，紧紧的搂着二狗舍不得
放开一下，而二狗也是抱着姚水英，大腿架在姚水英非常的大的大屁股上，搂着
这个成熟姓感的女人摸着她的身体。 
    “呵呵，姚婶子，那是二狗有先见之明，那个时候就知道姚婶会是我的女人，
所以就先看了。”二狗搂着姚水英在女人的屁股上摸着，嘴里说着这些话。 
    “你个小流氓，还说呢，哼……”姚水英钻到二狗的怀里，弄着二狗的胸膛
说着话，有些撒娇的味道，以前姚水英甚至不知道撒娇是什么滋味，现在她已经
非常愿意在二狗的面前撒娇了，虽然二狗比她小很多，但是她还说愿意做二狗的
小女人，在二狗的面前她就是一个撒娇需要男人爱的小女人。 
    二狗搂着姚水英摸了女人屁股后面的细缝子，感觉姚水英的那里湿漉漉的不
成样子了，二狗下面的男人柱子马上条件反应的一下子就弹了起来。 
    “婶，二狗又想要了，想进入婶的肚肚里面去……” 
    “是啊，又这么大了。”姚水英摸着二狗的东西，心里喜欢的不得了。 
    “来，婶，你上来……”二狗这次没有爬到姚水英的身上去，而是抱着女人
丰旱纳硖宄自己身上翻了上来，这次二狗想试试姚水英主动的滋味。 
    “二狗，婶不习惯……”姚水英发现二狗把她弄上去就要插到里面去，弄得
姚水英娇羞的说了起来。 
    “不习惯弄弄就习惯了。”二狗说完，下面直接朝姚水英的下面挺了进去。 
    “唔……”姚水英被挺进去，一下子就无力的趴在了二狗的身上。 
    二狗抱着姚水英朝上耸动了几下，然后就推着姚水英坐了起来。 
    “婶，你来……”二狗一边说话，一边双手抱着姚水英的屁股动了起来，手
把手的教姚水英这种新的性嗳体会。 
    “哦……”二狗幸福的喊了起来，姚水英生疏的动作每次套一下，二狗都是
感觉浑身的舒服透顶了，这感觉和做神仙也差不多的爽歪歪了…… 
------------ 
    第410 章一男斗三女 
    “沙沙沙……”的声音，外面好像下起雪来了。请使用访问本站。 
    外面寒风凛冽，二狗这个时候倒是暖和的很，躺在床上非常的温暖舒适。 
    “哇，外面肯定是下雪了，明天河里就好看了。”二狗这样的说了一句。 
    “是啊，你小时候还喜欢玩雪球，弄得我一身都是雪，还没打你屁股了，现
在还回来。”姚水英说着就在二狗的屁股上拍打了起来。 
    二狗抱着姚水英舒舒服服的睡了一个晚上，到了天亮又和姚水英弄了一回这
才依依不舍的爬了起来。 
    “婶，我回去了。” 
    “嗯，外面下了雪路滑，你慢点。” 
    从窗户看了看外面白皑皑的一片雪，姚水英抱着二狗的身体有些不舍的说着。 
    “放心，没事，我还是早点走吧，不然被你婆婆看到你就该打你屁股了，呵
呵呵……” 
    二狗说着话在姚水英的奶只上有掐了两把，这才站起来穿衣服裤子，这衣服
裤子是昨天在王香妹家里刚刚换好的灰色羽绒服，这衣服是陈丽丽给二狗买的，
还挺贵，貌似要好几百，这个钱对山里人来说已经非常多了，但是对二狗现在的
实力来说，毛都算不上一根。 
    “你这小坏蛋……”姚水英骂了二狗一句，脸上含笑的看着二狗穿衣服，感
觉心里是甜甜的滋味，这样帅气的小男人能看上她，姚水英还不感觉幸福死啊。 
    二狗穿戴好，又搂着哧裸雪白的姚水英摸了一阵，还狠狠的在姚水英的身上
亲了一个饱，这才悄悄的打开门溜了出去。 
    这个时候还很早，再加上下了大雪的原因，路上没有一个人，就见二狗走出
去的一条脚印记了。 
    靠，这怎么得了。 
    二狗往身后看了一眼吓了一大跳，原来是非常清晰的一排脚印从姚水英的家
里一直延伸到自己的脚下，这样的雪地也太清楚了，万一出来个人那是说也说不
清楚了。 
    二狗急忙在路边弄了一把茅草，重新回到姚水英的屋门前，一路走一路扫，
把脚印一路扫到河边才停了下来，现在的雪还没有停，这样扫过之后最多是几分
钟就应该看不出来痕迹了。 
    到了河边，二狗又回头看了看，虽然雪地上扫过的痕迹还不是很自然，但只
要不是很仔细的看还是看不出来的，这个时候二狗才放心的朝王香妹家里走去。 
    天上的雪还在下，二狗低着头一路狂奔的朝王香妹家里跑去。 
    “靠，这两懒女人，还睡觉呢。”看着横七竖八，非常香艳的倒在床上正睡
得香甜的王香妹和陈丽丽，二狗无奈的摇了摇头。二狗只是想着女人懒惰，也不
想想自己昨晚是怎么折腾人家的，那样弄过任谁都起不来的。 
    二狗这个时候感觉有些冷，虽然想到床上去弄一点热气，但又担心冷到那两
个差不多是罗体的美女，所以就放弃了上床的念头。 
    算了，还是弄点炭火烤烤吧。 
    山里人家一般到了冬天都是烤炭火，二狗到王香妹的灶屋里把炭火盆子拖了
出来，然后在炭火盆子上对上一堆木炭，点上火之后木炭就很快着了起来，没一
会功夫整盆炭火就火火的散发出温暖的热量来，二狗把炭盆直接拖到了睡房里，
山里人家都是这样干，直接起来就在炭火边穿衣服，这样暖和。 
    “喂，两位美女，起床咯，火都给你们搞起来了。”二狗搬过来一张木椅子
一边烤火一边喊了起来。 
    王香妹第一个迷迷糊糊的睁开了眼睛。“嗯，二狗，你今天怎么这么勤快，
这么早起来把火都弄好了。”王香妹一边揉着眼睛一边慵懒的说着。 
    “哈哈，咋了，男人照顾你一次就感动了啊。”二狗把自己的手烘烤的暖暖
的，然后斜着身子过去捂着王香妹的脸蛋揉来揉去的，暖的王香妹舒服死了。 
    “哇，好暖和。”王香妹躲在被子里，只露出一张脸说了起来。 
    “哇，真会享受啊，我也要。”这个时候陈丽丽的头也从王香妹的后面露了
出来，原来这个小女人也醒了，只是舍不得从暖被里出来而已。 
    “小懒虫，起床了，不许再睡，外面下雪了，好看的很了。”二狗烤暖双手
就爬到床上去拉陈丽丽了，双手在被子里乱摸一通，到处都是两个极品女人温暖
如玉的身体，弄得两个女人痒的要死。 
    “别，别弄了，痒死了啊……啊啊……”陈丽丽和王香妹躲来躲去，身上都
被二狗摸遍了，下面的洞都被二狗摸到了里面去，弄得王香妹和陈丽丽实在是没
法再睡了。 
    “行了行了，我们起来还不成吗？”王香妹坐起来一把推开二狗的坏手，发
起嫂子的威风来了。 
    “呵呵呵，那行，起来，我可等着吃早饭的呢。”二狗只好坐回到炭火边，
又烤起火来。 
    “哇，原来你把我们弄起来，就是要做早餐给你吃啊。”陈丽丽调皮的露出
笑脑袋说了起来，这家伙还不想起来，躲在王香妹的后面说了起来，而这个时候
王香妹已经坐着床边开始穿衣服了，身上雪白的露出了很多地方，弄得二狗咽了
不少的口水，虽然这是自己的女人，但是看着还是那么的吸引人。 
    “额，就是等你们的早餐吃呢，还想饿死你家男人啊。”二狗一边烤火，心
里看着床上的两个美女直痒痒，但是冬天不必热天，还是暂时放过这两个女人算
了，不然自己这个样子冲上去肯定会冷到自己的女人的，到那时就真的心疼了。 
    “好，嫂子这就给你煮饺子吃。”王香妹没有陈丽丽那么坏，一边穿衣服一
边说着。 
    现在二狗家有钱了，自己的女人也都是穿着比较时髦的羽绒服，这衣服在山
里就算是最高档的衣服了，不知道看着王香妹能穿这么高档的衣服，有多少女人
都馋坏了眼睛，王香妹的羽绒服是粉红色的，正好衬嫂子白嫩成熟的皮肤，这样
穿着虽然没有露肉，但看起来更加让人想抱一抱的那种感觉，感觉王香妹整个人
都是软绵绵的味道。 
    “我去做水饺去。”王香妹起来之后就直接朝厨房走去，二狗看着笑了笑，
又站起来朝床边走了过去。 
    “小懒虫，我说你起不起来。” 
    “不。”陈丽丽躲在被子中间，小手牢牢的抓着被子。 
    “哼哼，不，那就看我的手段了。”二狗阴笑着伸出了手，用力的朝被子中
间插去。 
    “啊，不要，不要，冷死了。”陈丽丽大声的喊了起来，也不担心被外面路
过的人听到了。 
    二狗这个时候手插到了陈丽丽的胸里面去了，所以才弄的女人大喊起来，二
狗的手刚才是烤的暖烘烘的并不冷，陈丽丽只是故意那样闹而已。 
    “哼哼，冷啊，冷就起来咯。”二狗冷笑着，抓着陈丽丽弹性十足的奶球威
胁着。 
    “不，我就不起来。”陈丽丽嘟着小嘴，脸上有些红晕的样子。 
    “那我可掀被子了哦。”二狗做出一种说得出做的到的样子，想吓吓陈丽丽。 
    “不，嫂子，嫂子，二狗他欺负我……”没想到二狗还没下手，陈丽丽就大
喊了起来，弄得二狗急忙把手给抽了出来，二狗不是怕嫂子骂，是真怕了这小姑
奶奶把全村的人都给惊动了。 
    “喂，二狗，欺负谁呢？”这个时候一个女人的声音在门口传了进来，一听
不是嫂子的声音，二狗急忙回头看了过去。 
    “燕，张燕，你，你怎么进来了。”二狗回头看过去，原来是张燕大清早的
就来了。 
    “我怎么就不能来了，你屋子门也没锁，我就这样进来了呗。” 
    刚才二狗进屋，连院门都没有关，张燕走到这边听到陈丽丽的声音，知道二
狗回来了，所以就门也门喊就直接走了进来，反正经过这么长时间，张燕也是知
道了二狗女人多的事情，自己也离不开二狗所以想想也就想开了，女人多就多吧，
只要对自己好就行。 
    “能，能，太能了啊，坐，坐下烤火……”二狗连忙从床边走了过来，弄了
一张木椅子给张燕坐，张燕今天也穿的很时髦的，她本来就是镇里的姑娘，穿的
也比较洋气，外面穿着一件蓝色的棉大衣，下面是牛仔裤，脚下穿着一双雪地靴
子，看起来非常有活力，头上还戴了一顶好看的毛线帽子，看起来就有种下雪天
的感觉。 
    张燕一屁股坐下就说了起来。“二狗，你这是欺负丽丽妹妹了吧。”一边说
话还一边朝上斜着眼睛看着二狗，表情有点鄙视的味道。 
    “对对对，就是，就是他欺负我。”这个时候陈丽丽看到张燕来了，就一边
说话一边坐起来穿衣服了，陈丽丽也是一件羽绒服，不过颜色是白色带狐毛领子
的，单单那个领子就值人家一件衣服的价钱了，局长的女儿穿的到底是不一样的，
就算是跟了二狗这个山里娃子，穿戴的也是不一样的。 
    “没，没有，闹着玩的。”二狗有些尴尬的抓了抓头皮，也坐了下来，张燕
毕竟还不是自己的女人，还没睡过就还不是，所以二狗在张燕的面前还是有些尴
尬的。 
第411 章和女人吃热饺子 
    “你看你那样，我有那么害怕吗？” 
    看到二狗胆小的样子，张燕有点看不下去了，伸出被炭火印照的通红的小手，
拍了拍二狗的大腿，这妮子，居然也敢当着二狗女人的面调戏男人了，张燕可还
是个处，能做出这样当着别人拍二狗大腿的事情来已经算是非常胆大的了。 
    “张燕，你看你，我什么时候说怕了，我这不是尊重，尊重你吗？”二狗被
张燕的小手这么一拍，心里痒痒的厉害，下面也是有种冲动的感觉，连忙抓住了
张燕还停留在自己大腿上的小手。 
    “你还会说尊重这个词啊，还长能耐了啊。”张燕也没有抽回自己的手，就
让二狗抓着，感受男人手掌上的温暖和力量，张燕感觉自己的手被二狗牵着有一
种非常温暖的安全感。 
    “那是，来，哥亲亲……”二狗手上一拉，张燕就倒在了二狗的怀里。 
    “喂喂喂，当我不存在啊，要亲热也通知一下，等我出去再那什么吧……”
这个时候陈丽丽正在扯着穿了一半的牛仔裤，因为屁股比较圆润，牛仔裤卡在屁
股上一时还没有拉上去，露出里面的蕾丝短裤，让人想入非非。 
    “呵呵呵，想要抱就一起过来……”二狗贼笑了一下，伸手就要去拉陈丽丽，
但是陈丽丽一扭屁股就闪开了。 
    “别，姐可不想被你摸，姐要吃饺子去了。”陈丽丽一闪而过，朝灶房走去。 
    “二狗，放开，多不好意思啊……”张燕这个时候扭着屁股让二狗放开自己，
但是二狗不舍得放开，张燕还没有被自己搞过的，心里想着这个女人的味道就痒
痒，几次和她的秘密地方亲密接触都没有弄进去，那种滋味真是让人渴望死了啊。 
    “怕什么，她还不是也在我怀里撒过娇，现在轮到你了，别怕，她们也就是
说说，都是我的女人，别害羞……”二狗一边说着，烤的温暖的手就朝张燕的棉
衣里摸了进去。 
    “二狗，不要了哈，我不好意思……”张燕其实也早就打定主意要跟着二狗
的了，但是第一次就当着另外的两个女人，张燕还没有那么脸皮厚，所以在二狗
的怀里扭来扭去不让二狗得逞。 
    “那亲一亲吧。”二狗只好就在棉衣里隔着张燕的内衣搂住张燕，不摸这个
完美的雏女了，其实自己也不想就这么的破了张燕的身体，得找个机会好好的享
受才行，今天是肯定不行了，因为二狗打算吃了早餐就去市里，找那个宝物要紧
啊。 
    “嗯……”看到二狗老实了，张燕就没有再挣扎了，软在二狗的怀里眯着眼
睛和二狗的嘴唇亲在了一起，两个人互相紧紧的拥抱着，用力的亲吻着对方，好
像要把对方吃下去的那种感觉。 
    “咳咳咳，吃饺子了哦……”王香妹这个时候端着饺子进来了，她是早就知
道张燕和二狗关系的，而且也很喜欢张燕这个丫头，所以一直都想撮合这两个人
的，但是陈丽丽那个鬼灵精没有告诉王香妹房间里正在发生的事情，所以王香妹
就一头扎了进来。 
    “哦，哦哦，吃饺子……”二狗有点尴尬的放开了张燕，张燕这个时候也是
有些迷离脑子还不是很清楚，二狗一放开她，陈丽丽看到王香妹之后脸才红了起
来。 
    “呵呵呵……”跟着后面看戏的陈丽丽捂着嘴笑了起来。 
    “嗯嗯，你给我记住。”二狗玩笑的看了看陈丽丽，知道肯定是这小女人故
意想看自己的戏。 
    “记住了，你能怎地，有香妹嫂子帮我，你能怎地……”这个时候陈丽丽走
进屋扶着王香妹的手臂望着二狗说着，通过这段时间的接触，陈丽丽和王香妹的
关系已经非常的好了，二狗不在的时候这俩女人都是哧裸的搂着睡觉的，比亲姐
妹亲的多了去了。 
    “好吧，我输了，吃饺子……”二狗无奈的说了一句，然后就端着饺子吃了
起来。 
    “咯咯咯……”看到二狗的憨样子，三个女人一起笑了起来，然后也围在炭
火盆的四周坐了下来，一人端了一碗水饺吃了起来，张燕虽然在家里吃过了，但
是和二狗一起吃感觉有味道些，所以她也要了一碗，大家一起一边说话一边吃了
起来，整个就是欢乐的一家子。 
    “张燕妹子，等吃了水饺，你和二狗就把那事给办了吧。”王香妹一边吃，
一边说了起来。 
    “啥事啊？”陈丽丽莫名其妙的问了起来。 
    “睡觉呗，张燕和二狗还没睡过的。”王香妹这个时候就直接说了出来，反
正都是自家人，也不必那么矫情了。 
    一听这个话，张燕和二狗同时一愣，二狗的口水都差点流了下来，而张燕这
个时候小脸通红，在炭火的印照下显得更加的红润可爱了。 
    “我才不和他睡觉了，我还得回去看诊所去，看病人要紧……”张燕连忙红
着脸反对起来，让她当着这么多人的面公开和二狗在床上开苞，那也太嚣张了吧。 
    “呃呃，嫂子，这个事情你，你就别操心了，早晚有那么一天的。”二狗也
知道张燕很害羞，所以也马上打起圆场来了。 
    “好好好，算我多事，行了吧，懒得管你们，看你们还熬到什么时候去……”
王香妹一边说话一边低头吃水饺，心里想着自己是不是太急了点，毕竟张燕还是
雏女，让她就这么当着大家的面被弄湿有些放不开的，想到这个，王香妹自己都
觉得好笑的抽了抽嘴，差点笑出声音来。 
    “香妹嫂子，你看你，咱知道你是为我们好，那事不急……”张燕以为王香
妹是真的生气了，马上放下碗坐到王香妹的身边拉着王香妹的手解释了起来。 
    “嫂子知道，那事我就不管了，什么时候成了告诉嫂子一声就行。” 
    “额。”张燕的脸蛋红扑扑的挨着王香妹的手臂，只好答应王香妹这个有点
让人害羞的要求了，生怕王香妹再生气。 
    “那个，那个我吃好了，出去一下……”这个时候二狗站了起来。 
    “外面下雪呢，你要去哪里？”王香妹抬头看着二狗问了起来，其他的两个
女人也是抬起头等着二狗的回答。 
    “哦，我得去市里一趟，有点急事。”二狗说道。 
    “这么大的雪，你去市里？”陈丽丽也说了起来。 
    “呵呵，没问题，你男人走路去，不开摩托车，这下总放心了吧。”二狗知
道这些女人是担心自己开摩托车走山路容易出危险，所以就觉得走路去了。 
    “二狗，什么事情那么急啊，这么大的雪一定要去？”王香妹还是不放心的
说着。 
    “十万火急的事情，不然我不知道在家烤火，陪着你们三个人多舒服啊，这
是没办法的事情。”二狗无奈的说着。 
    王香妹也是知道二狗有很多的秘密事情，虽然二狗没有直接说过，但是王香
妹和二狗相处这么久了，早就猜到了一些，所以看到二狗这么坚决的要出去，王
香妹就不再阻挡了。 
    “二狗，那路上小心些，完事了早点回来，咱家张燕妹子还等着你回来要呢，
噢……”王香妹一边说着话，一边站起来给二狗整理身上的衣服，像是丈夫要外
出妻子给丈夫穿戴整齐的那种感觉，这个时候陈丽丽和张燕也是站了起了，就跟
在王香妹的后面看着二狗，眼睛里也是非常的不舍得二狗离开。 
    “傻女人们，你家男人很快就会回来了，在家好好等着……”二狗一把搂住
了这三个女人，在每个人的脸上嘴上都亲了一下，这才放开了女人们。 
    “嫂子，那个工地的事情快完了，你的准备公司正式开业的事情了，这事情
就交给你和丽丽负责了，咱们在过年之前一定要搬进新办公楼里上班。” 
    “额，二狗你放心吧，那事情交给我们就成，咱也是龙凤公司的员工啊，你
这个老板吩咐的事情肯定做好。”王香妹半正经半开玩笑的说着，又在二狗的衣
服上拍了拍，弄去上面的灰尘。 
    “那不是哦，那公司就是我们一家人的，我是老板，你们就都是老板娘，知
道不。”二狗又紧紧的搂了搂女人们，要不是那个事情紧急，二狗还真的想就地
解决了这三个美娇娘算了。 
    和三个女人告别之后，二狗就踏着雪地沙沙沙的朝山上走去，二狗当然不会
傻到一直这样的走路，但是在村里还是要装一下的，只有等到进了山二狗就打算
运功开奔，那速度比摩托车的速度绝对是不会慢的。 
    “三宝叔……”走到工地，二狗看到周三宝又喊了一声，虽然下着雪，但是
对内部装修影响不大，所以这边的工地还是照样在干活。 
    “额，二狗，咋地又要出去？”周三宝连忙走了过来。 
    “对，出去办点事情，这里你看好了，半个月搞的完吗？” 
    “应该差不多了吧。” 
    “那就行，到时候咱在过年之前搬进新厂区上班，呵呵，到时候你这经理就
大牌了，知道吧……”二狗说着话拍了拍周三宝的肩膀。 
------------ 
    第412 章和洋妞错过了 
    听到二狗说起要搬进新厂区的事情，乐的周三宝都不知道该怎么样了，看看
这么大的公司归他这个大经理管了，周三宝整个心里都是热乎乎的。 
    “呵呵，那是，那是，那还得你这老板信任咱啊。”周三宝乐的同时没有忘
记讨好二狗，二狗也被周三宝的话弄的挺舒服的。 
    “行，就这样吧，那个铁钉子在哪里？”二狗的话转的非常的快，刚刚还在
说新厂房的事情，一下子就问道铁钉子的事情了。 
    “哦，那边，你要那玩意干啥？”周三宝有些莫名其妙的回答。 
    “玩玩……”二狗随便答了一句，就走过去翻了起来。 
    听到二狗的话，周三宝的嘴巴张的很大，真想不到铁钉子有什么好玩的，而
且看到二狗拿走那么多的铁钉子，全部装在了一个牛皮袋子里然后又挂到衣服里
面去了，周三宝想不通二狗这是干什么，但老板要拿钉子他也不好问的太多，只
好站在一边傻笑。 
    二狗没有理睬站在一边傻笑的周三宝，补充好了铁钉子就直接朝山路上走去。 
    看到二狗走了周三宝摇了摇头，自言自语的说了起来。“这是要干那样？不
会是又想招打野味吧？” 
    二狗直接朝山路上走去，下过雪的山路显得非常的干净，没有以前那种泥泞
灰尘滚滚的感觉了，整个都是一片的清新气息，树枝和叶子都被白雪弄成了一朵
朵美丽晶莹的雪花儿，非常的好看。 
    二狗点上了一颗烟，一边吸烟一边踩着沙沙响的白雪覆盖着的山路朝前走，
心里想着到了市里之后的行动。 
    那个别墅二狗是去过的，但是没敢进去，就连龙兄都说别墅里的情况非常复
杂，看来还得费点脑细胞才行了，可惜凤妹不知道那别墅里面的情况，不然肯定
可以帮着自己一起想办法，看来去了市里就必须想办法混进去打探一下情况才能
决定怎么行动了。 
    到了山上没人的地方，二狗就开始发飙了，忽然一阵风一样的沿着大路朝前
面飞奔而去，再加上龙凤轻功的运用，二狗飞快的跑过，路上的积雪被踩着竟然
看不出脚印来了，显然是漂浮在积雪上前进的。 
    这个时候天还比较早，再加上天冷的原因，路上还没有其他人的脚印，只有
一些小野兽走过之后留下的印记，二狗飞快的狂飙，在雪地里只留下了一道虚影，
像一阵风一样的一飘而过。 
    二狗一路狂奔，到了镇里才慢了下来，正好赶上一趟去市里的班车，因为下
着雪，班车真是开的龟速，但是二狗不想一直耗费体力跑去市里，所以还是无奈
的坐了上去。 
    上到车里，二狗就歪着头缩在座位上睡着了，等到车子到了市里二狗才被喊
醒下了车，这个时候已经是上午十点多钟了。 
    大白天也不适合直接进鬼子的别墅，二狗想先和爱丽丝联系一下，看她怎么
样了。 
    “喂，爱丽丝，你在哪呢？”二狗拨通爱丽丝的电话就问了起来，心想和洋
妞一起吃中饭，下午再去鬼子别墅那边看看。 
    “二狗啊，怎么了，是想我了吧。” 
    “废话，在哪呢？我来了市里了，你过来咱一起吃饭。” 
    “啊？我，我，我都会桃花沟了，在等等就该到镇里的停车点，正想喊你接
我了。”爱丽丝一听就委屈的说了起来，没想到和二狗错开了，早知道就不这么
急着赶回来了，为了快点见到二狗大清早就往桃花沟赶，没想到二狗偏偏去了市
里，这个情况也太巧了点。 
    “哦哦哦，那好，那算我倒霉，”二狗无奈的说着。 
    “我不，我要去找你。” 
    “算了，乖，回桃花沟去等我，有困难了就去找王香妹，让她帮你。”二狗
心想是时候公开自己和爱丽丝那事情的时候了。 
    “哦，但，但我怕。” 
    “怕什么，没事，她很好的。” 
    “那好吧。”爱丽丝只好答应了下来，既然决定要跟着这个男人，那一切都
听他的安排了，真是不甘心啊，一个年轻的博士跟了个山里娃子，还得服服帖帖
的听他的话，虽然不甘心，但爱丽丝心里愿意，心里高兴爽。 
    “爱丽丝，那个教授呢。”二狗问了一句，虽然自己不关心那个老头子，但
是这事和爱丽丝有关，所以二狗又不得不了解一下子。 
    “嗯，住院呢，和他说过了，等他出院也不会再到桃花沟来了，他也知道我
们的事情了，史密斯教授可能出院之后就打算回国了吧，随便他吧。”爱丽丝说
这话的时候有些郁闷，没想到自己最初是要跟着教授出来考古的，结果变成了是
偷盗宝物来的，这个事情让爱丽丝的心中一直都不快，总感觉自己有些对不起二
狗一样。 
    “爱丽丝，别担心，跟着我二狗，保证会让你幸福的。”听出了爱丽丝话里
的不安，二狗连忙向爱丽丝下了承诺，因为爱丽丝毕竟和别的女人不同，她是一
个外国女人，她的亲人和朋友都在遥远的地方，这样的女人更需要自己给她留下
来的理由，所以二狗就毫不保留的给了爱丽丝能够安心下来的承诺。 
    “嗯，二狗，我听你的。” 
    “乖，好好回去等着我，等我回来就去看你。”二狗一边在街道上漫无目的
的走着，一边和爱丽丝说话。 
    “知道了，二狗，你在市里小心点，早点回来。” 
    “ok，放心吧，我的女人，呵呵，那我挂电话了，到了镇里记得包个小四轮
直接送到家里去，下雪天路不好走。”二狗现在有钱了，从镇里包小四轮送到家
里虽然贵一点，但是自己能消费的起，绝对不让自己的女人受苦。 
    “二狗，我，我还是不回村里了，听别人说，你在镇里有生意，我就去镇里
等你吧，我一个人不想回去了。”爱丽丝想了想，就这样说了起来，因为她现在
回桃花村可以说一点用处都没得了。 
    “镇里啊，也行，不过去哪里呢？”二狗想想爱丽丝的话觉得也对，但一时
想不到让爱丽丝去哪里合适，那几个地方都不是很适合爱丽丝去的，修理厂，金
手指，赌场，窑子，这三个地方是肯定不适合去的，那个大土豪酒家呢，那里貌
似可以去，不过因为鬼子还盯着的，想想也不是很安全，最后二狗想到了一个比
较合适的地方。 
    “爱丽丝，你下了车就等一个女人去接你，她叫江红，等下我把她的电话号
码发短信到你的手机上，你去她那里吧，你们两个正好可以做伴。”二狗想来想
去还是觉得江红那里是最合适的了，而且江红总是一个人在家里也肯定无聊死了，
给她弄一个洋妞过去那是最合适不过的了，再说江红也是混血儿，说不定这两个
女人可以很谈的来。 
    “是谁啊，是不是你的一个女人？”爱丽丝也知道了二狗女人比较多，一听
是个女人马上就问了起来。 
    “额，是，是的，很好看的。” 
    “嘻嘻，我才不管好不好看，知道是你的女人就行了，好的，我就去她那里，
江红，我就叫她江姐姐吧。” 
    “嗯，很合适，爱丽丝真乖，那我挂电话了，给你江姐姐打过去，告诉她。” 
    “额，那我就在江姐姐那里等你。” 
    “知道了，乖……”二狗和爱丽丝腻歪了半天才挂了电话，然后又把江红的
电话号码发给了爱丽丝，这个时候抬头一看，发现自己已经莫名其妙的走到虎堂
总部的那条街上去了，前面不远就是虎堂的别墅群了，离开还很远就已经能够看
到那边一个大院子，那个就是虎堂总部的大院。 
    操，这是什么节奏，是让我去找红姐玩玩啊。 
    看到前面熟悉的地方，二狗就在心里想的了红姐的美妙，和红姐在一起可以
让二狗随心所欲的冲撞她，红姐是练武出身可以承受二狗的任意冲撞，紧紧的抱
着二狗让男人在她的身体里发泄，而且红姐还够野蛮，身体非常的健康有弹性，
二狗想起那个滋味就非常的有感觉了。 
    二狗这个时候站住了，拨了号码给江红打电话。 
    “红红，那个等下你去接一个人。” 
    “谁呢？”听到二狗的声音江红有些兴奋。 
    “呵呵，是，是个洋妞，也可以说是你的妹妹。”二狗这样说着，反正迟早
是要告诉这些女人的，所以二狗索性在电话里交待了，不然当面说可能更加尴尬
不好意思。 
    “哇，二狗，你够行啊，连外国的女人都被你搞到了啊，舒服吧。”江红不
但是个野女人，说话还不管不顾的乱说，这话弄得二狗都差点接受不了。 
    “红红，胡说什么呢，赶紧的去接人，你的电话号码我发给她了，到停车点
去等着，金发碧眼的很好认的，嗯，她叫爱丽丝，你快去吧，应该快到了，帮我
照顾好别欺负人家啊。” 
    “你放心吧，拜拜了。”说完江红就挂了电话了，江红对二狗说的那个洋妞
感起兴趣来了，很想马上看到爱丽丝是个什么样子，江红披上外套穿上鞋子就跑
了出去，江红早就想弄个伴来了，这次一定不再放这个洋妞走了，就让她和自己
作伴行了。 
------------ 
    第413 章试探美女 
    二狗挂了电话，又看了看前面不远处的虎堂总部。请记住本站的网址：。 
    本想直接给红姐打电话，但是又担心影响到红姐，所以二狗没有急着打电话，
想等到晚上再打，因为晚上红姐肯定是要睡觉的，她睡觉的时候打过去应该是安
全的。 
    “喂，摩托车！” 
    二狗朝路过的一辆摩托车喊了一声，摩托车马上就开了过来。 
    “老板，去哪里？” 
    “那个，我也不知道地址，告诉你怎么走就行了。”二狗只记得路，但不知
道那个鬼子别墅所在的地址。 
    “那行吧。”摩的司机发动摩托车朝前面开去，按照二狗的指点一路弯来弯
去的，终于到了野田一郎的那个别墅门前，离开别墅还有一百多米二狗就喊摩托
车停了下来。 
    “师傅，谢了啊。”二狗递过去十块钱，看到摩的司机要找钱就马上摆了摆
手说：“不用找了。” 
    “哦，谢谢老板了，这条路是叫东城路，以后记得了啊。”摩的司机好心的
告诉了二狗这里的地址。 
    “哦，明白了，呵呵呵。”二狗抓着头皮憨笑了一下，看到摩托车开远了，
二狗才朝鬼子别墅对面的一座大酒店走去。 
    二狗在来的路上早想好了，自己上次到这里来就注意过这家大酒店，楼比较
高，如果上去应该能够观察到鬼子围墙里面的情况。 
    “喂，美女，问一下，那个楼上靠街这边有客房吗？”二狗走到酒店的大堂
里问了起来。 
    “这位先生你好，第八层就是客服，你要开房吗？”一个美女非常漂亮的笑
了笑，看着二狗问了起来，现在的二狗已经和以前不同了，现在穿着也是非常时
髦的，看样子就是个有钱人，所以这个大堂美女对二狗非常的客气。 
    “嗯，好的，那就第八层靠街这边的房子，给我开一间。”二狗看着美女说
了一句。 
    “好了，888 块，我给你登记。”美女一边说话一边打开电脑开始给二狗登
记子，二狗也是开过房的人，但还是被这个888 块一间的价钱给吓了一跳，这可
是自己以前干小工要干三个月的才能赚到的钱啊，这酒店也忒贵了，但是二狗这
个时候还是不会在乎这点钱的，只是稍微犹豫了一下子马上就掏出自己随身带着
的卡递给了美女。 
    “我，我那个刷卡吧。”二狗现在也学会刷卡了。 
    “好的。”美女伸出雪白如兰的手指，接过二狗的卡就划完又还给二狗，然
后就拿了一张房卡，“先生你好，我正好要上去一趟，我带你上去吧。”没想到
这美女要亲自带二狗上去。 
    “美女，我自己上去就行了，别客气啊。”因为今天自己是来有事的，所以
不想弄出其他的事情来。 
    “没关系的，我正好上去，带你上去随便帮你看看房间里有没有什么缺少的
东西。”美女十分的客气，而且看着二狗又笑了一下，二狗被这笑差点迷晕了。 
    “那，那行吧。”二狗答应了一声，跟着美女一起进了电梯，这次二狗是知
道怎么弄电梯了，所以抢在美女的前面伸出手非常殷勤的按了一下第八层的字码。 
    “先生请……”出了电梯，美女伸出雪白滑嫩的手请二狗继续跟她走，二狗
就跟在美女的一边朝前走去，美女的身体非常的香，身高差点比二狗还高了，穿
着高跟鞋走起路来屁股一扭一扭的非常的好看。 
    走到了二狗的房门前面美女打开房间就走了进去，二狗也只好跟了进去，心
想这美女也太殷勤了吧，一般开好房自己上来就行，那就算这酒店的服务比较好
有人带着来，那开了房门她也应该走了吧，怎么还先走了进去，难道这个女人是
看上自己了，自己长得也太吸引女人了吧，没想到我二狗的人品竟然好到了这样
的地步。 
    二狗看着美女扭着的圆屁股，心里直痒痒。 
    “美女，咋样，坐坐吧。”既然美女自己送上门来了，二狗就不客气了，再
客气那也太不男人了吧，二狗的手伸过去直接从后面抱住了女人的屁股。 
    “哎呦，你看你，也太色了吧……”美女回头来就抱住了二狗，这女人果然
是干那事的女人，二狗这一出手就给试了出来。 
    “呵呵，男人好色是本色吗，你不是想做生意么，来，快脱衣服。”二狗说
话的时候另一只手直接抓住这个高个子女人的胸揉了起来， 
    “嗯，你，你别急，慢慢来嘛……”这个长腿高个子的女人一下子就倒在了
二狗的身上，美女穿着酒店工作服，下面穿着透明的丝袜非常的惹眼，让二狗的
下面一下子就硬了起来，这样的高个子长腿女人是二狗最喜欢的了，但是没想到
这么优质的美女也是做这一行的。 
    “来吧……”二狗抱着这个女人就往床上推去，美女一下子就倒在了床上，
身体随着席梦思床垫上下摇晃摆动着，让二狗的下面更加火热的受不了了，二狗
掰开美女的长腿就扑了进去。 
    “老板，别这么急嘛，我们先喝酒吧。”美女推着二狗不让他靠近，说了起
来。 
    “喝酒？喝酒有这么好玩吗？”二狗盯着美女的硕大高耸的胸说着。 
    “喝完酒再做，那味道比直接来好的多了，试试就知道了。”美女推着二狗
劝着。 
    “行，那就先喝酒。”二狗站了起来，在站起来之前还用力的顶了一下美女
的下面，弄得美女一直颤抖。 
    呵呵，喝酒，喝酒就喝吧，无所谓，看你能耍什么花招。 
    二狗心里直好笑，走到一边的沙发边坐了下来。“拿酒来吧，美女。”等到
那个长腿女人站起了，二狗又伸手在女人的屁股上用力的揉了一下，这样的便宜
不占白不占，而且也可以趁机好好的耍耍这个女人，看她能耍出什么花招来。 
    “来了，老板，咱们和葡萄酒吧。”长腿美女拿过来一瓶普通酒，当着二狗
的面打开了酒杯塞住，然后给二狗和她自己各倒了一杯。 
    “老板，我陪你喝。”美女拎着高脚杯和二狗手上的杯子碰了一下。 
    “过来。”二狗没有喝，朝美女勾了购手指头。 
    “怎么了？” 
    “喊你过来你就过来是了，过来。”二狗拖住美女的手直接就拉了过来，然
后就抱着这个身材非常好的女人喝起酒来。 
    “这样才叫陪我喝酒吧，抱在一起喝酒多爽啊，是不是。” 
    二狗喝了一口对着美女说了起来，美女眼神有些恍惚，好像很不自在似的，
这些都被二狗看在了眼里，这个女人不可能是做这一行的女人，二狗从进屋摸美
女的屁股就早试出来美女不是那种卖的女人，所以就反复的过分的占这个女人的
便宜，看这个女人能耍什么花招，到底要看看她能忍受到什么时候。 
    “是，是的，这样喝酒才够味……”女人有些扭捏的回答着。 
    操，还装呢，老子看你装吧，作死的占你便宜，看你继续装，再不现出原形
我就直接要上了。 
    二狗放下酒杯一把就抱住了美女，“哗啦……”美女的工作套裙的上衣被撕
开了，里面带着蕾丝的粉红色乳罩露了出来，这个女人的乳非常的结实肥大，二
狗撕开女人的衣服马上就忍不住又一把扯掉了女人上身这最后的一点遮羞的罩罩，
雪白滑嫩的圆乳弹跳而出，上面的红色樱桃非常的调皮可爱。 
    “嗯，老板，嗯，不要嘛……”女人被撒开了衣服，连忙躲闪了起来，嘴里
还是装着是那种鸡女的浪叫声，但是她闪开的动作早就出卖了她，如果真是鸡女
看到二狗这么性急的要和她做，那她肯定是早就张开腿等二狗上了，早点完事好
早点拿钱，鸡女哪里会像她这个样子躲闪的，难道鸡女不想赚钱啊。 
    “别躲，来吧……”二狗直接抱住高个子女人的腿，就要脱这个女人的裙子
了，二狗本来是想耍耍这个女人的，不过现在忽然心里真的很想要这个女人了，
下面越来越硬，好像不插进这个女人的身体就要爆炸一样。 
    “你别急嘛，咱们再喝一杯，再喝一杯就和你那个。”美女还是不肯脱裙子，
紧紧的扯着她的裙子不让二狗扯下去。 
    “嘶啦……”美女大腿上的丝袜被二狗一扯就撕开了一个洞，露出了里面雪
白的大腿肉，女人的大腿非常的圆润如玉，二狗直接爬上去就亲了起来，感觉这
个女人的大腿就是极品，紧紧抱着女人的身体让二狗心脏跳的越来越快，下面已
经快要爆炸了。 
    “不，不行，不要……” 
    女人这个时候好像有些慌了，用力的推着二狗，想把二狗从她的身上推开，
但是二狗的手抱的非常的紧，死死的抓着不肯放开这个女人，二狗已经闻到了女
人不一样的香味，双手死死的抓着美女的嫩乳揉摸，而嘴巴用力的趴在女人的大
腿上舔弄着，弄得女人吓得躲到了沙发的角落里，但是还是没有办法逃开二狗发
疯一样的欺负。 
------------ 
    第414 章共进午餐 
    “哗……”高个子美女的工作套裙被二狗一把就撕开了。本书最新免费章节
请访问。 
    “啊，走开，走开……” 
    女人终于装不下去了，用穿着烂丝袜的长腿用力的踢起二狗来，这个时候二
狗站了起来，看着躺在沙发上一身只剩下烂丝袜的女人，二狗掏出一支烟点上，
然后坐在了一边的小沙发上。 
    “说吧，有什么目的。”二狗翘着二郎腿坐在沙发上看着美女直接问了起来。 
    “你，你说什么？”美女马上抓起一边的衣服慌乱的穿着，没有回答二狗的
问题。 
    “说，不然剥光了你强尖。”二狗看着美女，装出一幅流氓的样子，二郎腿
翘的老高，躺在沙发上抽着烟眯着眼睛盯着美女雪白滑嫩的身体。 
    “不知道，我，我什么也不知道。”女人穿好了衣服，站起来就开始扣身上
的扣子，但这个时候二狗又站起来冲了过去，一把就抱住了这个女人。 
    “说不说，老实说，否则，呵呵，那真的不客气了。”二狗两只手抱着女人
的屁股，用自己下面的东西用力的顶了一下这个长腿女人。 
    “你，你放开，放开我……” 
    “哈哈哈，自己送上门的，放开你没那么容易吧。”二狗这个时候不但没有
放开这个女人，手还快速的插进了女人的丝袜里面去，右手直接深入到了女人的
屁股缝，吓得这个高个子女人一阵颤抖。 
    “流氓，你，你放开……” 
    “那你就说啊，你目的是什么。”二狗没有放开这个女人，而是在她的屁股
上狠狠的抓了一把。 
    “放开，放开……”长腿女人用力的挣扎起来，但就是逃不开二狗的双手，
这样的小女人怎么逃得过我的手心呢，让她挣扎就是了，越挣扎老子越有快感，
靠，爽啊。 
    二狗紧紧的抱着这个女人不让她逃脱，谁知道她是干什么的啊，万一是对面
那些鬼子的探子怎么办，那自己要是把她放出去就会很危险。 
    “喂，一个大男人的就这样对付女人啊。”这个时候门忽然开了，一个妖艳
的女人出现在了门口，靠在门框上嘴上叼着一支女人烟，穿着一件长风衣，头上
还带了顶帽子瞄着二狗。 
    “你谁啊，管得着吗？”二狗回头一看，不认识。 
    “不认得我了啊，男人果然都是健忘的。”说着话，门口的女人摘下了帽子
露出一头乌黑秀丽的长发。 
    “你？” 
    “怎么，认识了？”女人看到二狗的样子，把烟蒂丢到屋里的烟灰缸，然后
又抬起头盯着二狗。 
    “呵呵，是你啊，不是让你回东洋吗，怎么还没走。” 
    “不想回去，我还有事没办完。”酒井发紫索性坐了下来。 
    “小姐，我，我先走了。”那个长腿妹妹穿好了衣服，马上过来和酒井发紫
说了起来，大腿上还挂着一缕丝袜的残魂，被二狗撕开了就没法弄了，只好暂时
挂着。 
    “去吧。” 
    “是。” 
    高个子女人非常尊敬的朝酒井发紫点了点头，然后就打开门出去了，连看都
不敢看二狗一眼，这不是因为她怕二狗，而是知道二狗是她们小姐看上的男人，
她一个没有身份的人不敢去和小姐争什么，所以看都不敢看二狗就逃了出去，虽
然非常的狼狈，但还是没有忘记轻轻的把门给带上。 
    “这是你安排的？”二狗在酒井发紫的斜对面坐下，看着酒井发紫问了起来，
不明白这个女人到底是什么意思。 
    “没错，我只是让她拖住你等我过来，没想到你这样欺负一个女人。” 
    酒井发紫知道二狗迟早会找到这里来，所以就在酒店里安排了她的人，这个
高个子女人看到二狗马上就偷偷的通知了酒井发紫过来，然后就想办法拖住二狗
别走，谁知道被二狗占尽了便宜，其实这个女人也够蠢的，她只要守在门口就行，
还偏偏要进入二狗的房间，那不是送菜上门么。 
    “拖住我，什么意思？” 
    “我知道你迟早会来这里对付野田，但我不想你进去送死，所以就安排了一
个人在这里看着。”酒井发紫直接说出了心中的想法。 
    “不想我去送死，呵呵，你一个东洋娘们，犯得着关心我么，何况进去也不
等于是送死，谁死还不知道了。”二狗不以为然的靠在沙发上看着酒井发紫，心
里猜不透这个女人到底在想些什么。 
    “没什么，就是不想让你进去送死，里面的高手是你不能想象的，非常厉害。”
酒井发紫一边说话一边走到酒柜那边重新拿过来一瓶没开的红酒，手一拍里面的
软木塞子就弹了出来，没看出来这女人还有这一手。 
    酒井发紫看了看茶几上二狗刚才和美女喝过的两只红酒杯子，然后转身重新
去拿来两只玻璃杯放在茶几上。“能陪我喝一杯吗？” 
    “我没时间，你既然知道我肯定会来，那就应该知道我是要办重要事情才来
的，不奉陪了，拜拜……”二狗不想和东洋女人有什么瓜葛，所以直接站起来要
走人了，走过去拉住门把手就要离开。 
    “二狗，等等……”酒井发紫急忙喊了起来。 
    “怎么，还有什么事情么？” 
    “二狗，你，你先坐下。” 
    “不好意思，我没空。”二狗没有回头，直接就拒绝了酒井发紫的要求，一
把就拉开了房门。 
    “二狗，我可以帮你。” 
    听到这句话二狗停了下来，慢慢的重新把门关上，自己不是很想知道鬼子院
子里面的情况吗，也许这个女人还真的可以帮到自己。 
    二狗缓缓的回过头来，看着酒井发紫，然后说道：“你说的是真的，你原因
帮助我对付你们东洋人？” 
    “我，我可以帮你，但，但你也要答应我的要求。” 
    “哦，说说看。”二狗走过去重新坐回，还没等酒井发紫说话二狗就直接拿
起那杯倒好的红酒喝了起来。 
    “我可以带你进去偷你要的东西，但你要答应我别乱来，进去之后要听我的
话。” 
    “凭什么让我相信你，我怎么知道你不会陷害我。”二狗喝了一口之后把酒
杯晃来晃去的摇着酒杯里面的红酒，看着酒井发紫问道。 
    “我，我怎么会害你呢。” 
    “怎么就不会害？”二狗反问了一句。 
    酒井发紫本想说自己已经喜欢上了二狗，但是这个话她不敢说出口，因为她
和二狗仅仅是因为椿药的原因错误的在有过一次性，但那确实代表不了什么，酒
井发紫也很想不通自己怎么就对二狗会有那种放不下的感觉了，酒井发紫不敢说
出那样的话，只好说道。 
    “我，我发誓，如果我想害你，那我就不得好死。”酒井发紫举着右手非常
郑重的发起誓言来。 
    “算了算了，说实话老子还真不怕你害我，倒要看看你们小鬼子在里面藏着
什么鬼怪东西。” 
    “咚咚咚……”这个时候门外传来了敲门声，二狗马上就警觉了起来，站起
来走到了门的后边，右手悄悄的掏出了小宝刀。 
    “呵呵呵，看你，刚才还说的天不怕地不怕的，这会怎么吓成这样了。”酒
井发紫好像知道外面是什么人似的，直接走了过去问了起来。 
    “谁啊？” 
    “你好，是送房间餐的，是小姐你点的餐吗？” 
    “没错，进来吧。”酒井发紫打开了房门。 
    原来这个女人在上来之前就想到了二狗还没吃饭的事情，所以直接就在酒店
点好了房间餐了。二狗看到果真是送餐的，就又回到自己的位置坐下，靠在沙发
上瞄着酒井发紫这个女人，看她到底要搞什么，这是想和自己共进午餐吗？ 
    饭菜还很丰盛的，在酒井发紫的招呼下服务员把饭菜全部摆在了二狗面前的
茶几上，等弄好了饭菜服务员就走了出去，这个时候酒井发紫就在茶几的另一边
坐了下来。 
    “二狗，先吃中饭，晚上我一定带你进到里面去。” 
    “没胃口。”二狗不想和这女人走的太近，所以不太愿意和她一起吃饭，虽
然是个极品的白虎女人，但是二狗绝对既然是东洋女人就应该保持距离要好一点，
何况这个女人以前还拿枪打过自己，而且不止一次的想杀自己。 
    其实二狗这个时候还是没有真正的放心，只是感觉有这么个机会所以不想随
便的就放弃而已。 
    “喂，做大事也是要吃饱的吧，不然晚上就不带你进去了，万一饿死在里面
了还得我负责。”酒井发紫一边说话一边自己吃了起来。 
    听到酒井发紫说不带自己进去了，二狗只好将就的拿起了筷子，没想到自己
会和一个小鬼子女人共进午餐，真是够杯具的了。 
    “二狗，这是红烧野猪肉，你吃，很好吃的。”酒井发紫夹起一块红烧野猪
肉放在了二狗的碗里，二狗万万没想到这样的拿枪杀人的女人温柔起来也挺像个
女人的。 
    “我不喜欢别人夹菜。”二狗不领情的说了一句，没有动碗里的菜，而是另
外夹起一块红烧野猪肉放在嘴里吃了起来，一边的酒井发紫看到二狗的样子，不
禁抿着嘴笑了起来，感觉二狗有时候真的像个小孩子似的。 
------------ 
    第415 章喊来一个帮手 
    “好，不给你夹菜，你自己吃就行。请记住本站的网址：。” 
    酒井发紫无奈的说了一句，然后又给二狗倒了一杯红酒。“给你倒杯酒总可
以吧。” 
    二狗看了看这个奇怪的女人，真是东洋妞啊，越骂还越来劲了，二狗没有理
睬酒井发紫的话，抓起酒杯就喝了一口，红酒的味道还不错。 
    酒井发紫的话越来越多了，但是二狗不想理她，随便她怎么唠叨二狗只顾着
自己喝酒吃菜。 
    “吃饱了……”二狗摸了摸肚子站了起来，走到了窗户边拉开了窗帘朝马路
对面的别墅院墙里看了进去，这个围墙非常的高，一看就不是一般的别墅，而且
围墙上还有电网，搞的和监狱差不多，二狗站在楼上仔细的看着院墙里面的布局
和结构，为晚上进去做准备。 
    “你别看了，看了也没用。”酒井发紫忽然泼了一盆冷水。 
    “怎，怎么就没用了。” 
    这女人神经了吧，我看我的，乱打什么岔啊，看看地形那是肯定有用的。 
    “真的用处不大，告诉你也没关系，那别墅只是表面好看的，真正厉害的在
地下面，你能看的到吗？”酒井发紫这个时候也吃好了，把碗筷都收了起来一边
擦桌子一边说着。 
    听到这个二狗才明白了过来，也不知道酒井发紫说的是不是真的，不过鬼子
一向喜欢像老鼠一样的打洞玩，就像金手指他们控制了个把月就弄了那么大的地
洞，，那这里是他们在城里的驻地，估计也是肯定有地洞的，看来这个酒井发紫
说的是真的了。 
    “去，挖洞的老鼠，怕个琶，搞的不好老子就炸了他娘的洞。” 
    “你炸啊，都是水泥浇筑的厚厚的墙壁，你去炸啊，恐怕连导弹都难打穿，
就凭你？” 
    “凭我怎么了，老子还不信那个邪了，今天晚上就去闹一闹。”二狗气的该
死，没想到这些鬼子都是暗地里搞这些鬼玩意，也不知道那些当官的是怎么混的，
让鬼子在咱的地盘上胡作非为。 
    “二狗，你千万别冲动，晚上还是听我的好不，求你了。”这个时候酒井发
紫走过来拉住二狗的手说了起来，酒井发紫的内心十分的矛盾，心里即想帮助二
狗把宝物偷出来，但同时又担心二狗伤害别墅里面的那些东洋人，那些人毕竟是
和酒井发紫一起来中华的，看着他们被杀死酒井发紫也是做不出来的。 
    “我说你这个鬼子娘们咋这样啊，我的事情光你屁相干啊，你一个小鬼子女
人总这样缠着老子干虐。你跟老子有什么关系啊。”二狗有些脑火了，一把就
甩开了酒井发紫。 
    “你，就是有关系，我，我都被你那样了，还，还说没关系。”酒井发紫被
甩在沙发上，看着二狗就说了起来，她这个时候也不再顾忌什么好意思不好意思
了，直接就说了出来。 
    “哦操，这就赖上我了啊，沟引了老子就要管着老子了，那你去多沟引几个，
那不是可以管很多很多的男人了啊，真是好笑死了真是的。”二狗对鬼子女人没
有什么好话，反正怎么难听怎么说，而且这个女人又不是自己第一个上的，她前
面就被那个野田曲四上过，老子还嫌亏的很了，这还她娘的赖上老子了。 
    “你，你你……”酒井发紫被气的够呛，指着二狗说不出话来了。 
    “我怎么了，看不惯就给我滚蛋，老子又没留你。” 
    “好，滚就滚……”酒井发紫忍不住站起来，满脸泪水的打开房门就跑了出
去，还传来了几声哭声。 
    靠，装可怜也没有用，老子就当玩了一只鸡，还她妈的管起老子来了，不让
老子乱来，老子还偏偏要乱来，晚上就去别墅里面杀个痛快，不，是别墅的洞下
面杀个痛快。 
    下了决心之后二狗就给红姐拨了一个电话，现在是午休时间，红姐应该是一
个人在房间里才对，电话很快就接通了。 
    “二狗，想死姐姐了。”二狗还没说话红姐就先说了起来，她这个时候正躺
在床上想着二狗的强壮身躯，动情的想要好好的自摸一下子，忽然二狗就打电话
来了，真是心有灵犀一点通啊。 
    “呵呵呵，姐，二狗也想你了，你过来吧。” 
    “去桃花沟？我，我也想啊，但确实没得时间啊，再说也危险。” 
    “呵呵，不是，你到东城大酒店来，我等你。” 
    “啊？二狗，你在东城大酒店啊，早说啊，你等着姐，想死姐了。”红姐性
急的要挂电话了，急的二狗马上就喊住了红姐。 
    “喂喂红姐，是806 房间，别走错了啊。” 
    “好嘞，呵呵，等着姐，姐马上就到。” 
    挂了电话，二狗就心里痒痒的等着红姐了，红姐那身材比刚才的那个鬼子妞
好多了，比二狗自己还高出一点点，那腿长长的看着就爽，最重要的是红姐的乳
非常圆润而有弹性，屁股圆滚滚的简直就是女人中的极品。 
    二狗躺在巨大的席梦思床上张开大腿想着红姐的样子，心里是爽死去了，下
午抓紧时间和红姐好好的爱爱，晚上再和红姐一起杀进鬼子窝好好的过过杀小鬼
子的瘾，这种安排真是绝了。 
    红姐一进屋马上就站在二狗的面前脱起衣服来，红姐的眼睛迷离的看着二狗，
舌头亲亲舔着嘴唇，完全是一副御女难耐的模样，很快她身上的皮裙皮衣全部剥
了下来。 
    二狗躺在床上等着，忍住心里巨大的渴望看着红姐自己脱衣服，一件一件衣
服滑落，终于露出了红姐里面的柔嫩和爽滑。 
    “哇，红姐，快来……”二狗这个时候也已经脱掉了身上的衣服和裤子，人
间大炮高高的竖起等待女人的来临，红姐听到二狗的招呼哧裸着全身雪白如玉的
身子，赤脚朝床的边走了过来，红姐的长腿非常的姓感迷人，那么长的腿直接一
步就垮上了床，朝二狗的身上爬了过来。 
    “唔，红姐，你的奶真爽……”等红姐爬过来二狗抱着红姐一口就含住了红
姐的乳，红姐的乳好好白好嫩，感觉心里像着了火一样，抱住红姐的身体下面的
大柱子就朝红姐捅了过去。 
    “嗯……”红姐呻嘤了一声，被二狗一下子就插了进去，齐根的没入了红姐
的密洞深处，一股H水扑哧一声涌了出来，弄得两个人的屁股都是湿漉漉的一片
滑溜溜的感觉。 
    “二狗，我的男人……”红姐马上无力的趴在了二狗的身上，紧紧的抱住了
二狗的身体，屁股朝二狗的大柱子用力的扭动套进滑出，一阵阵舒服的滋味传遍
了二狗的全身，下面越来越膨胀，越来越火热…… 
    “啊……啊……” 
    二狗紧紧的抱着红姐的屁股，下面坚硬的大东西狠狠的朝红姐的大腿根猛烈
的冲击，抱着红姐的大屁股死死的往自己的男人东西上猛烈的套…… 
    “啊，二狗，姐爽死了，啊……”红姐大声的喊着，忽然坐了起来，在二狗
的垮上发疯的摇晃跳了起来。 
    这个时候二狗看着红姐美丽姓感的身躯在自己的身上跳着，手抱着红姐的雪
白屁股用力的揉着女人的圆润的肉，感觉红姐真是个极品姓感的尤物，一阵阵的
爽意随着红姐的扭动冲击着自己的大脑，身体里全部的热量都在向下面汇聚，一
阵阵冲动狂涌着，二狗舒服死了。 
    “哦哦哦……哦……”红姐忽然大喊一声颤抖的软了下来，洞里面喷出一股
股高朝的H水，冲击的二狗一阵爆发，大柱子猛烈而火热的朝红姐的洞里冲了进
去，“哦……”二狗大喊了一声，死死的双手扣住红姐的屁股，下面使劲的朝红
姐的身体里猛捅，一股股浓烈的津液一下子就蓬勃而出，全部射进了红姐的子宫
里去了…… 
    “红姐……”二狗紧紧的抱住红姐极品的女人身体，下面不住的颤抖，火热
的大柱子在红姐的身体里不停的耸动着，享受女人最柔软的舒服感觉，二狗的大
柱子爽死了，在红姐的洞里不住的跳动，跳动…… 
    “二狗，姐的男人……” 
    红姐倒在二狗的身上，动情的拥抱着二狗亲吻了起来，经过刚才激烈的发泄，
两个人都达到了最高的性的享受，红姐得到了前所未有的享受，死死的箍住二狗
的身体在男人的身上狂野的亲吻抚摸着，而二狗也是紧紧的抱着爬在自己身上的
红姐，摸着红姐柔软雪白的身体，感觉真是太爽了。 
    两个人又缠绵了一个多小时，二狗才靠在床头抽起烟来，也随手给红姐也点
上了一只。 
    “二狗，干嘛让我抽烟啊。”红姐哧裸着身体靠在二狗的身上，有些奇怪的
看着二狗。 
    “呵呵，陪你家男人抽一支，不过不许在别人面前抽啊。” 
    “嗯，我听你的，我的男人就是最好的，姐谁也看不上。”红姐幸福的靠在
二狗的身上，学着二狗的样子抽了起来，其实红姐以前郁闷的时候也抽过烟，不
过自从认识二狗之后就戒掉了，今天二狗让抽红姐就又风搔的抽了起来。 
------------ 
    第416 章扯平了 
    “二狗，咱男人，你今天咋就这么有空来市里玩来了。请记住本站的网址：。” 
    红姐一抽烟就说话野了起来，爬在二狗的胸膛上吐了一口青烟，一边咬二狗
的肉一边问了起来。 
    “呵呵，有点小事，小事情。”二狗也是叼着烟，双手在红姐的身上乱摸。 
    “到底什么事啊。”红姐忽然就正经了起来，也靠着床头和二狗并排坐了下
来，胸前的大兔子一下子就从被子里跳了出来。 
    “呀，快盖好了，别冷到了。”二狗连忙伸手过去盖住了红姐胸前的东西，
又替红姐把那两个宝贝遮盖了起来。 
    “快说，到底什么事嘛。”红姐没有管二狗占她的便宜，反正便宜就是给二
狗占的，所以红姐更加紧的靠在二狗的身上问了起来，她知道二狗不可能无缘无
故的就选择这个鬼子驻地对面的酒店，这个肯定是有原因的。 
    “红姐，那里面的鬼子枪了我的东西，今晚咱混进去拿出来。”二狗揽住红
姐雪白滑嫩的肩膀说着。 
    “抢你的东西？她娘的胆子肥了啊，说是什么东西，姐和你进去搞死他娘的。”
这个时候红姐打手的本性就露了出来，平时红姐也是非常火辣的女人，只是在二
狗的面前比较温柔而已，但一听到竟然枪了二狗的东西，红姐就忍无可忍的马上
爆发了。 
    “红姐，是咱们村的镇村之宝，被这小鬼子给偷偷的挖来了。”二狗也不知
道那到底是什么好宝贝，所以只好这样说了。 
    “好，二狗，你放心，晚上姐和你一起进去，小鬼子的，平时老娘就看这些
鬼子不顺眼，今天一定要杀他个痛快。”红姐在烟灰缸里用力的按熄了烟头，然
后就直接坐到了二狗的身上。 
    “二狗，咱再来一次，大事情到晚上再说。”红姐说完下面就主动的往二狗
已经硬邦邦的东西上坐了下去。 
    “哦……”二狗爽气的喊了一声，一口就吐掉了嘴里的烟蒂，痛快的躺了下
去，任红姐折腾去了，这次二狗要好好的享受一下红姐给自己的服务…… 
    “啊，啊啊，啊……”红姐一上去就发疯的摇晃了起来，很久没有发泄的欲
望在今天全部的发泄了出来，红姐坐在二狗的垮上近乎野蛮的摇摆完美姓感的身
躯，雪白的双峰剧烈的摇晃摆动着，享受两个人身体磨蹭所带来的天伦之乐…… 
    夜原本很黑，但在城里却是灯火通明，而在鬼子的别墅四周，只有背面是一
片还没完工的建筑工地，工地只有几盏昏暗的灯而没有路灯，二狗和红姐悄悄的
朝后面的工地溜了过去。 
    二狗本来是不屑蒙面的，但是为了红姐的身份不会暴露，二狗也只好和红姐
一样穿上了夜行衣还戴上了夜行头套，只露出一双眼睛滴溜溜的转来转去，这两
套装备还是红姐在下午的时候抽空去弄的，二狗第一次穿上这种夜行衣，感觉自
己好像也立刻神秘了起来。 
    在别墅里面一个小房间里酒井发紫正在发呆，今天她是亲眼看到一个女人进
了二狗的房间，然后就没再出来了，看来那个女人是二狗的相好，酒井发紫心里
很难过，没想到二狗根本就没有把她当一回事，酒井发紫心里开始犹豫晚上要不
要帮二狗了。 
    唉，想来想去，酒井发紫还是决定要帮一下二狗，再怎么说二狗现在也是她
唯一的男人了，虽然二狗并没有把她当成是自己的女人，但是酒井发紫也只有叹
气的分。 
    酒井发紫知道晚上二狗肯定会来，所以就直接出了别墅朝后面的围墙走了过
去，二狗要进来肯定只有选择那边，因为其他方向灯光都是非常亮的，别说进来
了，只要一出现马上就会被里面的哨兵发现。 
    “酒井小姐，这么晚有事吗？”守卫后面这边围墙的一个鬼子看到酒井发紫
走了过来，他马上问道。 
    “哦，没事，随便转转。” 
    “哦，那你转吧。”鬼子说了一声就转身继续巡逻去了，但是在他刚刚转身
之际，酒井发紫一个手刀狠狠的砍在了鬼子哨兵的后脖子上，小鬼子哼都没有哼
一声就倒了下去。 
    “嚓……”酒井发紫没有发过这个鬼子，而是直接手起刀落，一匕首就插穿
了小鬼子的心脏，血液猛的喷了出来。 
    酒井发紫不想自己暴露，所以只有干掉这个小喽了，这样的小鬼子多死几
个酒井发紫也是无所谓的，她在乎的只有那些和她一起训练出来的其他杀手，当
然二狗才是最重要的，为了二狗也许她也会杀了别的杀手，但现在酒井发紫还不
敢肯定自己会那样做，因为她的心里到现在也是没有一个肯定的答案。 
    干掉了这个鬼子，酒井发紫马上就跑到围墙边的一个监控室里，悄悄的从后
面打晕了里面的两个值班守卫，因为这边监控室是可以看到所有围墙上的情况，
万一二狗进来被发现那就会立刻遭到别墅里面的高手围攻，所以酒井发紫只有先
解决监控室里面的两个小鬼子。 
    酒井发紫刚刚解决了监控室的鬼子，二狗和红姐就一下子飞了进来，这两个
都是猛子型的，根本不管什么监控不监控直接就飞了进来，幸亏酒井发紫灭掉了
监控室里的人，不然这个时候肯定是枪声大作了。 
    看到忽然飞进来两个黑衣人，酒井发紫也是吓了一大跳，难道那个女的也来
了，稍微震惊了一下子酒井发紫反而开心了，因为她知道二狗不是为了要和女人
约会才赶她走的，而是要找帮手所以故意气她走的，知道白天那个女人是二狗找
来的帮手，酒井发紫心里一下子好受多了。 
    看到从监控室里走出来的酒井发紫，红姐飞快的冲了上去，红姐是出名的打
手，以枪法出名的酒井发紫这个时候绝对是经不起红姐的这一下子的，如果红姐
的一锤子砸中酒井发紫，这女人就算是废了。 
    “红姐，别……”二狗连忙以更快的速度飞奔过去，一把就扯住了红姐。 
    “怎么？”红姐不解的看着二狗。 
    “红姐，别管她，咱们进去。”二狗知道酒井发紫应该不会出卖自己，所以
拉着红姐就朝别墅那么跑了。 
    看到二狗救了自己，酒井发紫心里更加开心了，连忙轻喊：“二狗，入口不
在那边。” 
    二狗的耳朵非常的灵敏，一听马上就停了下来。“在哪里？” 
    “西边那幢小房子，小心点，房子里有人守着。” 
    二狗往酒井发紫指着的方向看去，果然那边还有一幢一层的矮平房，鬼子果
然够狡猾的啊，如果不是酒井发紫告诉自己，任谁都不会想到那幢小平房才是最
核心的地方所在，一般人进来偷袭肯定是到别墅里找，但是这样就自然找不到敌
人真正重要的地方了。 
    看到那个鬼子娘们竟然帮二狗，红姐斜着眼睛奇怪的看了二狗一眼，但是这
个时候也不好问的太多，所以红姐只是感觉奇怪但没有问出来。 
    “刷，刷……” 
    二狗忽然出手，一把铁钉子朝酒井发紫那边甩了过去，酒井发紫被吓愣住了，
连红姐也被忽然的变化惊呆了，以为二狗这是要杀人灭口，这也太毒了吧。 
    但是铁钉子并没有打中酒井发紫，而是擦着酒井发紫的肩膀飞过，直接插在
了她后面的一个鬼子的脖子上。 
    “呜呜呜……”鬼子的喉咙上插毫颂钉子，这个时候他很想喊人，但是喉
咙里面插满了铁钉子根本就喊不出来，呜呜的瘫软了下来。 
    二狗的眼睛比一般人都要好的多，原来在酒井发紫背后的暗影里面躲了一个
鬼子，刚才偷听到酒井发紫的话之后小鬼子就想一东洋刀直接结果了酒井发紫，
但没想到被二狗非常迅速的解决了，这小鬼子也是立功心切，如果他要是大声一
喊的话，二狗这次的偷袭行动就要完结了。 
    “谢谢你。”酒井发紫看清楚情况，马上心里甜美的向二狗道谢。 
    “扯平，大家不相欠了。”二狗说完，直接就拉着红姐朝那边的小平房低着
头沿着黑色的暗影溜了过去。 
    “呵呵，扯平了。”酒井发紫自言自语的说了一句，无力的靠在了监控室的
墙壁上，刚才心里的甜蜜一下子就变成了苦涩，这只能怪她是东洋女人了，否则
按照二狗的多情肯定会收了这个极品的白虎女人。 
    酒井发紫没有离开监控室，现在这里是最重要的地方，只有守住这里二狗才
会更加的安全，酒井发紫抹去眼角的泪水就马上走进了监控室，如果一旦发现有
危险，酒井发紫打算不顾一切也要保证二狗的安全，即使是被其他人发现她是内
奸也在所不惜。 
    二狗和红姐顺利的抵达了平房的后面，二狗听力非常好，伸出头靠在窗户边
朝屋里面听了听，很快就确定了屋里面总共有四个守卫，两个正躺在床上休息，
另两个坐在一边的桌子上喝酒闲扯，可能是因为这里从来没有外人侵入过的原因，
所以这些守卫都是比较放松的样子。 
------------ 
    第417 章洞里的情况相当复杂 
    “二狗，你在外面等着，我先进去。请使用访问本站。”红姐小声的对二狗
说完，然后就要往里面冲。 
    “姐，你等着，看二狗的。”二狗一把就把红姐扯了回来，自己怎么可能让
女人打先锋呢，一定要自己先冲进去才是。 
    二狗说完，人已经冲了进去。 
    “刷刷……”一进去首先就是一把铁钉子甩了出去。 
    “唔……”三个鬼子被插中了喉咙说不出话来了，但是还有一个鬼子没有被
直接插断喉咙，张开嘴就喊了起来，不过还没有喊出声音来，后面跟进来的红姐
已经是一刀直接削断了这倒霉家伙的脑袋，嘴巴张开老大滚在地上，但是已经喊
不出声音了。 
    汗，二狗有些尴尬的看了红姐一眼，刚才一时大意差点就被最后的一个家伙
喊了出来，那到时候东西还没到手就惊动鬼子肯定不是个好事情，二狗为刚才自
己的疏忽觉得有些不好意思起来。 
    红姐倒是觉得没什么，因为她是打手，她也明白这种两个人之间的配合是很
重要的，所以并没觉得二狗刚才有什么出丑的。“二狗，你看。”红姐指着安装
在地上的一扇铁门，上面还加了一把铁锁。 
    “肯定就是这里。”二狗直接冲过去，掏出小宝刀对准大锁就是一刀，大锁
就被割断了。 
    “吱……”铁门被打开了。“走……”二狗喊了一声，自己抢在前面沿着台
阶冲了下去，这个时候红姐也马上毫不犹豫的跟了进去。 
    “呼……”二狗和红姐刚刚进入地洞，忽然两道身影飞快的掠了过来，速度
非常快，刚刚发现这两道身影二狗就急忙打出了手上的铁钉子。 
    “唰唰……”铁钉子飞快的朝飞出来的身影插了过去。 
    “呜呜呜……”两道身影惨叫着从半空中摔了下来，身上到处是血窟窿冒着
血，这两道身影并不是认，看起来像狗，但只要是认识狼的人就知道这两头并不
是狗而是饿狼，没想到小鬼子竟然用两头狼来看守地道的入口，如果二狗要是没
有铁钉子这样的暗器，对于这两头饿狼还真是需要弄出大动静来。 
    “操，是狼。”二狗骂了一声，二狗以前在山上的时候就打死过狼，所以认
识野狼。 
    “二狗，小心些，这里面有高手，他们可能已经发现我们了。”这个时候红
姐说了起来，凭红姐打斗这么多年的对敌人的敏感性，红姐已经感觉到了高手的
存在。 
    “他们？” 
    “对，是他们，至少有五个人和我们的功夫差不多。” 
    “那快点，冲一冲，既然发现了就别管那么多了。”二狗连忙飞快的朝洞里
面冲去。 
    这里的地洞比金手指那边的地洞大多了，不过里面的装修和金手指的地下室
差不多的，也是大理石板地面和墙壁，每一道门都是有用密码锁锁住的。 
    “吱吱……”二狗直接掏出小宝刀就切开了大门，老子没有密码就暴力的直
接割开，没有那么好的脑子破解什么密码了。 
    看到二狗有把这样的暴力小宝刀，连红姐都是惊的目瞪口呆，没想到二狗会
有这样的变态好刀子，这样厚实的大铁门别说刀子了，就算是炸药恐怕都难炸开，
但硬是被二狗的小刀子给生生的切开了。 
    “红姐，还看着干什么，快进来。”知道二狗钻了进去，红姐还是站在原地
没有反应过来，听到二狗喊她了才一下子惊喜，拉住二狗的手就钻了进去。 
    这里面的岔路乱七八糟的，二狗一时也不知道该往哪里走了，每一个岔洞都
是有一道小铁门锁着的，但是这铁门没有那么厚，如果二狗用力拍一掌估计也是
可以拍的开的。 
    “喂，很嚣张啊。”两个东洋鬼子抱着东洋刀站在洞里面正等着的，看到两
个黑衣蒙面人进来，这两个鬼子还是非常镇定的抱着刀看着二狗吼了一句。 
    “曰你先人，老子嚣张关你攀隆！倍狗知道这两个家伙是这洞府里面的高
手，估计也是个守门级别的高手，所以也是开口大骂了起来。 
    “啊……”鬼子被气到了，两个人同时大喊一声，举着东洋刀就分别朝二狗
和红姐杀了过来。 
    “唰唰……” 
    还没等鬼子冲过来，二狗的铁钉子就打了出去。 
    “叮叮叮……”鬼子东洋刀一扫，二狗的铁钉子就被扫的干干净净，果然不
简单，这些鬼子比以前二狗碰到的鬼子强多了。 
    “当……”红姐的短刀首先和鬼子的东洋刀碰在了一起，发出一阵刺耳的撞
击声，火花四射。 
    红姐的短刀也不弱，虽然和二狗的小宝刀比起来不是一个档次，但是挡挡东
洋刀还是能够挡得住的，红姐双手握着短刀死死的扛住鬼子的东洋刀，长脚飞快
的踢了出去，鬼子一闪就闪到了一边。 
    这个时候二狗这边的鬼子也挥着东洋刀杀了上来，二狗拿出小宝刀就直接削
了上去。“咔嚓……”东洋刀应声被割断了，二狗的手法已经是是非熟练，这一
刀下去直接是平着刀柄下手的，硬是一寸东洋刀都没有留在刀柄上，被非常整齐
的给割断了。 
    看着二狗手上的小水果刀，鬼子自杀的心都有，这真是见鬼了，东洋刀被一
把小水果刀不费吹灰之力的给割断了，看看地上的刀片子，东洋鬼子连忙朝后面
跳了一步。 
    “走……”拿着刀柄的那个鬼子喊了一声，两个鬼子马上退进了一道铁门，
门很快重新关拢。 
    鬼子退的这么快是因为二狗刚才一出手，鬼子已经知道这个蒙面人是谁了。 
    野田一郎早就告诉了这些高手，让他们注意二狗手上的小刀子，说那刀子割
开东洋刀像是割豆腐一样的简单，所以一看到二狗拿着小宝刀随随便便的就割断
了他的东洋刀，鬼子马上就明白了这人是二狗，其实现在二狗蒙面不蒙面都是一
个样了，但是为了和红姐弄成一个样子，二狗还是坚持蒙着。 
    知道是二狗杀了进来，刚才的两个鬼子就飞速的去报告野田一郎去了，其实
这两个人不去报告野田一郎也知道的差不多了，因为在他的身边坐着四个高手，
他们都是同时感觉到有绝顶的武林高手进到地洞里面来，但是为了把对手引到这
边来再围攻，所以野田一郎暂时没有派这些高手出去。 
    这个时间有高手进到这么关键的地方来，除了是二狗还能是谁？所以野田一
郎猜也猜到七八分了，等这两个鬼子一回去报告，野田一郎就更加的清清楚楚。
这个时候跑到这洞里来，那小子无非是为了野田一郎刚刚到手的那个宝物，不然
二狗不可能这么直接就杀到这个洞里来，不过野田一郎搞不明白这小子是怎么知
道这个秘密洞穴基地的。 
    “怎么办？”野田一郎和四个武功高手坐在一间密室里商量这个事情该怎么
解决。 
    “能怎么办，直接杀出去宰掉就是了。”其中一个家伙答道。 
    “龟井一，那个小子不是那么容易杀的，二狗今天还带来个伴，好像也很厉
害，真是头疼。”野田一郎说道。 
    “野田少爷，你就是太胆小了，让我们龟井四兄弟一起出去，我玩不死他。”
龟井一说道。 
    “那不行，我这里急靠你们四兄弟镇守着的，要是你们四个一起出去了，那
万一那下子冲了进来，还有谁能挡得住。”野田一郎马上否定了这个说法，因为
他们现在待着的这个地方才是最重要的地方，一旦失守那么昨天刚刚到手的宝物
就要被抢走了。 
    “那怎么办，难道就在这里等着那个家伙一路杀进来啊。”龟井四抬起脑袋
说了一句，他在鬼井四兄弟中是最小的，也是最瘦的，整个身体像是皮包骨头一
样没有一点点的肉。 
    他们龟井四兄弟还真的是绝配了，从老大开始一路往下瘦，到了第四个就彻
底没有人形了，而第一个却像头猪一样肥头大耳，中间两个倒是不胖也不算瘦，
但是整个长了一张马脸，看着像是畜生而不像是人。 
    “要么这样，我和龟井一，龟井二，三个人守在这里，龟井三，龟井四你们
两个带上五个杀手一起出去对付那两个人。” 
    “好，就这样。”龟井三和龟井四答应一声就开门走了出去，这里是密室最
里面的一个角落，铁门和四处的铁门一模一样。 
    如果没有知道内情的人要想找到这个密室那是相当困难的，这个地方连酒井
发紫那样的杀手都是没有权利进来的，所以就算是酒井发紫肯帮忙，她也是找不
到这个秘密地方的，唯一的就只有一间一间地下室的找，但是这么大的地方这么
多的铁门，要想找到那可不是那么容易的事情了。 
    龟井三和龟井四从密室里一出来，马上按动了一下外面百十个红色按钮当中
的一个按钮。 
    “喂，杀手室，野田少爷命令马上派五个顶级杀手过来。” 
    “好的。”那边答应了一声就立刻停止了通话。 
------------ 
    第418 章差点在洞里出不来 
    二狗划开鬼子逃进去的铁门就追了进去，红姐也是飞快的跟着冲了上去。 
    但是进了屋子之后才发现里面又是有四五道铁门，二狗这个时候不知道该走
那一道门了。 
    “操，怎么*** 到处是门，刚才那两个鬼子进了哪里了？”二狗自言自语的
嘟囔，转了一圈又回到了红姐的面前。 
    “二狗，这样不是个事啊，再这样搞下去非得累死咱们。”红姐也发现这样
不对劲了，马上说了起来。 
    “那怎么办，红姐。” 
    “先应付了这一波人再说吧。”红姐喊了一声连忙拉着二狗闪身到了一个水
泥柱子后面躲了起来，二狗这个时候也是听到了一阵杂乱的脚步声传了过来。 
    “二狗，小心，敌人手上有枪。” 
    “红姐，你真厉害，有枪都知道。”二狗挨着红姐的身体，闻着一阵阵女人
的特殊香味，感觉爽歪歪的节奏。 
    “呵呵，不是姐厉害，而是姐听过这种枪上膛的声音，所以一听就知道了，
这种枪射速非常快，而且还带了消音器，等下一定要小心。”红姐担心的说着。 
    “放心吧，我插不死他。”二狗说着话摸出一把铁钉子来，紧紧的抓在手里。 
    “嘭……”铁门忽然被从里面用力的推开，人还没出来就是一阵枪的扫射。 
    “突突突……”枪声非常的小，但是子弹打出来相当的有力，打在四周火花
四溅，连墙壁上的大理石都被打的粉碎四处飞溅，果然这枪是装了消音器的，只
听到突突沉闷的声音就看到子弹到处横飞了起来。 
    “唰……”“唰……” 
    二狗连续的甩出了两大把铁钉子，铁钉子飞快的杀了出去。 
    “叮叮叮……”忽然从枪手的后面冲出来两个鬼子，一个和瘦猴差不多的狗
屁人，挥舞着手上的东洋刀一下子就把二狗打出去的铁钉子全部扫了个精光。 
    妈的，果然有高手。 
    看到冲出来的两个鬼子，二狗知道今天有的打了，这*** 有枪手还有高手，
可千万小心才行了。 
    “呼……”二狗拎着自己的小宝刀直接就冲了出去，刀子还没有出就直接一
脚撩阴腿甩了过去，朝瘦子的裆撩了过去。 
    “龟井四，小心他的腿法，传说非常厉害。”鬼井三马上喊了起来，因为他
们这些所谓的高手早就通过野田一郎大致了解了二狗打架的招数了。 
    操，这也太不公平了，老子一出手对手就知道有没有了，而对手自己是一点
都不了解，这架还真的不好打啊。 
    二狗一脚踢空，小宝刀就马上朝东洋鬼子的东洋刀削了过去，宝刀在手就不
怕他娘的东洋刀，来一把咔嚓一把。 
    小宝刀呼啸的削了上去，但是鬼子也是相当的精，知道二狗的刀不可以碰，
马上一个闪身就逃开然后接着就快速的拦腰朝二狗的大腿砍了过来，二狗这个时
候小宝刀在上面，要想撤到下面再挡住东洋刀就不是那么容易了，连忙运用刚刚
学了点皮毛的凤舞轻功一跃而起，像跳绳一样的跳过了东洋刀的横劈。 
    二狗在这边和龟井四打了起来，龟井四反正是尽量的避免东洋刀直接和二狗
的小宝刀碰，每一次都是避开小宝刀的位置然后就速度非常快的朝二狗的身体某
处招呼，弄得二狗也是一时奈何不了这个鬼子，两个人打的不分上下。 
    另一边的红姐也和龟井三打在了一起，红姐的断刀和龟井四的东洋刀碰得当
当响，这两个人都是毫不顾忌的乱砍一通，每一次两把刀碰撞在一起都是火花四
溅，刀口好像都是缺了好几个口子了。 
    “突突突……”忽然枪声又响了起来，二狗刚刚和龟井四离开的远了一点点
就遭到了冷枪，幸亏二狗的速度够快，一下子就闪开了飞速飚过来的子弹，而且
手上同时一甩，躲在门后面的鬼子杀手就嚎叫了一声，听声音应该被干掉了一个
杀手，这个杀手和酒井发紫是同行，没想到一碰面就被二狗一把钉子直接给插死
了。 
    “红姐，小心枪手……”自己躲开了子弹马上喊着提醒红姐当心。 
    “突突突……” 
    二狗话还没喊完，红姐那边枪也响了起来。 
    “啊……”红姐身上的血飚了出来，红姐的速度没有二狗快，被子弹打中了
手臂，一连后退了几步躲到了水泥柱子后面去了，但是龟井三趁机又扑了上去。 
    “操……” 
    二狗心疼的骂了一声，忽然朝自己面前的鬼子甩出一大把铁钉子，身体朝红
姐那边飘了过去，身后又是传来一阵突突突的声音，追着二狗的屁股后面打的火
花四溅。 
    “红姐，走……”二狗抱起红姐就朝外面冲了出去。知道今天晚上肯定不会
有什么好结果了，二狗抱着红姐直接就朝外面撤退。 
    “追……”后面的鬼子喊了一声，就一起追了出来，两个高手再加上剩下的
四个杀手一起追了出来，看到二狗的同伴已经受伤，这些鬼子像是发疯的追了出
来。只要打死二狗，那可就是立了天大的功劳了，回去之后女人肯定是随便玩，
而且钱也不会少。 
    二狗自从学了凤舞轻功之后速度越来越快了，抱着红姐猛的发动轻功身体一
下子就消失了，只是几秒钟的时间二狗已经冲出了绕绕弯弯的地道。 
    “操，门怎么*** 关上了。”到了地道口，发现地面上的铁门又被锁上了，
二狗这个时候急的要死，虽然自己跑的够快，但是后面的鬼子也马上要追过来了，
更惨的是这地道口还没有地方躲，到时候枪声一响那自己就只有等死的命了。 
    “二狗，放我下来，我挡住鬼子，你去把铁门给弄开。”这个时候红姐挣扎
着要下来。 
    “红姐，你流了那么多血，怎么可以。”二狗不想放红姐下来，红姐这是分
明是想用她的命去挡住敌人，自己一个大男人怎么可能让女人去冒险，所以二狗
坚决不放红姐下来。 
    “二狗，放我下来啊，我到前面去挡住敌人至少还能坚持一下，你这样等敌
人冲上来就完了。” 
    “别废话。”二狗吼了一句，没有再理睬红姐，而是一手抱着红姐不放开，
另一只手掏出了小宝刀朝铁门上划了过去。 
    “嘭……”这个时候铁门外面传来了枪声。 
    操，难道天要老子死在这里。 
    听到门外面也有枪声，二狗彻底是放弃了继续划开铁门的打算，因为把门打
开外面的人再一堵那就死的更快了，既然外面也有人，那还不如直接和里面的这
些小鬼子拼了再说。 
    “呵呵，红姐，咱们只有拼了。”二狗惨笑了一声。“是二狗连累姐了。” 
    “二狗，别说那话，姐和你在一起很高兴，不怕，战就战，*** 谁死谁活还
不知道呢。”红姐这个时候有些发飙，一下子就从二狗的身上跳了下来。 
    “对，谁死还不知道了，干他娘的。” 
    “对，干他娘的。”红姐伸手过去紧紧的抓住二狗的手，两个人的心好像都
连在了一起。 
    这个时候地道里面的脚步声已经听得到了，那几个鬼子看来马上就要追出来
了。 
    “吱吱吱……”后面的铁门忽然慢慢的打开。 
    “小心。”听得门响二狗连忙把红姐拦住了身后，手上握着一把铁钉子准备
随时打出去。 
    “二狗，是我，快出来……” 
    靠，是酒井发紫。 
    “啊，酒井发紫？” 
    “对，是我，赶紧出来。” 
    一听是酒井发紫，二狗马上抱着红姐用力一推铁门，从地道里蹦跳而出。 
    这个时候看到酒井发紫手里拿着她喜欢用的长枪，而就在门口倒着一个鬼子
胸口洞开血流了一地，看来刚才那一枪是这女人打的，差点没把二狗的魂给吓出
来。 
    原来酒井发紫在监控室看到二狗他们从地道里面往外面逃，同时酒井发紫又
发现铁门正被一个鬼子给锁上了，所以她就马上关了监控的电源让一切都不再被
监控，然后就飞快的跑了过来，直接一枪就打穿了那个锁门的鬼子胸口，然后就
找到钥匙把铁门打开喊二狗出来。 
    这次还真的是多亏酒井发紫了，二狗抱着受伤的红姐看了看酒井发紫。 
    “跟我们一起走吧。”二狗伸出一只手说道。因为担心这个女人做的事情被
野田一郎发现，所以想带她离开，这个时候不管她是什么人，至少她这一次是有
恩于自己，既然有恩就不该看着她去死，最低程度也得先带她离开这里再说了。 
    “你们快走，我没事。”酒井发紫慌乱的喊着。她这个时候还不敢公开的背
叛野田家族，毕竟野田家族在东洋的势力太大了，酒井发紫也担心自己的家族会
遭到报复，所以她不可以离开。 
    “那，那你小心。”二狗看到酒井发紫不愿意跟自己离开，只好说了一声就
抱着红姐跑了出去，直接从围墙一跃就跳了过去，现在二狗的轻功已经有了一定
的成绩，能够借助雄厚的内力一跃就跳过这么高的围墙了…… 
------------ 
    第419 章给红姐疗伤 
    其实刚才听到二狗肯带她走，酒井发紫的内心很高兴，但她不可以走，只好
默默的看着二狗抱着那个酒井发紫不认识的女人离开。请记住本站的网址：。 
    “嚓……”一道鲜血从酒井发紫的肚子喷了出来，酒井发紫自己朝自己的肚
子插了一刀。因为没有这一刀她就无法向野田一郎交待了，酒井发紫她就在地道
门口，如果一点伤都没受那是肯定说不过去的。 
    酒井发紫抱着鲜血染红的衣服倒了下去，这个时候地道里面的鬼子就已经追
了出来…… 
    离开鬼子的驻地，二狗抱着红姐一阵狂奔，一直到了夹河市穿城而过的何必
二狗才停了下来，这个时候还是后半夜，河边没有其他人，只有河里星星点点的
渔火，不过天上有月亮，二狗和红姐可以很好的看到这附近的环境。 
    “红姐，坐下，我给你治疗伤口。”看到红姐手臂上全是血，二狗心里痛的
要死，红姐为自己是第二次流血了，这次没想到带红姐进入敌人的驻地会遇到这
样的危险。 
    “二狗，姐没事，别急。”红姐坐在河边的一块大卵石上，看到二狗着急的
样子就马上安慰起二狗来。 
    “红姐，你坐好了，二狗马上给你治疗。” 
    二狗把红姐放在卵石上坐稳当，立刻割开红姐的皮装，再小心的挑烂里面的
贴身衣服，直到伤口全部露出来为止。 
    “红姐，二狗帮你先把子弹弄出来。”因为子弹卡在骨头上没有射穿，所以
二狗在治疗之前还必须要把子弹给弄出来才行。 
    “嗯，二狗，你动手就行。”红姐知道弄子弹会很痛，但还是没有怕，只要
有二狗在身边红姐就什么都不会害怕。 
    “那，那，那我开始了。”红姐没怕，二狗这个时候反而担心的汗如雨下了。 
    “二狗，别紧张，没事儿。” 
    “哦，哦哦……” 
    二狗不用刀，直接闭着眼睛抓住红姐白嫩的已经被血染红的手臂，忽然内力
注入，这个时候红姐的眉毛皱起，一看就知道是很痛的样子，不过二狗这个时候
是闭着眼睛的，自己不敢看那么血腥的事情，只是凭感觉抓住红姐的手忽然运功
注入内力，然后猛的凝聚内力朝子弹的尖头猛冲过去。 
    “噗……”子弹应声被倒推了出来，弹向河边的水里。 
    “哦……”红姐这个时候才敢喊了出来，子弹被内力强冲出来虽然比刀割开
肉要好一些，但也是痛的不得了了，红姐刚才强忍着才没有喊出声来，她是生怕
吓得二狗不敢下手。 
    “红姐，没，没事吧……”听到红姐的喊痛，二狗连忙睁开了眼睛，心疼的
看着红姐问了起来。 
    “没，没事，快……”红姐指着自己血流如注的手臂。 
    “哦哦，对不起，对不起……”二狗一看连忙就用手掌按了下去，刚才一时
心急居然只顾着问红姐了，竟然忘记给红姐立刻治疗了，这下子又浪费了红姐不
少的好血。 
    二狗的手掌按在红姐受伤的手臂上马上就开始念口诀，疗伤的口诀二狗已经
是念的非常顺利了，捂住红姐的手臂一直念了二三十遍，二狗这个时候才输入了
一些内力到红姐受伤的手臂里面去。 
    “红姐，动动看还痛不痛了。”二狗治疗完马上就说道。 
    二狗已经不是第一次给红姐治疗了，所以红姐对于二狗这么变态的疗伤手段
并不是很奇怪，红姐甩了甩手臂，然后又用另一只手揉了揉，没有感觉有什么不
对才说：“二狗，没事了，你的疗伤手段真是越来越高了啊。” 
    “哦，能让红姐不痛就是最好的了，红姐，让你受苦了，下次再不让你和我
一起冒险了。” 
    “二狗，不准，红姐不怕和你一起冒险，你记住了，有事情一定要告诉红姐，
别把红姐当外人，红姐是你的女人，知道不。”红姐看着二狗马上说了起来，看
样子还有些生气。 
    “我……” 
    “我个屁啊，有事两个人一起扛，要不下次老娘有事了怎么好意思喊你啊。”
红姐站起来一巴掌拍在二狗的肩膀上。“不过二狗啊，那个地洞里不是咱们两个
人能搞定的，人多也不行，那里面太复杂了，还是另外想办法才行。” 
    “我知道，不过那东西一定要弄回来才行。” 
    “嗯，下次行动记得喊姐，我回去了，到天亮和你走在一起会被虎堂的人看
到的。” 
    “我们，我们躲到房间里就没人看到了吧。”二狗还有些舍不得红姐离开，
站起来又抱着了红姐尤物一样的身体。 
    “二狗，红姐也舍不得你，下次红姐再找你，那个虎堂我还得回去看着，那
些人对你还没死心，要是敢害你老娘就打算和他们拼命。” 
    “红姐，要小心，不准拼命。”二狗连忙担心的说了一句，抱着红姐摸着女
人的屁股不肯放开。 
    “二狗，放心吧，红姐不会有事，如果发现不对红姐会打电话给你。”红姐
也是搂着二狗的腰，趴在二狗的耳边说着话，心里也是激动不已，要不是快天亮
了薛红也想在这个河边和二狗做一次，但是天亮了在这里做就太夸张了，所以红
姐也只有忍住心里的渴望。 
    “二狗，我回了，你一个人不许再去哪里，另外想办法。”红姐依依不舍的
推开了二狗。 
    “红姐，你放心吧。” 
    “那我走了，记得想姐。” 
    “那是肯定的。”二狗又楼住红姐在女人的额头上亲了一下。 
    “走了……” 
    “拜拜……” 
    红姐一步一回头，一直走到河堤的上面才忽然加快速度朝虎堂的方向跑了过
去。 
    等送走了红姐，二狗才头疼的就在河边坐了下来，那个宝物可是龙凤家族最
重要的东西，也是对自己来说非常重要的东西，在鬼子手里不可以太久啊，不然
那些小鬼子万一把宝物弄走了就麻烦死了。 
    不行，我得守着那里才行。 
    二狗决定了，打算长住鬼子驻地对面的东城大酒店，直到把东西弄到手才撤，
不然鬼子万一偷偷的转移了宝物，那就真的是该死了。 
    “二狗，去找你的市长朋友帮忙吧。”这个时候凤妹的声音传到了二狗的脑
子里。 
    “市长，找他干吗？他又不会打架。” 
    “市长是不会打架，但是他有权利啊，你就告诉他鬼子的别墅下面藏有军火，
让他调人过去搜查就是了。”凤妹说道。 
    “啊，那，那搜到了宝物警察也不会给我啊，到时候还不是白弄。” 
    “二狗，你怎么那么蠢啊，只要警察出面搜查，鬼子肯定就会转移的，你想，
他们东西要转移出来了是不是好的多。” 
    “没错，但，但我怎么知道他是什么时候转移那个宝贝，转移到哪里去啊？”
二狗又担心的说道。 
    “没事，二狗，你只要住在酒店那边就行，宝物什么时候出现，我回告诉你
的，我可以感应的到。”凤妹说道。 
    “啊？那，那刚才在洞里你怎么不告诉我在什么地方？” 
    “这个，这个，二狗，那个太具体的位置是，是弄不清楚的。” 
    “哦，原来也是个半调子。”二狗站起了拍了拍屁股。 
    “二狗，你胡说什么呢，赶紧去找你的市长朋友才行，求他帮这个忙。” 
    “行，我这不是正去呢吗。”二狗一边拍屁股一边朝河堤上走了上去。“凤
妹，能不能一直陪着我啊。” 
    “不行，我走了。”二狗不说还好，二狗一说那种话凤妹就马上离开了，特
别是和二狗有过一次接触之后凤妹更加在二狗的面前有些不好意思了，虽然对二
狗的印象比以前好多了，但确实更加害羞了，二狗刚一说那种话凤妹就马上立刻
消失了。 
    “切，又是这个样子。”二狗无奈的切了一声，就按照凤妹说的去办了。 
    二狗找不了市长，得先去找陈局长。 
    到了路上，二狗直接招了一辆摩的向农业局开去，进了农业局大院之后就熟
门熟路的朝陈局长的办公室走了过去。 
    “咚咚咚……” 
    “谁啊？” 
    陈局长办公室里传出来张小玉的姐姐刘白雪的声音。 
    “白雪，我是二狗，陈局长在吗？” 
    “请进。”刘白雪没有回答二狗的问话，直接喊二狗进去。二狗一压门锁打
开门就走了进去。 
    “剑陈局长呢？” 
    “二狗啊，你先坐会吧，陈局长出去办事了，你坐着等陈局长回来。”刘白
雪一边说话一边给二狗倒了一杯茶过来，没想到这个女人被二狗调戏了一次之后
反而变得好了起来，刚才来的时候二狗还一直担心碰到这个女人被欺负呢。 
    “哦，那，那我等等，白雪，你越来越好看了啊。”坐下之后看到四下无人，
二狗的贼心又起来了。 
    “你就那张嘴甜。”听了二狗的话，刘白雪虽然知道这是二狗居心不良，但
是女孩子都是喜欢听这样的赞美话，一听脸蛋就红了起来，扭着腰肢走到二狗对
面的小沙发走了下来。 
    “真的，我可说的都是真心话。”看着刘白雪白嫩吹弹可破的皮肤和妙曼婀
娜的身材，二狗的内心剧烈的激动起来。 
------------ 
    第420 章去医院探视 
    “切。” 
    刘白雪切了一声，然后就拿出电话看了看时间。 
    “二狗，你找陈局长急吗？” 
    “怎么了？” 
    “陈局长刚刚出去不久，可能要到中午吃饭才能回来。” 
    “啊？怎么要这么久啊，陈局长干什么去了。”二狗以为陈局长只是出去办
点小事情很快就会回来，没想到要半天，那自己就在这里等半天么。 
    “哦，陈局长是去了医院看病人去了。” 
    “谁病了？” 
    “是领导的老爹，听说是得了脑溢血了，可能挨不了几天了，唉，领导是个
孝子，从小就是他老爹一个人拉扯大的。” 
    “哪个领导啊，比陈局长的官还大么。” 
    “你认识的，就是王副市长的老爹，所以陈局长才专门过去探望。” 
    “王副市长的老爹？” 
    “是啊，怎么了？” 
    二狗一听是王副市长的老爹病了，心里不禁感到一阵痛苦，这个王副市长不
正是自己要找的人吗，现在他老爹病了那就肯定没有心思再帮自己办事情了，这
真是够霉运的了。 
    “怎么了？”看到二狗发愣，刘白雪又伸出手在二狗的面前摇晃了一下。 
    “白雪，这样，你带我去医院，我也去看望一下老人家，王副市长对咱也不
薄你说是吧。”二狗盯着刘白雪说着。 
    “这样啊，那，那行吧，现在去还是什么时候。” 
    “现在啊……”二狗站起来直接就把刘白雪也拉了起来。 
    “二狗，放开，这里是单位。”刘白雪吓得急忙挣脱了二狗的手，脸上红的
更加好看了起来。 
    “哦，好，单位里是，是不该碰，要碰也得没人的地方。”二狗看着刘白雪，
坏坏的说了一句。 
    “什么地方都不可以碰。”刘白雪鄙视的看了二狗一眼，然后就转身走出去，
临出门的时候回头看了而一眼。“喂，楞着干吗，还去不去了。” 
    “去，去去，当然要去的啊……”二狗连忙跟了出去。 
    这次二狗和刘白雪没有坐摩托车，而是打了个的士往医院去，因为有美女在，
坐的士比摩托车要好的多。 
    到了夹河市最好的第一人民医院，刘白雪带着二狗直接往住院部走去，王副
市长的老爹住院，刘白雪也来过好几次了，所以非常清楚王副市长老爹住哪里。 
    到了四楼住院部的豪华特护病房，刘白雪直接走了进去。 
    “剑咳四兀客醪伯人呢？” 
    这个时候只有一个小护士在里面收拾病床，听到刘白雪的话，她抬起头看了
看刘白雪和二狗，然后说道：“哦，那个病人的情况恶化了，已经进了抢救室。” 
    “啊？” 
    “是的，就在三楼，你们是病人的家属吗？” 
    “哦，不是，我们来看看。”刘白雪说完，拖着二狗就跑了出去，朝三楼跑
去。 
    “二狗，赶快，这个时候王副市长肯定在，过去帮帮忙。”刘白雪是个比较
功利的女人，知道这是在市长面前表现的机会，所以拉着二狗快速的朝三楼跑去，
高跟鞋踩在地板上咔咔咔咔直响。真佩服刘白雪的脚功高强，那么高的后跟跑起
来居然一点事都没有。 
    到了三楼抢救室门口，果然有很多的人围在那边，从衣服穿着来看就能看出
来有很多的是政府部门的人。 
    “市长，我们实在是尽力了，这个病别说我们这里了，就算是全国最好的医
院最好的大夫都是没有办法的了，老人家的脑袋里已经全是血块，血管破裂的不
止一处了，没有办法止血，现在一直都在重度昏迷当中，随时都有可能停止心跳。” 
    “喂，大夫，有你这样说话的吗？”说话的是一个年轻的人，好像是市长身
边的人。 
    “小刘，别难为大夫。”王副市长还算是个不错的人，虽然他是个大孝子，
但也是知道这种病一旦发作是很难治好的。 
    “谢谢市长的理解，我们真的已经尽力了，你，你进去看看病人吧。” 
    “哦，宇国，你陪我进去看看。”王副市长看着陈局长说了一句，然后眼中
带泪的朝急救室走了进去，陈局长也跟了过去，这个时候二狗才知道陈丽丽爸爸
的名字叫做陈宇国。 
    “陈局长，我陪你们进去，行吗？”这个时候二狗冲了上来。 
    “二狗，别胡闹。”陈局长马上说道。 
    不过王副市长抬头看了看二狗，然后点了点头说道：“宇国，让他进来吧，
难得现在的年轻人还这么有孝心。” 
    “那，那二狗，你过来。”得到王副市长的允许，陈局长就朝二狗喊了一句，
然后就跟着王副市长推门走了进去。 
    这个时候王副市长的老爹还在昏迷当中，摆在病床四周的仪器一闪一闪的，
表示老人家还活着并没有死去。 
    “爹啊，儿子来看你了，儿子不孝啊，工作忙，陪你的时间太少了……”王
副市长趴在病床的一边就哭了起来，刚才在外面还感觉王副市长是个坚强的男人，
但是到了病房里面一下子就好像奔溃了一样，彻底的发泄了出来。 
    王副市长从小就是死了老娘，从一岁开始就是他爹一个人拉扯大，这么多年
他的老爹就是为了王副市长而活着，他没有再娶一个女人，不是因为他老爹娶不
到，其实他老爹在年轻的时候还是很帅很聪明的一个人，但是为了王副市长不会
被后妈虐待，他老爹硬是一个人熬了过来。 
    王副市长本来想好好孝敬孝敬老爹，但没想到竟然得了这样的急病，看着躺
在床上一动不动等死的老爹，王副市长心里痛苦极了。 
    夹河市最好的这家医院也是没有一点办法，而且王副市长也打电话问过了一
些在大城市当医生的老同学，那些老同学也是劝王副市长别再把他爹送外地大医
院了，因为这样的病这么严重了是没法治的，如果在路上再折腾一下恐怕会更严
重，所以王副市长就无奈的把他老爹留在了夹河市，只是希望会出现奇迹，但是
奇迹好像并没有发生。 
    “副市长，需要给老人家打一针唤醒吗？”这个时候主治医生问了起来。 
    “能唤醒吗？”王副市长满含希望的看着主治医生。 
    “能，能是能，不过，不过唤醒之后，那个就会很快停止呼吸。” 
    “滚……”王副市长咆哮的大骂了一句，唤醒等于弄死，还唤醒个屁啊。 
    不过医生本来也是好意，想把他父亲弄醒再和王副市长说几句话，但没想到
被骂了一通。“对，对不起，对不起……”主治医生连忙道歉。 
    “庸医，全都是庸医……”陈局长也在一边大骂了起来。 
    “是是是，但，但这病确实是没法治的，希望两位领导能够理解。”主治医
生低着头轻声的说着。这医生也是很怕的，这个可是王副市长的老爹，要是市长
怪罪了他，那他的饭碗肯定是保不住了，所以他非常的担心。 
    “滚，滚滚……”王副市长烦闷的又挥手喊了两声，这是他第一次这样不讲
道理的骂人，因为他的老父亲的病让王副市长暂时的失去了平常那种宽厚的心胸。 
    主治医生被两位大领导骂的狗血淋头，但还是不敢退出病房，只是再不敢说
话战战兢兢地退到了一边，因为这个是他的病人，病人还没断气他这个医生是没
法离开的。 
    “医生，你去把病人弄醒吧。”这个时候二狗说了起来，二狗走进来之后一
直站在最后面看着这里发生的一切。 
    “你是谁？”医生疑惑的看着二狗，这个年轻人他可一直都没见来过，看着
样子也不可能是什么大人物，所以这医生就直接问了起来。 
    “你去给病人打一针弄醒他就是了。”二狗说道。 
    “市长说不弄醒，你有什么权利弄醒。”这个医生想不到还有谁比病人的儿
子更有这个权利，所以质问起二狗来，这个时候王副市长何陈局长也回头疑惑的
望着二狗，不知道二狗这是要搞什么名堂，难道他没听明白唤醒过来之后病人就
会很快停止呼吸吗。 
    “这位医生，你去给病人打针唤醒就行，我包你没事。”二狗看着医生非常
肯定的说着。 
    “请问你是干什么的？是医生吗？”这个主治医生是第一医院最有名的医生
了，他以为二狗是外地来的大医生，否则怎么敢说这样的话。 
    “不不，我不是什么医生，我只是个公司的，公司的小老板。”二狗非常低
调的说着。 
    “走走走，一边去，捣什么乱啊。”主治医生正有气发不出来，一听到二狗
是个小老板连忙伸手把二狗朝后面挡开，市长和局长他不敢得罪，难道还怕你一
个小老板不成。 
    “真是庸医，庸医啊，市长和局长果然没有说错，这么胆小如鼠怎么救人。”
二狗扯开这个医生直接就朝躺在床上的病人走了过去，其实不用那医生打什么针，
自己也是可以弄醒病人的，只是要多耗费一点内力而已。 
    “喂喂，不能动我的病人，出了问题你是要负责的。”医生马上冲上来拦住
了就要动手的二狗。 
------------
第421 章必须要出手 
    这个时候王副市长和陈局长都被弄糊涂了，这个二狗这是闹哪一出啊，怎么
和医生闹了起来了。请使用访问本站。 
    “二狗，你，你这是？” 
    王副市长虽然为了医生救不了他老父亲而恼火，但还没到失去理智的地步，
所以看到二狗这是要不懂装懂，王副市长就急忙说话了。这可是他老爹，不是用
来闹着玩的东西。 
    “王市长，放心吧，你爹这病能治好。”二狗轻声的安慰起来。 
    看到王副市长的那个痛苦的样子，二狗打算出手，虽然会暴露自己非凡的医
疗能力，但为了这个可怜的市长二狗觉得豁出去了。 
    “能治？”那个医生好像是听错了一样，看着二狗一种不认识的模样。“这
位小老板，这话可不能乱说啊，你的意思是这病能治，呃是我故意不给治的是吧。”
医生歪着头看着二狗，摆出一副质问的架势。 
    “医生，我绝对没有那个意思。” 
    “那你啥意思。” 
    “我，我就是说这病肯定能治好，其他什么意思也没。” 
    “这不是废话吗，那还不是说我故意不给治好的意思。”意思看着二狗越说
越气了，这东西可以乱吃，话可不能乱说的，而且这个病人不是普通的病人，是
市长大人唯一的亲人，是市长的老爹，这个要是他故意搞鬼不给治好可是要吃不
了兜着走的，所以也难怪医生着急了。 
    二狗很理解这个医生的心情，但是不能因为理解而看着王副市长的老爹去死。 
    “医生，你别冲动，我没说你故意不治好，我的意思是你治不好，对吧。” 
    “对，我是治不好。” 
    “但我能治好啊。”二狗看着医生解释起来。 
    “啥？”听到二狗这个话，医生是更加恼火了，这话分明是说他一个市里最
有名最有前途的医生比不上一个小老板，如果说做生意比不上小老板也就算了，
这丫偏偏说医术比不上他一个小老板，那自己还做个屁医生啊。 
    “喂，你话说清楚，你是说你能治好这病？”医生不敢相信的看着二狗。 
    “没错，我能治。”二狗好像非常轻松的就这样说了。 
    这个时候医生可就震惊了，张着嘴巴不知道该说什么了。不会吧，这个是小
老板，估计是市长请来的名医吧，不然咋就这么大口气。 
    “王，王市长，这，这位是大城市里请来的名医吧。”医生只好向王副市长
求证了。 
    其实这个时候把王副市长也震惊了，这个二狗，想臭这个医生也不是这样一
个臭法吧。“张医生，你误会了，他个公司的老板，不懂什么医术。” 
    “哦……这样啊。”张医生有些看笑话的样子转头看向了二狗，想看看二狗
怎么下台。 
    “王副市长，我真的能治，我说的是真的。”二狗没有理睬张医生的怪腔调，
而是非常认真的对王副市长说道。 
    “二狗，别胡闹。”陈局长实在是看不下去了，对着二狗吼了起来，真是后
悔答应让他进来，这本来已经够窝心的了，这小子还不知道轻重的在这里胡闹，
这是要王市长发脾气么。 
    “陈，陈局长，我，我没胡闹啊，我真的可以治好王副市长的爹，一般人我
可不出手，王副市长待我二狗恩重如山，这手必须要出啊。”二狗的态度非常的
真诚，这个时候把张医生都弄得不敢再说二狗不会医术了，但是陈局长了解二狗
啊，这个明明就是他的未来女婿，别因为吹牛皮丢了前途啊，陈局长急死了去。 
    “二狗，你，你给我出去。”陈局长急的话都说不全了，本来还想下半辈子
就靠二狗的了，这样看来二狗也是个没事乱吹牛皮的二笔青年了，回去得好好的
审问一下陈丽丽才行。 
    “陈局长，我不出去，这忙我一定要帮的。” 
    “混账。”陈局长大骂一声激动的站了起来。陈局长是这样想的，就算二狗
会一点点小医术什么的，那也不能淌这趟浑水，这个王副市长虽然是他的上司兼
好友，但这个时候病人明显就是要死了，如果二狗出手一弄万一马上就死了，那
到最后二狗就是得不了好还逗一身的骚，这个不但影响二狗还有可能直接就连累
到陈局长自己了。 
    “你，你，你跟我出去。”陈局长直接站起来拉着二狗就往外面扯，这个时
候那个张医生倒是没说什么了，他这个时候是巴不得二狗出手了，只要二狗一动
病人那就不关他什么事了，这个时候张医生站在一边只等着看戏，对于二狗和陈
局长的动静只当没看见。 
    “呃，那个宇国啊，你等等……”这个时候王副市长喊住了陈局长。 
    “王副市长，你看，你看这个二狗只是在胡吹，您千万别当着。”陈局长转
头对王市长低声的说着。 
    “没事，宇国，你让二狗过来。” 
    “额。”还没等陈局长说话，二狗就自己答应了一句走了过去。“王市长，
我说的是真的，没吹牛。” 
    没想到到了这个时候二狗还是不知道轻重的乱说，急的在后面的陈局长该死，
看来自己是看错二狗了，这个家伙是没有一点头脑的莽子，真是蛮子，一点都不
懂得政治的莽子。但是陈局长这个时候急归急，却不敢再说什么了，王市长已经
喊二狗过去了，这个时候陈局长也只有祈祷的份了，希望二狗别玩的太大就哦米
拖佛了。 
    “二狗，坐，坐……”王副市长亲切的拉着二狗的手在一边的病床边坐下。 
    “二狗，你是不是知道一种什么土方子啊？”王副市长和颜悦色的看着二狗
说着，这个时候他只是寄希望二狗知道一种什么神秘的山里人家的土方子，只要
能暂时保住他老爹的命那就是最好的结果了。 
    “我，我不知道啊。”二狗老实的说着。 
    一听二狗这个话王，连王副市长都不禁变了脸色了，心里正是最难过的时候，
没想到这个二狗还敢和自己开这么大的玩笑，真是不知道轻重的年轻人。 
    “二狗，你再废话试试。”陈局长这个时候又发火了，真不知道二狗今天怎
么神经了，平时看着是很谦虚谨慎的一个青年，今天怎么胡言乱语了，难道喝酒
喝多了，还是老病复发了。 
    “唉，你们就看我的吧。”二狗也不知道该怎么让他们相信，想直接用事实
说话了。 
    “额，二狗，这可开不得玩笑啊。”看到二狗伸手就要去拔他老爹手上的输
液管子，这个动作还差点没把王副市长的魂给吓出来，而后面看着的陈局长更是
有一种要立刻跳楼的感觉，真是瞎了眼了，怎么就支持自己唯一的女人和这样一
个不靠谱的人交往的，真是后悔晚了啊。 
    站在一边的主治医生想笑，但这个时候不是笑的时间，连忙转过脸去用手捂
住了。 
    王副市长抓住二狗的手死死的不肯放开，转头对陈局长说道：“去，去喊人
来请二狗出去。”这个已经算是客气的了，如果是别人王副市长可能直接就自己
动手打人了，但是考虑到二狗以前为了搞倒刘副市长而立下过汗马功劳，所以王
副市长这个时候还是算客气的了。 
    “二狗，听到没有，还不滚出去。”陈局长毕竟是陈丽丽的亲爹，所以不想
喊外人强制的把二狗架出去，还想给二狗自己体面离开的最后机会。 
    “王副市长，你就相信我这一次，我是个孤儿，所以特不想看到你失去这最
后一个亲人，我保证，如果治不好你的爹，我二狗去坐牢，去吃花生米。”二狗
知道自己这个时候是一定要出手的了，如果就这样被赶出去那一切都完蛋了，以
后不但是王市长不会再信任自己就连陈局长也不会再理自己，而陈丽丽也肯定就
会更加两难了。 
    二狗也没想到会变成骑虎难下的局面，这个局面要想打开，现在只有想办法
让王副市长相信自己，只有这样才能皆大欢喜。 
    “二狗，你，你以前行过医？”王副市长不可能让二狗乱来，所以必须先要
搞清楚才能相信二狗，所以又替二狗找起理由来了，其实这个时候王副市长也有
些病急乱投医的味道，他是真希望二狗有那个本事，但这个又不敢让二狗乱来。 
    “对……对对对……”二狗本不想骗人，但这个时候也只有顺着王副市长的
话走了。 
    “哦？你真的行过医啊，那你说说看，你行医多长时间，你这才二十来岁，
怎么就那么有把握可以治好我父亲的这个重病？”王副市长的心里虽然升起了一
点点希望之火，但是火苗还不是很大，又抓住了二狗的手一股脑的说出了他心里
面的疑问。 
    “王副市长，我向你保证，我完全肯定可以治好这种病，因为这样的病我以
前也治过。”二狗又说鬼话了，其实自己以前根本就没治疗过什么重病，只是龙
九天医疗篇里面有关于这一类病的治疗方法而已，要说把握，其实二狗现在也没
有多少把握，但这个时候自己不得不把话说得阂坏恪 
------------ 
    第422 章那里有些问题 
    “你，你有把握？” 
    “绝对有把握，王市长你尽管放心。” 
    看到二狗这么有信心，王副市长心动了，微微点了点头说道：“那，那试试
吧，一定，一定得把握住啊。”王副市长看了看病床上一动不动的他爹，又看了
看二狗，好像是终于下了决心了。 
    “不行。”这个时候那个医生走了上来。 
    “为什么不行？”二狗问道。 
    “你，你有行医资格证吗，没有资格就不可以行医。”这个医生虽然想看二
狗的笑话，但是看到二狗这么有信心，他马上就想阻止了，因为他担心二狗万一
真的治好了市长的爹，那就证明他这个大医师确实是庸医了，所以这个张医生突
然不敢冒险了。 
    “什么资格不资格的，能治病就行。”二狗不**这个医生，看到市长都点头
了二狗就直接下手了。 
    “你，你要负责的。”张医生这个时候也没有办法了，只好用这样的话威胁
二狗。 
    “放心，我会负责到底。”二狗连头都没有回就答了一句。 
    这个时候陈局长还是不放心的看着王副市长。“王，王市长，这个，这个合
适吗？” 
    “宇国，医院已经没有办法治疗了，就让二狗试试吧，这样也给我爹一个机
会。”市长看着陈局长无奈的说出了这句话。 
    二狗没有再管身后三个人不同的表情，伸出手直接直接拔掉了病人手上的输
液管子，清除了所以链接监测仪器的链接线，然后就抓住病人的手腕摸起脉来。
其实二狗根本不会什么摸脉，但是得做个样子给别人看看才行，不然直接上去就
念口诀治疗，到时候会被人当成巫医的，自己可不是巫医，是良医。 
    “嗯，王市长，没问题，我先弄醒老伯，到时候再给他治疗病根。”二狗摸
了一下脉，好像是胸有成竹的对王副市长说了起来。 
    “行，行，弄醒，不过，不过弄醒之后不会那……” 
    “放心王市长，绝对不会像某些庸医说的那样醒来就会停止呼吸，那样不是
救人是杀人。”二狗故意想气那医生的说了一句。 
    “你……”站在后面的医生气的发晕。 
    “呵呵，好好站在后面学着点，唤醒不是一定要打针的，看我的穴位唤醒法。”
二狗没有办法了，就直接把自己用内力唤醒病人的办法说成是穴位唤醒，因为二
狗担心自己说用内力去弄醒病人，这样肯定会吓到这些普通人的。 
    那个医生气的脸都绿了，站在后面没有做声，但是王市长心里的希望之火越
来越旺盛了，把二狗当成了神医一样的看着。“好，好，那请你赶快动手。”这
个时候王市长说话有些颤抖了，声音非常的激动。 
    “王市长，别急，我马上就给老伯按一下穴位，会很快醒过来的。” 
    “额，额，好，好……”王副市长一个劲的点头，而这个时候陈局长好像对
二狗也越来越有信心了，也是站在一边盯着二狗看着，好像是刚刚才认识二狗一
样。 
    二狗重新回头看着躺在病床上的老人家，伸出手放在老人的头上，一股非常
细微的内力缓缓的进入了老人的大脑，这个时候二狗才是真正的开始救人了，而
前面的一切都是装样子。 
    细小的内力一进入老人的大脑，二狗马上就可以清晰的感应到病人脑子里面
的情况了，这个老人家的脑子里还真是一塌糊涂了，全是血疙瘩，果真是没得救
了，不过二狗不怕，自己的龙九天可不是一般的秘籍，对于这样的脑子坏了的最
多是多花点时间清淤而已。 
    二狗加大了内力，一点点的溶解里面的淤血，而且还在慢慢的修复老人家受
损的血管。 
    “额……”一声呻嘤，老人家的嘴唇微微的动了一动。 
    “爹，爹，你醒了，醒了啊。”王副市长一听到这个声音就马上喊了起来。 
    “王市长，别冲动，等他完全清醒过来再说话。”二狗手上没停，同时说话
制止了王副市长的冲动。 
    “额，额……”王副市长非常听话的不敢再动了，张着眼睛定定的看着躺在
病床上的老人，这个时候陈局长和那个张医生也被这样的情况吸引了过来，多站
在二狗的后面看着。 
    二狗见老人家已经开始醒来，就又输入了一点内力到老人家的身体里面去，
给他补充力量。因为老人病在床上已经有些日子了，就算是醒来恐怕也是病怏怏
的，所以二狗给老人输入一些内力让他恢复活力。 
    “我，我这是，这是怎么了……” 
    二狗的内力输入到老人的体内，老人就马上说起话来了，而且脸上还恢复了
一丝血色，和刚才惨白如纸的脸上比起来就简直是一个在天上一个在地上一样。 
    看到他老爹一下子状态能够这么好，王市长那个心里都快跳起来了，但是他
还是忍着，连回答他爹的问话都不敢回答，因为二狗说了不让他冲动，所以没有
二狗的允许他是万万不敢再冲动了，经过这初步的治疗，王市长已经是彻底的相
信二狗的能力了，这真是奇迹啊，不但人醒来了而且气色也恢复了过来。 
    这个时候陈局长原本紧张的要死的脸总算是放松了下来，露出了一种得意的
神色来，看来自己的女儿果真是好眼力啊，这个二狗不是一般人，这医术，真不
是夸张，比神医也差不了多少了。 
    而后面的张医生更加是被震惊到了，眼睛睁的老大，口水直咽，他也是当医
生很多年了，从没见过这么神奇的医疗方法，用手摸了摸病人的头就醒来了，这
也太那啥了吧，这样神奇的事情别说见过了，听都没听过。 
    “王市长，你现在可以和你爹说话了。”二狗给病人的脑子做了初步的清理
工作，病人醒来之后二狗就暂时停了下来，至于病根怎么治愈，二狗还得休息休
息，在查一查龙九天的医疗篇，把治疗这种疾病的口诀背熟在给老人治疗。 
    “爹……”二狗话刚落音，王副市长就马上扑过去喊了起来，看到他爹醒了
过来，王副市长非常的激动。 
    “儿啊，我，我这是怎么了？”王市长的老爹莫名其妙的问了起来。 
    “没事，啥事也没，咱很快就一点事也没了。”王市长对他爹说完，马上又
看着二狗。“二狗，你说是不，是不是马上就没事了。” 
    “是，马上就没事了，王市长你就放心吧。”二狗点了点头，王市长马上激
动的握着二狗的双手说：“二狗，你是我们王家的大恩人，以后你的事就是我王
根生的事情。” 
    靠，听到王副市长自报家门，二狗差点骂了出来，没想到一个大市长也和自
己一样有个这么土的名字。 
    “嗯嗯，王市长，你和你爹再多聊聊，等下我就要给他治疗病根。”二狗连
忙对王市长说道。 
    “额，好……”王市长点点头，又转身过去拉着他爹的手说话去了。 
    这个时候那个张医生已经悄悄的退了出去，再呆在这里生怕王副市长追究他
的责任，所以这小子开溜了。 
    “二狗，你过来一下。”这个时候看到王副市长在和他爹说话，陈局长就朝
二狗招了招手，二狗马上就站起来走了过去。 
    “二狗，坐，坐……”这里是一间豪华的特护病房，里面也有沙发和茶几，
陈局长招呼二狗坐在自己身边就问了起来。 
    “二狗啊，你这个水平不低啊。” 
    “哦，还行，呵呵。”二狗这个时候在一心两用，一边在看龙九天的医疗篇，
一边在和陈局长说话。 
    “二狗，你这医术是和谁学的，怎么以前也没听你说过。”陈局长想多了解
二狗一点，不然以后万一再爆出什么事情来他这个未来岳父还是一点都不知道，
那就太不应该了。 
    “哦，这个，这个是祖传的，祖传……” 
    “祖传啊，那丽丽怎么说你从小就是孤儿，一岁父母就双亡了，这是怎么传
的。”陈局长想不通的问了起来。 
    “这个，那个啊，是那样的，就是我老爹嘛，他那个在咱家床底下塞了一本
医书，结果被我找到了。” 
    “哦，这样啊，那真是万幸啊，这么好的医书如果没有找到那就损失大了啊，
万幸，万幸……”陈局长连连点头。陈局长这个时候是不知道二狗家的老房子也
是全部倒塌了，里面的床早压成了碎片，根本不存在什么床底下这一说，而二狗
现在睡觉的床还是在他爹妈死后才乱钉起来的破木头床。 
    二狗也是一心两用的没有想那么多，就给胡乱的混了过去。 
    “二狗，我有个事问问你。” 
    “什么事？陈局长你说就是了。” 
    这个时候陈局长看了看王副市长，发现王副市长正在和他父亲说话并没有注
意这边，他才神神秘秘的悄声说了起来。 
    “二狗啊，我那个，那个有些问题。” 
    “什么？” 
    “就是那个。” 
    “哪个？” 
    陈局长又看了看王市长那边，确定王市长没有注意才下决心的说：“就是那
个，那个男人的玩意。” 
------------ 
    第423 章市长请吃西餐 
    “啥，男人的玩意。请记住本站的网址：。”二狗一听有些震惊的看着陈局
长。 
    “嘘，嘘，小声，小声点……”听到二狗的话，陈局长连忙伸出手来制止，
生怕二狗说的太大声把这个事情给人家知道了。 
    这个时候二狗连忙低头小声的问道：“陈局长，你，你那个东西咋了？” 
    “二狗，这事情一定要给我保密啊。” 
    “放心，你说就是了。” 
    “二狗，我哪里，这一年多，一年多都，都没法起来了。” 
    “啊？你，你阳委了啊。”二狗震惊的眼睛老大。 
    “嘘，嘘，二狗，小声……”陈局长吓得该死，连忙又嘘了起来。 
    “哦，不好意思，不好意思。”二狗连忙道歉，然后又小声的说：“那，那
你咋就不去看啊，这得多难啊。” 
    “是啊，这太难了，她妈这不天天缠着，跟我那闹得，就怀疑我在外面有了，
你说多难啊。”说完陈局长看了看二狗没发现什么异样才继续说道：“看，怎么
不看啊，把全省全国都看遍了，只要是出差到一个地方，肯定就去找有名的医院
去看，不过没用啊。” 
    “哦……”二狗点了点头，心里其实笑的该死，没想到自己的女人陈丽丽的
老爹阳委一年多了，那她妈是怎么过来的啊，听陈丽丽说她妈可年轻漂亮，这是
闹得，陈局长在家里肯定是抬不起头啊。 
    “额，二狗啊，你看我这病……”陈局长欲言又止的看着二狗，一副可怜兮
兮的样子。 
    “陈局长，你放心，等我回去就马上给你查查咱祖传的那本书，一定给你治
好。” 
    “好，二狗，你这朋友我陈宇国交定了。” 
    靠，二狗大汗，这陈丽丽的爸爸是秀逗了吧，这话说得是辈分不分了啊，自
己的岳父老子说要和自己交朋友，这话没听错吧。 
    “咳咳咳……”二狗咳的要死。 
    “陈，陈局长，你放心，到时候有眉目了我就给你打电话。” 
    “行，那我就等你电话了，给我抓紧点。”陈局长抓住二狗的手，好像是抓
住了一根救命稻草一样。 
    “好的，就这样说定了。”陈局长放心的站了起来，一年多来从来没有像今
天这么轻松过。 
    “二狗，你们在那边说什么呢？”这个时候王副市长回头问了起来。 
    “哦，没，没啥事，就随便聊聊。”陈局长马上抢先说了起来。 
    “哦，那，那个二狗啊，我爹这病得什么时候开始治疗？”王副市长和他爹
聊的也差不多了，所以就急着要二狗动手了。 
    “王市长，你别急，老伯刚刚醒过来，还要过一段时间才能深入治疗，恐怕
要吃了午饭之后才能开始了。”其实二狗这个时候因为刚才一直在和陈局长说话，
那口决还是记得半生不熟的，所以想拖延时间而已。 
    “哦，那行，那就吃了午饭之后再开始。”这个时候王副市长看了看手表就
站了起来。“走，二狗，今天我请你这大救星吃饭去。” 
    “不用了吧。”二狗礼节性的推辞了一下。 
    “儿啊，一定要的，你代我好好陪恩人喝两杯，你爹我的命都是人家救的，
一定要好好感谢才行的啊。”这个时候王市长的老爹说了起来，声音还很有力的，
看来刚才二狗给他输入的那些内力让这老人家收益很大啊。 
    “爹，你放心，这个肯定是要好好感谢的。”王市长非常孝顺的和他爹说完，
马上就转身拉着二狗的手往外面扯。“走，二狗，别说那么多废话了，咱现在就
是好兄弟，吃顿饭那不是小意思么。” 
    汗，二狗实在没想到王市长也是如此的性情中人，这个时候的王市长根本没
有一点市长的架子，在外人看来完全就像是二狗从小玩到大的兄弟一样的，不过
年纪可相差一大把啊，倒像是万年之交。 
    这个时候跟在后面的陈局长好像变成了外人了，有些不自在的跟了出去，王
市长刚才忘记说要请他了，但是他又不好不去，你说这事尴尬吧，陈局长跟在后
面一边走一边擦汗，真想提醒一下市长注意形象，但又不敢扫了市长的兴头。 
    “孙秘书，你在这里替我看着。”出了病房，王市长招呼等在外面的美女秘
书在这里看着他爹。 
    “好的，市长你放心。”这个时候孙秘书连忙点头答应，等王市长勾着二狗
的肩膀走了过去之后，孙秘书差点没有站稳直接摔一跤。这也太那个了，王市长
从来都没有像今天这样离谱过，竟然在公众场合和二狗勾肩搭背的像个二流子一
样的走出去，孙秘书跟着王市长这么久以来还是第一次看到这样的情况。 
    “二狗啊，今天我请你去吃西餐。”出了医院的大门，王市长是终于放开了
二狗，这样让二狗也立刻感觉轻松自然了很多，刚才被市长大人勾着肩膀，那滋
味真不是人可以享受的，可惜不是个女市长。 
    “西餐啊，那什么东西。” 
    “包你好吃就行。” 
    “那东西怎么个吃法。” 
    “就是，就是洋鬼子吃的，左手拿刀右手那叉子，不用筷子的那种吃法。”
王市长一边走一边和二狗解释着。 
    “啊，那不用筷子怎么个吃法啊，没吃过。”二狗有些心虚，生怕吃个饭也
要丢丑。 
    “二狗，很好吃的，试试就知道了。”这个时候陈局长也跟了上来，生怕被
市长遗忘所以连忙插了一句。 
    “对，陈局长说的对，很好吃的，那个，那个宇国啊，你也一起去做个陪。” 
    擦，现在王市长才想起喊这个最忠心的下属一起去，都到这个时候了才说，
真还不如不说的好，他这话一说出来反倒弄得陈局长的老脸都红了起来，这意思
分明就是先前并没有喊陈局长一起去，等陈局长跟了这么远了王市长才想起来喊
他去作陪，这不是等于陈局长蹭了一顿饭吃一样了吗，真是弄的陈宇国脸红脖子
粗的不知道该说什么了。 
    “那个市长，坐我的车去吧，你那车太显眼。” 
    “好好好，行，宇国，你就当一回司机，今天二狗是主角，咱好好服侍这个
大神医。”王副市长马上赞成了陈局长的话，直接把二狗抬升到神医的地步了。 
    陈局长把他的车子开过来，王副市长就亲自去给二狗打开车门让二狗进去，
弄得二狗都不好意思了。“王市长，你，你不要客气，你不是说了是自己人吗，
你这么客气真，让我真的不知道怎么样好了。”二狗站在车门边红着脸说着。 
    “二狗，没事，别讲究那么多，今天你治好了我老爹，那你就是咱恩人，进
去进去，我来关门。”王副市长坚持要二狗先坐进去，二狗没有办法了，只好低
头坐了进去。 
    车子开了四五分钟就到了一家西餐厅，王市长的秘书早就打电话来定了一个
包厢，王市长一进入餐厅里面的经理带着一个服务美女马上就迎接了出来，在王
副市长一再提醒保持低调之后，这个经理和服务员美女才带着市长这三个人进了
一间豪华的包厢。 
    “二狗，你请坐。”这个时候王副市长又是亲自给二狗拉出一张椅子请二狗
坐下，弄得二狗全身都不自在了，本来西餐自己就不知道该怎么个吃法，王市长
再这样一弄直接就把二狗弄得更加的紧张了起来。 
    “二狗，咱来瓶人头马怎么样？” 
    “人头马？什么人头马？” 
    “哦，洋酒，洋酒。” 
    “哦，行，洋酒行。”操，早说洋酒啊，洋酒我又不是没喝过，还说什么人
头马，真搞不懂洋酒干嘛要说成是人头马。为了这么一瓶酒二狗在心里郁闷了半
天，但又不好意思问出口来。 
    王市长一直在陪着二狗说话，弄得陈局长好像是个混吃等喝的局外人一样。 
    菜终于是上来了，这老外的饭菜也真是奇怪了，三个人吃饭还分成了三分弄
上来，这哪里像是吃大餐啊，和快餐差不多啊，分开吃自己的这个和食堂一样，
老外还真是特别啊。 
    看着摆在三个人面前的三分西餐，二狗狠狠的鄙视了一下外国人。 
    “二狗，围起来，这个围起来。”这个时候王副市长拿着一块布朝自己的脖
子上塞，还提醒二狗也围起来。 
    “那，那干嘛？” 
    “呵呵，西餐是这个样子的，围起来干净卫生。” 
    “哦，我吃东西一般不会漏，我不用那东西。”二狗拿起自己面前的那块布
看了看就又扔了回去。 
    听到二狗这样一说，王副市长和陈局长反而不自在了，那什么话，难道他们
吃饭专门漏汤吗？ 
    “额，宇国，咱也不要这东西，围着难受……”王市长也赶紧扯了下来。 
    “对对对，咱又不是小孩子，没必要围这个嘛……”陈局长附和着也扯了下
来。 
    “二狗，来，喝酒……”等站在身后的服务员给大家到好酒之后，王市长就
举起了高脚玻璃杯，和这洋酒就得配上这种高脚的玻璃杯才上档次。 
------------ 
    第424 章特警准备出击 
    二狗喝了一口人头马洋酒之后感觉实在是难吃死了，这简直就不是人喝的酒，
和红薯烧酒比差了不是一星半点。 
    没想到王市长搞这么难喝的酒招待自己，二狗无奈的摇了摇头放下杯子就开
始吃菜了，二狗拿着刀和叉子，看着王市长和陈局长都是非常熟练的切开然后叉
起再放到嘴里，二狗学着弄了半天差点连盆子都打翻。 
    “服务员，给拿双筷子。”二狗扔下刀叉喊了一声。 
    “啊，筷子。”站在身后的美女服务员嘴巴张的老大。 
    “怎么，这么大的酒店，筷子都没得吗？”二狗看着这个美女说了起来。 
    “有，有肯定是有的……” 
    “那就行了，去拿。” 
    这个时候王副市长和陈局长看着二狗不知道该说什么了，王副市长是好心想
请二狗过过吃西餐的瘾，没想到二狗把西餐直接吃成了中华特色。 
    “那，那就拿三双吧。”还是王市长比较照顾二狗的面子，马上和就要去拿
筷子的服务员说了一句，服务员这才走了出去，估计是一出门就会笑起来了。 
    三个人喝了三瓶人头马，吃饱喝足之后三个人才坐在一边的沙发上一边喝茶
一边聊起天来。 
    “二狗，你今天怎么到医院来了。”王市长忽然想起了这个问题，喝了一口
茶之后就靠在沙发上看着二狗说了起来。 
    “是啊，我看你来的时候是和我办公室里的刘秘书一起来的，你去了农业局，
是找我有什么事的吧？”这个时候陈局长也坐在王市长的另一边说了一句。 
    “哦，那个，那个我还真有点事情。” 
    “什么事，别磨磨蹭蹭的，直接说，只要是我和宇国能解决的事情，一句话
的事。”这个时候王市长表态了，王副市长正想找机会报答二狗，没想到这么快
机会就来了。 
    “是啊，二狗，到底什么事，王市长都这样说了，只要事情不违反乱纪，你
说就是了。”陈局长也一边喝茶一边说着。 
    “好，那，那我就直说了。” 
    “对，直说。”王市长坐直身子看着二狗，等着二狗说出来。 
    “王市长，是这样的，我发现一个大事情，想和你说一下。” 
    “什么大事情？” 
    “就是在那个东城大酒店对面那里，那里有一幢大别墅，不知道王市长有没
有印象。” 
    “东城大酒店？”王市长想了想然后就微微点点头，说：“那个地方我知道，
那个别墅好像是野田汽车公司的别墅，怎么他们和你……” 
    “王市长知道那里就好，我无意中发现那幢别墅的下面挖了很大面积的地洞，
里面复杂的很啊。” 
    “哦，这个事情啊，这个事情以前是刘副市长批的，那些东洋人和刘副市长
关系比较近一些。”这个时候王市长若有所思的说着。 
    那个刘副市长自从上次和东洋人钩结陷害政府官员，被二狗曝光出来之后他
最近安分了很多了，但是还是具有很大的危险性，因为像他那样的只为自己的利
益而不顾国家利益的人坐在政府高官位置上是非常危险的，所以当听到二狗的这
个话，王副市长就特别的重视了起来。 
    “二狗，到底是怎么回事，你发现什么了？” 
    “王副市长，是大事情。” 
    “什么大事情？” 
    “他们的那个地下洞库里不但有很多的危险分子，而且还有很多的枪支和弹
药。” 
    “什么？”听到这个，王副市长一下子就站了起来，身为市长的责任心油然
而生。王副市长感觉事情紧急，得马上行动才行了。 
    “二狗，你说的这个事情是真的？”王市长这次非常郑重的问了一句。 
    “千真万确。” 
    “好，二狗，如果查实那下面确实是藏有枪支弹药，那你就是人民的大功臣。” 
    “王副市长，功劳我不敢担，但是我看不到那些小鬼子在咱们的地方乱来。”
二狗也是非常正经的站了起来，包厢里面的气氛忽然变得正式了起来，这个时候
陈局长也只好跟着站了起来，他一个人实在是不合适继续坐着了。 
    “二狗，你这个消息太重要了，我马上通知特警去处理。” 
    “为了能够出其不意一网打尽，最好是晚上去。”二狗叮嘱了一句，虽然二
狗说的对，但其实二狗也是为自己留了一点时间。 
    “对，你说的很对，我马上通知特警让他们全副武装待命。”说完话，王副
市长就打电话给了特警队，告诉了特警队长二狗刚才说的那个情况，并且叮嘱他
们晚上行动，进行大搜查。 
    “好了，接下去就看特警搜查的结果了，二狗，你看现在可以去给我爹治疗
了吗，弄好这个事情我还得马上赶回市里亲自过问一下你说的这个事情，不要出
问题才是。” 
    “可以了，时间刚好。”二狗自己的事情在不知不觉当中解决了，所以急心
情大好的准备给王市长的老爹治疗了，弄好这里自己还得马上赶到东城大酒店监
视那些鬼子。 
    “好，我去开车。”这个时候陈局长终于找到事情做了，连忙跑了出去。 
    坐着陈局长的车子三个人重新来到医院，那个孙秘书马上跑了过来。 
    “王市长，你回来啦，王爷爷他现在心情很好，中午我还打了一点稀饭给他
吃。” 
    “哦，是吗，那就好，那就好。”王市长听到这个消息，心情更加的放松了
起来。“二狗，赶紧的，我爹就靠你这大神医了啊。” 
    “呵呵，王市长，你可千万别这样说，再说我就不好意思了。” 
    二狗说了一句正要进病房，忽然一队白衣服大夫跑了过来，跑在最前面的正
是那个张医生。 
    “二狗医师，你真是神医啊。”张医生一跑过来就握住二狗的手不肯放开了。 
    “张医生，你们这是？”二狗指了指和他一起来的十多个白大褂医生。 
    “二狗医师，我们都是来像你学习的，听说你下午要给病人做深入治疗，所
以我们想向你学习一下。”说这话的时候这个张医生有些脸红了，是为之前的那
种表现感到不好意思了。 
    原来张医生趁二狗刚才出去吃饭的时候已经偷偷的给老人做了个头部扫描，
发现经过二狗治疗之后病人头部的血块基本消失，而且破裂的脑血管也止住了血，
这简直就是奇迹，张医生这个时候对二狗是彻底的佩服了，所以他就把这个事情
和别的医生说了，一听这么神奇医院的那些大医生们就闹着要来学习。 
    “张医生，这个你也是医生，这个是大病，治病的时候需要安静，你带这么
多人来学习是个什么意思。”二狗不想自己的念口诀治病的事情被曝光出去，所
以不愿意让这些人看着。 
    “二狗医生，我们保证只在一边看看学习一下，绝对不会打扰到你。” 
    “那也不行，会让我分神的，到时候出了问题谁负责？” 
    “这个……” 
    “这个什么啊，别耽误神医的时间了，你们这些庸医。”这个时候陈局长代
替王市长出来说话了，王市长很想自己出来骂这些医生一通，但是他毕竟是市长，
所以这个时候就暗示陈局长出马。 
    “陈局长，我们只是想学习一下。” 
    “二狗进去吧，我看谁敢吵到你。”这个时候王市长不得不出面了，拉着二
狗进要进去。 
    “王市长，你，你也得在外面。”二狗走到门口停下来说了起来。 
    “哦哦，那，那行。”王副市长尴尬的停了下来，等二狗进去之后他就马上
把门关起来，就站在门口当起站岗放哨的小兵来了，弄得其他医生没有谁敢上来，
只好也是站在外面等待最后的结果。 
    “老爷子，感觉怎么样啊？”二狗走进去看到老爷子正坐在床上看报纸，马
上就说了起来。 
    “好，好，很好啊，神医，你真是绝了。”王老爷子竖起大拇指表扬二狗。 
    这么短的时间，能让要死的老头子恢复到可以看报纸，二狗这一手还真可以
称得上是神医了。 
    “呵呵，老爷子，别那样说我，我只是个山里娃子。”二狗憨笑的坐在老爷
子的病床边说着。 
    “山里娃子咋了，我儿子王根生也是个山里娃子，现在不做市长了吗。”老
爷子的兴致非常的高，非常得意的说着他的儿子。 
    “老爷子，咱以后再聊，我先给你治病。”二狗扶着老爷子躺下，老爷子非
常的配合。 
    “额，行，你说咋弄就咋弄，我这把老骨头就交给你了。”老爷子躺下之后
说道。 
    “老爷子，你放心就是了，包你没事，明天就可以出院回家了。”二狗安慰
的说着，其实二狗自己都不知道治疗效果怎么样，只是感觉自己的治疗是肯定有
用，但是具体有多有用自己也不是太清楚，二狗打算这次直接给老爷子念五十次
口诀，一次性彻底治愈老爷子这个闹血管的毛病。 
    “好，好，好……”听到二狗的话，老爷子高兴的不知道说什么好了。 
------------ 
    第425 章超级的大神医 
    等老爷子按照要求闭上眼睛安静下来，二狗就伸出了自己的右手盖子老爷子
的头上…… 
    二狗念完五十遍口诀，又输入一点内力到老爷子的脑子里面去，彻底的修复
加固了老爷子脑子里的血管，让血管更加的有弹性，更加的健康起来。 
    二狗这整个治疗过程花了个把小时才完成，弄得自己的额头上都出了一层细
细的汗珠子。 
    “老爷子，睁开眼睛，行咯。”二狗擦了一把汗，摇了摇老爷子。 
    “老爷子，行了。” 
    “喂，老爷子……” 
    一连喊了几声，老人家连反应都没有。 
    完了，不会是死了吧。 
    这样一想，吓得二狗的魂都差点出来，这怎么得了哦，这人被治死了怎么办。 
    “喂，喂，老，老爷子……” 
    二狗哆嗦着手摸了摸老爷子的脉搏，操，跳的强而有力，吓得老子的魂都差
点没了。 
    “哧……”老爷子没有忍住，嘴角抽了一下。 
    真是人吓人吓人啊，一看老爷子忍住的那个笑，二狗马上就明白了过来，原
来这老爷子耍自己呢，真是童心未泯啊，差点就被他耍死。二狗要报复，三根手
指头直接朝老爷子的腋下插了进去。 
    “啊，啊哈哈……别，别挠，痒死我了，啊哈哈哈……” 
    “还装不装了，啊，想吓死我啊，你个老家伙……” 
    “不，不，不装了，再，再不装了，大侠饶命，饶命啊，再不停，不停就笑
死了……”王副市长的爹再病床上滚来滚去，好久没有这么爽快的大笑过了。 
    听到病房里面忽然传出来一阵一阵的大笑声，弄得站在门口的王市长和其他
人目瞪口呆，这个治疗办法也太古怪了吧，能把病人弄得这样的大笑起来，真是
从来也没听过有这样的治疗办法，难道就是江湖传送的那种失传已久的笑疗法…
… 
    “哐当……”二狗打开门走了出来。 
    “咋了，你们咋回事啊？”门口的那些家伙都张开大嘴巴看着自己，这是神
经了吗。 
    “好，好了？”王市长看着二狗问道。 
    “好了，进去看去吧，王老伯现在心情好着了……” 
    还没等二狗把话说完，王市长就直接朝房间里扑了进去了。其他人也马上跟
着涌了进去，陈局长试图拦住，但是差点没被众多求知的医生护士给踩死。 
    “老爹，你，你没事啦。”看到他老爹已经下床，脸上红润有光泽，王市长
不敢相信的问了起来。 
    “哈哈哈，儿子额，你爹咋样，看起来还威猛吧。”老家伙没轻没重的直接
给了王市长一拳。 
    “哎呦……”王市长捂着胸口腿了好几步才稳住，然后就马上冲上去抱着了
他爹的肩膀。“爹啊，你是真的好了啊，爹，来，再给儿子一拳。” 
    “靠，你受虐狂啊……哈哈哈……”王老爹大骂一句之后就又大笑了起来。 
    这个状况，哪里像是一个刚刚痊愈的老病人啊，倒是有点像是个老将军刚刚
打了胜战一样的豪迈。 
    “二，二狗神医，你，你刚才那，那个医疗办法是，是江湖传说的笑疗法么，
可否赐教一，一二啊。”张医生带着一帮人张着一双如饥似渴的眼神仰望着二狗。 
    “算，算是吧。”二狗懒得和他解释，直接就点头认了下来。 
    “王市长，那个你老爹痊愈了，现在随时可以出院，不过如果不放心的话就
在医院观察一两天再出院也行。”二狗走到王市长面前说了一句。 
    “相信，相信，完全相信。”王市长看着二狗的眼神已经从神医的阶段提升
到超级神医的阶段了，刚才分明听到了他老爹爽朗的大笑，而且还受了他老爹的
一下重击，这种大笑王市长已经很多年没有听到他父亲笑过了，没想到这病不但
是治好了还让他的老父亲回答了若干年之前的状态。 
    “呃，王，王市长，我看，我看还是再观察一两天好些。”这个时候张医生
在众多其他医生的推耸下走了出来。 
    “啥，你什么意思，你是不相信二狗神医的本事么？”王市长直接瞪着这个
张医生，张医生的这句话不但是惹恼了王市长，还把二狗和陈局长的眼光也吸引
了过来，三个人都是没有善意的看着这个家伙。 
    这家伙，他是在睁着眼睛说瞎话吗，他不是说没得治了吗，现在不但被二狗
治愈了而且还生龙活虎一样了，这家伙还想干嘛。 
    “不不不，不要误会，绝对，绝对的不敢怀疑，那个，王市长，我们想给老
爷子来个全面的检查，请王市长同意，王市长你放心，所有的费用完全免费。” 
    听到这个话，二狗算是明白了过来，原来这些医生是想看看经过自己治疗之
后的老爷子到底好到了什么程度了，所以他们想留下老爷子做个检查，说的难听
点就是想拿老爷子做个试验品。 
    “额，王市长，那个我还有点事情，我先走了。” 
    二狗不管这些家伙想干嘛了，自己还是趁早走才好，不然等下被这些家伙发
现老爷子脑袋里面的血管完全的比年轻人还要健康的话，那自己就肯定走不掉了，
到时候这帮医生不把自己当菩萨供起来就算是不错的了，说不定就直接强制的把
自己留在医院也说不定了，那自己的那个找宝贝的事情就要麻烦了。 
    “二狗，我，我喊人送送你。”王市长连忙拉住了二狗。 
    “不用，不用，市长你忙吧，何况你等下还得回去盯着晚上的行动，我自己
走就行。”二狗连忙推辞，还非常巧妙的提醒了王市长要抓紧晚上的那个行动。 
    “那，那行，那个以后有空了就到我家里去坐坐去，让陈局长带你去就是了。” 
    “好的，我一定去。”二狗说完又和陈局长道别之后就要往外面走，不过又
被张医生给拦了下来。 
    “二，二狗神医，能不能留个联系方法什么的，那个，那个到时候也好跟你
多多学习学习。” 
    “哦，联系方法啊，那个，明天我有空，到时候再来找你详谈吧。” 
    “行，那太好了。”一听这个，这个张医生笑的连嘴巴都合不拢了，可怜他
不知道二狗是胡说的，二狗根本就没有打算再来找这个张医生详谈什么鬼，只是
找个能马上离开的理由而已，联系方法那是绝对不会告诉这批人的，自己可不想
总是被骚扰。 
    “拜拜……” 
    二狗朝身后招了招手，大步的就朝医院外面走去，出了医院的门，二狗点上
一支烟深深的吸了一口，感觉立刻轻松了很多。 
    二狗一边抽烟一边朝街上走去，到了大街上二狗就站在路边掏出了手机，晚
上的事情还得红姐帮自己才行，不然一个人还真是对付不了那批狗杂种。 
    “红姐，我，我是二狗啊。” 
    “哦，你好，怎么了？”红姐好像旁边有人不敢直接喊二狗的名字。 
    “红姐飞，方便吗，不方便我就先挂了。” 
    “你说。”红姐还是喊二狗说，她不想让二狗挂电话，但是说话的时候又尽
量的没有不说出二狗的名字来。 
    “红姐，还是那个事情，晚上你有空吗，我要你给我帮忙。”二狗说着。 
    “行，什么时候。” 
    “越快越好，你方便的时候就到昨天那个酒店找我。” 
    “好的，我知道了。” 
    “嗯，我挂电话了。”二狗只好挂了电话，红姐那边肯定有其他人，所以二
狗也不好和红姐说的太多，那样对红姐来说是非常危险的，毕竟自己和虎堂是有
仇的，如果虎堂知道红姐是自己的女人那肯定是要出大乱子的。 
    二狗回到东城大酒店走到大堂看着那个高个子美女。 
    “喂，美女，你叫什么名字啊？”二狗知道这个女人是酒井发紫的人，因为
上次酒井发紫确实是帮了自己的大忙，否则自己和红姐就在地洞里面出不来了，
所以二狗对酒井发紫的人也要表示一下友好才行。 
    “你，你又来了。”这个女人上次被二狗耍怕了，看到二狗还是有点怕，二
狗在她的心里面就是个流氓，所以听到二狗问她的名字她也不愿意说。 
    “是啊，难道你们酒店还不欢迎人来住啊。” 
    “欢迎的，肯定欢迎。”美女没有法子只好这样说。 
    “好，那行，就上次的那间房子。” 
    “好的。”高个子美女点了点头，就给二狗办手续了。 
    既然人家美女都当自己是坏人了，所以二狗也不好再追问她叫什么名字，省
的吓到这个女人，不知道这个女人是东洋人还是中华人，不过既然是酒井发紫的
人应该也不会是很坏的那种吧。 
    等手续办好，二狗拿着房卡就要走了，忽然回头看着美女问了一句。“美女，
那个还要送我上去不？” 
    听到二狗的话，这个长腿妹妹马上脸就红了起来，想起上次的事情就让她想
找个地缝钻进去。“不，不用，你自己上去就行。”说完话，美女马上就看向了
别处，生怕多看二狗一眼就会被这个流氓作弄似的。 
------------ 
    第426 章龙之权杖和凤羽 
    二狗没有再管长腿美女的尴尬，直接就上楼进入了自己的房间。 
    “凤妹，事情办好了，晚上特警就要来这里搜查，你看现在怎么办？”进了
房间二狗马上就和凤妹联系起来。 
    “二狗，别急，现在等着就行，只要那宝贝一出地洞我就可以感应到，到时
候再跟着他抓住机会动手就行。”凤妹好听的声音传到了二狗的脑子里，自从见
了凤妹一次之后，二狗每次和凤妹交流都会想起那个在白茫茫迷雾当中的神仙美
女，凤妹实在是太好看了。 
    “哦，好吧，那就等着吧，可以和你聊天吗？”二狗无聊的坐在沙发上，双
脚架在茶几上一副吊儿郎当的模样。 
    “可以啊，不过不准说那些难听的话。”凤妹这个时候也是不可以消失的，
因为她要守在二狗的身边才能感应到那个宝物，如果她消失的话就无法感应到了。 
    “我什么时候说了难听的了，都是说好听的吧。”二狗不明白的说了起来，
好像自己一向都是说一向好事情啊，比如想凤妹了，难道这个话难听吗。 
    “二狗，总之不准乱说就行，要聊天可以，就聊你的功夫啊，还有这个宝物
啊，其他的就别聊了。”凤妹虽然也很无聊，但是态度还是相当坚决的。 
    “那，那好吧，就聊那个宝物。” 
    “嗯，你说。” 
    “凤妹，那个宝物到底是什么东西啊？搞了半天是什么都不知道。” 
    “哦，二狗，我正想和你说，那个宝物我也是刚刚从龙凤家族的资料上查到
的，宝物不止一个，而是一对。” 
    “一对？” 
    “是的，一对，有一个龙之权杖，还有一根毛。” 
    汗…… 
    “凤，凤妹，那个，那个龙之权杖和，和毛怎么就成一对了。”二狗汗了一
地的问了起来。 
    “你听我说完，那个龙之权杖和七彩羽毛都是龙凤家族的神物，如果遇到有
缘人龙之权杖就会和有缘人合体，而那个七彩羽毛是金凤凰的羽毛，如果遇到有
缘人就会化成凤凰风刃，凤凰风刃可以无坚不摧。” 
    “龙之权杖和七彩羽毛原本就是龙凤家族一对前辈的神物，这两种东西都是
具有巨大灵气的神物，但是无缘之人就算是拿到了也是一点用处也没有，最多是
好看而已，所以那些鬼子拿走如果没有好的办法，那也是没有一点用处的。” 
    听凤妹说了这么多，二狗终于对那个神物有点了解了。“凤妹，你说那个史
密斯教授是不是找到了破解有缘人的办法，不然鬼子怎么会找他帮忙做什么实验，
估计和这个是有关的吧。”二狗记得野田一郎和史密斯是说过找到宝物之后要做
什么实验的，所以就说了起来。 
    “这个就不清楚了，肯定是那些东洋人从什么地方知道了关于龙之权杖和七
彩羽毛的一些秘密，所以才想办法来盗宝的。”凤妹声音非常好听的和二狗聊着
这些关于宝物的话题。 
    二狗对宝物有了个大致的了解，但还是不知道宝物会有多大的用处，唯一就
是知道有缘人如果得到宝物，那个龙之权杖就和人合体，凤凰毛就会变成一把好
刀子，而且这两种东西还是一对老情人的东西，至于其他的事情二狗就还是一概
不知道。 
    就在二狗和凤妹聊天的时候，在别墅里正在睡觉的野田一郎忽然接到了一个
神秘的电话，一看电话号码野田一郎马上就坐了起来，因为这个电话号码就是市
里那个人的电话。 
    “喂，有什么事情？”野田一郎接起电话，直接就问了起来，和这个人通话
一向都是非常的简短，这个也是为了保护市里的那个人才这样做的。 
    “赶快撤退，晚上特警搜查。”那个人回答的也是简短而清楚。 
    “好的，知道了。”说完话野田一郎马上就挂断了。 
    野田一郎一咕噜爬起来，穿上一身西装就朝别墅的另一个房间跑去，门也没
敲就直接推开了一扇门。 
    “啊，哥哥，你，你怎么了？”正洗完澡打算换衣服的野田美惠子惊叫了一
声，一边的女佣人玉莲也连忙帮美惠子紧了紧身上的浴袍，这个时候美惠子雪白
的半胸果露，非常的姓感迷人。 
    “美惠子，你，你和玉莲赶紧先走。” 
    “走，干吗了，走哪里去。” 
    “妹妹，别问那么多，你和玉莲马上去汽车公司去住。” 
    虽然这事情不关野田美惠子的事情，但这个野田一郎也当心万一出点问题到
时候就会连累到他的妹妹，所以还是打算把野田美惠子撤出去。 
    “我不去，那边吵死了，这里安静。”野田美惠子撅着嘴坐在床边不肯答应。 
    “玉莲，马上给小姐换衣服，等下我喊司机过来接人。”野田一郎不由分说
的直接就下了命令，然后转身跑下楼去朝地下室跑了过去，野田一郎打算马上安
排人把地下室的武器和人撤退出去。 
    二狗刚刚吃了晚饭，夜幕降临的时候，原本聊天累了的凤妹忽然喊了起来。 
    “二狗，目标出现了，马上到门口去监视。” 
    “好的，凤妹你看哥的就好。”二狗急忙打开房门冲了出去，不过现在红姐
还是没有到，不知道她是遇到什么事情了，没有办法二狗只好一个人就冲了过去。 
    刚刚冲到鬼子别墅的门口，就看到别墅的院门慢慢的开启，二狗连忙闪到路
边躲了起来。 
    前面是三辆小轿车，后面一台茶色玻璃的中巴开了出来，缓缓的开出院子的
门就朝郊区的方向开了过去，二狗发现车队，连忙跑出来就跟了上去。 
    二狗的速度快的惊人，跟着越开越快的车子也丝毫没有落后，这个时候夜幕
降临了，为了不让前面的车队发现，二狗特意在马路旁边的另一条小路上狂奔，
这条小路没有路灯，经过的人也只是以为二狗在练习跑步而已，所以也没有引起
什么大的轰动，只是有些人因为二狗速度快到这个地步而感到有些惊讶而已。 
    “二狗，不对。”凤妹忽然喊了一声。 
    “怎么了。” 
    “宝物不在这个车队，赶快回去。”凤妹忽然非常肯定的说着。 
    “什么，不在。”二狗来了个急刹车。 
    “是的，不，不在，赶紧回去。”凤妹急的要死，非常欢乱的说着，二狗一
听马上回转身又朝刚才的别墅门口跑去。 
    二狗还离开别墅有一百多米，就看到两辆小车子从别墅里开了出来，朝另外
的一个方向开去。 
    “二狗，宝物出来了，赶紧跟上。”凤妹虽然看不到，但是可以和二狗的脑
神经联系在一起，所以二狗看到了就等于是凤妹看到了，发现车子开了出来，凤
妹赶紧喊了一声。 
    “凤妹，放心，他跑不了。”二狗没想到鬼子这么狡猾，居然兵分两路，看
到前面的两辆小车子二狗飞快的跟了上去。 
    “叮铃铃……”二狗的电话在这个时候响了起来。 
    “喂，红姐啊，我正在追赶鬼子的车子，你马上到这个东城路往左边的这条
路，马上……”二狗一边狂奔一边接电话。 
    “二狗，你在哪里，我得到的消息是鬼子的车队往右边去了，你怎么往左边
啊。”红姐这个时候也是非常的着急，因为虎帮也得到了鬼子要把武器转移的消
息，而且虎帮还打算来个黑吃黑抢了鬼子的武器，但是虎帮的人并不知道鬼子还
有宝物的事情，否则虎帮的帮主非发疯不可。 
    “红姐，往右边的是武器，我要的东西往左边走了。” 
    “啊，那，那怎么办，我带人到了右边抢鬼子的东西，虎帮也有行动。”原
来二狗白天打电话的时候红姐也正在和虎帮的人一起听帮主安排任务，所以说话
有些吞吞吐吐，没想到她们的任务也是抢鬼子的东西，不过和二狗不一样，虎帮
是想黑吃黑鬼子的枪支弹药。 
    “红姐，没关系，能过来就过来，实在过来不了也没关系，他跑不了。”前
面就两辆车子，二狗心里有把握搞定，所以为了红姐的安全二狗没有强制要求红
姐到自己这边来。 
    二狗虽然在打电话，但是速度一点都没减低，还是那么快的不紧不慢的跟在
小车子的后面。 
    “二狗，别担心，龙兄在此。”这个时候龙兄也说话了，到了这样关键的时
刻，怎么可以缺少龙兄这个人能。 
    前面的车子一直朝前面开去，去的方向正是野田汽车公司总部，但是二狗并
不知道野田汽车公司的总部在什么地方，所以也不知道这两台车子是往哪里走。 
    就在鬼子的两批车队出去之后没过十分钟，几辆大军卡就直接开到了鬼子别
墅的门口，军卡的后档推开，一个一个全副武装的特警从军卡里跳了下来，特警
身上穿着印了特警字样的避弹衣，手里端着最新式的冲锋枪，完全就是一副打仗
的架势。 
    “一组二组包围别墅，三组随我进……”一个军官大喊了一声，特警马上兵
分两路，朝别墅的两边围了过去，而第三路直接朝鬼子别墅的大门冲了上去。 
------------ 
    第427 章只有一根毛 
    特警那边的搜查是注定了没有结果的，而二狗这个时候还在追赶前面的两辆
小车子。 
    从鬼子别墅这边到野田汽车公司是要经过一片建筑工地，这里路的两边都是
新造的房子，因为房子还没造好所以也没有安装路灯，只有两边的工地里面有些
星星点点的灯光。 
    当车子进入这片昏暗的地方的时候，车速就自然的慢了下来，而附近也没有
什么车和人，这个时候二狗就加速追了上去，想要动手了。 
    二狗的速度猛的提了起来，一个蹦跳就超过了小车子，二狗弯腰捡起两块板
砖然后转身直接朝开过来的小车子冲了上去。 
    “哐当……” 
    “哐当……” 
    二狗拿着板砖用力的拍了过去，砸烂车子的挡风玻璃，直接把里面的司机砸
晕倒在方向盘上，但是车子还是没停直接朝二狗撞了过来。 
    “操……” 
    二狗飞速急上，一下子就跳到了车头上。 
    “轰轰，轰轰……”二狗站在车头上用力的狂踩车头，里面的发动机嘎嘎的
响了起来，然后冒烟停了下来，车子因为惯性的原因撞到了路边的一幢楼房才停
了下来，这个时候后面的一辆小车子忽然加速朝前面开去。 
    看到前面的车子加速开走，二狗就算是傻子也明白了，那个宝贝东西肯定是
在逃走的那辆车子上，如果是在被砸掉的车上的话后面的车子不可能不管就自己
逃跑的，所以二狗马上丢下这个撞的七荤八素的烂车子，朝逃走的那一辆追了过
去。 
    “哗啦……” 
    二狗正在跑，忽然一道金色的身影从二狗的胸口爆射而出，是龙兄飞快的朝
前面那台车子冲了上去，这家伙这次出来没有再故意搞成痞子相了，而是穿的非
常得体，不过还不如以前出来的那个痞子相，因为这次龙兄竟然直接穿着一身古
装就杀了出来，这是要拍电影了么。 
    二狗是见过龙兄穿古装的形象了，但是车子里面的人没有见过，看到一个衣
服飘飘的一个古装人直接落在了车子前面，这里面的鬼子还以为真见到鬼了呢。 
    “冲，压死那家伙。”说话的是鬼井一，开车的是龟井二，龟井一和龟井二
负责的是这个队伍，而另两只龟和一些杀手负责的是另一个运送武器的队伍，酒
井发紫也被安排到了另外一个队伍中去，当然这个队伍也是有野田家的人，那就
是野田美惠子和他的丫鬟玉莲就坐在这个车子的后座上。 
    刚才被砸烂的车子里是另外的五个顶级杀手，但是估计这个时候已经晕的差
不多了。 
    “靠，当老子是傻子啊。”看到车子飞驰而来，龙兄骂了一声，举起大拳头
就砸了过去。 
    金色的龙影瞬间出现，虽然龙兄这个武功和二狗修炼的那个龙九天要弱那么
一点点，但是他的极数比二狗要高了啊，龙兄的修为已经到了第六重了，所以虽
然他修炼的武功秘籍和龙九天比要差很多，但是实际他现在的功夫要比二狗强不
少，因为二狗才三重功力而已嘛。 
    只见金色龙影忽然爆射，直接朝汽车的轮胎砸了过去，要不是看到车子里有
女人，估计龙兄会直接砸爆车子算了。 
    “嘭……”轮胎爆碎，车子朝路边的楼房撞了过去。 
    “呃，呃呃，停下……”龙兄不想杀女人，所以出手就拉住了要撞墙爆炸的
车子，车子的烂轮胎和地面发出剧烈的摩擦，一股股青烟都冒了出来，这样车子
才终于停了下来。 
    “哐当，哐当……”里面的龟井一和龟井二还没等车子停稳就已经一把推开
车门滚了出来，这两个家伙的武功相当厉害，一滚出来就立马一刀朝龙兄劈了过
去。 
    东洋刀带着嗡嗡刀啸的声音朝龙兄的头上劈了过去。 
    “来的好。”龙兄看到东洋刀劈来，金色的龙爪再次出现，直接朝东洋刀抓
了过去，但是龟井一和龟井二也不是一般的人，看到龙爪爪了过来，这两个家伙
的龟脑袋一缩，东洋刀立刻变了方向朝龙兄的腿上砍了过去。 
    “操，够阴险。”龙兄大喊一声就跳了起来，急忙朝一边撤退。 
    “小姐，小姐你没事吧。”这个时候玉莲扶着野田美惠子从车子的后座爬了
出来，虽然穿着一身好看的和服，但是这个时候已经凌乱的可以了，胸口差点能
够看到里面的裹胸衣了，反正鼓鼓的东西已经露了很多出来，二狗从后面追上来
刚好看了个仔细。 
    “龙兄，我来了……”二狗喊着冲到了龙兄的身边。 
    “二狗，这两个家伙我来对付，你去找东西。”虽然那两只龟够厉害，但是
龙兄还是不怕的，所以喊二狗马上去车子里找东西。 
    “好嘞。”二狗答应了一声就朝车子那边走了过去，而龟井一看到二狗冲到
车子那边去了他带着龟井二马上心急的要冲上去阻挡，但是被龙兄冲过来把龟井
一和龟井二拦了下来，一下子龙兄就又和两只乌龟打到了一起，比刚才还要激烈
的多了。 
    “喂，两个娘们，咱又见面了。”二狗这是第三次见到这个东洋娘们了，那
次在街上自己还帮他抢回了小提包，要是那次知道是她的包包就算是打死自己也
不会帮她去抓抢包贼的。 
    看到是二狗，玉莲就挡住了野田美惠子的前面。“你，你，你想干什么？” 
    “靠，老子不想干什么，老子就找点东西。”看玉莲那样子，好像自己要强
干她家小姐似的，有必要紧张成那个鬼样子吗，不就一鬼子娘们吗，就算是日了
也就日了，她一个姑娘家有必要去维护一个东洋娘们么，真是女汉奸一个的样子。 
    “你，你要找什么？”野田美惠子躲在玉莲的后面，用不是很流利的中文问
了起来。 
    “喂，你哥哥交给你什么东西没有，那个是我的，没想到被你哥哥抢走了，
抢人家的东西不可以要的，拿出来给我。”二狗看着这个娘们比较好欺骗，就用
了哄小孩子的那一招。 
    “骗人，你有什么证据是你的。”玉莲自作聪明的吼了一句，这话虽然是想
骂二狗骗人，但是也同时暴露出了野田一郎确实交给她们东西了，知道这个就好，
二狗阴笑着慢慢朝这两个女人走了过来。 
    “是吗？鬼子拿咱们的东西，你还帮着鬼子，你到底是鬼子还是中华人啊。”
二狗看着玉莲一步步的走了上来。 
    “我，我，我当然是中华的人，但是，但是你欺负女孩子就是不对的。”玉
莲被二狗看的有点害怕，一直的后退，但是双手还是张开保护着她后面的野田美
惠子，没想到玉莲这个小女人还对主人忠心耿耿啊，不过对鬼子娘们这么忠心好
像有些用错地方了。 
    “二狗别废话，赶紧动手。”龙兄在那边轰隆轰隆的猛打，这边二狗还在和
女人聊天，气的龙兄猛喊了起来。 
    “明白。”二狗答应了一声，就直接冲上去一把扯开了玉莲，然后又是一把
抓住野田美惠子的衣领子，这个和服的衣领子被二狗这么一扯，差点直接把整个
衣服都给扯得散开，里面的紧身裹胸衣包着野田美惠子胸前的两座山头，差点直
接跳了出来。 
    呃，忍住…… 
    二狗暗喊了一声，咽下口水马上问了起来。“说，你哥给你的东西呢。” 
    “在，在这里。”美惠子还没等二狗真正发飙就把东西直接献了出来，没惠
子的手上拿了一个木盒子，非常漂亮的木头盒子。 
    二狗有点不相信的看了看美惠子，说道：“怎么是木头的盒子，上次明明看
到野田一郎装东西的盒子是黄金的。” 
    “是，是这个。”野田美惠子有些害怕二狗，但又是有些心甘情愿的递给二
狗。 
    “小姐，不要给他，这个是少爷送给你的东西。”玉莲非常的天真，还真以
为这个是野田一郎要送给野田美惠子的东西，其实野田一郎也就是以这个为借口
让美惠子把东西带走而已。 
    “滚……”二狗一把推开冲上来的玉莲，然后把那个盒子抢了过来。 
    “二狗，打开看看。”凤妹好像是感觉到了宝物的气息，所以喊二狗打开看
看。 
    二狗听到凤妹的话马上就用力的硬生生的剥开了有内锁的木头盒子，弄得野
田美惠子本来要送上来的钥匙都失去了作用，看到二狗野蛮的把盒子直接掰开，
野田美惠子拎着钥匙的小手停在了半空，张开眼睛看着二狗呆住了。 
    “啊，怎么就一根毛啊。”二狗从盒子里拿出来一根一层一层总共有七种颜
色的羽毛，这毛并没有想象中的那么长，也就是半尺长的样子。 
    “就，就是这个。”野田美惠子呆滞的答道。 
    “不可能啊，还有个东西呢。”二狗瞪大眼睛看着美惠子，而玉莲这个时候
已经吓得不敢再上来了，生怕二狗再给她一下子。 
    “就，就这个，真没别的了。”美惠子靠在烂车子上可怜兮兮的看着二狗说
着。 
------------ 
    第428 章毛毛比较适合凤妹 
    二狗手指头捏着这根不起眼的毛毛看了看，然后盯着面前的小女人大声的问
了起来。 
    “就只有一根毛，不会吧，还有一支东西呢？”二狗死死的盯着野田美惠子，
想看看这个女人到底有没有撒谎。 
    “我，我这里就这根毛，我哥他打开你说的那个黄金盒子，拿出来一根毛装
在这个木头盒子里送给我，里面的那个东西他自己带走了。” 
    野田美惠子倒是非常的老实，一句不差的告诉了二狗，因为她感觉二狗不是
坏人，所以就告诉了二狗，不过她却不知道二狗虽然不是坏人，但却是东洋鬼子
的克星。 
    “啥，他，他带那里去了？” 
    “从，从后面的院墙跳出去了。” 
    “操……” 
    二狗大骂了一声，没想到那个野田一郎还有第三路人马，那个第三路人马就
是野田一郎他自己，他妈的竟然抱着黄金盒子装了龙之权杖溜了，可能他以为这
个羽毛没有那个金黄色的龙之权杖值钱，所以就把这根羽毛放在他妹这里吸引对
手，然后他自己就抱着值钱的东西从后院墙逃了。 
    没想到鬼子还真是没人性啊，连亲妹妹都要利用。 
    “说，你他妈的那个哥到底去了哪里了？”二狗又是用力的一把扯住野田美
惠子的衣服，吓得这个女人花容失色。 
    “我，我真的不知道啊，真的……” 
    “那你们野田家族还有那些地方可以去？”二狗狠狠的看着这个东洋女人。 
    “我，我就知道那个别墅，还有汽车公司两个地方，其他我真不知道了。”
野田美惠子可怜兮兮的看着二狗，看样子好像说的是真的，但是二狗不可能这么
容易就相信她的话。 
    “哗……”直接一把就撕开了野田美惠子的和服，这个女人里面的东西膨胀
的跳了出来。 
    没想到这个东洋女人的身材还真是魔鬼身材，腰又细又有肉感，而包裹在柔
软裹胸衣里面的奶房更加是秀人彻底，圆滚滚的翘着一看就是雏女那种非常具有
弹性的奶，而露出来的那些地方光洁如玉，只要是男人看了这样的女人绝对是想
立刻就地征伐她的冲动。 
    “你说不说？”二狗想尽快审问出结果，所以索性一把抓住野田美惠子的胸
用力的捏住，用这种男人的办法审问起来。 
    “我，我真的不知道，放，放开我好吗。”野田美惠子好像是真的怕了，眼
睛里有了一点泪花。 
    “你，你走开……”这个时候玉莲又鼓起勇气冲了上来，朝二狗猛的冲过来，
不过这样的一个小女人哪里可以弄得动二狗，二狗只是稍稍一用力玉莲就朝一边
摔了下去。 
    “你这个流氓，亏咱们小姐还总是夸你，还，还一直都想再见到你，没想到
你就是这个样子对她。”玉莲终于忍不住说出了野田美惠子的心事，自从那次在
街上二狗帮了这个东洋女人之后，野田美惠子就一直都没有忘记过二狗，总是在
没有其他人的时候偷偷和玉莲说起二狗，露出了少女的心事。 
    听到玉莲的话，二狗有些震惊，抓着美惠子胸的手不知道该放开还是继续抓
住，看了看玉莲说道：“你，你个小娘们，胡说八道什么鬼东西。” 
    “我没胡说。”玉莲躺在地上吼了一句，这个时候野田美惠子对着玉莲作死
的摇头，不想玉莲说出那些事情来，玉莲没有办法也只好没有再说什么，只是张
大眼睛狠狠的瞪着二狗，好像要吃人的样子。 
    这个时候二狗彻底的没办法了，那边的龙兄和龟井一还有龟井二打的还没有
分出胜负，虽然龙兄对付一个人是随便弄弄，但是两个人同时来，龙兄虽然还是
能占一些上风，但一时也没有办法马上就打赢，所以三个人混战在一起有些僵住
了。 
    “二狗，放了这个女人，我感觉她应该没说谎，这样一个普通的女孩子野田
家族不可能把一些秘密的地方都告诉她的。”这个时候凤妹也说了起来。 
    听了凤妹的话，二狗放开了手上抓着的柔软东西。“你给老子听着，如果知
道你那个鬼子哥哥把东西藏到哪里去了赶紧告诉我，知道没有。”二狗冲着野田
美惠子吼道。 
    “嗯嗯，我，我知道就，就告诉你。”野田美惠子连忙点头。 
    “好，今天就先放过你了，不过要是让老子知道你在骗我，小心剥光你强干。”
二狗指着美惠子吼道。 
    “知，知道，绝对没有骗你，真的。”野田美惠子好像有些放松了下来。 
    “你，起来。”二狗指着还躺在地上的玉莲，玉莲马上一骨碌爬了起来。 
    “你，记着我的电话，到时候知道那个死狗野田把东西藏哪里了就马上打电
话告诉我，否则你们两个小娘比全部强干。”二狗虽然知道这两个女人告诉自己
的可能性非常小，但还是留下了一线希望在她们的身上。 
    “你敢，还没王法了啊。”玉莲冲着二狗喊了一声。 
    “王法，有王法还抢咱的东西啊，啊？”二狗冲着玉莲喊着，吓得这小女人
又不敢作声了，老老实实的记下了二狗的电话。 
    “东西到手了，龙兄，撤。”二狗朝龙兄那边喊了一声，因为二狗还急着到
另一边去看看红姐怎么样了，所以没有想过要继续在这里和这两只龟斗下去，既
然凤之羽已经到手那就早点撤退算了。 
    “好，撤退。”听二狗说东西到手了，龙兄也懒得再打下去了，龙兄也不是
杀手，不是为杀人而生的，所以事情搞大就行。 
    “龙兄，这个是一根毛，只和女人有缘，还是你带回去给凤妹吧，看妹能不
能把这根毛变成凤刃，最好可以，到时候我在把那把龙之权杖收了，呵呵，和凤
妹就是一对了。” 
    见龙兄走了过来，二狗就把毛递给了龙兄，两个人就立刻的飞快撤退，生怕
那两只不怕死的乌龟跟上来，不过那两个乌龟好像也知道不是龙兄和二狗加起来
的对手，追到车子旁边就停了下来，问起野田美惠子有没有受伤来。 
    “二狗，你想的还真是完美啊。”听到二狗的设想，龙兄都差点要五体投地
的佩服了，这也亏二狗想的出来，真是曲线求凰啊。 
    “呵呵，龙兄，别嗦，拿回去给凤妹就行了，咱三个人也只有凤妹适合这
根毛，凤妹说了凤羽的有缘人是女的，那应该和咱们没啥事情了。” 
    “那倒是的。”龙兄这样一回答，立刻引起了古钱币里面凤妹的反弹，她没
想到自己的亲哥哥也和二狗穿一条裤子。 
    “你，你们，你们说什么呢，我才不要。”凤妹吼了起来，吓得龙兄连忙伸
舌头，二狗是没见识过凤妹的小脾气，但是龙兄知道啊，龙兄是和凤妹一起长大
的，自己的妹妹有什么脾气龙兄是知道的一清二楚。 
    “龙，龙兄，你就回去吧。”二狗把羽毛塞到龙兄的手上，然后眨了眨眼，
龙兄马上明白了二狗的意思，龙兄坏笑了一下，拿着那根毛就一下子消失了，当
然是进到古钱币的空间里面去了。 
    龙兄一进入古钱币，凤妹就马上消失了，龙兄也跟着消失，肯定是哄他妹妹
接受凤凰毛去了。 
    虽然这次的行动只是弄回来一件宝贝，但是灵气也马上充裕了起来，别小看
这根毛，它发出的灵气和龙之权杖发出的灵气是相同多的，有了这个凤凰毛在身
上，二狗的灵气吸收更加的快了起来，再也不用去龙溪河里面泡着就能大口大口
的吸收灵气了，而古钱币里面的龙兄和凤妹也是一样，也可以依靠凤羽继续吸收
灵气在古钱币里修炼了。 
    这个时候虽然龙溪河里的水已经失去了灵气，但是二狗脖子上的古钱币因为
装进了凤凰毛的原因，而可以源源不断的释放灵气了，这点是二狗当初没有想到
过的。 
    龙兄进入空间和凤妹一起消失之后，二狗就发动身法朝红姐去的那个方向飞
奔过去，因为这个方向是郊区，所以二狗还没有跑过去多远就看到道路进入了山
区，刚刚进入山区，二狗超强的耳力就听到几个人气喘吁吁的朝这边跑了过来，
二狗连忙躲在了一边的小树后面。 
    “妈的，那些东洋人真他妈厉害，不但武器先进，武功还他妈的变态。”几
个家伙一边跑一边说着，看那样子就知道是街上的流子。 
    “操，死了那么多人，还打个屁啊，咱兄弟还是赶紧开溜吧，别也是冤里冤
枉的被弄死了。” 
    一路跑过来的有五个人，看这情形二狗就猜到了，这些家伙肯定是虎堂的人，
难道他们被鬼子打散了？那红姐呢，红姐不会有危险吧，怎么没看到红姐撤退出
来。 
    看到这些人，还有听到这些人一边跑一边慌乱的说出来的话，二狗就更加担
心了起来，红姐可是自己最好的女人之一了，绝对不可以受到伤害的，如果鬼子
要是真害死了红姐，那老子绝对要杀杀杀，杀光他娘的鬼子，连带鬼子的女人也
他妈的全杀了。 
------------ 
    第429 章搜查一无所获 
    这个时候是夜晚，山区的树林子里就更黑了，但是二狗的眼力好，听到刚才
那几个人的对话马上加快速度继续前冲。 
    “抓住她，别让她跑了，是个好看的女人，抓住……”忽然林子里传出来这
样的喊声，听到是女人被追，二狗急忙冲了上去，一看果然就是红姐，而在红姐
的后面有两个鬼子追着她，正是那天在地洞里见过的龟井三和龟井四。 
    “唰唰……”二狗一言不发直接就开打，手上的铁钉子狂乱的甩了出去。 
    “叮叮叮……”这两只龟也是成精的鬼了，铁钉子打过去马上就被砍掉。 
    “红姐，我是二狗，别怕……”看到红姐有些慌乱的表情，二狗心疼死了，
连忙直接冲上去就把红姐拉到了自己的身后。 
    “二狗，咱们快走……”红姐拉着二狗就要走。 
    “走什么，敢欺负你老子干了他再说。”二狗说着话又是一把铁钉子就打了
过去。 
    “二狗，不行，后面还有很多的杀手，赶快走……”红姐不由分说的拉着二
狗就狂奔了起来，两个人作死的跑，当是后面的龟井一和龟井二的速度也不慢，
竟然可以一直跟着不放。 
    “红姐，我来抱着你。”二狗喊了一声弯腰直接就抱起红姐狂奔了起来。 
    “二狗，放下，快放下，抱着我跑不是更慢么？”红姐慌乱的喊着，因为是
在晚上，她居然没有发现二狗抱着她跑的飞快。 
    “红姐，你看清楚，咱们更快了。”二狗喊了一声，红姐这个时候才定下神
来看了看，发现后面的追兵果然是越来越远了。 
    刚才二狗因为要照顾红姐的速度，所以才跑的慢了，现在抱着红姐狂奔，那
速度肯定就不一样了，二狗本来就跑的特别快，再加上现在自己的凤舞轻功已经
有了一定的基础，所以跑起来就更加的快了，后面的鬼子追兵很快就被二狗甩脱
了，这个时候二狗也感觉有点累，就把红姐放了下来。 
    “红姐，休息一下，这个时候鬼子应该找不到咱们了。”二狗一屁股就坐在
了地上。 
    “二狗，你的速度好快啊。”红姐看着二狗也坐在了二狗的身边靠在二狗的
肩膀上。 
    这个时候已经是后半夜，树林里一片乌漆墨黑的，树叶随着微风沙沙作响，
但是二狗和红姐两个人坐在这样的坏境下确实没感觉到一点的害怕，而且还感觉
两个人能够这样的依偎在一起是最幸福的事情。 
    “红姐，你们虎堂的人不是很能打的吗，怎么那么两个小鬼子都没有搞定，
你们到底来了多少人啊。”二狗搂着江红的肩膀，用子的下巴靠在江红的肩膀上
一边磨蹭一边说着。 
    “唉，二狗，你别说了，这次咱们吃亏不小，虎堂总共来了三大高手，还带
来五十来个人一起埋伏在这里，没想到……” 
    “那么多人还干不过？”二狗是知道地道里的那些人的，心想自己那边有几
个人了，应该这边人也不会太多才对啊，虎堂出动包括红姐在内的三大高手，还
有五十多个手下，居然干不过那些鬼子，这也太奇怪了吧。 
    “二狗，你是不知道，开始的时候我们是要赢了的，但是怎么打着打着林子
里一下子又冲出来几十个鬼子，全都是带着冲锋枪，一见面就是扫射，唉，损失
惨重啊。” 
    “林子里有鬼子？”二狗也震惊了起来。 
    “是啊，真是没想到林子里还有鬼子，也不知道那些人是从哪里冒出来的，
而且他们都是从林子深处冲出来的，真是倒霉死了，老娘也差点栽到那些小鬼子
的手上了，妈的看到老娘是个女人，鬼子就他妈像是见到了他娘要吃奶一样全围
了过来，否则我再怎么也不会这么狼狈啊。” 
    “呵呵，红姐，谁让你长得漂亮的，那些鬼子没有欺负到你吧。”二狗看着
红姐说话的腔调，一时觉得可爱就在她的额头上狠狠的亲了一下。 
    “二狗，刚才真的好危险，碰到危险了我就一直想着你，心里抱着一定要逃
出去见你的信念所以才坚持了下来，二狗，是你给了姐力量。”这个时候的红姐
又完全和刚才不一样了，趴在二狗身上真正的像个小女人一样了，和刚才的女汉
子形象完全的像是变了一个人一样。 
    “姐，不怕，二狗会一直在你身边。”二狗听到红姐话，动情的搂住了红姐，
在女人的嘴唇上用力的亲吻了下去。 
    “二狗，咱们回去把，不要再呆在这里了，我估计这片林子里藏着鬼子的秘
密基地，不然哪里会有那么多的鬼子忽然拿着枪冲出来。” 
    “好，咱们走。”二狗一手搂着红姐的后背一手搂着红姐的大屁股一下子就
站了起来。 
    刚才听红姐分析的确实是有些道理，鬼子除了市里的那个别墅，肯定还另外
有基地，也许就是在这片林子里，那个野田一郎也是极有可能就去了林子里的秘
密基地了。 
    秘密基地里有那么多的鬼子，看来自己要加强实力才行了，二狗想着事情抱
着红姐一路朝山下走去。 
    “二狗，放我下来，我自己走吧，抱着多累。”红姐勾着二狗的脖子，像只
小猫一样的窝在二狗的怀里，其实红姐很享受这样被自己爱的男人抱着的感觉，
但是因为心疼二狗太累所以红姐才说要下来。 
    “红姐，你男人强壮的很，抱着你一点都不累，真的。”二狗看着怀里的美
人儿，心里都是感觉甜丝丝的。 
    这个时候如月牙的月亮也钻了出来，在幽暗美丽的月色下，看着怀里的美人
二狗的心里一阵一阵的冲动，下面一下子就挺了起来，很想从红姐的屁股后面就
直接进入红姐的身体，这个时候红姐窝在二狗的身上，随着走到，女人的大屁股
和二狗坚硬的大东西来回磨蹭，感觉到了二狗的火热东西翘了起来，让红姐也马
上感到有些想要了。 
    “二狗，姐要你。”红姐知道二狗也想要，红姐就红着脸贴在二狗的胸口磨
蹭着说了出来。 
    “红姐，二狗也要你，二狗爱死你了。” 
    听到这样的信号，二狗已经来不及了，一下子就直接靠在一棵树上，把红姐
的裤子往下面拉了下去，在野外二狗没有脱光红姐的衣服，把裤子拉下去之后直
接就冲红姐的屁股后面插了进去。 
    “嗯唔……”红姐的下面忽然就受到了二狗的侵犯，连一点前戏也没有就齐
根杀进了红姐的下面，红姐的嘴巴张开老大，感觉一阵刺激猛烈的冲击大脑，马
上就紧紧的抱着二狗的后背，挂在二狗的身上扭动了起来。 
    二狗本来已经是非常想要了，这一下子冲进了红姐的身体，自己下面的男人
大柱子受到了非常舒服的包围和柔嫩的抓紧，二狗一下就感觉火热的要死，身体
感觉爽歪歪的兴奋不已。 
    “红姐，舒服吗，啊……”二狗抱着红姐翻转过来，红姐直接扒着树干高高
的挺起雪白丰旱拇笃ü桑让二狗用力的朝她里面猛擦…… 
    “啊，二狗，用力，哦，姐姐好舒服，用力……”红姐扒着树干用力的摇着
屁股，张开大腿高高的翘起肥嫩的屁股让二狗可以在里面飞驰。 
    “扑哧，扑哧……” 
    二狗每一次用力的插进去，红姐的下面都是H水狂飙，红姐也是第一次享受
这种野蛮疯狂的姓爱，一种新鲜入骨的刺激感充满了整个身体，高朝一阵一阵不
停的荡漾出来，红姐幸福的快要死了。 
    “姐，好舒服，哦，哦……”二狗在后面搂着红姐的大屁股有节奏的冲撞，
让红姐的身体随着自己的冲撞而摇晃，甚至带动整棵树都在摇晃不停，吱呀吱呀
发出忍受不住压力的声音。 
    “啊……姐，二狗射了……”冲击了半天，二狗忽然紧紧的抱着红姐的大屁
股，用力的插到底，一股股浓稠的津液狂喷而出，直接射进了红姐的洞洞最深的
地方。 
    “啊，二狗，姐，姐爽死了……”感觉二狗到了高朝，红姐用力的夹着二狗
的东西，感觉男人的东西在她的体内一波一波的颤抖，火热的东西涂抹在她的子
宫，红姐一下就又一次泄了出来，H水像是洪水一样的冲刷二狗的火热男人东西，
二狗一阵阵的颤栗…… 
    “姐，二狗爱死你了……”二狗趴在红姐的圆润雪白丰旱拇笃ü缮希大胆
的享受女人带给自己最舒服的味道，二狗的下面射舒服之后还在红姐的洞里来回
耸动，不停的和红姐的里面磨蹭，感受女人最舒服的爽歪歪的滋味…… 
    二狗正爽的这个时候，在鬼子别墅的外面大批的特警开始撤退了，搜查了一
夜连一根毛都没有搜到。 
    “王市长，没有啊，全都搜遍了，连茅坑都搜查了好几遍了，确实没有你说
的那些枪支和弹药啊，真没有……”这个时候特警的指挥官正在和王副市长通话，
王副市长也是在市里的办公室坐了一整夜等待这边的消息，但是没想到一无所获。 
------------ 
    第430 章老板娘的心思 
    挂了特警指挥官的电话，王市长急忙给二狗打了过去。 
    这个二狗，也太不靠谱了，闹出这么大动静居然没有一点点收获，这让自己
怎么向市里的其他领导交代啊。 
    刚刚因为看到二狗露了一手医术觉得他有些本事了，但没想到一下子就给自
己惹出来这么大的麻烦来，要是被竞争对手抓住这个失误不放，这可是对自己竞
选市长非常的不利啊。 
    “喂，是王副市长啊？”二狗这个时候还趴在红姐的屁股上，王副市长的电
话就打了过来，二狗就一手抱着红姐的大屁股摇晃一手接起了电话，而红姐这个
时候还趴在树上气喘吁吁下面湿透了。 
    “二狗，我说你怎么搞得，那么多特警包围了东洋人的别墅结果一无所获，
你让我怎么和市里交待啊，这可是要闹出外交事件来的，那个野田家族可不是那
么容易对付的啊。”王市长一听到二狗的声音就急冲冲的喷了出来。 
    “王市长，听我解释，那个这次的搜查事件肯定是你市里有人走漏了消息了，
我还想马上打电话给你了。”二狗紧紧的挨着红姐的屁股，让红姐自己在下面扭
动。 
    “二狗，你有什么证据没有，这个可不能乱说的啊。” 
    “呵呵，证据？就在特警赶到之前，东洋人就带着武器撤了出去，只是留下
了几个看家的人，不信你可以问问那些搜查的特警，问他们别墅里有几个人。”
二狗拿着手机一边享受女人的味道一边打电话，这种滋味又有另一种的味道。 
    “二狗，你，你亲眼看到那些东洋人撤出去的？”王市长问道。 
    “王市长，你觉得我会欺骗你吗，咱是什么交情，我能欺骗你？如果你实在
是不相信可以看看东城路上的监控摄像啊，看那个时间是不是别墅里开了很多辆
车子出来，那些车子上面装的全是武器，可惜让他们逃走了。” 
    “好，二狗，这个情况我知道了，我会提请市里调查这次的泄密事件的，还
有，你那边如果有了什么新的发现一定要通知我啊。” 
    “你放心王市长，我有好的消息能不告诉你吗，肯定第一时间就打电话给你。” 
    “那好，咱保持联系。”说完话王副市长就挂了电话。 
    王副市长听着二狗刚才的话，马上就想到了一个有可能泄密的人，那个人就
是也知道这次行动的刘副市长，他和野田家族的关系一向非常神秘，要是真的有
人泄密，那刘副市长就是最大的嫌疑。 
    二狗挂了电话之后就忽然感觉红姐又是一次高朝来临，洪水一样的H水喷泉
一样的喷了出来，二狗哆嗦了一下就死死抓住红姐的大屁股用力的杀了进去。 
    “噢噢噢噢……”二狗加紧的猛烈冲刺…… 
    “唔，啊……”一柱子滚烫的津液再次射进了红姐的洞穴，二狗爽歪歪的拔
了出来，把红姐反过来搂着猛亲了起来，双手在红姐的身上乱揉。 
    “二狗，红姐好吗？”得到舒服之后红姐浑身无力的瘫在二狗的身上，二狗
紧紧的抱着自己的女人。 
    “红姐好，对二狗最好了。”二狗说着话又在红姐有些红润的脸上亲吻了一
下。 
    “我们下山吧，这边虎堂的行动失败了，那个王劲松老东西肯定要大发雷霆
了。”红姐担心的说着。 
    “那，那红姐就别回去了，跟我走吧，万一那个疯子怪你了怎么办。”二狗
搂着红姐柔软的身体不让红姐离开，生怕自己的女人受了委屈。 
    “二狗，没事的，这次行动的指挥不是我，是火豹子，估计那个家伙回去要
海吃一顿打了，呵呵呵……” 
    想起那个火豹子要被打了，红姐就想笑，那家伙是红姐最看不惯的家伙了，
仗着虎堂堂主王劲松看重他，就一个劲的显摆，这次的行动也是那个家伙把指挥
权给硬抢过去的，本来这黑吃黑抢武器是肯定立功的事情，但是没想到会弄成这
个样子，实在是意外，太意外了。 
    “哦，那还好，不过如果那个王劲松要是敢欺负你，你就和我说，我一定对
他不客气。”二狗说这个话的时候又想起了江红的杀父杀母的仇人，貌似就是这
个王劲松当年和小鬼子勾结弄的江红家破人亡的，但是没想到今天这个王劲松会
黑吃黑小鬼子的武器，估计那个王劲松也是和鬼子一路货色。 
    二狗和红姐又依依不舍的搂着亲热了一下，这个时候才各自朝山下跑了下去，
天快亮了，自己和红姐分开走会安全一些，因为如果和红姐走在一起万一被虎堂
那些被打散的人碰到就会很麻烦，所以二狗和红姐是分头朝山下跑去的。 
    下了山之后二狗就想回柳树镇了，这个敌人在山里的秘密基地一个是不知道
它的具体位置和里面的情况，第二个是自己现在也还没有那个直接冲进鬼子基地
去打架抢回宝物的实力，所以二狗打算先回去继续养精蓄锐，到自己实力增长到
足以灭掉小鬼子基地的时候再来搞死这些鬼子。 
    下了山之后二狗就直接喊了个摩的把自己送到了大街上，然后二狗就下了摩
托车找了家米粉店打算要吃早餐了。 
    二狗刚刚端起送上来的三鲜米粉要吃，忽然一个靓丽迷人的少妇身影飘了进
来，二狗对美女比较敏感，所以马上抬头一看，原来是手机店老板娘姚素云走了
进来，这个真是比拍电影还巧了，没想到自己难得在这里吃一次米粉就碰到了这
个超熟的气质女人。 
    这个时候姚素云也认出了二狗，一副非常惊喜的表情露了出来，马上就朝二
狗的这边走了过来，高跟皮靴正好显出这个孰女超凡的气质，虽然穿着一件长羽
绒衣，但还是无法掩饰女人美好丰旱纳聿摹 
    “老板娘，好巧啊，你也吃早餐么？” 
    “呵呵呵，是好巧啊，到这里来不吃早餐难道看电影啊。”姚素云开玩笑的
一边说一边在二狗的旁边坐了下来。 
    “老板，给咱的女神来一碗三鲜米粉，再，再加个鸡蛋。”喊完之后，二狗
又低头对姚素云轻声的说道：“素云妹妹，听说鸡蛋养女人，所以给你加了一个。” 
    “呵呵，你说什么呢。”姚素云不好意思的红着脸笑了起来，然后东张西望
了一下，没有发现有人注意她这才又看向了二狗。 
    二狗这个年轻小伙子已经打动了姚素云的心扉，特别是上一次被二狗直接抱
着回去，那一次之后姚素云就时常幻想二狗抱着她。 
    二狗的力气好大啊，那次就是在这附近扭伤了脚，居然被他直接抱着走了那
么远的路，而且还一直抱到了楼上去，还一点都没感觉到他累一样的，这个男人
果真是强壮威猛啊，但是从外表看去二狗明明又是那么一副秀气的样子而且脸上
还略微显得有些稚嫩，真没想到他居然那么的有力量。 
    “喂，老板娘，你咋了，你的米饭来了。”二狗看到姚素云有些发呆，连忙
伸出手在她的面前晃动了一下。 
    “哦哦，呵呵……”姚素云被二狗喊的醒转了过来，不好意思的脸红着笑了
起来。 
    “想什么呢，刚刚大清早不会就想你的男人了吧。”二狗调笑的说了一句，
不过把姚素云直接弄得脸更加红了起来，因为她刚才想的是自己和二狗以前发生
的事情，没想到二狗还没心没肺的说她想男人。 
    姚素云偷偷的看了一眼二狗，发现二狗正在自顾自的吃着米饭，不像是发现
了自己心事的样子，这个时候她才静下心来，也挑起米饭吃了起来。 
    “二狗，什么时候来城里的啊。”吃着吃着姚素云就没话找话说了一句。 
    “哦，有两天了。” 
    “啊？有两天了啊，怎么也不给我打个电话告诉我，你真是的。”这个时候
姚素云有些娇嗔的样子，看着让二狗都心动不已，姚素云确实够女人味道，只是
嫁给那个没用的江武太可惜了。 
    “哦，办了点事，这不就遇到素云姐了么。” 
    “那是，那是咱有缘，不遇到你又不会去看我。”说这个话的时候姚素云的
眼睛里有些幽怨，不过二狗道行不深，还不是非常懂得女人的心思，所以也没有
明白姚素云这种眼神暗含的意思。 
    “看姐说的，我这不正打算吃了早餐就过去看你么。”二狗只好这样说了，
女人都是需要一些善意的谎言哄着的，就算是她明明知道是假话也会很高兴的。 
    “是吗，呵呵，谢谢了哦。”果真姚素云笑了起来，感觉和二狗聊天非常的
有趣。 
    最近姚素云下班之后总是一个人在家里，都差点闷坏了，她那个死男人现在
都是很少回家的了，那么大年纪的人还整天在外面混，一到了晚上姚素云有需要
的时候都是只能靠自己的手来解决问题，没想到她这么一个高雅气质的大美女也
会流落到需要自摸的地步。 
------------
第431 章护美高手 
    “素云姐，那个店里的生意还不错吧。”二狗一边吃一边有一句没一句的问
着。 
    “哦，还行，不过心里不开心倒是真的。” 
    “呵呵，你们这些有钱人，赚那么多钱还不开心，到底想哪样啊？” 
    “哦，你不了解我的事情，烦着呢。”姚素云一边吃一边失落的说着，心里
一直想着自己不幸福的家庭生活，更重要的是她的那个没用用的老公，天天就在
外面乱玩，家里放着这么个极品不碰。 
    “不了解你就和我说说看呗，不正好可以了解了解啊。” 
    “二狗，说什么呢，吃你的早餐。” 
    “吃完了啊。”朝姚素云说完，二狗转头喊了一声。“老板，结账，还有我
姐的，一共多少钱。” 
    “哦，二十。” 
    “不用找了。”二狗甩出去一张十块的纸币。 
    “小，小伙子，是，是二十。”米粉店的老板呆住了，就十块钱还不要找了。 
    “二十？又涨价了？” 
    “嗯嗯，最近都涨价。” 
    “哦，不好意思啊，给你，在给你十块，嗯，不用找了。” 
    “额。”老板答应一声拿着钱就走了，刚刚二十块还找什么找啊，这么大个
小伙子连这点钱都不会算，老板郁闷死了。 
    “二狗，走吧。”姚素云吃完也站了起来，朝二狗说了一句。 
    “好嘞，我送姐去店里。” 
    二狗走过去拉姚素云的手，但是被这个女人闪开了。姚素云哪里敢和男人在
街上拉手啊，万一被江武看到了那可是要杀人的。 
    “走吧。”闪开二狗的手，姚素云还是有些脸红，看到二狗傻傻的有些尴尬
的样子，姚素云又回头朝二狗说了一声。 
    “额，走，呵呵……”二狗傻笑了一声跟了上去。刚才二狗那个拉姚素云手
的动作完全是习惯性动作，也没想过要占大美女的便宜，没想到太尴尬了。 
    两个人一路上因为刚才的事情，所以说的话不是很多，这里到姚素云店子的
路不远所以很快就到了店门口。 
    “嗯？店里怎么那么多人啊？”走到店子门前，姚素云就奇怪的说了起来。 
    “人多还不好啊，说明生意好吧。”二狗答了一句，一路都是走在姚素云的
旁边而不敢靠的太近。 
    “不对，二狗，早上哪里会有那么多人，别是出事了。”姚素云说完马上就
朝店里跑了过去，那个店主可是她唯一的收入来源，绝对不可以出问题才是。 
    姚素云非常着急的跑了过去，看到姚素云那么着急，二狗也感觉不太对劲了，
好像里面的那些人在大声的吵着什么事情，二狗也急忙跟了上去。 
    “喂，怎么回事，啊，你们是什么人？”姚素云一进入店长就打声的问了起
来。 
    “老板娘，他们说找老板……”这个时候店里的那个美女店员毛凤凤看到老
板娘来了，马上就走过来说了起来。 
    “哦，你就是老板娘，来的正好。”这个时候一个黄毛小子走了上来，走到
离开姚素云很久的距离才阴阳怪气的说了起来。 
    “你，你们干什么？” 
    “干什么？我们找你老公，他丫的居然带着人逃跑，还没开始打就跑了，找
到他就让他知道厉害。”黄毛小子说着，后面的那十多个流子也是大声的吼了起
来。 
    “快说，那个逃跑的软蛋在哪里？” 
    “老实交代，否则让你这店长稀巴烂。” 
    听到这些流子的话，老板娘姚素云有些急了。“你，你们去找他去，关我店
长有什么事。” 
    “哈哈，怕了啊，怕了就说出来，他在哪里，妈的，干架就逃，这个垃圾。” 
    二狗听到这个话，心想昨夜的战斗肯定是那个江武也去了，看来那小子是逃
跑了，看来这些人是虎堂派出来找他回去算账的。 
    “我，我不知道他在哪里。”姚素云有些怕的说着。 
    “不知道，不知道咱可就不客气了，兄弟们，先砸了再说……”黄毛手一挥，
后面的混混就要动手了。 
    “不要，不能砸……”姚素云马上冲了上去，拉住这些牛逼哄哄的家伙。 
    “滚……”姚素云被一把就推开，后面的那些流子举起手上的棒子就要冲上
来开砸，吓得店里的几个店员马上尖叫着乱躲了起来。 
    二狗这个时候忽然就从门口冲了进来，挡在了这些混混的前面。 
    “喂，男人的事情找男人去，欺负个女人算什么？”二狗这个时挡在姚素云
的面前，冲着冲过来的流子吼了一句。 
    “你他妈是谁啊？” 
    这里没人认识二狗，所以敢出口骂人，如果知道二狗就是那个连虎堂堂主都
是有些忌惮的桃花沟的周二狗，恐怕这些混蛋早就连男人鸡鸡都缩到肚子里去了。 
    “靠……”听到混混骂人二狗大吼一声，直接冲上去就拎住了这个小头目的
衣领子，自己的老娘是死的早，但也不是可以随便骂的。 
    “你他妈骂谁呢，老子是这家店子的保安，你想怎么，想动手吗？”二狗手
上稍微用了一点力，这家伙的双脚就离地被拎了起来。 
    看到二狗的举动姚素云本来是吓了一跳，因为这些混混的人数实在是太多了，
但是看到二狗的身手之后姚素云又放心了很多。 
    “啊，放，放开……”被拎着衣服直接被举了起来，黄毛怕了。 
    “放，放开我们大哥，不然，不然要你死。”后面的那些混混看到情况不对，
马上都扔掉了刚才手里拿着的木棍，从后腰上摸出了片刀，打算要动武了。 
    呵呵，看到这些小喽老子就想笑，拿把片刀就吓吓唬老子，真是不知道天
高地厚的家伙。 
    “小朋友，别那么凶，小心遭雷劈。”二狗看着这些拿着刀站在一边混混，
明明不敢冲上来还偏偏装着要保护他大哥的样子。 
    “你，你，你不放试试。”拿刀站在最前面的那家伙指着二狗，又威胁起来。 
    “喂，过来，你过来试试。”二狗一手拎着黄毛的衣服举着这个家伙，一手
朝后面的那个拿着片刀吓人的家伙勾手指头。 
    “有本事你过来。”那家伙不敢过来，还让二狗过去。 
    “唰……”一颗钉子果断的打了出去，今天不吓吓这些家伙今后素云姐这里
恐怕就不安宁了，所以二狗直接就打出了一颗钉子，钉子朝举着片刀的那个家伙
飞了过去，但是二狗这次没有想要伤人，虽然说这些是混混，但是在他们没做出
恶劣的事情来之前二狗一般是不会伤人的。 
    二狗的铁钉子是冲着片刀去的。 
    “哐当……” 
    片刀被铁铁钉子猛烈的撞击，火花四溅，片刀断成了两截。 
    靠，这质量也太逊了吧，一钉子打过去就断了，这个结果连二狗都没有想到，
原本自己是想打一颗钉子在对付的刀上吓吓这批小喽就行了，没想到达到了这
样的效果。 
    “啊……”刀子一断，一起的混混惊动的一步跳起朝后面退去，动作那是相
当的整齐，整个就像是经过多年训练一样的，忽然就整齐的倒退，同时嘴巴里还
喊了一声，嘴型保持统一的o 字形状。 
    “老老老，老大，放了我吧，你就当放了个屁，小的有眼不识泰山，放，放
我下来，求你了。”这个时候被二狗拎着衣服的黄毛也彻底的被吓到了，全身都
吓得抖了起来，如果不是因为半天没喝水，恐怕早就吓尿了。 
    “还敢到咱店里闹事不？”二狗一手举着这个家伙问了一句。 
    “不不不，再也不敢了，谁敢谁他妈王八蛋。”这个家伙连忙发誓的嚎了起
来。 
    “滚……”二狗喊了一声，把这家伙给扔在了地上。 
    “呃，是，是，咱滚，赶紧的……”这小子爬起来就喊了起来，后面那些拿
片刀的家伙也赶紧跟着逃。 
    刚刚跑到门口，那个黄毛的头目好像又想起了什么来了，有些怕，但又不得
不回转了过来。 
    “怎么，还想打一顿啊？”二狗奇怪的问了一句。 
    “没没没，绝对没有那意思，那个，那个我有句话要说。” 
    “赶紧说。”二狗掏出一支烟点上，眯着眼睛看着这个家伙，黄毛看着二狗
的眼睛就有点怕，生怕一句话说得不对就要遭打。 
    “那，那我说了。”黄毛看了看二狗，又问了一句。 
    “你他娘的，不说赶紧滚。” 
    “呃呃，我说，我说，是这样的，咱们堂主让带个话，说，说是如果你老公
回来了赶紧去虎堂，否则杀无赦。”后面半句话是对着姚素云说得。 
    “滚……”听到这个话，二狗大吼了一声。 
    “呃，是是是……”黄毛马上跳出大门口，带着一群小喽就跑了。 
    “素云姐，不要怕这些家伙，他们不敢再来。”二狗回头看到姚素云好像还
有些哆嗦，二狗连忙安慰起来。 
    “二狗，你，你能陪我回家一趟吗？”姚素云好像忽然想起了什么事情。 
    “啥事？” 
    “就，就回去一趟，你有空吗？” 
    “行，姐说了这点忙肯定要帮的，我有空。” 
    “好，那我们现在就走。”姚素云看到二狗答应了，连忙拉着二狗就出了店
门，但是走到大街上就又马上放开了二狗的手。 
------------ 
    第432 章伤心的事情 
    “素云姐，有什么难事吗？” 
    “没什么大事，一点点小事情。”姚素云一边说话一边加快了步伐，既然姚
素云不想多说二狗也不好一直追问下去，也就跟在姚素云的后面朝她家里走去。 
    姚素云的屋里离开店长不远，走了十多分钟就到了楼下，姚素云直接带着二
狗上了楼，到了门口用力的推了推门，发现大门还是好好的锁着的，姚素云好像
放心下来了。 
    “二狗，进来坐。”姚素云打开房门走进去，然后就一手扶在门上朝二狗招
了招手。 
    “素云姐，你到底担心什么事情啊，那些人难道还敢到家里来不成。” 
    看到姚素云的模样，二狗心里猜测姚素云肯定是担心那些痞子会到家里来搞
事情，所以才那么急冲冲的赶回来看看。 
    “那到没有，我担心的是那个败家子，跑回来乱翻。”姚素云一屁股坐在客
厅里的一张大沙发上，然后朝沙发的一边指了指。“二狗兄弟，你坐吧，也不是
头一回来了那么拘束做什么。” 
    “嗯嗯。”二狗答应着坐了下来，这确实不是头一回来了，不过想起上次到
姚素云家里来的事情二狗就感觉脸红不已，那次摸姚素云的脚感觉非常的爽，那
种滋味现在还是时刻都折磨年轻的心灵啊，二狗很想重温那个味道，但是今天肯
定不是个好时机了，素云姐正烦恼着哩。 
    “素云姐，你说的是你老公吗？”二狗坐下后离开姚素云有一定的距离，看
着姚素云微微闭着眼睛躺在沙发背上的样子就问了起来。 
    “唉，二狗，你也是知道了的，我屋里的那个男人就是个街头混混，怎么和
他哥一点都不像，可惜他哥也去世了。”姚素云躺在沙发背上头疼不已，在二狗
的面前诉起苦来。 
    “素云姐，他混他的，你过你的日子就行了，管不了就别管，那么烦恼干什
么啊，你看我，生活在山里头被人看不起还不是活的好好的。” 
    “唉，你是不知道，他混他的别干涉我的生活也就是了，今天的事情你也看
到了，这种事情不是头一回了，以前他大哥江文还在的时候还能说说他，现在还
有谁敢说他半句。” 
    “别生气了……”二狗也不知道该怎么劝姚素云，唯一的只有这样安慰她。 
    “叮铃铃……”这个时候姚素云的手机忽然响了起来，她拉开随身的小包包
拿出了那种女人用的滑盖手机，一推就接听了起来。 
    “喂……” 
    “你马上给我汇钱，赶紧的。” 
    姚素云一接起电话那边马上就有个男人的声音传了出来，声音虽然不是免提
的，但是二狗的耳朵相当灵敏，还是能够很清楚的听的到。 
    “我干嘛要给你汇钱？”姚素云一听就知道是她那个不争气的老公。 
    “你他妈听到没有，别他妈问那么多，我现在急用，马上给我汇一百万到我
的卡里，不然搞死你个死女人，还有你妹妹，也别想好过。”江武脾气非常暴躁
的吼着，二狗听着心里都是火，但是人家两夫妻之间的事情二狗也不好插嘴，所
以只有在一边听着的份了。 
    “你还是不是男人，从来不拿钱回来还找我要钱，我哪里还有那么多钱啊，
你敢动我妹妹我和你拼命……”听到这个话，姚素云也发火了，冲着电话大声的
吼了起来。 
    “你的意思是不肯给了是吧，好吧，那你等着，拜拜了你。”江武说着话就
要挂电话了，吓得姚素云马上冲着电话大声的吼了起来。 
    “五十万，我只有这么多了，是家里全部的钱了。” 
    “好，算你还懂事，五十万今天给我打过来，给老子赶紧的去赚钱，实在不
行就把店长给老子卖了，十天之后我再找你要另外的五十万，到时候别说我没提
醒你。” 
    哐当一声，江武说完就只直接挂了电话了。 
    “混蛋……”姚素云把手机扔在沙发上就趴下去哭了起来，身子随着哭泣微
微的颤抖，样子非常的让人怜惜。 
    姚素云的妹妹姚可云是她最大的软肋，每一次江武都会用她这个唯一的亲人
威胁姚素云，姚素云趴在沙发上无力的哭着，肩膀随着哭泣抖动，腿伸在沙发的
下面弯曲着身子趴在沙发的另一头越哭越伤心起来。 
    二狗没想到姚素云这个从外表看上去非常坚强而高傲的女人，内心却有这么
多的伤心事，唉，摊上这么一个老公，也够她难受的了。 
    二狗最看不得女人哭的了，看到姚素云趴在沙发上哭的伤心，二狗慢慢挪动
屁股过去，看了看姚素云丰好匀说谋秤埃还有趴在沙发上圆滚滚的屁股，二狗
本想安慰安慰姚素云，但是看到这样的一副状况二狗又不知道自己该不该碰她了，
女人太姓感真是让人左右为难啊。 
    “二狗，你，你说，说我的命苦吧，现在，现在你了解我了，其实你姐我活
的好累啊，呜呜呜……”这个时候姚素云一边哭泣一边又说了起来。 
    “素云姐，别这样，没事的，都会好起来的。”这个时候二狗不得不说话了，
一边安慰姚素云，一边伸手在姚素云的后背轻轻拍着，像是哄小孩子睡觉的那种
感觉。 
    姚素云是趴着的，二狗伸手过去拍她的后背，那这个姿势就有些暧昧了，因
为这个时候姚素云的整个大屁股都处于二狗的身体下面了，这也是没有办法啊，
二狗不可能直接拍人家的屁股吧，所以只有伸手越过女人的圆润屁股拍拍她的肩
膀。 
    “二狗……”姚素云忽然激动的坐了起来，一下子就趴在二狗的肩膀上继续
哭了起来，身体随着哭泣抖动。 
    姚素云的乳非常的丰海随着身体的上下起伏而和二狗的胸口揉磨，二狗这
个时候一下子就有些挡不住了，身体有些发热，脸上也红了起来。 
    但是这个时候二狗即不好推开需要慰藉的姚素云，也不好意思直接就趁虚而
占人家的便宜，这样的情况是对男人最大的考验了，但是偏偏二狗的弱点就是受
不住这种考验。 
    在素云姐极度需要安慰的时刻千万不能做出流氓的举动啊，二狗努力的压抑
下面慢慢要膨胀起来的东西，就让姚素云这样靠在自己的身上，双手很想去抱住
姚素云成熟的身体，但是这个时候自己却不敢动，生怕一抱就再也控制不住要耍
流氓，所以二狗这个时候的手也是紧张的有些抖。 
    姚素云是城里的那种有钱少妇，身体不但成熟而且丰海这种女人对男人来
说简直就是尤物极品的。 
    二狗感受着这个又漂亮，皮肤又白嫩的少妇姐姐的身体趴在自己的身上，真
的是有种忍无可忍，需要发泄出去的那种冲动，下面实在是控制不住忽然好想是
挣脱了束缚一样猛的一下子就跳了起来，像是钢筋一样的坚硬的高高竖了起来。 
    姚素云本来趴在二狗的身上正哭的痛，一下子就停了下来，她是个过来人，
知道下面硬硬的忽然就顶在自己小肚子上的那个东西是什么，姚素云停下了哭泣，
脸接着就红了起来。 
    感觉到二狗的那里顶在肚子上好热，还一动一动的，姚素云羞得想离开，但
同时也有些舍不得失去的那种感觉，这样对于男人的冲动在姚素云的心底忽然就
升腾而起，很久没有经历雨露的一亩三分地也有了感觉。 
    “二狗，能抱抱姐吗？” 
    “呃，这个……” 
    “二狗，难道姐就那么不招人待见，你看不起姐。” 
    “没有没有，绝对没有，姐那么好看，是天下最好看的女人了，二狗怎么会
看不起姐呢。”二狗这个时候就是觉得姚素云是最好看的女人了，心里对这个少
妇冲动不已，有一种要好好保护她的那种冲动。 
    “那你抱抱姐，姐现在心情不好。”姚素云给自己找了个要男人抱的理由，
对，心情不好事需要安慰的。 
    “呃……”二狗这个时候再不抱就显得太不道义了，颤抖着把两只手抬了起
来，慢慢的摸到了姚素云姓感迷人的的后背上去。 
    “嗯。” 
    二狗刚刚摸到姚素云的后背，姚素云就马上加紧了手上的力度，一下就变成
紧紧的和二狗热拥在了一起。 
    这个时候姚素云的大嫩乳整个的被压扁了，死死的顶在二狗的身上，我勒个
去，好舒服的奶只啊，真*** 软和，二狗差点喊了出来，下面的男人东西再次朝
上面用力挺了挺，彻底的插进了姚素云的小肚子里面去。 
    “二狗，你坏死了……” 
    姚素云白嫩的手在二狗的后背拍了拍，是她抱紧了二狗还反倒说二狗坏死了，
这真是和谁说理去。 
    下面本来就顶起那么高了，她还作死的抱紧我，那里不狠狠的顶住她才怪了，
老子可是正儿八经的年轻气盛的男人，哪个男人能经得起这样的折腾啊，除非是
阳委了还差不多。 
    “额……”二狗虽然被冤枉了，但是也没有反驳，手上也学着姚素云的样子
抱的更紧了一点，这样两个人的身体就彻底面对面的紧贴住了。 
------------ 
    第433 章来了要钱的人 
    抱着姚素云二狗实在是有些忍不住冲动了。 
    以前在农村，二狗是随心所欲的想怎么就怎么，但到了城里碰到这个姚素云
却有些不敢那么大胆，这女人太高级了，让二狗在她的面前有些高攀不上去的那
种心理想法，双手虽然紧紧的抱着这个成熟的女人激动不已，但是却不敢乱来。 
    “二狗，喜欢姐吗？” 
    我的个天啊，要了我的命了，在这个最危险的紧急关头，素云姐还来这么一
句，这真是要出事的节奏啊。 
    “呃，喜，喜欢……”二狗这个时候好像是个处男一样的还脸红了起来，很
久没有这样的感觉了，经历了那么多的女人，自己怎么在素云姐的身上还是放不
开手脚呢，要是别的小女人那肯定是早就动手了，这到底是咋回事啊。 
    低头看了看怀里的这个女人，二狗这才有些明白了为什么，因为姚素云的穿
着是非常正经正统的那类女人，就像是个正正经经的非常高傲的那种有钱富婆一
样的，难怪总是让自己又渴望又有些不敢脱她的衣服，有种不知道该怎么下手的
味道。 
    “是真喜欢姐还是安慰姐呢，姐都老了。” 
    二狗已经紧张的要死了，姚素云还偏偏要刨根问底的又继续说了起来。 
    “当，当然是真喜欢，姐一点都不老，多嫩啊。”二狗说姚素云嫩的同时还
用手在这个少妇的身上摸了一下，好像是要证明姚素云确实是很嫩一样。 
    “是吗？不嫌弃姐就好。”这个时候姚素云答了一句，慢慢从二狗的肩膀上
抬起了头，就离得很近的和二狗对看着，二狗开始还有些慌乱不知道该怎么弄，
但是看到姚素云渴望的眼神二狗也就胆子大了一些。 
    二狗的双手忽然就伸上来捧住了姚素云光滑白嫩的脸庞，嘴巴朝姚素云的唇
上压了下去。 
    “唔，二狗……” 
    要素云被压抑的欲望因为二狗的忽然亲嘴而猛烈的爆发了出来，喉咙深处颤
抖的喊了二狗一声就死死的勾住了二狗的脖子，嘴巴张开和二狗的厚嘴唇激烈的
贴在一起。 
    两个人忽然捅破了那一层窗户纸，紧紧的抱着激烈的亲吻，二狗第一次碰到
亲吻水平这么高的女人，感觉和姚素云亲吻让人非常的舒服，姚素云这个女人的
体香再加上湿吻的刺激，二狗这个时候顾不了其他的什么了，慢慢的抱着姚素云
放倒在沙发上在我买下银河系之前的日子全文阅读。 
    这个时候姚素云停止了和二狗的亲吻，躺在沙发上看着二狗，双手搂着二狗
的后背。 
    二狗和姚素云对视了一下，两个人都没有说话二狗就又压在了姚素云的身上，
姚素云非常熟练的张开穿着丝袜的美腿紧紧的缠在了二狗身上。 
    姚素云的腿很长，缠在二狗的身上让男人看了都消魂，二狗这个时候开始剥
姚素云的衣服了，姚素云没有一点不肯的意思，双手搂着二狗的后背喉咙里亲亲
的喘息着配合二狗的动作，外面的衣服很快就脱了下来，被二狗一把扔到了茶几
上。 
    “额，嗯……”姚素云的衣服被脱掉，开始消魂的呻嘤了起来，眼睛也微微
的闭了起来。 
    虽然是冬天，但是姚素云家里是开了空调的，所以二狗的手非常的温暖，颤
抖的摸索着从姚素云的衣服下面穿了进去朝姚素云胸前硕大的奶摸了上去，二狗
非常的激动，贴着姚素云柔软滑嫩的腰肢一路朝上摸过去…… 
    二狗的手刚接触姚素云小腹的时候，姚素云不禁一阵颤抖，而她大腿根下面
的桃源洞好像一下子就被刺激的唤醒了一样，感觉那种燥热难耐起来。 
    “二狗，爱姐……”姚素云激动的说出了一声鼓励的话，大腿更加紧的缠住
了二狗的垮部，让二狗的金箍棒死死的顶在她的那个痒的地方，女人圆滚滚的大
屁股朝二狗的身体迎上去用力的扭动，感觉一阵一阵的快感从那里直冲整个身体，
全身立刻变得颤抖无力了起来。 
    “嘭嘭嘭……”忽然门被猛烈的敲响了。 
    “你他妈的开门，给老子开门……” 
    “嘭嘭嘭嘭……”又是几脚踢了上来。 
    二狗正在兴头上，听到被人打断心里那个气啊，一下子就从姚素云的身体上
爬起来要去开门揍人。 
    “二狗，别……”姚素云也是跟着坐了起来，一把就拉住了二狗。 
    “二狗，别去，那是我老公江武，我去……”姚素云拉着二狗坐下，姚素云
就站了起来。 
    “素云姐，你……”二狗担心的拉着姚素云，生怕她去开门会被她老公揍。 
    “二狗，没事的，这个败家子肯定是来要钱的。”姚素云说着话又把二狗拉
了起来。“二狗，你，要不你，你先到阳台那边躲一下。”说这话的时候姚素云
有些不好意，但是二狗理解她，知道这个时候自己确实不适合出现在她老公的面
前。 
    “嗯，行，我就在那里看着，要是他敢动你我揍他。”二狗答应了一句就朝
阳台走了过去。 
    “嘭嘭嘭……”“死娘们，偷人啊，还不给老子开门，麻辣隔壁的，再不开
门老子就砸烂这鸡毛的防盗门。”江武继续在外面猛砸。 
    姚素云拢了拢有些乱的头发，走过去“哐当”一声打开了防盗门，江武就马
上冲了进来。 
    “你要干嘛，不是答应给你钱了，你还来搞什么搞。”姚素云也不怕江武这
么凶狠，看到江武就吼了起来。 
    进了门江武倒也没打人，他现在正需要钱，所以不敢动姚素云的手，江武一
进来就一屁股坐在沙发上把脚架在茶几上抬头看着姚素云说了起来。 
    “你，你先给我一些现金，我要跑路了。” 
    “哈，你真是开玩笑啊，五十万，不是一点点，我这会哪里来那么多的现金
帝台娇？王的宠妃全文阅读。”姚素云就站在江武的面前双手拢在胸前看着江武
说。 
    “先给十万，我急用，剩下的过几天你打我卡里。” 
    看到坐在沙发上这个男人姚素云就恼火，这家伙要么不进这屋子，要么一回
来就是要钱，好像自己是养了个儿子还过分，儿子至少还会孝顺吧，而这个男人
不但是赚不了一分钱还有事没事的拿姚素云出气，只要一不如他的愿就拿姚素云
唯一的妹妹威胁姚素云。 
    “十万也没有。”姚素云把头撇到一边不看江武那鬼样子。 
    “那马上到银行里去取啊。”江武站起来吼了一句。 
    看到屋里的这一对夫妻，二狗还真不敢相信他们是一对，姚素云模样完全就
是一个高傲的女强人，而那个江武就简直是个流氓，而且还是那种上不了档次的
流氓，充其量也就一小混混，但是他年纪又偏偏很大了，真不知道他是怎么混的。 
    “我现在有事，晚点再去取钱，你先出去。”姚素云说道。 
    “不行，外面车子还等着我了，赶紧的，取钱去。”江武拉着姚素云就朝外
面扯。 
    “放开我……”姚素云一把就推开了江武。没想到这么一个大男人力气也是
一点都没有，还混他妈的黑道，真是服了他了。 
    二狗本来想冲出去，但是看到姚素云没有吃亏二狗就又忍住了，心想多一事
不如少一事。 
    “你，我说你去不去，不去明天老子就喊十多个男人去轮干了你妹，你信不
信。”这个时候江武指着姚素云又威胁了起来。 
    “你……”姚素云被气死了，指着江武说出话来，但是又没有一点办法，谁
让自己嫁给了这么一个男人的，姚素云一点办法都没得只好抓起自己的手袋。
“走，我给你取去，钱全部拿走好了。”说完话，姚素云就流着眼泪打开门走了
出去，江武马上也打胜战一样的跟了出去。 
    看到姚素云的样子二狗的心里很痛，但这是人家两夫妻之间的事情，二狗这
个时候正躲着的，所以也不好直接冲出去怎么的，所以等姚素云出去之后二狗就
直接从阳台上溜了下去。 
    到了楼下，二狗就跟在姚素云和江武的后面，生怕姚素云会吃亏。 
    二狗一直悄悄的跟在姚素云的后面，到了银行姚素云把钱取出来交给江武之
后，江武才朝马路那边招了招手，一辆黑色的小车子开了过来，他钻进去之后小
车子就开走了。 
    “叮铃铃……”二狗正想走上去和姚素云说话，电话忽然响了起来。 
    “喂，谁啊？” 
    “二狗，我，是我。”那边的女人也不说她是谁，只是一个劲的说是我。 
    “哦……是冬月姐啊，最近你还好吧。”一听是王冬月的声音，二狗马上就
喊了她一声。 
    “嗯，是我，二狗，你现在能来一下吗。” 
    “能，怎么不能了，有什么事情没有，我这个时候在市里，要中午才能到你
家。” 
    “那，那你就过来吃中饭吧，就是有点蜜桔生产基地的事情要和你说一下，
等你来了再告诉你好了。” 
    “哦，那行。” 
    二狗正在接电话，看着姚素云朝她的手机店走了进去，二狗心想这个时候也
许姚素云还需要一些时间考虑清楚和自己的事情，所以就没有再进去打扰他，等
到和王冬月说完话之后，二狗就给姚素云打了个电话。 
------------ 
    第434 章日子真滋润 
    “素云姐，我回去了。”二狗拨通姚素云的电话就直接说了起来。 
    “二狗，等等，我马上就回去了，你在屋里等着。”听到二狗的声音姚素云
以为二狗还在她的屋里，所以就马上这样说了起来。 
    这个时候姚素云还在店子里，店里的毛凤凤听到姚素云的话就非常奇怪的看
着老板娘，老板娘刚才在电话里喊二狗？二狗不是那个小子么，老板娘怎么和他
关系那么好了？ 
    毛凤凤虽然觉得奇怪，但也不好意思去问老板娘，只是一直奇怪的看着姚素
云心急的样子，直到姚素云走出了手机店毛凤凤才收回了目光，毛凤凤在姚素云
的这个手机店里干了很多年了，从来没见到老板娘这么紧张过，难道老板娘和二
狗…… 
    “素云姐，我已经上车了，下次到城里的时候再来找你。”二狗明明还在手
机店不远的地方，但是想了一下还是暂时别发展的那么快为好，所以就说自己已
经上车了。 
    听到二狗的话，从手机店里急冲冲走出来往家里赶去的姚素云失落的停了下
来，听到要下次才能见到二狗了，姚素云的心里忽然有一种非常难受的滋味涌了
上来，眼泪就差点流了下来。 
    二狗从班车上下来的时候已经是中午十二点钟了，今天是个好天气，山里的
雨雪天已经过去了，中午的太阳晒在身上有种暖洋洋的感觉。 
    本来二狗是可以在镇里吃了饭再去王家村的，但是王冬月说了要等自己去吃
中饭的，所以二狗不想失约，下了车就直接喊了一辆摩托车朝王家村开去。 
    “师傅，能快点不？”二狗坐在后座上说了一声。 
    “老板，这速度已经很快了，前几天刚下过雪气温还很低，路上滑的很，弄
不好就要摔一跤。”摩的司机不愿意再开快，二狗心想要是自己开摩托车，最少
比这快一半，但是今天是坐了人家的摩托车，也只有忍着性子慢慢来了。 
    没有办法，二狗只好掏出手机给王冬月打了过去。“冬月姐，我现在到了镇
里了，要么你就别等我了，先吃饭。” 
    “二狗，没关系，我现在也不饿，等着你，你来就是了。”是听到二狗说已
经来了，王冬月就高兴了起来。 
    王冬月今天一个人在家，侄女王静读书中午是在学校里吃饭所以没有回来，
上午给二狗打过电话之后王冬月就开始忙活中午的饭菜，但是弄好这菜放在桌子
上都凉了二狗还没来。 
    王冬月站在门口等来等去还没见二狗来她心里就着急了，正要打电话过去问
问就接到了二狗的电话，所以这个时候王冬月又赶忙收起桌子上的菜放到灶上面
热去了，生怕二狗来了吃冷菜。 
    别人都说二狗色，但是也不对啊，上次王冬月就已经躺在床上了，二狗还不
是没有做什么就走了，看来二狗是个好男人。 
    想着上次的事情，王冬月一边热菜一边抿着嘴笑了起来。那天的雨好大啊，
没想到二狗为了不做出什么冲动的事情来，冒着那么大的雨就开着摩托车走了，
看了都有些让人不忍心。 
    “冬月姐……” 
    王冬月正想着事呢，二狗就喊着走进了屋。 
    王冬月连忙放下手上的事情迎了出去，从灶房走到了堂屋里。“二狗，你来
啦。” 
    “嗯，我来了。” 
    两个人相视一笑，想起上次的事情来两个人都有些尴尬。 
    “二狗，坐，你先坐一下，我还有两个菜没热好，马上就能端出来。”还是
王冬月比较聪明，对着二狗不知道说什么所以马上就找事情做去了。 
    “呃，冬月姐，你，你去吧。”二狗看着王冬月的背影回答了一句，很久没
看到王冬月了，二狗每次看到她都会想起土霸王，要不是看在是死去兄弟老婆的
份上也许二狗早就上了这个女人了。 
    王冬月虽然长得比较细小，但是身体上女人该有该大的地方一点都没小，而
且还非常的圆润惹火，看着王冬月扭着圆润微微上翘的屁股进了灶房，二狗的心
里跳动的非常激烈。 
    “冬月姐，我帮你。”二狗喊着跑了过去，也跟着王冬月进了灶房。 
    “二狗，你去坐着吧，我来就行了。”王冬月连忙推着二狗出灶房。“男人
不要做这些事情，去等着去……” 
    “冬月姐，那我看着你好了。”二狗不肯出去，赖着灶房里盯着王冬月忙活。 
    “二狗，这里油烟气大别把你衣服弄脏了，你还是到堂屋去坐，等下饭就可
以吃了。”王冬月看着二狗脸上有些微红的说着，她心里明白的很，知道二狗是
想多看看她所以才不肯出去的，想着这些事情王冬月的觉得不好意思。 
    “冬月姐，你别忘了我也是农村人，进个灶房算什么，我小时候睡觉的那个
屋子可比你这灶房还要脏的多。” 
    听到二狗说这个，王冬月抬起头看了看二狗，一边翻动锅子里的菜一边说道
：“二狗，姐听说你是孤儿，从小就没了爹妈了。” 
    “是啊，可怜吧，一岁就没了爹妈了。” 
    “二狗，过去的就过去了，以后不会再那么苦了。”上次张小玉过来帮忙弄
蜜桔基地的时候，张小玉就把知道二狗的所有事情都和王冬月说了，所以听到二
狗的话王冬月的心里也是酸酸的味道，以前还真没想到二狗还受过那么多的苦。 
    “对，都过去了，以后咱们都会好起来的。”二狗说这话的时候眼睛一直的
看着王冬月，心想如果这个女人不是死去兄弟的女人该多好啊，唉。 
    “好了，二狗，你帮着把菜端到外面去，我再弄些炭火出来烤。” 
    “额。”二狗答应一声就帮着端着菜到了堂屋里，二狗来来回回的跑了好几
趟才把饭菜碗筷摆齐。山里人到了冬天为了烤火方便一般都是在矮桌子上吃饭，
做饭菜烧过的柴火从灶窝里弄一盆炭火出来，摆在桌子的下面烤的整个桌子都是
暖烘烘的。 
    为了暖和一些，王冬月还走过去把大门关上了，不过并没有关严实，而是留
了一条缝出来让空气可以流通。 
    王冬月把炭火推进小四方桌子的下面，又转身从屋里提了一把小铝制的酒壶
出来。“二狗，姐给你烫一壶酒喝，正宗的高粱酒，包你够味道。”王冬月提着
小铝壶放到桌子下面的炭火上烤了起来。 
    爽啊，好酒好菜红炭火，还有女人服侍着，这小日子过得要多舒服就有多舒
服，这饭还没开始吃，二狗的心里就已经热乎乎的感觉爽死个人了。 
    酒很快就烫热了，王冬月给二狗倒了一杯，然后又给她自己也倒了一杯。
“呵呵，我也喝一杯，冬天喝点能暖身子。” 
    “来，姐陪你喝。”王冬月举着杯子对二狗说着。 
    “好，我陪姐喝一杯。”二狗看着王冬月的眼睛，和她手上的酒杯碰了一下
然后就一口喝了下去。 
    哇，爽气啊，这酒温刚刚好，喝下去暖烘烘的。 
    “二狗，怎么样，好喝吗？”这个时候王冬月端着杯子看着二狗，直到二狗
喝完就马上问了起来。 
    “嗯，好喝，姐烫的酒真暖心啊。” 
    “呵呵，那是的，他以前在的时候也最喜欢喝我汤的酒了。”说着说着话又
说到土霸王的身上去了，虽然时间过去了很久，但是说到这里难免又想了起来。 
    “冬月姐，过去的就别再去想了，以后二狗照顾你。” 
    “嗯，放心吧，姐早想通了，没事儿……”王冬月说着话，也是把手上的酒
一口就喝干了。 
    “姐，你酒量不错啊，一口闷啊。”二狗故意想逗一下王冬月。 
    “那是的，你姐也不是个软柿子，酒能喝半斤了，呵呵。”说完之后王冬月
好像有些怪不好意的笑了笑。 
    看到王冬月并没有因为刚才说到土霸王而流眼泪，而且脸上也很快就又有了
笑容，二狗总算是放心了下来，说明王冬月已经走出了那个丧夫的痛苦阶段了。 
    “冬月姐，静静呢？”二狗问道。 
    “哦，冬天冷，中午都是在学堂里吃饭。” 
    “哦，那也好，省的路上也不放心。” 
    “嗯。”王冬月答了一句之后就夹起一块鸡腿给二狗递了过来。“二狗，这
是家里散养的家鸡，很香的，这鸡腿你吃了。” 
    “姐，我，我都这么大人了还吃鸡腿啊。”二狗有些不好意思的看着王冬月。 
    “呵呵，咱俩谁大啊。” 
    “当然是姐大。” 
    “那不就结了，今天就咱俩吃饭，你小所以你吃。”王冬月说完还偷偷的笑
了起来。 
    “呃……”二狗没有办法，只好接过了鸡腿，话说自己好多年没吃过鸡腿了，
小时候是没得吃，大了之后又不好意思吃，所以这就一直都没有机会吃了。 
    “二狗，咱再喝……”王冬月这个时候又伸手过来给二狗倒酒，二狗连忙去
抢酒壶。 
    “冬月姐，我自己来，你别那么客气。” 
    “没事，姐帮你倒，你坐着别动。”王冬月还是坚持要帮二狗倒酒。 
    但是二狗拉扯的力气有些大，而王冬月屁股下面的小凳子放的不是很稳忽然
摇晃着眼看就要倒了，这个时候二狗的速度非常的快，一下子就站起来窜过去抱
住了王冬月的姣躯，双手正好摸在她的奶奶上。 
------------ 
    第435 章冬天里烤炭火 
    二狗只是不小心，确实不是故意的，刚才主要是太心急了点，所以才造成了
一点点小意外。 
    “二狗，吃饭。” 
    王冬月也没有怪二狗，只是红着脸看了二狗一眼就低下头继续吃饭了。 
    二狗刚才抱住王冬月真想直接就把她抱到床上去脱了她的衣服，但是二狗最
后还是硬生生的忍住了。 
    这个女人可是兄弟留下的遗孀，如果土霸王到现在还没死的话二狗也许还会
耍耍流氓占一下王冬月的便宜，但是土霸王被杀死了，自己虽然是为他报了仇了，
但是二狗的心里对兄弟留下的女人总是下不了那个手，虽然每次都是心动不已，
而且王冬月也不抗拒，但最后二狗还是没有做出那种事情来。 
    “额，吃饭。”二狗答应了一句，重新回到自己的位置端起饭吃了起来，两
个人都不再提喝酒的事情。 
    沉默着吃完了饭，王冬月收起碗筷就把桌子搬开到一边，然后又给二狗泡了
一杯茶过来，两个人就这样坐在火边烤起火来，刚才吃饭时候的尴尬也慢慢的忘
记了。 
    “二狗，那个蜜桔基地的事情都弄好了，最近一直都在喊人挖种树的洞，明
年开春就全部种上蜜桔树。”王冬月开始说起工作来，今天找二狗来就是为了告
诉二狗这些事情。 
    “冬月姐，那个蜜桔基地的事情既然交给你了，那就由你做主了，实在有事
情解决不了就打电话给周三宝，让他想办法。”二狗已经把农村这一块的生意全
部交给了周三宝，而且自己对这些事情也不太懂，所以二狗就这样的告诉王冬月。 
    “嗯，姐知道，姐不就是想让你来亲自过来看看蜜桔基地么。”王冬月幽怨
的说了一句，其实王冬月的心里是想让二狗过来看看她的人，而那个蜜桔基地看
不看倒不是大事情。 
    “好，改天天气好了咱一起到山上去转转，看看去，呵呵。”二狗看到王冬
月好像有些不高兴了，所以马上就答应会去看看，其实二狗还是没有搞明白王冬
月不高兴的原因。 
    “那行，那，那就改天吧。”王冬月答应了一句，手有些抖的端起自己面前
的茶水喝了一口。 
    看到王冬月的样子，二狗忽然心动，王冬月的脸蛋和小手，在火红的炭火映
照下更加的显得好看了很多，小手伸在炭火上照的白里透红，非常的迷人，而王
冬月的胸埔也是随着呼吸的急促而一耸一耸的让二狗激动不已。 
    “姐……”二狗伸出手一把抓住了王冬月烤的暖烘烘的小手，王冬月连忙躲
闪，但是二狗抓的很紧，王冬月抽了几下没有抽出去就红着脸停了下来，呼吸更
加的急促了起来。 
    “二狗，别，别这样……”王冬月低着头，脸本来就被火照的通红，这个时
候就更加的红了起来。 
    被二狗抓住小手，王冬月的心里非常的矛盾，二狗没来的时候她就会很想，
这下二狗来了，而且还对她这个样子，王冬月反而不自在起来了，虽然和二狗暧
昧的也不止一次了，但是每次两个人都是点到为止，所以王冬月的心里非常渴望，
但又不敢做出什么越轨的事情来。 
    二狗这个时候看着王冬月娇羞的样子，心里痒痒的厉害，下面的男人东西又
开始蠢蠢欲动了，慢慢的顶起了裤裆。 
    “冬月姐，二狗抱抱。” 
    二狗颤抖的说了一句，一把就抱住了王冬月。 
    “嗯……”王冬月的喉咙深处发出一声呻嘤，一下子就软在了二狗的怀里。 
    抱住王冬月，二狗就低头过去，用自己的嘴巴去寻找王冬月的樱桃小嘴，王
冬月是那种小巧型的女人，但是胸和屁股却一点都不小，而且还非常有朝气的圆
鼓鼓的翘着，像是小姑娘的初乳一样的嫩。 
    二狗抱住王冬月就低头过去朝王冬月的嘴巴吻了上去，王冬月这个时候浑身
颤抖，小手哆嗦着挨在二狗的胸前不敢让自己的乳和二狗贴紧，但是嘴巴还是被
二狗的嘴唇给盖住了，二狗的舌头一顶就伸进了王冬月的小嘴巴，和女人的丁香
小舌头搅在了一起。 
    “唔……” 
    王冬月被二狗亲住了嘴巴，心里的欲望忽然迸发了出来，小手一下子就伸出
来抱住了二狗的身体，喉咙里发出一声无助的呻嘤，王冬月抱的很紧，和二狗激
烈的拥吻在了一起。 
    二狗和王冬月纠缠在了一起，两个人越吻呼吸越急促。 
    “嗯。”二狗闷哼一声，忽然一把抱起王冬月掰开女人的大腿就放在了自己
的大腿上，让王冬月面对自己岔开腿坐在了自己的跨上，二狗坚硬的大柱子一下
子就顶在了王冬月的大腿根子里面。 
    “哦……”王冬月张开嘴巴喊了一声，整个身体都贴在了二狗的胸前，嘴里
开始不住的呻嘤了起来，屁股也忍不住开始缓慢的扭动，享受这种很久没有过的
男人滋味。 
    “姐，姐……”二狗的嘴巴里胡乱的喊着，像是一头发了晴的野兽一样慌乱
的撕扯王冬月的胸前衣服，王冬月的衣服扣子很快就被二狗全部解开了，露出女
人里面的贴身小背心。 
    “噢……”朝上面卷起王冬月的兜乳小背心，二狗喉咙里发出了一声赞叹，
王冬月的乳好美，虽然不是特别大，但却很圆，而且鼓鼓的朝上挺起，真的像是
雏女的乳一样高高的隆起。 
    “冬月姐，我的冬月姐……”二狗猛的扑了上去，一口就咬住了王冬月的两
只嫩乳，大口的吸了起来，含着王冬月雪白的奶只二狗感觉真是舒服死了，二狗
在王冬月的胸前用力的大口大口的吸着，弄得王冬月的呼吸越来越急促，搂着二
狗的头抚摸着，喉咙里发出消魂的呻嘤。 
    这个时候王冬月心里的欲望彻底的爆发了，大腿根隔着裤子顶在二狗的男人
东西上用力的旋转扭动，女人的裤子外面明显的被顶进去了一个小洞。 
    被王冬月扭动了一阵子，二狗也被撩拨的忍无可忍了，忽然空出一只手，一
把就伸进了王冬月的裤子，一直伸到了王冬月的大腿根，摸到了王冬月软软的鼓
起的鲍鱼，隔着王冬月柔软的小裤衩摸着女人的肉，二狗的手越摸越快。 
    “哧……” 
    一股泉水从王冬月的桃源洞深处喷了出来，弄得女人的短裤湿掉了大半截，
二狗这个时候就动手把王冬月的裤子脱了下去，只留下一条白色的短裤还遮盖在
王冬月的那个神秘地方。 
    “哦，哦……”王冬月被二狗折磨的乱喊了起来，声音压抑的呻嘤着，她很
想大声的喊出来，但是又怕别人听到这个声音，所以王冬月死死的压抑住，而这
样压抑的呻嘤更加让二狗冲动了起来，心里有种一定要猛烈进入王冬月身体的冲
动。 
    “冬月姐……” 
    二狗激动的喊了一声，环抱着王冬月敞开胸的身体，而女人下面的裤子已经
被脱了下去，这个时候的王冬月比脱光了还要迷人一些，这种欲遮还休，欲拒还
迎的女人样子惹得二狗下面的男人东西已经硬到了极点，火红的发烫。 
    “二狗，哦……”王冬月听到二狗的呼唤，也马上闭着眼睛回应了一声，这
个时候王冬月的雪白身体在炭火边烤的滚烫，有一种白里透红的迷人味道。 
    “冬月姐，我要进去了。”二狗这个时候摸索着又把王冬月的短裤缓缓的推
了下去，挺起自己的大东西在王冬月湿滑的肉上面磨蹭了起来。 
    “嗯，二狗，进去吧，冬月姐，姐，要，要你，哦，哦……” 
    王冬月这个时候已经被二狗磨的失去了一切抵抗的能力，抱着男人强壮的身
体翘起她的乳，让二狗趴着上面尽情的吸吻，而下面的大腿也张开死死靠着二狗
的下面对准二狗的男人东西，做好了让二狗大力进入的准备。 
    这个时候王冬月浑身都颤抖不已，感觉二狗的那个东西实在是非常的热，顶
在她的下面洞口一颤一颤的让王冬月的心里都要慌乱死了，快乐的一股股H水顺
流而出，弄得二狗的男人东西上面也是湿滑一片了。 
    “啊……” 
    二狗忽然抱紧王冬月的屁股，自己下面棍子用力朝女人的大腿根一挺，男人
巨大的东西扑哧一声就全部日进了女人的小窝，一股H水被挤的猛烈的飚了出来。 
    王冬月大喊了一声，双手马上死死的抱住了二狗的身体，感觉二狗的东西非
常的坚硬，巨大的东西撑得她的细洞都差点裂开了，王冬月心里的裕火随着二狗
的猛烈进入忽然就达到了顶点。 
    “啊啊啊，哦……二狗，顶姐，顶，哦……”王冬月抱着二狗的后背，猛烈
的摇动起屁股来，身体摇晃着嘴里乱喊了起来。 
    这个时候二狗也发飙了，抱着王冬月娇小的身体猛冲了起来，感觉一股股舒
服的味道从下面直冲大脑，大东西被王冬月的洞紧紧的包着，二狗感觉舒服死了
…… 
------------ 
    第436 章被人喊走了 
    坐在炭火的旁边，二狗感觉非常的温暖。 
    炭盆里的火烧的很旺，映照在人的脸上红红的，整个都感觉暖烘烘的味道。 
    这个时候王冬月趴在二狗哧裸着的胸膛上，小手缓缓的抚摸二狗的身体。 
    二狗抱着这个已经属于了自己的女人，嘴巴凑到女人的耳朵边。“姐，舒服
不？” 
    “坏，你坏死了……”王冬月娇羞的拍打二狗的胸膛，脸红的趴在了二狗的
身上，刚才让王冬月爽的高朝了好几次，现在浑身还是酥麻无力的。 
    “呵呵，男人不坏点，怎么能弄舒服你了。”二狗搂着这个小巧身体的女人，
让她的乳贴在自己的胸口，大手张开在女人的背后抚摸，感受女人身体的爽滑味
道。 
    “二狗，你那里好大，弄死人家了……”王冬月趴在二狗的胸口，说完之后
就把整个头都埋在了二狗的身体里，脸上已经羞得快要死了。 
    “舒服吧。” 
    “嗯，舒服，二狗你了，姐让你高兴不。” 
    “高兴，太爽了，姐夹的二狗舒服死了。”二狗搂着王冬月在这个女人的额
头上又亲了一下。 
    “不说了，羞死人。”王冬月这个时候脸更加红了，还滚烫滚烫的。 
    “好，不说野话了，说点正经的，冬月姐，你现在终于是我的女人了。”二
狗抱着王冬月，抬起头下巴顶在王冬月的头上慢慢磨着。 
    “嗯，姐是你的女人。” 
    王冬月听到二狗的这个话，激动的双手从二狗的衣服里面滑到后背，贴着二
狗的肉紧紧的抱住了二狗，这个时候两个人身上虽然还披着衣服，但是胸口却是
实实在在的肉和肉紧紧的粘在一起，王冬月的乳非常的嫩，贴着男人强壮的胸口
让二狗感觉爽死了。 
    王冬月还是岔开腿坐在二狗的身上，下面的裤子还没有穿回去，而二狗的大
东西也是丛裤子里高高的顶着冲出来，王冬月低头看了一眼二狗的东西，脸上就
更加的不好意思起来，但同时又感觉很好奇，因为二狗的东西实在是又大又硬。 
    “二狗，姐能亲亲它么。”王冬月贴在二狗的耳朵说说一句。 
    听到这个话二狗差点心花怒放了，这个可是自己求之不得的好事情，二狗连
忙点头。 
    “行，二狗身上的东西就是冬月姐的，姐要亲就亲。”二狗说完就故意的把
下面的东西顶得更加高，差点直接插到了王冬月的嫩乳。 
    “嗯，姐要亲。”看着二狗的东西，王冬月嘤了一声就低头下去了，张开樱
桃小嘴试着含住二狗的大棍子，但是她的嘴实在是太小，弄了半天才勉强的挤了
进去。 
    “唔……”二狗闷喊了一声，被王冬月强挤进去，弄得二狗差点直接射出来，
感觉太他妈爽了，这个小女人的嘴巴可真是个小口啊，进去一个头部之后王冬月
还吸，还用舌头卷二狗的小眼，弄得二狗又硬的大了一圈，挤在王冬月的小口里
感觉更加的紧凑了。 
    “咕噜，咕噜……” 
    王冬月鼓着腮帮子吃力的撸了起来，一阵阵舒爽的感强烈的冲了上来…… 
    火热，要爆炸的那种感觉冲了上来。 
    “咕噜，咕噜……”王冬月的速度越来越快，喉咙里发出被顶进去的声音，
二狗爽的要死了。 
    “啊，姐，姐，二狗要出来了……” 
    “啊，哦……” 
    二狗忽然激烈的顶入一射如注，巨大的男人东西不断的抖动，一股股白色的
东西全部射进了王冬月的喉咙深处，二狗紧紧的抱着王冬月的头，下面还在慢慢
的耸动，让自己的东西在王冬月的小嘴里缓缓的滑进滑出，二狗感觉爽死了…… 
    搂着这个已经完全属于自己的女人，二狗有些爱不释手的感觉，两个人又紧
紧的拥抱在了一起，互相感受着对方身上的体温。 
    “姐，二狗抱你去睡觉。”二狗还想搂着王冬月睡一会。 
    “嗯，你抱姐。”王冬月撒娇的勾着二狗的脖子，身体靠在二狗的身上，二
狗就这样直接搂住王冬月的屁股，让女人的腿缠在自己的腰上就朝王冬月的睡房
走了进去。 
    “冬月……王冬月……在家没，冬月姐，你在家没？” 
    二狗刚刚把王冬月放在床上，压到王冬月的身上想彻底的剥光占有这个女人，
但是好死不死的，外面有人喊了起来。 
    二狗这个时候舍不得起来，还压在王冬月的身上亲王冬月的奶只，不肯从女
人的身体上下来，这个时候王冬月也是搂着二狗，大腿张开包住二狗的屁股不放，
但是她却又不得不张开嘴巴回答外面的喊声，因为外面的大门并没有插上，王冬
月真担心外面那个癫女人会直接推门进来。 
    “周彩芬，什么事啊，乱喊什么呢，我正睡午觉了。”王冬月想就这样把周
彩芬打发走。王冬月这个时候喊出的声音有些颤抖还带着喘气，这都是因为二狗
在她身上作怪的原因。 
    “别睡了，赶紧起来，王新发正带人填咱们新挖的种蜜桔树的洞，你赶紧起
来去看看吧。”周彩芬在外面大声的喊着。 
    “啊……” 
    听到这个，王冬月马上就坐了起来，压低声音对二狗说：“二狗，村里的那
个地痞又去捣乱了，准是想找岔子敲竹杠。” 
    王冬月一边说话一边爬了起来，站在床前穿起挂在身上的衣服和裤子来。 
    “娘的，谁敢欺负我二狗的女人，这是想死的节奏啊。”二狗也一蹦就站了
起来。 
    听到二狗的话，王冬月甜蜜的笑了，一下子就趴在二狗的身上说：“二狗，
谢谢你，二狗是我的好男人，不过你能等下再去吗，让我先出去。” 
    “为毛？” 
    “这，这不周彩芬在外面么，人家不好意思。”王冬月扭捏的说道。 
    因为刚才王冬月还在和周彩芬说自己在睡觉，这一下子就带个男人一起走出
去，那算个什么事，她可还是个寡妇啊。 
    “哦哦哦。这个啊，好，那行，你先去，我马上就跟上来。”二狗这个时候
才恍然大悟一样的。 
    “嗯，那我出去了，你等我走了再出来，就是以前你去过的那个蜜桔园那边。” 
    “知道了，去吧。”二狗说话的同时还在王冬月的屁股上摸了一把，弄得王
冬月又是全身都红了起来，颠怪的朝二狗看了一眼就走了出去，脸上全是幸福的
光彩。 
    “彩芬，咋回事啊。”王冬月一边拢着秀丽的头发一边走了出来，然后又顺
手把大门给拉上了。 
    “姐，你就赶紧去看看吧，那个王新发带来几个人在填埋我们前几天刚刚挖
的树洞，说是挖那么多洞对风水不利，说是村里要死人的兆头。” 
    “放屁他，走……”王冬月说了一句就朝山上跑了过去，而周彩芬也连忙跟
了上去。 
    这个周彩芬就是王冬月提过的要请的一个助理，这个周彩芬才25岁，因为刚
刚生了娃娃所以就没有跟她老公出去打工，她这段时间正呆在家里没事，所以就
被王冬月请到蜜桔基地上班了。 
    周彩芬可能是因为正在喂奶的原因，奶只比较丰海为了随时给娃娃喝奶，
她的衣服里面也没有带罩罩之类的东西，虽然是冬天穿的比较厚实，但是走起路
来还是能够看的出里面的晃动幅度比较大。 
    “冬月姐，就咱俩恐怕弄不住那几个流氓，要不再喊些人再上去吧。”周彩
芬跟在王冬月的后面一边走一边说着，这个女人刚生了孩子，所以她的大腿非常
的肥，走起路来也是一扭一扭的很姓感。 
    “怕什么，他王新发还成精了。”王冬月毫不在乎的说了一句就朝山上跑了
过去，两个女人一前一后的上了山就朝新开发的蜜桔基地跑了过去。 
    到了新开发的那一片蜜桔地，远远的就看到王新发果真正带着几个人在那边
把树洞旁边堆着的新挖出来的土重新推进了树洞里面去，这个时候在旁边还站着
几个就在山上做事情的村民，但是没人敢上前阻挡。 
    “喂喂喂，王新发，你在干嘛……”王冬月一冲上山就马上跑过去喊了起来。 
    王新发是个三十出头的高个子，看到是王冬月来了他马上就指着王冬月大吼
了起来。 
    “都是你他妈干的好事，还敢问老子干嘛，你这挖这么多的地洞，这个太破
坏咱王家村的风水了你知道不，这样搞下去村里的人迟早都要被你这克夫的扫把
星全都克死去。” 
    没想到王新发一个大男人，说话竟然这么恶毒，直接就说王冬月是个克夫的
扫把星，还要克死全村的人，听到这个话王冬月简直就要气疯了。 
    “王新发，你他妈的太过分了，我，我……”王冬月气的单手叉腰，一手指
着王新发说不出话来了。这个时候周彩芬也站在另一边和填土的那几个地痞理论
去了。 
    “你你你，你能怎么地，你男人土霸王在的时候老子怕你，现在都她妈的成
寡妇了老子还怕你不成，真是笑死人了。”王新发冲着王冬月吼着，嘴巴里口水
唾沫星子横飞。 
------------ 
    第437 章露了一小手 
    听到王新发说出那么难听的话来，王冬月实在是受不了了。 
    “王新发，你个，你个流氓，再不停手我，我，我就要报警察了……”王冬
月气死了，大声的朝王新发骂了起来。 
    “你个死娘们，竟然敢骂老子，好，我看你怎么死，兄弟们，给老子继续，
把她娘的树洞坑全都填平了。” 
    本来王新发这个痞子是想来捣乱，然后再从王冬月手里弄些钱花花，但是这
个时候听的王冬月竟敢骂他，所以就想继续填坑，玩死这个女人再说。 
    “你敢……”王冬月看到王新发又要动手了，一步就走到了王新发的面前挡
住他。 
    “去你娘希匹的……”王新发一把就把王冬月推开了，王冬月趔趄找朝后面
摔了过去。 
    这个时候二狗刚刚跟了上来，看到竟然他妈的敢打自己的女人，那还了得，
虽说是随手一推，那也是绝对不可以的。 
    二狗飞快跑上去接住了王冬月，这样王冬月才没有摔倒，被二狗稳稳的扶住
了。 
    “你妈了个逼的，想死了是吧，敢打……女人。”二狗本来想说敢打我的女
人这句话，但是看了看四周围着的人，又只好省略了那个我字。 
    “你他妈是谁？”这小子居然不认得二狗，二狗带着王家村的人和鬼子打过
两架，这家伙居然不认得二狗。 
    “老子是你爷。”二狗扶着王冬月站稳，就朝那个吊毛走了过去。 
    “哟呵，小子额，有点胆量，老子打从外地回来还没碰到硬茬子，今天看来
就要试试拳头了，见见红了。”原来这个家伙是刚刚从外地回来的，难怪不知道
深浅，竟然敢在二狗的面前造次。 
    “呵呵，原来是在外面混不下去了，呵呵，呵呵。”二狗站在坑的对面冷笑。 
    “你，你他妈说什么，咱老大是混不下去的人吗，啊？咱老大是荣归故里，
你懂吗。”这个时候另外的三个地痞流氓也围拢了过来，好像就要对二狗大开杀
戒一样了。 
    这三个人也都是这个刘新发在外面认识之后带回来的，所以也不认得二狗，
看到二狗这个略显苗条的身材，这几个流氓根本就不会想到二狗竟然是个高手。 
    “呵呵，好笑，要打架就快点，别他妈的磨叽，来来来，你们四个，给老子
一起上。”二狗看着这些不知道天高地厚的家伙真的是想笑，指着这几个人点来
点去的喊他们一起上来。 
    “靠，真是吹牛皮高手啊，来，兄弟们，你们看着，看兄弟我是怎么让这小
子跪在地上啃泥巴坨坨的。”这个时候一个小地痞想出出风头，一个人就走了出
来。 
    这小地痞虽然是王新发的跟班，但是肌肉还非常的结实，对付普通人应该是
足够强悍了，可惜这瞎眼的家伙面对的是二狗。 
    “真他妈的瞎了狗眼。”二狗还是没动，只是骂了一句。对于这样的家伙二
狗根本就不想弄脏自己的手脚，站在一片青草上连脚步都没有移动。 
    “奶奶的……”小地痞听到二狗在骂他，这小子火山爆发了，忽然从后腰上
摸出一把砍刀就朝二狗扑了上去。 
    “二狗，小心……”看到地痞拿着刀朝二狗扑了上去，虽然王冬月知道二狗
的手段高强，但还是担心的喊了起来，而站在一边的周彩芬也被吓得急忙躲到了
王冬月的身后去。 
    周彩芬也是要生娃了才刚刚从外地回来的，所以也是不认识二狗，更加不知
道二狗的手段了，以为这个地痞那么凶的一刀砍下去二狗肯定是要血流满面了，
这个时候周彩芬甚至是吓得蒙上了眼睛。 
    “嘭……”二狗一个金鸡独立，另一只脚笔直的朝冲过来的家伙猛甩了出去。 
    自从二狗有了小宝刀，又练成了飞铁钉的绝招之后，二狗的腿功已经很久没
用了，这次正好复习了一下。 
    二狗使出的是绝招撩阴腿，不过这次的撩阴腿有些变化，甩出去的腿并没有
撩地痞的阴，而是直接甩向了地痞的大脑壳。 
    地痞的大脑壳被二狗甩了个正着，身子来的快去的更快，随着嘭的一声腿踢
在头上的声音，这个地痞被踢得双脚离地而起，朝后面猛摔了过去。 
    “轰，轰，轰……”地痞的身体滚在山坡上起起伏伏，呼噜呼噜的朝山下摔
去，身上的衣服哗啦哗啦被树枝什么的划了个稀巴烂，最后连裤子也整个的被一
颗小树给扒了去，露出了里面的红短裤。看来这家伙是本命年，难怪会这么倒霉
透顶。 
    这个突然的变故让其他人都震惊了，连二狗也是对这个情况始料不及，没想
到这个家伙会被自己一脚踢得像篮球一样蹦蹦跳跳的朝山崖下滚下去，二狗没想
到这个家伙这么没用，刚才自己一腿甩出去的力量还是稍稍大了一点点。 
    “唔……”地痞闷哼了一声，终于扎紧了一个还没被填满的坑里，头朝下腿
朝上的种进了树洞里，光秃秃的两条腿还有那个红色的短裤露出在洞的外面，白
腿在洞外面摆动了两下就软了下去，看来应该是晕了。 
    也多亏这个挖在半山腰的树洞了，就是这个样子这个地痞才最终没有直接摔
到山崖的下面去。 
    奶奶个胸，幸亏没有把洞全填平了，不然这个家伙这条命就算是完蛋了，虽
然二狗的一脚甩过去的力量非常的有分寸，不会直接要了那个地痞的命，但是这
个倒霉蛋要是摔下山崖，那是肯定要筋骨寸断脑浆崩裂的。 
    “唔……” 
    看到刚才的那个家伙终于是扎进树洞里没有摔倒山崖下去死翘翘，王新发和
其他两个地痞终于是出了一口长气，就差没有伸手在胸口拍两下了。 
    “兄弟们，这家伙有些手段，咱一起上。” 
    王新发醒悟了过来，连忙跳过来带着剩下的两个人，一起拿出了家伙朝二狗
围了上去，心想一个人不是二狗的对手，难不成三个人还弄他不过么，这个时候
王新发虽然也是有些担心，但是在道上混面子最重要，总不能就这样逃了吧，所
以王新发还是硬着头皮带着人冲了上去。 
    这三个家伙是没见过二狗的手段，不知道刚才二狗的那一脚只是用力一成的
力量，如果他们知道二狗上次一个人就对付那么多鬼子的话，也许早就都吓出屎
来了。 
    这个时候躲在王冬月背后吓得闭上眼睛的周彩芬已经睁开了眼睛，看到二狗
刚才一下子就搞定了一个地痞，这个女人对二狗又恢复了一点信心，眼睛睁的大
大的看着二狗该怎么去解决这三个地痞的围攻，这个时候她和王冬月一样的非常
紧张，白嫩的手掌紧紧的捏着都出汗了。 
    “操，来的好，省的老子费事。”看到三个人同时冲了上来，二狗不但没有
一点怕的意思，脸上还露出了一些笑容，这个笑容差点直接把王新发吓得崩溃。 
    这是个什么样的人啊，自己这边三个人举着砍刀砍他，他居然还笑得出口。
王新发越想越怕，还没冲到二狗的面前脚就开始发软了。 
    “来了，看你家爷的手段了。” 
    二狗没有等到王新发自己软倒下去，忽然跳起来朝冲过来的三个家伙飚了过
去。 
    二狗只是稍微的卖弄了一下凤舞轻功，没有飞的很高，他怕吓死围观的无辜
群众，所以双脚只是离地一尺急奔三个地痞而去。 
    就算是二狗已经尽量低调了，但是看到二狗竟然飞了起来，站在四周山坡上
看热闹的群众还是发出了一声“哦”，嘴巴张的老大眼睛瞪的溜圆，生怕错过什
么好动作了。 
    “哐当，哐当，哐当……”二狗直接出脚就是一个三连踢，猛的踢向地痞手
上的砍刀，砍刀被二狗踢的猛弹回去狠狠的砸在地痞他自家的脑门上，刀面和脑
壳碰的哐哐的响。 
    “嘟噜噜噜……”地痞被砍刀拍的晕头转向，眼前金星乱冒，三个人站在那
里转来转去，一个人找了一个坑一头砸了进去，竟然被他们自己手上的砍刀硬生
生的拍晕了过去，脑门红血血的一片砍刀的印记，连刻在上面的名字都印了出来。 
    “哇，好，好啊，好厉害……”这个时候四周看着的人鼓起掌来，刚才看到
二狗一飞接着三连踢的身法，就是这么一下子就把所有的人都给震惊了，一招制
敌之后那些围观的群众就马上大声的喊起好来。 
    女人都是多多少少有点崇拜英雄，看到二狗的牛逼相，周彩芬的眼睛有些迷
离的盯着这个男人，好像只有这样的男人才是她心里渴望的男人一样，虽然周彩
芬已经是一个娃的娘了，但是她也只有25岁，所以还是像个少女一样的崇拜这样
强悍的男人。 
    而王冬月这个时候也是很想马上跑过去给二狗一个大大的拥抱，但是看着四
周的人，她又忍了下来，王冬月只好站在那里看着二狗傻笑了。自己的男人这么
厉害，王冬月的心里满足的要死。 
------------ 
    第438 章看你表现吧 
    二狗走过去扯住王新发的裤带，一把就将这个家伙从树洞里拎了出来。 
    本来二狗还想给这家伙两巴掌的，但是看到这个家伙的裤裆已经浇湿，貌似
被吓尿了，所以二狗就果断的放弃了欺负弱小的想法，生怕再给吓出大的来。 
    “你奶奶的，还他妈的凶不凶了……”二狗拎起这个家伙发现尿臭尿臭，自
然反应的又是一把将王新发重新推了回去，不过这次没有让他倒栽葱，只是瘫在
洞里头还是朝上露出在洞外面的。 
    “啊，不，不敢了，大爷，你是我大爷，我，我再也不敢了啊，放了我吧，
哎呦，我真是混蛋，混蛋……” 
    王新发吓得话都说不清楚了，直接就跪在了树洞里面磕头赔罪。 
    刚才那一下子二狗虽然没有让他出血，但是那个手段已经是非常的牛逼的显
露了出来，虽然对于二狗还只是非常简单的弄了下，但是这个对于平常人已经是
了不得的高手了，那样的飘过来连看都没看清就被搞倒，那简直就是神仙的打架
方法了，王新发这个凡夫俗子哪里还敢造次。 
    “王新发，老子看你还没有伤人的份上今天就不和你计较，如果还有下次，
你懂得。”二狗就站在树洞的上面，点上了一支烟，脚尖点了点王新发的脑壳。 
    “我懂，我懂……再，再有下次，你，老大你就阉了我，我王新发不，不得
好死……” 
    跪在洞里的王新发猛发誓，鼻涕眼泪一包糟，现在他好像明白过来这个年轻
人可能就是村里人传说中的那个超级高手了，这个时候王新发真是恨死了他自己，
真是狗眼不识真英雄啊。 
    “别他妈说的好听，先说说看，这些树洞怎么办吧。” 
    二狗斜叼着烟，吸一口吐出一圈青烟，对着这个家伙问了起来。 
    “老大，你，你放心，我，我保证把填了的树洞全，全部弄好，全部，一个
不拉……”王新发跪在洞底下，眼巴巴的看着二狗，真想到这样一个不起眼的年
轻人竟然这么牛逼，早知道这么厉害他是死都不敢做这些事情。 
    “就这些？”二狗眯着眼睛望着这个家伙。 
    “那，那还……”王新发迷惘了，难道还得赔钱，赔钱他可没有啊，就是因
为身上没有一分钱了所以才带着几个兄弟一起来搞鬼想敲点钱用用，身上真没钱
了啊。 
    二狗没有做声，就用眼睛盯着跪在洞里的家伙，不给点惩罚是不可能的了，
不然他娘的不知道马王爷几只眼。 
    “老，老大，我，我真没钱了，真没……”王新发要哭了，一边说话一边翻
身上的口袋，全都是没有一个毫子魔瞳修罗全文阅读。 
    “靠，谁要你钱了，老子还不缺你那一块两块钱的。” 
    “那老大，那还要怎么？只要我王新发做的到，肯定没问题。”一听二狗没
让赔钱，王新发一下子就感觉浑身都轻松了很多，只要不赔钱怎么地都行。 
    “那个，这样吧，就罚你再挖些树洞，工钱比一般人少三成，你看着怎么样
啊。”二狗想了想去就只有这个样子了。 
    “行，太行了，保证完成任务。”王新发这个时候是高兴的不得了了，少三
成算什么，本来以为一分钱没有干苦力他都必须要答应的了，这下还可以赚七成，
确实是非常不错的事情了。 
    “滚出来。” 
    二狗这个时候就没有再踩着这个家伙的脑壳了，喊了一声之后就返回去朝王
冬月走了过去。 
    看到二狗走了过来王冬月非常的不自在，有些不好意思，但是那个周彩芬的
眼睛简直就冒光了，这个男人真是所有女人的心中偶像啊，这么有本事不说还长
得帅死人不偿命的小模样，真可以说是到了人见人爱的地步了。 
    周彩芬双眼迷离的望着二狗越走越近，真希望这个美男能和自己说上两句话，
那就真的是晚上睡觉都会乐的笑醒了。其实周彩芬也是个很有女人味的女人，因
为喂奶的原因，她的奶只非常的大而圆，身材丰盒崭校皮肤又非常的白嫩，是
那种让男人看了就很想和她睡的那种女人。 
    “冬月姐，那个王新发说了，那些填了的树洞马上全部恢复，还有要帮着挖
树洞作为惩罚，工钱嘛，嘿嘿，工钱就比一般人少三成。”二狗非常痞的走到了
两个女人的面前，但是一直都是盯着王冬月，没有看一眼周彩芬。 
    “哦哦，嗯，行，谢谢……”王冬月不知道该说什么，有些语无伦次的样子。 
    “ok，我走了。”二狗和爱丽丝接触了一阵子，ok这种洋气的话也说的很溜
了。 
    二狗说完，终于看了周彩芬一眼，还朝这个女人笑了笑，然后才转身离开，
这一笑差点把周彩芬激动的泪流而下了，捧着下巴站在王冬月的身边扭来扭去发
起骚来。 
    “姐，你，你认识他。”周彩芬眼睛目送二狗离开，朝王冬月问了一句。 
    “你个骚娘们，看你那样。”王冬月回头看到周彩芬的眼睛迷离，马上就明
白了是怎么回事了，然后继续说道：“你刚回来不知道，他就是咱们蜜桔基地的
老板周二狗，这都不知道你真是跟不上时代了。” 
    “啊，他，他是老板，这，这么年轻？”这个时候周彩芬更加不知道该怎么
样了，激动的差点直接来了高朝。 
    二狗不知道背后发生的事情，在公开场合二狗也是没有那么厚脸皮直接和王
冬月怎么样，再加上刚才在上山的时候就接到了周三宝的电话，说是龙凤公司的
工程已经完工了，等着自己回去验收，所以二狗打算要回桃花沟一趟。 
    “老，老大……” 
    二狗正在走，王新发带着刚才的那几个小痞子一起追了上来。 
    “怎么？不服？”二狗疑问的转头看着这几个人。 
    “服服服，怎敢不服啊，绝对的服，老大……”王新发非常讨好的走到了二
狗的身边，低头哈腰的非常的殷勤。 
    “那还有啥事？”二狗直接问道。 
    “老，老大，咱，咱几个能不能，能不能跟你混。”周新发小心翼翼的问了
起来。 
    刚才二狗下山之后这个家伙就马上问了其他人，这才知道二狗就是几个镇里
头最大的帮派野狼帮的幕后头头，而且功夫还相当了得，所以王新发就带着人果
断的跟了上来重生之风流仙途全文阅读。 
    “你？” 
    “是啊，我，我很强壮。”生怕二狗还不信，这个家伙又猛拍胸口。 
    “嘭嘭嘭……” 
    王新发一边说话一边拍打胸口，差点把二狗笑死去，不过这个时候不是笑的
时候，得学会装深沉。 
    “看你表现吧。”二狗说完，就叼着烟转身就走。 
    “额，老大，你放心，我一定好好表现，这边的事情就交给我好了，保证一
点问题都没的。”得到二狗一句看表现，这个家伙有一种倒地膜拜的冲动，冲着
二狗拉风的背影狠狠的下着保证。 
    下了山之后二狗就给王冬月打了个电话，这个时候周彩芬还在王冬月的身边
发着花痴，王冬月一看是二狗打来的连忙走到了一边去接电话。 
    “二狗，怎么了，怎么就走了，我想你。”王冬月接起电话就撒起娇来。 
    “冬月姐，我得回桃花沟一趟，那边的公司厂区建成功了，那个是大事情我
得亲自回去看看。” 
    “嗯，那，那你回吧，记得常来看看我。”王冬月非常的体贴，分得清轻重，
所以就马上答应了下来。 
    “冬月姐，过段时间就是公司正式开业了，你这基地也是属于公司的一部分，
到时候负责人肯定都是要出席的，那时候不是又见到了么。” 
    “好啊，还要多久开业。”听到这个，王冬月就马上开始期待了。 
    “嗯，应该很快了吧，工程既然完工了就会尽快选个好日子开张，到时候你
亲自来。” 
    “嗯，我一定去，我想你。”王冬月从来没有这样离不开一个人，这才刚刚
分开就想的受不了了。 
    “姐，我也想你。” 
    二狗一边说话一边走路出山，这是自己第一次徒步从王家村这个山窝窝里往
外面走，这些地方比桃花沟出来的那一片还要荒凉。 
    二狗挂了电话之后就走的比较快了，虽然自己如果运功还可以更快，但是二
狗想了解一下这一片山地，所以没有直接运功狂奔，而只是比平常走路的速度稍
微快了点而已。 
    “救命，救……” 
    嗯？ 
    二狗忽然隐约听到山里头有喊救命的声音。 
    怎么回事？ 
    二狗停了下来，就站在原地静静的听了起来，但是又没有声音了。 
    “救命啊……” 
    二狗刚要走，那个声音又传了出来，而且好像是个女人的声音，喊出来一句
貌似又被堵住了嘴一样。 
    妈的，肯定是山里出事了。 
    二狗想到这个，马上启动身子朝声音传来的位置飞奔了过去。 
    虽然只是听到了几声随风飘来的轻微声音，也许这个声音对一般人来说根本
听不到，但是对于二狗来说已经足够了，那个声音其实是非常大声的挣扎着喊，
只是离得比较远所以变小了，但是二狗还是听出了大概方位。 
------------ 
    第439 章救人出了事 
    听到林子里女人喊救命的声音，二狗的速度猛的提了上来，这个时候声音已
经消失，但是二狗凭着刚才的判断猛扑了过去。 
    到了那个大概的位置，二狗一纵身就像猴子一样朝一颗大树上爬了上去，然
后吊着树梢朝四周看去。 
    妈的，果然不远的地方有一堆茅草正在剧烈的晃动，那里面肯定是有人在挣
扎。 
    “住手……” 
    二狗大喊了一声直接朝那个方向跳了下去，身子好像是真的飞了起来一样，
从高大的树梢顶端朝那个茅草丛掠了过去。 
    “谁？” 
    这个时候一个老叫花子站了起来，手里拎着脱下来的衣服，另一只手抓住已
经松了掉的裤腰带，站起来就惊恐的问了起来。 
    二狗飘忽而下。“你他妈的干什么？” 
    刚才听到是女人的喊声，这个时候又看到一个老男人衣裤不整的站起来，就
算是傻子也能想明白这是咋回事了，二狗一落地脚跟还没站稳就大吼了起来。 
    看到二狗像个神仙一样的从天而降，老叫花子吓的马上掉头就逃，连裤子都
没得时间扯上去了，跑着跑着就滑了下去，那家伙也不停，索性就光着屁股朝山
里面跑了进去。 
    二狗这个时候没有去追那个老叫花子，而是打算先看看茅草里面的女人再说，
如果女人受害了再去找那老家伙也不迟。 
    二狗扒开茅草，果然是个光不溜秋的女人缩在茅草里面颤抖，女人的衣服裤
子已经被脱得只剩下了最后的一条小裤衩，双手被脱下来的奶罩绑在身子后面，
整个大乃子都是非常雪白圆润的挂在胸前，非常的伟岸。 
    “二狗？”女人看到二狗就马上喊出了二狗的名字。 
    嗯？这个女人是谁，咋认得老子。 
    二狗又仔细的观察起来，茅草里面躺着的女人屁股圆润雪白，身上滑嫩而且
非常的丰海大腿根最重要的地方被粉色的小短裤紧紧的包着，好像短裤实在小
的可怜，那个短裤里面的肉沟槽都能够隐约的看的出来。 
    “你谁啊？”看了半天，二狗也是没有想起这个是谁来。 
    “二狗，我，我是张燕她姨啊。”这个时候女人发现二狗直直的眼神有点怕，
连忙侧着身子不让二狗看她的奶只了。 
    “张燕她姨？”二狗的脑子里马上想起了那个反对自己和张燕在一起的那个
女人，上次只见了一面就不欢而散了，确实印象有些模糊。 
    “是呀，我就是她姨，你，你赶紧帮我解开。”刘月芽红着脸背过身子让二
狗帮着解开绑着手腕的奶罩。 
    靠，果然是那个女人，脱了衣服差点就认不出来了。 
    二狗心里这样想，但是嘴上不可以这样说，于是说道：“哦，原来是姨啊，
你这是咋了。”二狗没有马上帮她解开手上的奶罩，而是蹲在旁边问了起来。 
    “二狗，姨这是被路上的叫花子给背到这里来了，幸亏你来了，呜呜呜……”
这个时候刘月芽委屈的哭了起来，她本来是在路上走着的，没想到被个老叫花子
给打晕背到了这里来想搞她，幸亏到了这里面她又醒了才大喊了起来。 
    被个一般的年轻小伙子搞搞也就算了，没想到运气差的离谱，被个臭烘烘的
老叫花子弄到了这里。 
    这个刘月芽肯定是不肯就范的，那个老叫花子连东西都是乌漆墨黑的脏的要
死，刘月芽是死也不会从的，所以吓得拼了命的扯破嗓子的乱喊了起来，不过也
幸亏是遇到了二狗，否则就算是别人听到了恐怕也是不敢到林子里来救人的。 
    “哦哦哦，姨，不哭了，我这就给你解开。”看到女人哭了，二狗就心软了
下来，本来还想再看看这个看不起乡下人的女人的好戏，但这个时候二狗又做不
到了，自己是最看不得女人哭的了，一看到女人哭就会乱的很。 
    二狗蹲在刘月芽的身边，给她解开了手上的奶罩。 
    这个时候刘月芽就蹲在茅草里穿衣服了。“二狗，你看到姨没有。” 
    “没啊，啥也没看到啊。” 
    “不老实，刚才看到你眼睛都直了，还说没看到。”刘月芽被救了出来，那
个喜欢小男人的本性就又露了出来，连张燕的男朋友都不想放过。 
    “哦，那个，那个是看了一点点，那不是不认识你吗，所以多看了一会。” 
    这个时候刘月芽把衣服套上之后也没有扣上，就坐在茅草里盯着二狗看。
“二狗，你说，这次是你救了姨，要姨怎么报答你啊。”说话的时候眼睛斜着看
着二狗，露出一种说不出的暗示意味。 
    “报答？不要了吧，你是张燕的姨，我帮帮不是应该的啊。”二狗这个时候
没有再敢正眼看刘月芽这个搔女人，但是眼睛的余光却发现了刘月芽有些发浪的
表情，难道这个孰女对自己有想法了。 
    “那怎么能不要呢，男的救了女的都是要报答的啊，咱虽然是熟人，但这个
不可以少的，你想要啥，说，姨满足你。”刘月芽这话已经说的够直白的了。 
    “姨，你，你真想报答。” 
    “那当然，你姨也不是个小气的女人。”说着话，刘月芽又朝二狗这边挪过
来了一些，差点就靠在二狗的身上了，眼睛直看着二狗就等着二狗受不住主动抱
她了。 
    “那个，那个姨你要是真想报答，就，就别再反对我和张燕的事情了。”二
狗红着脸憋着了这么一句话来。 
    “二狗，你看你，这个时候说那事干吗，那个你要是和姨成了好事，那个姨
肯定是不会再去反对的了，你说是吧。”刘月英索性就用手挽住了二狗的手臂，
那个她的衣服本来就没有扣上，这个时候大乃只就整个的夹住了二狗的手臂，虽
然还隔着衣服，但是二狗也是马上感受到了女人哪里特别的温暖。 
    虽然今天也不是很冷，但也是冬天了啊，这个女人竟然也不怕冷，还不扣上
衣服扣子，下面原本被推到小腿上的裤子虽然拉了一些上来，但也没有完全提起
来，大腿根肉隐肉现的更加让人看了难以把持住。 
    “姨，这，这个不好，不好的。”二狗心里剧烈的跳着，下面的兄弟已经一
跃而起了，但是嘴上还是要说几句冠冕话的。 
    “没事的，二狗，反正姨的身上都给你看完了，姨也是过来人了，也不在乎
那点事，二狗，过来摸摸……” 
    这个时候刘月芽拉着二狗的手朝她的乳摸了过去，一接触二狗就马上兴奋了
起来，下面的大柱子挺起的老高，光从裤子外面的形状看也是个超级大炮。 
    “二狗，姨身上舒服吧。”这个时候刘月芽已经磨蹭过来张开了大腿，裤子
又被她自己给推了下去，一下子就推倒二狗坐了上来。 
    “嗯，姨，这个，这个……”二狗被这个女人的大胆吓了一跳，自己泡妞算
是够大胆的了，没想到张燕的姨妈泡小后生的手段比自己可厉害了千百万倍了。 
    “这个什么啊，来吧……”刘月芽兴奋的喊了一声，就马上爬到了二狗的身
上，挺着巨大肥硕的奶只朝二狗的嘴巴上压了下来，手也非常熟练快速的插进了
二狗的裤裆，一把就握住了二狗热的发烫的男人大东西。 
    “姨，不，不要……”二狗猛的坐了起来。 
    “干嘛啊，这都做上了还不要。”刘月芽生怕到手的鸭子飞了，所以紧紧的
箍住二狗不放，下面只剩下薄裤衩的大腿根做死的在二狗的大柱子上磨。 
    “哦，嗯嗯，姨，放，放开……”二狗不习惯被女人强干，虽然心里想日了
这个女人但又有些不心甘，极力的挺住不往后面倒去，被女人强推得多丢丑啊，
这事那是绝对不行的。 
    “二狗，你不还是处男吧。”看到二狗挣扎，刘月芽奇怪的看着二狗，好像
是发现了珍惜动物一样的冒光。 
    “不，不是，老早，老早不是了。”二狗吞吞吐吐的。 
    “哈哈，还想骗姨，呵呵呵，看你那脸红脖子粗的小样就知道还没尝过女人
味，姨教你，放心躺着就是了。” 
    看到二狗的那个样子，刘月芽果断的误会了，以后她今天是捡到宝了，心里
更加的打定了主意绝对不放过二狗这个小处男了。 
    “姨，我，我真不是了。”看到刘月芽发疯的剥自己的裤腰带，二狗急得连
忙阻拦，脸上也更加红了起来。 
    “哈哈，还说不是，呵呵呵……” 
    二狗越是否认，刘月芽反而更加坚定的认为二狗就是处男。连送上嘴边的女
人都不敢搞，这不是处男是什么，裤裆上那帐篷顶的那么高，里面硬邦邦的也不
可能是不中用啊，所以刘月芽非常肯定的猜想二狗就是因为没有经验才害怕的不
敢上她的。 
    “姨，姨……”二狗心里狂乱的喊了起来，下面硬的难受死了。 
    “二狗，别，别动，姨很好的，包你，包你爽。” 
    刘月芽不管二狗的挣扎，忽然发力一把就将二狗的裤子给扯下去…… 
------------ 
    第440 章被考验了 
    “哇哇哇……” 
    二狗第一次碰到这种情况，看到身上这个丰荷俑炯ざ的做死的猛剥自己裤
子的样子，二狗慌的不知道该怎么办才好。 
    “哦……”刘月芽剥下二狗的裤子看到短裤顶起的威武东西，不禁发出了一
声赞叹。 
    刘月芽滴着口水张开大嘴巴就直接一口咬了过去。 
    “喂喂喂，你这个搔女人，起来，我靠……” 
    二狗受不住了，从来都是自己哄女人，哪里有今天这个样子的事情，就算是
周三宝的老婆谢银花也没像她这个样子使用暴力吧。 
    二狗受不了这样的侮辱，自己好美色是没错，但这样被女人强爆的窝囊事咱
可真的是受不了。 
    二狗一把就推开了刘月芽，站起来就把东西强别了下去，然后慌乱的拉起裤
子。 
    这个时候刘月芽那个火刚刚烧旺，没想到二狗还能那么坚决的逃走，看着站
在面前已经提上裤子的二狗，刘月芽心里真是不甘心啊，嘴巴里口水还在流，但
事情已经到了这个地步了，她也就没有什么好办法。 
    “咳咳咳……”刘月芽尴尬的咳了两声，然后也开始扣衣服上的扣子了。 
    她的胸还真是大啊，用力才塞进了奶罩里，被紧紧的束缚住，边缘鼓鼓的挤
出了不少的白嫩。 
    “额，二，二狗啊，刚才，刚才姨那个，那个是为了考验你，你，你那个通
过考验了，咱家张燕和你的事情我就不反对了。” 
    刘月芽一边说着话一边站起来用力的提着挤的紧绷绷的裤子，废了好大劲才
把圆润的雪白屁股给塞到紧身裤子里面去。刘月芽就这副形象难怪容易招老叫花
子，她那个身体上下都是满满的圆润和姓感，让饥渴的男人看了就要爆炸的味道。 
    “考验，这个也，也太过了吧。”二狗不满的说着。 
    “二狗啊，过是过了点，但我也得帮咱家燕子试试你不是，好了，现在好了，
你过关了，那个今天的事情就别说出去了，总之，那个以后你和张燕的事情我就
不反对了。” 
    听到这个话，二狗真是想笑又笑不出，没想到这个女人会想出这样的借口来，
看着刘月芽穿好了衣服，二狗又有些后悔刚才没有日她了，没想到这个三十多岁
的女人还真有几分姿色，身材对于她这个年纪的女人来说也算是完美了，而且身
上还非常的白嫩。 
    “好吧，谢谢姨。” 
    二狗明知道这个是个借口，但还是给了刘月芽一点面子，还点头感谢刘月芽
对于自己泡张燕的支持，其实说实话不管这个刘月芽支持不支持，对自己泡张燕
还真没什么影响，对于张燕，二狗只是一直没抽出时间来而已，只要给个机会，
那还不是水到渠成的事情。 
    “二狗，那个，那个你去哪里。”刘月芽这个时候已经又恢复了长辈的架势。 
    “我回桃花沟啊。” 
    “哦，那，那我和你一起，我回柳树镇，手气痞，在路上遇到个流氓，还是
个老流氓。”刘月芽一边抱怨一边朝林子外面走了出去，她担心再碰到刚才的那
个老叫花子，所以要和二狗同行。 
    “那行，不过我可没开摩托车。” 
    “没事，一起走路吧。” 
    二狗和刘月芽摸出了林子之后二狗问了起来。“姨妈，你这是从哪里回去，
怎么到了这个山里头来了。” 
    “唉，别说了，这不是给人说媒吗，没想在路上就碰到这个事情了，二狗，
今天这事不要和人说出去，不然姨可就真没脸见人了。” 
    “没事，我不说，那个老叫花子又没占到你便宜，也不丢脸。” 
    “这还不丢脸啊，差点被个老叫花子强了，这还不丢脸啊，记住了，千万保
密，张燕也不可和她说。” 
    “行，我保证。” 
    两个人一边朝柳树镇走过去一边说话，刘月芽嘴里说出来的除了要二狗保密
的事情就是一些七荤八素的男人和女人之间的那些事情。 
    “二狗，姨很丑吗？”沉默了一会，刘月芽忽然问出了这个话来。 
    “没啊，二狗没说姨丑啊。”二狗奇怪的转过头看着刘月芽。这个女人真不
丑，而且还有种成熟的姓感美。 
    “那，那你咋能，咋能忍住了。” 
    刘月英吞吞吐吐的问了出来，听了这个话二狗才知道原来刘月芽还在为刚才
的事情纠结。 
    “姨，那个，那个咱不合适是吧，我和张燕她……”二狗非常委婉的说着。
其实心里是想说自己不喜欢被强爆的，但那个可能太直接，所以二狗就选择了比
较委婉的方式。 
    “你就直说把，说姨有没女人味。” 
    刘月芽一边走一边刨根问底的要二狗说清楚，因为今天的事情对她的自信心
打击很大，刘月芽可也算是镇里中年男人眼中的西施了，没想到今天她都那样了
还是被拒绝，而且是被二狗毫不留情的拒绝的体无完肤。 
    “有，有啊。”二狗没有给刘月芽戴高帽子，这个是实话，刚才没日她二狗
心里还真有点后悔了。 
    “那就行，走吧。” 
    得到了肯定的答案，刘月芽心里又燃起了希望之火，这个二狗比一般的男人
强悍的多，她刘月芽迟早是要试试味道的。 
    走了个把小时，总算是碰到了路过的摩托车了，二狗和刘月芽就坐着摩托车
到了柳树镇。 
    二狗坐在前面，刘月芽也是非常大方的就挨着二狗的背坐在了后面，刘月英
伸手抱住了二狗的腰，一阵柔软的感觉猛烈的袭了过来，二狗这个时候又再次的
体会到了刘月芽那里的巨大，心里不禁更加后悔刚才没有好好享受了，心想下次
一定要抽时间试试。 
    摩托车在山路上上非常的抛，二狗和刘月芽好像都很享受这样的颠簸，女人
的前胸和二狗的后背紧紧的贴在一起随着摩托车的起伏而猛烈的磨蹭，一阵阵快
感从接触的位置传到了脑子里，身体一阵阵的发软发热。 
    “二狗，到姨妈家里吃饭去，这都晚上了。”刘月芽下了摩托车还有些手软
脚软的感觉，想喊二狗去她家里坐坐。 
    “不去了，下次吧。”二狗答了一句，就喊摩托车继续朝桃花沟开去。今天
是没得时间了，这个时候摩托车就算开的够快，恐怕也得到晚饭之后才能回到村
子里了。 
    到了村口，摩托车师傅不愿意开到村里去，就在村口停了下来。 
    “咋不进去了呢。” 
    “里面好像有狗，你自己进去吧，我真的不敢了。”摩托车师傅好像以前被
咬过，所以听到村里的狗叫声他就怕了。 
    “哦，那行，多少钱。”二狗也理解，因为自己也是被狗咬过的。 
    “二十吧。” 
    “哦，行，这么晚了就给你五十好了。”二狗想想也不贵，从王家村的山路
上到桃花沟，这距离确实不近，再加上都到了晚上了，所以二狗就大方的多给了
点。 
    “额，谢谢，谢谢老板。”摩托车师傅感谢了一下，然后就发动摩托车开走
了。 
    “二狗，你那是跟说话呢？”这个时候村口小店的王翠凤伸出头来问了一声。 
    “哦，婶啊，那个是开摩托车的。” 
    “哦，我以为是杨窑子了。”王翠凤说了一声就转身又走进了小店子，听到
这个话二狗不禁又好奇起来了，这个王翠凤怎么突然对杨窑子感兴趣了啊，不会
是和杨窑子搭上了吧。 
    二狗摇了摇头，感觉太乱。 
    二狗叼上一支烟，朝王香妹家里走去。 
    “呀……” 
    二狗刚刚低下头点烟，一个人影就撞了过来。 
    “呀，二狗你怎么走路也不看道啊。”二狗还没开口，撞过来的人反倒先说
了起来。 
    “你丫……”二狗刚想骂人，但是抬头看清楚是个小姑娘就马上住嘴了。
“呃呃，是，是喜莲啊。” 
    “二狗，你走路低头干嘛，吓死我了你都。”喜莲嘟着嘴微微仰着头看着二
狗。 
    “额，那个，那个不是知道妹子要来么，所以就那什么，顺手抱抱，嘿嘿…
…”二狗虽然被冤枉的要死，但还是宁愿受到这样的冤枉，还故意说是自己故意
去抱人家的。 
    “你，你是流氓。”喜莲骂了一句，但却没有气的走开，这个是个很大的转
变啊。 
    “呵呵，喜莲啊，你今天咋在家了。”二狗厚着脸皮凑到喜莲的身边问了起
来。 
    “离我远点，哼，不理你。”喜莲扭了一下走到了一边。 
    “咋了，咋又不理我了。”二狗又跟了上去。 
    “别走这么近，被人看到。”看到二狗又走了过来，喜莲的脸都红了起来，
没想到二狗敢在村里的青石板路上就公开的弄的这么暧昧。 
    “怕什么，咱都是年轻人。”喜莲缩在墙角落里，二狗伸出一只手撑在墙上
低头俯视着喜莲的小身板。 
    “哼，那么多女人。”喜莲低着头看着地上的一个小石子说着，连头都不敢
抬一下，因为二狗这个时候的眼神有些让人发慌。 
    “喜莲，哥超喜欢你，难道你没看出来？”二狗的脸皮很厚，看到喜莲这个
样子就赶紧发动了攻势。 
------------
第441 章一男三女一台戏 
    “不要你喜欢，你走远点……” 
    喜莲听到这个话就更加的害羞了，伸出小手就要推二狗。本来这么久以来没
看到二狗，喜莲心里是有些想二狗，但是这会儿听到二狗这样的话喜莲又马上有
了一种逆反的心里，小姑娘嘛，都这样。 
    “哎呀，喜莲啊，哥可是天天想你啊，你这话太伤哥的心了。”二狗做出痛
苦的样子，还伸出一只手扶着胸口，貌似很痛的样子。 
    “哼……”喜莲又用鼻子说出了这个字。 
    “走，哥带你看星星去。”二狗一把就拉住了喜莲的小手。 
    “你是傻啊，这大冷天，看星星，看你个猪脑壳啊，放开，手冻死了。”喜
莲一下子甩开了二狗的手。 
    “是吗，哥受冻吗，呵呵，是有点，吹吹，给哥吹吹……”二狗挤到喜莲的
身边，把手伸到喜莲的嘴上，让人家小姑娘帮着吹。 
    “不理你……”喜莲彻底被二狗弄得不好意思继续待下去了，一低头转过二
狗的手臂就走出了男人手臂的包围。 
    “二狗，你那个公司看外表还行，加油哦。”喜莲走了过去之后又回头捏着
小拳头朝二狗举了举，有种鼓励的意思。 
    “呵呵，谢谢，呵呵，喜莲，哥等你，呵呵……”看到喜莲的那个样子，知
道这小姑娘没有真的生气，所以二狗也就安心了。 
    这是在路上，而且天也是刚刚暗下来，所以二狗也没有做进一步的行动，就
看着喜莲扭着小屁股朝她自己家里走了过去。 
    有些日子没看到这个高中生了，有股子学生妹的味道，果然清纯可爱，不知
道里面的小面包够大了没有，呵呵，迟早吃了她。 
    二狗看着喜莲的背影消失，心里痒痒的难受，就加快步子朝王香妹家里走去，
那里还有两大美女等着我的了，呵呵，一个丰荷俑荆一个年轻貌美的大学生，
今晚又可以大被同眠了，爽死去。 
    “嫂子啊，我回来了。”刚刚进了院子的门，二狗就大声的喊了起来。 
    “二狗……” 
    “呵呵，二狗……” 
    王香妹和陈丽丽几乎是同时冲了出来。 
    “二狗，你咋这个时间回来了。”王香妹朝二狗这边走了过来。 
    “咋了，我错过什么好事情了么？” 
    “那倒没有，只是咱把好吃的都吃完了，哈哈。”陈丽丽靠在门框上看着二
狗走过来，一副幸灾乐祸的小模样。 
    “没事，吃完咱就吃你了。”二狗走过去一把就抱起陈丽丽朝屋里走去。 
    “二狗，放，放下……”陈丽丽被抱着使劲的扭着动，像个小猪仔子被抱在
手里一样，野蛮的扭动着。 
    “喂喂，咋了，抱抱也不……”二狗还没说完就停了下来，因为二狗已经知
道了为什么今天陈丽丽的反应这么大了。 
    “咳咳咳……” 
    “燕，你，你咋也在啊？” 
    看到张燕正坐在里面烤着炭火，二狗非常意外的说了起来，非常尴尬的把怀
里的陈丽丽给放了下来，手也缓缓的从陈丽丽的衣服里面抽了出来，生怕动作太
大会被发现一样。 
    “咋啦，香妹嫂这里我就不可以来了么？”张燕回头望着二狗的脸，眼睛坏
笑有些调皮的问着。 
    “没，没说不能，欢迎啊，欢迎咱燕子随时来。”这个时候二狗又忽然想起
了在路上遇到的刘月芽，不知道那个女人现在干什么，不会回去就自摸去了吧。 
    “看你那流氓样，看到丽丽妹子就抱，你就那么猴急了。”张燕还是不饶人
的盯着二狗说着，弄得二狗这个厚脸皮也有些红了起来。“呵呵，其实，其实哥
看到你也想抱，嘿嘿。”二狗无耻的说了一声。 
    “切……”张燕吐出这个字就回过头去了。 
    二狗放下陈丽丽之后王香妹也关好了门跟了进来。“二狗，吃了没。” 
    “没了，饿死了，嫂子，块去弄吃的。”二狗一边说话一边扒着王香妹的屁
股往灶房里推。 
    “这个没良心的，你嫂子就天生是佣人的命啊。”王香妹不满的故意颠了一
句才朝灶房里走。 
    “嫂子，你看你，怎么是佣人呢，那肯定是女人啊。”二狗听到王香妹的话
连忙跑去抱住王香妹摸了起来。“嫂子，你看，二狗多爱你啊。” 
    “行啦，就知道装，我去给你弄吃的，谁喊你回来的这么晚。”王香妹说话
的同时还伸出小手拍了二狗一下，然后就扭着大屁股朝灶房走了进去。 
    “额，过来……”陈丽丽朝二狗勾了勾手指头。 
    “咋了，丽丽。”二狗看了一眼朝炭火这边走了过来。 
    “你说说看，咱张燕姐妹该怎么安排吧。”陈丽丽看着走下来的二狗问了起
来。 
    “你个死妮子。”二狗还没做声呢，张燕先伸出手拍了陈丽丽一下子。 
    “张燕，你这就不对了吧，你看我多为你找想啊，居然还打我？” 
    “别说了……”这个时候张燕红着脸抓住陈丽丽的手摇来摇去的。 
    其实这个时候张燕心里也是非常着急的，那些比张燕晚些认识二狗的姐妹都
搞定了和二狗的关系，但是张燕她还没有搞定，虽然有几次都是差点就突入进去
了，但最终还是出了了意外没有如愿以偿，这段时间确实把张燕折磨的够呛了。 
    张燕很想和二狗成就好事把关系确定下来算了，但是一直没有机会，小诊所
里一直有她妈在，而这个地方更加让人难堪，还有另外的两个女人，她一个雏女
家家怎么好意思放的下心里的娇羞。 
    唉，弄到这个时候还是没有找到合适的机会，其实张燕是胆小，既然有这个
从了二狗的想法只要告诉二狗一声，二狗肯定马上就会找到一个最合适的地方给
她破身的，对于张燕，二狗自己可是意淫好久的了。 
    “咳咳，那个，那个燕子，那个你怎么看？”二狗这个时候也有些尴尬，不
过还是问了出来。 
    “什么怎么看啊，想都别想。” 
    擦，张燕明明想说随便二狗怎么弄，但是说出口的又变了这一句了，一说出
口张燕就后悔不已了，但是她至今还是个雏女，就是再想和二狗睡觉也不好意思
直说了。 
    “张燕，你咋的了？”陈丽丽也是奇怪的看着张燕，刚才她们三个女人不是
坐在这里开诚布公的说出了心里的事情么，明明张燕是喜欢二狗喜欢的不得了，
怎么一下子又变了呢。 
    陈丽丽不理解，二狗也是同样的不理解，就只好定定的看了张燕一眼，心想
也许张燕的心里还没放下心里的疙瘩，自己女人多的这个疙瘩一定要她自己解开
才行，二狗不打算强求。 
    “额，那个，那个丽丽啊，公司竣工了，你去看过没有。”为了不让大家尴
尬，二狗只好岔开了话题。 
    听到二狗问起公司的事情来，陈丽丽就正了正身形。“嗯，我和嫂子今天在
那里待了一整天，把那个咱们的小楼里面布置了一下，应该后天就能搬进去住了，
呵呵，还蛮漂亮的。” 
    “哦，那个咱们的私人小楼啊，我没说那个，我是说公司的办公楼和车间。” 
    “喂，二狗，那个住的地方就不重要了吗？”陈丽丽不高兴了，嘟着嘴巴问
了起来，那个住的地方以后可就是她常住的地方了，没有人有陈丽丽重视那幢小
楼的了。 
    二狗其她的女人都有自己住的地方，连王香妹都还有这个老房子，就是她陈
丽丽的家在城里，以后陈丽丽就是长期在公司上班的了，总不能喊她天天往城里
跑吧。 
    “丽丽，那哪能不重要啊，我是说先公事再私事。”二狗看到陈丽丽好像是
真的生气了，连忙拿着屁股下面的小马马凳移动到陈丽丽的旁边坐下，摸着陈丽
丽的后背哄了起来。 
    “那也不行，不安居怎么能乐业啊。”陈丽丽故意想逗逗二狗，所以还是不
依不饶的挑戏这个看着有些憨憨的男人。 
    看到这个样子，二狗连忙又哄起陈丽丽来。“好好好，我的丽丽说的对，都
是二狗不好，我错了，错了……” 
    这个时候坐在一边烤火的张燕看着二狗和陈丽丽的恩爱样子，心里实在是五
味杂陈，在心里不断的骂她自己蠢，明明那么在乎二狗，那么想做二狗真正的女
人，为什么刚才还要拒绝二狗，真是自找苦吃啊。 
    “来了，肉馅饺子来了。” 
    这个时候王香妹端着饺子走了进来。 
    “咋了，二狗，你又惹咱丽丽妹子生气了。”王香妹把饺子放在炭火边的一
张小矮桌子上，看着二狗问了起来。 
    “嫂子，没呢，这两人调晴呢。”张燕回答了一句。 
    “张燕，你，你帮谁呢？”听到这个话，陈丽丽盯着张燕问了起来。 
    “呵呵，咱谁也不帮，呵呵，嫂子，过来坐，咱排队看戏了。”张燕把王香
妹拉到她的身边走了下去。 
    “咳咳，我吃饺子，你们唱戏吧。”二狗这个时候才知道自己被耍了，连忙
放开了陈丽丽又挪动到矮桌子的旁边，端起水饺吃了起来，这都九点多了才捞到
晚饭吃，可怜啊。 
------------ 
    第442 章治疗办法 
    “喂喂，我也要吃。” 
    看到二狗跑去吃饺子了，陈丽丽还是不放过这个可怜的小男人，这里的三个
女人都比二狗要大一些，二狗就是个苦逼的小瘪三。 
    “丽丽，不带这么玩的吧。”看到陈丽丽一把抢走了水饺碗，二狗可怜的看
着陈丽丽，口水直咽。 
    “哼，谁让你欺负我的。” 
    “丽丽，我哪里欺负你了啊？”二狗看着陈丽丽无奈的说着。这个时候二狗
又想起了陈丽丽她老爸求自己要办的事情，那个他老爸阳委的事情，治疗方法二
狗已经有了一些底了，不过可能要她妈配合才行，估计这个事情比较难办。 
    “二狗，说，到底是住房重要还是那个厂房重要。”陈丽丽藏着水饺碗，就
是不给二狗。 
    “哦，不要再纠结这个了好不，都重要，都重要。”二狗饿死了，闻到水饺
的香味就更加饿了。 
    “丽丽，你就别逗他了，你看他都饿的要流口水了。”这个时候王香妹终于
说话了。 
    听到这个话二狗感激的看了一眼王香妹，还是嫂子对自己好，知道心疼自己
的肚子。 
    “嫂子，你最好了。”二狗感动的说。 
    “给你吧，看你那可怜相。”这个时候陈丽丽终于不闹了，把碗递到了二狗
的手上。“记住，本姑娘是看在嫂子的份上，不然，哼哼，饿死你。” 
    二狗大汗，可怜的看了陈丽丽一眼，再没敢做声就端着碗吃了起来，生怕陈
丽丽再调皮。 
    坐在炭火边，二狗哗啦哗啦的低头猛吃。 
    “二狗，慢点吃，没人和你抢。”王香妹坐在二狗的身边说了起来，又伸出
手给二狗擦了擦脸上的汗珠子。 
    吃饺子吃出汗来了，这个二狗真的是吃的太急了。 
    看着二狗被自己耍的那个样子，陈丽丽也有些过意不去了，这个时候陈丽丽
有些不好意思的也走到了二狗的另一边坐了下来，用自己的屁股顶了顶二狗。 
    “二狗，对不起啦，我不是开玩笑的么。”陈丽丽心里实在是过意不去了。 
    陈丽丽本来就是爱开玩笑的，这下子好像有些玩笑开大了。“二狗，别那样
了，我错了，错了，不要这样了。”陈丽丽害怕了，以为二狗是真的生气了，连
忙半蹲着搂着二狗的头在男人的额头上亲了一下，而王香妹也是在另一边温软的
给二狗擦汗。 
    他们三个是温馨了，但是有个人坐在一边很不自在了，张燕站了起来，扯了
扯衣服。 
    “嫂，嫂子，我回了。”张燕尴尬的看着两女一男抱在一起，就红着脸说完
就朝外面走。 
    “燕子妹妹，别啊，一起睡吧。”王香妹站了起来。 
    “是啊，一起睡吧。”这个时候二狗也马上说了一句。 
    “谁要和你睡，花心死了。”张燕说了一句就走了出去。 
    汗，二狗瞬间没有话说了，连带王香妹和陈丽丽都有点脸红的感觉了，很明
显，张燕是被他们三个人刚才的暧昧动作给不好意思走了，看着张燕走出去，三
个人都半张着嘴不知道说什么了，眼睁睁的看着张燕一个人离去。 
    “你看，是吧，张燕说你了吧。”陈丽丽这个时候最先反应过来，伸出手在
二狗的额头上点了一下。 
    “好吧，没法子，你们个个对我那么好，我二狗不可能不要吧，这哪里是花
心了，是负责，是有责任心好吧，真不知道用形容词。”二狗这个时候也吃完了，
郁闷的放下了碗，王香妹马上走过来把碗收走了。 
    “丽丽，问你个事。”二狗看着就剩下自己和丽丽了，马上就想起了陈局长
的大事情来。 
    “什么事，尽管问。”陈丽丽大大咧咧坐在了二狗的膝盖上，双手勾住了二
狗的脖子。现在张燕走了，陈丽丽就马上和二狗挨在了一起，其实陈丽丽也是很
想和自己男人亲热一下了，有一段时间没亲热了。 
    二狗搂着陈丽丽的小腰，让这个美女坐在自己的腿上就说了起来。“丽丽，
你老爸有病你知道不。”这个时候二狗早把陈局长要求自己保密的事情给忘记了。 
    “你才有病呢。”陈丽丽挣扎着要从二狗的腿上下来。 
    “丽丽，别动。”二狗连忙箍住陈丽丽，刚刚抱住美人儿哪里舍得她离开啊。 
    “那你就别胡说，我老爸好好的有什么病。”丽丽没有在挣扎了，离得很近
的看着二狗说了起来。 
    “丽丽，这是真的，你老爸自己告诉我的。” 
    “他告诉你的？” 
    “没错。” 
    “什么病？”陈丽丽这个时候开始有些担心了，紧张的看着二狗。 
    “阳委。” 
    “你……”陈丽丽使劲的一下子就站了起来。“二狗你胡说八道啊，神经病。” 
    “丽丽，我句句是实话。”二狗抬着头看着站在面前的陈丽丽发誓的说着。 
    “他，我爸，他怎么和你说这个。”陈丽丽还是不太相信。 
    这个时候王香妹就走了进来。 
    “你们说什么呢？” 
    二狗看着王香妹，不知道该说下去还是不该说了，因为这个事情可是有关陈
丽丽老爸的瘾私。 
    “咳咳，丽丽……”二狗咳嗽了一声看着陈丽丽。 
    “二狗，啥事，啊，你瞒着嫂子是吧。”王香妹歪着头看着二狗，走了过来。 
    “没，没事。”看着王香妹伸出来的手，二狗知道嫂子又要弄自己痒痒了，
那个可不是一般的折磨啊。 
    “嗨，二狗说吧，我也急着要听了，嫂子不是外人，说说。”陈丽丽看到这
么个情况，就让二狗继续说下去，因为她也很想马上弄清楚具体的情况。 
    这个时候二狗也就管不了那么多了，开始公开议论陈局长阳委的事情了，如
果被陈局长知道了二狗和这两个女人在这里议论他的那个事情，不知道他会怎么
想，是不是会把二狗的皮给剥了。 
    “嗯嗯，好吧，我就说了，你老爸亲口和我说的，因为我会点小医术，这个
嫂子是知道的。”二狗说着话就看着王香妹。 
    “是，没错，二狗上次还看好了张燕她老妈的肚子痛，听说还摸了她妈的小
肚子。”王香妹马上答应了一句。 
    “啥？二狗，你……” 
    听到这个，二狗是大汗淋漓，靠，怎么这个嫂子都知道了，摸她小肚子好像
应该最多只有张燕和她妈知道，怎么这个事情也变成公开的秘密了吗，二狗这个
时候听到这个意外的事情也是非常的震惊。 
    “咳咳咳咳……”二狗剧烈的咳了起来。 
    “二狗，咋了，不是感冒了吧。”王香妹被二狗的咳嗽吓了一跳。 
    “没，没事，口水呛到了。”这样一弄，二狗又岔开了刚才那个尴尬的话题，
继续说阳委的事情。 
    “那个你老爸想让我帮他治好，你说这个该怎么办。” 
    “那就治啊，这还能怎么办。”陈丽丽奇怪的看着二狗。 
    丽丽心想这个二狗也真是的，能治好就治好啊，那个她老爸阳委受苦的可是
她老妈啊，难怪最近看到她老妈是憔悴了不少，也显得没有以前那么娇艳了。 
    “可是……”二狗结巴起来。 
    “咋了？”陈丽丽疑问的看着二狗，而王香妹这个时候也看着二狗等着下面
的答案。 
    “丽丽，我担心你妈不肯配合啊。”二狗无奈的说着。 
    “配合？” 
    “是啊，那个治疗方法是要你妈配合的。”二狗也有些不好意思的看着陈丽
丽，那个陈丽丽的妈陈局长的老婆毕竟是自己没见过面的未来丈母娘，这个该如
何是好。 
    “二狗，你到底是想说什么啊，这个关我妈什么事？”陈丽丽心急的问着。 
    “当然关你妈有事啊，这个你爸那个如果治好了，谁受益最大啊，当然是你
妈了。”二狗没法再隐瞒了，直接就要说出来。 
    “二狗，你胡说什么东西啊，这个和治病有什么关系。”陈丽丽越来越糊涂
了，他老爸的病确实是和她妈妈的性福有关系，但是这个治病关她妈妈有什么事
呢，这个确实搞不明白了。 
    “丽丽，我和你直说吧，就是我给你爸爸治疗的时候要你妈当着我和你爸那
个。”二狗红着脸直接说了出来，因为这个事情自己已经查过那个龙九天了，这
是唯一的治疗方法。 
    “你说什么，那是我妈……”陈丽丽朝二狗吼了起来，眼睛瞪着二狗。 
    二狗被吓得出了一身的汗。 
    “丽丽，要么，要么就给你爸找一个鸡女，那你妈就不会被我看到了。”二
狗实在是没法子了，这是唯一的最后的法子了。 
    “废话，让我爸嫖鸡，你想什么呢？”陈丽丽走过来抱住二狗，用自己的胸
顶在二狗的脸上，一屁股坐在了二狗的大腿上。“说，你什么居心。”陈丽丽搂
着二狗，用小手指着二狗的鼻子看着二狗笑问了起来。 
    这事情不单是陈丽丽被弄笑了，王香妹也躲在一边偷笑了起来，这个也太离
谱了，居然要给陈丽丽的爸爸安排一只鸡玩玩，这个想想也够好笑的了，连陈丽
丽这个做女儿的都实在是忍不住了。 
------------ 
    第443 章打算做工作 
    “那，那不嫖怎么办，你妈又不给看。” 
    二狗摊开手，表示无可奈何了。 
    “你废什么话呢，啊，快说，还有没有别的办法了。”陈丽丽张开腿坐在二
狗的大腿上，扯着二狗的两只耳朵摇来摇去，调皮的要死，果真是城里的官二代
比较刁蛮任性，连陈丽丽这种懂事的丫头也是这个样子。 
    “没了，因为我的治疗办法刚才嫂子也和你说过了，是需要用手去摸的，也
就是要接触你妈的那里，让你妈和你爸之间产生感应，然后顺利的帮你爸治好那
个阳委的病让他进入你妈的那个地方，如果你妈不行的话就只有找鸡女，没其他
法子。” 
    既然都说到这个份上了，二狗也就不再隐瞒什么了，全都说了出来。 
    “啥，你，你还要摸啊，这个真的有难度额。” 
    陈丽丽听完，也是差点吓死，她妈虽然是电视台的主持人，但是对于这种事
情她妈还是非常保守的，虽然她妈也算是在娱乐圈里，但是却和其他人还真的不
一样，每天下班都是准时回家的那种良家妇女，你让她那那样，那怎么可能啊…
… 
    “那就只有找鸡女，要么我就没法子了，只有让你爸那样了。” 
    “二狗，你怎么回事啊，他是我爸，你怎么可以见死不救啊。”听到二狗的
话，陈丽丽又不高兴了。 
    “那怎么办，你说，我能怎么办？”二狗也是无奈的看着陈丽丽说着。 
    “能，能蒙上眼睛吗？”陈丽丽弱弱的问了一句，王香妹也马上看向了二狗，
想知道这最后的折中办法行不行的通。 
    “不行的，那个必须要按到必须的点上面，不然不但没效果，而且还会出问
题，我不敢冒那个风险。” 
    “我也不敢啊，我爸爸也不愿意冒风险啊。”陈丽丽还是坐在二狗的膝盖上，
拉着二狗摇晃着。陈丽丽真是为难死了，要死不知道还好，现在知道了如果不去
帮助他爸妈那就太不孝了，所以这个时候陈丽丽也是相当的矛盾了。 
    “那就请个鸡女吧，只有治好了，以后就不许要鸡女了。”二狗抱着陈丽丽
的屁股揉了起来，说了这么多，二狗都有些想要抱女人上去了。 
    “二狗，这个不行的，我可不想我爸做对不起我妈的事情。”陈丽丽非常为
难的皱着眉毛说着。 
    二狗听了这话心想，丽丽她爸是个局长，难道没有嫖吗，没有搞别的女人吗，
真是的，早知道陈丽丽这样反对就不告诉她了，偷偷的带着陈局长去到宾馆开个
好房间，然后弄个鸡女去就行了，现在说了出来，这事就变得麻烦了。 
    虽然这样想的，但是二狗不敢这样说。 
    “丽丽，那你做决定吧，我听你的。”二狗心里偷笑，因为不管陈丽丽怎么
做决定，最后还是会让自己看一场真人表演的好戏，而且还极有可能是看未来丈
母娘的好戏，还能摸一下，到时候自己就算是放肆的随意摸也没人知道我是故意
占她妈妈的便宜。 
    “二狗，你让我再想想。”陈丽丽心想到时候抽时间和她妈说说，做做她妈
的工作，只有这样了。 
    “那行，不过不要拖的太久，不然对你爸的病不好。”二狗急忙叮嘱了一句。 
    这个时候陈丽丽一直盯着二狗看着，用手捧着二狗的脸仔细的看，看的二狗
有些发毛了。 
    “丽丽，咋，咋了？” 
    “二狗，你这流氓，你，你是不是心里巴不得看我妈呢？”陈丽丽憋了半天
还是说了出来。 
    “丽丽，你说什么呢，我是那样的人吗，唉，算了，不相信人就不治了，你
自己和你爸说去吧，我不治了还不行吗，真是好人难做啊。”二狗这个时候扶着
陈丽丽站了起来，走到床边四仰八叉的躺了下去，好像有些生气了。 
    “二狗，我看丽丽说的有些道理，你就是有那想法，是不是，嗯，你说……” 
    王香妹扑了上来，压住二狗审问了起来。 
    哇，嫂子的身体就是爽，一压上来就让自己浑身都来了激晴，下面一下子就
翘了起来。 
    “嫂，我的嫂子，你说什么呢，我看你还不够啊，干嘛看人家的妈啊，呵呵
……”二狗一把就摸住了王香妹丰满的微微翘起的大屁股用力的揉了起来。 
    “你这坏家伙……”陈丽丽这个时候站在一边也扑了上来，和王香妹一起压
住了二狗的身体，二狗这个时候张开手臂把两个女人一起抱在了怀里。 
    王香妹是丰旱纳俑拘停而陈丽丽是青春靓丽型的，两个女人一起扑在二狗
的怀里，真是让自己爽死了。 
    “哇，好大啊……” 
    二狗把手插进两个女人的衣服里就摸了起来，王香妹的柔软，而陈丽丽的紧
致而又弹性，两个女人的身体各有各的味道，摸起来都是爽滑溜溜的。 
    “嗯，坏……”王香妹被二狗一抓住乳，马上就有些呻嘤发了出来，而陈丽
丽趴在二狗的身上，开始脱二狗的衣服了。 
    “哇，脱我的，我也脱你们的……” 
    二狗坐起来，一下子就把两个女人压在了下面，伸出手开始扯开两个女人身
上的衣服，羽绒服很快就剥开了，里面贴身的柔软衣服包裹着高挺的胸出现在了
二狗的面前。 
    “来，给你脱了……” 
    二狗一边说话，又一边脱女人的贴身衣服，两个女人被二狗压在下面，王香
妹已经开始喘了，而陈丽丽动作很快，已经解开了二狗的裤子，一脚就给踢了下
去。 
    三个人互相脱，很快三个人就剩下了最后的三点，而二狗就只剩下了一点。 
    “呵呵呵……”两个女人被弄得痒了起来，一个劲的往被子里缩了进去，虽
然床前就点着炭火并不是很冷，但是三个人还是马上缩进了被子里面去。 
    二狗压在女人的身上，一个一个的解开了奶罩，四个圆润雪白的奶只一起出
现在了二狗的面前，二狗的下面已经硬的高高挺直，看到奶只摆在眼前，二狗更
加激动的抱着两个女人爬到了女人的身上亲了起来，一口一口的狂吸女人的乳。 
    “啊啊啊，二狗……” 
    陈丽丽终于忍不住叫了起来，比王香妹那种忍住在心里呻嘤更加的野，陈丽
丽再二狗的下面乱扭动了起来，好像已经很想要了。 
    二狗这个时候就撕下了陈丽丽的短裤，也同时退下了自己身上的唯一障碍。 
    自己打算先弄陈丽丽，这个城里的小女人非常的姓感，躲在被子里都能看的
到这个小女人雪白的身体非常的圆润，细嫩而滑溜溜的让男人忍不住要爬到她的
身上去。 
    王香妹在二狗的一边亲吻二狗的后背，慢慢抚摸二狗的身体，虽然二狗第一
个选择的是陈丽丽，但是王香妹一点都没有吃醋，王香妹趴在二狗的身边张开自
己的大腿在二狗的身上磨蹭，一阵阵的舒服的滋味也是非常的强烈，磨了一下她
就自己脱掉了短裤，下面早已经湿漉漉的，洞口滑溜溜的随便一弄进能进去。 
    这个时候三个人都是哧裸的拥抱在一起了，二狗伸出手抚摸陈丽丽的洞口，
手指头朝里面探了进去，感觉非常的滑嫩，二狗这个时候的嘴巴又回头咬住了王
香妹的大奶只，两个女人同时都感受到了舒服的味道，在二狗的身上扭着屁股等
着二狗日进去。 
    “嗯，二狗，来嘛，我要，哦……”陈丽丽的身体要着火了，小屁股扭着朝
二狗的大柱子套了过来，套进去了一点点。 
    “哦……”被陈丽丽套进去一点点，二狗舒服的喊了一声，没想到被女人主
动套进去一点那么舒服，比自己一下子插到底还要舒服。 
    这个时候二狗故意不动，等着陈丽丽在下面朝自己翘。 
    “哇……”二狗又喊了一声，被陈丽丽居然套进去了大半，舒服死了，二狗
浑身都舒服的有些颤抖。 
    “丽丽，老公来了……” 
    二狗实在忍不住了，朝陈丽丽压了下去。 
    “啊…………” 
    陈丽丽被二狗的东西一下子就插到了底，兴奋的摇着头，身体乱扭动了起来，
屁股猛顶，二狗感觉那里一阵阵滑爽的进进出出，舒服死了。 
    被套了几下之后二狗忽然抱住陈丽丽的屁股压在床上猛顶了起来，陈丽丽的
屁股被死死的顶在床上，有种被男人的手挤扁的感觉，二狗的男人东西用力的深
入陈丽丽的洞里，里面的H水一股一股的猛冒了出来。 
    “嗷，嗷，哦……”陈丽丽兴奋的有节奏的喊了起来…… 
    陈丽丽哪里经得起二狗折腾，很快就交了货，达到高朝后就四肢张开的瘫在
了一边。 
    这个时候二狗又朝王香妹扑了过去，王香妹在二狗的身上已经磨得快不行了，
看到二狗扑了过来马上就张开大腿根迎接二狗的进入。 
    二狗扑上去王香妹就抱住了男人，二狗挺起大东西毫不留情的猛冲了进去。 
    “啊……”王香妹激动不已的大喊了一声，紧紧的抱着了二狗的屁股，朝二
狗猛烈的扭动了起来。 
    “哧……” 
    一股股水带着声音喷了出来，二狗在王香妹温暖的洞里欢快的耸进去，然后
又缓缓的抽出来…… 
    “啊……啊……” 
    两个人几乎同时大喊了一声，二狗把滚烫的东西全部射进了王香妹的洞洞里，
然后爬下去紧紧的抱住了王香妹的大屁股不住的颤抖…… 
    这个时候陈丽丽也爬了过来，三个人马上紧紧的互相拥抱，温柔的互相抚摸，
亲吻…… 
------------ 
    第444 章配了个女秘书 
    天刚蒙蒙亮，二狗还在睡觉周三宝就在外面喊门了。 
    “二狗，二狗，你回来没有啊……” 
    昨天给周二狗打了电话之后，周三宝就一直在他屋里等着，但是等到半夜也
没看到二狗去他家里，而且二狗的电话也打不通，这不到了早上就迫不及待的到
王香妹这里喊门来了。 
    “周经理，那个二狗还在睡觉呢，咋了？” 
    王香妹已经起床，正在做早饭，听到喊声就跑到门口问了一声。 
    “还，还在睡啊，香妹啊，你赶紧的，赶紧喊二狗起来。” 
    “咋了，啥事那么急。” 
    “那个的到公司里看看去，昨天不是办公室桌子都运回来了么，晚上我就在
那里摆了摆，喊二狗去看看合适不合适。” 
    听到这个话，王香妹都感觉有些出汗了。 
    没想到周三宝对于那个办公室的事情会这么着急，昨天傍晚才把办公桌买回
来，本来打算今天大家再去布置一些，但是没想到周三宝昨天晚上一个人就把那
些事情搞定了。 
    王香妹真是不了解周三宝啊，一个大经理在他自己家里办公那么久了，一点
做经理的感觉都还没找到，这下终于可以到公司办公了，而且还是单独的办公室，
他不急着弄好晚上怎么睡得着呢，所以昨晚吃了饭就拉着谢银花两个人一起去公
司干了半夜，才终于弄的七七八八了。 
    “周，周经理，那个，那个都弄好了？”王香妹还是不敢相信的问了一句，
那可是十多间办公室啊。 
    “弄好了，全弄好了，你那个财务室也弄好了，放心吧。” 
    “哦，那，那行，我马上喊二狗起来吃早饭，吃了早饭就过去。” 
    “呃，那行，那我就先上公司上班去了，你也早点来，不，不能迟到啊，还
有，还有那个业务部的小陈，你也喊她一声，让她也赶紧到公司上班。” 
    “小陈？”王香妹一下子没有转过弯来，不知道周经理嘴巴里说的小陈是谁。 
    “就，就陈丽丽啊，她不是小陈么，小姑娘，呵呵。”周三宝连忙解释了一
句。 
    “哦，那行。”王香妹这么一个老实人，都差点被周三宝的官架子给搞笑了。 
    “那我就先过去了。”周三宝说完，就转身朝山上的龙凤公司走去，第一天
在新办公室上班，这家伙还穿了一套崭新的新西服，这么冷的天，不知道他冷不
冷。 
    王香妹摇了摇头就朝屋里走去。 
    “二狗，起床了，那个三宝叔喊你。” 
    “哦，听到了，你刚才咋不喊他三宝叔，也喊上周经理了。”二狗从陈丽丽
的怀里钻了出来。 
    “呵呵，那个是三宝叔要求的，就是说让咱都喊他经理，等公司正式开业，
然后你正式任命他当总经理的时候，就得喊他周总，呵呵。”王香妹一边说一边
不好意思的笑。 
    “嗯嗯，这个也应该，呵呵，好，起来，今天就到公司看看去，随便也开个
小会，讨论一下什么时候开业。”二狗坐起来开始穿衣服了。 
    这个时候陈丽丽也迷糊着眼睛从被子里钻了出来，昨天陈丽丽可被弄得该死，
现在那里还有些痛的感觉，二狗根本没有顾着陈丽丽年纪小还年轻的事，就像插
王香妹那么重的插她，弄得陈丽丽现在还有些并不拢大腿。 
    “妹子，你也起来了，那个刚才周经理来喊过了。” 
    “哦，起来……”陈丽丽无奈的答应了一句，也开始拿出衣服穿了起来，二
狗又趁机在陈丽丽露出来的雪白饱满的胸上面捏了几下重的，弄得陈丽丽这个小
女人痒的该死，连忙快速的套上了贴身衣服。 
    “你在弄打你……”陈丽丽逃到了床的另一边，坐在那里穿裤子。 
    “好，不弄。”二狗没有再继续招惹女人，自己也急着穿戴了起来。 
    “赶紧的，今天早上吃面条和鸡蛋，起来洗了脸就吃早饭了。”王香妹说了
一句就又急着去了灶屋。 
    等二狗和陈丽丽起来弄好之后，面条和煎鸡蛋就已经摆在了桌子上，三个人
围着桌子吃起面条来。 
    “嫂子，那个姚水英婶子安排的是什么工作啊。”二狗这个时候又想起了姚
婶，这个女人是自己的秘密女人，不可以让她吃亏才是，所以二狗又问了起来。 
    “哦，姚婶啊，那个她负责的是包装车间，三宝叔说让她做个车间主任合适，
你看这个行不。”王香妹问道。 
    “那个工作累吗？”二狗不管是什么职位，只操心工作累不累。 
    “不累，就安排工人包装就行，然后就是看着工人工作。” 
    “哦，那行，那你们也得问问她喜不喜欢那工作，不可强求，她一个寡妇挺
可怜的。”二狗说完就又吃了一口面，掩饰脸上的一点不自在。 
    “二狗，你就放心吧，这个我知道的，早就问了她了，她很喜欢那工作的。”
王香妹也是一边吃一边的回答。 
    “嗯嗯，那行。”二狗点头同意了。 
    “二狗，还有个事情要和你说。” 
    “啥事情，说。” 
    “那个，这个事情，有些不好说。”王香妹有些吞吞吐吐的，好像不该说一
样。 
    “到底咋了？”二狗停下吃面抬头看着王香妹。“嫂子，咱们之间还有什么
不能说的吗，我二狗要是没有你哪能有今天，嫂子，你不要担心，什么事都可以
说，就算不对二狗也不会怪你的。” 
    听到二狗的这个话，王香妹的心里非常感动，没想到自己一个离婚的女人在
二狗的心里占有这么重要的位置，王香妹的心里涌动着一股股幸福的滋味，心里
打定了一辈子都好好服侍二狗的主意，就算是天塌下来也不会离开自己的这个小
男人。 
    “是啊，嫂子，咱都是一家人，到底怎么了，说就是了。”陈丽丽这个时候
也伸出手拉了拉王香妹的手臂。 
    “嗯。”王香妹开心的点了点头，然后就对二狗说了起来。 
    “二狗，那个，那个三宝叔的女儿，周玉洁也到公司上班了，那三宝叔一家
三口都在咱公司上班，这个会不会不好啊。” 
    “就这个事？”二狗问道。 
    “对，就这个事。” 
    “哦，没关系，让她来好了。”这个事情只有二狗心里有数，那个周玉洁早
就和自己有一腿，而且发誓今后就这跟自己一个男人，其实也等于是自己背后的
一个女人，就算再怎么也不会害自己，所以二狗毫不犹豫的就点头答应了。 
    “嗯，既然你同意就行，赶快吃吧，吃了咱一起去公司。”王香妹点了点头，
心想二狗既然同意肯定有他的理由。 
    “周玉洁，她什么职位？”二狗忽然又问了起来。 
    “哦，她是三宝叔的秘书。” 
    “啊？女儿做老子的秘书，这个是谁的主意，肯定不是三宝叔自己的主意吧。”
而非常了解周三宝，他不可能要自己的女儿天天守着自己身边看着自己的。 
    “哦，这个是这样的，本来是银花婶想做秘书，结果三宝叔就坚决反对，说
银花婶做不了秘书，结果没有办法就吵了一架，最后两个人都让了一步，就喊她
女儿做秘书了。” 
    “哈哈哈，三宝叔估计是气死了吧。”二狗心里乐开花了。 
    “那还用说啊，本来三宝叔都在大学里招好了一个女秘书了，结果，黄了。”
陈丽丽也插了一句。 
    “好，呵呵，这个又玉洁守着三宝叔，咱就更加放心了，呵呵。”二狗吃好
站了起来。 
    “说的也是哦，色的，呵呵。”王香妹也笑了起来，周三宝爱色是全村人都
知道的秘密，所以王香妹也是非常清楚。 
    二狗主要是看重周三宝这个人干事情还很用心的，所以还是决定让周三宝到
公司带这个头，何况色的男人并不是肯定就是坏男人，自己不就是色但不坏吗。 
    “那个，上次让你们去招几个大学生，招了几个？” 
    “嗯，三个吧，按你的要求，招的都是女的。”陈丽丽怪怪的看着二狗汇报
情况。 
    “我说明啊，那个不是我要求全是女的，而是我的女人都在公司上班，我可
不喜欢找几个年轻的男人放在那里，让我天天操心啊，所以这个不怪我，只怪我
太在乎你们了。” 
    “切，就是色，不用解释。”陈丽丽说了一句。 
    “那个，香妹啊，和三宝叔说，年轻人刚来公司，先全部放到基层去锻炼，
别一下子就坐办公室里。”二狗为了证明自己不色，马上就这样说了起来。 
    “呵呵，两个是车间的技术员，只有一个是给你配的秘书。”王香妹看着二
狗说着，一副奇怪的眼神瞄着二狗。 
    “呵呵，还给我配了秘书啊，行，那个我听你们的安排。” 
    “切，什么听我们的安排啊，恐怕是笑死了吧，我还不知道你啊……”陈丽
丽又戳穿了二狗的谎言。 
    “额，走了，关好门，咱去公司上班。”二狗岔开话题，打开门第一个走了
出去。 
    “走咯，咱有自己的地盘咯……”陈丽丽这个时候也是非常的高兴，拉着王
香妹就跟着二狗走了出来。 
------------ 
    第445 章终于有自己的家了 
    “二狗，咋这么晚啊，等你半天了。” 
    二狗带着两个女人刚刚走到路上，周玉洁就突然从路边跳了出来，把二狗吓
了一跳。 
    这个疯女人，不会是忘记了和她的约定吧，说了和她的那点事要保密的，这
女人不会一兴奋就给说出来吧。 
    想到这些二狗有些忐忑。 
    “玉，玉洁，你咋在这里。”二狗明知故问的说。 
    “等你一起去公司啊，我爸说了，说你在家马上就出来，我就等着了。”周
玉洁脸上露出兴奋的光彩，很久没看到二狗了，自从那一次和二狗有了身体上的
关系之后，周玉洁可是想二狗想的厉害，经常晚上都睡不着觉。 
    “哦哦，自己去就是了，以后，那个以后不要等我，你是你爸的秘书，那个
你应该陪着你爸。”二狗一边说话一边朝前面走，而王香妹和陈丽丽朝着周玉洁
点了点头，微微笑了一下就跟着二狗走了，周玉洁连忙跟了上去。 
    “二狗，那个，我给你做秘书好不。”周玉洁一边跟着快步的走，一边问了
起来，本来周玉洁一直都是打算要做二狗的秘书，但是她老娘谢银花硬是逼着周
玉洁做了周三宝的秘书，真是用心良苦啊。 
    “不不不，不用，我有秘书。” 
    听到这个话，二狗吓了一大跳，这个周玉洁要是做了自己的秘书那还得了，
所以就马上非常直接的拒绝了这个十分无理的要求。 
    看到二狗那个样子，后面跟着的王香妹和陈丽丽捂着嘴哧哧哧的笑了起来。 
    “你那个秘书，她是个刚刚毕业的学生，她没经验，比不了我。”周玉洁非
常不谦虚的说着，她一个初中生还想和人家大学生比了。 
    “玉洁，那个不是比不比的了的问题，而是你妈喜欢让你做你爸的秘书，那
个也只好同意你妈的意见不是，不然你家里又得吵架了。”二狗只好抛出了这个
杀手锏。 
    听到这个话周玉洁一下子就哑巴了下来。 
    “呃……” 
    “玉洁，你给你爸做秘书非常合适，你爸马上就是龙凤公司的总经理了，你
这总经理秘书的权利可不小啊。”二狗看到周玉洁被自己的话给噎住了，马上就
开始说起好处来了。 
    “唉，我妈她，我恨死她了……”周玉洁非常的无可奈何。 
    “呵呵，这样很好，很好……”二狗连忙点着头，点上一支烟一个人加快朝
公司走了过去，不给这个女人任何可以做自己秘书的机会，不然自己拿可就全完
了，天天被这女人盯着那自己还活不活啊。 
    龙凤公司在建在这样的山区已经算是非常豪华的建筑了，外面全部是贴着山
里见都没见过的瓷砖，而里面也是全部用墙漆刷的雪白，整个的公司都是用水泥
浇筑过的车间，就连外面除了绿化带其他地方也是用水泥浇筑过的。 
    “老板好……” 
    二狗正要走进去，门口那个洋辣子站的笔直的给二狗敬了个军礼。 
    “嗯，好，洋辣子，好好干。”二狗朝洋辣子点了点头。 
    “是。”洋辣子非常响亮的答应了一句。 
    这小子的脑子毛病被二狗治好了，虽然脑子还比不上一般人那么转的快，但
也已经算是个正常人了，那次在周山山家里吃了狗肉之后，二狗就正式的把周山
山和洋辣子也收到公司上班了。 
    周山山负责龙凤公司的运输工作，而这个洋辣子就负责守门了，当然职务是
保卫科长，只过暂时只有他一个保卫人员而已。 
    到了公司之后，王香妹和陈丽丽就各自跑到办公室找自己的地盘去了，看周
三宝给他们弄的办公室到底怎么样子。 
    二狗也走进了自己的办公室。 
    靠，没想到周三宝还有点水平，在自己的办公室的门上贴了一块董事长的牌
子，推开门走到办公室里，里面非常的干净，也不知道三宝叔和银花婶两个人擦
了多久，简直可以用一尘不染来形容了，地上的瓷砖差点照的出人影来了。 
    正中间摆着一张比一般的办公桌都要大的老板办公桌，桌子的后面摆着大太
师椅，然后在一边还放了一套沙发和茶几，这个在山里来说已经达到了奢侈的地
步了。 
    “哇，舒服……” 
    坐在大太师椅上真他妈爽，这个椅子是还能上下调节的，这种椅子二狗在陈
局长的办公室里见到过，和陈局长的椅子一模一样的，这都和局级干部差不多级
别了。 
    周三宝没有那么前卫的思想，所以二狗这里是没有电脑的，反正二狗也不懂
得用电脑，其实整个公司也就两台电脑，一台是陈丽丽她自己的笔记本电脑，另
外公司就只买了一台电脑，摆在二狗的秘书办公室里，那个是用来给公司打印文
件用的，其他办公室都是没有电脑。 
    “咚咚咚……” 
    “进来……”听到敲门声，二狗喊了一声。 
    “周董，请问什么时候开会？” 
    门打开之后一个非常美妙的小姑娘小心翼翼的走了进来，手上抱着一堆资料，
这么的大冷天也是穿着一套青色的工作裙，裙子里面穿着丝袜，二狗没摸过所以
也不知道丝袜厚不厚。 
    “你，你是谁？”看到这个白净苗条的姑娘站在桌子的面前二狗问了起来。 
    “周董，我是你的秘书欧阳小雪，你喊我小雪就行了。” 
    原来这个就是香妹嫂子说的给自己请的那个小秘书啊，这几个女人的眼观还
不错啊，这小美人还真有几分姿色，那胸埔是胸埔，屁股是屁股的，腰还非常的
细小，最重要的那个脸蛋嫩的可以捏出水来。 
    “哦，小雪，嗯，好，你在那里办公？”二狗看了一会就找话问了起来。 
    “我，我就在外面这一间啊。”欧阳小雪指着二狗这个大办公室外面隔出来
的那个小房间说了起来，刚才二狗进来的时候就注意到了，还以为那个是休息的
地方，没想到是自己秘书的办公室。 
    “哦，我看看……”二狗非常关心的站起来朝那个小房子走了过去。 
    刚才进来的时候还没来得急走进去看，二狗走过去之后那个欧阳小雪连忙帮
着推开了她的小办公室。 
    还真别说，虽然小是比外面这个办公室小了很多，但是非常的整洁，而且也
是有窗户可以采光的，里面布置也是非常的舒服，在她的办公桌上还摆着一台电
脑。 
    “小雪，你这办公室还非常的不错嘛。”二狗站在秘书的办公室里抱着双手
说了起来。 
    “嗯，谢谢董事长给我这么好的工作环境，我一定好好努力工作。” 
    这个小姑娘连忙点头说了起来，其实她的年纪和二狗比应该还大一点点，但
是从成熟度来说，二狗就比欧阳小雪老成了不止一个台阶了，所以这个时候二狗
给欧阳小雪的感觉就是大老板一样的感觉，不过欧阳小雪还是有些惊讶老板竟然
会这么年轻。 
    “嗯，好，那个小雪啊，你通知下去，所以部门的负责人一个小时之后到会
议室开会。” 
    “好的。”欧阳小雪还是抱着手上的一叠文件，朝二狗恭恭敬敬的点了点头，
点头的时候她胸前的圆润乳球都差点被文件给挤的变形了，二狗看着咽了咽口水
眼睛都差点掉了出来。 
    “董事长，我……”发现二狗呆着的样子，欧阳小雪不知道自己哪里做的不
对了，有些慌的问了一下。 
    “哦，没事，没事，你通知吧。” 
    二狗说完就急忙走了出去，，人家小姑娘才刚刚来，不可以吓到这个小女人，
以后好好培养就是了。 
    龙凤公司最终建成和原来的设计又有所不同，经过了几次讨论之后最终才建
成了现在这个样子。 
    公司总共分三个区域，第一个区域就是最靠近公司门口的是一幢三层楼的办
公楼，一楼是餐厅和技术人员的办公室，二楼是总经理和业务部的办公室，三楼
是董事长和财务部的办公室，而在二楼和三楼各有一个会议室。 
    第二个区域是在办公楼的后面，有两幢两层楼的车间，总共有四个大车间，
而在车间的两面还有两个大仓库，这个区域是生产区域。 
    第三个区域是住宿和生活区，最中间就是二狗自家住的三层楼的别墅，在别
墅的两边还有两幢两层楼的员工宿舍，虽然现在外面来的员工还不是很多，但是
公司为了长远考虑也是建了两幢楼房，反正现在二狗的生意越来越大了，资金不
是问题。 
    时间到了之后，二狗就站起来朝三楼自己办公室的隔壁会议室走了过去，一
般有二狗参加的会议就会选择在三楼召开。 
    这个时候二狗的秘书早就提前到会议室做准备去了，还给二狗倒好了一杯茶
水放在会议室长条形桌子的最上席。 
    二狗推门大大咧咧的走了进去，这个时候会议室里已经坐满了人，没想到连
蜜桔基地和山核桃基地的负责人张小玉和王冬月也被喊了过来。 
    “咳咳……”二狗看了看大家就坐在了自己最上席的位置上，下面原本还有
些议论的声音马上就停了下来。 
------------ 
    第446 章带女人去别墅 
    “喂，这是咋了，别紧张，随意随意，大家都随意点……”二狗坐下来看到
下面的这些人紧张的样子确实感觉不自在，自己一向是散漫习惯了，这一下子坐
在这里大家就吓得没话了，这还真他妈难受，弄得连自己都紧张了起来。 
    “呃呃，董事长，这是咱公司第一次高层会议，大家严肃一点也是应该的，
这个，我现在提议，大家欢迎董事长讲话。” 
    坐在二狗身边的周三宝听到二狗的话马上坐直了身子说了起来，刚才二狗没
来之前周三宝已经反复的交待这些部下们，一定要严肃严肃再严肃。 
    “哗啦哗啦哗啦……”周三宝带头鼓掌，其他人也就跟着鼓起掌来。 
    下面大部分人都是非常的严肃，也只有陈丽丽在一边鼓掌一边朝二狗这边挤
眉弄眼的，好像有心想看二狗的笑话一样，看到二狗尴尬的坐在那里不知道该怎
么办才好，陈丽丽心里不禁偷笑起来。 
    “咳咳，咳……好的，那个我也不多说，就先宣布一些任命吧。”二狗等掌
声下去了就清了清嗓子开始说了起来。 
    “任命周三宝，也就是三宝叔，做这个咱们龙凤公司的总经理，负责公司的
全盘工作……” 
    “好，好，鼓掌……”二狗话刚刚落音，那个谢银花马上带头喊了一句就鼓
起掌来。 
    这个是周三宝在家里就和她说好了的，在家里周三宝就告诉了谢银花要在会
议上给他长长面子，就说只要二狗一宣布他做总经理，就让谢银花马上带头鼓掌
欢迎。 
    “哗啦哗啦哗啦……”在谢银花的带动下会议室传出了一阵响亮的掌声。 
    “谢谢，谢谢，谢谢董事长的信任，谢谢大家的支持，谢谢……”周三宝马
上站起来点头，朝二狗点完头又先下面的那些同事点头，礼貌做的非常的周到。 
    “好了，下面就让周三宝总经理宣布下面的一些任命吧。”二狗弄完这个就
不想再说多了，直接就交给了周三宝。 
    这个时候二狗往下面扫了一眼，发现在最后的地方也有两个和欧阳小雪差不
多大年纪的小姑娘，估计那两个就是新请来的另两个女技术员了，发现二狗正看
她们，那两个小女人马上就低下了头，好像很不好意思一样。 
    “嗯，那好，那个我说几句，那个我受董事长的委托，现在宣布一下，咳咳
……”周三宝说了这几句话，朝下面看了看，咳了一下之后又继续说了起来。 
    “首先，任命总公司这边的各部门经理，王香妹，担任公司的财务部经理。”
周三宝说完，下面又响起了掌声，王香妹马上也学着周三宝的样子，站起来朝大
家鞠躬点头表示感谢。 
    “陈丽丽，担任业务部经理。”又是一片掌声…… 
    “姚水英，车间主任。”…… 
    “欧阳小雪，董事长秘书。”…… 
    “周玉洁，总经理秘书。”…… 
    周三宝停下来喝了一口水，又继续说道：“现在任命三个农产品开发基地的
经理。” 
    “谢银花，水蜜桃基地经理，地址就在咱们桃花沟。”…… 
    “张小玉，山核桃基地经理，地址在王庄子。”…… 
    “王冬月，蜜桔基地经理。地址在王家村”…… 
    ………… 
    任命结束之后周三宝又嗦了一大堆，直到二狗茶杯里面的水喝的差不多了，
这个时候周三宝才停了下来，朝二狗看了看说：“董事长，你还有什么指示没有。”
这家伙这一套也不知道是从哪里学来的，平时一直喊二狗，现在也喊董事长了，
而且还这么的殷勤，搞的二狗身上都起了鸡皮疙瘩了。 
    “咳咳咳……”二狗听了剧烈的咳嗽了起来。 
    “那个，这样吧，先说说什么时候正式开业。”二狗没有虚的，直接抛出了
这个问题。 
    “哦，董事长，这个我和王香妹经理商量过了，打算在三天之后正式开业剪
彩，那是个好日子。”周三宝连忙答道。 
    “好的，那个搞的热闹点。” 
    “那肯定的，董事长你放心。”周三宝连忙点头答应了。 
    “还有个大事情。”二狗这个时候喝了一口欧阳小雪新泡来的一杯茶，看着
大家说了起来。 
    “什么大事情？”周三宝听到这个马上紧张了起来。 
    “我上次和你说过一次的，就是我们不可以就搞些包装，然后卖掉的小事情，
还得搞加工。”二狗这个时候想起来上次王市长和陈局长要求自己把企业搞大的
事情，看看大家二狗停顿了一下又继续说了起来。 
    “那个陈丽丽，你和总经理配合一下，尽快把那个罐头生产线给弄回来，这
个事情一定要马上做起来，明年蜜桃熟了咱就不用再卖到市里去了，咱自己公司
就直接加工成罐头，然后再卖出去。” 
    “明白，这个事情已经在做了，对方厂家在过年之后就马上派人过来安装生
产线，而且我们请的两个大学生技术员就是搞这个罐头加工的。”陈丽丽说到这
里，朝坐在后面的两个小女人招了招手，那两个姑娘马上就站了起来。 
    “那个是杨巧儿，那一个是刘娇娇，这两个大学生都是罐头生产方面的技术
员，有她们在这里，咱的罐头生产线只要弄回来马上就可以转起来。” 
    “大家好，大家好……”两个年轻的技术员马上朝大家点头问好。 
    “好好，行，这事你办的够利索，嗯，不错，连技术员都给准备好了，好的，
非常好……”二狗看着站在后面的两个好看的姑娘，朝她们点了点头让两个人坐
下。 
    “好的，你们的事情都办的不错，那个三天之后要开业，我得去趟市里，把
陈局长和王市长请来才行，这个咱们龙凤公司可是他们大力支持才开起来的，开
业一定要请他们来才是。”二狗事情安排好之后，就说出了自己要去市里的事情。 
    “二狗，你明天再去吧。”这个时候王香妹说了起来，她才不管什么董事长
不董事长的，直接就喊二狗。 
    “怎么了嫂子。”二狗也不喊她王经理，还是觉得喊嫂子亲热。 
    “那个咱的小楼，里面的布置你也得去看看。”王香妹说道。 
    “对对，你还没去看过的，今天一定要看看才行。”这个时候陈丽丽也说了
起来。 
    “里面的家具买好了？”二狗问道。 
    “都弄好了，就等你去看过之后就可以住进去了。”陈丽丽脸上高兴的说着。 
    这个时候周三宝坐在一边不知道该说什么好了，好好的公司高层会议开着开
着就变成了二狗的家庭会议了，但是二狗是老板，周三宝也不敢去说什么，只好
一直陪着笑看看这个看看那个，然后又裂开嘴笑笑。 
    等会议开完就快到中午了，散会之后大家就集中到公司的餐厅吃饭。 
    “二狗老板，你来了啊，坐坐……”看到二狗到餐厅吃饭，那个孙艳花马上
就过来给二狗把桌子擦的干干净净的，没想到周三宝把这女人请来做饭了，不知
道他是怎么说服了谢银花才成功的。 
    “哦，是艳花婶啊，呵呵，不错，做的饭菜大家吃的蛮香的。”二狗朝四周
看了看，看到大家吃的津津有味就说了起来。 
    “二狗老板，不满你说，我以前在镇里的小炒店帮过厨，这点事情保证做的
好。”孙艳花连忙说了起来。 
    “嗯，行，你帮我们公司管着餐厅，我也放心。”二狗连点了点头。 
    这个时候二狗和王香妹陈丽丽坐了下来，孙艳花马上就亲自端了七八个菜上
来，知道今天开会的领导都来吃饭，这个饭菜早就预备好了，还专门给二狗加了
小灶。 
    “好好好，行了，够了。”二狗连忙说了起来。 
    “哦，那行，二狗老板，你要喝点酒不？”孙艳花又问道。 
    “艳花婶啊，我得给你定个规矩。”二狗拿起筷子一边吃一边说了起来。 
    “啥事，老板有事你就直说好了，我一定照办。”孙艳花好容易才捞了这份
好工作，所以态度是非常的好。 
    “那个公司餐厅里，中午不可以给员工喝酒，这点你一定要给监督好，晚上
如果不加班可以喝，但也不能喝醉。”而抬起头看着孙艳花说道。 
    “额，一定，一定。”孙艳红连忙点头。 
    这个时候隔壁桌子的周三宝听到马上走了过来。“董事长，你放心，这个以
后就做一条规矩，规定工作时间不准喝酒。” 
    “好，那就这样，去吃饭吧。”二狗朝周三宝点了点头，周三宝马上屁颠屁
颠的走了。 
    这个时候二狗开始体会到那种权力带来的快感了，公司里所有人围着自己转
的滋味真的是舒服，在公司老子的话就是圣旨，谁敢违抗。 
    吃了中饭，二狗就和两个女人朝自己的那幢两层别墅走了过去，在人多的地
方二狗没敢对自己的两个女人动手，但是一进入别墅，二狗马上就一边一个搂住
了这两个娇滴滴的女人的腰肢，手上用力的朝自己身上抱了过来。 
    “嗯，二狗，是来看房子的……”王香妹想推开二狗，但是一点都没有用，
还是陈丽丽明白反抗是无效的，所以她就干脆直接顺着二狗的手紧紧挨在男人的
身上了，那个嫩嫩的奶房重重的压在二狗的身上。 
------------ 
    第447 章背后有强盗 
    “哈哈哈，妹妹们，咱终于有自己的家了，哈哈哈……” 
    进入别墅，二狗就搂着两个女人放声的大笑了起来。本书最新免费章节请访
问。 
    这个时候的二狗是发自内心的开心，而且也有一股心酸涌了上来，自己从小
就是孤儿，从来就不知道家的滋味，现在自己不但是有了自己的家了，而且还是
这么大这么豪华的家，二狗这个时候的心情是说不出来的高兴。 
    “二狗，咱们终于属于我们自己的家了。”王香妹也是非常的感动，趴在二
狗的怀里幸福的笑了起来，而陈丽丽这个时候也是非常的乖，静静的依偎在二狗
的另一边。 
    这个别墅的一楼是餐厅和一些七七八八的小房间，还有个很大的客厅，二楼
才是睡房，总共有十多间睡房，另外还有一间客厅，二狗的书房也是在二楼。 
    “二狗，这间房子是你的，你看行吗。”到了二楼王香妹走在前面推开了一
扇门说了起来。 
    “嗯嗯，不错，这么大的床啊。”而进入到房间里，首先就注意到了那张大
的有些离谱的床，比北方的炕还要大一些。 
    “呵呵，这个咱们晚上睡在一起就不会挤了，在香妹嫂子那里睡着挤死我了。”
这个时候陈丽丽说完话就大力的倒在床上弹了起来，二狗还没睡就被她先给享受
了去。 
    “你们女人啊，真舍得花钱，屋里能睡觉就行，干嘛弄得这么豪华啊。”二
狗在自己的房间里转来转去的看着，里面居然还是带浴室和卫生间的，这个和市
里的宾馆有的一比了，在这样的山里能住上这么好的房子，恐怕比神仙都要舒服
了。 
    “二狗，怎么了，舍不得钱了。”王香妹这个时候又走过来挨在了二狗的身
边。 
    “哈哈哈……怎么会呢，怎么会舍不得钱呢，呵呵呵，只要我的女人喜欢就
行……”二狗说完，一把就抱起王香妹朝那个巨大的床走了过去，先享受一下在
这种大床上做嗳的滋味再说。 
    二狗把王香妹直接扔在大床上，而陈丽丽这个时候还躺在床上闭合眼睛享受，
被忽然的波动给惊醒了，刚刚睁开眼睛二狗就已经压了下去，又是一把就抱住了
这两个女人。 
    很快，床上就是滚动着三条哧裸的身子，男人把女人雪白丰旱纳碜友乖谏
体下面用力的冲进去，一下一下的深入…… 
    完事之后，二狗张开手臂抱着两个雪白哧裸的女人靠在床上，这个时候二狗
大脚张开着，身上盖着一床真丝被。 
    “丽丽，我下午打算去市里请你爸和王市长过来参加开业典礼。” 
    本来打个电话也可以通知到，但是为了表示自己的诚意，二狗还是打算亲自
跑一趟。 
    “哦。”陈丽丽这个时候趴在二狗的右手边，正在和左边的王香妹一起抚摸
二狗的胸膛。 
    二狗低头看了看两个女人，呵呵笑了笑就对陈丽丽说：“丽丽，你光是哦干
什么。” 
    “嗯？你不是刚才说要去市里吗，我没意见啊，不哦还能怎么样。”陈丽丽
不解的抬头看着二狗问道。 
    “我的意思你不懂么，我是说这次去市里你要不要也一起去。”二狗搂着陈
丽丽柔软的身体揉摸着说。 
    “我去干吗？” 
    “你是装糊涂吧，昨晚和你说的那个事，就是给你爸治病那个事，你不回去
我怎么解决的了。”原来二狗想这次去市里就顺便把陈丽丽老爸的病给治好算了，
但是有个难关，那就是陈局长到底是和她老婆做还是和鸡做，这个是一定要在做
的同时给他治疗才有效的。 
    “这事啊……”一听到这个事情，陈丽丽就头疼了起来，那个喊鸡和她老爸
做嗳那是不可能的了，那就只剩下一条路可走，就是劝她的妈妈，让她妈妈能够
接受配合治疗的事情，但这个事情的难度实在是太大了，而且二狗还是她未来的
女婿，这个叫陈丽丽的妈妈怎么接受得起呢。 
    “到底怎么样嘛，别这个那个的。”二狗又问了起来。 
    “哦，什么，什么时候走。”陈丽丽没有法子，只有打算硬着头皮去和她妈
妈说了。 
    “下午就走，到市里住一晚上明天回来，不是后天开业吗，所以明天之前必
须要通知到才行，不然王市长也不好安排时间。” 
    “那行，我和你一起去就是了。”陈丽丽终于下定了决心，趴在二狗的胸口
点了点头。 
    “妹妹，呵呵呵，你真勇敢。”这个时候一直在听他们讲话的王香妹终于说
了一句。 
    “嫂子，你坏死了，还笑我是吧……”陈丽丽不干了，直接就翻过二狗的身
体爬到了王香妹的这一边来，一把就抱住王香妹挠起王香妹的痒痒来。 
    “啊呀，死妹子，啊，痒死了，放，放开，啊，哈哈哈……”王香妹被陈丽
丽弄得在床上乱滚，这下子好看了，二狗被眼前的景色惊的目定口呆。 
    这个时候两个女人都没有穿衣服，这两女人搂着在这张大床上滚来滚去的，
肉和肉贴在一起，球球和球球紧紧的挤着，全身雪白的让男人看了立刻就能激动
起来。 
    二狗刚刚快活完的小弟又一下子精神奕奕的噌的一声站了起来，看着在面前
滚动打闹的两个没穿衣服的女人，二狗扑了上去。 
    “呵呵呵，哥也要玩。”二狗喊了一身就硬生生的挤到两个女人的中间去了，
三个人一下子玩到一起去了。 
    两个女人被二狗全压在了下面，二狗掰开女人的白花花的大腿，叠罗汉一样
的让女人的屁股叠在了一起。 
    “哦……”陈丽丽忽然喊了一声，被二狗的大东西笔直的插了进去，H水一
下子就猛喷了出来…… 
    “嗯……”接着王香妹又被二狗的大东西日了进去。 
    二狗这次不分先后，直接把两个女人一起压住自己的下面，一下子插进这一
个一下子又插到那一个里面去，弄的自己的男人火热的大柱子舒服到不知道东南
西北了，只是感觉出了这个洞就又进了那个洞，感觉每一次进入都是新鲜的不同
的舒服味道，二狗搂着两个女人插的速度快的惊人，让两个女人有一种二狗一直
在和她做嗳的错觉。 
    直到下午两点钟之后，二狗才带着陈丽丽动身，二狗还是开着摩托车带着陈
丽丽就出发了。 
    “二狗，等赚了钱咱买辆小汽车，摩托车真冷。”陈丽丽趴在二狗的后背上
说着。 
    “呵呵，等赚到钱了再说吧，咱的钱都投资了，现在没有多少流动资金，还
是能省就先省点吧。” 
    “嗯。”陈丽丽答应了一声，手插在二狗的羽绒服衣服兜里，而她自己头上
也是戴上了衣服上帽子，趴在二狗的后背上。 
    二狗并不怕冷，连手套都懒得带，虽然是冬天，但是二狗根本没有感觉到刺
骨的冷气，因为自己的龙九天神功可不是盖的，这么点小寒冷还是能够抵御的住
的。 
    到了镇里之后，二狗把摩托车停在修理厂，然后就和陈丽丽坐上了去夹河市
的班车，估计要到傍晚才能到市里了，陈丽丽就靠在二狗的肩膀上睡了起来。 
    二狗也靠在座椅上闭着眼睛养神，身体吸收着从脖子上的那枚古钱币发出的
灵气，自从那根七彩凤凰毛拿进去之后，二狗脖子上的这个古钱币就不停的散发
灵气了。 
    “师兄，灵气……” 
    “嘘，小声点。” 
    这个时候，坐在车子最后的那排座位上，两个男人在交头接耳的说了起来。 
    “师兄，这车子里忽然流动着这么浓的灵气，肯定是有宝物出现了。”被提
醒了一声之后，年纪稍微小一点的男人压低了声音又说了起来，声音低到只有他
们两个人能听清楚。 
    “师弟，灵气是在前面那个站才出现的，那个站就只上来了两个人，下车之
后咱就跟上去。”年纪老一些的家伙看了看二狗的这个方向对他师弟说道。 
    “好多年没有好好的吸收过灵气了，这么充足的灵气，一定要得到才行。”
那个被叫做师弟的家伙阴森森的说着。 
    “师弟，先好好享受一下吧，这车子里的灵气也足够咱们提升不少的实力的
了，那个年轻人年纪不大，估计修为不高，到时候下了车再一举夺来就是了。”
老家伙好像非常的有信心，好像二狗身上的宝物已经是他的囊中之物一样了。 
    “对对对，先吸点再说。” 
    这个两个低声说了一下之后就各自靠在椅子上，贪婪的吸收起车子里的灵气
来。 
    这么纯正的天然灵气，在这个世界已经太少了，今天让这两个修炼中极度需
要灵气的家伙碰到这样的好事，他们这两个卑鄙的家伙怎么可能放弃。 
    摇摇晃晃的开了几个钟头，车子终于到站了。 
    “丽丽，丽丽，醒醒……”二狗轻轻的摇晃着陈丽丽，没想到这个女人睡了
一路，要不是自己的手臂够结实，早被她给压断了。 
    “什么，什么……”陈丽丽惊醒了过来。 
    “到了，下车了。”二狗说着话就拉起陈丽丽站了起来，扶着刚刚睡醒的女
人朝车子下面走了下去。 
------------ 
    第448 章玩了一回 
    “二狗，去我家吧。” 
    下了车之后陈丽丽拉着二狗的手说着，但是二狗有自己的考虑，现在自己要
是去了陈丽丽的家里可能有些事情不好办，还不如让陈丽丽先回去找她妈好好谈
谈。 
    “丽丽，今天晚上还是你单独回去好了，晚上和你妈好好谈谈，等她同意了
再打电话给我。”二狗停下来看着陈丽丽说道。 
    “让我说啊？” 
    “是啊，不让你说谁说去，难道还让我说啊，那她非把我当流氓不可。” 
    “那，那好吧，晚上你住哪儿？”陈丽丽又问道。 
    “我就随便开个房住一晚上，你和你你妈说好之后再约个时间，只要不耽误
后天上午的开业典礼，随时都可以去你家里给你爸治病。” 
    “好吧，那，那我先回去了。” 
    “嗯，去吧。”二狗朝陈丽丽挥了挥手，陈丽丽就喊停了一辆出租车，然后
走了。 
    二狗一个人无聊的在街上晃动，心想先找个吃饭的地方再说吧。 
    哦，尿急，坐了几个小时的车子，尿憋死了。 
    这附近哪里有厕所啊，真他妈悲剧啊，这下子忽然感觉尿急的要死了，厕所
也没有，难道真的是活人要给尿逼死了。 
    二狗夹着脚朝一个黑巷子跑了进去，管他呢，先尿了再说。 
    “丝哗哗哗……”而对着一堵烂围墙就是一顿乱尿，尿的冲击力差点把别人
建筑工地的围墙给冲垮了去。 
    “哦，爽……”尿完感觉一阵轻松。 
    “呵呵，爽吧……”忽然背后传来一个阴阳怪气的声音。 
    “靠，要吓死人啊……” 
    二狗骂了一声急忙转身过来，这样乌漆墨黑的小巷子里，在背后忽然来这么
一句真有可能吓死人的，幸亏老子尿完了，不然非被这么一句话给吓的尿裤子。 
    “小子，不用怕，咱是好人。” 
    这个时候二狗才看清楚后面的两个人，两个大男人居然站在后面看着老子尿
尿。“喂，什么个意思？”二狗问了一句。 
    “很简单，把身上的东西留下，走人。”站在暗处的人又说了起来。 
    妈的，原来是抢劫的，真是多事之秋啊，尿个尿也会碰到抢劫的，真是运气
太逊了。 
    “咳咳，你们是抢劫的？”二狗问了一句。 
    “哦，小朋友，千万别误会，刚才不是说了吗，咱是好人，你看，咱这样子
像是坏人吗？”那两个人一边说话一边朝这边走了过来，一个大约四十多岁，一
个大概三十多岁，下巴上胡须拉杂，皮肤黑乎乎的在夜里和非洲人差不了多少了。 
    “很像坏人。”二狗站着没有动，随便的答了一句。 
    “啊，不会吧，咱像吗，呵呵，不过不管了，把东西拿出来吧，否则咱可真
的会打人的啊。”走到二狗前面两米的位置，这两个家伙一左一右的站好位置停
了下来。 
    “你们要什么东西。”二狗弱弱的问了一句。 
    “嗯，不错，表现还行，那就好办了，那个把你脖子上那个破玩意摘下来就
行。”年纪大的那一个指着二狗脖子上的古钱币说了起来。 
    “啥？这个啊，这可不行啊，这个是俺祖传的东西，这个没法给你的，要么
我就给你们钱吧，求不打我。”二狗正好没事可干，就有些逗这两个蠢子玩玩。 
    “小子，废什么话啊，赶紧的，不给老子可就亲自动手了。”那个年纪小点
的家伙有些火了，冲到二狗的面前指着二狗的鼻子就骂了起来。 
    二狗已经感觉到了这两个人是练武之人，抢劫的贼会武功真是非常危险的了，
幸亏自己不是普通人，要是普通人非被这样的高级劫匪给虐死不可，二狗不明白
他们怎么就看上自己脖子上挂着的钱币了，那个又不是金子的，有什么好抢的。 
    “这东西不可以给你的，我妈妈要打我的。”二狗还是不肯答应，还把胸口
的衣服紧了紧，让灵气透出来的少了很多，这下子可惹到那两个人了，那两个家
伙的鼻子像狗一样的吸来吸去，好像是忽然失去了什么宝贵的东西一样。 
    “师兄，别和他嗦，动手抢。”年轻点的家伙终于忍不住了。 
    “哇，刚才还说是好人，这下就开抢了啊。”二狗大惊失色的急忙朝后面退，
装出一副很怕的样子。 
    “师弟，上去抓住他。” 
    年纪大的家伙说了一句，那个年轻一点的就马上朝二狗这边冲了过来。 
    看到对手冲上来的比较急，二狗也不想怎么样他，只是想小小的教训一下这
些抢劫的家伙，脚下动作非常小的踢了一下，一个圆滚滚的小卵石就朝冲上来的
那个家伙的脚下滚了过去。 
    “哎呦……” 
    那家伙刚刚冲到二狗的面前，忽然一脚踩在滚动的卵石上面，一个屁股朝后
的平沙落雁，狠狠的摔倒了下去。 
    “嘭……”屁股和地面做了一个很重的亲密接触。 
    “哦，痛死了，我的屁股啊，哦，哦……” 
    那家伙坐在地上反手过去捧着屁股喊了起来，刚才那一下子摔的不轻。 
    “师弟，怎么了，怎么回事？”那个师兄马上跑过来扶住倒地的家伙问了起
来。 
    “哎呦，师兄，我猜的石头，摔，摔了一跤……” 
    “啊，摔了一跤啊……” 
    “是啊，痛死了，师兄，你快去拿住那家伙，搞了东西咱就走，哦，我的屁
股都裂开了，哦……”痛的要死还没忘记要搞二狗的东西。 
    “好，师弟，你先坐着，看师兄的。”老家伙站起来又朝二狗走了过去，没
想到这个毛头小子胆子还行，居然站在旁边看着还没有逃跑。 
    “喂，小子，快点，省的头破血流，赶紧把东西拿下来。” 
    “不可以的，妈妈要打屁屁的。”二狗摇了摇头，坚决不答应。 
    “看来还是个傻小子啊，操……”老家伙骂了一句就直接伸手朝二狗的脖子
上抓了过来。 
    “哇，抢劫啊，抢劫啊……”二狗慌乱的一闪就躲过了老家伙干枯的爪子，
看着好像是非常慌乱，其实是非常的巧妙的一闪就躲开了。 
    “娘的，你喊什么啊？”老家伙又重新扑了上去。 
    “啊……我的脚，我的脚啊……” 
    老家伙跑上去，忽然脚下一软就坐了下去，布鞋子外面马上就全是血了。 
    坐在地上这老家伙痛的额头上大汗淋漓，伸出手捏住脚底板上还露出在外面
的钉子头用力一拔就带着血把钉子给拔了出来，然后又接着拔出了第二颗，钉子
拔出来之后血流如注。 
    “师兄，怎么了？”还坐在那边揉屁股的家伙喊了一声。 
    “师弟，师兄我踩到钉子了，还他妈是两颗，真是不道德啊，到处乱扔钉子，
我草他奶奶的，这些黑心的建筑老板，钉子也乱扔啊……”老家伙坐在地上乱嚎
叫了起来。 
    二狗心里很想笑，但是还是忍住了，刚才那两颗钉子是二狗故意给他漏在地
上的，计算非常的准确，刚好被老家伙的脚底板给踩了个正着。 
    “额，你们坐会，我，我就先走了。”二狗这个时候还是一副惊魂未定的样
子，朝坐在地上的两个人说了一句，就转身朝巷子外面走了。 
    “喂，小子，你给老子记住，不把东西留下有你好看的，喂，听到没有……”
看到二狗走了出去，后面那个师弟还不甘心的冲着二狗的背影大喊。 
    真是出师不利，没想到好不容易碰到一个超级灵器，本来是唾手可得的东西，
却弄得这样的一个下场，他们青城派悟名，悟员师兄弟两个人从来还没有出过这
样的丑，没想到今天栽在一个无名的毛头小子的手上了，真是不甘心的很啊。 
    操，这抢劫的贼，怎么就盯上老子的古钱币了，难道这个也是古董吗，这样
搞抢劫的家伙不可能会知道自己古钱币的秘密啊，估计是巧合，纯属巧合。 
    二狗出了小巷子还是没想清楚这个事情，以为只是一个普通的被抢劫的事情
而已。 
    “叮铃铃……”二狗的手机响了起来。 
    “喂，那位？” 
    “二狗，是我。” 
    “你是哪位，我没听出来啊。” 
    “酒井发紫。”那边的女人小声的说了一句，声音有些失望，没想到二狗会
听不出她的声音。 
    “哦，是你啊，怎么了。” 
    虽然酒井发紫是东洋妞，但是自从那次救了自己和红姐之后，二狗就对这个
东洋妞的态度稍微好了一些，以前那是根本就不想理她，现在还可以做到心平气
和的和她说话了，甚至也会关心一下她的生活，听到这个女人的声音二狗就问了
起来，以为她是碰到什么困难的事了。 
    “二狗，我看到你了，能和你一起吃晚饭吗？”酒井发紫听到二狗的话有些
关心的味道，心里刚刚的失落又好了很多了。 
    “酒井发紫，我不是不和你吃饭，你这个样子和我吃饭，你就不怕被你们的
人看到吗，万一看到了那对你来说就是非常危险的事情。” 
    “我不怕，你来吧，我已经订好包间了，我等你，就在香都大酒店牡丹花包
厢，我等你。”酒井发紫说完就马上挂了电话，生怕二狗会拒绝她，就算二狗不
来她也要等着。 
------------ 
    第449 章和妞吃饭 
    放下电话二狗想了想，最后还是决定要去香都大酒店看看。 
    到了香都酒店，二狗在酒店服务员的引领下推开牡丹花包厢的门走了进去。 
    “二狗……”看到二狗走了进来，酒井发紫非常惊喜的站了起来，就直接当
着服务员的面走过来拉着二狗的手腕，朝摆在包厢里面的沙发走了过去。“二狗，
你坐。”酒井发紫非常温柔的扶着二狗在沙发上坐了下来。 
    没想到酒家发紫对自己这么热情，二狗一时也是被弄的懵了，坐在沙发上都
有些不知所措的感觉。 
    “服务员，马上上菜，再拿一瓶红酒过来。”酒井发紫朝服务员说了一声。 
    “好的，请稍等。”服务员微笑着答应了一声就退了出去。 
    “呃，酒井发紫，你，到底有什么事情。”二狗抽出了被酒井发紫楼的紧紧
的手腕，急忙朝一边挪动了一下屁股，尽量的离开这个东洋女人远一点。 
    “二狗，你，你是不是怕我。”看到二狗的样子，酒井发紫刚刚兴奋的心情
一下子又有些冷落了下来。 
    “不，也不是这样，主要是咱们不是很熟，那个还是保持距离比较好一点。” 
    二狗这个时候开始乱说了，都和这个东洋妞做过嗳了，还要说和人家不是很
熟，这分明就是胡说八道，而且这个酒井发紫还冒着生命危险救过二狗，这还叫
不熟那就没有熟人了。 
    要是面对的是一般的女人这样对自己献媚，二狗可能早就搂住就乱摸起来了，
不可能还会管熟悉不熟悉，不过这个女人是鬼子的女人，是个东洋搔娘们，二狗
还是不敢轻易的和东洋人关系过于亲密，虽然是个女人但她也是东洋的人。 
    听到二狗说和她不是很熟，酒井发紫一下子就要哭了，低着头眼泪就真的在
眼睛里转悠，好像随时都会落下来一样的，看着都让人感觉可怜兮兮的。 
    二狗最看不得女人哭了，虽然是鬼子的女人，但她也是女人，而且还是个极
品的女人，二狗至今还记得酒井发紫的下面是没有毛毛的，白白嫩嫩的非常的撩
人。 
    “呃，你，你咋了，咋忽然就哭了呢。”二狗伸手过去轻轻拍了拍酒井发紫
的背。 
    “呜……”二狗不怕还好，一拍酒井发紫就一下子哭出声音来了。 
    这下子二狗是彻底慌了起来，要是被人看到还以为我欺负她了，这该如何是
好。 
    “喂喂，酒井发紫，别哭了，千万不哭，噢，不哭噢……”二狗慌了，连忙
移动到酒井发紫的身边，一只手扶着酒井发紫的肩膀一手在酒井发紫的背后轻轻
拍着，就差跪下来求她别哭了，这女人一哭就弄得二狗是彻底乱了分寸了。 
    “呜呜……”酒井发紫一扭屁股就趴在了二狗的身上，柳腰抽泣趴在二狗的
肩膀上哭的眼泪一包糟，弄得二狗就算是再想保持距离也是无法保持了。 
    二狗真担心如果这个时候推开酒井发紫非的让她哭的昏天黑地不可，所以二
狗不敢冒这个风险，就只好让酒井发紫趴在自己的身上哭泣，女人胸前巨大水嫩
的奶球随着哭泣在自己的胸口抖动，弄得二狗真是是裕火焚身，欲罢不能，下面
的小弟也是受到鼓舞一下子就硬邦邦了起来。 
    “二狗，你，我们，我们已经做个那个事了，你，你还说，还说和我不熟悉，
我不是个随便的女人，你别这么对我好不，求求你了，别抛弃我，不要这样对我
……呜呜呜……”酒井发紫一边抽泣一边说话，说完又大声的哭了起来。 
    这个时候二狗真不知道该怎么回答她的话了，此时谁敢忤逆酒井发紫的话啊，
要是二狗敢说半个不字，估计这个女人就会把天都哭塌下来，二狗不敢乱说，所
以就选择了沉默，任酒井发紫在自己身上乱抱乱发泄，如此这般的折磨着自己的
裕火。 
    “咚咚咚……” 
    就在二狗忍无可忍，就要兽性大发的时候，外面响起了敲门的声音。 
    “贵宾你好，你的菜来了。” 
    “哦，进来吧。”听到外面的喊声，酒井发紫好像根本没哭似的，一下子就
坐了起来，又整了整身上有些皱的衣服。话说这小孩变脸快，这女人咋变脸也这
么快，刚才还哭的稀里哗啦，怎么一下子就毛事没有了，二狗被眼前的女人给震
惊的眼睛瞪的溜圆。 
    直到服务员出去了，二狗还保持震惊的姿势，嘴巴微微张开，眼睛呆滞的盯
着已经站起来的酒井发紫美妙绝伦的屁股。 
    “二狗，你怎么了？”酒井发紫伸手在二狗的眼前晃动了两下，这个时候二
狗才醒转了过来，宛若如梦一般的醒了过来。 
    “哦哦，没，没事。”二狗伸手擦了一把虚汗。 
    “过来吃饭了。”这个时候酒井发紫好像已经完全忘记了刚才的不开心，又
直接拉住了二狗的手，朝饭桌那边扯了过去，二狗只好站了起来走过去坐下。 
    桌子很大，但是酒井发紫偏偏不坐其他的位置，酒井发紫就挨着坐在二狗的
身边，一股股女人的清香直扑二狗的鼻孔，比桌子上的菜香味还要好闻一些。 
    东洋那边什么都是垃圾，唯有女人还行。这个是二狗此时的想法。 
    “二狗，喝点红酒好不。”酒井发紫凑到二狗的身边轻声问了一句，眼睛温
软如水的看着二狗，这个时候的酒井发紫好像二狗的女人一样非常的体贴，紧紧
挨着二狗好像两个人非常恩爱的那种感觉。 
    “额，好，喝，喝一点。”二狗被酒井发紫身上的体香熏的感觉很渴，连忙
点头要喝酒。 
    酒井发紫拿起已经开好的红酒瓶子给二狗面前的杯子倒了大半杯，又给她自
己也倒了大半杯，酒井发紫把两杯酒一起拿了起来。 
    “二狗，我陪你喝，谢谢你上次在柳树镇救了我，不然，不然真的是好危险
……”酒井发紫还没喝酒脸就已经红了，雪白的小手拿着杯子递到二狗的嘴边要
喂二狗喝酒。 
    靠，太香艳了，这个时候酒井发紫只是穿着里面的贴身衣服，因为包厢里有
空调，酒井发紫一进来就已经脱了外套的了，这个时候挨在二狗的身边给二狗喂
酒，摆明了就是给二狗看她的胸。 
    酒井发紫的衣领子本来就宽松，再这么朝二狗怀里这么一挤过来，她那个衣
服里面的大奶只就什么都让二狗给看完了，看到里面的雪白东西，二狗用力的咽
下口水，然后抓住酒井发紫的手一口就把酒杯里面的红姐全喝了下去，感觉渴死
了真是。 
    “二狗……”喝完酒，酒井发紫就顺势倒进了二狗的怀里，看到二狗的样子
酒井发紫就知道二狗已经是火气上来了，这个时候的男人是最需要女人的了，所
以酒井发紫果断的抓住了这次机会。 
    上次是因为她中了椿药，所以两个人都有些失去去理智，二狗不认也就算了，
但是如果这一次两个人都是自愿的在一起了，那二狗总不能再找借口不要她了吧。 
    酒井发紫放下手上的空杯子就直接爬到了二狗的腿上来，张开雪白修长的美
腿就坐在了二狗的跨上，一下子抱住了二狗的身体。 
    “嗯，唔……”酒井发紫微微闭着眼睛在二狗的身上磨蹭来了起来，一上来
就感觉到了二狗下面硬邦邦的东西，酒井发紫心里激动的要是，下面的柔软地方
做死的在二狗的大柱子上摸了起来。 
    二狗是个男人，这种时候就算是死恐怕都有些忍不住了。 
    “酒，酒井，发，发紫，呃，唔……”二狗本来想说什么东西，但是嘴巴一
下子就被酒井发紫柔软的红唇给压住了。 
    樱桃的小红唇压在二狗的嘴巴上，女人的丁香小舌头马上就伸进了二狗的嘴
里，双手牢牢的搂着二狗的身体，舌头在男人的嘴里卷动吸了起来，这个时候的
酒井发紫就像是吃奶一样的吸着二狗的舌头，趴在二狗的身上浑身颤抖的扭着圆
滚滚的屁股。 
    “二狗，要我，要我好不，我要做你的女人，二狗，我喜欢你，二狗……”
酒井发紫一边和二狗亲吻一边含糊不清的说着话，两只小手插进二狗的衣服里面
乱摸起来。 
    这个时候二狗的心里非常的矛盾，心里的欲望和理智激烈的斗争起来，在自
己怀里撒娇的这个可是个东洋妞啊，虽然我泡妞成性，但是鬼子的妞可是非常危
险的东西啊，到底是泡还是不泡？ 
    低头又看了看怀里这个正在臊动的女人，二狗可以非常肯定这个东洋妞不是
个坏人，如果她要是想害自己的话那么上次在鬼子的地道里被困住的时候她就不
会救自己了，这个妞应该可以放心的上才是，这个女人绝对和上次那个小野碧不
是同路人。 
    二狗心里有了打算之后就实在是忍不住了，下面一阵一阵的冲动直朝大脑涌
了上来，二狗颤抖着伸出双手一下子就抱住了酒井发紫圆润的屁股摸了起来。 
------------ 
    第450 章东洋极品女 
    “二狗，那……” 
    这个时候酒井发紫好像恢复理智了，指着包厢的门。 
    “哦……” 
    二狗一看就明白了过来，酒井发紫的意思是没锁门，二狗马上就起来走过去
锁了起来，然后又跑过来一把抱起了酒井发紫。 
    “来吧……”二狗抱着酒井发紫就朝沙发那边走了过去，这个时候二狗已经
不顾一切了。 
    “唔……”放下酒井发紫，二狗马上扳开东洋美女的大腿压了上去，酒井发
紫的超短裙被撩了上去，二狗抓住女人的丝袜用力一拉，雪白的肉就露了出来。 
    雪白的大腿根穿着黑色的半透明的短裤，雪白的的屁股被黑色的蕾丝紧紧的
包着，看着这个姓感的样子二狗就忍不住直接压了上，压在女人的身上二狗急着
脱下去了自己的牛仔裤，掏出一根巨大坚硬的东西顶在了酒井发紫的下面软软的
地方，酒井发紫那里是没有毛的，感觉完全是不一样的味道。 
    “二狗，我的男人……”酒井发紫这个时候也是非常的激动，倒在沙发上用
力的撕扯身上的衣服，二狗的动作也是相当的快，两个人用了一分钟的时间就脱
的干干净净了。 
    “妞，咋这么白啊……”看到酒井发紫雪白的躯体，二狗还是忍不住说了出
来。 
    “嗯，亲亲我……”酒井发紫搂着二狗的头，朝她丰貉┌椎哪廴檠沽松先ァ 
    二狗张开嘴就咬了下去，感觉刺激死了，压在女人软和雪白的身上，二狗抱
着酒井发紫乱摸乱揉起来，手滑到酒井发紫的屁股后面朝里面探了进去，温软的
抚摸其酒井发紫没有毛的桃源洞口，一股股溪流缓缓的流了出来，把二狗的手弄
得湿漉漉的，非常的滑腻。 
    这个时候酒井发紫感觉非常的幸福，终于可以和二狗好好的在一起了，这一
次和上次是完全不同的，上次是纯属意外，而这次是两个人都互相需要才抱在一
起的，酒井发紫大力的张开大腿，紧紧的贴在二狗的身上，二狗的大东西非常的
热，在她的洞缝之间缓缓的滑动，慢慢的摸索着磨蹭酒井发紫滑嫩没有毛的密洞。 
    “哦……”随着二狗的进入，酒井发紫轻轻的呻嘤了一声，手脚并用紧紧的
箍在了二狗的身上，屁股用力的扭动，身上雪白的肉和二狗无尽的磨擦，二狗爬
在酒井发紫的身上狠狠的揉她，嘴巴用力的吸她的嫩乳。 
    二狗双手抱住酒井发紫圆润的雪白大屁股压在沙发上用力的耸入，每一次的
进入都达到了酒井发紫的最深处，让酒井发紫发自内心的用力的拥抱着二狗，一
下一下的激烈颤动，下面的H水不断的涌了出来。 
    “啊，二狗，男人，哦哦哦……” 
    酒井发紫使劲的缠着二狗，双脚忽然用力的绷紧，身体一颤一颤发出了一声
大喊，下面的水狂涌而出，酒井发紫的身体达到了非常舒服的高朝顶峰，身上白
嫩的肉紧紧的贴在二狗的胸膛上，和男人坚硬雄健的身体紧紧的贴在一起。 
    “啊……”这个时候二狗也是继续猛烈的冲动，忽然就趴在了酒井发紫的胸
口，一股股火热的东西狂涌而出，浓烈的精华猛的喷进了酒井发紫的洞洞深处，
感觉到二狗热乎乎的东西，酒井发紫的身体不住的收缩颤抖，身体又一次和二狗
一起达到了高朝。 
    在女人的身体里发泄完，二狗和酒井发紫倒在沙发上互相拥抱，继续亲吻抚
摸着。 
    “二狗，你会嫌弃我吗，我，我是东洋人。”酒井发紫用脸贴在二狗的胸膛，
担心的问出了她最害怕的事情。 
    “我的女人，你既然已经是我的女人了，那就不会嫌弃你，但是你要答应我
不可以再和别人一起做害人的事情，也不可背叛我，你做的到吗？”二狗这个时
候停止了抚摸，就这样静静的抱着酒井发紫问了起来，这些事关键的东西，必须
要做的到才行。 
    “能，我能，酒井这一生都是你二狗的了，永远不会背叛你，我是你的，你
让我做什么都行，不让我做的事情我绝对不会去做，真的，二狗，你一定要相信
我，相信我好吗？”这个时候酒井发紫一边说一边可怜兮兮的抬起头来看着二狗。 
    “嗯，我相信你……”看着酒井发紫的眼睛，二狗轻轻的点了点头，然后就
朝酒井发紫的小嘴唇吻了下去，大手再一次伸到酒井发紫的大腿根摸了起来，轻
轻的温软的抚摸酒井发紫光滑柔软的洞口，那里没有一根毛，看起来就像是没有
成熟的少女一样，摸了一会二狗又插了进去。 
    “哦……二狗，哦，好舒服，嗯，嗯……”酒井发紫马上搂住了二狗，让二
狗在她的身体里发泄裕火，这个时候酒井发紫的身体全部为二狗打开了，让二狗
放肆的在女人丰貉┌谆嫩的身体上来回耸动，双手用力的兴奋的抚摸揉着。 
    酒井发紫真是个极品的女人，二狗在酒井发紫的身体里面舒服死了，一次次
的达到了高朝，紧紧的搂着这个女人舍不得放开，酒井发紫也是幸福的躺在二狗
的怀里，全身都是微微泛着红晕，样子非常的好看迷人。 
    酒井发紫请二狗吃饭，一顿饭吃得了晚上十二点钟才吃完，等两个人从包厢
里出来的时候酒井发紫全身都是手软脚软的，刚才在里面高朝了那么多次，酒井
发紫有点虚脱的感觉，出了门就一直勾着二狗的手腕不敢放开，头枕在二狗的身
上一刻都不愿意离开。 
    幸亏这里没有其他的鬼子，不然认出来酒井发紫和二狗这么亲密就麻烦了。 
    “宝贝，今晚就我一起睡吧。”出了酒店门，二狗搂着酒井发紫的屁股说道。 
    “嗯，我要和我的男人睡，我要你抱着我睡觉。”酒井发紫听到这个话，心
里甜蜜死了，紧紧的靠在二狗的身上。 
    二狗和酒井发紫在饭店门口打了个的，直接开到太平洋大酒店去开了个套间，
一路上酒井发紫一直都是靠在二狗的身上不愿意离开一下，完全和一对正在热恋
的男女是一个样子的。 
    “嗯……” 
    进了房间，两个人再次倒在了床上，互相拥抱抚摸着，二狗抱着酒井发紫用
力的亲吻她的小红唇。 
    “唔……”酒井发紫红着脸挣开了二狗的嘴唇，再吻下去就该没气了。 
    “二狗，你亲晕我了。”酒井发紫躲进了二狗的怀里。 
    “是吗，那么不禁事啊，不是听说玩枪的女人都是很厉害的么？”二狗玩笑
的说了一句，手上又把女人抱紧了一点。 
    “你坏死了，不准笑我。”酒井发紫红着脸躲在二狗的怀里。 
    “来，女人，脱衣服，咱到被子里再谈理想，嘿嘿……”二狗又朝酒井发紫
的身体发动了进攻，手探进了酒井发紫的衣服里面摸住了酒井发紫的奶奶，握在
手里慢慢的揉着，那种感觉非常的爽。 
    “痒死人家了，嗯……”酒井发紫嘴里说痒死了，但是身体还是尽量的朝二
狗的身上靠，两个人挨在一起谁也舍不得离开谁。 
    以前二狗总是觉得酒井发紫是鬼子妞，所以不敢和她太靠近，这个时候一旦
是真的接受她了，二狗就会马上真心的对待她，不管她以前是什么人，只要成了
自己的女人就行了，而且刚才酒井发紫也发誓一辈子都只做自己的女人永不背叛，
二狗相信酒井发紫，从她的眼神里二狗就知道这个女人说的是真心话。 
    钻进被子里，二狗紧紧的抱着酒井发紫，两个人非常恩爱的拥抱着。 
    “二狗，我和你说个事情。”这个时候酒井发紫忽然抬头对二狗说了起来，
刚才一直都在亲人，酒井发紫差点忘记了那个大事情。 
    “什么事？”二狗一手搂着酒井发紫，一手垫在酒井发紫的身体下面，侧着
身体看着酒井发紫没有穿衣服的身体问了起来。 
    “二狗，你上次去找的东西，我知道野田一郎藏到哪里去了，你上次抢走了
一个宝物，还有一个宝物被野田一郎藏在了秘密基地里面了。”酒井发紫也是侧
着身体靠在二狗的身边说着。 
    这些二狗上次去林子里救红姐的时候就已经猜到了，但是不知道鬼子基地的
具体位置而已，现在又从酒井发紫的嘴里证实了当初的猜想。 
    “发紫，那个基地是不是在城东北的那个大山里面？” 
    “嗯，没错，上次转移武器的时候，我就去了那里，那里非常的隐秘，一般
人很难找的到。”酒井发紫对二狗说着。 
    “呵呵，早就猜到了，所以暂时没有动那里的基地，不过迟早又一天要把那
个基地给搞掉的，不过那个咱们中华人的宝物，在里面不知道有没有事情。”二
狗这个时候想起那个龙之权杖的事情，又有些担心了起来。 
    “二狗，那个东西应该暂时没什么事情，因为最近那边的基地也没有什么大
动作，要是转移出来的话肯定会有动作的。”酒井发紫也是个玩枪的杀手，所以
对这些事情还是有她自己的判断的。 
------------
第451 章身份地位很重要 
    二狗很担心那个与龙凤家族有密切关系的龙之权杖会出什么问题，听到酒井
发紫说暂时没危险，二狗才稍微放心了一些。 
    “发紫，以后帮我注意着点，有动静记得告诉我。”二狗搂着酒井发紫看着
这个女人说道。 
    “二狗，你放心吧，我现在是你的女人，咱们是一家人，有什么事情我肯定
会告诉你的，要相信我。”酒井发紫靠在二狗的身边用手扒拉着二狗的胸口，一
边温软的说着这些话。 
    “对对，咱们是一家人，我的女人真乖。”二狗这个时候说了一声，就又翻
身上马，爬到酒井发紫雪白的身体上又亲又摸了起来…… 
    天亮之后，二狗还睡着酒井发紫就先起床了。 
    “二狗，我先走了。”酒井发紫已经穿戴整齐了才喊醒二狗，趴在床边亲了
二狗一下才弄醒二狗。 
    “呃，发紫，你咋这么早起来了，来，再睡会。”二狗拖住酒井发紫就往被
子里扯。 
    “呃，二狗，我，我得走了，这都快十点了，我早点去哪个秘密基地帮你看
看，要是有动静就马上告诉你。”酒井发紫趴在二狗的身边，温柔的说着。 
    “发紫，你要注意安全啊，不许碰别的男人，听到没。”二狗伸出手搂住酒
井发紫的腰肢对着女人说着。 
    “二狗，你怎么不信任我啊，我发誓，如果让别的男人碰一下，我就剁掉他
的手，然后一枪打爆他的头拉到山里去喂狼。” 
    “呃，好吧。”这个誓言也太狠了，全是对付男人的，二狗擦了一把汗。 
    “嗯嗯嗯……”酒井发紫抱住二狗的头亲吻了一下，然后就站了起来，扯了
扯身上的衣服，弄得整齐了之后就朝二狗挥了挥手，扭着屁股朝外面走了出去。 
    看着酒井发紫走出门口，二狗也起来了，今天还有重要的事情，不知道昨晚
上陈丽丽的工作做到位没有。 
    “叮铃铃……” 
    二狗刚好爬起来，电话就响了起来。 
    二狗站在床边把裤子扯上去，衣服都还没来的急穿，就半裸着上半身拿起了
电话，一看是陈丽丽打来的，二狗马上按下了接听键。 
    “喂，丽丽。” 
    “二狗啊，你在哪里啊，昨晚手机怎么一直打不通。”一接通陈丽丽就直接
问了起来。 
    “不会吧，昨晚我没关机啊。”二狗一边讲电话一边坐在了床上。 
    “二狗，你什么时候来。”陈丽丽问道。 
    “怎么？你老妈同意了？”二狗一听这个，心里猛的跳了起来，要是看着陈
丽丽的老妈被她爸那什么，而且她妈的身体还可以随便自己摸，那个就实在是太
刺激了。 
    “二狗，你先别说那么多，你马上过来，今天我老爸老妈都没上班，就在家
里等你。” 
    “哦，那，那行。”二狗答应一声，挂了电话就站了起来，然后拿起昨晚甩
在沙发上的衣服就穿了起来，二狗没有穿很多的衣服，就里面一件圆领子的保暖
衣，外面套上羽绒服，而脚上就只穿了裤衩和牛仔裤。 
    二狗穿上衣服就匆忙跑到卫生间洗漱，然后拉开门就跑了出去。 
    陈丽丽家里二狗上次去过一次，就是那个高档的住宅小区，二狗直接打了个
的就到了住宅区的门口，门口守门的还是上次的那个保安。 
    “喂，我进去找人。”二狗直接对那个保安说了一声就往里面走。 
    “呃呃，不行，不可以进去，你找谁，得喊他出来才行。”保安马上就拉住
了二狗，没想到这么一个小区管的还挺严的，不就住了几个市里的官吗，有必要
管的这么死么。 
    “你不认得我？”二狗看了看这个保安，就问了起来，自己记得上次来陈丽
丽家里就是这个保安守的门。 
    “你？”保安仔细的看了看二狗，然后摇了摇头。“不认识，你谁？” 
    “靠，记性真差，我是到里面的那个农业局陈局长家里去的，上次我来过，
你不记得了？”二狗看着堵住自己路的保安耐心的解释。 
    “你别套近乎，没里面的人出来接，谁都不行。”保安一副公事公办的样子，
手里捏着电棍，做好了随时出击的准备。 
    其实这么个小保安二狗还真不放在眼里，但是人家是按规定办事，二狗也没
有什么办法，连忙又拿出手机给陈丽丽打去了电话。 
    “丽丽啊，门口进不去，你下来接我。” 
    “二狗，你到了啊，你等等，我喊我爸给保安打个电话就行了。”说完，陈
丽丽就挂了电话，二狗刚刚收起电话，门口那个保安室的电话就响了起来，里面
的另一个保安马上拿起电话听了起来。 
    “陈局长，是，是，我知道了，是，好……”里面的保安点头哈腰的答了几
句，然后才小心的放下了电话，然后马上朝外面跑了出来。 
    “快让他进去，这个是陈局长的贵宾，马上放行。” 
    听到是贵宾，刚才拦住二狗的保安马上吓到了，陈局长的贵宾，那至少也得
是个市里的大官才对啊，这样一想这个保安脸都白了。 
    “额，对不起，对不起领导，领导你请，你请……”保安弯下腰做出请二狗
进去的手势。 
    “呵呵，我也不是什么领导，不过下次记得我就行，别拦我了。”二狗看着
保安吓得那个样子，连忙一边说话一边朝里面走了进去。 
    “你放心，我记住了，一定不再拦你，绝对不敢了，你请。” 
    听到后面保安的话，二狗不禁有些感慨，看来在这个社会上，身份地位那是
相当的重要啊，如果人要是没有地位没有身份，连这么个守门的保安都要刁难。 
    二狗这个时候开始想到地位了，以前如果一直在为了多赚点钱的话，那么现
在的二狗就开始考虑自己身份地位的事情了。 
    “二狗，快点。” 
    二狗正在闷头朝电梯那边走，陈丽丽就已经下来了，因为刚才陈丽丽忽然想
起上次二狗到她家里来的时候不知道电梯怎么用的事情，所以就急冲冲的下来接
了，其实陈丽丽不知道，现在二狗对于城里的这些事情还是越来越懂的多了，电
梯已经算是小意思了。 
    “丽丽，你怎么下来了。”二狗看到陈丽丽就问了起来。 
    “呵呵，还不是怕你这老土不会用电梯啊。”陈丽丽玩笑的说了二狗一声，
拉着二狗就进了刚刚来的电梯。 
    “靠……”二狗骂了一声。 
    上次因为电梯和其他的一些事情，自己和陈丽丽还差点闹得拜拜了，不过最
后幸亏是又在一起了，想起以前的事情，二狗也感觉自己以前是有些太敏感了一
些，有时候陈丽丽也许只是开开玩笑，但是自己就当真了，就想刚才陈丽丽说自
己老土的话，要是放在以前，也许自己又该郁闷了。 
    “二狗，等下你上去看到我妈，你怎么喊她。”在电梯里陈丽丽就问了起来。 
    “我不知道，那你说，该怎么喊。”陈丽丽不说还好，她这样一说二狗反而
有些紧张了起来。 
    “嗯，还是喊阿姨吧，喊妈确实还是早了点。”陈丽丽抬着头没有看二狗，
不过小脸却是有些红了，故意装出一副无所谓的样子。 
    “呵呵，其实也不早了，她女儿不是就一直跟我睡吗。”二狗搂住陈丽丽的
腰肢玩笑的说了一句。 
    “二狗，放开……”陈丽丽紧张的扭开了。 
    “咋了，这里又没人，咋就不可以抱一下了。”二狗奇怪的看着陈丽丽，这
是自己的女人没错啊，怎么刚才的反应会那么大呢，难道自己说错什么话了么？ 
    “二狗，里面有监控。”陈丽丽说了一句。 
    “监控？” 
    “是的，在门口那个保安室可以看到电梯里面的情况，别乱弄，要被人笑话
的。”陈丽丽的脸非常的红，刚才的那一幕估计是被保安看去了，陈丽丽感觉非
常的不好意思。 
    听到陈丽丽的话，二狗不禁也有些尴尬了起来，没想到这么一个小箱子里还
有监控，那个保安不会刚才看到了自己的流氓举动了吧，真是失策啊，太失策了，
居然被看到自己小流氓的真面目了。 
    二狗正在郁闷，电梯就到了，随着嘀的一声响，电梯门自动缓缓的打开。 
    “二狗，走。”陈丽丽挽住二狗的手臂，索性让那些看监控的保安看明白，
让他们知道二狗就是自己的男朋友，这样他们就不会误会刚才二狗是对自己耍流
氓吃豆腐了，陈丽丽想的真是周到啊，为了二狗的清白陈丽丽就果断的公开了自
己的私事。 
    到了门口，陈丽丽也没有敲门，而是掏出钥匙直接就开门走进去。 
    “二狗，进来。”站在门口，陈丽丽拿了一双棉拖鞋放好，让二狗进来换鞋
子。 
    擦，城里人就是麻烦，进个屋还得换鞋子，真是没事找事干。 
    二狗心里虽然是这样想的，但看着干干净净的地板，还是脱掉了自己脚上的
运动鞋，换上了一双大棉拖鞋。 
    “二狗，进来……”陈丽丽拉着二狗朝里面的客厅走了进去，二狗来过一次，
知道陈局长的家里装修那是一流的，二狗就随着陈丽丽走了进去，不过客厅里没
有一个人。 
------------ 
    第452 工作太难做了 
    “剑丽丽，你爸妈人呢？”二狗莫名其妙的问了起来，不是说在家里等着
的吗，怎么没见人呢。 
    “二狗，你别急，先坐下。”陈丽丽拉着二狗走到大沙发的前面，把二狗推
到沙发上做好。 
    “怎么了？”看到陈丽丽的那个样子，二狗坐下后又奇怪的压低声音问。 
    “里面……”陈丽丽压低声音朝她爸妈的房间指了指。 
    陈丽丽太了解她妈了，别看她妈是个电视台的知名主播，但是这种事情那是
绝对不好意思的，知道二狗来了她不躲进房间那就真的是奇怪了。 
    “那怎么办啊？”二狗这个时候也感觉脑门有些冒汗，坐在沙发上有些不安
的感觉了。 
    “你先坐坐，我进去看看。”陈丽丽说完，就朝她爸妈的房间走了过去。 
    陈丽丽也是压力山大的走到房门前，举起手犹豫了一下还是敲了下去。 
    “咚咚咚……” 
    “爸，妈，你们在里面么？”陈丽丽小声的问了一句。 
    “额，丽丽啊，有，有什么事情么？”这个是陈局长的声音。 
    “哦，爸啊，是二狗来了，你开门。”陈丽丽这个时候的小脸也有些红了，
作为女儿的要关注她爸妈的那个性福的事情，也确实是太难为陈丽丽了，但陈丽
丽是独生女，她不关心谁来关心呢，真是没有法子的事情。 
    “吱……”陈局长慢悠悠的打开了门，然后磨磨唧唧的走了出来。“丽丽，
你，你进去陪你妈去。”陈局长一出来就喊陈丽丽进屋，他有事情要单独和二狗
聊聊。 
    “额。”陈丽丽答应了一声，又看了看坐在沙发上有些冒汗的二狗，没有法
子，陈丽丽只好转身进了屋里，反正这事情是二狗搞出来的，怎么收拾残局陈丽
丽也管不了了。 
    “咳咳咳……”陈局长大声的咳嗽了两声，挺了挺要杆子朝二狗这边走了过
来，二狗装作没有看见，目视前方不敢斜视。 
    “二狗啊，你来了。”陈局长明知故问的问了一句，这个时候二狗就再也装
不下去了，连忙颤抖着站了起来朝陈局长点了点头，二狗有一种不好的预感。 
    “陈，陈局长好。” 
    “嗯，好，坐坐……”陈局长朝二狗招了招手，让二狗坐了下去。 
    “二狗啊，那个事情，我是怎么和你说的呢，你是怎么给我保密的。”陈局
长一坐下来就直接问了起来。 
    这个二狗，这么秘密的事情居然给他透露了出去，现在好了，弄得全家都知
道了，最重要的是连平时最崇拜自己的女儿也知道自己不行了，这个事情让他这
张老脸放哪里去啊。 
    “陈，陈，陈……” 
    “别陈了，再结巴下去我就变成动物园的猩猩任人观看了，你办事真不怎么
牢靠啊。”陈局长靠在沙发上，架起二郎腿看着二狗。 
    “陈局长，那也是没有办法的事情。”这个时候二狗忽然就变得大胆了一些
了，反正事情已经这样了，怕也得硬着头皮上了。 
    “为什么啊？” 
    “那个，就是治疗的方法，我不和丽丽说，让她去劝阿姨同意，那我该怎么
办？” 
    “你，你怎么就那么笨啊……”陈局长指着二狗的头，一副恨铁不成钢的样
子。陈局长心里想如果没人知道这个事情，那就可以随便找个愿意献身的女人就
行了，现在好了，家里人知道了，现在想偷偷找别人也不行了。 
    “陈局长，我……”二狗一副被冤枉的样子，说不出话来了。 
    这个时候看到二狗的那个样子，陈局长也感觉自己好像是太急了，连忙掏出
烟来给二狗扔了一支过来，然后他自己也点上抽了起来。 
    二狗哆哆嗦嗦的拿起烟颤抖着点上，用力的吸了一口，这个时候感觉才没那
么紧张了。 
    “陈，陈局长，那现在该怎么办，还，还治吗？”二狗抽了几口烟又鼓起勇
气看着坐在对面的陈局长问了起来。陈局长不但是陈丽丽的老爸，还对自己有知
遇之恩，所以二狗对陈局长还是非常的尊敬的。 
    “能怎么样，现在我老婆不同意，我，唉……”陈局长欲言又止。 
    “不同意，那，那就看着你不那什么。”二狗不理解的看着陈局长。 
    “唉，二狗啊，主要是，主要是你要在场操作的那个事情，太，太那什么了，
这如何是好啊……”陈局长也是苦脑的抽着手上的烟，一支烟几口下去就差点烧
掉了大半。 
    “阿姨，阿姨怎么说。”二狗透过青烟看着陈局长，轻声的问了一句。 
    “还能怎么说，她说就算是一辈子守活寡也不愿意出那个丑，她还说让女婿
摸她的那里算个什么事。” 
    听了这个，二狗也感觉脸红了起来。 
    在这里说明一下，自己绝对不是有意搞鬼要看丈母娘的湿地，而是没有其他
办法，那个治疗办法就是必须要在男女合在一起的时候让二狗发功给她们治疗才
行的，而且还必须是发功到女人的洞口，通过女人的身体再把能量传递给里面的
男人东西，只有这样才可以彻底的治好阳委。 
    “那，那陈局长，那就真的不治了么。”二狗问的小心翼翼的，生怕被陈局
长骂。 
    “不治疗肯定是不行的，娘们愿意守一辈子活寡，我还不愿意了。”陈局长
马上说出了心里的想法，哪个男人愿意当个太监啊，实在不行了也没有办法，但
是现在是明明有法子，那不可能不治疗的。 
    “那阿姨不同意，这个，这个现在如果喊别的女人帮忙，如果你的病好了，
阿姨肯定要怀疑了，到时候……”二狗不敢说下去了，估计到时候就是个离婚的
结局，因为二狗听陈丽丽说过，她妈罗紫月可是个非常爱吃醋的女人，如果一旦
知道了陈局长公开乱找女人，那还得了啊。 
    “是啊，这事情都怪你，你，你怎么就那么蠢了，把这个事情给告诉了丽丽，
不然，唉……”陈局长靠在沙发上又重重的叹了一口气，然后又坐直身子看着二
狗。 
    “二狗，那个除了那办法就真的，真的没有其他法子了？”陈局长明明知道
不可能出现奇迹，但还是问了起来。 
    “陈局长，我二狗是什么人你还不了解吗，但凡有别的办法，我也不会用这
办法啊，你说是不。”二狗无奈的看着陈局长。这个时候说实话二狗也真希望有
其他的治疗办法了，这事情实在是太刺激太有压力了，二狗有些玩不下去了。 
    “嗯，那该怎么办呢，这个没法做男人，真不是个滋味啊，那个，你要知道，
晚上摸来摸去没有反应的那种滋味，真，真他妈不是人干的事……”陈局长在二
狗的面前一向不避讳什么，所以把晚上和老婆抱在一起努力半天都起不来的事情
也说了出来。 
    “陈局长，要不，要不问问丽丽情况怎么样了。”看到陈丽丽进去了这么久，
二狗很想知道一下结果如何。 
    “等等吧，这个工作有些难做，昨晚都做一个晚上了，还是不松口。”陈局
长知道没有这么容易，所以就没有喊陈丽丽出来，而是又递给二狗一支烟，两个
男人又点上烟雾缭绕的吸了起来。 
    平时陈局长不抽烟，但是从昨天晚上到现在，陈局长已经抽了好几包烟了，
头疼啊，那个事情明明有希望可以治好，但是女人就是不点头，不是说医疗无性
别么，她怎么就那么死脑筋呢，自己女婿又不是别人，看看摸摸能有多大点事。 
    这个时候在房间里，陈丽丽正在和一个美丽的少妇坐在床边，少妇一直低着
头，脸上满是红晕，二狗陈丽丽就坐在少妇的身边扶着少妇的手臂说着话。 
    “妈，你看，这个，这个事情也是没法子的。”陈丽丽也有些尴尬，这种事
情让她一个小女人劝她妈妈，这个得多尴尬啊，而且还是要她的男人摸她妈的那
里，这个事情真是难以开口死了。 
    “丽丽，你别说了，这事情妈是坚决不会同意的。”罗紫月头发高高盘起，
这个时候她穿着蓝色外套，下面穿着一条深色的冬裙和丝袜，虽然是拖着布拖鞋，
但还是显得腿非常的修长，这个女人的身材真是一流的，难怪能生出陈丽丽这个
极品女人来。 
    “妈，你怎么就这么固执呢，这个事情也算是人生大事了，你能受到了，爸
该怎么办，他可是个男人，还是一局之长，你说，他，他那什么了，该怎么去担
重任啊……”陈丽丽虽然非常尴尬，但是该说的时候还是厚着脸皮说了起来。 
    “那什么了咋就不能担重任了，古代还不是那么多，那个担重任的啊……”
罗紫月想说古代那么多的太监也能担重任，但是想了想觉得不妥，所以就没有说
出来。 
    “妈，你说什么呢，现在是现代，不是古代，而且爸对你那么好，你，你怎
么就能这个样子。”陈丽丽说着说着就有些激动了起来。 
    “我……”罗紫月这个时候抬起头来，整个人显得非常的高贵。 
------------ 
    第453 章丽丽的头等大事 
    “妈，你就同意吧，我都不介意了你还介意什么啊？” 
    这个时候陈丽丽使出了撒娇的杀手锏，趴在罗紫月的身上扭了起来。这一招
以前都是非常灵的，只要是陈丽丽这样一来，罗紫月就会马上投降，陈丽丽用这
一招还没有失败过。 
    “丽丽，你看你，都有男朋友了还用这一套，你倒是说得好听，你不介意，
你介意什么啊，又不是让你脱光了给男人看，是让妈……”罗紫月说到这里是实
在说不下去了，只好叹了一口气。 
    “唉，丽丽，你就别再劝你妈了，让我再想想吧，这个事情以后再说。”罗
紫月坚决不肯同意，说完就转过身去不再看陈丽丽，这个时候陈丽丽也知道再怎
么劝也是没有用的了，所以就站了起来。 
    “妈，那你总得出去见见二狗吧，你以前不是总和我说要看看他，今天来了
就出去看看吧。” 
    “不，不看了，今天就不见他了，改天，改天吧……”罗紫月今天非常的尴
尬，所以连见二狗都不愿意见了，直接就钻进被子蒙住了头，连衣服都没有脱就
睡了起来。 
    “那好吧……”陈丽丽无可奈何的看了看钻到被子里去的罗紫月，转身打开
门朝外面走了出去。 
    “丽丽，咋样了？”看到陈丽丽出来，陈局长和二狗同时站了起来，而陈局
长急忙问了起来。 
    “唉，还是不行，不答应。”陈丽丽摇着头朝这边走了过来。 
    “没答应啊。”陈局长失望的坐了下来。 
    看到这个情况，二狗知道今天不可能有什么结果了，只好马上转移了话题。 
    “额，陈局长，这个事情以后再慢慢来吧，反正随时都可以治疗的。”二狗
安慰了陈局长一句之后就说到了自己今天来的主要原因上去了。 
    “陈局长，我今天来还有个事情要和你说。” 
    “什么事？”陈局长抬起头看着二狗。 
    “哦，就是我们龙凤公司明天开业了，想请你和王市长一起过去参加一下。”
二狗坐正身体说道。 
    “都弄好了么，这么快啊。” 
    “都弄好了，你不是说要在春节前开张吗，这不都是按照你的指示办的。”
二狗这个时候变得非常的正经了，说到公事二狗一般都是比较正经的。 
    “对对对，我说过这话，过年之后王市长就要升职了，得给他看到一些成绩
才行，好这个是个大事情，我得马上给王市长打个电话，让他抽点时间过去。” 
    说到这个事情，陈局长好像就忘记了刚才不痛快的事情了，拿出手机就直接
给王市长打了过去。 
    “王市长你好。” 
    “哦，是宇国啊，有什么事情么。” 
    “王市长，那个桃花沟的龙凤公司竣工了，明天正式开业，二狗现在就在我
这里，想请我们明天一起去剪彩，不知道王市长有没有时间啊。” 
    “有，有啊，这个事情一定要有时间，那个你告诉二狗，明天上午十点半我
们赶到，你让他安排就是了。”王市长一听是这个事情，他就马上答应了，最近
正好需要点好事情，这下子好事情就来了。 
    “好的，请王市长放心，二狗那边一定准备好。” 
    “还有啊，宇国啊，那个你通知媒体记者，让他们一起去，看看咱们农村经
济发展的新成果。” 
    “额，好的，我一定安排好。” 
    和王市长说完话挂了电话之后，陈局长的脸上已经有了一些笑容了，刚才的
烦恼也消失的差不多了。 
    “二狗，你马上回去，把事情千万要准备妥当，明天我和王市长十点半赶到，
记住，一定要搞的像样子一点，到时候媒体记者也去。”陈局长这个时候已经架
上了二郎腿，又恢复了男人的雄壮气派。 
    “好，我一定弄得妥妥的。”二狗马上点头答应了下来，今天自己的任务算
是完成了。 
    “好吧，那我就先回局里了，有些事情还有再处理一下，二狗，你就在家里
吃中饭吧。”陈局长说着话站了起来。 
    “陈局长，我也该早点回去，吃饭就不吃了。”看到陈局长要走了，二狗更
加不敢在这里吃饭了。房间里的陈丽丽的妈妈不好意思见二狗，其实二狗更加的
不好意思见她，所以二狗也决定拍拍屁股走人了，至于陈局长的病爱治不治，反
正要治就得看丈母娘的那里。 
    “那行，二狗我们一起走吧。”这个时候陈丽丽也走到了二狗的身边，就当
着陈局长的面挽住了二狗的手，陈局长也是个开明的人，知道她的宝贝女儿肯定
已经是二狗的人了，所以也很自然的朝二狗笑了笑。 
    “好吧，你们一起走也行，过去帮二狗一点忙也是不错的。”这个时候陈局
长还不知道陈丽丽已经正式的去了龙凤公司上班，还以为陈丽丽只是去帮忙的。 
    “错，老爸，你错了。”陈丽丽挎着二狗的手朝陈局长说道。 
    “我错了，我咋错了。” 
    “因为我不是给二狗帮忙啊，那个是我的工作，我，你的女儿，陈丽丽，现
在已经是龙凤公司的业务经理了，生意好坏直接我说了算。”陈丽丽一字一句的
一边说，一边伸出另一只手拍她高耸的胸。 
    “你？就你？”陈局长不相信的指着陈丽丽问道。 
    “没错，就是你的女儿陈丽丽。” 
    “不会吧，二狗，你真的把这么重要的职务交给丽丽了？”这个时候陈局长
又看向了二狗，一副求证实的形态。 
    “嗯，没错，确实是这样的，丽丽干的不错，刚刚卖出去一批包装好的蜜桔，
让公司赚了一大笔。”二狗连忙点头回答起来。 
    “瞎猫不到死耗子，她能联系到什么业务，无非是动用了我的关系了是吧。”
陈局长看着陈丽丽询问了起来。这个女儿啊，还没嫁人就胳膊肘往外拐了，她这
一插手弄得原本自己可以赚到的提成也泡汤了，不过幸好是未来的女婿赚了，那
也就算了。 
    “爸，你那什么眼神啊，那是你女儿的能力，懂不。”陈丽丽揽着二狗的手
臂，不服的翘着嘴巴说了一句。 
    “好好好，能力，呵呵，那以后可别给你老爸出丑啊，龙凤公司可就看你的
了。” 
    “放心吧，走，咱们走了。”陈丽丽朝陈宇国说完，拉着二狗就昂首挺胸的
朝外面走去，二狗这个时候尴尬的回头朝陈局长笑了笑，一边被拉着走一边说：
“陈局长，那，那我们就回去了，明天等你们来。” 
    “额，放心吧，回吧。”陈局长朝二狗和陈丽丽挥了挥手，直到二狗和陈丽
丽走了出去陈局长才到换衣服，换好衣服他也打算去局里做准备了，这次一定要
把宣传工作做足才行，这个弄好了对王市长来说是非常重要的事情。 
    上次因为搜查东洋人的别墅一无所获，让王副市长很被动，虽然从二狗口里
知道是有人给鬼子通风报信了，而且王副市长和陈局长都怀疑是刘副市长泄露了
消息，但是苦于没有证据，所以王副市长上次算是失了不少的分，这次一定要不
回来才行了。 
    因为刘副市长亲侄儿刘大壮勾结鬼子害人的事情曝光，让刘副市长当上市长
的机会微乎其微了，但是为了保险起见，王副市长最近还是非常的小心谨慎，现
在终于有个可以为王副市长加分的事情，所以王副市长就很想用龙凤公司正式开
业这个事情来为他当上市长多多的加分。 
    挎着二狗的手走在街上，陈丽丽还是闷闷不乐的。 
    这个时候是上午人多的时候，现在二狗和陈丽丽正好走在夹河市最热闹的市
中心，两个人没有打的，而是直接步行朝停车点走去。 
    “丽丽，怎么了？”发现丽丽一直不做声，二狗朝丽丽看了看就问了起来。 
    “唉，你说我爸的那个病该怎么办啊。”陈丽丽一边挨着二狗走着，一边叹
气的说了起来。 
    这个时候二狗和陈丽丽两个人沿着人行道在人群中穿梭，看去和普通的谈恋
爱的男女没有什么区别。 
    “丽丽，你也别犯愁了，这个事情啊，最终还得你妈想通才行，再这样下去
我都不好意思去你家里了，以后你就慢慢和你妈谈吧，等她同意了再告诉我，我
可不想厚着脸皮死乞白赖的要给你爸看病了，不然你妈还以为我是要图她什么呢。”
二狗一边走一边说。 
    “你废话你……”陈丽丽颠怪的看了二狗一眼，手同时在二狗的臂弯掐了下
重的。 
    “啊，痛……”二狗连忙喊了起来。女人什么都好，就是有一点，总喜欢咬
人啊，掐人什么的。 
    “痛死活该，我爸不是你爸啊，怎么看你连不着急似的。”这个时候陈丽丽
停了下来，看着二狗好像有些恼的样子。 
    “冤枉啊，丽丽，你真的冤枉我了，我怎么就不急了，不急的那个是你妈好
不。”二狗也停了下喊起冤屈来。 
    “放心吧，我会让她同意的，到时候要是治不好，那就有你的好看。”陈丽
丽这个时候又重新挎进了二狗的臂弯，拉着二狗就走。 
    陈丽丽已经下了决心了，决心把做通她妈工作的事情当成头等大事来完成，
作为女儿不可能就眼睁睁的看着才四十多岁的父母失去性福。 
------------ 
    第454 章鬼子他妹 
    “二狗……”忽然背后有个女人喊了一声。 
    二狗回头看去，我了个去，原来是野田美惠子和她的那个小丫头玉莲从后面
快步走了上来，这个女人，上次夜里在路上那样对待她，今天不会是来报复来了
吧，如果直接在陈丽丽面前说起自己是怎么审问她的，估计丽丽就会马上对自己
另眼相看的。 
    “二狗，这谁啊。”看到后面走过来的两个美女，陈丽丽的警惕性马上提高
了起来。 
    “哦哦，根本就不认识。” 
    “那可能，都喊你名字了。”陈丽丽不相信的看着二狗。 
    “真不知道。”二狗说着话，拉着陈丽丽就想跑。 
    “二狗，等等……”野田美惠子居然也知道喊二狗，看到二狗要跑她马上就
迈着小脚追了上来。 
    “小姐，你干嘛啊，让他跑好了，别管他了……”这个时候那个玉莲也是一
边跟着跑过来一边全美惠子。 
    “二狗，怎么回事啊。”陈丽丽停了下来。看到陈丽丽停住了，二狗也只好
硬着头皮停了下来，真是好死不死的，自己和女人在一起的时候会碰到这个鬼子
头头的妹妹，真他妈担心这个女人把那晚上的事情给说出来。 
    “二狗，你，你跑什么，我，我和你说……”这个时候野田美惠子终于追了
上来了，喘着粗气弯着腰看着二狗，好像跑的有些累了，望着腰猛喘气，又朝站
在一边的陈丽丽看了一眼，美惠子知道陈丽丽肯定是二狗的女朋友，刚才看到他
们拉着手走路的。 
    “你谁啊？和我说什么东西。”二狗盯着美惠子吼了一声。反正是个东洋妞，
对她凶点也是应该的，她哥是个大恶人，而且她的那个野田家族也是个十恶不赦
的恶心家族，那这个女人肯定也不会好到哪里去。 
    “二狗，你，你真的不认识我了？”美惠子奇怪的看着二狗，心里感到有些
失落的味道。 
    “谁认识你了？”二狗又吼了一声，拉着陈丽丽就要转身走。 
    “喂，你别过分啊，你别装不认识，我们小姐为了答应你的事情可出了不少
的力，现在要告诉你了你还翘尾巴了是吧。”这个时候玉莲站在一边不满了。 
    “关你个小丫头屁事啊，日本鬼子你也帮，靠……”二狗骂了一声，拉着陈
丽丽就想走，但是这个时候陈丽丽偏偏不走了，事情没搞清楚之前陈丽丽也是兴
趣上来了，很想知道这两女人到底和二狗是什么关系，通过陈丽丽对二狗的了解，
她非常清楚二狗肯定是有事情瞒着自己。 
    “二狗，这到底是咋回事，别当我傻子看不出来哦。”陈丽丽撒开二狗的手，
站在一边问了起来。 
    这个时候有几个走路的小年轻停了下来，想看看热闹的意思，二狗这个时候
火正好没地方发，就直接冲站着不动的几个人吼了起来。 
    “滚滚滚，看什么看，没看过帅哥泡仨妞啊，要看回去看你妈去……”二狗
这个时候非常的凶，吓得停下来想看热闹的几个人马上就走开了，生怕惹上什么
事情。 
    “丽丽，这个事情是这样的，这两个人是鬼子，咱别理她们。”二狗骂完人
又马上低声下气的和陈丽丽说了起来。 
    看到陈丽丽这么任性，二狗本来想凶她的，但是最后还是忍住了。 
    现在的陈丽丽已经和王香妹混的很熟了，不看这个小女人的面子，自己可得
顾着和她穿一条裤子的嫂子啊，嫂子可是自己最重要的女人，要是这个陈丽丽回
去乱说一通，那还不知道会有什么后果了，所以二狗也不敢对陈丽丽怎么样，只
是好生劝陈丽丽赶紧跟自己走人。 
    “谁是鬼子了？我是堂堂正正的中华人，还有，我小姐虽然是东洋人，但也
不是鬼子。”听到二狗的话，玉莲扯开小嗓门就说了起来，嘴巴翘的老高，小胸
埔也是气的一鼓一鼓的。 
    “切，野田家族的小姐，你知道野田家族的名声有多臭吗，你知道野田家族
做了多少害人的坏事吗，你一个小丫头片子少在这里乱搞。”二狗冲着玉莲说道。 
    “哼……”玉莲冲着二狗哼了一声，好像非常的不服。“要不是小姐说答应
的事情一定要做到，我们才不帮你了。” 
    “帮我？”二狗奇怪的看这两个女人，自己什么时候喊她们帮忙了，怎么没
印象啊。 
    “那天晚上……”玉莲张开就说了。 
    “呃呃呃，打住，打住，别乱说啊……”二狗以为玉莲要说那天晚上自己对
付她家小姐的事情了，所以马上及制止了，这个时候陈丽丽更加奇怪的看着二狗，
好像要看穿二狗的小心脏似的。 
    “丽丽，没事，别听她胡说。” 
    “有事，那天晚上你和我们小姐说的，说是让小姐知道了那个东西的消息就
马上告诉你，真是的，现在弄清楚了你又这个样子，早知道也不浪废那么多的时
间了。”玉莲又踮着脚抬着下巴说了起来。 
    一听原来是这个事情，二狗才放心了些，只要不说出自己审问她家小姐的那
个卑鄙手段，那什么事情都无所谓了，既然到了这个地步了，看来瞒着女人自己
和鬼子有仇的事情也瞒不过去了。 
    看了看陈丽丽，没发现什么特别的反应，二狗这才朝野田美惠子看了过去。
“说吧，到底什么情况。”二狗说完就一直盯着美惠子看着，看得美惠子有些脸
红了二狗才转向玉莲。 
    “咋了，喊你家小姐说啊，怎么木头了啊。” 
    “小姐，告诉他吧，说完咱就走。”玉莲走过去扶着野田美惠子的手说了起
来。 
    “嗯。”野田美惠子点了点头，然后就对二狗说了起来。 
    “二狗，你要的那个，那个东西，我知道去了哪里了。”野田美惠子不是很
流利的说着汉语。 
    “去哪里了？”二狗虽然是听酒井发紫说起过那个龙之权杖的下落了，但是
二狗还是想听听这个女人怎么个说法。 
    “它，它去了基地。” 
    “基地，什么基地？”二狗面无表情的问道，双手拢在胸前看着野田美惠子。 
    还别说，这个女人还有几分姿色，虽然穿着厚实的大衣，但是还是没法掩饰
她胸前的伟岸程度，腰线也是非常柔美，屁股被衣服包裹的圆润挺翘的。 
    “就是，就是东边，森林里面的那个基地。” 
    “哦，知道怎么进去吗？”二狗早知道是在林子里的基地了，所以就直接问
起自己想知道的事情来。 
    “怎么进去？就从门口走进去啊。”野田美惠子答的也很爽快。 
    “靠，你是可以走进去，我怎么进去？”二狗真是有想骂娘的冲动了，这女
人是不是秀逗了啊，自己可是鬼子的克星，能让自己正大光明的从门口走进去么，
真是个傻子一样的。 
    “哦，你要进去啊。” 
    野田美惠子这个时候就和二狗站在路边说话，虽然路过的人很多，但是也没
有什么人注意他们，因为街上几个年轻男女站在一起聊天是太平常的事情了。 
    “靠，你那不是废话吗，我不进去还让你查个屁啊。”二狗对野田美惠子一
点都不客气，说话也是非常的痞子，但是野田美惠子好像并没有不高兴，也许在
她的心里男人就是应该这个样子的吧。 
    “没有其他的路了，我不知道有其他的路。”美惠子无奈的说着。 
    “好了好了，那就这样吧，说了半天都是他妈的废话，走你的去。”二狗朝
野田美惠子挥了挥手，就带着陈丽丽又转身要走了。 
    “二狗，我，我可以带你进去的。”野田美惠子忽然爆出这么一句话来。听
到这个话二狗果断的回过了头来。 
    丫丫的，没错啊，如果利用这女人进去，也许真是个好办法啊，就算是到时
候被鬼子发现包围了，这个女人也是最好的挡箭牌不是，那个野田一郎总不至于
连他妹也不要了吧。 
    “你带我进去？”二狗看着野田美惠子问了起来，不明白这个女人怎么会这
么愿意帮自己，不会还有阴谋吧。 
    “是，我，我可以带你进去。”野田美惠子点了点头。 
    “小姐，少爷知道了不会饶你的。”这个时候玉莲急忙拉住美惠子的手说了
起来，但是美惠子朝她摇了摇头，然后又看向了二狗。 
    “二狗，咱们野田家族不好，但我美惠子不要别人的东西，特别，特别是你
的东西，我帮你拿回去。”美惠子干巴巴的说着中华的话，显得非常的生疏。 
    “行，说吧，到时候怎么找到你。” 
    “你给我打电话吧。”说着话，野田美惠子给二狗递过来一张小卡片，也就
是名片，这个是二狗第一次收到名片，所以也不明白是什么东西，等看到上面的
电话号码和中文的美惠子三个字，二狗才知道这个东西的用处。 
    “不错，野田汽车公司董事，野田美惠子，行，到时候再找你，不过我劝你
千万不要耍老子，不然对你不客气。”二狗看了看卡片，然后抬起头看着野田美
惠子警告她别耍花招。 
------------ 
    第455 章回到柳树镇 
    听到二狗的话，美惠子真想掏出她的小心肝给二狗检查一下，只要能证明她
是诚心帮二狗的就行了。 
    “二狗，我不会害你的，真的，你一定要相信我，你放心吧。”美惠子非常
真诚的看着二狗，好像如果二狗不相信她的话，她就会睡不着一样的。 
    “好了，我暂时相信你了，走起。”二狗说完，拉起还不愿意走的陈丽丽就
走，根本不管站在后面含情脉脉看着自己离开的美惠子那种依依不舍的表情。 
    “二狗，她是不是对你有意思啊，不错啊，蛮好看的，泡了她算了。”陈丽
丽一边走一边看着二狗说。 
    “废什么话呢你，走，咱回去。”二狗拉着陈丽丽加快步伐朝停车点走去。 
    要不是为了明天的开业庆典，也许二狗今天就留在市里让美惠子带自己进鬼
子的基地找龙之权杖了，但是明天的事情也不好耽搁，而且王副市长还亲自去了，
如果自己不出现的话到时候陈局长非杀了自己不可。 
    临上车的时候陈丽丽就在路边的摊子上买了几串油炸粑粑，这是用山里的糯
米碾成粉末，然后揉成团放到油里炸出来的，又香又好吃。 
    “二狗，你到底喜不喜欢那个东洋女人啊，我看有点意思啊。”坐在会桃花
沟的班车上，陈丽丽一边咬着油炸粑粑吃一边问二狗。 
    二狗和陈丽丽就坐在一起的位置，整个车子里面都挤满了人，不过二狗和陈
丽丽因为实在起点站上的车，所以也是坐到了位置的。 
    “丽丽，那个是鬼子女人，没想法。”二狗一边吃手上的油炸粑粑一边随着
车子的摇晃和陈丽丽说话，二狗说话的这个时候感觉有些心虚，因为这个话有些
假，那个酒井发紫不也是鬼子女人吗，到后来还不是给上了她，所以二狗说话的
时候也是看着前面那些人的脑后壳。 
    “切，我看不对劲，喜欢就喜欢呗，何必否认，咱姐妹几个又不是不知道你
的那点小心思，就是喜欢漂亮姓感的女人，呵呵，以为咱不知道啊。”陈丽丽说
着说着脸也红了起来，挨着二狗拉了拉二狗的手。 
    “咳咳，这个事情就不要再提了，到此为止，咳咳……”看到前面的大婶回
头望了一眼，吓得二狗一个哆嗦，那女人真是够肥的啊，胸前就是两座肉山的感
觉，她不会误会自己喜欢她那种了吧，这个陈丽丽，怎么说话也不注意个场合啊。 
    一路上，前面的大婶都回头看了好几次，到了二狗要下车的时候大婶还是有
些恋恋不舍欲言又止的感觉，二狗突然感觉有些发毛，赶紧跳下车子就跑。 
    “二狗，你跑什么啊，神经了啊。”陈丽丽跟下来马上追了上来，她还不知
道这一切都是她惹的祸了。 
    “额，没事，饿了吧，中饭都没吃，这都快晚上了，赶紧去弄吃的去。”二
狗连忙岔开了话题，因为回来的急，所以在车上二狗和陈丽丽就吃了几个油炸粑
粑。 
    “哦，我也饿死了……”一听二狗的话陈丽丽也摸着肚子喊了起来。“咱去
江红姐那里吃吧，让她做好吃的给我。” 
    “江红啊，你确定要去？”二狗看着陈丽丽问了一声，因为这个时候自己还
没告诉王香妹和陈丽丽两个人，那个爱丽丝也在江红那里的事情。 
    “怎么了，不能去吗？”陈丽丽一边拉着二狗朝江红家里走，一边问了起来。 
    “能，怎么不能了，去，去就是了……”二狗说话有些结结巴巴了。 
    “呵呵，二狗，你是不是瞒住我什么了。”陈丽丽坏笑的盯着二狗的脸看，
小手挎着二狗的手臂挨着二狗走着。 
    “没啊，我还能瞒着你什么，不可能啊。”二狗擦了一把汗，心里有些鬼鬼
的感觉。 
    “算了吧，还是别怕了，那个事情江红姐姐早就告诉我们了，不就是在她那
里藏了个爱丽丝么，没事，咱能接受，多个洋妞也正好让咱们也尝尝味道，呵呵
呵，你这个家伙，就知道色。”陈丽丽轻描淡写的说了出来。 
    听到这个话二狗总是是放心了下来，心里的汗才干了。“哦，没，没想瞒着
你，刚才不就想说来着，呵呵……”二狗一边说话一边抠了抠脑壳。 
    “行啦，快走，肚子都饿瘪了。”陈丽丽拉了拉二狗的手，朝马路对面走去。 
    “咚咚咚……”二狗没带钥匙，所以带着陈丽丽站在江红的门口敲起门来。 
    “喂，谁啊？”是爱丽丝的声音在里面喊了一句。 
    “爱丽丝，是姐……”还没等二狗答话，陈丽丽就先喊了一声，在二狗家里
是遵从先来的为姐，后来的为妹，所以陈丽丽没管谁大谁小就直接自称姐姐的喊
了起来。 
    “姐？哪个姐啊，我没姐啊。”爱丽丝不懂，就懵懵懂懂的一边叨唠一边走
了出来。 
    “哧，二狗你总认识吧，赶紧开门。”听到爱丽丝的话，二狗看着陈丽丽轻
笑了一声就直接朝里面喊了出来。 
    “啊，二狗啊，二狗……”一听是二狗来了，爱丽丝高兴的要跳上天去了，
急忙大步的跑了过来。 
    “哐当”一声，门就被爱丽丝粗鲁的拉开了。 
    “二狗……”爱丽丝直接就给了二狗一个熊抱，这个洋妞，怎么搞得和江红
一个样，见了自己就抱啊，这个时候围墙的门还没关，而且陈丽丽就站在旁边，
爱丽丝就抱住二狗乱咬了起来。 
    “呃呃呃，爱丽丝，停，停，停，进屋先，哦……”二狗搂着爱丽丝推开，
手握在爱丽丝的丰满胸上面顺势揉了一下。 
    “二狗，你坏死了……”爱丽丝感觉到了二狗是故意的，所以脸蛋就红了。 
    “喂喂喂，我不是透明的吧……”这个时候陈丽丽喊了起来，站在后面靠在
围墙的门框上，双手拢着看着二狗和爱丽丝亲热。 
    “额……”爱丽丝停了下来，看了看后面才发现了陈丽丽，这时候才记起刚
才那个女人声音来。 
    “怎么，不认得我么。”陈丽丽还是靠在围墙门上面看着爱丽丝。 
    爱丽丝是认识陈丽丽的，在桃花沟爱丽丝就知道陈丽丽，但是从来没有和陈
丽丽打过交道，没想到这次陈丽丽一起来了，爱丽丝有些尴尬的站在那里看着陈
丽丽笑了笑。 
    “丽丽，你是丽丽对吧，我，我知道你。”爱丽丝结结巴巴的说着，这个时
候二狗就站在一边看着，想看看这两个女人怎么互相认识。 
    陈丽丽知道二狗的企图，所以盯着二狗这边扫了一眼就马上朝爱丽丝走了上
来，一把拉住了爱丽丝雪白的小手。“爱丽丝，喊丽丽姐，知道不，你后进家门，
所以就是妹。” 
    “嗯，我，我知道，丽丽，丽丽姐……”爱丽丝没有陈丽丽那么大的胆子，
所以看到陈丽丽直接过来拉住她的手，爱丽丝就有些紧张。 
    “呵呵，走，进屋，别怕姐，姐是好人。”陈丽丽也不管后面的二狗了，一
把就抱着爱丽丝的腰肢朝屋里走去，看的站在后面的二狗直摇头，女人啊女人，
真是有了姐妹就不要老公了啊。 
    二狗摇了摇头无奈的关好了围墙门就朝里面走了进去。 
    “爱丽丝，江红呢？”一进屋二狗就朝爱丽丝问了一句。 
    “哦，江红姐去了石山镇了，今天去大土豪酒家收钱。”听到二狗的话，爱
丽丝停下脚步回头答道。 
    “哦，江红不在啊，那怎么办，咱吃什么。”二狗这个时候对着也停了下来
的陈丽丽问了一句。 
    “呵呵，你做，我不管。”陈丽丽可是个娇滴滴的官家小姐，她是不会做家
务的，所以果断的推给了二狗，而二狗也是不会做什么好吃的，自己小时候要么
就是炒冷饭要么就是煮面条，看来今天只有煮面条吃了。 
    “那，那行，你们先上楼，我来亲自下厨。”二狗打算再次动手煮面条吃了。 
    “呵呵呵，看你搞出什么花样来，走，爱丽丝，我们上去……”陈丽丽拉着
爱丽丝又要上楼梯了，但是爱丽丝好像是没有走的意思，就站在原地看着二狗。 
    “丽丽姐，我，我去帮二狗。”爱丽丝好像有些害羞的说了出来。 
    “你？好啊，那你去吧，你会帮忙吗，是不是想二狗想慌了啊，想去厨房热
乎一下啊，那我就不打扰了，拜拜……”陈丽丽调皮的朝二狗和爱丽丝笑了笑就
朝楼上走去，扭着圆润的屁股一步一步的不回头的朝楼上走了上去。 
    “丽丽姐，我，我不是和二狗亲热，我，我是帮二狗做吃的。”看着陈丽丽
的背影，爱丽丝急忙的解释起来，但是陈丽丽还是没有给她解释的机会，一步都
没有停留的就走上楼关好了房门。 
    “二狗，我……”爱丽丝站在原地有些尴尬了。 
    “爱丽丝，过来……”二狗可没有那么纯洁，直接过去就把爱丽丝拉进了浴
室。 
    “二狗，不，不是做饭吗，怎么……唔……” 
    爱丽丝还没有问完，二狗就直接压住了爱丽丝的大屁股，嘴巴朝爱丽丝的嘴
巴上亲了上去，一下子就堵住了爱丽丝还没有说完的话。 
------------ 
    第456 章女人失踪了 
    爱丽丝是个金发碧眼的洋妞，身材非常的高挑，又苗条又丰满，总之该细的
地方细，该汹涌高耸的地方就汹涌高耸，该沟深似海的就沟深似海。 
    二狗用力抱住爱丽丝就乱摸了起来，双手在爱丽丝的身上不断的游走抚摸，
感受着爱丽这个尤物带来的舒服味道。 
    “二狗，嗯，丽丽姐还在上面……”爱丽丝也是非常想和二狗亲热了，但是
又担心被陈丽丽看到，毕竟也算是第一天真正的相识吧，万一被看到了那也是很
不好意思的事情。 
    “爱丽丝，没事，那妞估计睡觉了，咱先玩玩。”二狗知道陈丽丽在车上的
时候就已经很累的了，这下回来了多数会倒头大睡，到时候做好吃的再喊她也不
迟，二狗想抱住爱丽丝来个快速的性活动。 
    “那，那你快点……”爱丽丝这个时候张开了大腿，圆润修长的大腿任二狗
抚摸了起来。 
    女人一般都喜欢慢慢来，时间尽量的久一点，没想到爱丽丝会叫自己快一点，
这什么意思啊。 
    二狗也来不及想那么多了，一把就抱起爱丽丝按在了浴缸上面，让爱丽丝的
大腿张开，一条雪白的大腿放在浴缸的外面，一条雪白的大腿弯曲着伸在浴缸的
里面，圆润的屁股坐在宽大的浴缸上面等着二狗的进入。 
    “嗯……”爱丽丝躺在浴缸上呻嘤了起来，做出一副撩人的姿势，舌头伸出
来舔着她自己的红唇，伸出雪白的手看着二狗。 
    这个时候二狗把浴室里的暖气打开之后就开始动手脱爱丽的衣服了，但是虽
然暖气被打开了，里面还是有些凉的，所以二狗就没有把爱丽丝脱光，只是动手
解开了爱丽丝的衣服扣子让爱丽的奶露了出来，然后又伸手到爱丽丝的冬裙里面
去扯下了爱丽丝的丝袜和短裤，露出了里面雪白滑嫩的大腿肉二狗就没有再脱了。 
    “二狗，来……”爱丽丝这个时候伸手一把就把二狗扯了下去，矮狗马上爬
在爱丽的圆润的乳上面亲咬了起来。 
    外国女人的奶只好大，又白又有弹性，二狗爬在爱丽丝的两只乳上面用力的
拱来拱去，在爱丽丝深深的奶沟里面亲着爱丽丝的心口，然后又咬住了爱丽丝的
红色草莓吸了起来，爱丽丝的红色草莓被男人越吸越大，两只红色的草莓都是非
常可爱欲滴的在白嫩的峰顶颤巍巍的摇晃。 
    二狗的手捏了上去，用力的揉着爱丽丝硕大的奶球，每揉一下爱丽丝都发出
消魂的呻嘤，就像是被按摸一样的舒服滋味传遍了爱丽丝的全身，被二狗揉的奶
只越来越大越来越高挺了起来。 
    此时二狗的大柱子有些受不了了，连忙站起来把爱丽丝翻过来让她趴在浴缸
上，翘起大屁股朝着自己的这个方向，这个时候二狗走过去轻轻拍了拍雪白的大
屁股，说起野话来了。 
    “哇真爽！外国女人的屁股就是不一样，就是特别肥大，皮肤跟婴儿一样又
白又嫩，好像能捏出水来。”随着二狗的拍打，爱丽丝雪白的臀肉如波浪一般微
微荡漾、颤抖。 
    “二狗，不，不要说那样的话，羞死人了，嗯，哦……二狗，快来……”爱
丽丝又羞又想要，扭着屁股说着。 
    “还害什么羞啊！把腿分开些，屁股也再翘得高一些，让你家男人再看清楚
点。”二狗挺着巨大的东西在爱丽丝的屁股后面甩来甩去的，等待调好位子再插。 
    “不……”爱丽丝扭捏着不肯听指挥，不好意思让二狗看到她的全部东西。 
    “啪……” 
    二狗用手掌重重的抽打了爱丽丝雪白的屁股，爱丽丝轻声呻嘤了一声后顺从
的把两腿分开，上身弯得更低了，一对丰旱娜榈痛乖谏硐拢显得更是出奇的丰
硕。这时候，身后的二狗不仅能够一览爱丽丝雪白的肥臀，甚至可以尽情欣赏那
两腿之间最**的部位。 
    这个时候二狗看得眼都直了，鼻子几乎碰到肥白的屁股。 
    这还不够，二狗又用手掰开爱丽丝两瓣肥肥的屁股肉，用手指拨弄起两腿中
间肥厚的H唇和粉嫩的H道口来，而二狗的另一只手又伸过去摆弄着爱丽丝垂荡
在身下的乳，还用手指捏玩那小巧粉嫩的粉红色的头。 
    “哦……”爱丽丝的身子发出轻微的颤动，喉间发出抑制不住的呻嘤。 
    爱丽丝是个对性挑逗极其敏感的外国女人，在二狗的抚摸揉弄下，身体已经
有了明显的反应。 
    “爱丽丝，你下面好湿哦！都快流出来了啊！”二狗的中指已经探入了爱丽
丝的身体。“”哇，你们西洋女人的水真多啊，天生的爱爱宝贝啊。“ 
    “啊……二狗别这样了，我们快点开始吧！”爱丽丝害羞的低声说。 
    听了爱丽丝的话二狗的下面贴在了爱丽丝的屁股上，弯着腰一手伸过去象揉
面团一样揉弄着一个奶只，一边说道：“这叫前戏懂么？呵呵，你们老外不是很
喜欢这些的吗，爱丽丝，咋了，不喜欢你家男人和你好好玩玩？”二狗这个时候
下面挺得老高，捅到了爱丽丝的屁股缝里，上下滑动起来。 
    “二狗，我，我喜欢，不过，不过丽丽姐还在楼上等着了，她饿了……” 
    “呵呵，不管她了，我们先吃饱再说。”二狗这个时候就停止了揉奶球，一
双手同时抱住了爱丽丝的大屁股，下面挺起大棍子朝爱丽丝的里面一下一下的摸
索着插了进去，一棍子戳到了爱丽丝的最深处。 
    “哦……” 
    二狗一进入，爱丽丝马上张大了嘴巴，发出了一声快乐的呻嘤，二狗趴在爱
丽丝的屁股后面抱着大屁股快速的耸动了起来，感觉下面的东西进入了一个非常
奇妙的温暖世界，男人东西被爱丽丝的洋洞洞包的紧紧的，一股股H水随着二狗
的大东西的进出而喷了出来，外国妞果然水够多，二狗的东西在里面感觉非常的
滑爽，非常的舒服…… 
    “啊，啊，啊，好爽……”二狗一边用力的耸动一边喊着，爱丽丝的身体随
着二狗的耸动不断的摇晃。 
    “哦哦，哦……二狗，哦……”爱丽丝趴在浴缸上摇晃着屁股，身下的乳随
着身体的摇摆荡漾滚动。 
    “哇，舒服……”二狗用力的狠狠擦入爱丽丝的洞里，一股H水淋的二狗差
点喷了出去。 
    “啊…………” 
    爱丽丝长长的喊了一声，身体不住的颤抖，被二狗顶到了天上去了，一阵一
阵的喷着滚烫的H水，达到了身体的高朝，趴在浴缸上的身体不住的抽着，头已
经无力的完全的爬在了浴缸上面，随着二狗的耸动摇晃着。 
    “扑哧，扑哧，扑哧……”二狗见爱丽丝达到了高朝，自己马上也加快了速
度，一股股非常爽的滋味从下面狂涌着往闹子里冲，身体火热的厉害，好像下面
已经涨大到了极致一样，被爱丽丝多水的花心紧紧的抱着，随着抽擦的磨蹭发出
一阵一阵的水声和肉的声音。 
    “哇……”二狗忽然爆了，狂喷而出…… 
    “哦哦哦……”二狗紧紧的抱住爱丽丝的屁股，用力的抖动。 
    “啊，日……”二狗最后一次用力的冲进去，把所有的火热东西全部喷在了
爱丽丝的洞洞的最深的地方。 
    “嗯，爽，真她妈爽死了……”二狗还在抖动着，双手抱着爱丽丝雪白的屁
股，把自己的种子全部的种进了爱丽丝的雪白滑嫩的身体里…… 
    等二狗和爱丽丝舒服完之后，才去厨房做吃的。 
    时间紧迫，二狗也就做了三碗面条，每一碗面里面打了一个鸡蛋就算完事了，
爱丽丝本来是吃了中饭的了，但是经过刚才的折腾也感觉有些饿了，所以也要了
一碗。 
    二狗端着两碗面，爱丽丝端了一碗面，朝楼上走去。 
    “丽丽，起来，起来吃面了。”二狗放下面就走到床边喊陈丽丽去了，这妮
子果然是睡觉了，就饿着肚子睡的呼呼响。 
    “咋了，天亮了么？”陈丽丽迷迷糊糊的睁开了眼睛。 
    “不是天亮了，是天黑了。”二狗喊了一声，然后就一把扯起了陈丽丽。
“吃面，快点，别饿坏了。” 
    坐在桌子前面，陈丽丽才清醒了起来，揉了揉额头看着二狗说了起来。“二
狗，你就做了这两碗面，这都什么时候了才成功啊。”陈丽丽恢复了清醒之后才
想起了二狗做面的事情。 
    这个时候二狗和爱丽丝也坐在一边正吃着，二狗也没有时间回答，只是“嗯
嗯嗯”的糊弄了过去。 
    “嘀铃铃……”爱丽丝的手机响了起来。 
    “喂，谁啊？”爱丽丝停下吃面接了起来。 
    “哦，张飞机啊，怎么了？”爱丽丝问道。 
    “什么，没去？不可能啊，上午就过去了啊，啊……”爱丽丝这个时候看着
二狗，眼神非常担心的样子。 
    二狗也听出不对了，一把抢过手机直接问了起来。“什么事？我是二狗。” 
    “哦，是老大啊，那个江红姐没看到过来啊，所以打个电话问一下，到底怎
么了，刚才爱丽丝嫂子说她已经来了，但是咱们这边没看到她人啊，这个……”
张飞机这个时候也是有些着急了起来。 
    “马上给老子找……”还没等张飞机答话，二狗吼了一声就哐当一声挂了电
话，心里急的要死的猛的站了起来。 
------------ 
    第457 章半路杀机 
    “丽丽，你和爱丽丝在家里别走，我去找江红。”二狗站起来吩咐了一声就
马上跑了出去。 
    “二狗，小心些……”陈丽丽知道二狗每次外出总是难免和人打斗，所以非
常担心的跟到门口朝二狗的背影喊了一句。 
    “丽丽，你放心……”二狗跑到院子里回头答应了一句就飞快的冲了出去。 
    二狗上次去市里的时候摩托车停止三友修理厂，所以出了江红家就跑去了修
理厂，跑进修理厂二狗就来不及说话猛冲过去就跨上了摩托车，这个时候朱山水
马上跑了过来。 
    “二狗哥，咋了，这是咋了，怎么这么急的……”朱山水担心的问了起来。 
    “山水哥，你马上给杨窑子打个电话，让他到石山镇帮着找人，你江红姐不
见了……”二狗说完话，发动摩托车就直接飙了出去。 
    摩托车开的飞快，二狗半长的头发随风飘荡着朝后面扬起，脸上的表情非常
的严峻。 
    去石山镇是肯定要经过那条山路的，二狗想也没想就直接冲了进去，上次就
是在这条山路上第一次遇到了酒井发紫的暗杀，想起那一次酒井发紫被二狗一脚
甩到山下的水库就好笑，以为那一次酒井发紫是肯定死翘翘了，没想到那妞还活
着，最后还成了自己的女人了，真是万事难料啊。 
    山路的两边的树木随着二狗的飞速前进而飞快的朝后面退去。 
    “嘭……” 
    一枪直接打了过来。 
    我靠，上次在这里是碰到酒井发紫暗杀自己，这他妈的又是谁，还是躲在那
个林子里打枪。 
    “吱吱……”二狗猛的踩住刹车就跳了下来。 
    “嘭，嘭……”又是两枪打过来，打在水泥马路上火花和灰尘四射。 
    二狗的反应非常的快，刚刚下了摩托车马上朝路边滚了过去，就躲在路边的
小树下面看情况。 
    江红失踪和这个想杀自己的枪手肯定是有关联的，没准这些家伙就是用江红
失踪引自己到这边来的，埋伏在这里瞄准自己的脑壳打。 
    “喂，哪路人，给老子报出名来。”二狗担心对方伤到江红，所以不敢直接
冲进去，就爬在路边问了起来。 
    “嘭……嘭……”听到二狗的喊声，又是两枪打了过来，把二狗身边的小树
都打的枝叶寸断。 
    “二狗，你给老子听着，马上交出那根毛毛，否则杀死你的女人。”林子里
面果真是喊了起来，一听敌人要毛毛，二狗就知道林子里的又是鬼子了，他妈的
老子还没去找他，他娘的居然还敢来找老子的晦气。 
    “你说什么呢，什么毛毛？”二狗明知故问的喊了起来，想让对方多说几句
话，方便自己判断他们的位置。 
    “别装糊涂，就是那根七彩色的羽毛，赶紧的交出了，否则你的女人就要被
沉到水底喂鱼了。” 
    “操……不就是一个毛吗，我可以给你们，不过我要看到我的女人，谁知道
你们是不是骗人的。”二狗又喊了一句。 
    “行啊，你站起来看就是了。”林子里又传出来了喊声。 
    这个时候二狗必须要站起来了，虽然知道自己站起来非常危险，但是为了判
断江红是在什么位置，二狗还是慢慢的从小树的后面慢慢的站了起来。 
    二狗是双手拢在胸前站起来了，一副天不怕地不怕的样子，就站在路边朝林
子里面看了过去。 
    “嘭……”果然又是一枪。 
    草他奶奶的，暗算老子。 
    二狗一个终身忽然就跳了起来，身体朝一颗大树飚了过去，人还在空中的时
候手上早就抓着的铁钉子就甩了出去，朝里面的那个打枪的鬼子飞了过去，铁钉
子带着青色的光朝一颗小树的后面飞了过去，而这个时候二狗已经飚到一颗大树
上，朝树上飚了上去。 
    “嚓，嚓，嚓……”铁钉子全部飞进了小树枝叶的后面，但是没有钉到躲在
后面的鬼子枪手，那个鬼子杀手也不是吃素的，一个猪爬式就躲了过去。 
    二狗这个时候已经爬到了大树的顶端，以前自己小时候爬树就十分了得，现
在会轻功了那个更加是小事一桩了，二狗手脚并用很快就骑在了一根树叉叉上，
朝刚才鬼子喊的那个方向看了过去。 
    妈了个逼的，果然在山后面的水库边的一棵树上吊了一个布袋子，袋子伸到
了悬崖下面的水库中间去，只要是一松掉绳子那个布袋子肯定就会直接掉进水库
里面去。 
    刚才那个鬼子说要拿江红喂鱼，估计那个布袋子里装着的就是江红，我草他
奶奶的，敢动老子的女人，这些家伙是要死了啊。 
    林子里有十多个鬼子，有两个鬼子拿着枪又朝二狗的这边瞄了过来。 
    “唰唰唰……”二狗飞快的又打出了一把铁钉子，铁钉子直接朝拿枪的家伙
飞了过去。 
    “嘭嘭……”枪声机会就在二狗打出钉子的同时响了起来。 
    “我草你妈……”二狗大骂一声，身体随之飘荡而起，朝一边的另一颗树飞
了过去。 
    二狗的轻功不好，但是从一棵树跳到另一颗树的能力还是有了的，只不过是
第一次在这么高的位置跳动，二狗也是吓得要死，不过情况紧急就算是再没跳过
也得跳。 
    二狗的身体像是一只大猴子一样的直接就跳进了另外的一颗树，朝鬼子那边
又接近了一段距离。 
    “快，快去守住那个女人，快……”一个鬼子大喊了起来，这家伙就是上次
和二狗打过架的鬼井三，这次龟井三还是和龟井四搭档，专门为了那根毛毛来的，
本来是想绑架王香妹威胁二狗的，但是刚刚到了柳树镇就看到了江红正好出门，
所以这两个家伙就跟踪江红把江红给绑了。 
    知道二狗肯定会发疯的到石山镇来找江红，所以龟井三和龟井四就带着鬼子
在这里埋伏好，想一枪结果了二狗更好，一旦结果不了就用江红威胁二狗交出七
彩风羽，野田一郎对于两件至宝是志在必得，一件也不想少，所以虽然知道二狗
的身手很牛逼，但还是派人来干了。 
    看到鬼子发现了自己的企图，二狗急了，发疯的朝江红的那边飞窜了过去。 
    “二狗，给老子停下，不然你的女人可就没命了。”一把枪对准了吊在水库
上方的那个布袋子上，拿枪的那个家伙果断的就是鬼井四，二狗这个时候想出手
已经来不及了，就算是自己可以出手就要了龟井四的命，那也没有他的子弹打中
袋子里的江红快。 
    没有办法，二狗急忙刹车的停了下来，就落在一棵树上摇晃着，不敢再有什
么举动了。 
    “嘭……”一枪直接打了过来，二狗的头一偏就晃了过去。 
    “马上下来，不然你的女人就要出血了……”龟井四看到二狗的身上太高，
站在那么远打他不到，所以就威胁二狗马上自己送下来给他们打。 
    “龟井，你要想清楚后果，知道怎么死吗。”二狗站在树梢上盯着龟井喊了
一声，知道这个家伙的武功比不过自己，所以二狗也是想吓吓这吊毛。 
    “别他妈废话，你女人的命在老子的手里，赶快下来……”龟井四因为手里
有江红作为筹码，所以一点也不怕，就是想尽快弄死二狗再说，至于那根毛，只
有二狗死了还不是随便他们搜了啊。 
    “好，我下来，谁他妈背后放黑枪谁他妈卑鄙无耻……” 
    二狗骂了一声，就转身抱住大树往下面溜…… 
    林子里的树种的比较密，再加上有点轻功，所以二狗敢在树上跳，但是往这
么高的树下面跳，二狗还一时没那个胆量，就只好苦逼的抱树了，哧溜，哧溜的
从树顶滑了下来，差点把男人的大东西磨小了一号，真他妈磨擦果然生火啊，毛
烧焦的臭味都有了。 
    “那奶奶的，想怎么地吧……”二狗一落地就站在龟井三和龟井四的面前四
十五度抬着头，嚣张的问了起来，这俩货，都不是我的对手，怕虐　 
    “不许动，不许动……”一群小狗腿子围了上来，两个手上有枪，其余几个
手里拿着长柄的东洋刀，指着二狗好像还有要活捉的那么个意思。 
    “奶奶的，老子奶奶在老家，怎么了，你想怎么弄吧，哈哈哈……真是笑死
人了，要死了还装逼……”龟井三扛着一把东洋刀发癫的笑了起来。 
    “赶紧放了老子的女人，不然你们这些鬼子全都他妈的死翘翘……”二狗这
个时候虽然没有把握，但是话可不能不说，那个被吓到不是我的风格，何况是小
鬼子，那就更加不会在这些畜生的面前服软了。 
    “你他妈神经了吧，你现在是被我们的人包围了，你女人也在我们的手上，
你还敢这样说话，你是不是做梦呢。”龟井四这个时候也插了一句，说话的同时
手上的枪口还是对着吊起来的袋子。 
    二狗最恨被人骂娘，虽然自己的娘死的早，但也是不可以随便骂的，这两个
不知道死的货色，不他妈打爆他丫的头就不知道老子的厉害。 
    “嘭……”一枪打了过来，直接爆掉了龟井四的脑壳，居然是爆炸弹，龟井
四的头就像是西瓜摔在地上一样粉碎性的爆开了，血雾横飞…… 
------------ 
    第458 章林子里神秘的枪手 
    “啊……是谁，谁……” 
    亲眼看到龟井四的脑壳爆开，龟井三和一群小鬼子吓晕了，没看到二狗动手
啊，怎么龟井四的脑子就爆了，刚才那一枪也不知道从什么地方打过来的。 
    这个时候不单是鬼子被忽然的枪声给吓傻，连二狗也是莫名其妙的。 
    难道是杨窑子赶到了，不会啊，杨窑子就算是赶到了，而且就算是带了枪他
也没有这么好的枪法，而且凭杨窑子的个性，爆了鬼子的头他肯定会非常嚣张的
冲出来才对的，但是刚才那声枪响之后躲在林子里的枪手并没有出来。 
    “他妈的，这小子一定还带了帮手，兄弟们，马上开火……”龟井三喊了一
声，那两个枪手就马上朝二狗打起枪来。 
    “靠……”二狗喊了一声，就冲了上去。对于有枪的家伙就得和他靠近了打，
二狗明白这个道理，所以速度非常快的飚了上去。 
    “你娘的，老子让你开枪。”二狗冲过去直接拽住了枪管子，往自己面前狠
劲的横着一拉，就变成了两个枪手拿着的长枪互相对准了他们自己。 
    “开枪啊，你他妈开枪啊……”二狗冲着两个枪手喊了起来。 
    枪手当然不会傻到真的开枪，这个时候要是开枪就是打死自己人的节奏，所
以两个家伙都是猛扯被二狗抓住的枪管子，想把枪给抢回去，而其他的小鬼子知
道二狗厉害，一时还没敢冲上来。 
    除了这两把枪，刚才那个龟井四也有一把枪，但是这个时候龟井四已经死翘
翘了，枪也掉在了地上。 
    这个时候看到二狗抓住了那两个家伙的枪管子，另外一个机灵一点的鬼子兵
就马上冲过去捡起了地上的那一支枪。 
    “他妈的别动。”小鬼子捡起地上的枪就马上对准了吊在水库上的布袋子，
布袋子里面装着二狗的女人。 
    看到江红又被鬼子兵的枪给对准了，这个时候二狗要哭了，好不容易控制了
局势，没想到还是功亏一篑，这下子又被鬼子捏住了软肋了，自己的女人是绝对
不可以受到伤害的，怎么办才好。 
    如果鬼子的枪瞄准的是自己，也许二狗还能闪过去，但是他现在瞄准的是自
己的女人，就算自己动作再快也没法子救出被装在袋子里面的江红啊。 
    “别动，不然就给你的女人收尸。”那个鬼子兵得意的看着二狗。 
    这个时候龟井三又放心了起来，虽然龟井四死了，但是只要拿回那根毛，或
者是要了二狗的命，野田一郎也是不会在乎死个把人的，而他们龟井四兄弟也并
不是亲生兄弟，甚至还有一种竞争的关系，所以死了个龟井四，龟井三并没有感
到悲伤。 
    “二狗，快放开我的人，再立刻把那根毛拿出来，如果不拿出来，那么杀了
你之后再搜身，而且你的女人也要跟着倒霉。”龟井三这个时候朝二狗面前走过
来，离开三四米的距离站住了。龟井三知道二狗厉害，所以也不敢靠的太近，而
其他的小鬼子兵都是远远的跟在后面举着东洋刀做做样子。 
    这个时候那两个枪手的长枪还是被二狗扯在手里，在二狗的身边一边一个站
着两个鬼子用力的扯，但是没有一点的作用，二狗的力气那可不是这些小鬼子可
以抗衡的了的。 
    这个时候二狗有些左右为难的感觉，放开这两个手拿长枪的鬼子恐怕自己今
天救人就更加难成功了，那个是杨窑子，死哪里去了，不会看不到自己停在路边
的摩托车吧，那个明显是我的摩托啊，而且还是杨窑子开过的摩托车，他不会不
认识而直接跑到石山镇去才对。 
    “快，别拖延时间，我数三下，要是再不放手马上把毛交出来，那就开枪先
杀了你的女人。”这个时候龟井三又喊了起来。 
    “一……” 
    我草，龟井三还真的数数了，这娘的，看来是只有先放入了，至于那根毛的
事情希望在古钱币里面的凤妹能弄根假的出来忽悠一下子。 
    “二……” 
    “三……” 
    “额，停，停，我放，我放人……”一听到三字，二狗就马上喊了起来，生
怕鬼子真的会开枪杀人，不管鬼子会不会真那么干，总之自己冒不起那个风险，
拿江红的命冒风险还不如拿自己的命冒风险更好一些。 
    “快点，别嗦……”龟井三得逞的露出阴笑的面孔，命令一样的冲二狗猛
喊。 
    “好……”二狗答应一声，慢慢的放开了手上扯住的枪管子。 
    “嘭……”又是一枪。 
    还是不明不白的一枪，那个拿着刚才龟井四那支枪的家伙又爆头了，还是和
龟井四一个样子，死法非常的完美，像是西瓜摔烂一样的红色瓜瓤和瓜子乱炸开
来，一朵红色的雾升了起来，那个鬼子只剩下三分之一的头随着身体一起轰的倒
了下去，手上的枪又甩到了一边。 
    “操，谁，他妈是谁……”龟井三大喊了起来，开始感觉有些恐惧了。这个
时候龟井三不敢派人去林子里面去找杀手，因为面前还有二狗这个杀星在这里了，
只有先解决了这边才好。 
    二狗刚刚放开那两个拿枪的鬼子，那两个蠢猪马上就拎起枪瞄准了二狗，距
离非常的近，甚至二狗放开他们之后这两个鬼子一步都没有退就直接举起枪朝二
狗瞄了过来。 
    “找死……”二狗忽然跳起，两只脚朝两边来了个一字马，直接朝两个枪手
的头上踢了过去。 
    “嘭……嘭……”二狗跳起的同时，两个鬼子手上的枪响了，二狗的身体跳
的很高，结果可想而知。 
    站在两边几乎同时开枪的杀手，做梦都没有想到二狗跳起的速度会这么快，
子弹打过去刚好插着二狗的腿扫过，正好打中站在二狗两边的两个自己人，离的
这么近，反应都没有来得及做出来，两边拿着枪的家伙就分别给了对方一枪，然
后就直挺挺的倒了下去，哼都没有哼出来，血冲胸口像是喷泉一样的涌了出来。 
    二狗本想跳起来踢人的，但是没想到自己的脚还没有挨着鬼子的头，那两个
家伙就自己把对方给解决了，二狗一脚踢过去的时候只是踢中了中枪失去了知觉
的鬼子脑壳，鬼子本来就要倒下去了，这下子被一脚踢中就更加快的朝后面倒了
下去，胸口喷着血。 
    妈的，老子这还没出手呢，就报销了四个了，这他妈的，和谁说理去。 
    二狗来不及说理，救人要紧，急忙高速的朝布袋子飞飚了过去。 
    “红红，别怕，二狗来了。”一边喊一边飞快的窜上伸到水库上面去的那颗
树，朝布袋子爬了过去。 
    停，给老子停……“ 
    妈的，那个鬼井三还是不知道怎么死，手里握着捡起的枪对准了已经爬到树
上去的二狗的屁股，这一枪要是开了非得爆菊花不可，但是这个时候龟井三又不
敢马上开枪，因为躲在暗处的枪手不知道到底是怎么一回事，万一他这里开枪之
后暗处的那个家伙也开枪怎么搞法，那不是他也得死了吗。 
    鬼井三怕死，所以就暂时没敢马上开枪。 
    “呼啦啦……”二狗气爆了，忽然朝鬼井三甩出了一把铁钉子，现在自己已
经到了布袋子的旁边，就不怕那么多了，最多是和布袋子一起掉进水库了不起了，
只要自己在就不怕救不起江红。 
    “嚓，嚓，嚓……”龟井三也是个武功比较高的角色，一闪开，铁钉子全部
插进了土里。 
    这个时候二狗趁着龟井三闪开的同时，忽然非常快的掏出了小宝刀，一刀子
去就割断了吊着布袋子的绳子，二狗抱着布袋子就在空中一个转身，脚尖点了一
下小树枝就朝岸上飘了上来。 
    “嘭，嘭……”龟井三这个时候没有选择的余地了，看到二狗已经把人给救
了下来，马上趴在地上就朝二狗打了两枪，差点就打中装着江红的布袋子，幸亏
二狗的动作快，一转身就抱着布袋子爬了下去，子弹簌簌的从布袋子的上面飞了
过去，好险。 
    “红红，别怕，二狗在……” 
    “唔唔唔……”听到二狗的声音，袋子里传来了声音，好像是嘴巴被什么东
西堵住了，这个时候二狗本来是想马上解开布袋子，但是剩下的鬼子兵又在鬼井
三的带领下冲了上来，子弹估计是打光了，这些家伙举着东洋刀杀了上来。 
    这个时候先救出江红肯定是来不及了，二狗没有办法，只好暂时的放弃了解
开布袋子的想法，立刻起身朝鬼井三冲了上去。 
    “嚓……”二狗手上的小宝刀一动，直接就割在了鬼井三的东洋刀上，这家
伙太冲动，一下子忘记了二狗手上又把小宝刀的事情了，东洋刀悲剧的被割开，
成了两快烂铁掉在了地上。 
    “小心他的刀，不要和他的刀对拼。”这个时候鬼井三醒转了过来，连忙喊
他的手下小心二狗手上的刀子，然后又抓住一个小鬼子，抢过那个小鬼子手上的
东洋刀就又朝二狗杀了上来。 
------------ 
    第459 章乱打了一火 
    二狗比龟井几兄弟的功夫也好不了多少，现在还有几个小鬼子也是一起喝龟
井三一起冲了上来，二狗马上就感觉有些压力了，手上的小宝刀乱舞起来，但是
那些鬼子都知道二狗刀子的厉害，一直都是避开二狗手上的刀子乱砍，弄得二狗
有些被动。 
    “你，过去给老子逮住那个女人。”龟井三一边和二狗对打一边指着一个小
鬼子喊了一声。二狗听到这个更加着急了，我草，这里围着老子打，哪里又想去
抓老子的女人，真他妈卑鄙。 
    “老大，窑子来了……” 
    就在最最紧急的时刻，杨窑子终于高调的登场了，挥舞着手上的军刺朝这边
猛冲过来，后面还带着十多个喽。 
    “窑子哥，你娘的泡妞去了啊，靠，再不来老子就被砍了……”看到杨窑子
像头熊一样的往这边冲锋，二狗终于放下心来。杨窑子迟虽然是迟了点，但在这
最关键的时刻总算是赶到了。 
    “二狗，别他娘的嗦，砍人……”杨窑子刚刚还在喊二狗老大，这个时候
又骂起二狗来了。 
    “靠……窑子哥，赶紧去那边保护江红，就那只袋子里……”二狗这个时候
被鬼子围着一时冲不过去，所以只好喊杨窑子过去。 
    “二狗，放心……”杨窑子离那边近，一边答话就一边很快的朝布袋子那边
冲了过去，几乎和冲过去抓江红的鬼子同时赶到，一下子两边的人就打了起来。 
    杨窑子带着人冲了过去，江红那边暂时没了危险，二狗就对着龟井三毫无顾
忌的大打了起来。 
    “轰……”二狗下起手来就没那么客气了，直接一脚撩阴腿就朝冲过来的小
鬼子撩了过去，先扫干净小喽再说，只见面前的小鬼子毫无意外的被踢中了要
害。 
    “噢噢噢噢……”小鬼子怪叫着捧住下面，朝后面倒飞了出去。 
    “啊哟……”被撩中阴的小鬼子屁股朝后，哗啦一声摔进了一堆山里的老刺
堆里。 
    山里的老刺，那可不比平常路边的那些小树小刺的，山里的老刺就算是骨头
都有可能给你刺穿，那家伙，当时那鬼子的屁股上就被老刺扎了个通透，血呼啦
呼啦的就冒了出来。 
    “啊啊啊……”小鬼子摔进老刺堆里，痛的在里面还在挣扎，不过越是挣扎
老刺扎的越多，连命根子也被老刺给刺的烂掉了，本来被撩阴腿撩中已经是蛋蛋
碎了，这下子连根也被刺给毁的成了一根烂肠子。 
    小鬼子在刺堆里嚎叫了一时半刻就不动了，彻底没有了生息，估计是被刺给
生生扎死了。 
    这个时候龟井三开始发狠了，知道这次的行动算是要泡汤了，可能连命都难
保，所以马上挥动手上的东洋刀带着还在身边的另两个小鬼子一起猛冲，鬼井三
是想冲乱二狗的阵脚就马上撤退逃跑。 
    “呀呀呀呀呀……”龟井三举着东洋刀，和另外的两个小鬼子猛冲了上来。 
    “你娘的，神经病啊，叫那么响想吓死人啊……”二狗大骂了一句，手就甩
了出去。 
    妈了个逼的，不打他娘的几钉子不知道老子的厉害。 
    “唰唰唰……”铁钉子飞快的朝三个鬼子的裤裆飞了过去。二狗出手的时机
非常的合适，就在鬼子冲到差不多可以砍人的位置才忽然出的手，这个时候鬼子
想躲开已经是来不及了，这个距离太近了点，铁钉子打出去连青色的光芒都还没
来得及发出就已经扎进了鬼子的裤裆。 
    “啊……” 
    三个鬼子几乎是同时惨痛的大喊了一声，夹住裤裆就蹲了下去。 
    二狗没有犹豫，直接冲过去，照着蹲在地上露出脑壳顶的鬼子划了过去，
“嚓，嚓，嚓……”手上的小宝刀刀光闪过之后，两颗脑壳同时被开了瓢，血水
乱爆了出来。 
    没错，只是两个鬼子的头被开了瓢，就是两边的那两个小鬼子被一刀就切开
了脑壳死翘翘了。 
    中间的那个鬼井三不愧为高手，虽然裤裆里中了一颗三寸长的带着锈迹的铁
钉子，虽然铁钉子已经把他的小鸡和大腿钉在了一起，但他看到二狗的小刀子划
过去的同时还是非常快的往后面一倒，然后接着一个懒驴打滚就滚到了一边，样
子虽然是很难看，但还是躲过了二狗的致命一击。 
    “不错，再来……”二狗喊了一声，人没追过去手上又甩了一下，又是一把
带着铁锈的钉子朝倒在地上还没有来得及爬起来的龟井三扎了过去。 
    龟井三倒在地上还没爬起来根本就来不及躲闪，“哇哇哇……”龟井三滚在
地上乱喊了起来，被铁钉子给弄得不成人样了，脸上也是中了四五颗铁钉子。 
    “啊，救，救命，救命啊……”龟井三哭了，像个鬼一样的屁滚尿流的爬起
来就朝林子外面逃去，夹着腿跑，而且屁股上刚才也是中了好几颗钉子，头上脚
上手上，全身都是铁钉子，这妈的居然还能跑，跑起来一拐一拐的摔下去又马上
爬起来猛跑…… 
    原本二狗是不愿意多杀人的，对于一般的人只要他逃跑二狗就不会要他的命，
因为咱是好人嘛。 
    但是这个龟井三居然敢抓自己的女人，这个不管是谁，只要是敢动自己女人
的就应该要有死的觉悟，二狗没去追，打算直接用小宝刀飞过去插死他算了。 
    “操，插死你妈的小鬼子……”杨窑子忽然大喊了一声。 
    悲剧的，二狗举着小宝刀还正在瞄准，没想到杨窑子忽然没有打招呼就出了
手，手上的军刺带着尾巴飞了过去，一军刺就直接从龟井三的后背穿到了鬼井三
的前胸，像是插穿麻拐一样的把龟井三插了个对穿。 
    “噗通……”龟井三被插的直接朝前面扑倒下去，军刺生生的又插进了泥巴
一尺还要多才停了下来。杨窑子用力真是够狠的。 
    这一军刺，绝对比二狗用小宝刀飞死鬼子还要威风的多了，至少小宝刀没有
这么长，插的也不会有这么爽快。 
    刚才和杨窑子他们打在一起的两个小鬼子已经被乱刀砍死了，所以杨窑子就
抽空飞了一军刺，没想到飞的还是相当的有水准。 
    杨窑子非常拉风的走过去，从鬼井三的尸体上拔出军刺，又在龟井三的身上
擦了擦，这才转身走了回来，一边走还一边看着二狗，样子非常的**煞。 
    “一个鬼子，飞死他就是了，还瞄啊瞄的，有什么好瞄的。”看着二狗，杨
窑子鄙视的说了一句。 
    “靠，老子……”二狗被噎住了。操，抢了老子的生意他还有理了，真是交
友不慎啊。 
    “算了，懒得和你计较……”二狗冲了杨窑子一句，就朝江红走了过去，这
个时候江红已经被野狼帮的兄弟们从袋子里给放了出来，看到二狗江红就哭着冲
了过来。 
    “二狗，我，我差点就看不到你了啊……呜呜呜……”冲过来也不管有没有
人看到，直接抱住二狗就哭了起来。 
    “噢噢噢，不哭，不哭，没事了，没事了，噢噢噢，红红不哭……”二狗搂
着江红拍打着江红的后背，像哄小孩子一样的哄着江红。 
    “二狗，呜呜呜，二狗，那些鬼子用袋子装着我，我看不到你，喊不出来，
呜呜呜……”江红一边哭一边耸动肩膀，样子非常的可怜。 
    “好了，红红，没事了，二狗会保护你的，没事了……” 
    “叮铃铃铃……”二狗的手机响了起来，没看就抓起来直接关机。正哄着女
人了，还有什么事比这重要啊，二狗抱着江红安慰着，这样江红才慢慢的安下心
来了。 
    “叮铃铃……”杨窑子的手机又响了起来。 
    “喂，谁啊……”杨窑子接起电话就大吼了一声。 
    “哥，大哥，是我，我啊，我张飞机啊……” 
    “哦，飞机啊，咋了啊？”杨窑子叼着一支烟正在指挥手下埋尸体，一只脚
踩在龟井三的死人脑壳上就和张飞机说了起来。 
    “窑子哥，老大怎么样了，我刚才打电话给他不接啊。” 
    “嗯嗯，现在知道怕了啊，老大没事，江红姐也被救出来了，不过老子提醒
你一句，下次再喊江红姐去你们石山镇必须要告诉老子，老子好派人保护，不然
再出事非砍了你张飞机的脑壳不可……”杨窑子叼着烟非常痞气的说着。 
    杨窑子在那里打电话，二狗也是听到了，自己也有这样的想法，正想和杨窑
子说没想到他就自己先想到了，本来还想骂他一餐的，看这小子还有些恼水就暂
时不骂他了。 
    “窑子哥，那个以后江红和爱丽丝的安全要重点保护，我不在镇里，如果她
们两个出问题，老子就找你杨窑子，反正野狼帮你是老大，我不找你找谁去，张
飞机他也是归你管的，你怎么安排我管不了，不过只要是出了一点问题你杨窑子
就等着吃我的老拳头。” 
    二狗这个时候放开了情绪已经稳定下来的江红，对着刚刚挂了电话的杨窑子
说了起来。 
------------ 
    第460 章晚饭忘记吃了 
    二狗这也不是平白无故的说杨窑子，因为二狗上次就交待了杨窑子一定要把
柳树镇和石山镇的守卫工作做到位，特别是情报工作要做的细致一些，但没想到
还是出事了，说明杨窑子的防守是有问题的。 
    “杨窑子同志，你的情报工作怎么做的啊，连江红被绑架这么大的事情，你
一个野狼帮帮主竟然还蒙在鼓里，这个可不是小事情啊，这样搞下去迟早出大事。”
二狗这个时候点上了一支烟，第一次没有给杨窑子递过去，就站在杨窑子的面前
抽了起来，弄得杨窑子是满脸通红。 
    “老大，这个是出漏洞了，等我回去就马上和胡剑军好好商量一下，绝对保
证不再出问题。”杨窑子一边说话一边点头。 
    杨窑子当然也知道这次江红被鬼子绑架的事情他是有责任的，所以一听到二
狗的话杨窑子就耷拉下了脑袋。平时闹着玩的时候杨窑子甚至可以玩笑的骂二狗，
但是二狗一旦说到正事杨窑子就不敢有半点不敬的样子，对于二狗的能力和为人，
杨窑子那是从心里都是服服帖帖的。 
    “行啦，以后不要等到鬼子打到家门口还不知道就行了，唉，真是没法说你
了……”二狗晃了晃头。 
    “老大，有个好事情要告诉你。” 
    “什么事情？” 
    杨窑子忽然想起了好事情，想让二狗别那么生气，也许会抵消一点点二狗心
里的火气。 
    “老大，那批黄货，就是金手指现在咱们野狼帮总部地下室里面的那批金子，
已经找到买家了，过几天就交易，到时候我就把钱打给你。”杨窑子趴在二狗的
耳朵边说了起来，连站在旁边的江红都没有听到一个字。 
    “这个事啊，到时候再说吧。”二狗说了一声，就没再管剩下的事情，拉着
江红就走。“窑子哥，这里就交给你了处理干净，我先撤。”这个时候天色已经
暗了下来，明天龙凤公司还得开张，所以二狗打算连夜赶回去。 
    “哦，老大，你回吧，放心，我会弄的妥妥的。”杨窑子冲着二狗的背影喊
了一句，送走了二狗杨窑子就马上又叼上了一支烟，学着二狗的流氓样子抽了起
来。 
    “赶紧的，赶紧快点，弄完了这事还得回去看看今天新来的几个娘们怎么样，
快点……”野狼帮的赌场和窑子也已经开张，因为是见不得光的生意，所以没有
大张旗鼓的搞开张仪式，只是悄悄的就开门营业了。 
    二狗带着江红离开了小树林，开着摩托车就朝柳树镇飚去。 
    “二狗，谢谢你……”江红感动的趴在二狗的后背，紧紧的贴着二狗舍不得
离开。 
    “红红，你说什么呢，怎么和你家男人说谢谢啊，不许再傻了。”二狗晃动
了一下后背，深度的感受了一下江红嫩乳带来的舒服感觉。 
    “咯咯咯咯……”江红被二狗弄的笑了起来，抱着二狗就在二狗的背上自己
扭动了起来，让二狗感受女人最温软的伟岸胸埔。 
    “二狗，怎么样，犒劳你的……” 
    二狗的鼻血都差点喷了出来，没想到江红的这一招如此厉害，差点让自己忍
不住要就地征伐了江红这个丰旱呐人。 
    “红红，别，再扭下去摩托可就钻山崖下去了。”二狗说的可没开玩笑，再
这样搞下去自己还真有些把持不住要往山沟里面冲了。 
    “哈哈哈，就是要逗你，就是要骚你……”这个时候江红已经忘记了刚才的
危险，在二狗的后面抱着男人发起浪来了，江红很久没有像今天这样和二狗单独
在野外开着摩托车狂奔了，感觉非常的舒服，连空气都好像清新了不少，趴在二
狗的后面紧紧的贴在，心里非常的幸福。 
    摩托车开到柳树镇的时候已经到了晚饭之后的时间了，路上没有路灯，但是
因为这个时候还比较早，所以街上的门面还开着门，路上还是可以看得清楚的，
二狗开着摩托车打起大灯一路朝江红的小楼那边开了过去。 
    嗯？ 
    还没到围墙的门前，二狗抬头就看到了陈丽丽和爱丽丝两个女人，那两个小
女人正趴在江红家的阳台上朝路上东张西望着。 
    “红红，你看那俩傻女人，这么晚不去吃饭还趴在阳台上看西洋景呢。” 
    “二狗，你胡说啥呢，肯定是担心我们，所以在阳台上看着呢，你这没良心
的。”江红说话的同时，小手在二狗的软肋上扭了一把。 
    “啊呀，红红，别这样啊，痛死了……”二狗连忙喊了起来，夸张的喊声差
点让楼上的陈丽丽和爱丽丝都听到了。 
    看到摩托车灯一路打过来，一直到围墙门口才停了下来，那个陈丽丽和爱丽
丝就马上从楼上往下跑，虽然晚上看不清是谁，但是摩托车停止围墙门口，这俩
女人用大屁股猜也知道是二狗回来了，所以一边往楼下跑就一边喊了起来。 
    “二狗，二狗……是二狗回来了……”这俩女人像是一黑一金两只小燕子一
样从楼梯上飞奔而下，朝院子的门口飞奔了过来。 
    二狗本想让江红开门的，但是还没等找到钥匙就听到楼上的两个女人跑了出
来，这样正好，二狗就和江红懒得动手了。 
    “爱丽丝，丽丽，来，给你家男人开门，你家男人带江红姐回来了……”二
狗站在外面痞子的喊了起来。 
    “哇，真的是咱男人。”听到喊声，原本还打算要问的陈丽丽冲爱丽丝喊了
一声就直接冲过去把院子的门给拉开了。 
    “二狗，你咋去这么久，担心死了，江红姐，你可回来了，可回来了……”
陈丽丽一开门看到二狗马上说了一句就直接跑到江红的面前拽住了江红的手说了
起来。 
    那个跟在后面的爱丽丝也赶紧跟出来和江红抱在了一起，爱丽丝和江红呆在
一起时间不短了，两个人已经有了很深的姐妹感情了，听到江红失踪爱丽丝心里
急得要死，一直到二狗跑出去救江红，爱丽丝还是急得没有说出话来，最后还是
陈丽丽一直在安慰她，两个人又一起站在阳台上等着二狗把江红找回来。 
    “丽丽，你们吃饭没？”二狗停好摩托车走进屋里就问了起来。 
    “吃饭？吃什么饭，哦，晚饭啊，没，没呢，还没做呢。”陈丽丽不好意思
的挠了挠头，刚才和爱丽丝两个人都太心急，根本就忘记了吃饭这么一回事。 
    “二狗，刚，刚才心急，我们，我们忘记了……”爱丽丝也站在原地尴尬的
说着。 
    “哦，没事，大家一起做饭，一起吃吧。”二狗这样说道。 
    “好呀，我来打下手，我会洗菜……”陈丽丽这次非常积极的响应了起来，
她也就会洗个菜，拿个碗筷什么的。 
    “好啊，我也能帮忙，我做饭。”爱丽丝答应了一声就去拿锅子淘米去了，
江红家里有电饭锅，那东西爱丽丝会用。 
    “那我帮你打下手吧，我的大师傅。”二狗这个时候望着江红说了起来。自
己的女人里面，除了王香妹就只有江红做饭菜还算是有一套的，所以这几个人里
面也只有江红亲自下厨了。 
    “好吧，我不做也没人做了，命苦啊……”江红一边玩笑的嘟哝着一边朝厨
房走了进去，二狗也坏笑了一声跟了过去。 
    “师傅，让我做啥？”二狗进去就抱着江红问了起来。 
    “哇，你就这样吃师傅的豆腐的啊，你这徒弟搞的好来。”江红虽然嘴里这
样说但却没有推开二狗，反而回头在二狗的嘴巴上亲了一下。 
    “好了，让师傅给你做好吃的，放开我的屁股……”江红扭了下去，二狗才
放开了抱住江红的手。 
    “呵呵，徒弟吃师傅的豆腐那不是常事吗，那个师傅也喜欢不是。”二狗流
氓的说了一句，但是遭到了江红的白眼。 
    “去去去，去把那几颗蒜给剥了。”江红指着放在框子里的大蒜，还真让二
狗打起下手来了。 
    “好吧，弟子遵命。”二狗答应了一声，就乖乖的去拿着大蒜去剥了。这都
很晚了，再加上中午的面条也没吃完就急着跑了出去，二狗的肚子已经饿瘪了，
所以这个时候二狗也是动作很快的正式巴拉的干起打下手的工作来了，希望可以
早点填饱肚子。 
    在四个人的配合之下，半个多小时之后一桌子热腾腾的的饭菜就做好了。 
    “二狗，要喝点酒么？”摆好碗筷之后江红就问了起来。 
    “要喝要喝的，咱一起喝点，有红酒么？”二狗还没说话了，陈丽丽倒先喊
了起来了。陈丽丽是知道江红这里比较先进的，别人家里也许没有红酒，但是江
红这里经常都会有红酒的，所以陈丽丽就直接问她拿红酒出来喝。 
    “有，你这个小馋猫，等下就被二狗教训起来就知道痛了。”江红指着陈丽
丽说了一句就转身去拿酒了。 
    “哼，二狗只是说不准咱们在外面喝酒，没说不准咱们陪他喝酒呀，才不会
教训我了。”陈丽丽朝江红那边说了一句，又马上看向二狗这边。“二狗，咱们
的男人，你说是吧。”这个时候的陈丽丽样子非常的讨好，一副乖乖小女人的模
样。 
------------
第461 章再生之恩 
    江红拿来一瓶红酒给每个人倒了一杯才在二狗的身边坐了下来。 
    “来，咱们夫妻四人干一杯。”二狗举起了杯子。 
    “好啊，大家干杯……”陈丽丽马上跟着举起了玻璃杯，江红和爱丽丝也是
马上拿着杯子和二狗碰了碰杯子。 
    “叮铃铃……”还没喝酒，二狗的手机就响了起来。 
    “谁啊？”陈丽丽最先问了一句，江红和爱丽丝也是盯着二狗这边看了过来，
大家举着杯子还没有喝就停了下来。 
    二狗拿出手机看了看。“没什么，一个短信。”二狗一边说话，一边打开短
信看了一下。“二狗，我没法出现，所以就只能暗地帮你解决了两个人，请不要
怪我，好吗？――你的酒井发紫。” 
    一看短信，二狗才想起了今天救江红的时候，在两个最关键的时刻，小鬼子
都是爆头而亡，原来是酒井发紫那个用枪高手干的事情，二狗本来还一直在为那
个事情纳闷，现在终于有了答案了。 
    “亲爱的，谢谢！”二狗打出这几个字发了过去。 
    “什么短信啊，看你偷乐的那样子？”江红坐在二狗的身边，斜着眼睛看着
二狗说了一句。 
    “没，没什么，今天救你的时候在林子里碰到了好人帮忙，原来是个熟人，
呵呵……”二狗说完就把手机重新装回到袋子里，笑了笑就又拿起了玻璃杯子。 
    “来，咱夫妻四人喝了这一杯，等下还得回桃花沟了。”二狗说完话，就轻
喝了一口红酒。喝过几次红酒之后，二狗也开始懂得品红酒了，再不像开始那样
一口闷了。 
    “什么啊，二狗，这么晚了你还要回去啊，不要，我不要……”江红抓住二
狗的手臂摇晃了起来。 
    “红红，这次恐怕不行啊，这次一定要回去了，你问陈丽丽，我没骗你。”
二狗摸着江红的手说着，说实在的，这次来了江红这里还没有喝她亲热过，自己
也很是舍不得就这样走，不过没法子啊，明天是大事情绝对不可以出乱子的。 
    “是啊，红红姐，明天确实是大事情，咱的龙凤公司开张了，明天市里的王
副市长亲自过来剪彩，没法子不出席。”听到二狗的话，陈丽丽连忙也说了起来。 
    “那明天早点回去就行了吧，我也要参加，明天咱们一起回去好不，求求你
了，二狗……”听了陈丽丽的话，江红还是不答应，再说龙凤公司开张这么大的
事情她怎么可以不去呢，所以就摇晃着二狗的手臂，眼神可怜兮兮的看着二狗。 
    “嗯，说的也对，龙凤公司开张，我的女人是应该要出席的，这个……”二
狗看向了陈丽丽那边。 
    “看我干嘛，都去呗，现在又不像是以前噢，现在咱们有自己的别墅了，想
住多久都有房子住。”陈丽丽看了二狗一眼，说完话就自顾自的夹着菜吃了起来，
实在是太饿了。 
    “好，就这样决定，我的女人们是时候也该一起聚聚了，以前咱是没那个条
件，现在咱有自己的大房子了，好，去，带你们去。”二狗点头说了起来，想想
这么多女人和自己汇聚一堂二狗就兴奋。 
    “我，我也要去……”这个时候爱丽丝连忙说了起来，生怕二狗不带她去。 
    “去，都去，呵呵……”二狗答应了一声，伸手摸了摸爱丽丝的头，弄得这
个洋妞也马上露出了笑脸，洁白的牙齿非常的整齐好看。 
    那个张小玉也是山核桃基地的经理，开业典礼肯定也是回去的，再加上江红
和爱丽丝，二狗那几个可以公开的女人就全都到齐了。 
    吃了晚饭之后，在江红的建议下，大家打算先洗个澡。 
    “我的个娘呃，一个比一个好看，一个个都是姓感尤物啊……”二狗脱得精
光躺在浴缸的热水里，看着在自己面前脱的光溜溜的女人，嘴巴就自言自语的说
了起来了，下面泡在水里的男人大东西一下子就从泡泡里冒了出来，非常的长而
且粗壮，头部微微的点着水面颤动着，好像非常的激动。 
    “二狗，你看你色死了……”江红第一个脱完爬到了二狗的身上。 
    哦，我这是和谁说理去，女人爬到我的身上还是说我色，这，这也太不讲理
了吧。 
    不过这个时候二狗没有心思讲理，被冤枉就冤枉吧，江红爬上来二狗就感觉
到了女人胸前的圆润肥满的乳滑不溜秋的压到自己的胸口，下面的大腿也张开骑
了上来，二狗马上就张开手抱住了江红。 
    这个时候陈丽丽和爱丽丝都是非常的歉让，陈丽丽是经常和二狗在一起，而
爱丽丝今天也和二狗弄过了，所以两个女人都把和二狗的第一次让给了江红了，
陈丽丽和爱丽丝就坐在浴缸的旁边抚摸着泡在水里的二狗，然后又爬进了浴缸里
和二狗的身体磨来磨去。 
    幸亏江红家的浴缸够大，四个人泡在水里挤是挤点，但还能够让二狗从容的
应对眼前的这三个尤物一样的女人。 
    在满是泡泡的水里，二狗的下身一挺，就扑哧一声滑进了江红的洞里，江红
马上软了下来，趴在二狗的身上露出在水面的大屁股乱扭动了起来，然后抬起屁
股一下一下的套着二狗的大东西。 
    “哦，好舒服……”二狗发自内心的喊了一声，双手在江红圆润雪白的屁股
上不断的抚摸，女人的屁股泡在泡泡里面，感觉更加的滑腻了，二狗的下面被江
红套的已经坚硬，但是二狗没有动，就躺在浴缸的水里看着眼前的女人，享受女
人带来的极致爽滑。 
    “噢，噢，二狗，哦哦哦哦……”江红发疯的扭动，浴缸里面的水花越来越
大，忽然就一股H水猛的喷了出来，江红发出内心的呐喊了一声。“啊…………”
身体狂扭，然后僵直的压了下去…… 
    江红达到了高朝，但是二狗还没有，等江红滚到一边喘息去了，爱丽丝马上
就被陈丽丽给推了上去。 
    “哦……”二狗又舒服的喊了一声，刚刚空了下来，忽然就被爱丽丝的洋妞
给夹住了，紧紧的感觉让二狗激动不已。 
    “哦，哦，哦……”爱丽跳到了起来，没抽一下，二狗都是感觉到了极致的
紧和爽，下面插到了爱丽丝的最深处，一股股的水顺着自己的坚硬东西流了出来，
爱丽丝的洞里面越来越滑，越来越热…… 
    “啊…………”二狗忽然猛的喷了出来，一股股热乎乎的东西死死的扎进了
爱丽丝的肚子里，爱丽丝也是大喊一声，被男人的津液烫的高朝迭起，身体激烈
的颤抖，紧紧的绷直，然后趴在了二狗的身上缓缓的扭动…… 
    二狗虽然是射了一次，全部射进了洋妞的身体小洞里，但是二狗的东西并没
有软下去，一把就把在一边看热闹的陈丽丽给扯了过来。 
    “啊……”陈丽丽想逃，但一下子就被二狗给插了进去，在泡泡水里，非常
的滑爽，二狗几乎没感觉到什么阻力就直接插进了陈丽丽的身体，陈丽丽的洞非
常的紧，而且又非常的软滑，看来年轻还是有年轻的好处啊，感觉是嫩生生的味
道…… 
    这次二狗再也忍不住了，坐起来捧住陈丽丽的小屁股就用力扎了起来，没挺
一下陈丽丽都是张开嘴巴喊破喉咙的吼着，一股股H水从陈丽丽年轻滑嫩的身体
深处不断的猛喷出来…… 
    第二天，天还没亮二狗就带着三个女人出发了，这是二狗用摩托车带人最多
的一次，所以开的也不是很快，等到了龙凤公司，天已经亮了。 
    “老板好……” 
    看到二狗带着一堆的女人回来了，洋辣子站的笔直的给老板和老板娘敬了个
礼。 
    “哦，洋辣子啊，那个总经理来了么。”二狗停下摩托车问了一句。 
    这个时候身前身后的三个女人就下了车，在陈丽丽的带领下叽叽喳喳的朝别
墅那边走了过去。幸亏还没到上班时间，不然非被围观不可，山里的男女就是喜
欢看热闹，一旦发现二狗带回这么多绝世美女，那还不马上炸锅啊。 
    “报告老板，周总已经到了，在办公司安排开业的事情。” 
    洋辣子虽然是癫子病被治好了，但还是有些懵懂的味道，所以说话和敬礼都
是相当的夸张，身上穿着保安制服，他还真以为是特种兵的那种感觉了，一说话
一敬礼都是昂首挺胸的。 
    “嗯嗯，好，洋辣子好样的，你哥我就进去了。”二狗对洋辣子非常的满意，
点了点头就朝公司里面走了进去。 
    得到了老板的表扬，洋辣子的心里激动不已，连心脏都感觉跳的更加快了。 
    被二狗治好了病，洋辣子和他屋里的老娘都是对二狗感激涕零的那种味道，
这下二狗又给了洋辣子这么好的工作，这个对于洋辣子那种原本苦的掉渣的家庭
来说，说是把二狗当成再生父母都不为过了，所以洋辣子的老娘就再三交待洋辣
子一定要好好的报答二狗的恩情，而洋辣子本人也是从心底非常的敬重二狗。 
    听到二狗的表扬，洋辣子真的有一种要哭的感觉了，看着二狗走进去的背影，
洋辣子又是默默的敬了一个礼，眼睛里含着泪…… 
------------ 
    第462 章往事不堪回首 
    二狗虽然没有回头，但是能够感受得到洋辣子的眼泪。 
    想当初，我自己不是也是个穷的连裤子都没得穿的苦孩子么，唉，想想也可
怜兮兮的，一岁就没了爹娘也不知道自己是怎么混大的，不过现在好了，事业有
了，家有了，女人也有了，一切都会有的…… 
    二狗站在办公楼的前面发了一下感叹，才迈步朝办公大楼走了进去。 
    “三宝叔，三宝叔……”刚刚上了二楼还没进办公室，二狗就喊了起来。 
    “哦，董事长回来了啊……”正想给二狗打电话，听到走廊上的声音周三宝
就马上跑了出来。 
    “三宝叔啊，咱就别那么见外了，什么董事长不董事长的，喊我二狗就行。”
二狗一边说话就一边朝周三宝的办公室走了进去。 
    “剑这谁？” 
    一进去，二狗就看到了一个小姑娘正坐在周是三宝的办公室里，周三宝的助
理不是他女儿周玉洁么，怎么这个女人是谁？ 
    “董事长好！”小姑娘站起来鞠了一躬。 
    “哦，董事长，这个是技术部的那个小杨，杨巧儿。”听到二狗问了起来，
周三宝马上说了起来。“刚，刚才喊她过来谈了一下，谈了一下……”周三宝看
到二狗的眼神有些结巴起来。 
    “哦，小杨啊，你先回去，我和总经理谈点事情。”二狗这个时候也认出来
了，那天开会的时候确实是见到过这个女孩子，所以二狗非常客气的喊她先回去。 
    “呃，董事长，那我走了，总经理，我先回去了。”说着话杨巧儿就站了起
来，扯了扯身上的绿色工作服，看到周三宝点了点头，杨巧儿就朝外面走了出去。 
    “三宝叔，这是咋了？”二狗就在刚才杨巧儿坐着的那个位置坐了下来，低
头点上了一支烟。 
    “二，二狗，这个，这个是真的喊她来谈话的，新人过来就就关心关心，没，
没啥事。”周三宝紧张的在他自己的办公桌后面坐了下来。 
    “三宝叔啊，那个王琴的事情我可以替你瞒着婶婶，但是在公司里是绝对不
能乱来的啊。”二狗抽了一口就盯着周三宝说了起来，自己的公司刚刚起步，作
为一把手的周三宝可不能出绯闻啊，不然对公司的名誉是影响相当大。 
    “二狗，你放心，我明白。”周三宝是有点贼心，不过一下子又被二狗给点
醒了。 
    “三宝叔，我周二狗信任你，你可不能给我乱稿，在外面你怎么搞我都不管，
但是在公司里面那是绝对不可以乱来的，公司的名誉事大啊，你是咱们龙凤公司
的头把交椅，你不能带头做出损害公司名誉的事情。”二狗非常正式的警告着周
三宝。 
    “二狗，我，我保证，在公司里绝对不碰任何人，公司里的这些妹子，我，
我也不逗她们。”周三宝在他的位置上坐的笔直。 
    “嗯，我相信你，不过要是出了事情，我听到了流言蜚语，那你这个总经理
就别干了。”二狗的话非常重，因为知道不这样说周三宝就不会真正的怕。 
    “二狗，我保证，保证，绝对保证……”听到说出了事要撤他的总经理位置，
周三宝是真的怕了，心里暗暗的为刚才还没来得及做坏事而感到幸运不已。 
    “好吧，这个事情你记住就行，现在说说看，今天的开业典礼是怎么弄的。”
二狗一边抽烟一边抬头问着周三宝。 
    “哦，是这样的，那个排场方面的事情我们已经联系了市里的庆典公司承包，
刚才打电话问过了，他们昨天后半夜就已经出发，估计等下马上就到了，一到就
会马上布置起来……”周三宝马上汇报起来。 
    “好吧，等下你亲自盯着点，今天市里的王副市长和农业局的陈局长都会来
出席，还有很多的电视台报社记者，你不能搞出乱子来。”二狗靠在椅子的靠背
上说着。 
    “你放心，绝对不会出问题。”周三宝非常有自信的答应了一句。 
    “叮铃铃……”说着话，周三宝的手机就响了起来。 
    周三宝一看手机就说：“二狗，是庆典公司的人来了，我下去接一下。” 
    “好，你去吧。” 
    看到二狗点头答应，周三宝马上就一边接起电话一边朝楼下跑了出去。 
    这个时候庆典公司的两台车子已经停在了公司的门口，一辆装设备的大卡车，
还有一辆装着人员的大巴车，从车上下来了很多个年轻貌美的礼仪小姐，个个穿
着红色的丝绸旗袍，旗袍的开叉很高，能看到里面的肉丝袜，另外还有一些工作
人员和两个穿的很体面的年轻小伙子，估计是主持司仪之类的人了。 
    今天公司的所有员工都被安排按时过来出席公司的开业庆典，这个时候公司
的员工也有一些人围在旁边看了起来。 
    “喂，围着怎么的？都去自己的工作岗位等着……”周三宝一下去就吼了一
声，吓得工人马上就散开了，没想到周三宝的威信还行。 
    二狗这个时候就站在自己的办公室窗户旁边看着下面发生的事情，周三宝走
了之后二狗就回到了自己的办公室，手里正拿着助理欧阳小雪新泡的一杯茶，站
在窗口一边看一边喝着冒着热气喷香的新茶。 
    “董事长。”欧阳小雪轻步走到了二狗的身边喊了一声。 
    “嗯……”二狗答应一声转身过去看着欧阳小雪。“小雪，有事么？” 
    “董事长，今天开业庆典，你到时候需要讲话，这个是给你写的稿子，你先
看看。”欧阳小雪非常得体的把手上的几页打印出来的发言搞递给了二狗，二狗
接过来看了一眼。 
    靠，老子是小学文化，里面不认识的字还真他妈多。 
    “小雪，那个，这个，我不用这东西，不就讲话吗，不需要，我讲几句就行。”
二狗连忙把发言稿子还给了欧阳小雪。 
    “董事长，你是老板，公司开业随便讲可不行，再说刚才你也说了，还有市
里的领导要来参加，怎么可以随便讲呢。”欧阳小雪的胆子还不小，就站在二狗
的面前亭亭玉立的说着，好像非要二狗同意不可的势头。 
    “小雪，你就不能变通一下啊，公司的管理主要是周三宝总经理负责，我就
负责收钱，其他不管，所以还是喊他做报告好了，我随便说几句就行。”二狗连
忙把这个重要的大事情推给了周三宝，那家伙不是很喜欢长篇大论做报告的吗，
这事情让他弄正好。 
    “哦，董事长，总经理要讲话的，但是你也要讲啊。”欧阳小雪还是不依不
饶的站在二狗的面前说着。 
    “行啦，我是老板还是你是老板，就这样……”二狗提高声音喊了一句，手
上的茶水都荡漾了一些出来洒在地板上，吓得欧阳小雪颤抖了一下。 
    “哦，那，那我出去了……”欧阳小雪没想到二狗会忽然发怒，吓得眼泪都
差点涌了出来，连忙退后一步，然后才心惊未定的小心翼翼的说了起来。 
    “好，你，你去吧……”看到小姑娘要哭的样子，二狗也有些过意不去了，
就点了点头挥手让她出去了。 
    看着欧阳小雪离开之后，二狗才一屁股坐在了自己的椅子上。 
    老子没文化，怎么了，照样开公司，赚大钱，老子请你们这些有文化的人为
了啥，还不是为了替老子做事啊，讲个鸟屎话还得自己亲自上，那老子还请这么
多人干嘛。 
    二狗放下杯子靠在老板椅子上闭着眼睛，让自己的心情稍稍安定了一些下来。 
    对于刚才的事情，其实二狗也不想那样吓一个小姑娘，不过刚才的事情恰好
触动了二狗心里的痛楚，自己从小就是孤儿，所以连小学都只是勉强读完，从小
就是孤苦伶仃，这种可怜的身世一直都是二狗心里的痛，虽然从小村里人很照顾
自己，但是没有父母之爱的小孩子，就算是别人对二狗再好那也是不一样的。 
    二狗闭着眼睛在椅子上躺在，以前在山里头打野味餐风露宿的记忆再次出现
在眼前，那种没有人知道孤零零一个人在山上的日子真的是死了都没人知道，记
得第一次在山里过夜，自己才6 岁，那种年纪正是父母手心里宝的年纪，但是二
狗硬是在山里呆了三天三夜没人知道。 
    二狗的记忆里虽然没有父母的概念，但这个时候却是一滴眼泪悄悄的滑落了
下来。 
    “叮铃铃……” 
    正在二狗倒在椅子里回忆过去那些日子的时候，手机响了起来。 
    “喂……”二狗闭着眼睛拿起了电话。 
    “二狗啊，你那里弄得怎么样了啊，我们马上出发了，估计要到十点多才能
到桃花沟。”陈局长电话那头说了起来。 
    一听是陈局长打来的电话，二狗马上坐了起来，伸起另一只手擦去了眼角的
泪水。“陈局长，你放心，一切都准备妥当了，就等你和王市长来了就马上开始。” 
    “好好好，我们出发了，还有媒体记者，弄得上档次一点。”陈局长又交待
了一句。 
    “局长你放心，一点不让你和王市长失望。” 
    “好的，这样就好。” 
------------ 
    第463 章美好的大家庭 
    说完话等陈局长挂了电话之后二狗就站了起来。 
    二狗刚才的郁闷心情这个时候已经变得烟消云散了，没错，以前是苦，但那
些苦日子再也不会有了，绝对不能再有，现在是幸福的生活开始了，为了自己和
自己的女人过的幸福，只有继续努力，如果谁要敢阴老子，那就别怪我二狗不客
气。 
    这个时候二狗已经充满了斗志，为了自己和自己女人的幸福，自己就一定要
变强，不管是事业还是实力，都要变得强悍无比，这样才可以保证幸福能够长远，
也只有这样自己的女人才会有安全感。 
    “小雪，你过来一下。”二狗走到门口对着欧阳小雪的办公室门口喊了一句。
欧阳小雪的办公室就在董事长办公室的里面，其实算是一个套间。 
    “哦。”听到二狗的喊声，欧阳小雪急忙走了出来，刚才二狗发怒吓得她还
没有完全的恢复正常，站在二狗的面前还有些不自然的感觉。 
    “董事长……”欧阳小雪喊了一声就站在她办公室的门口看着二狗，不知道
老板又会怎么样。 
    “哦，那个小雪啊，刚才对不起啊，我有点过分了。”二狗诚心的对欧阳小
雪道了个歉，吓得小姑娘往后面退了一步，想了一万种结果也没有想到董事长会
和她道歉，老板发火不是应该的么，没想到董事长居然会亲口跟她道歉。 
    “董董董，董事长，我，你，不，没关系，没关系的，董事长……”二狗这
个样子忽然的道歉，弄的欧阳小雪不知道该怎么样才好了，本来说话非常好听得
体的一个姑娘这下子居然变得有些结结巴巴了。 
    “小雪啊，那个稿子拿过来，念给我听听，能记住多少算多少吧，我不习惯
看着稿子讲话，再说认识的字也不多。”二狗这下子变得非常的平易近人了。 
    说完话，二狗就转身回了自己的办公室。 
    “额，董事长，我马上就过来。”听了二狗的话，欧阳小雪连忙答应了一声
就转身进了她的办公室，拿起放在桌子上的那几页稿子就跑了出来，刘白雪是真
没想到老板变化的会这么快。 
    在董事长办公室，欧阳小雪老老实实的给二狗念了两遍的稿子，二狗也就随
便的听了一下，反正自己也没打算按照她写的这些官场话去说，让她念只是为了
给小姑娘一个面子而已。 
    “好了，小雪，我还得有点事情，你忙吧，到市里的领导来了就喊我。”听
了两遍二狗就站了起来。 
    “是，董事长，你有事就去忙吧，到时候我给你打电话。”这个时候欧阳小
雪已经不再害怕了，好看的笑了起来。 
    “嗯，好的。”二狗点了点头就出了办公室，欧阳小雪一直把二狗送到门口
又看到二狗下了楼梯她才轻轻的把门关上。 
    二狗出了办公大楼就朝自己家的别墅走去，不知道张小玉和王冬月来了没有，
她们都是龙凤公司下属的种植基地的经理，开业典礼她们是应该出席的，而且两
个女人都是自己的女人，当然王冬月是不可以马上公开的，但是张小玉是应该带
她到别墅里去看看。 
    “董事长，怎么样？”二狗出了办公楼刚刚转身朝别墅那边走去，周三宝就
小跑着跑了过来，指着门口和公司门口广场的布置让二狗看。 
    这个时候公司里面的广场已经搭建了一个舞台，有几对狮子已经在一边舞动
了起来，在门口挂了好几条横幅，上面写着欢迎市里领导的话，另外还有一些彩
球挂在公司的门口高高飘扬，在公司的大门口还有一个充气的半圆形拱门，整个
公司的广场和门口都是一副喜气洋洋的气氛。 
    “嗯，不错。”二狗看了看就点了点头说了一句，然后就问道：“三宝叔，
那个山核桃基地的张小玉和蜜桔基地的王冬月到了没有。” 
    “到了啊，刚才王香妹已经把她们两个领到你家里去了。”周三宝马上说了
起来。 
    “哦，那行，你忙吧。”二狗点了点头就又转身朝公司的生活区走了过去，
自己的别墅就是建在生活区。 
    “额，二狗你放心，等市里领到来了我就打电话给你。”周三宝朝二狗的背
影讨好的说了一句就又朝门口跑了过去，那边那些庆典公司的礼仪小姐还等着他
这个总经理去指点了。 
    张小玉是自己的女人，王香妹是知道的，但是王冬月怎么也给接到家里去了，
难道嫂子知道了自己和我王冬月的事情了吗？二狗有些不安的朝别墅里走了进去。 
    “二狗，你回来啦。”看到二狗走进去，王香妹就带头站了起来，其她的女
人也是各有风情的站了起来。 
    “哦，都在啊，怎么，大家开会呢，嘿嘿……”看到一排的女人，二狗心里
没死了，这还是一部分，这规模就已经是相当的可观了，如果全部到齐的话那还
了得啊。 
    “在家里开什么会啊，怎在研究怎么对付你的事情。” 
    “哈哈哈哈……”江红这样一说完，弄得其她的女人一起笑了起来。 
    “啥事，啥事，到底啥事啊？”二狗被大家的笑弄得有些怕怕的感觉，走到
沙发那边就在王香妹的身边坐了下来。“嫂子，你们，在干吗呢？”二狗一副小
孩子看着大人求知**非常强一样的看着王香妹，只有在王香妹的身边二狗才会感
觉到安心一些。 
    “没呢，大家不是难得聚到一起么，随便聊聊，没啥大事。”王香妹拍了拍
二狗的腿安慰二狗别怕。 
    这个时候围坐在一起的有王香妹，江红，陈丽丽，爱丽丝，张小玉，还有一
个身份还没公开的王冬月，看着这些坐在一起的绝色美女们，二狗的心里非常的
满足，虽然自己以前没有家庭的温暖，但是老天也算是对得起自己了，在这里就
有这么多的女人是自己的老婆。 
    除了这六位，还有市里的薛红和酒井发紫，也还有需要偷偷摸摸的寡妇姚水
英，还有谢银花和周玉洁母女，还有那个有一日之情可能怀了我的骨血的杨美玲，
这些都是已经到手的女人，另外也有一些急等着要上的女人，其中张燕就是最为
急切的一个了，也是弄了很多次都没弄成的一个女人。 
    想想这些美事，二狗就把一切的烦恼都忘记的干干净净了，这一年来自己的
生活改变也太大了吧，兄弟朋友一大帮，金钱美女一个也没少，真是生活如此多
娇啊，美死去了。 
    “嘿嘿……”二狗傻笑的看着坐在一起的女人们，嘴角都流出了口水。 
    “二狗，不要总是那么色好不，难看死了。”这个时候张小玉说了一句，她
和王冬月是坐在一起的，因为上次去王家村帮王冬月搞蜜桔基地的事情，张小玉
和王冬月的姐妹之情已经很深了，如果说二狗和王冬月的事情有谁知道的话，那
就非张小玉不可了。 
    “玉玉，怎么说你家男人的呢，呵呵，你家男人这是帅气，不是色，你咋不
会欣赏啊。” 
    二狗厚着脸皮看着张小玉说了一句，这妞有日子没上她了，自从弄了她之后
也是越长越水灵了起来。看着张小玉二狗的心里就有些痒痒了起来，但这是在别
墅一楼的会客室，二狗也没有好意思太过分，只是用眼睛狠狠的盯着张小玉的脸
蛋和胸埔看了几眼，然后咽了咽口水。 
    王冬月坐在一边一直没敢说话，连看都不敢看二狗一眼，因为在其他女人的
眼里她还是个外人，也正因为她的在场而让其他的女人没敢和二狗太亲热，王冬
月坐在这个地方感觉非常的尴尬，真恨死张小玉了，刚才就是张小玉要拖着她一
起进来的，要是知道会这么尴尬，王冬月是打死也不愿意进入到别墅里来的。 
    王冬月的尴尬二狗也发现了，但是这个时候二狗也是不方便对她太关心的。 
    “你，你们聊，我，我到公司转转去……”这个时候王冬月站了起来。 
    “别啊，冬月姐，说了要陪着我的，你可不能走。”张小玉一下子就拉住了
王冬月，不让王冬月出去。 
    “是啊，王冬月，你也是咱们龙凤公司的人，别那么见外，就在这里坐吧。”
这个时候王香妹代表其他的女人表示欢迎王冬月继续坐在这里。 
    听到王香妹的话，二狗知道自己其他的女人并不知道自己和王冬月直接的事
情了，不过看张小玉的那个神情，貌似那妮子已经知道了情况。 
    “玉玉啊，你没上去看看你的房间吗？”二狗这个时候对着张小玉说了起来。 
    二狗心想只有大家分开，让张小玉去看房间才能带着王冬月一起上楼，这样
王冬月也不会这么尴尬了，所以二狗才这样说的。 
    “哦哦，对，我是得上去看看，香妹嫂子，我是哪个房间？”张小玉好像非
常明白二狗的用意，马上就站了起来，同时也一下子就把王冬月也拉了起来。 
------------ 
    第464 章抢错了房间 
    “哦，小玉，你上去就是了，看到没人住的喜欢哪一间都行。” 
    “哦，好嘞，谢谢香妹嫂子，呵呵，咱有房间咯。”张小玉笑着拉起王冬月
就朝楼上走去，弄得王冬月跟在后面是满脸通红起来。 
    张小玉也是个可怜的女人，长这么大才算是第一次有了自己的房间，还是因
为做了二狗的女人才拥有了这个大家庭，所以张小玉的高兴是发自内心的。 
    “哇，这间不错，这么大啊，你看这床，哇，这床真大啊，睡七八个人也不
成问题吧……” 
    张小玉推开一间房子就走了进去，看到房间里摆的一间大床马上跳了上去，
一屁股跪坐在席梦思上弹来弹去的。女人掰开腿跪坐的姿势是最诱或的姿势。 
    这个时候王冬月也没有刚才那么尴尬了，因为到了房间里就她和张小玉两个
人了，平时有什么话王冬月也是喜欢和张小玉说说，就算是她和二狗的事情也给
张小玉透露了一些，不过王冬月是再三叮嘱张小玉要保密的。 
    “冬月姐，你看怎么样，以后咱俩就睡这一间怎么样。”张小玉转身伸出手
把王冬月也拉到了床边坐了下来。 
    “我，我，我哪里有资格，没我的份……”王冬月低头说了一句。 
    “咳咳……”这个时候二狗走了进来，他刚才在下面和女人说要上来换衣服，
没想到一到门口就听到了里面女人的对话。 
    “二狗，你跑我房间来干嘛，这房间被占领了，快出去……”看到二狗，张
小玉马上就在大床上站了起来，指着二狗问了起来。 
    “哦，没事，你们睡这里我不反对，不过这里是哥哥我的地盘，呵呵……”
二狗一边说话一边走到衣柜边，打开衣柜就拿衣服了，这个时候张小玉才发现衣
柜里全是二狗的衣服。 
    看到果然是二狗的房间，王冬月羞得一下子就站了起来。“小玉，咱，咱出
去吧。”王冬月拉着张小玉就要出去。 
    “出去什么啊，你和他不是那什么了吗，也是二狗的女人了，还那么害羞干
嘛，就在这里呆着。”张小玉一把拉住要走的王冬月。 
    “小玉，别乱说……”听到张小玉的话，王冬月的脸蛋马上红了起来，连忙
拍了张小玉一下子。 
    “咳咳咳，那个，小玉啊，你去找你自己的房子吧，这间不适合你，你看那
么大的床你用的着么。”二狗从衣柜里拿出来一套西服，今天开业庆典二狗也是
有必要打扮的上档次一些的。 
    “额，那，那好吧……”张小玉无奈的下了床，想想也对，她确实要不了这
么大的床，二狗要这么大的床难道是想大家一起聚会么，想到这个，张小玉这个
丫头的脸马上红了起来，想想那么多女人陪着二狗睡在一起都够让人脸红的了。 
    “我，我出去了……”张小玉红着脸转身就走。 
    “小玉，等我……”王冬月连忙要跟出去。 
    “冬月姐，帮我看看这衣服，我不知道怎么穿好看……”看到王冬月要出去，
二狗连忙叫住了她。 
    “额，二，二狗，我……”王冬月停了下来，害羞的看了看二狗。以前在王
冬月的家里还好，但是今天在二狗的别墅里女人太多，弄得王冬月感觉很尴尬，
特别是她身份没有人知道的情况下，王冬月就感觉更加的不好意思了。 
    “冬月姐，没事的，你留下，帮我看看这衣服。”二狗把手上的西服放在了
桌子上，故意在摆弄来摆弄去好像有些搞不清楚的。 
    王冬月没有办法只好走了过来。“二狗，我也不懂西装怎么个弄法。”王冬
月走到旁边说了一句。 
    “没事，就帮我看看穿利索没有就行。”二狗抬起头看着王冬月。“冬月姐，
还是把我们的事情告诉大家吧，看你这个样子我真的过意不去。”二狗忽然搂住
了王冬月。 
    “二狗，不要，不要说，我，我还没做好心理准备……”王冬月连忙一边说
一边想要推开二狗，但是二狗就是不肯放开。 
    “冬月姐，想死我了……”二狗搂着王冬月就在王冬月的身上摸了起来。 
    “二狗，放开姐，到时候让她们看到了，快放开……”王冬月用力的想要逃
开，但是二狗的手臂非常的有力，王冬月挣扎了半天都是没有一点用。 
    “冬月姐，我想要你……”二狗说了一句就马上亲住了王冬月的嘴巴，温柔
的吻了起来。 
    “唔唔唔……”王冬月扭动着，小拳头在二狗的肩膀上锤了起来。王冬月不
是不肯让二狗亲，而是担心被其他女人给看到，那非得羞死她不可，因为王冬月
毕竟是寡妇了，这么急着就偷人恐怕是要被人指后背的。 
    二狗任王冬月捶打自己的肩膀，双手紧紧的抱着王冬月亲吻王冬月的嘴唇，
开始王冬月还在挣扎，但是过了一段时间王冬月捶打的力量慢慢的小了，后来就
也抱住了二狗，喉咙里发出了呻嘤，身体微微的颤抖了起来。 
    “姐，二狗想上你。”二狗靠在王冬月的耳边说了一句，王冬月没有答话只
是紧紧的抱着二狗，体会二狗下面坚硬的顶着她的大腿根，这个时候王冬月是顶
着脚尖的，而二狗也是故意有些下蹲的姿势，所以男人的大柱子正好死死的顶在
女人的洞口，随着两个人的拥抱抚摸而磨蹭着两个人最敏感的地方。 
    “哦……”王冬月被二狗推倒在床上，喉咙深处终于发出了一声消魂的女人
呻嘤，这个时候二狗拉开了自己的裤子拉链，又哆嗦着手去摸王冬月的裤腰带，
解开裤腰带就把王冬月的裤子推了下去。 
    “哦，好舒服……”二狗搂着王冬月发自内心的喊了一声。 
    二狗下面的男人大东西已经插进了王冬月雪白的大腿根深处，这个时候王冬
月激动了起来，支起一双雪白的大腿让二狗在里面猛冲了起来，王冬月的大腿根
已经湿滑的非常泥泞，二狗的大棒子在湿滑的女人洞里来回进出着，感受着王冬
月最爽的身体带来的刺激味道。 
    “哦……”二狗忽然加速冲了几下就大喊着把津子射进了王冬月的子宫，紧
紧的抱着王冬月的屁股用力的耸动，王冬月也是紧紧的夹着二狗，H水像是洪水
一样的涌了出来…… 
    两个人都达到了高朝之后，二狗还紧紧的搂着王冬月不肯把硬邦邦的东西从
王冬月的洞里抽出来，爬在王冬月的身上解开王冬月的衣服吸起奶来，王冬月的
奶只好白的，吸起来好舒服…… 
    “叮铃铃……”这个时候二狗的手机响了起来。 
    “谁？”二狗爬在王冬月的身上接起了电话。 
    “董事长，市里的领导马上就到了，我们前方的工作人员已经接到领导了，
你快下来吧。”欧阳小雪好听的声音传了过来。 
    “好，我知道了。”二狗说完就挂了电话。 
    “二狗，你快去忙吧，咱们以后还有的是时间。”王冬月虽然也舍不得离开
二狗，但是这个时候是关键的时间，二狗是必需要出去接待贵客才行的。 
    “那，那我就去了。”二狗答应了一声就从王冬月的身体里拔出了自己的东
西，这个时候王冬月马上温柔的坐起来握着二狗的大东西帮着擦的干干净净。 
    刚才两个人是利用了一点时间非常快速的冲刺，直接就达到了高朝，没有多
少的前戏，但是王冬月还是达到了两次高朝，这个时候她的全身都是粉红的高朝
之后的红晕，看起来也更加的漂亮了。 
    二狗站起来急冲冲的穿好了西服，而这个时候王冬月也站起来穿好了衣服裤
子，又走过来帮着二狗弄平身上的衣服。 
    看着穿上西服和皮鞋的二狗，感觉自己的男人真是帅呆了，王冬月感觉自己
真是好幸福，能够得到这样的好男人的爱情，真是上辈子修来的好福气，看着二
狗王冬月的脸上露出了幸福的微笑。 
    “二狗，你还在干嘛呢，赶紧下去，领导的车子就要到了……”这个时候张
小玉直接冲了进来，看到王冬月正在含情脉脉的给二狗整理身上的衣服，张小玉
也只是一愣就马上恢复了正常。 
    “哦，马上就来。”二狗连忙转身就要出去。 
    “二狗，你怎么也不打条领带啊，赶紧的，我帮你系上。”张小玉不愧为大
学生，她知道怎么系领带，所以就拉住二狗要帮忙。 
    “不不，不用，我不需要那东西……”二狗甩开张小玉的小手就自顾自的走
了出去。那东西自己实在是戴不习惯，能好好的穿上西服和皮鞋已经算够正式的
了，打领带还是免了吧。 
    “这个二狗，你看……”看着二狗跑了出去，张小玉责怪的对王冬月说了一
句。 
    “随便他吧。”王冬月温柔的说了一句。 
    “哟哟哟，才一会不见就不一样了啊，老实说，冬月姐，你刚才和二狗在这
里干什么了……”张小玉对着王冬月说了一句之后又马上跑到床上去低着头检查
起来，想发现一些蛛丝马迹。 
------------ 
    第465 章第一次见到丈母娘 
    “你个死妹子，你咋也学的这么不正经了，走了，我们也该下去了……”王
冬月连忙红着脸扯着张小玉就往门口走去。 
    “呵呵，呵呵，不对，不对劲啊，呵呵呵……”张小玉被王冬月强拉着出去，
嘴里不住的取笑王冬月，弄得王冬月又脸红了起来，刚刚退下去的红潮又再次升
了起来。 
    等到张小玉和王冬月下楼，二狗的女人已经全部去了公司的广场，她们不但
是二狗的女人同时也是公司的高级管理人员，所以开业庆典也是必须要到场的。 
    二狗这个时候就站在门口，和周三宝一起等待市里的贵客来临。 
    没有几分钟的时间，山路上就开来了一排车队，最前面的是三辆警车开道，
中间开着一溜的高级轿车，后面跟着几辆电视台和报社的车子，再后来又是两辆
警车押后。 
    “二狗，来了，来了……”看到车队来了，周三宝就开始紧张了起来，而二
狗反而比较平淡，因为和陈局长和王副市长接触的多了之后，二狗就没有开始那
么怕了，觉得市长和局长其实也是人，也是很好相处的。 
    开来的警车直接停在了公司的门外面，只有中间的几辆高级轿车开到了公司
里面来，而那些新闻记者的车子也是停在了公司门口。 
    幸亏公司门口够宽敞，不然这么些车子还真没有地方停的下去。山里什么都
少，就是地不少，所以龙凤公司的占地面积是非常大的，门口也是一片非常宽敞
的用水泥浇好的平地。 
    看到开进公司里面的车子停了下来，二狗就和周三宝马上迎接了上去，身边
还跟着几个礼仪小姐，每个人的手里都是拿了一束鲜花，估计是待会送给领导的，
二狗也不是很清楚具体怎么搞，反正一切都已经承包给了庆典公司，想必他们已
经安排妥当了。 
    “王市长，陈局长……”看到王市长和陈局长走下车子，二狗马上喊了一声
就迎接了过去，周三宝没敢做声，跟在后面屁颠屁颠的跟了上去。 
    “呵呵呵，二狗，不错啊，嗯，真不错……”王市长一边说话一边伸出手来，
二狗马上伸手过去和王副市长的手握在了一起。 
    “欢迎王市长，欢迎……”二狗和王市长握住手马上说了起来，旁边的一些
媒体记者马上追过来围在四周拍照的拍照，摄像的摄像搞的不亦乐乎。 
    “二狗啊，恭喜啊……”这个时候陈局长又走了过来，在陈局长的后面跟着
董格皮行长。 
    “陈局长，欢迎欢迎……”、 
    “董行长，欢迎欢迎……” 
    另外还有一些市里的领导，总之都是王副市长这条线上的人，在陈局长的介
绍之下二狗和他们一一握手表示欢迎，那个周三宝也是跟在二狗的后面和领导握
手。 
    握手之后就是美女们上场了，为每一个市里的领导都献上了一束鲜花，身段
非常的柔美，在领导之间穿梭招呼着。 
    “各位领导，先到办公室坐会吧。”终于轮到周三宝说话了，刚才他一直跟
在二狗的后面和领导握手，大气都没敢出一下，差点都憋死了。 
    “好，二狗，咱就先进去坐坐？”王市长看着二狗问了一句。 
    “请，请，请大家到会议室休息一下。”二狗连忙做出请的姿势，市里领导
一行十来个人在二狗的带领下一起朝二楼的会议室走了进去。 
    周三宝还算是想的周到，早就在会议室里摆好了水果饮料和茶水之类的东西。 
    “王市长，你请坐。” 
    “陈局长你请坐。” 
    周三宝带着他的女儿助理，一一的招呼市里的这些领导坐下了。 
    王市长坐在最上席的位置，在他的身边坐在王副市长的美女秘书孙小玲，而
二狗就坐在王市长的右手边，在王市长的左手边坐着陈局长和他的秘书刘白雪。 
    二狗只是朝刘白雪和孙秘书那边看了一眼就没有敢多看了，这个是在众多媒
体的包围之下，二狗还是没有那么大胆的一直盯着人家美女看。 
    “王副市长，我门能对你和周二狗做个采访吗？”这个时候一个大美女记者
走到了王市长的身边问了起来。 
    “呵呵呵，当然可以啊，不看僧面还得看佛面啊，陈局长的夫人亲自出马了，
我王根生怎么也得给个面子啊。”王市长看着走到身边的大美女，哈哈笑着看着
陈局长说了起来，弄得陈局长一时尴尬不已，脸都有些红了起来。 
    “王市长，不要看他的面子，这个采访你是我的工作，工作时间不谈私事。”
大美女轻轻一笑，有种让人陶醉的味道。 
    “对对对，工作不谈私事，好，采访，咱接受采访。”王市长一边答应一边
看着二狗说了一句。 
    听到这些话，二狗总是是明白了原来这个大美女就是陈丽丽的妈妈，也就是
陈局长的老婆罗紫月，没想到电视台今天把她给派出来了，上次去陈丽丽家里没
有见到罗紫月，没想到今天见到了。 
    陈丽丽的妈妈果然是名不虚传啊，真是一个大大的美女，非常的姓感，光是
她的脸看着就够让人消魂的了，更别说那种少妇才有的完美身材了，简直是人见
人爱流口水的尤物级别的大美女。 
    见王市长答应了下来，罗紫月马上朝后面招呼了一下，一个摄影师扛着机器
就走了上来，二狗以前没见过拍电视的，再加上要采访的记者是陈丽丽她妈，看
到这架势二狗真的有些紧张了，但是罗紫月却是表现的非常的淡定，好像根本不
知道二狗是谁一样，不愧为见过大世面的一流的主持人。 
    罗紫月开始采访的是王副市长，王市长说了很多支持农村企业发展的大道理，
总之都是一些好听的话，但是二狗因为太紧张了，只看到王副市长在说话，具体
说些什么一点也没有听清楚，只是感觉心脏扑通扑通的乱跳。 
    “二狗，怎么了？”这个时候王市长的采访结束了，看到二狗还在发呆，额
头上冒出了细汗，罗紫月就问了起来。 
    “哦，没，没事。”二狗急忙擦了一把汗，看到罗紫月走到自己身边那种平
易近人的样子，二狗稍稍心情平缓了一些，但还是非常的紧张，连手都是有点抖。
这个陈丽丽的妈妈再加上电视台的采访，这双重的刺激让二狗根本就淡定不下来。 
    “二狗，没事的，你就随便说点好了，到时候他们电视台回去还要剪辑的，
没事，别紧张。”看到二狗的那个样子，王副市长也连忙安慰起二狗来，这个时
候坐在下面喝茶休息的市里领导们也觉得二狗是太单纯了，居然看到电视台的人
会紧张成那个样子。 
    “呃，这个，这个能喊我们公司的总经理周三宝，来，来接受你的采访么。”
二狗看着罗紫月弱弱的问了一句。 
    听到二狗的话，把坐在一边的周三宝吓得差点瘫到桌子底下去，周三宝也是
怕的要死，他哪里敢对着这个电视机器啊，别说要说话了，恐怕对着他就会晕倒
的。 
    “我，我，我不，不会……”周三宝连忙语无伦次的说了起来，但是还是没
有把话说清楚。 
    二狗和周三宝的表现弄得其他的领导看着都要笑了，没想到龙凤公司的老板
和总经理都是这样的土生土长的没见过世面的山里人，不过碍于王副市长的面子，
这些跟随来的领导也没敢笑出声音来，只是实在忍不住的时候才会低头咳咳两声。 
    罗紫月也没想到二狗会这么胆小，上次去她家里说要看她的那里给陈局长治
病，罗紫月还以为二狗是个胆大包天的家伙，没想到是个这么胆小如鼠的毛头小
子，罗紫月这个时候心里也是有些窃笑，看到二狗越是紧张，罗紫月反而更加想
试试二狗了。 
    “周二狗董事长，这个采访当然是采访老板啊，采访总经理就失去意义了，
王市长，你说是吧。”罗紫月对着二狗说完又转头问了一声王市长，其实是想借
助王市长的威信压一压二狗。 
    “对对对，罗大明星说的对，二狗，挺起腰杆来，这点事情都对付不了将来
怎么干大事啊。”王副市长冲着二狗喊了一句，鼓励二狗胆子大一点。 
    二狗这个时候没有办法，抬头看了一眼，正好看到罗紫月好像在笑。原来这
女人是想耍我，陈丽丽的性格有些刁蛮，难道就是继承了她老娘的优良品种？知
道罗紫月是存心的，二狗反而不怕了，忽然挺起了腰杆子。 
    “哦，谁怕了，刚才不是征求大记者的意见么，既然总经理不行那就采访我
好了，这都市小事情，呵呵。”二狗说完还冲着罗紫月轻松的笑了笑。 
    这个时候陈局长一直坐在一边喝他的茶水，不时的和坐在他身边的董格皮行
长交头接耳的说几句话，好像没有注意这边一样，因为是他的夫人在采访，所以
陈局长故意装出一副与自己无关的样子。 
------------ 
    第466 章庆典现场 
    二狗摆好了姿势，然后罗紫月就开始问了起来。 
    “周董事长，今天是龙凤公司开业的好日子，能谈谈你现在的心里感受吗。”
罗紫月把话筒对着二狗，而那个摄影师就扛着机子站在二狗和罗紫月的前面，用
镜头对着二狗的面前，这架势弄得二狗又有些紧张了，但是深呼吸了几下之后才
稳定了一些。 
    “哦，这个嘛，这个……”二狗的心情是稍微稳定了一些，但是不知道该说
什么才好，嘴巴里这个那个的，实际上在意识里正在呼唤凤妹出来。 
    “二狗，又怎么了？”这个时候凤妹的声音终于出现在了二狗的脑海里。 
    “凤妹，快告诉我，记者问我龙凤公司开业的感受，我该怎么说才好，这旁
边还坐着市里的王副市长何陈局长，我该怎么说。”二狗在头脑里问着凤妹，但
是外面的这些人是听不到这些话的，他们只是感觉二狗在结结巴巴的不知道说什
么的样子。 
    其实凤妹一旦出现，就可以感受的到二狗的心里，所以就算二狗不说她也是
知道二狗现在所处的环境。“二狗，你真是没用啊，随便说两句好听的就行了吧。” 
    “好听的，我不会啊，凤妹，拜托了，教教，教教。”二狗差点要出汗了，
还一大帮子人正在注视着自己了，再不说话估计就要被笑死了。 
    “二狗，好吧，就这样说……”凤妹无奈的一句一句的告诉了二狗该说什么
话。 
    “这个，这个龙凤公司能够顺利的开张，首先就应该感谢市政府和王副市长
以及陈局长的支持，还要感谢各界朋友的帮助……”二狗对着镜头，按照凤妹教
的东西开始侃侃而谈了，好像是一个非常在行的商人了一样了，和刚才那种结结
巴巴说不出话来的状态完全就像是变了一个人一样，二狗越说越自信，赢得了好
几次的掌声。 
    二狗的话讲的这么好，让坐在一边的欧阳小雪也是大吃一惊，本以为董事长
是个山里人不会说什么官面话，所以她才专门为二狗写了发言稿，但没想到周二
狗老板的口才这么好，这个时候欧阳小雪就彻底放心了，不再担心等下老板在台
上讲话会出丑了。 
    刚才看到二狗那个出丑的样子，本来以为二狗说不出几句话来，但是没想到
二狗是侃侃而谈，而且说的话让坐在这里的所有人都感觉非常的舒服，特别是王
副市长，听着二狗的话简直就是把他捧到了穷人大救星的高度了，弄得王副市长
舒服的连屁股都是痒的。 
    二狗这样的话讲出去，到时候电视台再一播放，对王副市长竞选市长是非常
有好处的，那个影响可以说是无可限量的，不知道又能多拉过来多少张选票。 
    等采访结束，在场的所有人都对二狗有了一个崭新的认识了，在这些人的心
里面二狗不再是那个土不拉几的山里人了，这简直就是个口才冲顶的大商人，也
可以说是个当官的好材料。 
    如果二狗要是当官了，估计那个市长的位置还真有可能被二狗给抢过来，不
过幸亏二狗对当官没什么兴趣，不然王副市长还真得担心他的位置够不够稳靠了。 
    采访结束之后，罗紫月对二狗更加了解了，知道这个年轻人果然不简单，本
来她的宝贝女儿喜欢一个山里的娃子罗紫月还是不太高兴的，这下子她终于放心
了，想不到自己的女儿果然眼光够好，藏在这样的山里头的好男人都被她给找到
了，真是够厉害，不愧为是她罗紫月的女儿。 
    “各位领导，开业典礼的时间到了，请领导们到台上就坐。”这个时候两个
庆典公司的礼仪小姐到会议室来请人了，因为整个庆典的活动都是承包给了庆典
公司，所以这个时间和庆典活动的安排二狗也是不太清楚，只是一切听安排就是
了。 
    “好，王市长，陈局长，董行长，还有各位领导，咱们就去吧……”这个时
候周三宝最先站了起来，他也是龙凤公司唯一了解庆典公司安排的一个人，因为
和庆典公司接触和商议的就是只有他一个人。 
    大家在两位礼仪小姐的指引下出了会议室，然后就走到了公司的广场上，这
个时候庆典的事情已经准备妥当了，在搭建的主席台的下面已经整整齐齐的排着
龙凤公司的员工，虽然人不是很多，但也都是每个人的身上都斜着披着一根红色
的绶带，节日的气氛非常的浓重。 
    而在龙凤公司员工的后面还站了很多桃花沟的那些老少爷们，他们都是来看
热闹的，如果不是有几个警察在后面维持秩序，恐怕那些人都是要冲到舞台前面
来的，因为听说今天还安排了要唱一场大戏的，这个唱大戏是山里人最喜欢的看
的了。 
    在礼仪小姐的指引下，各位领导都上台坐好，王市长自然是坐在最中间的位
置，而二狗和陈局长各坐在王副市长的两边，现在二狗和陈局长已经俨然成了王
副市长最喜欢喝最信任的两个人了。 
    等大家都坐好，庆典公司的主持人就出场了，开始就是为龙凤公司的员工介
绍市里的每一位领导，每介绍一个领导，现场都会响起一阵热烈的掌声表示欢迎。 
    介绍完领导之后，接下去的庆典活动就一项一项的进行下去了，第一项就是
剪彩，王市长和陈局长，董行长，还有二狗本人，四个人各自拿了一把剪刀，剪
开了礼仪小姐拉着的几朵大红花，剪彩结束之后现场马上响起了礼花的响声，一
个个礼花冲天而起，现场的几只狮子也是欢快的舞动了起来。 
    看到礼花和舞狮，现场又是传来了久久不息的喝彩声，龙凤公司的员工和看
热闹的乡亲们都是一边鼓掌一边喝彩。 
    第二项就是揭牌仪式了。 
    “请市里的王市长和龙凤公司的董事长周二狗先生为龙凤公司揭牌……”主
持的司仪喊了一声，然后礼仪小姐就走到二狗和王市长的身边，请二狗和王市长
两个人走下主席台，走到公司的门口，一个人拉着红色绸布的一个角，准备要揭
开龙凤公司的字牌了。 
    “吉时到，请揭牌……”主持司仪喊了一声，二狗和王市长同时把字牌上面
的红色绸布给扯了下来。 
    烫金的龙凤食品有限公司的大字从红色绸布里缓缓的露了出来，在上午的阳
光下熠熠生辉。 
    “哦，好……”“哗啦哗啦……”现场又是一片喝彩和掌声。 
    “轰，轰，轰……”此时礼花再次腾空而起，飞到空中炸开之后非常的漂亮，
这么好看的花炮在山村里还是第一次看到，所有的人都是抬着头看着天上烟花绽
放的美丽。 
    “咚咚咚，咚咚咚……”狮子随着鼓点舞动了起来，现场立刻陷入了一片欢
腾的气氛。 
    等到烟花放了一段时间之后，司仪再次让大家安静了下来，接着就是市里领
导的讲话了，王市长，陈局长，还有董行长，都是一个一个的上台讲话，而所有
的记者都是围着拍照的拍照，摄像的摄像，忙的不亦乐乎。 
    轮到二狗讲话的时候，二狗虽然没有再喊凤妹帮忙，但是二狗的记忆还行，
大致还是按照欧阳小雪写的那个稿子讲的，不过讲的更加通俗一些而已，虽然没
有那么讲话没有那么文气，但是不看稿子能讲的那么好已经算是不错了。 
    等大家讲话完了之后，司仪就宣布开始舞狮庆祝，现场早就准备好的几只雄
狮立刻窜了出去，在现场随着鼓点舞动了起来，而二狗还是陪着领导们坐在主席
台上欣赏舞狮。 
    这个时候二狗的手机响了起来，拿起来一看发现是个陌生号码，这是哪个？ 
    “喂，你哪位？”二狗接起电话就问了起来，但是因为现场非常的热闹，所
以二狗就只好走下了主席台，到了办公楼这边才能听清楚。 
    “喂，我是丽丽她妈，你到小花园这边来一下，我有事和你说。” 
    一听是丽丽她妈，二狗就知道这就是刚才那个罗紫月大美女了，不知道她现
在找自己是什么个意思。 
    龙凤公司办公楼的前面还有一个小绿化带，里面也弄了几张长椅子，想必罗
紫月就在那边。二狗朝办公大楼前面的小花园走了进去，果然看到那边有个大美
女正坐在一张椅子上，还翘着二郎腿，丝袜从短裙里露了出来，显得非常的修长
圆润。 
    “阿，阿姨，你找我？”二狗一时不知道该喊罗紫月什么，最后还是觉得阿
姨比较合适。 
    罗紫月抬头看了看二狗，指着一边的椅子。“坐下吧，我有事情要和你说。”
罗紫月知道接下去的事情就是看表演了，所以她就抓紧时间把二狗喊了过来。 
    “啥，啥事。”二狗坐下来就看着罗紫月紧张的问了起来，不知道自己是哪
里做的不对了。 
    “二狗，那个，就是那事。”罗紫月这个时候忽然脸红了起来。 
    话还没说清楚她就忽然脸红了起来，把二狗弄得稀里糊涂了，就看着罗紫月
红扑扑好看的脸发起呆来了。 
------------ 
    第467 章小花园谈心 
    “阿姨，到底是怎么了，我，我没搞懂。”二狗的思维不够跳跃，一下子没
想到那么远，所以稀里糊涂的一直盯着罗紫月的脸看着，口水都差点流了出来。 
    “二狗，就，就是那个事情啊，给老陈治病那个事情。”罗紫月说完这话，
马上左右看了看，没发现有人才放心的有盯着自己的脚尖看着，好像那双高跟鞋
可以看出花一样。 
    听到这个话，二狗算是搞清楚搞明白了，不就是为了那回事么，不就是为了
给她男人看男人病的事么。 
    “哦，阿姨，怎么，你同意了。”二狗醒悟过来马上就直接问了一句。 
    “没，没呢，我是想问问你，还有其他更好的办法没有。”罗紫月红着脸瞄
着二狗的这边问道。 
    “哎呀，阿姨，要是有别的办法我早就想了，不就那么一回事么，所以就要
针对事情才能治疗，确实没有其他办法了。”二狗摇了摇头。和罗紫月说了几句
话之后，二狗就显得随便了很多，这样的高雅大美女还不是和普通人一样的，她
也照样是会脸红的。 
    “那这个我没法接受的。”罗紫月把头转到了一边去。 
    罗紫月的心里非常的矛盾，因为她这个年纪如果没有男人也是非常难熬的一
件事情，特别是晚上抱着男人他还偏偏硬不起来，那种像是蚂蚁挠心的痒痒感觉
真的是不好受。 
    “阿姨，这个事情你可得想清楚啊，如果不抓紧治疗，恐怕时间拖得越久就
越难治好，万一在过几个月，彻底没治了那就后悔也来不及了啊。” 
    二狗虽然不敢肯定会出现这种事情，但还是这样说了，想吓吓这个大美女再
说，谁让她刚才硬逼着自己接受采访的，分明是想看我的笑话，虽然是陈丽丽的
妈妈，但是善意的阴她一下也是可以接受的嘛，毕竟治好了她的男人还不是为了
她的幸福着想吗。 
    听了二狗的话，罗紫月明显的心里有些震动，手微微颤抖的扶着大腿稳定了
一下情绪。 
    “二狗，那，那你能不能蒙上眼睛带着手套治疗啊，医生不都戴手套的么。”
这个时候罗紫月在心里挣扎了半天，又期望的看着二狗问了起来。 
    “不行，我不看着就没有准头，位置不正确就等于白弄了，你也不想我反复
的在你身上摸来摸去的实验吧。”二狗对丈母娘也是这么的没有分寸，说话有些
太随便了点。 
    “二狗，你……”罗紫月气死了，屁股动了动想站起来就走，但是想了想又
压住心里的火停了下来，为了终生的性福罗紫月也只好忍了，毕竟她家男人已经
差不多是寻遍了各地的名医，但是没有一点结果，现在听说二狗能治就是最后的
希望了。 
    “二狗，那，那你戴着手套，不蒙眼睛，这总成了吧。”罗紫月又退了一步，
这是她能接受的最后底线了，因为就算是二狗去摸了，那也是隔着手套摸的，不
算是真正的接触，到时候罗紫月她就闭着眼睛当没看到，让二狗带着手套摸就是
了。 
    “那也不行……”二狗又摇了摇头。 
    一看这样二狗都说不行，罗紫月是真的急了，一下子就站了起来，站在二狗
的面前盯着二狗说道：“二狗，你，你别过分啊，我知道医生看病都是可以戴着
手套的，你咋就不行了。” 
    罗紫月这个时候看起来有些激动，胸埔随着呼吸上下起伏好像已经气得忍无
可忍了，因为她已经答应让二狗看她的身体，算是做了最大的让步了，没想到二
狗还是不同意。 
    “阿姨，不是我故意刁难，是真的不行。”二狗抬着头看着脸上因为激动而
变得更加红润的罗紫月说了起来。 
    “你说，怎么不行了，你给个理由。”罗紫月指着二狗，压低嗓音吼着。 
    “阿姨，我，我这治疗是不一样的，你看你找了那么多医生都是治不好吧，
就是因为他们是戴手套的，我是不戴手套的。” 
    二狗没法子和罗紫月说自己用内力的事情，所以就这样乱糊弄，但是给罗紫
月听来就是一派胡言了。 
    “二狗，你，你废话，医术和带不戴手套有什么关系，你，你分明就是，就
是……” 
    罗紫月气的全身都颤抖了，本来想说二狗是想沾她便宜，但那个话又不好说
出口，所以就指着二狗的头憋了半天也没有说出来，最后冲着二狗直“哼”了一
声，然后转头扭臀就走，头也不回的“咯吱咯吱”踩着高跟鞋非常好看的扭着腰
肢就走了。 
    完了，这次这个大美女肯定是彻底把自己当初流氓了，唉，不知道会不会去
告诉陈丽丽，到时候自己可真是百口难辩了啊。 
    等二狗从小花园走出来的时候，舞狮表演已经结束了，主席台上就坐的领导
也走了下来。 
    “二狗，你刚才去了哪里了，怎么没见人了啊。”看到二狗，王副市长马上
就过来问了起来。 
    “哦，刚才有点事情处理了一下，现在没事了，王市长，等下中午公司里安
排了宴席，一起喝几杯。”二狗站在王市长的面前说了起来，说话的时候陈局长
和董行长也凑了过来。 
    “哦，二狗啊，我们还得回去，吃饭就下次了，下午市里还有个会要开，吃
了饭回去是肯定来不及了，我们得马上就走。”王市长翘着将军肚说着。 
    “不会吧，难得有机会想拍拍市长的马屁，怎么就这样走呢。”二狗和王市
长已经混的很熟了，所以就乱讲了起来。 
    “你个二狗，呵呵，改天再拍好了，今天是拍不成了。”王市长也被二狗给
弄笑了。 
    “二狗啊，今天市长是没时间了，我们都得回去，市里马上就要开会选举了，
事情多。”陈局长这个时候也插了一句，那个董行长也是一直跟在后面直点头。 
    “那，那咋办，我都准备好了。”二狗说着。 
    “准备好有什么事的，自己吃了呗，呵呵呵，咱走了。”说完，王市长就带
着一干人朝高级小汽车那边走了过去，而司机早就把门给打开了。 
    刚才王市长早就吩咐好了，所以外面的警察也上了车，打算开道前进。 
    这个时候陈丽丽跑了过来，拉住就要上车走的罗紫月。“妈，你难得来，爸
回去要开会，你就在这里玩一天吧，求你了。”陈丽丽拉着罗紫月不肯放。 
    “紫月啊，你就在这里代表我留下吧，你这是第一次来，听说二狗起了幢别
墅，家里搞得怎么样了你替我去看看去。”这个时候就要上车的陈局长说了起来。 
    “我不了，我还得回去上班去。”罗紫月马上反对了起来。 
    “领导，下午你可以休息，今天的拍摄任务完成了，剩下的剪辑工作就交给
咱们好了。”电视台的那帮同事听到了马上就喊了一句，这是在讨好陈局长，所
以听到陈局长的话他们就马上说了起来。 
    “我，我得亲自看看效果。”罗紫月还是坚持要走。 
    “妈，你怎么回事啊，一点都不关心你女儿，你女儿有了自己的房子了也不
去看看，你这还是我妈吗。”看着罗紫月还是不答应，陈丽丽就发起小脾气来了。 
    罗紫月就这么一个小宝贝女儿，如果说罗紫月还有个怕的人的话，那就是陈
丽丽了，看到陈丽丽又要发小脾气罗紫月就为难了起来，刚才和二狗发生了一点
点不愉快，现在她怎么好意思留下来呢，虽说那房子也是她女儿住的地方，但毕
竟是二狗的房子吧。 
    “丽丽，妈妈真的回去还有事情。”罗紫月一边说，一边朝二狗的那边瞟了
一眼。 
    二狗的眼神何其犀利，只是一瞟二狗就发现了罗紫月不肯留下的原因，嘴角
划过一丝淡淡的微笑然后就朝这边走了过来。 
    想必是大美女不好意思留下吧，呵呵，看来还得卖个面子给她才行。 
    “阿姨，你就留下来吧，让我和丽丽好好的陪你吃顿饭，再到咱屋里去看看。”
二狗走到罗紫月的面前直接发出了邀请。 
    看到二狗过来了，陈丽丽也是露出了感觉的眼神，朝二狗看了看就说：“妈，
你看，二狗都这样留你了，你还好意思走么，别走了，噢，妈，我带你去别墅看
看去。”陈丽丽一边说一边大力的拉着罗紫月就走。 
    这个时候罗紫月虽然没有答应二狗的邀请，但却是半推半就的皱着眉头被陈
丽丽给强拉走了。 
    看到陈丽丽把罗紫月给拖走了，陈局长摇了摇头就钻进了车子，而二狗也是
笑了笑又摇了摇头。女人啊，真是死要面子活受罪。 
    “二狗，咱就走了啊，你这里一定得好好搞，搞出成绩来。”这个时候车子
缓缓启动，王市长从车窗里朝二狗一边说着一边摇手，二狗也马上跟了上去。 
    “王市长，你放心，保证不让你失望……”二狗一边说话一边跟着车子走着，
低头看着车子里的王市长摇手。 
------------ 
    第468 章给丈母娘敬酒 
    “唉，真是清官啊，来了一趟饭都没吃就走。”看着车队走远，二狗自言自
语的说了起来。 
    “二狗，你放心，东西都给他放车子后备箱里了，和司机交代清楚了，一人
一份。”不知道什么时候周三宝出现在了身后，吓得二狗赶紧回头。 
    “啥？你，你放啥东西在车子后备箱里了？”二狗吓得不轻，这次完全是为
选举而造势的一次行动，不会被这家伙给搞砸吧。 
    “呵呵，当然，当然是好东西了。”周三宝自以为是的笑了起来。 
    “你你你，你到底放什么了？”二狗真是担心周三宝这死憨货放了什么贵重
的东西了，如果是钱那就更加该死了，因为难保这些司机里头没有刘副市长的人，
万一给爆出去那一切都完蛋了。 
    “怎么了？”周三宝紧张的问了起来。 
    “说，到底是什么东西。”二狗一把就捉住了周三宝的衣领子，吓得周三宝
的脚都发起抖了，不知道二狗为了什么忽然发这么大的火。 
    “二狗，没，没什么，就，就是庆典公司帮咱们公司设计的一套挂历，我，
我给每个人送了本，咋，咋了……”周三宝被吓得够呛，话说起来又结巴了。 
    “操……”二狗骂了一声才放开周三宝。 
    这是二狗第一次这样凶的对待周三宝，因为这个事情实在是太危险，如果在
这样敏感的时期被对手抓的收受贿赂的话，那一切都会完蛋的，不单是会害了王
副市长也会同时害了自己，弄不好这刚刚开张的公司就会全部完蛋。 
    “以后不准擅自送什么东西给市里的领导。”二狗警告了周三宝一声就朝自
己的办公室走去，家里有丈母娘，这个时候二狗不适合回去，所以就先到办公室
去避避。 
    下午公司的庆典活动主要就是唱大戏了，所以很多的村里的乡亲也被请进了
公司的食堂，所有在场的不论公司员工或者乡亲，都被请进公司食堂吃中饭，而
二狗中午却被喊回家了，因为丈母娘不喜欢在食堂里吃，她嫌太吵，所以没有法
子二狗只好将就她了。 
    也是看在罗紫月是第一次在这里做客，要是时间久了我才不会惯她那脾气，
什么太吵了，应该是人多胃口才更加好一些才对，估计她是嫌弃和山里人坐在一
起吃饭，真是电视台大明星就不和群众在一起了。 
    二狗嘴巴上叼着一支烟，走着之字形往别墅走去，好像是小孩子发神经一样
的一路弯来弯去的。 
    今天因为陈丽丽的老娘在，所以其他女人都是在食堂里吃饭，只有王香妹被
陈丽丽喊住了，反正大家都是喊她嫂子，也不会让陈丽丽她妈知道王香妹其实也
是二狗的女人。 
    二狗一路之字形的小跑，窜进了自己家的别墅。二狗今天的心情不错，公司
终于开业了，而且又搬进了新家，眼看过年就能和女人们在新家过了，想想都幸
福的要死。 
    “二狗，回来啦，洗手吃饭。”看到二狗冲进家门，王香妹马上说了起来。 
    “嫂子，炒什么好菜给我吃呢，嘿嘿……”进了屋子，二狗没有来得及去洗
手就先到饭桌那边转悠了一圈，发现桌子上摆的都是自己最喜欢吃的菜，还是嫂
子疼我，知道给我好好补补。 
    二狗瞄准一碗红烧肉，下手非常快的捞起一块就抛进了嘴巴里。 
    “……好，好吃，好吃……”二狗被烫死了，没想到这么热，不过确
实是非常的香，烫的舌头都差点起泡了二狗还是舍不得吐出来，在嘴里转了几圈
就硬生生的一咕噜就整块的咽了下去。 
    “啧啧啧……真是上辈子没吃到了，好像没吃过肉一样，手脏的……”看到
二狗竟然直接用手捞起菜就吃，而且还吃相特难看，坐在一边沙发上正和陈丽丽
说话的罗紫月就说了起来。 
    “是啊是啊，咱家穷啊，本来就没吃过肉，小时候是孤儿，能吃饱就不错了。”
二狗一点也不介意，这样说了一句就走过去洗手去了，而这个时候王香妹已经给
二狗倒好了热水。 
    “这么大人了，也不知道讲卫生，被阿姨笑话了吧。”二狗低头洗脸擦手，
王香妹疼爱的在二狗的背上拍了一下。 
    “呵呵，没事，不干不净，吃了没病。”二狗顺口这样说了一句。 
    “胡说，不干净吃了才会生病，真是不懂科学真可怕啊。”这个时候董紫月
又说了起来。本来因为采访的事情董紫月对二狗的印象转变了很多的了，但是经
过小花园的事件之后董紫月又把二狗归为了没有文化，胡说八道的那一类人去了。 
    “唉，没法子，还是那句话，咱小时候是孤儿，读的书少，管他科学不科学，
能吃饱就死不了。”二狗又答了一句，感觉现场好像有些火药味了。 
    这个时候陈丽丽紧张了起来，生怕她妈妈和二狗闹起来，连忙站起来拉着董
紫月往饭桌子那边走去。“妈，不说了，吃饭吃饭……” 
    陈丽丽一边拉着董紫月朝饭桌那边走一边朝二狗眨眼睛，生怕二狗把她妈搞
生气了，她妈可是出了名的讲究，刚才二狗那个样子捞菜吃董紫月没有马上翻脸
已经算是难得的一次好脾气了。 
    “咳咳，吃饭，吃饭……”二狗也回应了几声走了过去。 
    罗紫月毕竟是长辈，二狗还是没有继续纠缠下去了，就在桌子旁边坐下还拿
出一瓶红酒也给罗紫月倒了一杯，然后才给自己和嫂子还有陈丽丽倒。 
    今天二狗是第一次在有女人的情况下自己倒酒，平时都是自己的女人争着抢
着给自己倒酒，但是今天丈母娘在家里吃饭，二狗想表现一下，再说刚才的话也
有些冲撞丈母娘，所以有种讨好的意思在里面。 
    二狗给罗紫月倒了酒，但是她看都没看二狗一眼，其实不是为了别的，罗紫
月最纠结的就是二狗要坚持不带眼罩也不戴手套摸她的私人地方，所以罗紫月就
不喜欢二狗，认为二狗是有意要占丈母娘的便宜。 
    三女一男四个人围坐在一张不大的桌子上吃了起来。 
    “阿姨，二狗敬你一杯，祝你越来越年轻。”二狗这个时候没话找话说的敬
酒了。 
    “你的意思是阿姨老了是吧。”罗紫月没有拿杯子，抬头看着二狗想看这个
家伙该怎么办，罗紫月今天是和二狗较上劲了。 
    “没有啊，阿姨很年轻，呵呵。”二狗说完还笑了一下，这不笑的话应该算
是说的很好的话，但是二狗却好死不死的笑了，俗话说笑就有假，而且刚才的笑
声好像还有一种嘲笑的味道，罗紫月心里更加不爽了。 
    “不喝，你敬的这酒我可不敢接受，否则一喝下去还真不知道会不会醉死去。”
罗紫月的话里有话，没想到一个大明星居然也是这么的厉害。 
    二狗不管罗紫月喝不喝，抬头就把自己杯子里的酒给喝了下去，然后又一声
不响的坐了下来自己给自己重新倒满，再拿起筷子夹起一块红烧肉就大嚼特嚼起
来，好像根本不当刚才发生的是一回事似的。 
    看到罗紫月和二狗好像是在斗气，虽然王香妹不知道是为了什么，但是她还
是从旁边悄悄的拉了拉二狗，又朝二狗眨巴了一下眼睛，意思就是喊二狗千万不
要意气用事，因为罗紫月毕竟是陈丽丽的老娘，不可以让陈丽丽夹在中间难受。 
    这个时候陈丽丽确实有些左右为难起来了，一边是最爱的男人，一边是老妈，
陈丽丽这个时候不知道该说什么好了，只好一个劲的给罗紫月夹菜。 
    “二狗，我妈今天不爱喝酒，就，就多让她吃点菜好了。”陈丽丽一边给她
妈妈夹菜一边帮着罗紫月打圆场，但是罗紫月好像更本就不领情。 
    “错，我爱喝酒，特别是这种红酒更爱喝，但是你妈就是不能喝他敬的酒，
这人，说话太刺。”罗紫月一点面子都不给二狗留，直接就把二狗批的体无完肤
了。 
    二狗心里那个郁闷啊，明明是她说话总是带刺，还偏偏冤枉我说话带刺，咱
跟谁说理去啊，如果个个人的丈母娘都像这个罗紫月的话，估计男人都会吓得不
敢结婚了，俗话说的好，真是越漂亮的女人越是难侍候啊，果然一点都没有说错。 
    罗紫月就是属于那种非常漂亮非常难侍候的女人，自己已经放低了调子哄她
了，还好心好意给她倒酒，又敬她喝酒祝她越活越年轻，她怎么就听出是坏话去
了，真是有口说不清的感觉了。 
    “妈，你看你。”陈丽丽也有些看不下去了，拉着她妈的手臂摇晃了一下。 
    “怎么，丽丽，这都还没结婚就胳膊肘往外扭了啊。”罗紫月看着坐在她身
边的陈丽丽说了起来，弄得陈丽丽真是难过死了。 
    看到陈丽丽难过的样子，二狗不忍心了，自己就是最看不得女人难受，那个
比自己难受还有痛苦的多。 
------------ 
    第469 章罗紫月发现了情况 
    “阿姨，我，我那个刚才话没说好，对不起，对不起。”二狗连忙站起来给
罗紫月鞠了个躬，态度非常的诚恳。 
    看到二狗肯为自己这个样子，陈丽丽感动的都要流眼泪了，从来没有见过二
狗肯这样的受委屈，这还是第一次，所以陈丽丽的心里非常的感动，对二狗的感
情也更加的加深了一些。 
    “说对不起没用，劝你最好还是好好考虑一下手套的事情。”罗紫月说完话，
还是没有抬头正眼看二狗，拿起桌子上的红姐就一口闷了下去。 
    我了个去，没想到一个大明星居然喝红酒也这么没品，真是大跌眼镜了。 
    原来这个大美人还在纠结那个事情，那就好办。“阿姨啊，那个你容我再想
想。”二狗只好先这样说了，再怎么地也得先哄的她让人安安心心的吃了这顿饭
再说吧。 
    “可以考虑？”罗紫月好像是看到了胜利的曙光一样了，抬头看着二狗。 
    “呃呃，可以，可以考虑一下。”二狗知道没法其他的法子，但还是答应她
会考虑。 
    “二狗，到底你是啥事情让阿姨不高兴了啊。”这个时候王香妹是听的莫名
其妙了，扭着头看着二狗疑问的问道。 
    “没，没啥事呢。”二狗乱忽悠的说着，又端起酒杯喝了一口，嘴里呵呵笑
着夹起一块嫩牛肉放进了嘴里，眼睛瞄着罗紫月直想笑。 
    “妈，到底是咋了，不许你这个样子。”陈丽丽也搞不懂了，不知道她妈怎
么就跟二狗这样对上了，所以陈丽丽看着罗紫月撒起娇来了，这是陈丽丽对付罗
紫月的杀手锏。 
    “没事，啥事也没得，刚才二狗不是说了吗，能有什么事呢，吃饭，吃饭…
…”罗紫月这个时候也不再纠结了，只要二狗答应考虑就好，否则绝不饶他，居
然连丈母娘的主意都想打，真是反了他了。 
    看到罗紫月终于肯好好的吃饭了，其他人也不敢再说什么，都是高高兴兴的
吃喝了起来。 
    等吃完饭，陈丽丽就迫不及待的把罗紫月拉进了她的房间。 
    “妈，怎么样，这是你女儿我的房间，够大够舒服吧。”陈丽丽说着话就扑
倒在床上，身体随着席梦思上下荡漾，胸被按的好舒服。 
    “你看你，还像个小孩子，赶紧起来陪妈坐会。”罗紫月说了一句就走到落
地窗旁边的沙发坐了下来，美腿也马上架了起来。 
    罗紫月保养的非常的好，如果不说的话绝对没有人知道她已经有一个女儿这
么大了，罗紫月坐在沙发上还是保持着她一贯端庄的气质。 
    “哦。”陈丽丽答应了一声就一下子爬起来冲到了罗紫月的身前抱住罗紫月。 
    本来陈丽丽这个动作是想表示对她老妈的爱，但是用力过猛直接就把她妈推
倒在了沙发上，罗紫月巨大圆润的胸被压的瘪瘪的。 
    “丽丽，你，你真是还小啊……”罗紫月满脸通红的一把推开了陈丽丽。 
    “呵呵呵，在妈的面前我不是一直都小么。”陈丽丽被推起来，马上又撒娇
的挽住刚刚坐起来的罗紫月的手臂，头枕在罗紫月的肩膀上撒娇。 
    “丽丽，你看你，都找男人了还像个小孩子一样的，真是长不大了。”罗紫
月扭头看着陈丽丽，脸上带着疼爱的笑手手抚摸陈丽丽的头发。 
    说到找男人的事，陈丽丽又想起了吃饭的时候她妈和二狗闹得不愉快的事情，
于是陈丽丽就抬起头问了起来。 
    “额，妈啊，你今天到底是咋了啊？”陈丽丽坐直身体，盘起腿坐在沙发上
问了起来。 
    “什么咋了？”罗紫月明知故问的看着陈丽丽。 
    “妈，就是你和二狗到底是咋了。” 
    “我和他能咋的，就是看他不满意呗，我就你一个宝贝女儿，嫁他一个山里
娃真是亏死我了。”罗紫月故意乱扯。 
    “妈，不是吧，绝对不是这个原因，你就别骗我了，现在这里也没外人，到
底是怎么回事，你和女儿说说，女儿为你做主。”陈丽丽非常的精明，瞄着罗紫
月有些不自然的眼神追问了起来。 
    “你替我做主，你不是和他们一样都劝我同意的吗，你会帮我，那就奇怪了。”
罗紫月不相信的说了一句。 
    “哦哦，妈，原来你是为了爸那个病的事情，嘻嘻，我知道了，呵呵呵呵…
…”听到罗紫月的话，陈丽丽瞬间明白了过来，说完话就窃笑了起来。 
    “死妮子，不许笑，你妈都难为情死了。”罗紫月拍了拍陈丽丽盘坐着的腿。 
    “妈，其实呢，那个有什么关系呢，不就是看了看摸了摸，又不会真怎么样。”
陈丽丽马上抓住机会又开始做罗紫月的工作了。 
    “喂，亏你说的出口，你还是我女儿么，真是的。”罗紫月鄙视了陈丽丽一
样，好像非常的不满一样。 
    “妈，我说的是事实啊，你也是知识分子，不知道医者无性别吗，看病难道
还分个男女啊，难道你没听过还有妇产科的男医生啊，那人家那么多女人还不看
病了不成。” 
    “别人是别人，我，我反正是不行。”罗紫月还是坚持着，但是心里又有些
松动了，因为最近有妇产男医生的事情她也是听说过的，而且那医生貌似还很出
名的。 
    “妈，你就别那么固执了，二狗是我男人，就算是看了，摸了，又能怎地，
他又不是外人，咱也不会吃亏是吧，古话说肥……咳咳，妈，你看我都不介意了，
你就别那么老封建了。”陈丽丽非常的心急，差点把肥水不流外人田的话都说出
来了，不过幸亏没有说出来，陈丽丽想了想觉得用词有些不当，就马上改口了。 
    “你，你真是，真是，亏你还是个女孩子，说这种话，我听着都脸红了。”
罗紫月被陈丽丽气的说不出话来了。 
    就在陈丽丽劝着她妈的时候，二狗正在厨房帮着王香妹洗碗。 
    “嫂子，我帮你吧。”二狗从后面搂住了王香妹。 
    “走开，你就这样帮我的啊，这个样子我还怎么做事，帮倒忙。”王香妹含
着笑推开了二狗，知道这个男人肯定又是想骚了，其实王香妹也想，不过陈丽丽
的老妈在她可不敢放肆。 
    “不要了，嫂子，抱抱嘛，都想死我了。”二狗又贴在王香妹的屁股后面抱
着王香妹揉了起来。 
    “不要啦，你快出去看看去，今天是开业大吉的日子，你也和员工走的近点，
出去看看戏去，别吵我，我还得早点做完事情出去看戏了。”王香妹没有推二狗，
但是身子扭来扭去的让二狗走。 
    “好吧。”二狗无奈的放开了王香妹软绵绵的身体，今天还真是必须得出去
转转才行了，毕竟是公司开业的日子，不然一直见不到老板也不是个事情。 
    “嫂子，那我出去了，嗯嗯……”二狗趴着王香妹的耳边说完又狠狠的亲了
一下王香妹的脸，这次放开了王香妹。 
    放开王香妹二狗就走了出去，不过这个时候把站在楼梯上面的罗紫月给惊呆
了，本来她是因为和陈丽丽说不到一块去，也是想下来再到广场上看看热闹的，
不过刚刚走到楼梯口却看到了二狗抱着王香妹，这下罗紫月惊呆了。 
    这个二狗，这还是人吗，那个女人不是说是二狗的嫂子么，怎么连嫂子也抱
啊，这难道是山里人家的风俗吗，不会啊，再怎么也不会有小叔子抱着嫂子亲的
风俗吧。 
    这个二狗一定是个色莽子，不然他怎么会做出这样的事情来，而且还想占丈
母娘的便宜，这幸亏发现的早，罗紫月看到二狗走了出去，她就赶紧往楼上跑，
这么大的事情她这个做娘的一定要去告诉陈丽丽才行。 
    等二狗走到广场，大戏已经开锣，现在主席台就变成了唱大戏的舞台了，而
庆典公司的人还没有撤走，他们得等到一切结束之后才能收拾了东西结账走人。 
    “哈哈哈，各位美女，怎么样，咱公司不错吧，改天一定多多联系，多多联
系，呵呵呵……”周三宝混在礼仪小姐的中间来回穿梭，就为了收集所有美女的
电话号码。 
    “周总经理，你一定得多多关照我们啊……”这时候礼仪小姐的头和周三宝
套着热乎，听得周三宝全身的是舒服的。 
    “那是一定，那是一定，美女，改天有空了记得打电话给我，一定记得啊…
…”周三宝像猪八戒一样翘着大肚腩盯着美女鼓鼓囊囊的胸差点流口水。 
    二狗站在后面没有上来打扰周三宝的好事，听着周三宝那种下三滥的泡妞手
法，二狗真的是想笑了。 
    这个时候两个女人风风火火的朝这边跑了过来，二狗一看过去就吓了一大跳。 
    靠，是谢银花和周玉洁朝周三宝冲了上去，看那情形是要动巴掌的节奏了。 
    “妈的你个周三宝……吩咐咱娘俩去帮着厨房收碗，原来是为了方便你来泡
妞啊……”谢银花一边风一样的跑过去一边大声的喊了起来。 
------------ 
    第470 章家庭教育 
    “三宝叔……” 
    二狗急忙大喊了一声，再不喊谢银花的巴掌就要扇到周三宝的脸上去了。本
书最新免费章节请访问。 
    开业大吉让总经理挨巴掌可不是好事情啊，非得成为夹河市最大的笑话不可，
所以二狗只好果断的喊了起来。 
    “咋，咋了……”周三宝听到二狗的声音回头问道。 
    但是还没说完话就已经发现了谢银花正凶神恶煞的扑上来，吓得这老小子半
个屁都没敢放，撒腿就逃，而那些礼仪小姐们被这突然发现的情况惊呆了，不明
白这个总经理怎么忽然就开溜了，直到发现了后面猛追过去的谢银花，这才猜到
了一点边边。 
    看着周三宝落荒而逃，很多的人甚至连戏都不看了，直接朝周三宝的那个方
向看了过去。 
    这里的这些人除了庆典公司的人，都是非常了解周三宝和谢银花的本地人，
就算是新请来的一些外地技术人员和大学生也是知道周三宝和谢银花的关系，所
以看到这两个人一前一后的猛跑，知道肯定是家庭矛盾闹的。 
    “啊呀……”周三宝跑了两圈，终于因为太胖猛的摔了一大跤，这个时候谢
银花刚刚赶上去。 
    “完了完了，这下被逮到了……”看着打架的一些乡亲发出了这样的声音，
都在猜测接下去肯定是被谢银花骑在身上扇巴掌了。 
    “银花，银花啊，这是公司，我是总经理，你好歹也给点面子啊……”周三
宝实在是跑不动了，就躺在地上求起饶来了。 
    “我说你跑啥，我找你有点事，你跑啥……”谢银花也知道这事情不可以太
急，连忙压住了心头的怒火一把就把周三宝扯了起来。“我说你和女人闲聊怕啥
啊，摔到地方没，我给你看看去。”谢银花一边说话一边拖着周三宝朝办公室走。 
    “没事，没事……”周三宝坚决不去，因为他非常明白，只有在大庭广众之
下他才是安全的。 
    “走啊……”谢银花瞪了瞪眼，然后又说：“摔的那么重怎么可以不看看，
走，我给你揉揉。”谢银花威胁了一下，周三宝就不敢再嗦了，硬生生的被拉
进了办公大楼。 
    “呵呵呵，这些周三宝算是完了，呵呵呵……”又有人说了起来，看到周三
宝被拉进了办公大楼，知道他的那个耳朵肯定是要扭肿的了，笑了笑大家又继续
看戏，话说刚才舞台上的戏文都变得慢了半拍了，都是被周三宝和谢银花刚才的
举动给影响到的。 
    二狗本想去办公室坐坐，泡杯茶喝喝，但是看到谢银花把周三宝拖进了办公
室，大概是正在里面实施家法，所以二狗就果断的决定暂时不喝茶了，二狗摇了
摇头朝坐在人群中的张小玉和王冬月走了过去，那两个女人这个时候正坐在那边
交头接耳的，不知道说些什么。 
    “喂，两位美女不看戏，说什么呢？”二狗走到旁边说了一句，听到二狗的
声音这两个女人才发现二狗过来了，抬起头看了看二狗。 
    “二狗，刚才那戏好看吧，那个就是咱的总经理……”张小玉把周二狗拉下
去蹲在她的身边就悄声的说了起来，这个时候旁边的人正在看戏，也没人注意到
她说的话。 
    二狗本想在张小玉的笑脸上啄一下，但这个是在外面，而且四周还站着这么
多的看戏的人，所以二狗就没敢怎么着。 
    “玉玉，你别看三宝叔有时候色点，但是办事可是一流的，人嘛，哪有十全
十美的，是吧。” 
    “那倒是，你的手下肯定也是和你一样，都是一路货。”张小玉斜着眼睛看
了二狗一眼，有些取笑的说了一句。 
    “呵呵，那他就比不得我咯，嘿嘿……”二狗站起了走开了，心想今天是不
好下手，改天让你知道你家男人到底有多厉害。 
    二狗在人群里转了两圈，和乡亲们打了打招呼就朝办公楼走去了，这多过去
半来个小时了，想必是政治课也上的差不多了吧。 
    二狗点上一支烟，一路朝办公室走去，上了二楼果然没有发现又打架吵闹的
声音了，而且还非常的安静，二狗朝周三宝的办公室猫了过去，看这俩货到底是
在干嘛，不会是在办公室里办事了吧。 
    二狗非常好奇的轻声走了过去，躲在门边听了起来。 
    “以后还敢不？”是谢银花的声音。 
    “不，不敢了，老婆，你就让我起来吧，再跪下去我的膝盖就，就要烂了。”
周三宝可怜兮兮的求着。 
    “不行，再跪十分钟，省的你不长记性，还有，那些女人的电话号码全部删
除，听到没有，那么骚的人你也去惹，你们男人真是想不通，放着咱这么正派的
女人不要还偏去惹那种花花货色。”谢银花又在絮叨了，不过声音很轻，好像也
是担心外面有人听到。 
    二狗的嘴角轻笑了一下就离开了，还是轻手轻脚的离开，朝自己的三楼办公
室走了过去。 
    二狗掏出钥匙刚刚打开门，后面忽然跟过来一个女人。 
    “二狗……”周玉洁非常的兴奋。 
    “玉洁，你，你咋来了，给人看到不好。”周二狗马上拦住周玉洁不准她进
去。 
    “二狗，你放心，我早看好了，你的秘书欧阳小雪正在一楼技术部和人聊天，
你的女人都在看戏，这会不会有人来，呵呵，让我进去……”周玉洁推开二狗的
手就溜了进去，一进去之后就直接抱住了二狗。 
    吓得二狗赶紧关好了办公室的门，这女人也太性急了吧，比我还性急啊。 
    “二狗，抱我，爱爱我，人家都想死了……”周玉洁抱住二狗就自己扯开了
衣服，挺着一对奶只在二狗的身上磨蹭了起来，奶只非常的丰润雪白，看到二狗
也是口干舌燥的难受，于是一口就含住了周玉洁的雪白东西，大口大口的吸了起
来。 
    “啊，啊，二狗，快上我，啊，想死我了噢，二狗快给我……”这个时候周
玉洁是真的急死了，本来就是性裕非常强的女人，因为答应过二狗不再碰其他的
男人，弄得周玉洁是很久都没有尝到男人的味道了，这下抱住了二狗就好像抱住
了烤乳猪一样的，口水直流紧紧的抱着生怕烤乳猪爬起来跑了。 
    “哇，好大，好嫩……”二狗这个时候也是下面坚硬，高高的挺起盯在周玉
洁的小肚子，在上面弹动着。 
    周玉洁的手脚非常的快，小手激烈的颤抖着剥掉了她自己身上的衣服，连小
裤都没有剩下，幸亏二狗的办公室是有空调的，不然非冻死她不可。 
    搂着周玉洁雪白的不挂一丝的身体，二狗趴着上面热烈的亲吻着，双手用力
的揉周玉洁的乳，感受女人娇滴滴滑嫩的身体。 
    “嗯嗯，哦，二狗，给我，我要，来搞我啊……”周玉洁这个时候已经是H
水横流了，下面痒死了，大腿死死的张开靠在二狗的跨上，小手抖动着去接二狗
的裤子。 
    周玉洁的手虽然发抖，但是脱衣服还有一套，二狗的衣服裤子也被她的小手
给一件一件的剥掉了，这个时候两个人变得赤身相对了，二狗紧紧的搂着周玉洁，
让她的雪白柔嫩的身子和自己强壮结实的身体紧紧的贴在一起，好像女人的温软
揉进了自己的胸膛一样的舒服。 
    “啊……”二狗这个时候忽然感觉自己的火热东西被一张小嘴巴给含住了，
低头才看到周玉洁的小嘴巴已经在帮自己套了起来，看到巨大的东西从周玉洁的
樱桃小嘴里进出，二狗爽死了。 
    套了一会儿，二狗就忍不住了，一把就抱起了周玉洁玉润的雪白身体，直接
扔在了自己的大办公桌上面，掰开周玉洁修长的大腿二狗挺起大东西用力的直接
耸了进去…… 
    “哦，二狗，快点……”周玉洁舒服的喊了出来。 
    “哦，哦，哦……”二狗捧住周玉洁雪白年轻的屁股用力的冲了起来，让自
己的男人大东西在周玉洁大大腿根里面的洞里激烈的进出，二狗感觉舒服死了，
全身都激烈的青筋暴怒，用尽全力朝周玉洁的身体猛烈冲撞，死死的冲到底…… 
    “啊，哦，哦……”周玉洁发出了颤抖的呻嘤，下面的水一股一股的狂涌出
来，女人感觉幸福死了，二狗每一次进入她都不住的颤抖，激烈的回应二狗的冲
击。 
    “日……”二狗一边冲击一边哼，这个时候又想起了周玉洁的娘谢银花，谢
银花和周玉洁也是一样，有一个极品的大屁股，而且胸也是非常的汹涌雪白，这
一对母女都是做嗳的好对象，二狗想想着母女两个人都在自己垮下颤抖的情景，
心里感觉特别的刺激，一下一下的猛烈的在周玉洁的洞里插。 
    在二楼，谢银花对周三宝的折磨总算是完成了。 
    “三宝啊，痛吗，哦，以后要听话了啊，别乱来，你看，你这脚都跪红了…
…”谢银花看着周三宝红彤彤的膝盖，变得很温柔的说着。 
    “嗯嗯飞，放心吧，我保证不乱来了，一切听老婆的指挥。”周三宝马上又
发誓了，这样的誓言他是差不多一个月要发三十来次。 
------------
第471 章带着张小玉狂飚 
    “好了，人家相信你了。”谢银花的手在周三宝的膝盖上揉着，然后慢慢的
朝裤子里面伸进去。 
    周三宝穿着西裤，裤脚比较大，谢银花一路无阻的朝上面摸索了上去，弄得
周三宝感觉好像是刚刚从地狱一下子就冲到天堂的感觉了。 
    “叮铃铃……” 
    周三宝一下子被手机铃声从温软乡给吵醒了。“哦，电话，等，等我接电话。”
周三宝推开圆润肥厚的谢银花，拿出手机接听了起来。 
    “周总经理，不好了，山核桃基地有人闹事，怎么办啊。”张小玉在电话里
大声的喊了起来。 
    刚才张小玉正在看戏就接到了山核桃基地王美丽打来的电话，王美丽是王庄
子山核桃基地的助理，是张小玉在村里物色到的一个年轻女孩子，知道山核桃基
地有一伙人在捣乱，张小玉马上就给周三宝打电话汇报了。 
    “啊，是，是什么人，那么大胆。”周三宝本来已经有些抬头的**，听到这
个情况又马上软了下去，今天是龙凤公司开业的日子，而山核桃基地出事肯定是
不简单的事情。 
    “不清楚啊，反正应该是黑色会上的人，都是拿着刀很凶的。”张小玉也不
是很清楚，她也就听王美丽那么一说。 
    “哦哦，张经理，你在下面等着，我马上向董事长汇报。” 
    “哎呀，那个二狗的电话也打不通，不然我早就给他打电话了。”张小玉着
急的说着。 
    “别急别急，我去找他，你等着……”周三宝挂了电话马上就朝办公室外面
冲了出去，看着周三宝慌七慌八的就跑了出去，谢银花也知道肯定是出了大事情
了，所以也连忙跟着周三宝后面一起朝二狗的办公室跑。 
    二狗这个时候正在办公室里抱着周玉洁的身体猛搞。 
    “哦…………”周玉洁被冲的忽然四肢乱抖，屁股高高的挺起，一股H水猛
飚出来，弄得办公桌都湿了半截。 
    看到摆在眼前的女人已经达到了高朝，二狗才猛烈的冲刺，一声大喊也是一
股脑的把津水射进了周玉洁的洞洞最深处，然后才趴下来搂着周玉洁软滑的姣躯，
屁股缓缓的耸动，嘴巴咬住周玉洁的乳慢慢的吸了起来。 
    这个时候二狗和周玉洁都是达到了高朝，身心非常的放松和舒服。 
    “玉洁，爽吧。”二狗揉着周玉洁的奶只说了一句。 
    “嗯，二狗，弄得我好爽，再弄一次……”周玉洁用手圈着二狗的脖子，两
只腿缠在二狗的腰上嘟着嘴还想要。 
    “哈哈，好，没问题，今天搞的你动不了为止，哈哈哈，怕了吧。”二狗一
边说着野话还一边用手拍了拍周玉洁的笑脸蛋。 
    “我才不怕，我是你的女人，想怎么弄我都好喜欢……”周玉洁紧紧的楼住
了二狗，下面的大屁股扭动着又想要了。 
    “咚咚咚……” 
    靠，门响了起来。 
    “二狗，二狗啊，你在里面么，出事了，二狗，二狗啊……”是周三宝急冲
冲的跑了上来，二狗今天弄女人的时候把手机给关了，生怕等下电话吵了好事情，
所以周三宝电话打不通他就只有到处乱喊乱敲门了。 
    门敲那么大声，二狗本来想骂人，但是听到周三宝说出事了，二狗一个激灵
就从周玉洁的身体上跳了起来，下面还带着水的大萝卜扑哧一声从周玉洁的洞里
面拔了出来，弄得周玉洁是一下子感觉到极度的空虚。 
    “二狗，我……”周玉洁伸着手不想让二狗走。 
    “乖，下次再搞你，赶紧穿衣服，你爸就在外面。”二狗连忙压低声音说了
一句，然后才转头朝门外喊道：“三宝叔，啥事情。” 
    “二狗啊，那个山核桃基地出事了，很多痞子在那里拿着刀砍人，不知道现
在怎么样了。”张小玉本来就说有痞子拿着刀在那里捣乱，但是到了周三宝嘴里
就很自然的夸张成了已经在砍人了。 
    “啊，我草他*** ，谁他妈想死了啊。”二狗一边骂人一边提着裤子，而这
个时候周玉洁听着外面他老爸的喊声，也是急匆匆的跳下桌子穿起衣服来，连屁
股后面的湿漉漉的H水都没有来得及擦干净就套上了裤子。 
    “你先躲一下，我要开门了。”二狗穿戴好就对还露着奶只的周玉洁说了一
句。 
    “呃，那那我躲哪里啊。”周玉洁一手提着裤子一手拎着衣服慌张的不知道
躲哪里去。 
    “那边，去里面。”二狗指着自己办公室里面的休息室。 
    周玉洁马上朝那边跑了过去，连鞋子都是拖着过去的，看着周玉洁衣裳不整
的逃跑，二狗差点笑了出来，这个女人原来也怕被他老子知道啊，看来自己以后
就不用再担心她会把和自己的事情说出去了。 
    “三宝叔，小玉呢。”二狗拉开门就问了起来。 
    “二狗，张经理都急死了，她在下面等着的。”周三宝着急的说着，谢银花
也是跟在后面点头。 
    “好，走……”二狗拉上门就跟周三宝一起跑了下去，谢银花站在后面像是
看热闹一样，跟上来一个屁都没放又跟着往下跑了。 
    二狗拉门的时候把里面的周玉洁给忘记了，这门可是内外锁的自动门，一拉
上门里面没有钥匙也是打不开的，周玉洁这女人算是被锁住了。 
    “二狗，你手机咋回事，怎么关机啊。”看到二狗跑下来，张小玉马上冲了
过来。 
    “别多说了，赶紧和我一起走。”二狗不想浪费时间，直接拉着张小玉就朝
摩托车那边跑去。 
    “三宝叔，告诉陈丽丽好好招待她妈，我去去就回……”二狗回头和周三宝
说了一声。 
    “好的，放心吧，家里的事情我会搞定，你小心些。”周三宝知道二狗肯定
又要去打架了，所以担心的也喊了一声。 
    这个时候在看戏的人也发现了二狗匆匆忙忙往外面跑，很多人都感觉不太对
劲，知道肯定是出了大事了。 
    “这二狗，怎么慌里慌张的，咋了啊……”人群里传出不少的疑问声音，只
是感觉是出事了，但是他们又没人知道到底为什么。 
    “没事，大家放心，我送张经理回去，没其他的事情。”二狗看到人群有些
搔动，就连忙大声的喊了一句，听到二狗的话这些山里人就非常单纯的相信了。 
    “呵呵呵，原来是送美女回家啊，难怪那么火急火燎的，呵呵呵……”山里
就是淳朴憨厚，笑了笑就继续看起大戏来。 
    “轰……”二狗坐上去一脚就踩起了摩托车，张小玉这个时候也管不了那么
多人说的话了，也是心急的一屁股坐在了二狗的后面。 
    “二狗，带我出去一下。”这个时候王冬月也跑了过来，她也不知道到底是
咋回事，还以为二狗真的是送张小玉回去的，所以也想一起走。 
    “冬月，你就在这里住一晚吧，明天再走，到时候公司喊摩托车送你。”二
狗连忙说了起来，因为这个事情不适合把王冬月也带去，万一有什么事情就麻烦。 
    “我不住了，还是早点回去好，基地的事情也不少的。”王冬月连忙说道。 
    “三宝叔，你不是说要安排一下蜜桔基地的种植工作吗，你快过来和王经理
谈谈，明天喊摩托车送她回去。”二狗没有法子，心里急着要出去，所以只好这
样对付了。 
    “我？谈，谈工作？”周三宝有些莫名其妙，但是看到二狗对他使眼色，周
三宝就马上反应了过来。 
    “哦，对对对，王经理，你那个基地种植的事情我还得和你说说，你跟我过
来一下……”周三宝不愧为干部出身，反应也是相当的快。 
    “哦，这样啊，那，那二狗你就先送小玉回去吧。”王冬月没有办法的看了
二狗一眼。 
    “额。”二狗答应了一声，一踩油门就飚了出去，差点把后座上的张小玉都
给甩了下来，张小玉吓得连忙抱住了二狗的腰子。 
    “哈哈哈哈，二狗果然是泡妞的高手，这一手够绝啊……”几个看戏的乡亲
看到了刚才的一幕，以为二狗是故意想沾姑娘的便宜才突然飚出去的，因为开摩
托车急走急刹车是占后座上姑娘便宜最好的办法了，二狗一飚车，后座的女人果
然就抱上去了。 
    二狗可管不了那么多了，情况紧急，摩托车飞速的朝山路上开去，幸亏王庄
子路不远，不然还真是要急死人的节奏了。 
    “二狗，怎么在咱这里还有痞子敢动咱的基地啊，不是杨窑子控制了柳树镇
的帮派了么。”张小玉是知道杨窑子的事情的，因为她的同学王琴是杨窑子的女
朋友。 
    “不知道情况，估计是外地来的痞子。”二狗一边说话一边开着摩托车飞飚，
这个时候已经到了傍晚了，虽然有太阳，但这个时候太阳已经开始落山，一道道
的晚霞透过树梢射在山路上。 
    “啊，那，那该怎么办，都拿着刀呢，不知道王美丽现在怎么样了，真，真
是急死人了……”张小玉紧紧搂着二狗，迎面的寒风吹的连眼睛都睁不开了。 
------------ 
    第472 章背后非常危险 
    “玉玉，你说谁，王美丽？是谁呢？”二狗一边开着摩托车狂奔一边扭头问
了一句。 
    这个名字是二狗第一次听到，听名字应该是个极品美女的名字啊，不然怎么
对得起这个好名字。 
    “哦，二狗，我还没来得及告诉你，这是王庄子的姑娘，是我请的一个助理。” 
    “嗯嗯，是应该请个助理，我支持，绝对支持……” 
    “不过你，你可能不喜欢。”张小玉有些担心的贴着二狗的耳边说着，风太
大了，离得远了张小玉生怕二狗听不到，所以差不多爬在二狗的身上了，胸前的
大面包死死贴着二狗的后背上，弄得二狗又是一阵心里充血。 
    “不喜欢，为毛，是不好看么。”二狗失望的问了一句，如果不好看，那还
真是浪费了一个好名字了。 
    “好看，很好看啊。”张小玉连忙说。 
    “很好看，那我怎么会不喜欢，肯定喜欢啊，嘿嘿……”二狗听到很好看，
心里就有些期待了，暂时忘记了危险。 
    “二狗，她，她是那个王进军的对象，你，你不是不喜欢王进军么。” 
    “啊？那小子搞到对象了？”二狗喊了一声。 
    “嗯嗯，好像还是镇长的一个亲戚，他老爹不是当过村长么，所以就让人介
绍认识了。” 
    “镇长的亲戚，柳树镇镇长不是那个张元生，王美丽是他的亲戚？”二狗这
个时候想起了那个矮冬瓜镇长张元生，自己不但不喜欢王进军，而且还不太喜欢
张元生那家伙，这些事情张小玉也是知道的啊。 
    “二狗，这不是卖老村长一个面子吗，老村长可帮了咱不少的忙，不然核桃
基地能有那么顺利就弄好了。”张小玉搂着二狗的后背大声的说着，这个时候摩
托车已经转弯朝王庄子开了进去。 
    “哦。”二狗不是很高兴的答了一句。 
    张小玉又继续说道：“而且那个王美丽的能力也是很强的，很多事都是她帮
我弄好的，可出了不少主意，所以你别把她看的那么坏，王美丽啊是个很好的姑
娘。” 
    “好吧，你喜欢就行。”二狗没法子，只好同意。 
    摩托车开的进村的桥头，就看到有几个村里的人正拿着锄头朝山上跑去，看
到是二狗和张小玉来了，一个妇女停了下来。 
    “张经理，赶紧上山，有伙痞子在山上要砍咱们基地的果树，现在咱们的人
正在和他们闹了，你赶紧上来。”大屁股妇女说完就又背着锄头继续朝山上跑去，
好像是要用锄头做武器打架一样的急匆匆的朝山上跑。 
    “走……”二狗把摩托车停好，拉着张小玉就跟了上去。 
    不知道山上的到底是些什么人，竟然会趁自己公司开业的空挡期间跑到这里
来捣乱。 
    “叮铃铃……” 
    二狗带着张小玉刚刚朝山核桃基地那边跑，忽然手机就响了起来，二狗一边
跑一边拿出手机看了起来。 
    嗯？怎么是酒井发紫的电话，她很少会给我打电话啊，难道是有急事。 
    二狗急忙停了下来，接起了电话。 
    “发紫，怎么了？” 
    “二狗，今天不要离开龙凤公司。”酒井发紫非常直接的就说出了这句话，
一点都没有嗦，而且声音也是压得很低，好像身边有人一样。 
    “发紫，怎么回事？”二狗不明白酒井发紫为什么会说这句话，所以就又问
了起来。 
    “二狗，千万别离开……” 
    酒井发紫那边话还没说完，电话马上就挂断了。 
    妈的，怎么回事？ 
    二狗想不通了，自己这里才刚刚离开公司，酒井发紫就打电话来告诉自己不
要离开，这到底是有什么事情，二狗搞不懂就又把电话拨了过去，但是酒井发紫
的手机却关机了。 
    靠，到底咋了？ 
    “二狗，怎么了？”张小玉看到二狗忽然呆滞了，就拉着二狗问了一句。 
    “小玉，这边刚刚发生了事情，然后我也刚刚离开公司，那边我的一个朋友
就打电话来告诉我千万别离开公司，而且好像是情况非常紧急一样，不知道为什
么。” 
    “啊，这是咋回事。”张小玉也不清楚。 
    “不管了，先上山解决了这边的事情再说。”二狗想不通就又拉着张小玉朝
山上跑。 
    “二狗，我感觉不对劲。”跑着跑着张小玉就说了起来。 
    “怎么了？” 
    “二狗，咱们这个基地怎么会忽然有人捣乱，而且正好在公司开业的时候，
我担心是有人故意把你骗到这边来，然后在公司那边想干什么坏事。”张小玉好
像是发现了不对的地方，被二狗扯着一边跑一边说着。 
    “啊？”二狗猛的停了下来。 
    “二狗，很有可能。”张小玉不愧为大学生，结合刚才的那个电话，张小玉
很怀疑是坏人的调虎离山之计。 
    “你，你是说坏人的目标是在公司，而担心打不过我所以把我引开，然后再
对龙凤公司不利。”二狗这个时候脑子也转了过来了。 
    “对，就这个意思。” 
    “那，那怎么办，你这边也不能不管啊。”二狗这个时候作难了，这是留下
也不是回去也不是。 
    二狗急忙掏出手机，给家里拨了过去。 
    “喂，三宝叔，你赶紧结束大戏，马上喊乡亲们回家，然后关起公司的大门，
组织一些男工人守在公司里头。” 
    “咋了，咋回事？”听到二狗没头没脑的电话，周三宝头都晕了。 
    “别问那么多，赶紧的，任何外人都不许进入公司就行了。” 
    “那，那行。”周三宝知道二狗不可能无缘无故的这样急，肯定是有大事要
发生，连忙答应了一声就从办公室跑了出去。 
    二狗挂了电话又想了一下，马上给杨窑子打去了电话，现在也只有找杨窑子
调人了。 
    “窑子哥，你赶紧的，兵分两路，一路杀到王庄子来，这边有人捣乱，一路
杀到龙凤公司去，有急事，赶紧去办……”电话一接通，还没等杨窑子说话二狗
就巴拉巴拉的喷了一大串。 
    “是。”杨窑子不愧为军队出身，一句为什么都没问就直接答应了下来。 
    这个时候夜幕已经降临了，就在夹河市到柳树镇的公路某处，停了三辆中巴
车，在中巴车的前面还停了一辆鬼子轿车。 
    “喂，好，非常好，野狼帮出动了就成功了大半了，哈哈哈……” 
    坐在轿车里的野田一郎接完电话就哈哈大笑了起来，刚才打来电话的是鬼子
藏在柳树镇的探子，在电话里告诉野田一郎，说野狼帮的人已经出动了。 
    “少爷，这次这个行动计划堪称完美啊，真是高，实在是高，一环紧扣一环，
不管二狗他怎么处理，都会是个失败的结局。”坐在野田一郎身边的一个鬼子拍
着野田一郎的马屁，这个是野田一郎新从鬼子国内调来的助理，名叫山本左左，
不但是个用刀的高手而且还是个喜欢偷袭的枪手，非常的卑鄙无耻。 
    “这次就要为龟井三和龟井四报仇，夺回本该属于我的宝物，抢我的东西，
没那么容易的事情。”野田一郎阴森森的说着。 
    “少爷，你说二狗会知道我们的计划吗。”山本左左看着野田一郎说着。 
    “呵呵，前面两步就算他能知道，但是第三步他是不可能猜到的，这第三步
连咱们自己的人都不知道，除了你和我就没有第三个人知道还有第三步，所以我
量他二狗也没那么好的脑子。”野田一郎不屑的说着。 
    “那是，用前面的两招把野狼帮的精锐全调出去，然后偷袭柳树镇野狼帮的
总部，这一招棋可不是一般人能想的到的，哈哈哈哈……”说完话山本左左就大
声的笑了起来。 
    “这次我要三路齐发，看他二狗还怎么去救，哈哈哈哈……”野田一郎也狂
妄的大笑了起来，好像胜利已经向他招手了一样。 
    “少爷，时间差不多了。”山本左左停下笑说了起来。 
    “好，打电话告诉一队开始攻击龙凤公司，二队负责在半路伏击二狗和野狼
帮的人。” 
    “是。”山本左左答应了一声就拿出电话下令了。 
    这个时候野田一郎点上了一只雪茄，等山本左左下令之后他马上说道：“山
本君，该你出动了。” 
    “是。” 
    山本左左答应一声就钻出了轿车，朝后面的中巴车跑去，山本左左上了中巴
车之后就指挥两辆中巴车朝柳树镇开去，山本左左的任务就是偷袭柳树镇，然后
一举摧毁野狼帮的总部，也就是以前的金手指。 
    野田一郎是老大，所以他没有直接出动，而是坐在轿车里抽着烟等消息，在
他后面还有一辆中巴车，里面也装满了从山里的秘密基地调来的战斗人员。 
    二狗不知道背后这么复杂，只是在张小玉的提醒下想到了敌人可能会向龙凤
公司下手，所以就打电话通知了杨窑子兵分两路救援。 
    “玉玉，你在这里等杨窑子的人，我得赶紧赶回去。” 
    二狗心想既然敌人的目标是龙凤公司，那么龙凤公司才是最主要的战场，再
加上那里是自己的老巢，自己还有很多的女人都在那里，所以二狗打算马上回去。 
     
------------ 
    第473 章扫平小鬼子 
    “二狗，你小心啊。”看到二狗着急的样子，张小玉非常的心疼。 
    “玉玉，你也小心点，你千万别到山上去，等杨窑子的人来了自然会处理好
的，你回屋里去。”二狗担心张小玉的安危，所以叮嘱了张小玉一声。 
    “二狗，你放心，我不上去就是了。”张小玉知道山上很危险，弄不好还会
给二狗带来麻烦，所以她就点头答应了下来，这个时候二狗才放心的朝自己的摩
托车那边跑了过去。 
    跳上摩托车，二狗发动车子就又朝桃花沟开去。 
    我草他*** ，这些躲在背后搞鬼的家伙，弄得老子刚来又得回去，耍老子啊，
靠他老娘的。 
    二狗心里非常气愤的开着摩托车朝桃花沟狂奔而去，这个时候天已经夜了下
来，摩托车打着一道闪亮的光朝山路上开去。 
    车子很快就进入了大山的深沉，天越来越暗，路上没有一个行人，只有二狗
开着摩托车狂奔，车灯飞快的在山路上划过。 
    “哧，哧……” 
    “靠，我勒个去……” 
    随着车胎被漏气的声音，二狗的摩托车忽然摇摆了起来，很明显的两个轮胎
都被扎破了。 
    这个草他娘的来，真是急死人的节奏，急着要回去还偏偏摩托车爆胎了，看
来又得自己发动轻功跑回去了。 
    二狗心里大骂了一句，开着瘪了的摩托车停在路边就跳了下来。 
    “嘭……” 
    二狗刚刚下车，忽然黑夜里闪过一道刺眼的光，一颗子弹呼啸着打了过来，
二狗急忙低头闪了过去。 
    妈了个逼的，果然是有敌人在搞鬼，难怪两个车轮子同时被扎破了，这个时
候二狗才注意到刚刚开过来的那个路上竖起很多颗钉子，难怪车胎会破。虽然是
夜里，但是二狗的眼睛非常犀利，地上的钉子还是可以看清楚。 
    “嘭，嘭，嘭……” 
    二狗刚刚闪到了林子里，就又是几颗子弹连着打了过来，可能是因为晚上的
原因，子弹打的不是很准，都被二狗轻易的给躲了过去。 
    这个时候二狗看清楚了子弹打来的那个方向，应该有两把枪，只有搞掉枪手，
其他的人就好办。 
    二狗默默的掏出了裤带子里的铁钉子，握在手里看着林子里面的动静，忽然
一颗子弹冒着火舌从一颗树那边打了过来，二狗迅速甩出了手上的铁钉子。 
    “唰，唰……”铁钉子在夜里也是打的非常的准，带着风声一下子就扎进了
树边的茅草丛里。 
    “啊，我的眼睛，啊，痛死了……” 
    枪手大喊了起来，刚才正好被二狗打出去的钉子插在了眼睛上，一边两根钉
子，一边一根钉子，眼珠子已经爆开，脸上全是血污。 
    二狗一听喊声就知道是鬼子，那个鸟叫一样的声音，是个人都能听出来是鬼
子的喊声。 
    听到鬼子的眼睛被插中了，二狗连忙朝那边冲了上去，先弄死他丫的再说。 
    “嗡……”一声刀鸣破空而来。 
    二狗刚刚冲过去还没来得急动手，一把东洋刀已经砍了过来，在夜里也是非
常的刺眼，二狗急忙身子一歪就让过了东洋刀。 
    “哗……”忽然几道车灯打了过来，照在林子里好像白天一样的。 
    *** ，为了不让人发现，鬼子原来把车子藏在了林子里。 
    “一起冲上去，干掉他。”车灯亮了起来，十多个东洋鬼子轮着东洋刀就冲
了上来。 
    “痛，痛啊，救我……”那个被搞瞎眼睛的鬼子闭着血糊糊的眼睛，伸出手
东摸西摸的喊着。 
    “啪……” 
    二狗一脚踢出，直接就把那个瞎眼的鬼子给踢飞了，然后接着又是“啪”的
一脚踩断了掉在地上的枪杆子。 
    妈的烦躁，现在不喊了吧。 
    几乎在踩断枪杆子同时，鬼子已经围了上来。 
    “唰唰……”二狗急忙又是一把铁钉子甩了出去。 
    “叮叮当当……”鬼子一顿乱扫，因为车灯照亮了这一片地方，所以鬼子挥
舞东洋刀把二狗的铁钉子全给打飞了，呼呼的向四周飚了出去，咚咚咚的全都插
在了周围的树杆杆上。 
    “嗡……”二狗的小宝刀也掏了出来，这个时候不可犹豫，铁钉子甩出去之
后二狗就立马跟了上去，小宝刀随着二狗的身子飘飞，跑在前面的鬼子立刻倒了
下去，全都是被二狗的一刀直接割断了脖颈子，杀鸡一样的一刀宰了三个东洋鬼。 
    额…… 
    二狗一出手，一下子就倒下了三个，加上刚才的枪手就是死了四个鬼子了，
特别是刚才的那一手，速度简直就是太快了，快到鬼子还没看清楚二狗的动作，
就已经发现三个鬼子的脖子喷着血倒了下去。 
    这一手直接就镇住了剩下的鬼子，都站在二狗的四周停了下来，举着手里的
东洋刀发起抖来，没有一个鬼子再敢冲锋了。 
    “嘭……” 
    这个时候忽然又是一枪打了过来。 
    没错，刚才是应该有两个枪手，一个被弄死了，还有一个还躲在树林子里面，
看到二狗非常的凶悍，所以鬼子的枪手又果断的开了一枪。 
    二狗是高手，一枪两枪的根本不当一回事。 
    “妈的，找死……” 
    听到枪声，二狗头一低，同时手上的小宝刀朝刚才打枪的地方甩了过去。 
    “嗡……”小宝刀快乐的刀啸着，闪起光芒朝那边飞飚了过去。 
    “哧……”的一声，鲜血直接像是喷泉一样的冲了出来，在昏暗的那个角落
里也是鲜艳无比。 
    “呜……”鬼子惨叫了一声，被小宝刀生生的从前额插到了后脑勺，然后还
没有停止，又从后脑勺直接飞了出去。 
    “噌”的一声，小宝刀带着血插在了后面的树上，刀入树杆三分，穿破鬼子
的头之后力量还是非常的强劲，二狗现在的功力对于普通人来说已经有些变态了。 
    小宝刀是有刀柄的，居然直接穿过了鬼子头，这个比子弹打穿都要厉害，拿
枪的鬼子倒在地上脚乱抽了几下就没有再动了，死的不能再死了。 
    “冲，他现在没有刀了。”看到二狗甩出了小宝刀，围在二狗周围的鬼子又
嚣张了起来，举着东洋刀就乱砍了过来。 
    剩下还有八个鬼子，二狗直接就朝前面的两个鬼子冲了上去。 
    打鬼先打头，刚才喊话的就是前面的那个鬼子，先弄死他再说。虽然自己不
怕这些拦路的小鬼子，但是龙凤公司还不知道到底怎么样了，所以二狗也是非常
的心急。 
    二狗冲上去就直接出了榔头手，自从有了小宝刀之后，榔头手已经很久没有
用了，但是二狗并没有生疏，速度还是非常快的朝两个鬼子的头上敲了过去。 
    “哧，哧……” 
    靠，两榔头敲过去直接冒血了。 
    “啊……啊……” 
    两个鬼子根本来不及躲开，头上中了二狗的榔头手。 
    不，不单是榔头手，二狗的拳头上还夹着两根带着锈迹的铁钉子，一榔头手
下去，拳头上的钉子直接就插进了鬼子的脑壳。 
    鬼子万万没有料到，没想到二狗会这么卑鄙，一拳头打过来还有钉子。 
    本来二狗的榔头手敲过去鬼子肯定会被敲的晕头转向，但是铁钉子却又直接
把要晕的鬼子给插醒了，东洋鬼还没来的及被敲晕就已经被钉子给插醒了，这个
时候醒来简直就是活受罪而已，头上猪血直冒痛的蹲在地上哭爹喊娘的嚎叫。 
    “噢，噢，噢……” 
    妈的，没听过这么难听的喊声，二狗忍无可忍了，再次果断的出脚。撩阴腿
带着风声朝蹲在地上的两个鬼子又甩了过去， 
    “哦，哦……” 
    又是两声怪叫，撩阴腿本来是撩阴的，但是直觉撩在了鬼子已经是血糊糊的
头上，两个鬼子的身体直接就飞起撞在后面的大树上，脑壳撞的树杆嘭嘭响，屁
股一翘居然放出来一个响屁，然后四肢一伸眼睛一瞪就倒在地上死翘翘了。 
    这个时候其余的六个鬼子再次被眼前的事情给镇住了。 
    “撤，撤，撤……”眼睁睁看着头头被给弄死，而且死的惨不忍睹，这下子
小鬼子彻底扛不住了，大喊撤退。这个时候说的好听是撤退，其实完全就是逃跑
的节奏。 
    六个鬼子没命的分头朝林子外面跑去，连开车都来不及开了，好像二狗是鬼
一样的。 
    “兄弟们，杀……”忽然听到了杨窑子的声音，这小子赶到了。 
    这下好了，那几个倒霉的小鬼子刚刚冲出去就一头撞进了杨窑子带着的几十
个兄弟堆里。 
    杨窑子带着人开着手扶拖拉机朝桃花沟猛飚，没想到开到这附近看到林子里
面有亮光，还听到了打斗的声音，所以杨窑子就急忙停下手扶拖拉机带人朝这边
冲了过来。 
    “杨窑子，你丫的速度够慢的啊，老子都解决的差不多了你才出现啊，是存
心的吧。”等小鬼子全被砍死之后二狗才走过来说了起来。 
    “呃，老大，这个已经开的飞起来了，手扶拖拉机就是比不了摩托车快，没
法子啊……”杨窑子摸了摸头，没有办法的看着二狗。 
    
------------ 
    第474 章原来是想抢毛 
    “好吧，暂且相信你一次，窑子哥，会开车吗。” 
    二狗问了一句，然后就直接朝林子里面那两辆车子走了过去，自己上次开过
一次车，虽然没有驾驶证但还是开的很来劲的，不过不知道杨窑子会不会开。 
    “咋了？” 
    “你不是说拖拉机速度慢吗，那咱们就换小车子，鬼子孙子给咱送来两辆轿
车，咱试试。”二狗走过拍了拍小车子的铁脑壳。 
    “哇，这敢情好啊，老子是侦察兵，这开车子就是小意思，哈哈哈，爽气…
…”杨窑子跟过去才看清楚原来树林子里面的灯光是车子发出来的，一看高兴的
要死，马上一把就拉开了车门坐了进去。 
    “窑子哥，一台车带十个人，咱们先出发，其他人坐拖拉机，赶紧的……”
二狗也喊了一声就坐进了车子里面。 
    “行，二狗你会开吗。” 
    “放心，能搞定。”紧急情况，二狗就算是不会也要试试的。 
    “兄弟们，上车……” 
    杨窑子喊了一声之后野狼帮的人就上来了一批人，分开两队坐进了车子里。 
    二狗坐进车子里就发动车子横冲直撞了起来，毕竟这个小车子和手扶拖拉机
的差距是非常大的，而自己也只是摸了几把，所以现在开起来有些乱弄的感觉，
不过二狗胆子大，跟在杨窑子的车子后面就冲上了大路。 
    杨窑子的车速非常的快，二狗也跟在后面猛踩油门，差点就撞了杨窑子的屁
股，吓得杨窑子一踩油门车子像箭一样的飞了出去。 
    杨窑子吓得虚汗都下来了，早知道有车子还不如把胡剑军一起带来，那小子
也是武装特警的退伍兵，开车比杨窑子都厉害，不过来的时候杨窑子把胡剑军留
在了大本营。 
    开出去一段路之后，二狗就越来越熟练了，车速也是越来越快。 
    “叮铃铃……”二狗的手机响了起来。 
    “喂，兄弟，给我拿起电话。”二狗的双手把着方向盘没空，所以喊坐在身
边的一个野狼帮的兄弟帮忙。 
    野狼帮的那个小头目非常激动的给二狗拿起了电话，并且按下接听键放在了
二狗的耳边。能为大哥大拿手机就是他最大的荣幸，这个时候他的心里都是热血
沸腾的，手都有些颤抖。 
    “喂，杨窑子，咋了。”二狗不明白就在前面车子里的杨窑子怎么会打电话
过来。 
    “二狗，不好了，咱们去王庄子的那一路人马也在半路上碰到鬼子了，那边
是矮狗带的队，现在打得不分上下，没法子及时赶去王庄子了，这个怎么办啊。”
杨窑子心急的说着，刚才他是刚刚接到矮狗打来的电话就马上给二狗打了过来。 
    “操，这些小鬼子，真他妈草蛋，搞定这次的事情老子绝对不轻饶他们。”
二狗大骂了一句，然后一边开车一边考虑了一下就马上说：“窑子哥，赶紧打电
话通知后面坐拖拉机的那些人，让他们赶去支援矮狗，咱有这么些人应该够了。” 
    二狗心想桃花沟这边有自己和杨窑子，再加上带着的这二十来个人应该不会
出什么大事情了，所以就让杨窑子通知跟在后面的那些人改道去王庄子支援矮狗，
好让他们快点赶去王庄子的核桃基地。 
    “好的，那也只有这样了。”杨窑子答应了一声就挂电话。 
    二狗这个时候一边开车一边想着今天晚上发生的这些事情，这次的事情真是
越来越复杂了，不但是弄的自己跑来跑去的累的要死，而且敌人好像同时在对几
个地方发动了进攻，而且还算准了自己会调野狼帮的人援助似的，所以才在半路
上都埋伏了阻挡的人。 
    二狗这个时候越想越不对劲，但又一时想不到整个的事情之中有些什么不对
劲，想不通二狗就索性懒得想了，加速朝桃花沟开去，反正是该来的迟早都会来
的，所以二狗也就不再去猜想鬼子到底有些什么阴谋了。 
    “轰……”忽然一声巨响响彻云霄。 
    二狗和杨窑子的车子还没到桃花沟，就听到前面的路上响起了剧烈的爆炸声，
二狗坐在车子里都感觉有些被震动的意思。 
    就在爆炸之后看到前面杨窑子的车子紧急的停了下来。 
    “吱……”发现前面的车子停了，二狗也急忙猛踩下了刹车，车尾呼的朝前
面一打，因为刹车太猛整个车子都横了过来。 
    “怎么了？”二狗拉开门下了车就看到杨窑子跑了过来。 
    “二狗，前面的路被炸断了，赶紧冲过去，估计有大事发生。” 
    “路被炸断了，他们炸路干毛。”二狗问了一句。 
    “谁知道，估计这些鬼子是疯了。” 
    “走，全部下车，跑步前进……”二狗知道有大事要发生了，急忙朝身边的
野狼帮兄弟大喊了一声就朝前面跑了出去，二狗的速度比他们都快，等其他人反
应过来时二狗已经消失在现场了。 
    二狗的速度非常快，在夜色里狂奔，等到了爆炸的位置二狗才发现路上被炸
出来一个大坑，而大坑的旁边躺着一头被炸的稀巴烂的野猪。 
    靠，看来鬼子是想炸老子的，不过幸亏是这头野猪把炸弹给碰到提前炸掉了，
不然就算是自己在后面没事，前面的杨窑子也肯定会被炸死，真他妈太危险了。 
    没想到鬼子竟然用上炸药了，操…… 
    二狗没有停留，发现敌人是想炸死自己，所以更加肯定桃花沟会发生大事情，
所以速度飞快的朝前面冲去。 
    等二狗跑到龙凤公司的门口，速度就慢了下来，悄悄的朝龙凤公司隐藏着过
去，因为自己已经发现了龙凤公司门口围着很多的人。 
    “赶紧让开，不然全部杀死……”龟井二站在门口大吼，在他的身边站了几
十个全身都是黑衣服的鬼子，每个人的身上都是插着东洋刀。 
    “你他妈是谁啊，等咱们二狗老板胡来削死你。”洋辣子根本就不怕这些鬼
子，站在门口朝鬼子吼着。 
    这个时候龙凤公司的门口堵着四五十个人，不管男女都拿着锄头，比鬼子的
人还要多十多个。 
    周三宝接到二狗的电话之后就喊来了龙凤公司所有的员工，全部拿着锄头守
在门口，不过看起来人多，如果真的一旦动起手来恐怕这些只会种果树的老实人
就会吃亏了。 
    鬼子是够卑鄙，但也被门口这四五十个人给镇住了，龟井二带着的这批人的
任务是进公司搞破坏，然后抓住二狗的女人，但是没想到门口会出现这么多的农
民，弄得鬼子一时也不敢做的太过分，生怕搞出天大的事情来。 
    “老子告诉你们，刚才那爆炸的声音听到了吧，就是炸二狗的，恐怕现在早
就炸烂他了。”龟井二喊叫着，希望把这些人给弄走，人实在是太多了，一下子
杀这么多人龟井二也是有些不敢，而且一旦打起来恐怕村里的人还会出来的更加
多一些。 
    “是吗，呵呵，不过让你失望了啊，小鬼子……”二狗忽然就出现了，一下
子就出现在了洋辣子的身边，速度快到连旁边的洋辣子都没有发现二狗是怎么走
过来的。 
    “你，你，没炸到你……”看到二狗顺利的回来了，龟井二有些急了。 
    就是因为他一个人不是二狗的对手，所以才用计把二狗骗到王庄子，然后等
二狗发现桃花沟有事要返回来的时候就一路截杀他，但是没想到二狗会这么快就
安全的回来了。 
    这个时候龙凤公司门口的这些乡村看到二狗回来了也更加放心了一些，不然
看着这些黑衣服的人都背着刀，还真是有些怕怕的感觉。 
    “二狗，没事，这些人老子一脚一个。”这个时候洋辣子吹起牛来了，没想
到这个癫子治好了之后也是个牛皮公司。 
    “嗯嗯，好的，等下咱哥们一起杀鬼子，这些他娘的全是东洋鬼子。”二狗
拍了拍洋辣子的肩膀，自己非常欣赏刚才洋辣子的表现。 
    和洋辣子说完话，二狗就慢慢的转过头去，看着鬼子吼了起来。“小鬼子，
他娘的，你们到底想干什么？” 
    “二狗，你别嚣张，杀了我们的兄弟龟井三和龟井四，这个仇一定要抱的，
还有那根毛，也赶紧交出了，否则就别怪我们对你不客气。”龟井二喊道。 
    原来鬼子的目的还是那根凤凰毛。 
    “呵呵呵，你的那两个兄弟就该死，他娘的不害老子老子才懒得动手杀你们
这样的猪了，既然想搞老子的鬼，那就应该知道会死，还有，你今天居然动老子
屋里的注意，那也是个死字。” 
    “你，你别嚣张，等下要你好看。” 
    龟井二发现二狗回来了就故意想拖延时间了，只要镇里打起来了，那二狗就
会分心，到时候二狗如果去救镇里，那这边他就没法子顾着了，要是不去救镇里，
那他二狗在镇里的事业就会损失的更大，所以现在拖延时间才是最好的事情。 
    二狗不知道鬼子会三面进攻，不知道除了王庄子和桃花沟这里，鬼子还另外
派了两个高手带着人去了镇里，要是知道这个事情的话估计二狗就会立刻动手了，
但是二狗不知道，所以也没有抢先对付这些小鬼子。 
------------ 
    第475 章镇里非常危险 
    看到杨窑子非常拉风的带着人冲了过来，二狗的嘴角露出了笑容。 
    “窑子哥，小意思，还真以为这边会有大人物，原来就是个小瘪三啊，呵呵，
喏，就那个龟井二。”二狗朝鬼子怒了怒嘴巴。 
    “靠，他娘的是来找死的吧，还他妈的在半路上拦老子。”杨窑子冲着这队
小鬼子骂了起来。 
    本来龟井二是想趁二狗不在的时候冲进去抓二狗的女人，现在看来任务是完
不成了，除非面前这两个人一听到镇里出事马上不顾一切的跑回镇里还差不多，
但是这种连女人都不管的情况估计不可能发生了。 
    龟井二被骂的狗血淋头，但是却不敢和杨窑子对着骂，只是站在那里想法子
脱身，最好是躲在一边等二狗去了镇里他再出来拿人，到那个时候成功的可能就
会大增了。 
    “赶紧全部给老子跪下，不然咱可要动手砍人了。”杨窑子手里拿着加长的
三菱刺指着这队鬼子兵吼了起来，想把人捆起来教训一顿就算了，因为按照二狗
的个性，是不会主动去把这么多人全给杀掉的。 
    “……”鬼子看着杨窑子没有说话，但也没有跪下去，就站在那里死死的盯
着杨窑子看。 
    这个时候龟井二又在心里骂人了，不知道镇里的那群白痴是怎么搞的，到现
在还没有动手。 
    本来镇里的行动是保密的，但是因为龟井一也去了镇里，所以他就打电话告
诉了龟井二。 
    “妈的，真是不见棺材不落泪啊……”杨窑子骂了一声，举起武器就要带人
冲上去开打了。杨窑子不打算继续和鬼子磨叽下去。 
    “叮铃铃……”正在杨窑子和二狗想动手赶人的时候，杨窑子的手机忽然响
了起来。 
    “喂，谁啊？”杨窑子抓起电话就吼了起来。 
    “老大，我是山羊，镇里来了很多鬼子，现在正在攻打我们的总部，老大，
怎，怎么办啊，总部人不多了啊……” 
    原来打电话的是山羊，他和胡剑军被一起留在了镇里。 
    “啥，你，你说镇里也有鬼子了？” 
    “没错，而且还有两个高手，胡剑军现在正带着弟兄守着门口，恐怕守不住
多久啊……老大，你，你赶紧回来，不然真的要出事。”山羊紧张的说着，在电
话里杨窑子还听到了里面的叫骂和打斗的声音，显然是非常的激烈，幸亏死胡剑
军没带来，不然家里就全完了。 
    “山羊，给老子顶住，我们马上过来……” 
    听到镇里出事，杨窑子的汗珠子都下来了，这该怎么办，镇里可是整个野狼
帮和二狗的根基所在，如果柳树镇被鬼子控制了，那一切就都完蛋了。 
    “窑子哥，怎么了……” 
    看到杨窑子挂了电话，二狗马上问了起来。 
    “二狗，大事不好了，鬼子有大队人马去了镇里，现在正在攻打野狼帮总部，
你看现在怎么办。”杨窑子擦了一把汗走到二狗的身边说着，还朝站在不远处的
鬼子看了看，生怕被敌人听了去一样。 
    “啊？” 
    一听这个，二狗也急了，那镇里可是自己所有的经济来源，这边龙凤公司刚
刚开业，一分钱都还没赚到的。 
    “二狗，别啊了，赶紧想法子。” 
    “额……”二狗应了一声，直接朝公司里面走了进去，走进了保卫室里面二
狗坐在一张凳子上点上了一支烟。 
    要我丢弃女人跑到镇里去那是不可能的事情，但是如果不去镇里那自己的生
意就全完蛋了，又得从头开始奋斗。 
    “二狗，怎么了？”这个时候凤妹又出来了，凤妹总是在最需要的时候可以
感应到二狗的烦恼。 
    “凤妹，你应该知道我想什么了，你说，我该怎么选择。” 
    经过很多次的接触，二狗知道凤妹一旦出现就能了解自己心里的事情，所以
这次也就没有多嘴再给她解释说明了。 
    “二狗，如今只有舍小保大了，没有其他的办法。”凤妹稍微沉默了一下马
上就说了起来。 
    “妹，怎么舍小保大，龙凤公司我不可能舍弃的。”二狗不解的说着。 
    “二狗，你还有一路人马，难道忘记了。” 
    “还有一路人马，你是，你是说去了王庄子的那一路，就是矮狗带领的那些
人么？”二狗好像明白了什么。 
    “没错，现在没有别的办法了，只有调他们马上回镇里，他们离镇里也近，
不过这样一来你那个山核桃基地可能就有些损失了。” 
    听到凤妹的话，二狗也是马上搞清楚了这个道理。凤妹说的对，现在这个恐
怕是最好的办法了，自己这边因为要对付龟井二这一队人马，等对付完这些人再
赶回去镇里，恐怕黄花菜都凉了，现在也只有让矮狗带着王庄子的那一队人马上
赶回去支援，只要多支撑一段时间自己就能解决这边的事情。 
    对，这是唯一的法子了。 
    二狗赶快掏出手机，直接给矮狗拨了过去，杨窑子这个时候正在外面守着龟
井二那一队人马，所以二狗没有喊杨窑子进来。 
    “矮狗，你马上撤退，撤回镇里去。”拨通电话还没等矮狗说话，二狗就急
忙说了起来。 
    “大哥，怎么回事，我们这里刚刚占了一点上风，怎么又要回去了。”矮狗
懂了。 
    这个时候矮狗带的人刚刚和支援的人汇合，眼看就要打垮在路上埋伏的这些
小鬼子了，没想到二狗打电话喊他撤回去，矮狗郁闷了，难道二狗是嫌他没用，
所以才喊他撤回去的吗。 
    “大哥，你一定相信我，再给我半个小时就能赶到王庄子核桃基地去，你放
心……”矮狗着急的说着。 
    “矮狗，大哥绝对相信你的能力，但是现在镇里被偷袭了，野狼帮的总部有
鬼子包围了，你赶紧带人过去和胡剑军他们里应外合的打鬼子一下，不管怎么样
一定要坚持到我和杨窑子赶回来。” 
    “啊……”听到二狗的话，矮狗非常的吃惊，没想到鬼子会偷袭总部，现在
野狼帮的总部可是只有二三十个人，高手也只有胡剑军和山羊两个人，那肯定是
相当的危险了，听到二狗的话矮狗知道情况肯定很紧急，不然大哥也不会让他马
上带人撤回去支援的。 
    “行，大哥你放心，我马上带人回去支援，奶奶的小鬼子，老子从他们屁股
后面干死他娘的。”矮狗气的骂人了，等二狗挂了电话就急忙喊人撤退，丢下对
面的鬼子跳上拖拉机就朝镇里开去。 
    这个时候二狗挂了电话，心里才稍微安定了一些，就算矮狗带人支援也是打
不过鬼子，但至少可以多支撑一阵子了吧，到时候自己和杨窑子解决了这些鬼子
再杀回去。 
    二狗站起来朝外面走去，还没等二狗走到外面，杨窑子已经带着人和鬼子打
了起来，知道镇里情况紧急，杨窑子也管不了那么多了，直接带着手下举着武器
就冲了上去，先他妈的剁了这些天杀的鬼子再说。 
    “轰……” 
    杨窑子冲上去马上就被龟井二轰了回来。 
    “呃，操……”杨窑子被一拳轰的一屁股坐在地上，嘴角流出了鲜血。 
    龟井二比二狗的身上差不了多少，所以杨窑子根本就不是龟井二的对手，一
冲上去马上就被一拳给揍了回来，不过幸亏没有大事情，只是嘴角被憋的出了几
滴血。 
    “窑子哥……”看到杨窑子坐在地上，二狗马上冲了上来。“窑子哥，怎么
样。”二狗一边说话一边扶住了杨窑子。 
    “二狗，你哥哥我没事，小意思。”杨窑子站起来拍了拍屁股，忽然握着加
长的三菱刺又要朝龟井二冲上去了。 
    二狗看到杨窑子又要冲，连忙出手拉住了杨窑子。“窑子哥，你带人揍那些
小鬼子，这个大头留给我，看我怎么玩死他。”二狗把杨窑子拉下来就说了起来。 
    “行，那行……”杨窑子也知道自己不是龟井二的对手，所以马上点头答应，
然后就又朝小鬼子冲了上去，刚才他妈的居然有两个小鬼子笑自己摔了一屁股的
姿势，现在杨窑子一定要好好的教训教训那两个狗娘养的才行。 
    这个时候野狼帮的人早就和小鬼子打在了一起，看到这个情况，堵在门口的
桃花沟的乡亲也举着锄头跃跃欲试了，但是被二狗急忙给拦了下来。 
    “叔叔阿姨，兄弟姐妹们，感谢你们，现在你们马上到公司围墙里面去躲着
就行，这里我们就可以解决了，放心吧，没事的。”二狗一边说话一边拉着大家
进去，在洋辣子的协助下大家才终于都被扯进了公司里面，然后二狗就喊洋辣子
把自动门给关上了，省的到时候误伤了乡亲们。 
    “呀……”忽然龟井二就冲了过来，举着东洋刀朝二狗兜头就砍了下来，龟
井二趁二狗喊人进公司还没转身的时候忽然就从背后偷袭了。 
    龟井二知道，正面和二狗单打独斗，他龟井二迟早是个失败的结局，所以龟
井二果断的选择了卑鄙的突然袭击，想先一刀砍伤二狗再说。 
------------ 
    第476 章直接冲击 
    “靠……” 
    二狗大骂了一身转身就是一脚朝龟井二狗的裆部踢了过去，同时身体朝一边
闪过，东洋刀顺着肩膀滑了下去。 
    龟井二这个时候正在猛冲，没想到二狗会忽然转身就甩出来一腿，弄的他是
想刹车都刹不住了，一直的朝二狗的脚尖上撞了过来。 
    “轰……”二狗的撩阴腿正中龟井二的要害部位。 
    “哦，哦……”龟井二捧住下面就转身朝后面跑了，刚才二狗的撩阴腿是发
怒的同时一转身踢过去的，力量非常的大，一脚过去感觉那丫的蛋蛋好像是碎了。 
    “哦，哦……”龟井二捧着鸡鸡一边喊一边跳着朝外面跑，嘴里慌乱的大喊。
“，撤，撤退……” 
    龟井二本来是想偷袭，但是没想到偷袭没偷到还挨了一脚，二狗的撩阴腿已
经练到了极致的快速，一甩出去龟井二根本来不及躲开，一声脆响，正中他下面
吊着的两个蛋蛋。 
    龟井二这个头头跑了，那些小鬼子就更加无心打下去了，急忙拖着东洋刀跟
在龟井二的后面猛跑，龟井二被踢碎了蛋蛋，没想到夹着脚也能跑的那么快，屁
股冒烟的朝后山跑了上去，估计他那个男人的东西算是废掉了，没当场倒下去翘
辫子也算是他够厉害的了。 
    看着龟井二和小鬼子逃进了山里，杨窑子大声喊了起来。“兄弟们，随我杀
进去……” 
    杨窑子喊完就率先拎着三菱刺朝前跑去，后面野狼帮的兄弟也是一个比一个
跑的快，刚才是眼看着龟井二受到了重创，而那些小鬼子也吓得屁滚尿流了，现
在追进去绝对是一个一个的剁碎那些王八蛋的节奏，所以这些人都是飞快的朝山
里跑。 
    “窑子哥，停下……”二狗连忙喊了一声。 
    “怎么了？”听到二狗的喊声，杨窑子马上停了下来，回过头来不解的看着
二狗，其他的人看到老大停了下来，那些小痞子们也就站住了，都朝二狗这边看
了过来。 
    “窑子哥，回来。”二狗也不解释，直接说道。 
    “哦。”杨窑子知道二狗肯定是有理由的，所以就带着人回来了。 
    “窑子哥，咱们得赶回镇里去了，那个鬼井二已经被老子踢烂了那玩意，估
计今天是肯定不敢来的了，留下你这些手下在这里守着就行，咱们哥俩赶紧出发。”
二狗看着走到身边的杨窑子说了起来。 
    刚才杨窑子一时打的兴起，竟然忘记了镇里还等着去救的事情，一听二狗说
的这个话之后杨窑子猛的拍了一下他的脑壳。 
    “对，老大，你说的对啊，咱们赶紧过去才行，再迟了恐怕胡剑军和山羊对
付不来啊。”想到这个杨窑子就急了起来。“你们，都在这里守着，守好了，有
事马上给老子打电话。”杨窑子冲着野狼帮的兄弟喊了一声。 
    “是……”野狼帮的弟兄答应了一声就守在了龙凤公司的门口。 
    “出发……”二狗没有多说废话，直接就朝山上跑去，杨窑子也马上跟了过
去。 
    “窑子哥，速度快一点，咱们开车去。” 
    二狗一边喊一边朝山里那个车子所在的位置跑去，根本没有顾得上杨窑子跟
不上来的事情，二狗的速度那是相当的快的，但是杨窑子可不行，虽然对于一般
人来说他已经算是快的了，但是在二狗面前杨窑子的速度就差的远了。 
    “额……”杨窑子死要面子，答应了一句也没说跟不上的事情，只是做死的
跟着跑，眼看就越拉越远了，然后就看不到二狗的影子了，再加上这个时候差不
多半夜了，根本一点毛都看不见了。 
    等到二狗到了车子旁边回头一看才发现杨窑子居然没看到影子，二狗这个时
候才想起来自己的速度实在太快的事情来。 
    二狗摇着头笑了笑自己，然后就拉开车门坐了进去，自己开车的水平不行，
看来还得等那个窑子师傅来开车才行了，二狗坐在车子里难得空闲了一下子，这
个时候掏出一支烟点了起来。 
    点上烟狠狠的吸了一口，看着袅袅的青烟在车里蔓延开来，二狗的沸腾的心
里安静了下来，闭着眼睛眼神。 
    二狗足足抽了半支烟了杨窑子才赶了过来。 
    “二狗……”走到车子旁边杨窑子尴尬的喊了一声。 
    “别说了，赶紧上来开车出发，越快越好……”抬头看着杨窑子说了起来。 
    听到二狗的话，杨窑子刚才有些尴尬的样子马上就恢复了血性，一把拉开门
就坐进了驾驶位置。 
    二狗说越快越好，这句话就是灵丹妙药一样的，因为飚车是杨窑子以前在部
队里最喜欢干的事情，每一次侦察兵开车比武他都是第一的，二狗一句话直接把
杨窑子的血性给激发了出来。 
    “呜……呜……”杨窑子发动了车子，车子在原地像是野兽一样的吼了起来。 
    倒车，打方向，调头朝向柳树镇，动作一气呵成。 
    “轰……” 
    杨窑子忽然一踩油门，离合一松，车子就像箭一样的飞了出去，二狗坐在里
面感觉车子好像是飞了起来一样的，再加上山路本来就不平，坐在里面感觉更加
的飘忽。 
    二狗的头重重的撞向后面的座椅，整个身子好像贴在了座椅上一样，因为一
时没注意把头都给撞的有些晕毛毛的了。 
    “靠……”二狗抓紧座椅嘴里骂了一句，没想到杨窑子这么牛逼，这速度是
自己想都没有想过的，而且是在夜里的山路上，如果是在大马路上还不知道会被
他开成什么样子了。 
    “咋样，二狗老大，这速度还满意吧。”杨窑子非常嚣张的吹了一句。 
    “靠，算个鸟，比老子的两条腿都比不过。” 
    二狗这话说的是真的，但就算是杨窑子也不知道二狗的轻功已经非常牛逼的
事情，所以他就以为二狗是吹牛的。 
    “哈哈哈，你吹去吧，我这速度已经达到一百多公里了，就你的两条腿，差
远……”杨窑子把车子开的飞奔，还一边和二狗悠闲的说着话。 
    “呵呵……”看到杨窑子不相信的表情，二狗也只有报以一声轻笑了，要不
是龙凤家族要求保密，二狗还真想在杨窑子的面前露一手，让他也知道什么才叫
速度。 
    在小车子的飞奔之下，很快就到了柳树镇，刚刚过了镇里的停车点二狗马上
就喊了起来。 
    “窑子哥，停车，咱摸过去就行。” 
    “哦。”杨窑子答应了一句就把车子停在了路边。 
    二狗和杨窑子下了车就直接朝原来的金手指也就是现在的野狼帮总部跑了过
去，在深夜的镇里街道上没有一个人，所以在远处的野狼帮总部里面的打斗声显
得特别的响，二狗一下车就听到了那边的打架声音。 
    “杨窑子，咱们直接冲进去，很久没有打过这么爽的架了，今天咱们兄弟就
再并肩打一架。”二狗一边跑一边说着。 
    “哈哈哈，行，就他妈的直接冲进去，省的说咱卑鄙无耻，就他妈的公开的
给他来一个冲锋。”杨窑子手上拎着三菱刺非常的兴奋，做死的跟着二狗猛冲过
去。 
    “你奶奶的……”二狗喊了一声就朝鬼子的后面杀了过去，这个时候鬼子正
在围墙里面和野狼帮的人斗在一起，眼看野狼帮的防守就要被突破了，但是没想
到二狗和杨窑子忽然就冲了过来。 
    今天晚上鬼子郁闷死了，因为两个小时之前刚刚被矮狗带着人从他们的屁股
后面猛冲了一下子，这下才刚刚又占了一点点上风，没想到二狗又和杨窑子一起
杀了过来，而且看着二狗和杨窑子都是出手非常狠，根本就是乱打乱踢一通。 
    “山本君，那个就是二狗……”看到二狗冲了进来，龟井一马上就朝新调来
的山本左左喊了起来，这个山本左左是野田一郎的助理，武功高强。 
    “是吗？”山本左左放弃了继续攻击胡剑军和山羊，转身朝二狗这边冲了过
来。“你就是二狗？”山本左左冲过来就大喊了一声，好像声音大才能证明他有
本事一样的。 
    “妈了个逼的，又从哪里冒出来一个东洋鬼，靠……”二狗骂了一声，拎着
小宝刀就直接杀了过去。 
    山本左左不退反进，一刀砍了过来。 
    “当……” 
    火花四溅。 
    二狗本以为这个鬼子一刀砍来肯定要被自己的小宝刀给削断了，但是没想到
竟然火花四溅，并没有看到鬼子的东洋刀被自己的小宝刀削断。 
    “不错啊，又把好刀子。”二狗看了看山本左左上上的东洋刀，说了一句。 
    山本左左也是很奇怪，没想到二狗手上那把不起眼的小水果刀居然可以经得
住他这把金刚打造的东洋刀的全力一砍，果真是一把好刀啊。 
    “你的，什么的刀？” 
    山本左左的眼睛里冒着贪婪的光，这个鬼子一向就是最喜爱收藏宝刀，看到
二狗那把非常独特的刀子，山本左左真的是想要死了。 
    “老子这是专门杀你们这些东洋鬼子的刀，草你姥姥的逼……”二狗大骂了
一句就又冲了上去。 
    这个时候杨窑子和胡剑军已经在围攻龟井一了，而山羊和矮狗则带着野狼帮
的兄弟们和其他的小鬼子斗在了一起，整个野狼帮总部的院子里乱成了一包糟。 
------------ 
    第477 章杀破鬼 
    看到山本左左那副贪婪的鬼样子，二狗心里就非常的有气，。 
    “妈的，老子的宝刀关你毛事啊。”二狗一边超级威猛的拎着小宝刀扑上去，
一边又忍不住骂了一句。 
    “当”的一声，刀和刀再次撞在一起，然后又是火花四溅。 
    果然不是个意外，连续的两刀都没有搞出砍断他的东洋刀，不知道这把到是
什么材料做成的，估计也不是一般的钢铁了。 
    “呀呀呀呀……”山本鬼叫着举起东洋刀扑了上来，这次鬼子没有和二狗的
小宝刀碰撞，而是直接一刀朝二狗的脚上扫去，心想先砍了脚再慢慢收拾二狗。 
    来的好。 
    二狗在心里喊了一句，忽然就跳了起来，运用龙凤轻功跳了起来，双脚离地
之后忽然就窜到了山本左左的头上，速度非常快的举着刀就朝山本左左的头顶扎
了下去，这个时候山本左左正在用刀砍二狗的脚，现在收回来已经来不及了，发
现二狗跳到上面向他的天灵盖下手，吓得山本左左出了一身的冷汗。 
    咕噜咕噜咕噜…… 
    山本左左吓得急忙朝地上倒了下去，速度也是非常快的朝旁边滚开，比水牛
滚水还要狼狈，这个时候就在四周打斗的野狼帮兄弟和小鬼子都看到了这样的场
景，被眼前这个高手的表演给惊呆了，没想到刚才还威风凛凛的山本左左这下子
居然这么不顾形象的倒地就滚。 
    山本左左这个时候哪里还顾得上形象，保命要紧，也只有这样忽然倒下去然
后滚到一边去才能躲过二狗从上往下插的刀子，难看是难看了点但毕竟是逃了一
命。 
    “剑不错……” 
    二狗没想到这家伙还能躲得开，双脚落地之后就惊讶的说了一声，同时手上
的铁钉子就甩了出去。 
    “唰唰唰……” 
    铁钉子带着星星点点的乌青色的光飞快的朝还在地上没来得及爬起来的山本
鬼子飞了过去。 
    “嚓嚓嚓……”一阵钉子插到肉里去的声音。 
    “哦，我的屁股，哦哦……”山本的屁股被插了十多颗钉子都不止，二狗的
手法太差了，本来是要插头的，结果插到了屁股，痛的山本左左抱着屁股就在地
上滚了起来。 
    这个时候发现山本左左中标了，那个龟井一急了起来，连忙带了十多个小鬼
子爬过来把山本左左给拖了过去。 
    “山本君，怎么，怎么了？”龟井一一边说话一边把山本左左扶起来。 
    “啊哦，你妈拉个比的，想要老子死啊，屁股，你娘的……”山本被扶起来
就大冲着龟井一大喊了起来。 
    好死不死的，龟井一扶起山本左左居然让他坐在地上，这个时候山本左左的
屁股上全是铁钉子，这样一坐比坐在刀山上还过分，屁股立刻就把地下给染红了。 
    “屁股，山本君你的屁股怎么了？”龟井一非常害怕，这个可是野田一郎最
近非常信任的一个人，这次的行动也是这个山本左左谋划的。 
    “啪……”的一巴掌响。 
    “你妈的，没看到老子的屁股出血了啊……”山本左左一巴掌打在龟井一的
脸上，然后又急忙痛的哆嗦的趴在了地上，屁股朝天的哀嚎了起来。 
    这个时候二狗和杨窑子一起朝这边冲了过来，俗话说的好，趁你虚要你的命，
更何况这些只是猪狗不如的小鬼子，不杀白不杀，杀了也是白杀，和杀头猪没什
么区别。 
    这个时候山本左左还趴在地上，看到二狗和杨窑子冲了过来，连忙抓住龟井
一就朝二狗这边推了过来。 
    看到一道黑影朝自己面前扑来，二狗果断的就是一脚撩阴腿甩了出去。 
    “轰……” 
    “嗷嗷……”像是女人破处的惨叫声传了出来。 
    龟井一被二狗一脚就直接踢到了墙壁上，身体轰的一声撞在墙上就弹了下来，
倒在地上摸着鸡鸡眼泪都差点痛了出来。 
    踢飞龟井一，二狗还是没有停，再次直扑山本左左那个坏头子，而杨窑子也
是拎着管杀朝山本左左冲了过去，朝着山本左左就是一刀扎了过去。 
    这个时候山本左左身边已经没有挡箭牌了，看到龟井一居然被这个山本左左
给当成沙包一样的扔了出去，其他的小鬼子就马上散开了，生怕步了龟井一的后
尘。 
    “哦……”山本左左惨叫一声爬了起来。 
    眼看二狗和杨窑子扑了上来，山本左左急忙一咕噜爬起来就举起东洋刀朝二
狗砍了过来。 
    “靠，这死样子，还想怎么地……” 
    二狗骂了一声，直接一脚甩了过去，朝山本左左的东洋刀直接踢了过去。 
    一脚正中东洋刀的刀背，山本左左的手痛的一松，东洋刀就脱手飞了出去，
嗡嗡响着朝天上飞了上去。 
    “嚯”的一声，东洋刀直接插在了屋顶的墙壁上。 
    这个时候山本左左的手上已经没有武器了，再加上屁股被插的稀烂，而其他
的小鬼子也不敢过来帮忙，因为都担心被当成挡箭牌。 
    二狗和杨窑子继续朝山本左左杀过去。 
    “嘣”的一声，二狗的榔头手就砸在了山本左左的脑壳上，一榔头上砸下去
声音响的好像是铁榔头砸在了木头上，发出非常重的沉闷的一声。 
    “啊……”山本左左喊了一声，一头就栽倒了下去，头直接撞在了地上，屁
股还翘着。 
    “窑子哥，交给你了……”看到杨窑子拎着三菱刺跟了上来，二狗就喊了一
声。 
    “好了，看老子的。” 
    杨窑子答应一声就直接一刀朝山本左左的后心扎了下去，这种心肠毒辣的鬼
子，不杀急是祸害人间，所以杨窑子直接高高拎起三菱刺直接插了下去，三菱刺
从鬼子的后心插进，从前胸露了出来，刀尖直接插进了地底下去了。 
    “扑哧……”山本左左的臭血喷了出来，喷的杨窑子的脸上和身上全是血，
差点喷了到二狗的身上。 
    “呜……” 
    山本左左哼了一声就软了下去，脚像是杀鸡一样的抖动几下，然后就死翘翘
了，眼睛大大的瞪着好像很不甘心一样。 
    今晚上是山本左左的第一战，没想到是来找死的，本来他以为这么周密的计
划肯定会成功的，但他是太低估二狗的能力了。 
    “操，真他妈臭……”杨窑子擦了一把脸上的污血。 
    “撤，撤……”龟井一在几个小鬼子的扶住下大喊起来，一边喊一边朝门外
跑去。 
    “妈的，想逃……”胡剑军这个时候不同意了，今天被这个龟井一欺负的够
呛，所以看到鬼子要逃，他就马上跟了上去。 
    看到胡剑军跟上去，小鬼子马上护住龟井一往外面跑，胡剑军被小鬼子堵住
一时也出不去。 
    “剑军，回来。”二狗喊了一声。 
    今天杀的鬼子够多了，实在不宜再杀，毕竟现在是有警察的年代，这么多小
鬼子一下子杀完也是很麻烦的，所以看到鬼子撤退二狗就没打算继续追赶。 
    让他们逃就是了，而且这个天也马上就要亮了，大白天是不可能再继续大规
模械斗的，不然怎么也说不过去。， 
    “老大，怎么了？”听到二狗让回来，胡剑军也只好停止了追击，看着小鬼
子扶着龟井一逃走。 
    “剑军，这个天就要亮了，在大街上不要动武，省的吓到老百姓，这里是咱
们的地盘，闹出事来吃亏的是我们自己，让他们逃，以后有机会再和他们斗就是
了。”二狗拍了拍胡剑军的肩膀。 
    “对，老大说的对。”胡剑军想了想也是，如果追出去在大街上杀人，万一
被老百姓看到是很麻烦的事情，而且野狼帮的老巢就在这里，说不定惹怒了地方
的警察，直接派人扫了这里也是有可能的。 
    鬼子逃的很快，一分钟不到就跑的干干净净，一个都没剩下，连地上那个山
本左左的尸体都没有抬走。 
    “处理死人，然后清洗一下，别让人怀疑昨晚是咱们这里打架。”二狗朝杨
窑子喊了一声就直接走进了野狼帮的总部。 
    二狗不在的时候杨窑子是老大，二狗来了杨窑子就只有听话的份了。 
    走进野狼帮总部，一个骚气十足的小女人马上就跟了上来，这是野狼帮刚刚
从外面弄回来要放到窑子里去卖的女人。 
    刚才看到二狗心火太重，所以杨窑子就故意喊这个女人进屋侍候二狗泄泄火，
这个女人是刚刚出道的，而且还是个处，本来打算要让她到野狼帮新开的窑子里
去卖个好价钱，现在杨窑子打算损失一点钱就把这个雏女送给二狗享受了。 
    二狗刚刚走进房间坐下，连烟都没有点上就看到这个女人走了进来，二狗抬
着头不解的看着她，这是谁，没见过啊。 
    “你谁啊？”二狗声音有些大的问了一句。 
    “我啊，你猜啊……”一边说一边扭着屁股朝二狗骚气逼人的走了过来。 
    这个小女人虽然是个处，但是骚的很，根本就不怕二狗的霸气，反而觉得她
的第一次能给这样的男人是一种荣幸，总比到窑子里去卖给老男人要强多了。 
------------ 
    第478 章试试，检查一下 
    “你妈的谁啊？” 
    二狗气来了，女人见的多了，这么骚气逼人的还真没见过，二狗冲上去就一
把拎住了这个小娘比的衣领子按在了桌子上。 
    二狗这个时候是真的发怒了，一个来历不明的女人，谁敢碰啊。 
    “我，我，我……”小女人终究还是女人，这下子是被吓到了，脸色有些惨
白的看着二狗吓得说不出话。 
    “谁，来干吗的。”二狗吼了起来，真担心是个鬼子留下的害人精。 
    听到吼声，这个时候杨窑子急冲冲的跑了进来。 
    “额，老大，老大，别啊，你别发火啊……”杨窑子走进来就书了起来。 
    “怎么回事？”听到杨窑子的话，二狗按着女人的胸口歪着头看着杨窑子。 
    “老大，是，是这么回事。”杨窑子这个时候也有些怕怕的，磨磨蹭蹭的走
到二狗的身边才继续说。“老大，那个，这个女人是，是窑子里的女人，让他来
给老大泄泄火。”杨窑子一边说话一边流汗，这样的冷天好像是大热天一样。 
    “啥，你说这是一只鸡？”二狗张大眼睛看着杨窑子，好像是今天才认识杨
窑子一样的。 
    “杨窑子，你在野狼帮总部藏着鸡，你想干什么？” 
    二狗松开桌子上的女人就朝杨窑子这边走了过来。 
    二狗虽然是色，但是对于鸡可不想搞的，自己的女人个个都如花似玉，这个
杨窑子居然给自己安排一只鸡，这什么意思啊。 
    “二狗，二狗，你，你别误会，别误会……”杨窑子吓得直往后面退。 
    “误会，我怎么就误会你了，弄只鸡来害老子，你这不是想让我得姓病么。”
二狗走到杨窑子的面前，眼睛瞪的像个牛眼睛，第一次对杨窑子发这样的无名火。 
    “二狗，这，这个女人是原装的，她，她还没开过苞。”杨窑子急忙解释起
来。 
    “真的？”二狗弯着头盯着杨窑子的憨货样子。 
    “真的，千真万确啊，要是不干净我怎么会送来给老大啊，打死我也不敢啊，
老大，你试试，试试就知道了。”杨窑子指着站在后面有些吓傻的女人说着，这
个时候那个小女人胸口的衣服有些散乱，刚才被二狗一时冲动给弄乱了，所以原
本不是很紧的扣子全部散开，胸就鼓鼓的露了出来。 
    二狗回头看了一眼，真的看不出这女人是处的迹象，这么骚气逼人的女人居
然会是处，打死老子也不信。 
    “试试？”二狗问了一句。 
    “对，试试，试试就知道了，呵呵……”看到二狗的态度缓和了下来，杨窑
子才放心了。 
    这个时候二狗心里想笑了，但是硬是憋住没有笑出来，为了让杨窑子就范，
必须要使用点手段才行。 
    “那你还看着我干嘛。”二狗又吼了一声。 
    “对对对，我，我出去，老大你慢慢享用，慢慢享受，嘿嘿……”杨窑子以
为二狗终于是要接受了，所以傻笑着转身就要出去。 
    “你丫的去哪里啊……”二狗一把就把杨窑子给扯了过来。 
    “老，老大，咋了，你，你弄女人，我出去回避啊……”杨窑子惊恐的说着。 
    “谁说老子弄女人了？”二狗扯过杨窑子就问了起来。 
    “老大，你，你刚才不是说试试，试试……”杨窑子指着那个女人，冒着虚
汗的说着。 
    “试试没错，但谁告诉你是我去试试啊。”二狗盯着杨窑子，作死的憋着想
笑的冲动。 
    “那……”杨窑子张开嘴巴看着二狗，伸手摸起头来。 
    “那什么，你去，你办的事情当然是你负责，赶紧的去试试，不然就别怪老
子不客气了。”二狗一把又拎住了杨窑子的衣服。 
    “老大啊，你不可以这样害我啊，你是不知道啊，我家那个王琴有多厉害，
要是被他知道了这个事情，我估计这条小命就要没了啊……”杨窑子要哭了，吓
得脸都白了。 
    “靠，瞧你那点出息，你上，老子给你做主，哪个要是敢说出去老子就要他
的命，赶紧的，去试试到底是不是处，如果不去就说明你是忽悠老子的，赶紧上。”
二狗拎住杨窑子朝后面一甩，杨窑子就冲到了那个女人的身边。 
    其实杨窑子也非常想，但是女朋友王琴是个醋坛子，因为有一次听人说了杨
窑子以前逛过窑子的事情，那天王琴就足足让杨窑子跪了一天的搓衣板，差点把
膝盖骨给跪碎了。 
    “老大，我……”杨窑子又想上又有些不敢，回头看着二狗可怜兮兮的样子。 
    “唉，你丫的，以前那个豪气去哪里了，现在兄弟我女人多的是，你也多收
几个，这个就给你了，赶紧上，我的命令，你必须得完成。”二狗给杨窑子下了
死命令，然后就回头走了出去。 
    一出门二狗就实在是忍不住了，捂住嘴蹲在了地上，憋得脸都红了。 
    这个杨窑子，让我搞女人，老子就是要他也尝尝女人多的痛苦，嚯嚯，下次
有机会老子还给他找女人，让他那个逛窑子的脾气彻底的改掉为止。 
    “吱呀，吱呀……” 
    “哦，哦，哦哦哦……” 
    听到里面的桌子摇晃的声音和女人喊声，二狗才贼笑的站起来走人。 
    我这是算做了件好事还是坏事呢？ 
    二狗一边笑着朝外面走去，一边心里想着这个事情，杨窑子那小子就是欠女
人收拾，这次他弄了个处，估计就收下了，两个女人应该足够管他的了吧。 
    “呵呵呵呵……”二狗出了大门就一路笑着朝外面走去。 
    “老大，笑什么呢？”胡剑军看着二狗笑的很贼的感觉，马上就走过来问了
一句。 
    “哦，没啥，只是你们以后又得多一个大嫂而已，呵呵呵……”二狗一边笑
着背着手朝大门外面走了出去。 
    这个时候天已经亮了，路上也有了一些从附近乡下挑着菜到镇里来卖的农民，
看着这些老实巴交的农民们，二狗心里不禁有些触动，因为自己的父亲和母亲也
是农民，就像这样老实巴交的人居然就那样的死于非命，想到这里，二狗的心里
就不好过。 
    “大伯，我来帮你。” 
    看到一个头发胡须发白的老农民拖着一平板车的苞米，吃力的朝前面的市场
那边走，二狗马上就跑过去帮起忙来，老农民立刻就感觉非常的轻松起来，好像
就拉着一辆空的平板车一样的感觉。 
    “年轻人，你真是好人啊，现在像你这样的年轻人真的是太少了，唉。”老
伯回头看了一眼，然后就说了一句，接着一声叹息，不知道是为了这个世界上好
人太少叹息还是为了他的苦命而叹息。 
    二狗没有再说话，一直帮老人把车子推倒市场，自己才回头朝江红家里走去。 
    我真的算是好人么？ 
    好人的标准不是只爱一个女人吗？ 
    好人的标准不是不打架斗殴吗？ 
    好人的标准不是不偷人，不杀人吗？ 
    二狗有些迷惘，自己也搞不清自己到底算是什么样的人。 
    二狗非常落寞的走进了江红的家里，看到江红居然在家里，就非常奇怪的看
着江红问了起来。 
    “红红，你怎么这么早回来了。” 
    “鬼子撤退了，天还没亮我和爱丽丝就被野狼帮的兄弟送回来了，说是咱们
姐妹分散不在一个地方会更加安全一些，我们也是刚刚才到家的。” 
    “哦。”二狗答了一句就朝房间走去。 
    “二狗，你怎么了，今天怎么这么憔悴。”看着二狗，江红奇怪的问了起来，
因为往常二狗就算是再累也不会这个样子的，而今天完全是一副无精打采的样子。 
    “没事。” 
    二狗走进房间就倒在了床上，本来是想吃早餐的，但是现在一点吃的欲望都
没有了。 
    “二狗，你怎么了。”这个时候爱丽丝也走了过来，摇晃着趴在床上的二狗
的肩膀。 
    “没事，让我躺一会。” 
    二狗趴在床上不想动，因为刚才看到那些穷苦的农民，就引起了二狗对自己
爸妈的想念，从来没有这么想过自己已经去世的父母，虽然自己不知道他们长什
么样子，但是二狗却非常的想，竟然想的有些想哭的感觉。 
    父母是为了保住自己而双双的被倒塌的房子给压死的，要不是父母用身体护
住自己，恐怕自己早就不在这个世界上了。 
    至今二狗也不明白，好好的房子怎么就会被一阵奇怪的风给刮倒了，而且附
近的房子都没有问题，就只有自己家的房子倒了，而且是惨不忍睹，把人都给压
死了，这个说明当时的风来的是非常的急，父母连跑出去都是来不及。 
    以前二狗就认为那只是一阵鬼风，村里人也是那样认为的，但是现在二狗有
些怀疑了，因为自己学了功夫之后，感觉那个房子的倒塌也许不是那么简单，因
为功夫高的人完全可以一掌就拍塌自己家的那个烂房子。 
    趴在床上，二狗决定要调查一下，虽然没法让自己的父母活过来的，但是不
可以让自己的父母死的不明不白。 
------------ 
    第479 章不一样的味道 
    看到二狗趴在床上不理人，江红走过来趴在她男人的耳边说了起来。 
    “二狗，起来吃饺子吧，嗯，是你最喜欢吃的虾肉馅饺子，起来，乖。” 
    二狗有时候需要哄哄，江红非常清楚二狗的性格，所以就趴在二狗的身边挨
着男人的脸一边说着一边哈气喷到二狗的脖子里去，让二狗感觉到女人在身边的
温暖。 
    二狗趴在床上本来是非常的伤感，江红一爬到自己的身边，马上感觉自己原
来很幸福，女人个个贤惠温软，一个比一个好看，一个比一个姓感，那自己还有
什么好失落的呢，父母的事情值得怀疑是没错，但那个事情迟早会让自己查清楚。 
    想到这个，二狗忽然就一个转身抱住了江红。 
    “呵呵呵呵，我要吃人，啊，早餐，哈哈哈哈……”二狗抱住江红就在女人
的脸上乱亲了起来，弄得江红浑身都发起热来了，江红连忙红着脸站了起来，看
了看站在旁边的爱丽丝。 
    “爱丽丝，轮到你了，去把这个又懒又色的男人给拎起来……”说完，江红
就直接转身下来盛水饺去了。 
    “呵呵……”看到江红走了，二狗坐起来抓抓头皮傻笑了笑。 
    “爱丽丝，来，扶哥哥起床。”二狗一边用手梳理稍显凌乱的头发，一边朝
爱丽丝说了一声。 
    “二狗，你到底怎么了，怎么不高兴啊。”爱丽丝走到二狗的身边，拉着二
狗下了床，二狗还故意赖着，让爱丽丝拉了半天才拉下来的。 
    “呵呵，没事，一切都没事情，走，咱下楼。”二狗站起来搂着爱丽丝的腰
就往楼下走去。 
    二狗带着爱丽丝下楼之后，这个时候江红已经把饺子端上桌了，桌子的上面
还摆了一些醋之类的调料。 
    “二狗，坐下吃，很香的。”江红指着一边的桌子说了一句，然后又转身去
了厨房。 
    “红红，咋了啊，你也来吃啊。”二狗喊了一声。 
    “你先吃，我再给你加了个菜。”江红在厨房里喊道。 
    “加了个菜，啥菜？”二狗看着江红神神秘秘的样子就问了起来，这个时候
爱丽丝也在二狗的身边坐了下来，开始品尝嫩嫩的水饺。 
    “别问那么多，拿过来你就知道是啥了，呵呵呵，包你喜欢。”江红在厨房
里神神秘秘的说着。 
    “不会是什么牛鞭虎鞭之类的东西吧，那些东西我可不吃啊。”二狗朝厨房
里喊了一声，逗得坐在身边的爱丽丝差点把嘴巴里的水饺笑得直接吐出来。 
    “二狗，你想哪里去了呢，我家男人还用吃那东西啊，那不得害死咱们姐妹
啊，现在都受不住你了，还吃，你就是想吃，谁敢给啊……” 
    这个时候江红一边说话一边端着一个大瓦罐走了出来，瓦罐正在冒着腾腾的
热气。 
    “哇，红红，大清早的你搞这什么东东啊。”二狗抬着头看着江红走了过来，
连忙站起来收拾桌子，让江红手上捧着的热乎乎的瓦罐放了下来。 
    “你尝尝看。”江红把瓦罐放下之后就掀开了瓦罐的盖子，一阵香气扑鼻冲
了过来。 
    “哇，真香啊，是，嗯，是鸡汤吧？”二狗闻了闻气味说了一句，然后就拿
起汤匙伸进瓦罐里捞起来。 
    “喂，你什么鼻子啊，这是鸡汤？真服了你了。”江红连忙抢过二狗手上的
汤匙，拿起一只碗给二狗盛出来一碗，递到二狗的面前。 
    “看看，看这是啥。”江红指着二狗碗里的汤和肉块说了一句，然后又给爱
丽丝和自己也分别弄了一碗，这个时候江红才坐了下来，等待二狗的答案。 
    “哇塞，这不会是蛇吧。”二狗夹起一块看了看，然后又闻了闻，才说了起
来。 
    “二狗，我真服了你了，你什么眼神啊，这明明是黄鳝王，这种黄鳝炖汤吃
是最好的了，赶紧喝了。”江红说完，自己先喝了起来。 
    “黄鳝王，我怎么看着和蛇没什么区别啊，蛇肉我可不吃啊。”自从修炼龙
九天之后，二狗就不可以再吃蛇肉了，以前自己是很喜欢吃蛇肉的，但是龙九天
和蛇肉犯冲，所以二狗就没有再碰过蛇肉。 
    “二狗，你放心吧，这不是蛇肉，再说冬天哪里来的蛇啊。”江红一边说已
经一边喝了一碗了，又伸手去盛第二碗了。 
    “二狗，你怎么那么胆小，我都敢喝，这个确实是黄鳝，只是比一般的黄鳝
要大了许多。”这个时候爱丽丝也看着二狗说了起来，这个黄鳝王的汤可是调理
身体的好东西，所以爱丽丝也是劝二狗喝点。 
    “哦哦，要，要真的不是蛇肉，那，那我就喝一口试试。” 
    闻着碗里的汤，二狗实在是忍不住了，捧起汤碗，连汤匙都没有就直接一口
喝的干干净净，这汤果真是十分的鲜美啊，二狗喝的嘴巴里都是香味，喝完之后
口水就又马上流了出来。 
    “再，再来一碗。”二狗把碗伸给了江红，没想到这个黄鳝王比蛇羹还要好
吃的多，第一次吃到这么好吃的东西，二狗的眼睛直盯着瓦罐放光。 
    没法子，二狗就这点出息，自己小时候家里穷，没吃过什么好吃的东西，所
以现在虽然有钱了，但是如果看到好吃的东西二狗还是会忍不住要流口水。 
    “你看你，你慢点，这个都给你了。”江红看到二狗那个饿死鬼样子，都感
觉心里有些心疼了，以为二狗是饿成那样的了。 
    江红把瓦罐里剩下的一些汤汤水水全部给二狗倒在了一个大碗里，一起放在
了二狗的面前。 
    “哇塞，好吃……” 
    二狗看着面前的黄鳝王汤，口水直喷的端起碗就喝了起来，几秒钟的时间就
给喝了个底朝天，看到二狗那个猴急的样子，爱丽丝和江红两个人真的是担心二
狗会被汤给呛死去。 
    “二狗，你慢点……”江红和爱丽丝几乎是同时的喊了一声，然后眼睛一直
的看着二狗那个底朝天的大碗。 
    已经喝得干干净净了，二狗还舍不得把碗放下来，就那样仰着头捧着大碗，
像是大碗盖在了嘴巴子上一样的。 
    “二狗，都喝完了，你还端着个碗干嘛啊，喜欢吃下次再给你弄就是了啊，
赶紧把碗放下来啊。” 
    看着二狗的那个傻样子，江红都想笑了，见过贪吃的，没见过连碗都舍不得
放下来的。 
    二狗没有回答江红的话，还是捧着碗。 
    这个时候自己的整个身体都好像是固定住了一样，除了眼睛还能滴溜溜的转
动之外，身体上其他的部位都好像是坚硬了一样，刚刚喝汤的时候还是好好的，
一碗汤下肚子就变成这样了，连碗都没来得及放下来。 
    江红和爱丽丝不知道二狗已经出现了状况，以为二狗是故意那个样子逗她们
的，所以也没有太在意，两个女人看着二狗的样子摇了摇头，然后就把自己面前
的汤喝了，等江红和爱丽丝喝完了汤这个时候才发现二狗还没有动，江红和爱丽
丝感觉不对了。 
    “二狗，咋了？”江红走过去扯了一把。 
    “哐当……”二狗手上的碗掉在地上打了个粉碎。 
    这下子吓到江红和爱丽丝了，看到二狗整个人的脸上都好像是变得通红了，
眼睛里充满了血丝，好像要着火一样的，非常的恐怖。 
    “啊，二狗，你怎么了……”江红喊了一声，连忙扶住了要倒下去的二狗，
爱丽丝也连忙跑了过来。“二狗，你怎么了，不要吓爱丽丝啊，二狗……” 
    “爱丽丝，赶紧的，马上打电话给杨窑子，让他来送二狗去医院。”江红毕
竟经历的事情比较多，慌张了一下就冷静了下来。 
    “呃，呃……”二狗的舌头不能动，艰难的发出了两声，意思好像是不让喊
人。 
    “二狗，你，你怎么了，咱上医院行不，上医院去。”江红看到二狗出声了，
连忙捧住二狗的头问了起来。 
    这个时候江红真是后悔死了，一大清早的弄什么黄鳝王汤了，这下子害的二
狗这个样子了，肯定是喝了汤的原因，江红想着是自己害了二狗，急的她眼泪都
流了出来。 
    “呃呃呃……”二狗听到江红说要去医院，连忙又喊了起来，还一个劲的用
眼睛朝楼梯上瞟，意思是要上楼去。 
    江红和二狗接触的比较久了，所以知道二狗这个人和普通人不太一样，刚才
不过就是喝了两碗黄鳝汤，自己和爱丽丝都一点事都没有，没想到二狗却是反应
这么大，一定是有什么特殊原因的，这下子又看到二狗不愿意去医院，而是要上
楼，江红就马上明白了二狗肯定是心里有数的。 
    “二狗，你，你要上楼，是吗？”江红看着二狗的眼睛，指了指楼梯。 
    “嗯嗯。”二狗的眼睛转了两圈。 
    “江红姐，要上医院才行啊，你看二狗都这样了。”爱丽丝不理解，所以就
说了起来。 
    “爱丽丝，二狗有自己的办法，快来帮忙，咱一起扶他上楼。”江红弄懂了
二狗的意思，所以就非常相信二狗肯定是有自己的打算，也就没有坚持要送二狗
去医院了，而是打算按照二狗的要求送他上楼。 
------------ 
    第480 章非常的离奇 
    “嗯，好重……” 
    爱丽丝和江红两个人扶着二狗上楼，累的两个娇滴滴的女人脸红扑扑的。 
    终于上了二楼进了房间。 
    “哦……”闷哼了一声，两个女人把二狗摔在了床上的席梦思上面。 
    “江红姐，怎，怎么办？”把二狗摔在床上，爱丽丝一边喘着粗气一边问了
起来。 
    “我，我哪知道，看看再说吧。” 
    江红也是擦了一把汗，然后弯腰看着二狗满脸血红的样子，而且脖子里面也
是红的，看样子全身都可能是红的。 
    “二狗，怎么样了……”江红一边说着一边动手扶着二狗的额头试探，发现
二狗的额头非常的热，比一般的感冒发烧都要热的多。 
    “热……” 
    这个时候二狗居然说了一个字，舌头虽然有些卷曲，但江红还是听懂了。 
    “爱丽丝，快，快点，二狗说热，赶紧过来帮着脱衣服，快点……”江红听
到二狗说热，连忙一边动手帮二狗脱衣服一边喊爱丽丝过来帮忙。 
    “哦。”爱丽丝答应了一声连忙蹲下来帮着江红一起脱二狗的衣服。 
    这个时候二狗是有感觉的，但是全身感觉非常的热，而且觉得心里的血正在
沸腾一样的，好像是着火一样的难受。 
    江红和爱丽丝两个女人手忙脚乱的帮二狗脱衣服，很快二狗的身上就只剩下
短裤了。 
    “江红姐姐，你，你看……”爱丽丝红着脸指了指二狗下面翘的非常高的大
柱子，差点把短裤都顶开了的感觉。 
    “二狗，你，你是怎么了，是不是难受，你看你这里都这么硬了……”江红
的小手滑到二狗的短裤里面摸了一下，吓得江红马上伏在二狗的身边问了起来。
这么热这么大的情况江红还是第一次发现，虽然说以前二狗的东西就非常大，但
和今天比起来就根本不是一个档次。 
    “红红，快，快给我……”二狗逐渐恢复了，但是心里的冲动却越来越强烈
了起来，好像下面再不爆发就要爆炸一样的，二狗的大棒子极度需要女人给温暖
一下，解决一下硬的难受的问题。 
    “二狗，你，你是怎么了……” 
    听明白了二狗的意思，江红的脸红了起来，虽然江红和二狗做很多次了，但
是从来没有这么大过，而且还那么烫，弄进去不知道什么味，不过那肯定会舒服
死的。 
    “红红，爱丽丝，快，快来，来……”二狗张开血红色的眼睛，像是一头发
晴的公牛一样，一把就扯住了还站在床边发愣的爱丽丝，一下子就扯了下来。 
    爱丽丝是西方的女人，承受能力比较强，所以二狗打算从爱丽丝开始。 
    “二狗，二狗，怎么了……”爱丽丝被二狗一下子就翻身压在了男人的下面，
被二狗身上的火气给烫的要出汗了。 
    “二狗，你，你慢点，别伤着爱丽丝。”江红看到二狗这么猛，吓得也是急
忙喊了起来，生怕二狗把爱丽丝给搞伤。 
    二狗这个时候哪里还停的下来啊，再不发泄一下自己的身体就真的要爆炸了，
感觉身体里的内力在吃了黄鳝王之后，忽然好想增加了很多，把整个丹田都塞的
满满的，造成自己的身体现在热的要死，而下面的小弟也受到了刺激，猛的膨胀
了起来。 
    二狗本来想咨询一下凤妹这到底是怎么回事，但是龙兄和凤妹这个时候好像
是有意在回避一样的，二狗在心里喊了好多次都没看到这两个人的出现，好像他
们从来都没有存在过一样，一点回音的都没有。 
    二狗等不下去了，只好先解决了身体上的需要再说了。 
    “哗……” 
    二狗动粗了，一把就扯开了爱丽丝身上的衣服，好好的一件外套被二狗一把
扯得稀巴烂，变成了烂衣服。 
    扯开爱丽丝的衣服二狗就把滚烫的手插了进去，捏住爱丽丝的奶只就一把撕
开了奶罩，爱丽丝雪白如玉的丰乳立刻暴露了出来，圆润的高高隆起，又青春有
姓感，二狗一口就咬了下去。 
    “哦哦，二狗，慢点，痛……”爱丽丝低声的喊了起来，没想到二狗像头野
兽一样的，爬在自己的奶上面就猛吸了起来，爱丽丝感觉二狗的嘴巴滚烫，烫的
爱丽丝的乳兴奋不已。 
    看到二狗的粗鲁，江红算是怕了，索性自己就脱起衣服来，省的再被二狗给
撕开。 
    江红跪坐在床上看着二狗爬在爱丽丝丰旱纳硖迳细摸亲吻，感觉自己的身
体也是越来越热了起来，呼吸急促的一件一件的脱下了身上的衣服。 
    衣服脱了下去，江红雪白的身体暴露在了空气中，身体虽然丰满姓感，但是
没有一丝的赘肉，看着非常的滑腻而又弹性，白嫩的身体让男人看了都会冒火的
那种感觉，江红果真是一个极品的美人胚子，姓感的尤物。 
    脱了衣服之后江红又坐在床上褪去了裤子，连里面的短裤都脱了下去，圆润
修长的腿张开靠在了二狗的屁股上，女人就光着白嫩的身子趴在二狗的后背挨着
二狗滚烫的身体抚摸起来，用女人胸前肥大的双球在二狗的背上磨擦，感受和男
人强壮身体接触的舒服味道。 
    这个时候爱丽丝已经被压的气喘吁吁的了，下面也被扯的裤子稀巴烂，二狗
的手在爱丽丝的大腿根抚摸，弄得爱丽丝“嘤嘤”的喊的不停。 
    二狗受不了了，剥光了爱丽丝身上所有的布条子，忽然发怒一样的抱住爱丽
丝的大腿猛的分开就挺着巨大血红色的大棍子直接插了进去…… 
    “哦……”爱丽丝喊了一声，嘴巴成了o 字形。“二狗，慢，慢点，你好大
……”爱丽丝一个老外也差点承受不起二狗的忽然进入了，好像整个外肉都被二
狗一起撸了进去一样的火辣的痛。 
    “扑哧……”二狗没管那么多，又猛的继续前进，一股脑的插了进去，爱丽
丝的那里水马上盈盈不断的流了出来，紧紧的包住二狗的大柱子。 
    二狗开始动作了，每动作一下都是感觉非常的舒服，被爱丽丝的洞夹的紧紧
的非常舒服的味道。 
    “扑哧，扑哧，扑哧……” 
    终于可以顺利的抽了，二狗抱着爱丽丝的大腿用力而有节奏的耸动了起来…
… 
    “哦，哦，哦……”爱丽丝被弄得张开嘴巴猛喊，一股股爽爽的味道冲击着
身体。 
    ………… 
    “哦……”二狗大喊了一声，抱住爱丽丝的屁股用力的冲进去，爆射而出…
… 
    爽死了，全部射进了爱丽丝的体内。 
    等到二狗射了之后，爱丽丝已经快乐到了极点，瘫在床上四肢张开一动都没
有力气动了。 
    “红红……” 
    二狗刚刚射完就把江红给扯了过来，掰开江红的雪白大腿就压了进去，一下
子就顶在了江红的大腿根子里面。 
    “哦哦，二狗，慢点，你慢点……”江红没想到二狗这么猛，刚刚在爱丽丝
的身体里射了这又马上跑了过来，江红只好尽力的张开大腿，让二狗可以方便的
进去。 
    “哦唔……”二狗屁股一沉，大柱子就进了江红的桃源洞，也是一杆子直接
插到了江红的洞底。 
    “啊哟……” 
    江红猛喊一声，痛快，痛并快乐着。 
    江红在感觉到撕裂一样的疼痛的同时，被二狗火热的柱子烫的浑身都颤抖了
起来，下面的小窝被二狗的东西塞得满满的，二狗每动一下江红的洞里都会快乐
的飚出一股水，弄得床上一下子全都湿透了…… 
    二狗压住江红白嫩的身体越冲越快，忽然感觉到做神仙一样的舒服感觉猛的
冲了上来…… 
    “哦哦哦……”二狗发出舒服的喊声，一股股的滚烫东西又射了出来，冲进
了江红的身体里。 
    “啊……”射完之后，二狗刚刚无力的趴下，忽然又大喊着挺了起来，又是
大力的抱住江红的屁股就冲刺了起来，江红这个时候已经没有力气回应了，被二
狗弄的屁股下面已经浇湿，女人舒服的浑身发软，手脚无力的随便二狗冲刺了。 
    二狗发疯的冲刺，身上的红色不但没有因为和两个女人做嗳而退去，反而是
越来越红了起来，下面也是威猛的越来越大，撑得江红实在是受不住了。 
    “轰……” 
    就在江红实在忍不住的时候，二狗的脑子里忽然响了一声，连在一旁迷迷糊
糊的爱丽丝都听到了这个声音。 
    “怎，怎么了？”爱丽丝慌乱的坐了起来。 
    “啊……”二狗没有管那么多，抱住有些惊慌的江红又是一次爆射。 
    就在二狗脑子里发出声音之后，二狗又把滚烫的精华射进了江红的身体里。 
    “唔……”二狗舒服的放开了江红，这个时候才把巨大的男人东西从江红的
里面拔了出来。 
    “二狗，你，你没事吧……”江红没顾着下面火热的痛，马上爬过来抱住二
狗的头问了起来，刚才明明听到二狗的头好像是炸开了一样，不会有事吧。 
    “轰隆……” 
    忽然又是一声响，比刚才的声音还要大，就在江红抱住的二狗的头里面忽然
又发出了这种巨响，吓得江红马上松开了二狗的脑壳。 
------------
第481 章意外突破四重 
    “二狗，咋了，咋了啊？” 
    听到声音，江红和爱丽丝都急死了，马上大喊了起来。“二狗，二狗，二狗
啊……” 
    爱丽丝这个时候已经急得要哭了，二狗是爱丽丝在中华唯一的亲人，如果失
去了二狗那么爱丽丝也不想再活下去了，所以看到二狗这个样子爱丽丝急得马上
抱住了二狗。 
    被爱丽丝抱在怀里，爱丽丝还是裸着身体的，而这个时候二狗的嘴巴正好挨
在爱丽丝的乳上面，二狗偷偷的张开嘴巴含住了女人的乳吸了一下。 
    “啊……”爱丽丝轻哼了一声，没想到这个该死的二狗这个样子了还会挑戏
女人。 
    “二，二狗，你，你没事了吗？”发现二狗在吸她的奶只，爱丽丝马上低头
看着二狗说了起来。而一边的江红发现这个事情也是马上凑了过来。 
    “呵呵，没事，傻女人，我一点事都没有，放心吧……”二狗趴在爱丽丝温
暖的怀里大口的吸着爱丽丝硕大的乳，感觉非常的舒服和满足。 
    “二狗，你真的没事了么。”江红也凑过来抱住了二狗，三个人都是没有穿
衣服，就紧紧的哧裸着身体抱在一起，互相抚摸亲吻了起来。 
    “我没事了，呵呵……”二狗一边亲吻自己的两个女人一边笑着。 
    “二狗，对不起，对不起，我以后再也不搞什么黄鳝王给你吃了，差点害死
你，呜呜呜……”江红这个时候忽然搂住二狗哭了起来。 
    “傻瓜，怎么会害死我呢，没事，真的，你看，我现在身体更加好了，呵呵
呵，我还得感谢你了。”二狗一手搂着爱丽丝一手搂着江红，一边亲两个女人凑
到一起的奶只一边说着。 
    “感谢？我害的你那个样子，有什么好谢的，二狗，你不要怪我好不。”江
红以为二狗是在说反话，说气话，所以紧张的问了起来。 
    “傻瓜，放心吧，真的一点问题也没有。”二狗搂着两个女人用力的亲吻着，
摸着两个女人雪白滑嫩的身体，感觉自己就是世界上最幸福的人了。 
    到现在二狗也是刚刚才从龙兄的嘴里知道情况，原来江红无意中买到的一条
血鳝，这种血鳝和普通的黄鳝王差不多，一般人是根本看不出来的，普通人吃了
血鳝就是大补之物，如果是修炼的人吃了这种血鳝功力就会大增。 
    刚才二狗就是因为功力大增，让自己原本就差不多要突破到第四层的龙九天，
忽然就因为功力大增而冲过关卡直接进入了龙九天的第四层，所以才会发出巨响。 
    二狗以前冲关的时候都是在河里，但是现在的灵气已经可以从自己佩戴的古
钱币里面发出来，所以二狗就不必再泡在龙溪河的河水里了，但是身体还是会发
热发烫，所以就没有法子，就让女人做了一次自己降温最好的宝贝。 
    以前的河水里充满灵气，所以必须要泡在河水里吸收灵气冲关，但是现在就
不必了，灵气就在自己挂在脖子上的古钱币里，即使是降温，二狗发现女人也比
河水要好的多，这一次意外的情况直接改变了二狗今后的冲关方法。 
    呵呵，原来利用女人也可以达到降温的效果，自己今天才发现，真是亏大了。 
    “二狗，我真的没有害到你吗，不行骗我，嗯嗯嗯……”江红软在二狗的肩
膀上，还是不放心的问了一句，生怕二狗是因为担心自己内疚而隐瞒真实的情况。 
    “当然是真的啊，你如果还买的到那种鳝鱼，我还吃，大吃特吃，呵呵呵…
…” 
    “那么好，那种鳝鱼集市上多的是，你要吃多少就给你买多少……”江红忽
然抬起头，眼睛里冒出了兴奋的光来，相信了二狗说的是真话了。 
    听了江红的话，二狗差点要泪奔了。 
    刚才龙兄说的那种血鳝可是百年难得一遇的神奇之物，这个时候在江红的嘴
里倒成了不要钱一样的了，二狗没法给江红解释那些鳝鱼的不同，只好乱说了起
来。 
    “呵呵呵，嗯嗯，总吃也不好吃的，就，就一个月一次吧，呵呵呵呵……”
二狗一边笑一边抱着两个女人同时压在了床上，爱丽丝和江红都是羞红着脸倒了
下去，缓缓的张开雪白柔嫩如水，让男人欲罢不能的女人最好看的圆润双腿…… 
    到了下午，二狗才从女人的怀里挣扎起来，刚刚突破到第四层，又在女人丰
旱纳硖迳险厶诹舜蟀胩欤二狗还是没感觉到一点的疲劳，精神倍爽。 
    “二狗，我给你做吃的去。”看到二狗起来了，江红就挣扎着要起来。江红
和爱丽丝被二狗折腾的够呛，这个时候还是感觉有些力不从心的样子，脸上还洋
溢着高朝之后的慵懒表情。 
    “红红，你别动，你们都别动，就睡着，看男人给你们弄点好吃的，呵呵呵
……”二狗知道女人被弄的发软了，所以马上拦住了。 
    “你？你会做什么，不会又是面吧？”在江红的记忆里，二狗就只会这一手。 
    “错，这一次有大菜。”二狗穿好衣服站了起来。 
    “大菜，你会弄大菜了？”江红不敢相信的看着二狗。 
    “呵呵，当然，六个大菜，等下马上就好，放心吧。”二狗笑了笑就朝楼下
走去。这句话让躺在床上的江红和爱丽丝都是大跌了眼镜，不知道二狗又要搞些
什么鬼名堂。 
    早就知道女人动不了，自己的心中早有计划。说实话，做菜我还真不会，大
菜就更谈不上了。 
    下了楼二狗马上躲在厨房里偷偷的给罗志国打去了电话。 
    “喂，罗志国啊，马上做六个拿手菜，送到江红这里来。” 
    “好的，马上搞定，我亲自送过去。”接到老板的电话，罗志国是马上兴奋
了起来，能让老板时常记起就是罗志国最大的荣幸了。 
    “不，你自己别来，让个服务员过来就行了，记得到了门口打我电话，别直
接敲门，也不要穿酒家的工作服。”二狗担心被楼上的女人看到，所以这样交待
了一番。 
    “呃，好，好的，马上就好。”罗志国虽然不知道二狗为什么要这样，但还
是一点不差的执行。 
    挂了电话，二狗的嘴角露出了一丝坏笑，呵呵，这点小事，能难倒我吗，真
是小事一桩，嘿嘿嘿嘿…… 
    等二狗挂了电话，躲在厨房门口的就穿了件睡裙的爱丽丝就踮着脚朝楼上走
去，动作非常的轻盈，连鞋子都没有穿。 
    “怎么样，搞什么鬼？”看到爱丽丝上来，江红马上就问了起来。 
    “哈哈哈哈……”爱丽丝憋死了，一关好门马上就捂住嘴巴笑了起来。 
    “啥事啊，赶紧说……”江红一把就把爱丽丝拉了过来。 
    “等等，等等让我笑一下，呵呵呵呵……”爱丽丝憋得太难受了，一下子没
法停下来。 
    “爱丽丝，快点说，不然姐姐可捏你的咪咪啊……”江红翻身压在了爱丽丝
的身上，手在爱丽丝的胸上揉了起来，四条白美的大腿缠在了一起。 
    “姐姐，我告诉你啊，二狗刚才躲在厨房里给罗志国打电话了，你懂了吧…
…”想起刚才二狗畏畏缩缩的躲在厨房里，打完电话偷笑的憨样子，爱丽丝又想
笑了。 
    “呵呵呵……这家伙，我还以为是真的学会了几手，原来搞这一套，呵呵呵
……”江红也笑了起来，和爱丽丝紧紧的抱住一起笑的花枝乱颤。 
    二狗的女人在男人没来的时候就总是互相抱着睡觉，这点二狗也是同意的，
所以江红和爱丽丝的感情也是非常的好，没有二狗在的日子就是两个女人互相的
依偎拥抱着睡觉。 
    对于这样的事情二狗很大方，反正都是自己的女人，喜欢玩玩这个有什么关
系的，总比让自己的宝贝女人孤单寂寞要好的多吧，所以二狗总是喜欢把女人安
排在一起住，也是因为能够让她们互相之间有个伴，在自己不在的时候能够互相
照顾。 
    二狗不知道情况已经暴露，偷偷的在楼下准备着一切。 
    等到菜送来之后，二狗就把六个大菜和一碗素菜汤摆在了一楼的圆桌子上，
看着摆在桌子上丰盛的午餐，二狗满意的点了点头。 
    嗯嗯，不错，这菜可以勉强够上我的水平了，呵呵。 
    二狗自信满满的朝楼上走去，打开门发现两个女人还露着屁股在睡觉，看来
一切都是没有被发现的，二狗走过去就朝女人的屁股上拍了一巴掌。 
    “起来了，懒女人，吃饭咯。”二狗巴掌拍到女人的屁股上就没有离开了，
在那里揉了起来。 
    “哦，做，做好了吗？”江红迷迷糊糊的看了二狗一眼。 
    “呵呵，全部搞定了，六个大菜包你满意啊。”二狗继续吹牛逼。 
    “那行，爱丽丝，咱起来吃饭了，看二狗弄的是什么好菜。”江红扯了扯躺
在一边的爱丽丝，爱丽丝好像是如梦初醒的坐了起来，揉了揉眼睛。 
    “吃，吃饭了？”爱丽丝懵懂的看着二狗。 
    “对，我的洋女人，保证让你吃爽，呵呵呵。”二狗又搂过来爱丽丝亲了一
口。 
------------ 
    第482 章吹牛皮没有打草稿 
    “哈哈哈哈……” 
    “哈哈，呵呵额……” 
    忽然两个女人都忍不住忽然大笑了起来，笑得江红在床上打滚，爱丽丝坐在
床上笑得腰肢都直不起来了。 
    二狗顿时震惊了，有些不知道怎么回事的站在床前，一手插着腰一手摸着头，
不知道这两个女人怎么忽然就笑疯了，是神经错乱了么，不像啊，刚才还好好的
也不可能一下子两个女人同时错乱吧，二狗迷糊了。 
    “咳咳……”二狗咳了两声，但是两个女人还在打滚，虽然都穿着睡衣，但
还是有一种肉浪翻滚的诱或的感觉，二狗看着有些冒火。 
    “红红，爱丽丝，你们这是咋了，有什么东西那么好笑。”二狗一边说话一
边低头看了看自己牛仔裤的拉链，拉链是拉上的啊，没有不关门啊。 
    “呵呵呵，哈哈哈，爱丽丝，不，不准再笑了，你想笑死人不偿命啊，不，
不准笑了……”江红终于停了下来，死死的憋住笑，然后坐了起来，然后套上棉
睡衣就朝扭着屁股朝楼下走去，脸上还是难以掩饰笑容。 
    “咳咳咳……”爱丽丝也停了下来，咳嗽了两声也站起来套上棉睡衣。 
    看着两个女人莫名其妙的表现，二狗摸不着头脑了，看到爱丽丝也要扭着大
屁股朝楼下走，二狗连忙一把就抱住了爱丽丝的腰。 
    “爱丽丝，哼哼……”二狗抱住爱丽丝就阴笑了两声，然后说道：“爱丽丝，
老实点和你哥说说看，到底是咋回事？” 
    “没，没啥事啊，什么事也没有……”爱丽丝在柳树镇呆的久了，说话的口
音也地方化了起来，听到二狗的话她就连忙摇头说不知道，手还在推着二狗想挣
脱出去。 
    “爱丽丝，你也学坏了哦，乖，二狗疼你……”二狗搂着爱丽丝揉着爱丽丝
的软腰，开始软磨硬泡起来。 
    “真没什么，啥事也没，走，吃饭去……”爱丽丝坚决摇头，然后就拖着二
狗下楼。 
    “赶紧下来啊，等下菜都冷了，赶紧的，这菜可丰富了……”这个时候江红
在楼下喊了起来。 
    二狗没有法子只好顺着爱丽丝的拉扯一起下楼去了。 
    “二狗，你这手艺什么时候学的啊，弄得色香味俱全啊，不错，嗯嗯，太不
错了……”看到二狗和爱丽丝下楼，江红围着圆桌子转来转去的，嘴里含着笑说
着这些赞叹的话，让二狗屁股眼又爽歪歪了一把。 
    “呵呵呵，怎么样，惊奇了吧，咱是谁啊，这点小事能难倒咱吗，呵呵呵，
随手搞定的事情……”听到江红的话二狗就不知道东南西北了，把刚才两个女人
的笑就忘记的干干净净了。 
    “哇，真的也，老公真牛……”爱丽丝这个时候也抽着鼻子围着桌子转来转
去的闻着。 
    呵呵，终于不负我辛苦了半天，忽悠到这两个女人了。 
    二狗在心里乐死了。 
    “咳咳，好了，观赏结束了，请二位美女就坐……”二狗做出一副彬彬有礼
的模样，非常绅士的把一只手反到身后，一只手做出请的姿势。 
    “嗯，不错，服务态度不错，等下老娘给你小费，嗯嗯……”江红做出一副
女大款的派头，一边说话一边坐了下去。 
    “江红姐，你，你刚才说什么？”爱丽丝捂着嘴巴也坐了下来，一副很想笑
的样子。 
    “红红，咋的了？”二狗也马上严肃了起来，看着江红。 
    “咋了，咋了，我没说啥啊，就说等下姐打赏你，没说别的……”江红连忙
否认说过的“老娘”两个字。 
    “江红姐，你刚才好像是说老娘，你怎么成咱男人的老娘了啊……”爱丽丝
故作正经的问了起来。 
    “你，你这个，这个小叛徒……”江红指着爱丽丝，口吃了半天终于扑了过
来，用手做样子的卡住了爱丽丝的脖子。 
    “啊，救命啊，老公救命啊，江红姐姐要杀人灭口了啊……”爱丽丝连忙乱
扭了起来，好像非常痛苦的样子在椅子上扭来扭去的，大咪咪和江红的豪咪咪用
力的碰撞在一起。 
    唉，女人多了也难。 
    二狗看着两个打闹的女人，无奈幸福的摇了摇头。“红红，爱丽丝，咳咳，
不闹了噢，吃饭，咱吃饭。”二狗差不多是跪求了。 
    “咳咳咳，好吃饭了，不许再闹……”江红放开了爱丽丝，回到了她自己的
位置，这个时候二狗才坐在了两个女人中间属于自己的位置上。 
    “红红，去拿酒，庆祝一下。”二狗坐下就喊了起来。 
    “庆祝，今天是啥日子啊？”江红不解的问了起来。 
    “咳咳，第一次给你们做这么丰盛的午餐，难道不值得庆祝吗，这个还不够
是好日子么？”二狗看着爱丽丝说了起来。 
    “哈……” 
    “哈哈哈哈……” 
    江红和爱丽丝终于是忍不住了，一起同时趴在了桌子上，把整个人都差点给
笑抽了。 
    “怎么了？”二狗莫名其妙的看了看坐在自己两边的极品女人，一个是混血
儿，一个是纯种的金发碧眼的洋妞，这俩女人真是太爽了，连笑起来都是那么姓
感。 
    “没，没怎么，呵呵呵……”江红趴在桌子上，笑的抬不起头，只是伸出一
只雪白滑嫩的手摇晃了一下。 
    “呃……” 
    “爱，爱丽丝，你说，到底是咋了……”二狗又瞄上了爱丽丝，这个女人好
对付一点。 
    “我，我，我不知道，你问红姐，呵呵呵……”爱丽丝趴在桌子上抽着，连
手都没有举起晃动一下。 
    二狗一个人坐在那里，开始怀疑了起来。 
    按道理自己这事情进行得很周密啊，这俩女人不可能知道才对，为了不给女
人看到，菜送过来的时候自己连大门都没有开，而是专门拿了一把椅子过去，站
在椅子上从一个不容易被发现的围墙角落把菜一盘一盘的接进来的，这个不应该
被发现才对啊。 
    二狗看了看两个女人笑的要傻的样子，确定不会被发现之后二狗就说了。 
    “喂，给点尊重好不，我都辛苦半天了，好歹给点面子，正正经经的吃了这
顿饭好不。”二狗郁闷的说了一句。 
    “额，对，吃饭，不许笑了，你看咱家老公多不容易啊……”江红终于忍住
笑坐了起来，但是一想起二狗偷偷摸摸爬围墙接菜的那个猥琐样子，江红又想笑
了。 
    “嗯嗯，好，我忍住，吃饭……”爱丽丝也停了下来。 
    “酒，赶紧的去拿酒……”二狗还是重复了那个要求。 
    “对对对，庆祝，庆祝一下……”江红一边说话一边站起来跑去拿酒去了。 
    看着两个女人奇奇怪怪的样子，看到爱丽丝一个人在，二狗又抓住机会问了
起来。“爱丽丝，乖，和老公说说，笑啥呢，让老公也乐一下。”二狗非常可爱
的靠在爱丽丝的肩头，打算动用自己的装可爱的杀手锏欺骗无知少女了。虽然爱
丽丝已经不是少女，但是这一手还是有很大杀伤力的。 
    “二狗，真没事，别吵，我，我要吃菜……”爱丽丝毫不留情的推开了二狗，
然后就动筷子夹起了一块牛肉放进了嘴里。 
    爱丽丝不可能说出去的，她可是和江红约定好了的，如果谁要是说出去就得
给另一个人搓一个月的背，爱丽丝不想输，虽然现在洗澡爱丽丝和江红也是互相
搓背的，但是如果输了那个意义就不一样了。 
    “爱丽丝，唉，我真是后悔死了……”二狗这个时候也是没得办法了，说完
话也夹起一块海鲜扔进了嘴里。 
    “怎么了，你后悔什么啊？” 
    “后悔把你放在江红这里啊，看把你带坏的。”二狗一边咬着嘴里的海鲜，
一边摇着头说。 
    “说我什么呢，背后说我坏话了吧……”江红拎着一瓶红酒走了过来。 
    “哦，没，哪能说你的坏话啊，呵呵，倒酒……”二狗一边看着江红一边说
着。 
    “哼，小样，别以为我不知道。”江红打开瓶子盖，给二狗倒阂槐之后才
给爱丽丝和自己也倒了小半杯。 
    “呵呵，喝酒，喝酒……”二狗理亏的举起了杯子。 
    两个女人这下子终于都没有再笑了，也举着杯子和二狗碰了一下，然后就喝
了一口。 
    “哇塞，这菜真是好吃啊……”江红吃了一口海鲜，马上赞叹了起来。 
    “那是的，也不看看是谁做的。”二狗马上就自豪的挺了挺腰杆子。 
    “这个是啥呢？”江红一边吃一边问着。 
    “哦，这个是大黄鱼，从海边空运过来的。”二狗随口答了一句。 
    “空运过来的？” 
    “是啊，你以为啊，这个可贵了，在夹河市都是买不到的，不空运哪里能吃
到这么新鲜的大黄鱼啊。”二狗一边吃着，一边炫耀这道菜的来之不容易。 
    “咳咳，这个……”爱丽丝连忙咳嗽了一下。 
    “怎么了，爱丽丝你喉咙不舒服吗。”二狗不知道爱丽丝又怎么了。 
    “吃菜……”江红真是无话可说了。你说二狗你要装也装的像一点吧，要点
菜也点一些柳树镇买的到的菜吧，他还偏偏弄了个柳树镇买不到的大黄鱼，这个
不是自己要暴露自己么。 
    二狗这丫，好死不死的，只想到什么菜好吃了，居然把这个菜在柳树镇买不
到的事情给忽略了，真是吹牛皮连草稿也不打一下子。 
------------ 
    第483 章山路上遇到喜莲 
    “呃……” 
    二狗忽然就明白了过来，好像是灵光一闪一样的。 
    我勒个去，操，老子怎么自己说漏嘴了。 
    二狗发现了不对劲，偷偷的太起头瞄了瞄两个女人，发现两个女人都是若无
其事的自顾自的大吃大喝。难道她们没听出不对劲来？二狗的心里有出现了一点
点的侥幸心里。 
    “咳咳咳，咳咳咳咳……”二狗作死的咳嗽，想引起女人的注意。 
    “喂，两位美女，这菜……” 
    “哦哦，这菜不错，很好吃啊，二狗的水平真棒……”还没等二狗把话说出
来，江红马上就举着大拇指夸奖了起来，这个就是她作为女人的聪明之处，因为
江红知道男人的面子总是最重要的。 
    “对对对，这菜真好吃，二狗，你的水平好高啊……”爱丽丝也连忙夸奖了
一句，看着二狗这边抛了一个媚眼，爱丽丝的媚眼可不一般的，是外国佬的媚眼，
金发碧眼雪白的肌肤，把二狗迷得立马神魂颠倒了。 
    呵呵，原来女人都不知道，那就好，不过我还是别继续吹了，省的再露马脚。 
    “嗯嗯，好吃就行，来，咱夫妻再喝一杯。”二狗又举起了杯子，和两个女
人碰了一下就一口喝完了酒杯里面的酒，这是红酒，二狗又一次把这种高档的红
酒当成红薯酒给一口闷了。 
    等二狗和两个女人吃了饭之后就已经到了下午三点多钟了，午饭本来就吃的
晚，又一边吃一边的暧昧，弄得到了这个时候才吃好。 
    “二狗，你真的要回桃花沟吗？”江红看着正在点烟的二狗问了起来。 
    “对，该回去一趟，屋里不知道怎么样了。” 
    虽然王香妹打电话过来说家里一切都很好，但是二狗还是不放心，只有亲眼
看到了龙凤公司一切正常自己才放得下心来，那里现在就是自己的家了，虽然江
红这里也算是自己的家，但是毕竟这个意义是不一样的。 
    “那你路上小心些。”江红又想起了那些和二狗作对的人，从龙凤公司的事
件来看，江红就知道那些应该是鬼子，也就是她父母的杀身仇人，所有的鬼子都
是该死的，虽然江红希望二狗去对付那些鬼子，但二狗的安全才是最重要的。 
    “放心吧，这天也不早了，我走了，想我了就打我电话或者到龙凤公司来玩，
那里也有你们的房间，也是你们的家。”二狗一手抱着一个，在两个女人的额头
上亲了一下。 
    “嗯，知道了，老公要小心。”爱丽丝非常的乖巧，搂着二狗在二狗的嘴巴
上使劲的亲吻着，好像是新婚妻子舍不得丈夫外出的那种感觉。 
    二狗被两个女人的柔情感动了，一把就抱住了两个女人，在两个女人的红唇
上激烈的亲吻。 
    等二狗走出江红的房子之后，一辆小车子就停在了门口，刚才二狗已经打电
话给杨窑子，让他开一辆摩托车过来，但没想到来的是一辆鬼子小车子。 
    “窑子哥，这是咋回事？” 
    “老大，这个就是那两辆缴获的鬼子车啊。”杨窑子兴奋的伸出头来说着。
“老大，快上车，我送你去桃花沟。” 
    “杨窑子，老子警告你，要喜欢小车子咱就买一辆，鬼子的车子白送都不要，
赶紧给老子弄走，就给老子在大街上当众砸烂，听到没有……”二狗指着坐在车
子里面的杨窑子吼了起来，要不是紧急情况，二狗昨天晚上也是不会开鬼子的车。 
    “是，是。”发现二狗发怒了，杨窑子急忙打开门走了出来。 
    “你走出来干嘛？”二狗问了起来。 
    “你，你不是说不要吗，我就出来了。”杨窑子可怜兮兮的说着，明明是二
狗说不要鬼子车的，怎么自己出来了还是要被骂啊。 
    “靠，不要你也给老子开走啊，赶紧的，开走，马上弄一辆摩托车来。”二
狗挥了挥手，杨窑子吓得立刻钻进了轿车里，开着就一溜烟的跑了。 
    现在野狼帮已经不是一般的帮派了，野狼帮不但自己有窑子和赌场的收入，
而且上次的黄金也卖掉了，除了交给了二狗大部分钱，还留下了一部分钱作为了
野狼帮的行动资金，所以野狼帮很有钱，摩托车也是有上百十辆了，所以现在要
弄一辆摩托车来就是个小意思了。 
    没得十分钟，一辆崭新的摩托车就开了过来。 
    “老大，你要的摩托车。”送摩托车过来的是矮狗，这小子现在对二狗是忠
心耿耿，要是谁敢说二狗一句坏话，只要是被矮狗听到了就会找人拼命。 
    “嗯嗯，好的，矮狗，你回去吧，这个你嫂子这里这幢小楼房一定要重点守
着，要是出了问题我可找你矮狗算账。”二狗跨上摩托车看着矮狗说着。 
    “老大你放心，谁敢垮进门一步，老子就剁碎了他，这周围都是咱的兄弟是
日夜守卫，老大你尽管放心，出了问题你砍我脑袋。”矮狗拍着胸口保证着。 
    “好，那就好，我先走了。” 
    二狗说完话，发动摩托车就朝桃花沟开去。现在这辆摩托车已经不是要踩的
那种摩托车了，一按按钮摩托车就发动了起来，比起以前那两台摩托车已经算是
又进了一步了。 
    二狗习惯了开快车，摩托车飞快的朝桃花沟杀去，很快就又进入了山路。 
    “二狗，恭喜突破第四重。”这个时候龙兄冒了出来。 
    “哈哈哈，谢谢，谢谢……”听到龙兄的话，二狗的车速开的更猛了起来，
心里非常的舒爽。 
    “二狗，我也恭喜你。”又是凤妹好听的小女人声音出现在脑海里。 
    “嗯嗯，也谢谢我妹。” 
    “谁你妹啊，哼。”凤妹鄙视的说了一句。 
    “妹，你是龙兄的妹当然也是我的妹了，嘿嘿。” 
    “美的你。” 
    “呵呵呵呵……”听到凤妹撒娇一样的说话，二狗坐在飞驰的摩托车上傻笑
了起来。 
    “凤妹，上次那根毛，你用上了没，不知道你是不是那根毛的有缘人呢？”
二狗忽然就想起了这个问题，话说那根七彩凤羽只有遇到有缘人才会化为凤刃，
听龙兄说是一种非常牛逼的宝刀。 
    “你想知道吗？”凤妹问了一句。 
    “呵呵，想，想啊，赶紧说。”二狗连忙答了一句。 
    二狗心里想着如果凤妹是七彩凤羽的有缘人，那自己如果又是那个龙之权杖
的有缘人的话，那，嘿嘿，那到时候凤妹想逃都逃不了了，就死活也得做自己的
女人不可了，因为龙之权杖和凤羽本身就是一对，按照龙兄说的那个话，只有龙
凤和鸣才能发挥出龙之权杖和凤羽的最大威力。 
    “想知道啊，那就赶紧修炼，突破五重能让我和龙兄出去再说，要不然你就
只有猜了。”凤妹非常调皮的说了起来，听到这个，龙兄拢着手抱着一把宝剑摇
了摇头就转身消失了。 
    “凤妹，你，你太不讲道理了吧，我这才刚刚突破四重，你就说五重的事，
你以为这个龙九天那么好突破的啊，唉，不和你说了。”二狗郁闷了起来，没想
到问这么个事情还吊自己的胃口。 
    “哼，不说就不说，我才懒得和你说了。”凤妹哼了一声，也翘着嘴巴消失
了。 
    这个小女人，真是不好惹啊，看着那么冰雪聪明，青春靓丽，唉，就是嘴巴
不饶人啊。 
    二狗一边开着摩托车一边郁闷的摇了摇头，就继续把摩托车开到最快的速度
朝桃花沟飚去。 
    “吱……吱吱吱……” 
    看到前面的身影，二狗猛的一脚刹车踩去，刹车片冒出了一缕缕的青烟，幸
亏是新摩托车，不然早断了刹车绳了，二狗的身子随着摩托车猛的摇晃了两下才
停稳了下来。 
    “啊……”正在走路的小姑娘被后面忽然的刹车声音吓得一个嘣子朝路边跳
去，差点连尿都给吓出来。 
    “喜莲，喜莲，是我啊，是你二狗哥，呵呵……”二狗嬉皮笑脸的说了起来。 
    小姑娘回头看了过来，果然是喜莲背着一个双肩包。 
    “二狗，你寻死呢，想吓死我啊，真是的。”喜莲拍着小胸埔，被吓得够呛。 
    “喜莲，我这不是看着你走路回去，心疼么，这不一急就踩猛了。”二狗一
脚撑在地上，一只手抠起头皮来，露出一副不好意思的神情。 
    “谁要你心疼了，总是这个样子。”喜莲说了一声，就又朝前面走路了。 
    “喜莲，上来吧，哥带你回去。” 
    “不用。”喜莲怕了，就是上次坐二狗的摩托车，震得她的小屁股，还有磨
得她的小胸埔痛了好几天，好像胸被二狗的背磨过之后还长大了很多，弄得喜莲
以前用的那些小奶罩都不得已换代了。 
    “怎么了，这里回去路还远呢。” 
    “没事，大白天怕啥。”喜莲扭着小屁股连头都没有回，继续朝前面走着，
从后面看去透露出一种难以掩饰的青春活力。 
    “嘭……”忽然林子里传出一声枪响。 
    “啊，什么？”喜莲惊叫一声吓得停了下来。 
------------ 
    第484 章和嫂子到底咋回事 
    “呵呵，我估计是有土匪。”二狗幸灾乐祸的说了起来。 
    其实凭二狗的听力，刚才的响声绝对是打鸟的铳发出的声音，二狗只是想借
机吓吓这小姑娘，否则她是不会上自己的摩托车的。 
    “土匪，这里没听过有土匪啊。”喜莲停住了脚步回头看着二狗，眼睛里透
露出了一点害怕的神色。 
    “喜莲，赶紧上车，等土匪出来抓人就麻烦了，土匪是最喜欢残害小姑娘的
了，特别是喜欢欺负像你这样好看的学生妹，赶紧的，再迟了就麻烦了……”二
狗连忙拍了拍摩托车的后座。 
    “哦。” 
    喜莲心里很怕，虽然怕二狗吃她的豆腐，但比起土匪来二狗就好多了，没得
法子小学生妹张开腿就坐了上去。 
    “喜莲，抱紧我。” 
    “咋，咋了？”听到这个，喜莲的脸就红了。 
    “没事的，哥不介意，等下开的快了我不是担心你掉下去么，快点。”二狗
扭头催喜莲快点抱住自己。 
    “没事，我抓住后座就行了。”喜莲不敢抱男人，就紧紧的抓住摩托车的后
座。 
    “那你抓牢了，山里有土匪，我得开快点。” 
    二狗说完一拉油门，摩托车猛的飚了出去，车头都差点翘了起来。 
    “啊……”喜莲一阵惊呼，人差点摔了下去，不过幸亏二狗早有准备，反过
去一只手抓住了喜莲的手臂。 
    这个时候二狗就顺手把喜莲的手硬拉过来抱住自己的腰，而喜莲被吓的也不
敢再松开了。 
    “喜莲，没事吧，土匪追来了，我得开快点。” 
    “没，没事……” 
    喜莲脸上血红，抱着二狗之后她的小胸花蕾蕾就紧紧的贴在了二狗的身上，
随着摩托车的开动，喜莲的小乳在二狗的后背上磨蹭，小女生这个时候竟然感觉
到心里出现了有一种难以形容的舒服感觉，这种感觉让喜莲更加的害羞了起来。 
    喜莲抱紧之后，二狗的摩托车开的没有那么快了，但是这个时候喜莲也是不
敢再松开，生怕二狗会忽然加速，从摩托车上掉下去可不是好玩的事情。 
    “喜莲啊，是放假了么，背那么多东西。”二狗一边开着摩托车一边问了一
句。 
    “嗯嗯，是的，放寒假了。” 
    “呵呵，咱们龙凤公司开张了，你有时间的话到我公司里玩。” 
    “是吗，好啊，过年没事的时候我就去找香妹嫂子玩。”喜莲答应了一声，
但是没说要去找二狗玩，只是说要去找王香妹，这个让二狗有些失望的感觉。 
    摩托车快到龙凤公司的时候，喜莲又悄悄的松开了二狗的腰，生怕被村里人
看到她是搂着二狗回来的，所以喜莲就松开了。 
    “二狗，到你公司前面停车吧，我自己走回去就行。”喜莲说了一句。 
    “还是我送你回去吧，难得走了。” 
    “不，不用。” 
    “那，那行吧。”看到喜莲的反应比较强烈，二狗也就只好答应了下来。 
    其实二狗和喜莲的年纪相差不是很大，但是从人的样子上看来，喜莲显得幼
稚多了，完全是一副中学生的模样。 
    “就这里，就这里停了，停，快点……”还没到去桃树岭的路口，喜莲就急
忙拍打起二狗的后背来。 
    “呃，好，好……”二狗答应着把摩托车停了下来。 
    摩托车刚刚停稳，喜莲就跳了下来，然后红着脸背着双肩包低着头朝前面走
去，连谢谢都没有和二狗说一声。 
    “喜莲，下次要去哪里找我，哥送你去。”二狗朝着学生妹的背影喊了一句。 
    “不，不用。”喜莲小声的答了一句就加快步子朝村里走去。 
    这个时候二狗也发动了摩托车，只是一下子就超过了喜莲，超过喜莲的那一
瞬间还回头朝喜莲笑了笑，嘴唇动了一下给了一个飞吻，弄得喜莲全身都红了起
来，连忙看向其它地方做出没看到二狗的样子。 
    二狗的摩托车刚刚开到门口，本来打算下来喊洋辣子开门的，但是还没下车
门就已经自动打开了，洋辣子带着两个人跑到门口E的一声给二狗敬了一个礼。 
    “老板好！”声音非常整齐，有种训练有素的感觉。 
    “嗯？洋辣子，你这里咋增加人手了啊。”二狗开着摩托车进了公司就停下
来问了一句。 
    “报告老板，野狼帮的兄弟留下了十个人，现在他们归我管，嘿嘿……”洋
辣子笑得非常的灿烂，现在他终于不是光杆司令了。 
    “嗯嗯，好的，机灵一点。”二狗说了一声就开着摩托车进了公司大院。 
    没想到杨窑子那家伙想的还挺周到的，知道留下一些人在这里看守。 
    这个时候二狗把摩托车停在公司的车棚里，就拿出手机给杨窑子打了过去，
不知道王庄子的事情解决的怎么样了。 
    “窑子哥啊，那个派去王庄子的人怎么样了？”打通电话二狗就直接问了起
来。 
    今天早上解决了镇里的事情之后，二狗就让杨窑子派出了一队人马去王庄子
的山核桃基地看看情况，到现在也应该把那边的小事情搞定了。 
    “老大，山羊他们回来了。” 
    “情况怎么样？” 
    “他们去到那里的时候闹事的那些人早就走了，可能是知道他们的行动失败
了所以就撤退了。”杨窑子回答着。 
    “操，果真是一伙的，这些王八蛋小鬼子，过了年老子再和他们算总账，杨
窑子，那个留几个人在核桃基地，还有那个王家村蜜桔基地也要派些人过去守着，
省的那些小鬼子过年的时候再来闹事。” 
    “老大，你放心，我早就安排好了，那些人再敢来绝对没有好果子给他们吃。” 
    “嗯嗯，那就好。” 
    二狗一边打电话，一边朝别墅走去，这也快到吃晚饭的时间了，不知道嫂子
做什么好吃的没有。 
    挂了杨窑子的电话之后二狗又急忙给张小玉打了一个电话过去。 
    “玉玉，你没事吧。”二狗虽然知道张小玉一切平安，但是关心的话还是要
说两句的。 
    “二狗，我没事，听你的话一直在家里躲着能有什么事情。”知道是二狗打
来的电话，张小玉心里非常的高兴。 
    “玉玉，我现在回公司了，你没事就好，还有基地的损失大么？” 
    “损失有一些，不过不是很大，就是被那些人砍坏了一些蜜桔树，别的就没
有什么大事情。” 
    “嗯嗯，砍了的树补齐了就行，没问题我就放心了，还有今年过年的时候你
得到我这里来一起过，那边你先安排好了。”二狗这样说着，其实在自己的心里
早就打算把女人一起接到龙凤公司来过年，不过有些暂时没有公开的女人是不可
能来的了。 
    “嗯。”张小玉答应了一声，心里非常的激动，好多年都是自己一个人过年
的，今年终于可以和自己最爱的人在一起过年了，这个时候张小玉的心里感觉是
暖烘烘的滋味。 
    二狗站在别墅的门口打完电话之后才朝别墅里面走去。 
    “二狗……” 
    二狗刚刚进屋就被人给喊住了，朝那么看过去才知道是罗紫月，没想到陈丽
丽的妈还没有回去，本以为她今天是肯定回去了的，没想到她还在。 
    其实罗紫月是想今天回去的，但是那天看到二狗搂王香妹的事情，她在没搞
清楚之前怎么放心回去啊，所以就一直在这里等着了。 
    “哦，阿姨，你还没走啊。”二狗抠着头皮朝罗紫月那边走了过去，然后自
顾自的在一张沙发上坐了下来。 
    “二狗，现在这里没有别人，丽丽也在楼上，你老实点和我说清楚，那天到
底是怎么回事？”罗紫月盯着二狗问了起来。 
    “什么怎么回事，不就是小痞子来捣乱，把他们赶跑了么。”二狗以为罗紫
月问的是这个。 
    “别，别提那个打架的事情，那个我不关心，我关心的是我宝贝女儿的幸福，
实话和你说了吧，那天在厨房我看到你和你家嫂子抱在一起，你老实说清楚，你
和你嫂子是怎么一回事。”罗紫月不知道王香妹也是二狗的女人，所以已经二狗
和嫂子搞在一起，就一直等着二狗回来说清楚。 
    “啊，阿姨，你偷看啊，这个不好吧……”二狗张大了眼睛。 
    “不好？再，就算再不好也比你和嫂子搞在一起要好的多。”这个时候罗紫
月说话的声音有些大了，双手拢在胸前靠在沙发上，抬头挺胸的完全一副女强人
的模样。 
    “咳咳，这个，阿姨啊，这个话说的有些过了，不像你想的那个样子。”二
狗无法解释的清楚，因为这个是几个女人商量的结果，就是打算先不告诉陈丽丽
的妈，说自己女人多的事情。 
    “不是那个样子，那你倒是给我说说看，是什么样子，都抱一起了……”罗
紫月看着二狗，眼睛非常的迷死人不偿命。 
    “那个，那个你还是问陈丽丽吧，我，我得上楼眯一会……”二狗站了起来，
屁股一离开沙发马上就朝楼上跑。 
    “二狗，还去哪里呢，马上就开饭……”王香妹刚刚从厨房端着一碗菜出来，
就看到了二狗着急的往楼上逃跑的样子。 
------------ 
    第485 章突然发病了 
    “哦，嫂子啊，我，我那个上楼喊丽丽吃饭。”二狗看了看坐在一边的罗紫
月，答了一句就朝楼上跑去，此时不跑更待何时啊。 
    吃了晚饭之后毫无节目，二狗郁闷死了。 
    陈丽丽被她妈给霸占了，而王香妹又被罗紫月监视着进入了她自己的房间，
二狗无聊死了，一个人坐在二楼客厅盯着电视发呆。 
    以前是没钱买电视，现在有钱了，买了个特大的电视机，但是二狗又没心情
看了，倒在沙发上双脚架在茶几上郁闷的看着电视，不知道电视里面播些什么东
西，只看到一个好看的播音员正在播报夹河市新闻。 
    “……在今天结束的夹河市会议，选举王根生为新一届夹河市市长……” 
    忽然二狗竖起了耳朵。 
    靠，难得看一次电视就看到这样的好事，那个王副市长终于选上了，哈哈哈。 
    二狗马上掏出了手机，给王市长打了过去。 
    “喂，王市长，恭喜，恭喜，恭喜你高升啊……”那边一接电话，二狗马上
就说了起来。 
    “呵呵呵呵，二狗，你知道了啊，呵呵，也就今天下午的事情，你消息还真
灵通啊，一定是陈局长告诉你的吧，呵呵。”王根生在电话的那头笑得连嘴巴都
合不拢了。 
    “王市长，我刚刚看到新闻就给你打电话了，真是恭喜啊。” 
    “嗯嗯，二狗啊，以后你就好好努力，前途不可限量。”王根生表扬起二狗
来。 
    这次王根生能够顺利的击败刘景余而当上市长，还多亏二狗那次提供的录音，
那个事情让市里的代表们也了解到刘景余副市长和鬼子勾结的事情，虽然上次的
录音是他侄子和鬼子之间的对话，但要说和刘景余没有关系，谁都不会相信的。 
    再加上王根生支持农村事业发展的事情也让代表们非常满意，所以王根生就
毫无争议的当上了市长。 
    “谢谢王市长，我一定好好干，不给市长丢脸。”二狗坐直了身子说着，和
领导接触的多了，二狗也学会了在有时候需要做些表态才行。 
    “好的，有什么困难一定来找我。” 
    “好的，谢谢王市长的关系啊。” 
    “呵呵呵，二狗，别那么见外，我家里那老爷子还时常念叨你了，说是你救
了他的命，改天一定要到家里玩。” 
    “额，一定去看老爷子。” 
    和王市长又随便的聊了一下，二狗就挂了电话，心情忽然就变好了。 
    虽然自己如今资金充足，不再需要市里的资金支持，但是王市长能选上市长
这个位置对自己也肯定是有好处的，至少没有那些政府的人再敢难为龙凤公司了，
因为这个是王市长支持的企业，谁敢不给面子。 
    二狗挂了电话之后就点上了一只烟，一边哼着小调一边抽了起来，闭着眼睛
享受这种宁静的休息时间。 
    “二狗，二狗，快点……”忽然陈丽丽慌里慌张的朝楼下跑来，嘴巴里乱喊
着。 
    “丽丽，怎么了，怎么回事。”二狗站了起来。 
    “二狗，我妈肚子痛的在床上打滚，怎么办，怎么办啊……”陈丽丽慌乱的
抓住二狗摇晃了起来。这里是山区，最麻烦的是还没有车子送她妈去医院，而市
里的救护车也不可能这么晚开到山里头来，这下子陈丽丽是真的急死了。 
    “丽丽，别急，带我去看看去……”二狗连忙拉着陈丽丽就朝楼上跑，这个
时候王香妹也听到了声音跑了出来，跟着一起跑到了陈丽丽的房间。 
    进入房间就看到罗紫月正捧着肚子在床上弓着身子呜呜的哀叫，好像是非常
的痛，全身都疼得有些发抖，脸上和额头上都是豆大的汗珠子朝下面滚。 
    “丽丽，怎么会忽然这个样子啊。”二狗看到情况这么严重，马上就问了一
句。 
    “二狗，我妈，我妈她……”陈丽丽站在那里欲言又止，好像不好意思说一
样的。 
    “丽丽妹子，到底怎么了，二狗又不是外人。”王香妹连忙拉住陈丽丽的手
说了起来。 
    “二狗，我妈有痛经的毛病，每个月来潮的那日子之前都会痛，不过今天怎
么特别痛，从来没看到这个样子。” 
    “痛经，是什么病？”二狗还没听过这个名词。 
    “二狗，就是，就是女人来月事之前，如果肚子痛的话就叫痛经。”王香妹
连忙替陈丽丽解释了起来，这样一说二狗就明白了，原来这个罗紫月是快到来红
的日子了，呵呵。 
    “哦，这样啊。”二狗摸着下巴说了一句。 
    这个时候陈丽丽已经坐着床边在安慰她妈了，罗紫月的头枕在陈丽丽的手上
直喘气。 
    “二狗，你不是会治病吗，上次你不是给张燕她妈也治过肚子痛。”王香妹
看到这个情况就马上说了起来。 
    “唉，我会治是没错，但是，但是这个……”二狗结结巴巴的说着。 
    还没等二狗说完，陈丽丽就心急的抬头朝二狗喊了起来。“二狗，你看我妈
都这样了，你还吞吞吐吐的干吗啊，赶紧想法子啊。”陈丽丽也听说过二狗有些
治疗的手段，所以就朝二狗吼了起来。 
    “丽丽，你妈不是不让我摸她吗，那个治疗是要按，按……” 
    “按什么啊，你真是急死我了，要是我妈有什么事我，我，我就咬死你……”
陈丽丽急的都不知道说什么了。 
    “不就是按，按那里嘛，治疗那个东西引起的事就要按那里，我的治疗办法
是不一样的。”二狗这个时候也有些急了，万一陈丽丽的妈有些什么意外情况，
还真不好和陈丽丽交待，另外陈局长也绝不会轻饶了自己的。 
    “按那里？”陈丽丽也被吓到了，不了解的又问了一句。 
    “这个，丽丽妹子，二狗说的没错，我听张燕说了，上次，上次给她妈治疗
的时候也是要按的，二狗没有骗人。”王香妹看到二狗尴尬的样子，连忙替他解
释证明了起来。 
    “那，那怎么办啊。”陈丽丽急了，她也是知道罗紫月不同意别人碰她湿密
地方的事情，上次说给她爸治疗阳委她就没同意，估计这次还是不会同意的。 
    “妈，喊，喊二狗给你看看，行不？”陈丽丽试探着问了起来。 
    罗紫月虽然这个时候痛的要死，但是刚才二狗和陈丽丽说的话她还是听明白
了，所以听到陈丽丽问了起来连忙虚弱的回了一句。 
    “丽，丽丽，我，我就是，就是不活，也，也不治……”声音非常的虚弱无
力，说话的同时全是都冒着虚汗，眉头皱着说完就又“呜呜”的哼了起来。 
    “丽丽，你过来。”王香妹把陈丽丽拉了过来。“丽丽，你妈都这样了，还
想什么啊，赶紧让二狗动手，别管你妈同意不同意了，再等下去就要出大事，你
看你妈那个样子。” 
    “那，姐姐，那我听你的，怎么办，怎么办啊。”陈丽丽又看了一眼痛的在
床上打滚的罗紫月，连话都说不清楚了。 
    “二狗，你过来。”王香妹朝二狗招了招手，二狗就马上走了过来。 
    “二狗，你能治好吗，有没有把握，没有把握就抓紧时间用手扶拖拉机送镇
里去。”王香妹这样说着，但用手扶拖拉机送镇里其实是非常不靠谱的事情，关
是送到镇里就需要很长时间，另外就算是送到了镇里，卫生院恐怕也治不了这样
严重的病。 
    “应该，应该能治好。”二狗对王香妹说着。其实刚才自己已经翻看了存在
脑子里的龙九天医疗篇，里面确实有关于治疗痛经的口诀。 
    “好，那就交给你了，随便你怎么弄，只要治好就行。”王香妹说完就拖着
陈丽丽出门，陈丽丽回头看着二狗，朝二狗说：“二狗，你一定要治好我妈，二
狗，一定要治好我妈。” 
    “丽丽，放心。”二狗看着陈丽丽答应了下来。 
    “丽丽，丽丽，你，你给我回来，回来，丽丽……”罗紫月知道是怎么回事
了，连忙弓着身子想爬起来，但是没有一点力气小肚子痛的全身都在颤抖。 
    “妈，你，你就同意吧，二狗会治好你的。”说着话，陈丽丽就被王香妹给
拉了出去关上了房门。 
    我勒个去，这个还真有难度啊，不知道等下这个好看又风韵的女人会出现什
么反应，话说治疗痛经是要脱去衣服和裤子，然后按摸奶尖和会阴才可以的，像
罗紫月这样严重的痛经恐怕一次都是无法完全治愈的，不管了先弄好这一次再说
吧。 
    等陈丽丽和王香妹关门走远，二狗就朝床那边走了过去。 
    “你，你，你想干，干什么？”罗紫月像是看到了坏人一样，缩在床的角落
里颤抖着问了起来。 
    “没干什么啊，我，我给你治病，别动，你，你过来一点。”二狗站在床边，
脸有些红的说了起来。 
    “滚，滚开，我，我不要你治，痛死也算了……”罗紫月朝二狗挥着手，想
把二狗赶走，但是小肚子已经越来越痛了，连话都没有力气再说了，虽然是在喊，
但是听起来声音已经非常的虚弱，罗紫月感觉自己好像要死了一样。 
    “阿姨，没事，没事的，乖，听话，过来一些……”二狗像哄小孩子一样的
一边说着一边伸出手去拉罗紫月丰韵美丽的身体。 
------------ 
    第486 章忍住巨大的压力 
    “你你你，你走开……” 
    罗紫月的小肚子虽然非常的痛，痛的动一下的力气都没有了，但还是缩在床
的角落里颤抖着伸出手要推开二狗的手。本书最新免费章节请访问。 
    “让你别动你听到没有，是真的想死啊，你再这个样子下去我也救不了你了，
别动，再动我就打昏了你……” 
    看到罗紫月的那个样子，二狗的火大了起来。 
    娘的，把我当什么人了呢，给你治病还做出那个鸟屎样子，老子就算要玩强
干也不会强干自己女人的老妈吧，靠。 
    听到二狗的吼声，罗紫月还真的是怕了，她并不是怕二狗，而是担心真的被
二狗打晕，到时候发生什么事都没法知道了，所以罗紫月停了下来张开大眼睛瞪
着二狗，双手捧着小肚子痛的直哆嗦。 
    “不许再动了。”二狗又说了一声，就开始动手了。 
    二狗的手朝罗紫月高高耸立的胸那边伸了过去。 
    “你，你想干什么，你……”看到二狗的手朝自己的胸伸了过来，羞得罗紫
越急忙喊了起来。 
    “能干什么，当然是解开扣子。”二狗看了罗紫月一眼说了一句之后就又继
续朝她的那里伸了过去。 
    因为是晚上睡觉，所以罗紫月只是穿了一套睡衣，看胸前那种形状二狗就可
以猜的到女人的里面是没有穿内衣的，一般女人睡觉穿着睡衣都是不带奶罩，二
狗又过几个女人之后对这方面已经很了解了。 
    “不，不许解开……”罗紫月着急的用双手封住了胸前，但是小肚子那里痛
的厉害，她的眉头痛的皱的更加厉害了。 
    “阿姨，不是我说你，给你治病你那么紧张干什么，别想的太多了，只是给
你治病你懂吗。” 
    听二狗这样说了一句，罗紫月反而觉得是自己想的太多了，难道二狗真的只
是看病而已，没有其他的企图吗，但是看到他的眼神好像又不像。 
    罗紫月痛的浑身无力，二狗伸手过去随便就把女人雪白滑嫩的手给拉开了，
然后就解起罗紫月胸前的扣子来。 
    “哎呦，二，二狗，你不是说哪里痛，摸，摸哪里么，怎，怎么这样……哦
哦……”罗紫月一边喊痛，一边说着，其实在心里已经是退了一步了，在这种情
况之下确实没有办法了，痛的那种感觉简直就是要比死还要难受的味道了。 
    “唉，我也不想摸你的上面啊，不过痛经和其他的病不同，和上面也是有关
联的，你，你就闭着眼睛当我不存在吧。” 
    二狗说的轻松，其实自己这个时候手也有些哆嗦了，因为罗紫月的胸实在是
太大了，扣子还没有完全解开里面圆润丰旱娜榍蚓鸵迫不及待的撑开衣服露了
出来，白白的让人直晃眼，看着从睡衣中间膨胀着要跑出来的白白嫩嫩的乳非常
的让男人冲动。 
    二狗的下面果断的弹了起来，不过幸亏自己是弯着腰解罗紫月的衣服，所以
没有让罗紫月看到自己的出丑的样子。 
    咕咚一声，二狗咽下了嘴巴里的口水，继续手上的动作，一粒一粒的解开了
罗紫月的睡衣。 
    这个时候罗紫月里面两个完美的胸就完全的暴露了出来，罗紫月的胸非常的
大，圆圆的挺立在胸前，这么大的女人了一点都没有下垂，而且白嫩的乳上面的
那个头子还带着一些暗红色，虽然比不了少女的粉红，但也透出一种成熟的魅力。 
    “二狗，就，就这样了……”罗紫月本来想反抗的，但是实在是没有力气扛
着了，再加上肚子已经痛得快要昏迷，所以现在的罗紫月虽然是羞恨的全身都是
红了起来，但也希望二狗赶快完事，能让自己不再这么难受，所以罗紫月到了这
个地步也只好任二狗去弄了。 
    “行，行吧，就，就这样敞开也，也行。”二狗的嘴巴里充满了口水，如果
不是极力的忍住可能口水就会滴落下来了，看着罗紫月丰满姓感的丰胸，二狗很
想爬上去吃两口，没想到这个女人的胸埔会这么的好看，比一般人的胸都要白美
滑嫩的多。 
    “别，别看着了，痛死我了，你，你还看，哎呦……”罗紫月这个时候已经
顾不上许多了，虚弱的嘟囔了起来。 
    “哦，你放心，没事的，一会就好。” 
    二狗答应了一声就又开始脱罗紫月的裤子了，看着美白的乳球，二狗还真是
舍不得离开那两个圆润的东西，那里的母性实在是太强了，对二狗的诱或简直就
是致命的，而忍住心里强烈的想要的感觉把手伸到了罗紫月的裤腰。 
    “怎，怎么，还脱啊，哎呦，我的肚子，哦，痛死我了……”罗紫月看到二
狗又去脱裤子，又吓到了。也不知道二狗会不会把她给脱光，唉，没想到还是被
这死小子给得逞了，自己真是不争气，早不发晚不发，偏偏是在这种山里头发了
这么严重的痛经。 
    罗紫月在心里头不断的叹息，但也是没有一点办法，这个时候的罗紫月其实
已经接近昏迷的状态，身体开始不会动弹了，只有大脑还有一种强烈的意念支撑
着，所以没有直接昏迷过去。 
    眼睁睁的看着二狗把睡裤给脱了下去，二狗也过分，推下去本来就行，但是
二狗把罗紫月的两条腿全部从裤子里脱了出来，还掰开了罗紫月的大腿根。 
    “二，二狗，不，不要乱来，哦，痛啊……”罗紫月这个时候已经不会动了，
躺在床上任二狗摆弄，但是看到二狗掰开她的大腿罗紫月还是害怕二狗会做出什
么事来。 
    哦，好美啊，我真的是受不了了。 
    二狗掰开罗紫月的大腿就在心里发出了一声赞叹，罗紫月的大腿根非常的白，
粉色的小短裤包着里面的秘密，短裤柔软的高高的隆起，从外面一看就知道罗紫
月的那里肯定是非常的有肉感，再往下面看去就是那个缝，非常的明显，二狗的
大柱子硬到了极致，在自己的裤子里激烈的抖动着。 
    呃…… 
    二狗死死的咽下了嘴巴里的口水，抖着手朝罗紫月穿着柔软短裤的大腿根摸
了过去。 
    “二狗，不要，不要啊……” 
    看到二狗的动作，罗紫月嘴里喊着羞得闭上了眼睛，虽然罗紫月已经痛得动
不了了，但是感觉还是有的，因为她家里的男人得了阳委，所以罗紫月已经很久
没有做过嗳了，现在暴露在一个强壮的男人面前，要说罗紫月毫无感觉那是骗人
的，罗紫月也是个正常的漂亮女人，对男人没有想法那是不可能的事情。 
    “哦……” 
    二狗的手刚刚摸到罗紫月的沟边缘，罗紫月就忍不住的呻嘤了出来，被二狗
一碰她的那里就感觉有些湿润了起来，短裤外面起了一些湿润的印记。 
    罗紫月的小肚子还是很痛，但是被二狗碰了一下那个要紧的地方之后感觉肚
子好像没有那么痛了。当然这个是罗紫月的心里作用，二狗还没开始正式治疗她
就没那么痛了那是不可能的事情。 
    “你，你感觉怎么样？”二狗的手在罗紫月的会阴轻轻的揉了起来，手指上
的内力缓缓的进入了罗紫月的肌肤透过薄薄的软短裤进入了罗紫月的身体里，这
样的内力进入对罗紫月是巨大的考验，本来手去揉已经是让罗紫月是忍无可忍的
了，再加上内力的进入更加让罗紫月心里对男人产生了非常激烈的渴望。 
    “嗯，哦哦……” 
    罗紫月不好意思回答，只是躺在床上轻声压抑的呻嘤，屁股和大腿也开始缓
缓的扭动了起来，女人的洞里痒痒的很想二狗继续下去，但是罗紫月不敢睁开眼
睛看二狗，只是紧闭着眼睛强忍住心里的对男人的那种渴望。 
    “我，我，我要脱你的短裤了……”二狗这个时候也是浑身热的难受，颤抖
的凑到罗紫月的耳边轻声的说了一句。 
    “哦……” 
    罗紫月的喉咙里发出一声含糊的声音，也不知道是答应还是愉快的呻嘤。二
狗管不了那么多了，正在柔软短裤上抚摸的手勾住了罗紫月的短裤，慢慢的试探
着朝下面拉去。 
    罗紫月颤抖了一下。“二狗，嗯……”罗紫月本想阻止二狗，但是最终还是
没有说出来，短裤被二狗完全的脱了下去，到了脚腕的地方罗紫月还顺从的缩脚
从裤子里脱了出来。 
    这个时候罗紫月的下面已经不挂一丝了，那个完美的秘密地方终于暴露在了
二狗的眼前，二狗的下面硬的难受，很想直接脱掉裤子压到罗紫月的身上去。 
    “我，我给你脱衣服……” 
    脱掉了罗紫月的短裤，看到罗紫月那种消魂的模样二狗又忍不住了，想脱光
罗紫月的衣服，让这个完美的气质美女彻底的暴露在自己的眼前，不过脱光衣服
也确实更加方便治疗一些，所以二狗就提了出来，反正如果罗紫月反对就算了，
不反对就脱光了她。 
    “嗯……”罗紫月答应了。反正已经被脱的差不多了，也不差上面的这件已
经敞开的衣服了，所以罗紫月就闭着眼睛紧张的答应了。 
    二狗这个时候翘着下面巨大的柱子爬上了床，着急的就搂起了罗紫月滑爽的
身体，然后就把她的衣服扯了出来，女人胸口丰满的东西在二狗的眼前弹跳滚动
…… 
------------ 
    第487 章医生难做 
    “二狗，我痛，快，快给我治疗，唔，哦……” 
    罗紫月这个时候又感觉剧痛又像是潮水一样的来临，嘴里含糊虚弱的喊了起
来。 
    “嗯，那，那我，我开始了……” 
    二狗压抑住心里激烈的想要上这个女人的冲动，开始给罗紫月治疗了。 
    因为这个时候就算罗紫月不反对二狗也是不敢弄罗紫月的，这个时候的罗紫
月肚子痛的厉害，如果再折腾她一下非被自己给日死不可，所以二狗强忍住裕火
焚身的难受感觉，伸出手给罗紫月治疗了。 
    首先把罗紫月平放在床上，让罗紫月的软胸高高的挺立，一颤一颤的波涛汹
涌。 
    然后二狗又掰开了罗紫月的大腿根。 
    这个时候二狗就开始动手了，用两只手一只手按在一只奶的上面，忍住冲动
揉了十多下，感受了一下这对完美的**之后，二狗就用爪子牢牢的盖在了女人的
白嫩爽滑的奶只上，让奶尖的头头处在自己手掌心。 
    二狗下面的柱子已经非常大了，这个时候二狗是跪在罗紫月的身边，巨大而
又长的东西冲动的顶在了罗紫月的腰上，罗紫月感觉到了二狗的坚硬，但是这个
时候她已经无力再说什么了，只是心脏跳动的越来越快。 
    随着二狗开始念口诀，罗紫月更加感觉到奶上一阵阵酥麻的舒服感觉传遍了
全身，二狗还没怎么弄她，罗紫月下面快乐的水就一股一股的涌了出来，弄得床
上湿了一大片，这个时候罗紫月心里很需要男人，但有羞得全身娇红的闭着眼睛，
嘴巴微微张开的呻嘤享受着这种从来没有过的快活。 
    “哦，哦，嗯……”罗紫月实在无法忍住了，喉咙深处发出了死死压抑的小
声的呻嘤。 
    “你现在感觉怎么样，我，我这样你舒服一些了没有……”二狗这个时候也
是忍的难受死了，听到罗紫月的呻嘤也不知道她是痛的还是舒服的，所以就趴到
罗紫月的耳边问了一句。 
    “嗯……”罗紫月嗯了一声就把头转到了里边去，不敢面对着二狗这样强壮
的小男人，这样对罗紫月的诱或实在是难以抵挡的，所以她忍住巨大的需要而把
头转到了一边。 
    虽然罗紫月没有回答，但是二狗从罗紫月的表情上来也知道这个成熟的女人
已经舒服多了，脸上也开始红润有血色，所以这个证明自己的治疗是有效的，二
狗就开始了下一步的行动。 
    这个时候二狗的右手缓缓的沿着罗紫月的胸口朝下面滑去，手掌拂过罗紫月
平滑雪白的小腹朝那个大腿根里面插了进去。 
    哇，好湿啊。 
    二狗的手摸过去就感觉到了罗紫月的大腿根已经完全湿透，比一般的女人好
像反应更加强烈，没想到痛成那个样子心里的反应还是这么的强烈。 
    “二，二狗，你，你想干什么？” 
    发现二狗的手摸到了她的洞口在那里回旋揉摸，罗紫月虽然没敢回头，但还
是颤抖的嘤吟了一声。 
    “哦，没事的，摸摸你就知道了，保证很快就见效的，别乱想……”二狗压
抑住心里的狂跳，对罗紫月说着。 
    二狗嘴里喊罗紫月别乱想，其实自己已经是乱想的一塌糊涂了，手本来是按
住会阴直接念口诀就行了，但是这个时候二狗已经有些被**冲昏了头脑，手掌按
住会阴的同时，中指还有意无意的沿着罗紫月的细嫩的潮湿凹陷滑动，弄得罗紫
月的洞里又是一股温暖的泉水涌了出来。 
    “哦……”罗紫月没有忍住，偷偷的喊了一声，感觉全身都舒服死了，竟然
被二狗弄到了幸福的高朝，这种感觉已经好久没有过了，罗紫月全身不住的颤抖，
很想不顾一切的坐起来抱住二狗来一次真正的和男人合在一起的事情，但是理智
又让罗紫月死死的压抑住了冲动。 
    这个时候二狗也是冲动的受不了，虽然这个时候要得到这个女人已经是非常
容易的事情了，但是二狗想了想陈丽丽，又强忍住了心里的冲动，开始按住罗紫
月的会阴念起口诀来。 
    这个时候二狗的左手大大的张开抓住罗紫月的两只巨大的**，虽然二狗的手
很大，但手掌也只能勉强的盖住了罗紫月奶只上面的暗红色头，而二狗的右手就
插在女人的大腿根里面，按在女人的会阴穴上，嘴里一边念动口诀，两只手同时
给罗紫月缓缓的输入真气。 
    这个时候罗紫月不断的呻嘤了起来，感觉全身都是兴奋不已，二狗的手摸着
她的两个最敏感的地方揉着，而且还有让人酥麻的气流滚在那种地方滚动，这种
极致的舒服感觉已经让罗紫月彻底的陷了进去，就好像是干枯的柴火忽然遇到了
烈火一样熊熊的烧了起来。 
    “嗯，哦，舒服，唔唔，要……”罗紫月的嘴里胡乱失去理智的小声喊了起
来，头也从里面转了过来，平躺在床上，大腿张开的大大的，早就忘记了刚才的
那种尴尬紧紧夹住大腿的时候。 
    罗紫月美丽迷人的脸蛋朝后面仰着张开嘴巴消魂的喊了起来，眼睛非常迷离
的睁开一点点着面前这个强壮的男人，这个时候罗紫月已经顾不上二狗的身份了，
伸出一只手隔着裤子在二狗下面那个大的过分的东西上面摸挲了起来。 
    “哦……”二狗闷哼了一声。 
    这是要我的命啊。 
    二狗急忙闭上了眼睛，这个时候治疗还没有完成，二狗不敢随便分神，真担
心万一弄不好就会害了罗紫月。 
    “哦哦啊……”罗紫月又忽然大喊了一声，全身紧绷下面涌出了一滩H水，
比刚才还要多的多。罗紫月又一次达到了高朝的顶峰。 
    罗紫月舒服的软了下去，美丽迷人的眼睛缓缓的闭上，鼻子里还在发出让人
陶醉消魂的急促呼吸声。 
    二狗的治疗还没有结束，罗紫月闭着眼睛继续享受这种极致的快乐，没过一
分钟罗紫月又开始闭着眼睛小声的呻嘤了起来。 
    这个时候二狗转移了一下自己的位置，用力的掰开罗紫月的大腿，自己跪在
了大腿的中间，罗紫月随便二狗摆弄也没有睁开眼睛，她已经没有任何的反抗能
力了，虽然肚子已经不痛但是全身都是激烈的需要感觉。 
    二狗治疗完成之后也没有告诉罗紫月，而是意犹未尽的两只手继续在罗紫月
要紧的地方揉摸，弄的罗紫月又是浑身搔动了起来，屁股也随着二狗的手指的滑
动缓缓的扭动起来，大腿不自觉的已经张开膝盖也朝上面曲起，下面的秘密洞口
已经完全的暴露在了二狗的眼前。 
    二狗的手指继续在那里滑动，罗紫月不知道二狗这个时候治疗已经结束，虽
然肚子不痛了，但是她以为这个抚摸也是治疗的后续动作，所以还是羞得没敢睁
开眼睛。 
    罗紫月继续享受这种舒服的味道，反正什么都给二狗过了，而且还在这个小
男人的面前高朝了几次出了那么多的水，所以罗紫月也不在乎再多出一下丑，继
续躺着张开大腿让二狗在下面的洞口揉摸。 
    罗紫月是快乐好几次了，但是二狗是忍的实在受不了了，偷偷的拉开了自己
的拉链掏出来已经硬的发紫的大柱子，而另一只手还在继续的摸着罗紫月的那个
地方，让罗紫月不会发现自己的企图。 
    二狗一边摸罗紫月的大腿根一边慢慢的挺着大柱子靠近，忽然速度很快的把
手指换成了大柱子在罗紫月滑润的凹陷里上下滑动了起来。 
    二狗的大柱子上下滑动了几下就滑到罗紫月的洞口舍不得离开了，在洞口那
里旋转研磨了一下就试探着缓缓的朝里面挺了进去，大柱子的头忽然扑哧一声带
着水花就挤进了罗紫月的身体。 
    “啊，什么……”罗紫月忽然感觉下面一阵饱胀，发现不对劲连忙一把推开
了二狗。 
    “二狗，你，你怎么，怎么能对我这样……”罗紫月坐了起来飞，发现二狗
果然是想使坏了，刚才她一直在享受，没想到二狗换了东西她还没有意识到，知
道二狗的巨大东西撕裂一样的插了进去罗紫月才发现不对劲。 
    “我，我，我……”二狗尴尬的跪在床上，巨大超长的大柱子高高的挺立，
前头还带着罗紫月洞里的水花，在那里冲动的弹跳。 
    “我我我，我什么我，赶快出去……”罗紫月了二狗的那里一眼，吓得连忙
转头拉过一条毯子就盖住了雪白滑嫩姓感的身体。 
    “哦。”二狗不可能去强干罗紫月，刚才偷偷的没有弄成，现在也只有撤退
了。 
    二狗答应了一声就下床站了起来，然后就当着罗紫月的面费了很大的劲才把
超长的东西硬别了下去，然后才艰难的拉上了裤子拉链。 
    “我，我出去了，你的那个痛经，痛经的毛病暂时应该，应该不会发了。”
二狗这个时候有点怕，最担心罗紫月会告诉陈丽丽，那自己就算是玩完了。 
    更新超快，请按“crtl+d”将本书加入收藏夹，方便您下次阅读！ 
------------ 
    第488 章罗紫月打算回城 
    “你出去吧。” 
    罗紫月非常的生气，没想到二狗竟然敢对她做那个事情。 
    本来以为最多是大着胆子占占她的便宜就是了不得了，没想到二狗还想真实
的要她。 
    想着刚才的事情罗紫月就羞的抬不起头，那么大的东西给他塞进去大半了，
幸亏发现的早，不然就被这小子彻底的给弄进去了。 
    “哦。”二狗答应了一声转身就朝外面走去。 
    “你等等。”罗紫月这个时候忽然喊住了二狗。 
    “咋了？”二狗兴奋的转了过来。 
    “二狗，那个，那个刚才那事，阿姨就原谅你了，不过，不过你不可以把今
天的事情给说出去。”罗紫月心想反正也被二狗弄成，那个自己高朝几次的事情
绝对不可以让人知道才行，特别是自己的女儿，万一被她知道治病也高朝了几次
的事情，那她罗紫月的脸往那里放啊。 
    听了这个话，二狗是放心了下来。 
    我勒个去，原来这个大美女也是很怕被人知道刚才的事情啊，呵呵，那就好，
那就彻底放心了。 
    “额，我保证不会说的，还有你的那里面很暖和我也是不会说的，你放心吧，
呵呵……”二狗说完就转身拉开门跑了出去。 
    “你，你……”罗紫月被气到了，没想到二狗临走还来这么一句。 
    看到二狗逃了出去，罗紫月掀开毯子看了看床上，发现床单上已经是弄湿了
一大片，想着刚才的那种舒服感觉罗紫月就不禁又是发出一声小声的呻嘤，还要
被二狗突然的那一下子，简直就是要了命了。 
    唉，罗紫月这一辈子，第一次被一个不是老公的男人碰，而且还被弄的那么
舒服，身体达到了从来没有过的舒服感觉，只是可惜这个男人是自己女儿的男人，
看来这辈子都不会再拥有那种极致的舒服感觉了。 
    罗紫月叹了一口气，无力的躺了下去，修长如玉的身体在毯子的遮盖下半露
着，这样的雪白滑嫩的极品身体绝对是一个姓感尤物级别的大美女，只是可惜了
她的老公是个阳委，浪费了这么优秀的一个好女人。 
    “二狗，怎么样了？”看到二狗下楼，陈丽丽马上站起来迎接了过去。 
    “没事了，睡着了。”二狗说了一句就拉着陈丽丽坐在了沙发上，这个时候
王香妹正好端着一盘子水果走了过来。 
    “二狗，好了么？” 
    “好了。”二狗答应了一声。 
    这个时候刚刚坐下的陈丽丽又站了起来。“二狗，我先上去看看我妈。”说
着就朝楼上走，但是被二狗一把给扯住了。 
    “丽丽，别去。” 
    “咋了？我去看看我妈怎么样了。”陈丽丽不解的回头看着二狗，不明白二
狗怎么就不让她上去。 
    “丽丽，你妈她，她睡着了，刚刚好，让她休息一下，你不要上去吵到她，
多休息对病很重要。”二狗连忙乱编了一个理由说了出来。其实自己实在是担心
陈丽丽这个时候跑上去会发现什么不对劲的地方，所以就留下了陈丽丽不让她上
去。 
    “哦，这样啊。”陈丽丽答应了一声就重新回到沙发上坐了下来。 
    “丽丽妹子，没事的，二狗说没事了就不会有事。”王香妹在陈丽丽的身边
坐了下来，拉着陈丽丽的手安慰着，两双雪白滑嫩的手拉在一起，而且客厅有空
调也不会冷，两个女人这个时候都是穿着睡裙，水嫩的大腿从睡裙的下面露了出
来，睡裙里面肉隐肉现的白嫩让男人看了浑身都受不了。 
    二狗刚刚在楼上被折腾的够呛，心里的那个裕火一直憋着的，这下子忽然看
到了两个女人的雪白美腿，二狗刚刚熄火的柱子又是呼啦一声笔直的竖了起来。 
    “哦……”二狗忽然就扑倒了坐在身边的陈丽丽，下面的硬邦邦的柱子朝陈
丽丽顶了上去。 
    “嗯，二狗，你……” 
    陈丽丽被压在沙发上，下面被二狗死死的顶住了，没想到二狗会这么突然就
压住她，陈丽丽脸红扑扑的看着压住身上激动不已的二狗。 
    陈丽丽很不理解二狗怎么就忽然发作了，其实她是不了解二狗刚才在楼上的
事情，如果知道二狗在楼上忍的有多难受的话陈丽丽就理解了，当时二狗那根男
人的柱子都插进罗紫月小洞里面去了小半截了，最后还是硬生生的被罗紫月给推
了出来，那种难受也只有经历过的人知道有多难了。 
    “丽丽，哦，想死我了……”二狗呻嘤着就把手伸进了陈丽丽的睡裙，一把
掀开了陈丽丽的裙子。 
    陈丽丽的睡裙里面只穿了一条小短裤，睡裙一掀开二狗就朝陈丽丽丰满圆润
的乳上面扑了上去，刚才看到罗紫月的嫩奶的时候二狗老早就想扑上去吃了，但
是那个奶不是随便可以扑上去吸的，所以二狗忍得心里难受死了。 
    这个时候正好全部的发泄在了她的女儿身上，陈丽丽的乳虽然没有罗紫月的
大，但也算是很圆润丰毫耍而且乳球上面的尖头是圆圆的玫瑰一样的红色，非
常调皮的在雪白的丰胸上面动来动去，让男人看了都会仍不住要好好的尝一尝味
道。 
    二狗果断的解开了皮带扣，把自己的裤子推了下去，这个时候陈丽丽也被二
狗吸的裕火燃烧了上来，两只小手像是猫爪子一样的挠着二狗身上的衣服，胡乱
的把二狗身上的衣服给一件件的扯了下来。 
    坐在一边本来还在淡定的看电视的王香妹这个是时候也受到了气氛的影响，
两条白嫩的腿开始互相缠在一起左右的扭动了起来，屁股慢慢的朝这边移动了过
来。 
    “嗯，二狗，嫂子也要……”王香妹受不了了，发出了一声颤声就趴在了二
狗的后背上，然后就脱掉了她身上的睡裙，非常大的雪白的奶在二狗的背上揉了
起来。 
    “嫂子，来，一起过来……”二狗一把抱住了王香妹，也一起压住了沙发上，
这个时候三个人都已经被互相剥光了。 
    二狗搂着两个女人倒在沙发上，不分是哪一个女人的奶，反正碰到就吸，双
手在两个女人的身上乱摸乱揉了起来。 
    “哦……”二狗闷哼了一声，下面那条已经大到不能在大的东西朝女人的下
面推了进去，二狗不管是王香妹还是陈丽丽，滑到大腿根发现已经全部潮湿就滑
了进去。 
    “哦……”陈丽丽高高的挺起胸埔，被二狗直接插到了最深的地方，陈丽丽
马上激动的扭动朝二狗的身上挺了起来，滋滋滋的水声从下面传了出来。 
    “哦……”二狗用力的耸动，紧紧的抱着陈丽丽的大屁股顶在沙发上抽擦，
发出很大的肉和肉碰撞的声音，陈丽丽被弄得一下子就达到了高朝，下面的水不
断的涌了出来…… 
    “哦哦哦……”陈丽丽被弄得大腿猛烈的张开，二狗做死的压进去冲到底。 
    “哦……”二狗狠狠的日进去，一股滚烫的津水注入了陈丽丽的子宫深处…
… 
    二狗爬在陈丽丽的身上颤抖着，刚才集聚在身上的那股子邪火终于发泄给力
陈丽丽，二狗想象着身下的就是罗紫月，一股股的津水全部的射进了罗紫月的美
美的凹陷深处，二狗感觉罗紫月的身体简直是太舒服了，闭着眼睛享受着无比的
舒服的味道。 
    二狗继续耸动着，想象下面的这个女人就是罗紫月，死死的插进她身体的最
里面的地方用力的拱来拱去磨蹭，磨擦罗紫月里面的软软的水嫩的滑肉。 
    虽然是陈丽丽，但是代表一下她妈，这个应该不会让陈丽丽不愿意的吧，二
狗心里爽爽的笑了笑，这个时候才从陈丽丽的身上心满意足的滚了下来。 
    陈丽丽这个时候已经被弄的动一下的力气都没有了，没想到今天二狗是特别
的雄壮厉害，弄的她全身都软了下去。 
    “嫂子，轮到您了。”二狗这个时候威风不减，一下子就掰开王香妹肥美的
大腿，朝王香妹雪白的大腿根压了下去…… 
    晚上二狗就搂着王香妹和陈丽丽在自己的房间睡觉的，谁也没有再去吵罗紫
月。 
    早上二狗醒来就听到了二楼客厅里面的说话声音，虽然房间的隔音效果很好，
但是二狗的耳力可不一般，所以外面的声音还是被自己听的一清二楚。 
    “妈，你再玩几天回去吧，反正爸爸会帮你请假的。”这个是陈丽丽的声音。 
    “丽丽，额，那个，那个妈先回去了，你，你过年回家么。”罗紫月说话有
些怪怪的感觉，好像昨晚没有睡好一样。 
    “妈，我，我想在这里过年。”陈丽丽说着。 
    “也行吧，反正我和你爸打算过年的时候到海边去散散心，你不回去正好，
省的到时候还拖累我们。”罗紫月这个时候拎着她自己的小包包正打算出门，就
站在客厅里和陈丽丽说话。 
    “妈，你说什么呢，这就嫌弃女儿了啊。”陈丽丽撒娇的扑过去抱住了罗紫
月，头枕在罗紫月的肩头扭动着。 
------------ 
    第489 章送阿姨回家 
    “丽丽，你你，还像个小孩子一样的，还和妈撒娇呢。”罗紫月一边说着一
边拍着陈丽丽的后背一副非常疼爱女儿的样子。 
    “妈，那，那你就多住几天吧，我都舍不得你走。”陈丽丽趴在罗紫月的肩
头摇晃，像个还没长大的小姑娘一样。 
    “丽丽听话，妈回去还得上班，噢。”罗紫月推开了陈丽丽，然后就拎着包
要走出去了。 
    “阿姨，我送你吧，”这个时候二狗从房间里及时的走了出来。躲在里面听
半天了，知道陈丽丽实在留不住这个大美女了二狗才走了出来。 
    二狗潇洒的用手拢了拢蓬乱的半长的头发就朝罗紫月走了过来。“阿姨，我
开摩托车送你去搭车吧，这边出去没有车子可以坐的，要走山路我和丽丽也不放
心啊。” 
    “对对对，妈，让二狗送送你，这边出去确实没有车子的，我不放心你一个
人出去，听说路上还有土匪。”陈丽丽这个时候连忙拉住了罗紫月。 
    “有，有土匪？”罗紫月好像不是很相信一样，不相信在这个年代山里还会
有土匪，所以睁大眼睛着陈丽丽。 
    “妈，好像是真的，就是山里的地痞，咱都叫他们是土匪，很凶的。”陈丽
丽说道。 
    “这年月还有这事？” 
    “阿姨，这个和城里的流子是一样的道理，城里有流子，这山里也确实有地
痞躲在林子里抢钱财，也欺负一些路过的良家妇女，所以还是我送你出去比较好。”
二狗一边说就一边朝外面走去。 
    说实话，虽然山里的地痞不是很多，但就担心碰上那么一个两个的，特别像
是罗紫月这样的城里白白嫩嫩的女人最容易招土匪的惦记了，所以二狗很不放心，
自己要为陈丽丽和陈局长负责才行。 
    “那，那就送，送送吧。”罗紫月嘟囔了一声就跟了出去，陈丽丽也跟着送
了出去。 
    陈丽丽送到公司的门口就被罗紫月喊住了，既然山里有土匪，罗紫月肯定是
不敢让自己的女儿再多送的。 
    “丽丽，你回去吧，进去吧，有二狗送我就行，回吧，有事就给妈打电话。”
罗紫月站在门口朝陈丽丽挥着手，让陈丽丽回去，一直到陈丽丽进了厂门口罗紫
月才张开腿坐到了二狗的摩托车后座上。 
    “二狗，走吧。”罗紫月上了摩托车就一手挎着包一手扶着二狗的后腰喊了
一句。 
    罗紫月毕竟是城里人，所以也是比较大方的，一上来就扶着了二狗的腰，在
城里扶扶腰也是很正常的事情，所以罗紫月没把这个当一回事，为了安全肯定是
要扶着才行的了。 
    “额，坐好了，我开车了。” 
    二狗说了一声就发动摩托车缓缓的开了出去，上了山路之后就开始加速朝柳
树镇开去，要回夹河市肯定就要到柳树镇里的那个停车点才能坐车的了。 
    “二狗，开慢一点点。”罗紫月坐在后座感觉车速越来越快，所以就说了起
来，罗紫月本来还是一只手扶着二狗的腰的，但是随着车速的加快罗紫月就变成
了两只手扶着了，包还是挎在手腕上面。 
    这里是山里，所以路上的摩托车是不多的，但是这个时候迎面却也开来了一
辆摩托车，开摩托车的是个男人，后座也带着一个男人，前面开着的样子有点像
是镇里开出租摩托车的。 
    这个时候对面开来的摩托车速度很快，好像对这条路比较熟悉一样的。 
    本来二狗和对面开来的摩托车各占一边开着，但是到了跟前的这个时候对面
开来的摩托车忽然靠了过来，然后又忽然速度加快开了过去。 
    “啊，我的包，包包……” 
    二狗忽然感觉坐在后面的罗紫月的身体朝后面一动，然后就听到她喊了起来，
幸亏罗紫月的另一只手抓的牢，不然她整个人都被拉了下去。 
    妈的，飞车党居然抢到老子的头上来了。 
    一听罗紫月的喊声，二狗马上明白过来是怎么一回事了。 
    “阿姨，抱紧我……”二狗喊了一声，忽然一个急转弯就朝开过去的摩托车
飚了过去，跟在刚才那两个混蛋的后面追了上去。 
    罗紫月刚才受了惊吓，要不是她反应够快早就摔到摩托车下面去了，所以这
个时候听到二狗的喊声就急忙紧紧的抱住了二狗的后腰，双手环到了二狗的肚子
前面紧紧的扣住才放心一些。 
    罗紫月的身子这个时候已经和二狗的后背紧紧的贴在了一起，胸前的丰罕
死死的挤压在二狗的背上，随着摩托车的飞速狂奔而在二狗的背上上下起伏的磨
着，弄的本来就很紧张的罗紫月更加是心跳加速了起来。 
    虽然这种感觉让罗紫月很不自在，但是她还是不敢放开二狗，紧紧的抱着二
狗强壮而有男人魅力的身体。 
    二狗的摩托车开的飞快，本来是朝柳树镇开的，但是这个时候却回头朝桃花
沟这边开了过来。 
    感觉到背后罗紫月贴的很紧，二狗心里起了一些反应，但是这个时候抓贼要
紧，所以二狗也没有顾上那么多，只是死死的盯着前面的劫匪猛追。 
    二狗的摩托车是最新式的摩托车，比前面那两个劫匪的摩托车要快一些，再
加上二狗的技术比较好，所以就越追越近了，眼就要追上前面的抢包的贼，前面
的那两个人也开始着急了。 
    “吱……” 
    前面的两个人忽然靠边刹车，摩托车还没有完全停稳就跳了下来朝山上跑去。 
    那两个家伙知道追不过二狗的新式摩托车，所以就往山上跑了，反正那个烂
摩托车他们也是在镇里偷来的，要不要都是无所谓的，刚才在后座的那个家伙已
经翻了一下抢来的包包，发现里面不但有好几千块钱，而且还有一条大黄金链子，
这些东西可以买好几辆新摩托车的了，所以这两个劫匪就果断的弃车逃跑了。 
    “二狗，他们上山了，怎么办啊……”罗紫月重的不是包里的那点钱财，而
是包里还有一些重要的证件和资料，所以这个时候罗紫月有些心急，生怕包包丢
了。 
    “不怕，我去追。”二狗停下摩托车就要朝山上追。 
    “二狗，行么？”罗紫月一把扯住了二狗，有些担心二狗追上去会吃亏，所
以罗紫月有些犹豫了。 
    “没事，你放心吧。”不在陈丽丽的面前，二狗很不情愿喊罗紫月叫阿姨，
就是非常随便的普通的称呼罗紫月你你我我的。 
    “小心些。”罗紫月虽然知道二狗有些本事，但还是不太放心，拉着二狗的
手让男人的手掌缓缓的从她的白嫩玉手中抽了出去。 
    “嗯，你在这里等着，遇到危险就大声喊。”二狗着罗紫月说着。 
    “知道了。” 
    等到罗紫月答应了二狗就忽然发动凤舞轻功朝山上追了上去，二狗的速度让
有心里准备的罗紫月也是到目瞪口呆了，没想到二狗的本事还是出乎了她的意料，
难怪给自己治疗痛经的时候感觉那种味道怪怪的非常的舒服。 
    前面的两个家伙虽然跑出去了有一些距离了，但是二狗一旦发动轻功，那两
个家伙就根本不是对手，只是半分钟不到的时间，两个劫匪就被堵住了去路。 
    “喂，跑啊，你们能跑多远。”二狗忽然出现在了劫匪的前面，也不直接去
抓他们，就站在前面拢着手着着两个倒霉鬼。 
    “啊。”到二狗忽然出现在了前面，两个劫匪好像是见鬼了一样的。刚才明
明是到二狗和那个女的还在路上，怎么一眨眼的功夫就堵在他们前面了，这个也
太不可思议了一点。 
    “啊什么啊，赶紧的把东西拿出来，然后再自己打自己一百个耳光就算了，
不然老子就要你们这两个瞎了眼的狗命。”二狗威风凛凛的说着。 
    “跑……”一个劫匪忽然喊了一句，两个人就做死的朝另一边跑去。 
    发现二狗忽然就出现在面前，能有这样快速度的人，功夫肯定是非常的厉害
的了，所以这个时候不跑是傻子还差不多，一个劫匪大喊了一声之后两个家伙就
没命的朝树林深处跑了过去。 
    妈了个逼的，还他妈想逃跑，真是不给他两下子不知道痛，当我是假的啊。 
    二狗这一次没有傻傻的去追，而是就站在原地着两个倒霉鬼朝树林深处跑，
二狗非常的淡定而且还抽时间点上了一只烟，吸了一口之后才忽然的出手了。 
    速度快的惊人，龙九天突破第四重之后，二狗的手法更加的快了，刚刚手一
动，还没等清楚是怎么一回事，就到密密麻麻的青色光点朝劫匪的屁股上飞了过
去。 
    “唰唰……”铁钉子呼呼生风的像是长了眼睛一样的朝两个倒霉蛋的屁股扎
了过去。 
    二狗这一次出手是自己突破龙九天第四重之后第一次出手，所以力量还是有
些拿不准，一出手就直接用了六成的功力，弄得铁钉子飞起来比子弹还要凶猛一
些。 
    
------------ 
    第490 章百分百的同意了 
    “啊呀呀呀……” 
    毫无意外，这样的小贼根本就不可能躲得过二狗的铁钉子，钉子一闪就插进
了那两个家伙的屁股里，血花飞溅而出…… 
    “娘的，还跑不？” 
    二狗摇摇晃晃的走了过去，站在趴在地上的小贼后面。请记住本站的网址：。
“呵呵呵，他妈的让你别跑你偏不信，这下子屁股遭殃了吧。”二狗没想要两个
人的命，所以铁钉子是照着两个家伙的屁股打的，屁股上肉厚也没有大的血管神
经什么的，所以打不死。 
    “饶命，饶命啊，不敢了，我们再也不敢了啊……”两个家伙趴在地上，腿
痛的直哆嗦。 
    “娘的，插到屁股又那么痛吗，再他妈的装样子老子废了你。”二狗冲过去
朝趴在地上的劫匪的小腿肚子一人踢了一脚。 
    “啊，真的，真的痛，救命救命啊……”这个时候劫匪也知道二狗不会杀他
们的了，否则也不会嗦这么久，所以就喊起救命来了。 
    “靠，死不了，救你娘的毛啊。”二狗弯腰拎起罗紫月的包包看了看。 
    “喂，没偷拿东西吧。” 
    “不敢，绝对不敢啊，一分钱都没动。” 
    “那就好，算你们识相。”二狗拎着包转身就要走了。 
    “额，等等，等等，救命啊，哎呦哟哟……”二狗刚刚朝前面走，后面的两
个劫匪又喊了起来。 
    老子不杀他反倒要我救他的命了，这他妈的真是得寸进尺啊。 
    “你说啥，还得老子送你去医院是不，娘的，只打你屁股老子已经是手下留
情了，要去医院自己爬去。”二狗朝着地上的两个家伙吼了一声。 
    “老大，英雄，爷爷额，真的是打到要害了啊，下面，下面还有一支，你，
你看看，哎呦，哎呦额……”那个家伙趴在地上腿肚子直哆嗦。 
    “哪里？”二狗都是瞄着屁股打的，所以不相信的朝下边看了看，也没有发
现有什么钉子的。 
    “爷爷，你那个暗器打，打到我的蛋蛋了，哎呦额，插，插烂了啊，还在上
面钉着的，求，求求你救命啊……” 
    靠。 
    听到这个话，二狗就朝那个地方看了看，果然发现裤子有个小洞，钉子的屁
股也插进了裤子里面去，所以二狗一时竟然没有发现。 
    妈的，难道我的手法失误了，竟然让一颗钉子偏离了轨迹，怎么飞到下面那
个地方去了，虽然偏差不是很大，但是也不该啊。 
    “你，你是不是跳了，不然怎么会打到那里。”二狗忽然问了一句，凭自己
现在的手法不可能会偏差那么多的。 
    “哎呦，爷爷，爷爷啊，插到第一颗钉子我就痛的跳了起来，没想，没想一
跳，一跳就倒了大霉了啊，哎呦，救命，救命啊……” 
    靠，吓我一跳，原来果真是挑起来的原因，不干我事啊，我只是想打屁股的，
但是没想到劫匪这样一跳，那颗落在最后的钉子就插到了要害了，这个纯属意外，
纯属意外。 
    “咳咳，别动，老子帮你搞出来……” 
    看到小毛贼那种各种惨，二狗打算救人一命了，不然插到那个要害如果自己
不管的话还真有可能一命呜呼的。 
    “额，英雄，爷爷，你也救救我吧，求你了，哎呦，哎呦啊……” 
    听到二狗肯救人，另一个趴在一直没敢乱动的家伙也喊了起来了。 
    “你他娘的，就屁股上中了几颗钉子，还趴在地上干吊啊，赶紧的起来……”
二狗冲过去踢了一脚。 
    “啊，痛，痛啊，别踢了，再踢就插穿肠子了啊，哎呦，哎呦啊……”这个
家伙趴在地上不敢动，好像真是插在非常危险的地方一样的，一动就会插穿什么
东西一样的。 
    “插穿肠子，你什么意思啊？”二狗心想自己也没有用全力啊，不至于插到
肠子去啊。 
    “爷爷，爷爷啊，你的还有一颗暗器，插的忒准，插，插到眼里去了。”劫
匪苦瓜着脸趴在地上不敢动弹。 
    “眼？啥眼，你眼睛不是好好的么，再乱说老子就真的插烂你的眼睛。”二
狗有些气了，自己好心要酒他们，这小子反而胡说八道了。 
    “爷，我，我不敢乱说啊，真的，是真的插到眼里去了，是插到屁股眼里去
了，插在里面刺到肠子了，我这一动可能就把肠子插烂的啊，哎呦呦哟……”说
完话就又凄惨的喊了起来。 
    靠，不会吧，我勒个去。 
    二狗朝那个地方看了一下，果然发现裤子那里有个洞，想必铁钉子是真的深
入其中了。 
    这两个倒霉催的，也真是够倒霉彻底的了，先不说抢劫碰到了二狗这样的超
级高手，竟然还他妈的一个人插到了蛋蛋，一个人插中了屁股眼，还真他妈没有
比这个更倒霉的事情了，真是世间少有的奇迹啊。 
    “趴好了，都他妈别动……” 
    既然悲剧是我造成的，也只有我出手了，解铃还须系铃人嘛，这个时候我不
出手谁出手。 
    “呃呃呃……哎呦哎呦……” 
    两个家伙答应着排队趴会，屁股翘起老高，像是山鸡一样的骄傲的翘着屁股。 
    靠，真他娘的丑。 
    也不知道是哪个王八蛋放了一个，臭的二狗捂住鼻子然后转头猛的深呼吸才
没有被熏死去。 
    用手去帮忙是不可能的，那么臭的东西二狗是不屑去碰的。 
    “爬好了，别动啊，不然搞错了地方就别怪老子了……” 
    二狗又交待了一声就忽然从后面快步跑过来几步，瞄准两个高高翘起的屁股
一个一脚甩了过去。 
    “啊……” 
    “啊……” 
    两家伙几乎同时参加了一声，被二狗踢得弹跳而起摔向了前面的茅草丛。 
    “哧哧哧哧……” 
    随着那两个倒霉蛋的身体飞起，屁股和那些要害地方的铁钉子全部倒退而出，
被二狗一脚灌入的真气把铁钉子全部逼退了出来，朝一边的树木飞了过去，咚咚
咚的插进了树里。 
    “哦，哦哦……”摔在茅草丛里，两个家伙痛的爽爽的乱喊了一通。 
    “靠……” 
    二狗骂了一声就没有再管那两个家伙的死活了，反正该做的我已经做了，至
于后面的事情就看他们自己的造化了，二狗摇了摇头就朝林子外面走了出去。 
    “二狗，怎么样了。”看到二狗从树林里走了出来，罗紫月总算是放下心来，
从坐在的一块路边石头上站了起来。 
    “嗯，没事了，你的包包，看看少什么没有。”二狗风度翩翩的朝罗紫月走
了过来，把手上的包包递给罗紫月，一副大男人对小女人说话的那种态度。 
    “嗯。”罗紫月答应了一声就把包接过来翻看了起来。 
    “没少什么，都在，谢谢你二狗。”罗紫月这是第一次给了二狗一个笑脸，
虽然全身都让二狗摸过了，但是以前还是当二狗是外人，现在这下子罗紫月感觉
二狗是自己人了，冲着二狗很好看的笑了笑。 
    “二狗，走吧，省的再出事，这山里还真是危险的很。”罗紫月现在终于明
白二狗没有骗她了，这个山路上还真是什么事情都有可能发生的。 
    “呵呵，你笑起来真好看。”二狗一边说话一边跨上了摩托车。 
    “你看你，正经一点，我可是丽丽的妈。”罗紫月跟上去在二狗的背上拍了
一下，有种责怪的味道，但是也只是一点点而已。 
    “呵呵，没说什么啊，好看就好看，说说好看就不正经了啊，嘿嘿额……”
二狗一边傻笑一边发动摩托车朝柳树镇开了过去。 
    路上没有在碰到什么事情，后面的罗紫月也没有再和二狗多说什么话，很快
摩托车就到了柳树镇的停车点了。 
    “行了，二狗你先回去吧，现在就等车来了我就上车，不会有什么事的了。”
罗紫月下了摩托车就说了起来。 
    “那不行，我得送你上车。”二狗没有答应，把摩托车停好了就走到了罗紫
月的身边。 
    “是怕咱家丽丽说你吧，呵呵呵……”看到二狗这么细心，罗紫月对着二狗
又笑了起来，露出了嘴巴里洁白可爱的小贝齿，果然有一种明星范，罗紫月虽然
不年轻了，但是一笑起来看着却非常的青春而有活力。 
    “哪里，怎么会是怕丽丽说呢，送美女回家这个是男人的责任，怎么可以半
途而废。”二狗非常正经的说了一句，好像这个旁边的女人就应该被自己保护一
样。 
    “额，不错，丽丽的眼光还不赖，在那种森林里也敢去追劫匪，就说明你是
个可以依赖的有责任心的好男人，从现在开始你和丽丽的事情我也百分百的同意
了，呵呵。” 
    罗紫月一边说话一边装着看向远方开过来的班车，其实这个时候罗紫月的内
心是非常的不平静的。 
    “车子来了，二狗，我走了。”罗紫月回头和二狗说了一声就朝打开的车门
走了过去，这个时候上车的有四五个人，所以二狗就马上跑上去护住了罗紫月，
让其他人不会挤到罗紫月。 
    “嗯，慢走，路上要注意安全。” 
    二狗一边说着，双手就很自然的像是保护自己的女人一样的放在罗紫月的腰
肢上朝车上推了一下罗紫月，罗紫月被二狗保护着送上了回夹河市的班车，然后
又回头看了一眼二狗就朝车子里面走了进去。 
------------
第491 章习惯了四个轮子 
    送走了罗紫月之后二狗就去了江红家里。 
    “喂，红红啊，你和爱丽丝收拾一下，一起回家过年去。”二狗走进屋里就
直接说了起来。 
    “回家？回哪个家啊。”爱丽丝稀里糊涂的不明白二狗是什么个意思，她的
家可在西方，难道二狗是想干她回那么远去过年么，爱丽丝可怜兮兮的看着二狗。 
    “哦，爱丽丝啊，你是谁的女人啊。”二狗直接走过去搂着爱丽丝圆润的蛮
腰看着爱丽丝浅蓝色的眼睛问了起来。 
    “你坏死了，当然是你的女人咯。”爱丽丝白净的脸蛋红了起来，已经不是
处了，说到这些事情爱丽丝还是会脸红的。 
    “那就是了啊，既然是我的女人了，嫁鸡随鸡，当然我的家在哪里你的家就
在那里啊。”二狗看着爱丽丝说着。 
    “哦。”爱丽丝终于放心的答应了一声。 
    “赶紧的，收拾一下咱们一起走。”二狗拍了一下爱丽丝的大屁股，西方的
女人屁股是大，圆圆的非常的丰海二狗就喜欢丰旱呐人，那个味道要比全是
骨头的女人好的多，爬在上面也是弹性十足非常的温软。 
    “嗯，我去收拾去。”爱丽丝被拍了一下屁股就马上兴奋的转身上楼了。 
    “红红，你还看着干嘛。”爱丽丝听话的走了，二狗发现江红还站在一边发
呆。 
    “二狗，第一次不在这小楼过年，心里不知道是什么滋味。”江红看着二狗
说了起来，这个时候江红的心里非常的复杂，又一种幸福的味道也有一些小小的
伤感，为自己孤孤单单过了这么多个新年而伤感，今年终于可以和爱的人在一起
过年了，所以江红的心里有些酸酸的味道。 
    二狗听了江红的话就走过去扶住了江红的肩膀，然后抚摸了一下江红的后背
才说了起来。“红红，以后每年二狗都会陪着你一起过年，别想过去的那些事情
了，听话，高兴点。”说完话二狗又搂了搂江红，这才放开了这个女人。 
    江红很感动，看着二狗就想哭了。“二狗，你对我太好了。”江红趴在二狗
的肩膀上耸动肩膀，双手紧紧的抱住二狗不放。 
    “嗯嗯，对你们好事我应该做的，呵呵，去吧，赶紧收拾衣服去。”二狗又
在江红的屁股上也拍了一下，这个时候江红才放开了二狗。 
    “嗯，我去收拾去。”江红放开二狗就带着泪花的笑了起来，然后朝楼上跑
了上去。 
    二狗一个人留在一楼，就在一张木头躺椅上坐了下来，低头点上了一支烟深
深的吸了一口，然后就靠在了椅子背上享受着片刻的宁静。 
    自从拾到古钱币之后，自己的生活就发生了彻底的改变，一切的幸福生活都
围绕着自己，虽然偶尔也会出一下小事情，但是那个对自己只是小小的插曲而已，
动动手就全打发了。 
    现在唯一还没有搞定让自己闹心的就是那个龙之权杖了，那个东西过完年之
后一定要想办法弄回来才行，现在自己的修为已经突破到第四重了，按理说实力
也更进了一步了，要夺回宝物也应该会多几份胜算。 
    二狗坐在躺椅上闭着眼睛舒服的摇摇晃晃，嘴里叼着烟计划着自己今后的幸
福生活。 
    自己的女人个顶个的漂亮迷人，呵呵，我的运气真是好的很啊，这些极品的
姓感女人对自己又是百依百顺的，温柔有加，再加上现在又有了大房子了，今年
过年住在一起一定爽歪歪。 
    二狗意淫着幸福美满的生活，脸上露出了H荡的微笑。 
    哇…… 
    靠。 
    H荡过头了，得意忘形的差点被烟烫到了嘴巴，一支烟抽完了还不知道。 
    二狗扔掉烟头就朝楼上喊了起来。“喂，宝贝们，还没收拾好啊。”二狗有
了电视之后学到了洋气的喊法，都是言情电视剧惹的祸啊。 
    “别急，马上下来。”江红在楼上回了一句。 
    又等了一会儿，江红和爱丽丝才一个人拿了一大包东西从楼上走了下来。 
    “哇，这么多啊，我，我开的可是摩托车。”二狗看着两个人拿的那个大包，
二狗震惊了。 
    “喊杨窑子送呗，他那里有小车子。”江红一边双手拎着包包走过来一边说
着。 
    “他那鬼子车还没扔掉啊，这个杨窑子。”二狗有些恼火了，明明交待他扔
掉鬼子车，这家伙怎么不听命令了啊。 
    “哦，二狗，你别搞错了，杨窑子那车是新买的国产货，你说不让用鬼子车
他哪里敢用啊，昨天就砸掉了那个鬼子车，不过砸完了之后就立马去买了一辆新
车，那杨窑子说他已经习惯四个轮子了，所以就马上去市里买了一辆回来。” 
    “靠，这家伙，才开了几天车啊，就他娘的习惯了四个轮子了，真是叫花子
嫌糯米，也不想想以前开手扶拖拉机的光景了。”二狗有些不满的说了几句。 
    不过最近刚刚卖了黄金，有钱就让他折腾去吧，发了财不花确实也是很没有
味道的，等过了年老子也买一辆去，靠。 
    二狗掏出电话拨了杨窑子的电话。 
    “喂，杨窑子，听说你买了新车了？”二狗故意问他。 
    “呃呃，老大，你，你消息咋这么灵通啊，一定是江红嫂子告诉你的吧，呵
呵，刚刚打算向你汇报一下，你这就打电话过来了，嘿嘿。” 
    “行了吧，赶紧给我过来，到江红家门口接我，赶紧的。” 
    “额，好的，马上就到。”杨窑子刚刚买了新车，正愁没机会开了，这下子
终于可以试试新车的手感了，一听到让他接二狗，杨窑子就马上大声豪爽的答应
了。 
    五分钟不到，杨窑子就按着喇叭把车子停在了江红家院子门口。 
    崭新亮黑色的红旗轿车，看样子也比鬼子车好看了不是一点点，够气派，够
豪华。 
    “二狗，咋样？” 
    杨窑子下了车就靠在车门边摆起臭姿势来。 
    “嗯嗯，不错，确实是好车子，呵呵，不错，过完年帮哥哥我也弄一辆回来。”
二狗打开车门坐了进去，感觉过气派够爽，国货坐在里面心里都舒坦的多。 
    “好嘞，到时候帮你卖那个豪华版的，比我这个还要好上几个档次，呵呵，
老大肯定得比我这车要好那么一点点的，不然怎么够派头啊，呵呵。”杨窑子说
了一句二狗特爱听的话。 
    “呵呵呵，好，非常好，豪华版就豪华版，咱消费的起。”二狗现在是财大
气粗了，不但是得到了一大笔卖黄金的意外之财，而且自己的生意也在源源不断
的帮着赚钱。 
    “哇，真新啊，二狗，明年你也买吧，好漂亮啊……”江红一坐进车子就说
了起来。 
    “是啊，没错啊，正和杨窑子说着呢，明年咱买一辆更好的，呵呵。”在女
人的面前，二狗从来不会让他们失望的。 
    “二狗，这车子比我们那个国家的车子都要漂亮，坐在里面好舒服，好宽大
啊。”爱丽丝挨着江红坐了下来，也马上左看右看的说了起来。 
    在这个年代买车子的人还是少数，特别是在镇里头，能有摩托车就算不错了，
像这样高档的红旗轿车估计在整个夹河市里都没有几辆。 
    杨窑子帮着把两个包放在后备箱里之后，等二狗带着两个女人坐好了，杨窑
子才坐进了驾驶室里，二狗这次没有和自己的女人坐在一起，而是也坐在了前面
想感觉一下新车子的味道，好像只有坐在前面才能够更加清楚的感受的到一样。 
    “二狗，再去一趟王庄子，把张小玉也接回去。”到了岔路口，二狗就又喊
了一声。 
    “好嘞。”杨窑子答应了一声就转动方向盘朝王庄子开了进去。 
    “嘟嘟……” 
    进了村子，杨窑子拉风的按着喇叭，这样高档的小车子开进王庄子还是头一
回，所以很多的人都出来围观了起来。 
    “哇，这乌龟壳子真新啊……” 
    “这谁发大财了啊，开这么漂亮的小轿车到村里来了啊……” 
    路上一下子就站毫死仙僖们和大小女人们，看着车子缓缓的开进村大家就
你一句我一句的说了起来。 
    “是二狗他们。”这个时候王云看到了坐在车子里面的二狗，就喊了一声。 
    王云就是周三宝在王庄子钓到的那个女人，她可是个大孰女，发现是二狗的
车就马上扭着屁股跟着小车子跑了起来。王云这样一喊其他人也就知道这个车子
里面坐的是山核桃基地的老板二狗了，村民也就马上知道二狗肯定是来找张小玉
的。 
    这个时候张小玉的助理王美丽就马上朝张小玉住的地方跑去报信，王美丽是
王进军的女朋友，不过是那种还没拉过手的女朋友，看着这么高档的小车子来接
张小玉，王美丽在心里羡慕死了。 
    这样高档的小车子就连王美丽的那个当镇长的舅舅都没有坐过，没想到二狗
就能买得起，所以王美丽这个时候对山核桃基地就更加有信心了，对二狗这个人
也更加的佩服起来。 
------------ 
    第492 章接女人回家过年 
    “二狗，你来了啊。”知道是二狗来了，张小玉疯跑了过来。 
    “额，小玉，赶紧收拾一下，跟我回家过年去。”二狗没有下车，只是把车
窗放下来和张小玉说了一句。外面围观的村民实在是太多了，二狗没好意思下去。 
    “哦，你等我，我这就去收拾……”张小玉听到二狗是来接她回去过年的，
心里非常的高兴，长这么大还从来没有这么高兴过，张小玉一边答应一边笑着就
转身朝住的地方跑了回去。 
    “呵呵，这娘们，乐坏了。”二狗看着张小玉扭着身子跑走，坐在车子里自
言自语的说了一句。 
    “额，二狗，你说啥呢，说谁是娘们呢。”这个时候江红不满的说了起来。 
    “呃……”二狗忽然意识都车子的后面还有两个女人，所以马上尴尬的朝后
面看了看。“没啊，没说谁是娘们啊，呵呵，你听错了吧。” 
    “哼，死不认账。”江红鄙视了二狗一声，然后拉着爱丽丝的手说：“爱丽
丝，走，咱帮帮小玉去。” 
    “好啊。”爱丽丝马上答应了。 
    江红和爱丽丝两个人下了车子朝张小玉住的那个大瓦房走了过去，一路上又
是让围观的人惊艳不已，这么漂亮的女人真是极品啊，身材好的没有一点瑕疵，
皮肤那个白的让人看了都要兴奋半天的程度，最惹人的是还有个金发碧眼的老外
女人，那女人简直就是皇上都没法享受到的舒服尤物。 
    看着江红和爱丽丝一路扭着腰朝张小玉的住处走去，一路上不知道多少男人
被迷得七荤八素了，估计等下回家的方向都要找不到了。 
    二狗也是盯着走过去的两个女人的屁股看了很久，直到走远了才收回了眼光。 
    “杨窑子，咋样，你这俩嫂子还配得上哥吧。”二狗转头看了看杨窑子问了
起来。 
    “老大啊，你这是哪里话，咱嫂子可是世间少有的极品美女，怎么能配不上
老大你呢。”杨窑子睁大眼睛看着二狗，好像暂时不认识二狗了一样。 
    “哦，那你的意思是我二狗配不上她们了？” 
    “呃，倒，倒也不是那个意思，我的意思是说，是说……” 
    “是说啥呢？”看到杨窑子不知道说什么了，二狗还是硬逼他。 
    “是说，是说正好合适，金童玉女一样的，呵呵呵……”终于憋出了好屁，
杨窑子马上就放松的笑了出来。 
    “不错啊，和大学生混了这么久说话有点水平了啊。”二狗说着。 
    “呵呵，有点，有点进步。” 
    “话说你和王琴处到什么程度了啊，吃了没有，这么久也没听你说起过啊。”
二狗叼上了一支烟，然后又给杨窑子扔了一支过去，两个男人就在车子里一边抽
烟一边聊起女人来。 
    自从江红和爱丽丝出去之后，围观的人就把注意力转移到她们身上去了，所
以这个时候车子的四周倒冷清了起来，就剩下几个小赖崽子围着车子转悠。 
    “呵呵，刚刚到手，刚刚到手。”杨窑子想起搞王琴的那种舒服的味道，嘴
巴角就要流口水了，那个女人真是嫩的很啊，白白的看了都想射出来的感觉。 
    “哦，那恭喜恭喜了，呵呵，那个呢，上次在野狼帮总部里的那个处呢，你
怎么安排人家了。”二狗这个时候忽然又想起了在野狼帮总部让杨窑子上的那个
女人了。 
    “嘘，老大，保密，保密啊，千万保密啊，给王琴知道了那就不得了了啊，
别说了，千万打住……”杨窑子吓了一大跳，一边说一边看外面的张小玉来了没
有。 
    王琴和张小玉可是同学，万一被听了去那就彻底完蛋了，虽说王琴温柔的时
候让男人感觉非常的爽，但是一旦凶起来那也不是好惹的，二狗上次让杨窑子上
了那个第一次出来卖的雏女之后，确实给杨窑子造成了不少的精神压力。 
    “瞧你那出息，你看你老大我，这么多的女人不是照样的逍遥自在。” 
    “唉呀，那是老大你啊，你是谁啊，世间的大英雄啊，多几个女人也正常，
咱杨窑子可比不了，那事情老大你可千万保密，不然我的这只耳朵可就保不住了
啊。”杨窑子压低声音和二狗说着。 
    “行行行，给你保密就是了，那你说说看，那个女人你怎么安排的了，不会
是把人家甩了不管了吧，那女人可是处，破了人家的身子就得负责到底啊。”二
狗一边抽着烟一边痞子样的说着。 
    “老大，我杨窑子虽说不是英雄，但也是一条汉子，甩女人的那种事情我怎
么会做的出来呢，呵呵。”说到这个，杨窑子美美的笑了笑。 
    “哦？那是金屋藏娇了？”二狗歪着头盯着杨窑子。 
    “呵呵，那倒也不是，就，就把她安排到野狼帮总部做了个贴身秘书，呵呵。” 
    杨窑子非常满意自己的安排，因为王琴是很少到野狼帮去的，现在杨窑子在
镇里也是卖了房子的了，和王琴一般都是在那个房子里幽会，黑帮里面王琴很少
去看看，所以这样的安排比什么金屋藏娇都要安全，而且还非常的方便。 
    “靠……” 
    二狗骂了一声就没有再说什么，自己当然明白杨窑子这样安排的意图，没想
到这个力大无脑的家伙也能想到这一手，真是人要是被逼起来什么办法都想得到
啊。 
    “嘿嘿嘿嘿……”杨窑子憨憨的笑了起来。 
    这个时候江红和爱丽丝已经帮着张小玉收拾好东西，从那边走了过来。 
    “王美丽啊，我回去过年去了，山核桃基地的事情你就多费点心。”张小玉
一边走一边向她的助理王美丽交待事情。 
    “张经理，你就放心吧，一切有我呢。”王美丽帮张小玉提着一只包，一边
走一边说着，王美丽因为有这么一份好工作而高兴不已，虽然只是山里核桃基地
的一个助理，但是张小玉给她开的工资比城里的秘书助理的工资都要高很多，所
以王美丽是非常非常的满意。 
    “杨窑子，下去帮嫂子把东西放好了。”看到张小玉她们走了过来，二狗就
朝杨窑子说了起来，杨窑子马上开门走了下去。 
    虽然杨窑子比二狗的年纪大，但是对于老大的女人肯定是要喊嫂子的，这个
不干年纪的事情，而是一种身份的象征。 
    等把东西放好，二狗的女人坐进车子里之后，杨窑子就重新发动车子朝村子
外面开了出去，这下子又让很多人围了过来，看着车尾灯一闪一闪的非常的漂亮，
几个小孩子跟在刚刚起步的车子后面追着尾气跑了起来。 
    该接的女人都接到了，虽然还有别的女人，但那些女人都是暂时需要保密的，
所以二狗就没有再让杨窑子去接谁，而是直接开去了桃花沟。 
    “杨窑子，你有驾驶证么？”坐在车子里二狗问了一声。 
    “靠，买了一个，呵呵，要拿东西和我警察局的哥们说一声就是了，那是咱
老战友，哈哈。”杨窑子一边开车一边说着。 
    “这也能买啊，真是钱是万能的了。”二狗又说出了这种幼稚的话来了，虽
然现在是一个成功企业家，也是野狼帮背后的实际掌舵人，但是二狗的年纪毕竟
才刚刚二十，所以说出来的话有时候是显得幼稚了一点。 
    其实二狗切确的年龄连自己也不知道，反正今年应该二十岁了，至于什么时
候生日那都是不知道的事情。 
    听到二狗嘴里说出的话，杨窑子鄙视的看了二狗一眼，但是又不敢太过鄙视，
因为二狗就算是再幼稚也是他的老大。 
    “老大啊，钱是不是万能的我不知道，但没有钱可是万万不能的，你不会忘
记了咱们以前为了几个小钱做死的卖命搬砖头的事情了吧。” 
    “那怎么会忘记。”听到杨窑子的话，二狗若有所思的答了一句。 
    那些过去吃过的苦，二狗是永远不会去忘记了，因为只有时常回忆过去的苦
日子才会更加的珍惜现在的幸福生活。 
    “呵呵，那就是了，钱虽然说不是万能的，但是一般的事情还是可以全部搞
定的，就像这个驾驶证，几千块钱就买来了，如果你没得钱，什么事都办不成。” 
    “嗯嗯，你说的也有道理，明年帮我也办一个，呵呵。”二狗想起自己想买
车的事情，就随便喝杨窑子说了一句。 
    这个时候三个女人正在后座上叽叽喳喳的聊她们女人的事情，车子里非常的
热闹，听到二狗说要办驾驶证了，女人就马上插了进来，那耳朵的听力可不一般
啊，虽然在后面聊天，但是二狗和杨窑子聊的东西也是一点都没有落下。 
    “二狗啊，我也要一个，杨窑子，帮我也办一个。”首先是江红说了起来。 
    “那，那我也要。” 
    “呵呵，我也要。” 
    爱丽丝和张小玉马上也跟了上来。 
    “你们要那东西干嘛，会开吗，不会开要了也没有用。”还没等杨窑子回答，
二狗就说了起来。 
------------ 
    第493 章热闹的一大家子（1 ） 
    “你不是要买车了么，到时候咱就用你的车学呗，反正撞坏了你就再买。”
听了二狗的话江红就马上答了一句。 
    “哇塞，这样打算的啊。”二狗一听江红的想法，马上就大汗淋漓了。这车
子还没买的，女人们老早就打算要撞的事情了，这个真是计划超强的很啊。 
    “那是，你的车子不给你女人练手给谁练呢。”张小玉也凑起热闹来了。 
    “额，对，你们说的对，嗯嗯，杨窑子，这事情就交给你了，给你嫂子们每
人弄一本。”二狗搞不赢女人，只好擦了一把汗答应了。 
    “好嘞，小事情，呵呵。”杨窑子一边开车一边答话，还偷眼看了看二狗的
尴尬样子，心里想笑又笑不出来。 
    看来以后用钱的地方还真多了啊，女人多了用钱也是好几份的说，就是将来
要给女人买车子也是得一次性买好几辆的节奏啊。 
    杨窑子是侦察兵出身，车子开的又快又稳，很快车子就到了龙凤公司的门口
了。 
    这个时候洋辣子领着两个手下走了出来。 
    “喂喂，谁的车子，有辆好车子了不起啊，赶紧下来，车子不可以开到公司
里面去。”洋辣子冲着二狗和杨窑子坐的车子吼了起来，好像天下我最大一样的。 
    “喂，洋辣子，吃了枪药了啊，带了几个手下就牛逼了啊。”二狗伸出头来
喊了一句。 
    一看到是二狗，这个杨窑子马上把挺的笔直的腰子给弯了下来了，低着头就
小跑到了二狗的面前，非常谄媚的和二狗说了起来。 
    “老，老大，是你啊，咋搞了这么好看的一台车子回来，这车子太好看了，
呵呵呵……”洋辣子一边说话一边点头哈腰的笑着，而这个时候刚才跟出来的那
两个家伙早就跑去把门给打开了，非常的机灵。 
    “嗯嗯，车子好看吧，不过不是我的啊，窑子哥的。”二狗朝开车的杨窑子
指了指。 
    “呵呵，杨窑子，他要没有老大你帮他撑着，到现在还开手扶拖拉机呢，他
算个球。”别人怕杨窑子，但是洋辣子可不怕，就敢当着杨窑子的面毫不留情的
说他的坏话。 
    “洋辣子，你这个家伙，不癫了就敢说你哥了是吧。”杨窑子不满的说了一
句。 
    “你才癫呢，靠。”洋辣子靠了一句。 
    “靠。”杨窑子无奈的回了一句就开着车子进去了。没法子，杨窑子还真没
有法子对付这个刚刚治好了的癫子。 
    “窑子哥，要么上去坐坐。”到了别墅门口，二狗客气的说了一句。 
    “哦，不了，不了，我还得回去吃饭，王琴还等我了。”杨窑子连忙回答了
一句，帮着二狗的女人把行李拿下来之后就马上坐到车子里去了。 
    “呵呵，你家王琴管的够严啊。”这个时候张小玉回答了一句，因为王琴是
张小玉的同学，所以对于这个问题张小玉比较有发言权一些。 
    “呵呵，那是，老婆的话必须要听的，呵呵。”杨窑子大言不惭的说着。 
    
------------ 
    第494 章热闹的一大家子（2 ） 
    “二狗，你听听看，多学着点哦。”张小玉听到这个话马上就看着二狗说了
起来。 
    “呵呵，这个还要学啊，咱不是一直都这样的么，老婆说怎么弄就怎么弄。”
二狗连忙走过去帮张小玉拎起了包包。 
    “老大，我走了。”这个时候杨窑子在车子里喊了一声。 
    “滚吧。”二狗也不和杨窑子客气。等二狗答应杨窑子就开着车子跑了。 
    “喂，二狗，咱们的行李不拿了啊。”看到二狗拎着张小玉的包包朝屋里走，
江红就马上提起意见来了。 
    “哦，来，一起拿来就是了，呵呵，老婆的话必须要听的。”二狗马上伸出
了另外的一只手。 
    “还有我的。”爱丽丝这个时候也翘着嘴巴嘟哝了一声。 
    这个时候二狗的左右手都拿满了，只好勾着头说了起来。“来，爱丽丝，把
你的包包挂我脖子上，没事，挂上来，咱必须得一碗水端平才行的，对老婆要个
个一个样才行。” 
    “还是算了吧，被别人看到了还以为我虐待你了呢。”爱丽丝没有那样做。 
    “来吧，没事，你家男人力气大得很，直接上来就是了。”二狗走到爱丽丝
的面前又低下头说了起来，但是爱丽丝还是舍不得折磨二狗。 
    “唉，你看你，这么心疼他干嘛啊，挂上去。”江红走过来一把抢过爱丽丝
手上的包包就挂了上去。江红并不是不心疼二狗，而是她知道二狗的身手不一般，
这么几个包包只是小意思而已。 
    就这个样子，二狗像是女人们的奴隶一样的身上挂毫税，而女人们都是空
着手就跟在二狗的后面走了进去。 
    “呀，这是谁这么可怜啊。”二狗一进去就被陈丽丽给看到了。 
    “哇，原来是咱们家男人啊，呵呵呵呵，有趣，二狗，累不？”陈丽丽有些
幸灾乐祸的说着。 
    “累什么，给老婆们服务是我的荣幸，呵呵，高兴还来不及呢。”二狗走到
别墅的二楼就把三个大包放在了客厅里，然后一屁股坐在了沙发上。 
    虽说自己功夫了得，但是功夫不是用来做苦力的，所以二狗刚才做搬运工的
时候并没有运气，拿了那么大的三个包上来还是有些累的。 
    “二狗，喝口水。”还是王香妹最心疼二狗，看到二狗坐在沙发上休息就马
上倒了一杯水拿了过来。 
    “哦，谢谢嫂子，嫂子对二狗就是最好的了。”二狗毫不顾忌的夸奖起王香
妹来。因为二狗知道夸奖王香妹其他的女人是不会有意见的，王香妹在这个家里
是大家都公认的老大，连二狗都得服从王香妹的安排。 
    “姐姐，咱住哪呢？”这个时候江红问了起来，虽然江红比王香妹还要大，
但是按照先来后到的原则，江红就得喊王香妹做姐姐。 
    “哦，房间都在二楼呢，空着的多了，你们自己去选，没人住的房子喜欢哪
一间就住哪一间呗。”王香妹对江红说道。 
    “哦，那行，咱们先整理房间去。”江红拎起她自己的那个包，带领刚来的
张小玉和爱丽丝去选房子去了。 
------------ 
    第495 章热闹的一大家子（3 ） 
    看着几个姐妹拿着东西去挑选房子，王香妹就笑了笑。 
    “二狗，今年过年咱一家子可就热闹了啊。”王香妹在二狗的身边坐下说了
起来。 
    “呵呵，那不是嫂子你领导有方么，你看，咱这一家子都和睦。”二狗伸手
搂着了王香妹的腰肢一边揉着一边说。 
    “呃，你别给我戴高帽子，这个都是你的功劳，把你的女人教导的这么听话
也只有你自己做的到，我可没干什么，嫂子真替你高兴。”王香妹靠在二狗的身
边说着，想想二狗以前是一个人，现在这么多女人陪着他，王香妹不但没有吃醋，
心里还为二狗高兴，心想只要二狗感觉幸福就是王香妹最希望的事情了。 
    “嗯，嫂子也有功劳，把我教导的这么好，所以我才有能力教导女人啊。”
二狗在王香妹的额头上亲吻了一下，搂着王香妹的手穿过王香妹的咯吱窝往上面
那个非常大的奶只摸了上去。 
    “二狗，你看你。”王香妹被二狗抓住了奶只，马上就红着脸拍了一下二狗，
因为这个时候陈丽丽就坐在一边的小沙发上正在看电视，所以王香妹有些害羞。 
    虽然王香妹和陈丽丽一起服侍过二狗，还两个人一起同时和二狗做个那个事
情，但是在大白天就在客厅里亲热王香妹还是有些不自然的，所以就连忙扭着屁
股闪到一边去了。 
    “嫂子，怎么了啊。”二狗可不愿意离开王香妹太远，看到王香妹闪到了一
边，二狗就马上跟了上去，然后就干脆一把抱着王香妹不让她逃走。 
    “你看你，丽丽看着呢。”王香妹连忙伸手推二狗，但是却没能推开。 
    “丽丽也是咱自己人，又不是没有一起睡过，你怕什么啊。”二狗就是要王
香妹习惯和大家在一起的时候亲热，不然自己的幸福生活怎么开始啊。 
    “我没看到，什么也没看到，你们继续，继续就行。”这个时候坐在一边的
陈丽丽还答了一句，笑了笑就继续看她的电视了。 
    这个小女人，还真是够淡定啊，等下我就是要当着你的面和嫂子玩，看你还
能淡定多久。 
    二狗心里打定了要逗一下陈丽丽的注意，所以就更加对王香妹毫不留情的下
起手来，二狗抱着王香妹软腰的大手一翻就朝女人的裤子里面滑了进去。 
    “唔，二狗……”王香妹被二狗的手摸到了大腿根，受到刺激之后就马上软
在了二狗的怀里不再动了，随便二狗摸了起来。 
    “哇，嫂子，你看你的里面好湿了啊，是不是想二狗了啊，嘿嘿……”二狗
一边摸着王香妹的小洞口，嘴里一边说着野话，这个话既是逗王香妹的情调，也
是故意说给坐在一边的陈丽丽听的。 
    “二狗，别，别摸那里。”王香妹出气如兰的靠在二狗的耳朵边说了起来，
她的脸上已经潮红成了一片，被二狗的手在里面乱摸来摸去的，弄得王香妹开始
不断的喘粗气了。 
------------ 
    第496 章篝火晚会（1 ） 
    “喂喂，你们干吗呢？” 
    这个时候江红又走了过来，刚刚看到二狗和王香妹在一起的样子就马上喊了
起来。 
    “额，红红，咋了，吵什么？”二狗被江红吼了一下性趣立马就淡了下去，
然后就放开了王香妹。 
    “二狗，咱们刚来，你也帮咱们看看房子的布置怎么样吧，这么心急的和香
妹姐姐抱在一起干嘛啊，就算再急也等到晚上啊，是不是，呵呵，晚上咱们一起
来。”江红的脸皮比较厚，直接就说了起来，弄得二狗尴尬到了极点。 
    “咳咳咳……”二狗脸红着站了起来。“走，看看老婆们的房间去，嫂子，
咱一起去参观参观。”二狗站起来就把王香妹给拉了起来，几个女人陪着二狗就
一起嘻嘻笑笑的朝睡房那边走了过去。 
    过年之前的日子比较平淡，二狗是天天和女人混在一起，到了大年29的时候，
二狗忽发奇想的说了起来。 
    “我的女人们，今天咱们自己亲自动手，搞卫生。”二狗站在客厅里对着坐
在沙发上的五个女人说了起来。 
    这么久一直都是天天晚上五个女人和自己一起睡觉，二狗一点都没感觉到累，
整天整夜的抱着女人玩的很舒服，弄得今天二狗想找点新活动了，结果想来想去
就想到了搞卫生了。 
    因为临近过年，龙凤公司的员工全部放假了，所以二狗打算组织自己的女人
们把公司院子的卫生搞干净，准备欢欢喜喜的过年。 
    “好啊，这注意不错。”王香妹首先赞成了，因为天天闷在屋里大家都感觉
到有些没有味道了，但就是不知道二狗想怎么安排大家的劳动。 
    “好啊，我们都同意，你想怎么安排，玩什么花样啊。”这个时候江红代表
其她的女人也一起答应了，然后就马上想到了二狗可能是还有什么有趣的活动，
因为按照二狗的性格不可能就是枯燥的搞卫生的。 
    “呵呵，安排很简单啊，先搞好卫生，然后今天晚上咱们就在公司大院子中
间烧一堆大火，搞搞咱们家庭的表演晚会，但是每个人必须要拿出一个拿手的节
目表演。”二狗笑了笑说了起来。 
    “哦哦，原来二狗是想闹一闹啊，但是，但是就我们这几个人，怎么热闹的
起来啊。”陈丽丽疑问的说了起来。 
    “是啊，就我们六个人肯定是热闹不起来的啊。”王香妹也跟着说了起来。 
    “那，那咋办？”二狗抠着头皮不知道怎么解决这个事情。 
    “呵呵，邀请啊，这又是一个任务，就是每个人都必须要在桃花沟邀请两个
人来参加，这样不就热闹了么？”王香妹说道。 
    “啊？一定要在桃花沟邀请啊，那，那我可不认识什么人啊，我邀请谁去？”
张小玉首先反对了，因为在桃花沟张小玉根本就不认识什么人。 
    “对啊，这个很不公平哦。”江红的情况和张小玉差不多，所以也马上反对
了。 
    “呵呵，那简单，就不规定邀请什么地方的人了，随便邀请就是，但最好是
美女之类的啊，嘿嘿嘿……”二狗说完就憨笑了起来，心里想着好事美滋滋的。 
------------ 
    第497 章篝火晚会（2 ） 
    “死相，哼……”张小玉朝二狗妩媚的说了一句。 
    二狗的心思女人们非常的清楚，知道二狗是个有良心的好男人，而喜欢色又
同时是二狗最大的特点，所以听到二狗说的话，张小玉就娇滴滴的靠在二狗的身
上说了起来。 
    “二狗，你能不能别那么色啊，呵呵……”张小玉一边说话一边偷笑，别的
女人这个时候也围了上来。 
    “姐妹们，大家上，脱光了这个家伙……”江红这个时候凑热闹的带着其她
的女人一起朝二狗扑了过来，一冲上来就把二狗压在了下面，这个时候的二狗就
好像是真正的遭到肉弹的袭击一样。 
    “啊，救命啊，救命啊……”二狗被女人们无情的压在身体的下面，弄得二
狗乱喊了起来。 
    这个时候二狗被五个女人压在沙发的上面，真是没有想到啊，没想到女人要
是动起手来其实比男人狠多了。 
    “姐妹们，动手，别怜香惜玉了。”陈丽丽这个时候唯恐天下不乱，也是用
自己胸前的弹性十足的奶只死死的压在二狗的脸上，而这个时候其她的女人就双
手开始在二狗的身上乱摸了起来，二狗的下面一下子就被不知道是谁的小手给握
住了。 
    “哗……”二狗的牛仔裤被无情的拉了下去。 
    “唔，好舒服……”二狗颤抖的说了一句，被女人的肉弹压在下面二狗正享
受女人的温软，没想到下面的裤子会忽然受到袭击，然后就马上被一个潮湿的嘴
巴含住了二狗的巨大的男人东西，二狗快乐的喊了出来。 
    “哦，嫂子，加油……”低头看到是被王香妹的小嘴巴给含住了，二狗心里
感觉幸福死了。 
    经过这段时间的挑教，嫂子也变得大胆了起来，今天居然敢当着这么多的人
含我的东西，这个就是巨大的进步了。 
    “扑哧，扑哧……”二狗的男人东西在王香妹的含吐动作下发出惹人的响声，
听着这个声音别的女人就更加疯狂了起来，大家压在二狗的身上乱摸，在脱二狗
的衣服的同时，还自己脱起自己身上的衣服来。 
    “哦，哦……”二狗快乐的喊了起来，大东西忽然朝上面一挺，就一下子进
入了张小玉的大腿根深处，张小玉大腿根湿滑的非常厉害，自己的大东西一滑进
去就毫无阻力的朝张小玉的洞里弄了进去。 
    “哦……”张小玉呻嘤了一声就瘫在了二狗的胸口，两只大腿张开的大大的
爬在二狗的身体上，从后面看去二狗的巨大东西已经齐根的进去了张小玉的小洞
洞，一股股的H水顺着男人的柱子朝外面滑了出来。 
    张小玉已经很久没和二狗做嗳了，这一下子就被二狗齐根插了进去，张小玉
感觉自己好像是做神仙还要快乐一样的了，马上就跨爬在二狗的身上死死的抱住
二狗，不挂一丝的紧紧的贴在二狗的胸口上…… 
    而二狗这个时候也感受到了张小玉那个与众不同，里面全是滑腻H水的小洞
洞，感受自己的东西在女人的身体里面自由的滑动然后再突然耸入，H水被挤的
猛喷了出来，这种味道让二狗舒服的差点直接晕了去。 
------------ 
    第498 章篝火晚会（3 ） 
    太爽了。 
    和几个女人玩的浑身都舒服，二狗就抱着雪白丰旱募父雠人呼呼大睡了起
来。 
    一直睡到了下午，二狗才起床。 
    嗯？他们人呢？ 
    在别墅里转了几圈，一个女人都没有看到了，不知道这几个人是去了哪里了？
估计是各自邀请人去了，话说明天就是除夕之夜，也是定下的要搞篝火晚会的日
子。 
    二狗这个时候也马上爬了起来，像个痞子一样的在嘴上斜着叼了一支烟朝外
面走了出来，因为自己也有邀请两个人来参加篝火晚会的任务，现在到时候去找
人了。 
    呵呵，每个人最低要求邀请两个人过来，这个任务对我来说就太简单了，张
燕我只要一说那妞肯定会笑着就来了，而那个喜莲肯定也是愿意参加这样热闹的
节目的。 
    所以二狗毫无压力的就朝桃花沟村里走去。 
    二狗一边抽烟一边朝桃花沟的喜莲家里走去，估计今天喜娃也应该在家里的，
那家伙老子不邀请他，随便他自己来不来了，估计也是会屁颠屁颠的参加的，老
子可是他的老板，这个马屁喜娃那小子应该会拍吧。 
    “喜娃，喜娃啊……” 
    刚刚进了喜娃家的门，二狗就大声的喊了起来。 
    “哦，是二狗老板来了啊，快点进屋，进屋……”喜莲她娘跑出来就喊了起
来。 
    “哦，婶啊，那个喜莲和喜娃人呢？”二狗一边朝屋里走一边问了起来。 
    “哦，二狗老板啊，他们刚刚去了镇里了。”喜莲她娘进了屋之后一边说话
一边给二狗搬来一条长凳子给二狗坐下，而她自己也在一边找了个小凳子坐着，
正好可以让二狗居高临下的看她胸前的两只大的过分的圆球。 
    现在喜莲她娘可是非常喜欢二狗的了，因为二狗不但是救过她儿子喜娃的命，
而且还给了喜娃那么好的既可以学技术而且又能赚钱的好工作，所以现在周喜娃
家里的爹娘真的是把二狗当成是他们家的贵人了。 
    听到说喜莲去了镇里，二狗满脸是笑容的喜莲她妈说了起来。“婶，咋了，
这个明天就是除夕夜了，怎么这个时候还上镇里呢。” 
    山里的规矩一般情况下是在过年之前的好几天就做好所以过年的准备了，该
买的也是提前买好就等着过年坐着吃就行了，到了临近过年的两三天是不需要再
去外面采购什么东西的，所以二狗有些奇怪的看着胸前波涛汹涌而且有些松懈的
喜莲她娘问了起来。 
    “哦，龙凤公司不是要搞篝火晚会么，那个王香妹把邀请他们兄妹去参加了，
所以就带着喜娃和喜莲一起去镇里买要用的东西去了……”因为山里人家喜欢载
歌载舞，篝火晚会对山里人家来说不是什么新鲜事，所以喜莲她娘也是知道的。 
    “啥，你，你是说，说喜莲和喜娃被王香妹邀请了？”喜莲她娘的话还没落
音，二狗就着急的问了起来。 
    “是，是啊，怎，怎么了？”喜莲她娘以为二狗不愿意，所以有些奇怪的看
着二狗。 
    “额，没，没啥事……”二狗一边说着话一边站了起来。 
------------ 
    第499 章去小诊所找张燕 
    哇塞，这些女人啊，让我睡觉，原来她们早就行动了。 
    二狗出了喜莲家的门口就急冲冲的朝张燕家里走。 
    没想到喜莲被王香妹给抢先了，看来自己得赶紧去别的女人家里，不然到时
候又被其她人给抢先就麻烦了，万一邀请不到人那可是要接受处罚的，谁要是邀
请不到人就会被处罚当篝火晚会那天晚上的服务员，那差事可有些苦啊。 
    “婶，你回吧，回吧。”看到喜莲她妈跟了出来，二狗就一边回头说话一边
就急冲冲的朝张燕家里的方向走了过去。 
    “额，二狗啊，有时间就来玩啊……”看着二狗好像有些失望的样子，喜莲
她妈有些摸不着头脑，不知道二狗这到底是怎么了。 
    二狗顾不上再和喜莲她妈客气，沿着龙溪河朝张燕家里的小诊所走去，实在
不行老子就打算把张燕和她妈一起邀请过去，到时候就算是完成任务了。 
    二狗刚刚走到离开小诊所还有十多米的距离正好就被走出来的张燕给看到了。 
    “二狗，你咋来了。”看到二狗走了过来，张燕心里好高兴的就迎接了过来。 
    张燕对二狗的感情大家都是知道的，二狗也非常清楚张燕对自己已经是死心
塌地了，但是一直没有找到机会要了这个好看白嫩的女医生。 
    看到二狗来了，张燕的心里有一些小兴奋，连忙走过去就拉住了二狗的手，
这次张燕的表现非常的主动，因为张燕实在是有些急了。 
    张燕认识二狗比其她女人要早一些，但是现在其她的女人已经成了二狗真正
的女人了，而张燕还是个处，身子一直都还没有被破了，这个时候看到二狗，张
燕的心里非常的复杂。 
    其实这都怪张燕自己以前不够主动，不然什么事情都办成了，也不至于到现
在这个时候还是个处了，看到二狗和别的女人恩爱，而她只能看着，张燕的心里
确实不是个滋味，所以张燕这次就非常主动的直接走过去就拉住了二狗的手。 
    “二狗，到屋里坐……”张燕拉住二狗的手就往小诊所里面拽，脸上红扑扑
的非常的好看，小心脏也是扑通扑通的乱跳。 
    “燕，那个，那个我有事和你说。”二狗一边被拽着走一边说着。 
    “先进屋。” 
    “额。” 
    跟着张燕进了小诊所二狗就被张燕按在椅子上坐了下来。“二狗，你坐着，
我给你拿吃的去。”张燕说着话就朝诊所外面走了出去，转身去隔壁灶房洗水果
去了。 
    看着张燕好像是变了个人，二狗也是感觉很奇怪，望着张燕扭着圆润的屁股
走出去，自己下面的男人大东西就开始不安分了，想起和张燕那几次差点插进去
的事情，二狗的心里就特别的兴奋。 
    张燕确实是个极品的好女人，身上不但是非常的白嫩而且还很丰毫萌耍是
那种让男人看了就会忍不住的尤物级别的女人。 
    “二狗，吃苹果。”张燕拿来一个洗过的苹果递给了二狗。 
    “哦。”二狗伸手过去，把苹果和张燕的手一起给抓了过来。“燕，你的手
好白啊。”二狗看着张燕就直接的说了起来，双手捏着张燕的小手揉来揉去的乱
摸。 
    这个时候张燕的脸一下子就红了，刚才还想着和二狗要成好事，没想到二狗
这么激动的就抓住了自己的手摸了起来。 
    “二狗，你先吃苹果。”张燕站在二狗的面前低着头不敢看二狗。虽然张燕
已经打算主动的逗二狗了，但是事情一旦临头之后，她那种雏女害羞的表情又露
了出来了。 
    “燕，你妈呢？”二狗拉着张燕的手没有放。 
    “去，去姨家里了。”张燕低头答了一句。 
    “哦，那就好，来，到哥腿上来坐。”二狗听到刘月苗不在家就更加的放心
了下来，拉着张燕的手就朝自己的身上拖，早把邀请人参加篝火晚会的事情放到
了一边了。 
    张燕的身上非常的白，能搞到这样的女人比什么都要好，就算是被处罚当服
务员也是无所谓的了，所以二狗就暂时的把那个劳什子晚会的事情忘记了。 
    二狗做死的拉着张燕坐到自己的腿上，分开张燕的大腿就搂住了张燕的屁股
揉起来，嘴巴也朝张燕白嫩的脸上亲了上来。 
    “嗯……”被二狗揉着屁股张燕姣喘了一声，马上就扭着腰肢推开了二狗亲
过来的嘴巴。“二狗，门，门还没关。”张燕这个时候脸蛋已经红的比红纸还要
红了，身体开始发烫，张燕的圆屁股坐在二狗的腿上，身体无力的瘫在二狗的肩
膀上面伸手指了指诊所的门。 
    “哦，我去关。”二狗一把搂着张燕的屁股就把女人给抱了起来，朝门走了
过去，“吱呀”一声就把诊所的门给关上了。 
    今天是除夕之夜的前一天，诊所也没什么人来看病，所以就直接关了诊所的
门不打算营业了。 
    “燕……”关好门之后二狗就开始喘气了，下面硬邦邦的顶在张燕的大腿根，
而张燕这个时候就用腿缠在二狗的腰上，双手勾住二狗的脖子，头趴在二狗的肩
膀上出气的声音也是越来越大了。 
    “二狗……”听到二狗的呼唤，张燕颤抖的回应了一声。 
    这个时候二狗就开始动手了，抱着张燕走到了张燕和她妈睡的那张床边，把
张燕放在床上坐好，然后就直接上去解张燕的裤腰带了。 
    二狗知道这个时候张燕是不会再反对自己要她的，所以二狗也没有再浪费时
间，直接把张燕放在床上坐好就动手脱女人的裤子了。 
    看着二狗这么直接的脱她的裤子，张燕红着脸看着二狗，没有配合二狗但也
没有阻止二狗，就那样脸红着呆呆的看着二狗脱她的裤子。 
    “嗯……”二狗闷哼了一声，把张燕的牛仔裤从女人的大屁股上剥了下来，
张燕那个白嫩的要出水的大腿就从牛仔裤里面滑了出来了，看到白花花的大腿，
自己的下面东西更加猛的顶了起来，二狗用力的扯住张燕的牛仔裤一下子就全部
拉了下来，这个时候张燕的腿上就剩下了大腿根的那条乳白色短裤了。 
    额，肉好白。 
    看着张燕的大腿，二狗的鼻血好像要喷出来的那种感觉，全身的血液都向下
面已经又大又硬的男人柱子涌动了过去。 
    二狗颤抖着手去脱自己的裤子，解开皮带把裤子往下面推下去，把大柱子压
在才顺利的脱掉了裤子，等裤子一脱下去，那个还包在短裤里的大东西就一下子
跳了起来，非常嚣张的指着张燕的大腿根，好像已经是迫不及待的就想要插女人
的味道。 
    “燕，亲一下。” 
    脱了女人的裤子和自己的裤子，二狗就低头在张燕的大腿上亲了起来，感觉
好滑嫩，在诊所里面虽然光线不是很好，但是还是能看的清张燕雪白滑嫩的腿，
还有大腿根那个隆起来的被短裤包着的地方，二狗一路朝大腿内侧往上面亲。 
    “哦，嗯，二狗，哦……”张燕开始呻嘤了起来，随时身上还穿着衣服的，
但是被二狗的坏嘴亲着大腿内侧，实在是让张燕忍不住要喊了，感觉非常全身都
非常的舒服，大腿根慢慢的开始出水了，弄的短裤也湿润了起来。 
    “燕子，哥给你脱衣服，唔……” 
    这个时候二狗挺着大东西顶住了张燕的大腿根，隔着短裤顶进了张燕大腿根
的微微凹下去的细缝子，在那里一边磨蹭一边就开始动手解张燕的衣服了，张燕
的胸很大，衣服前面高高的骄傲的隆起，二狗颤抖着手解开张燕的扣子。 
    “二狗，慢，慢点，嗯……”张燕微微闭着眼睛，感觉二狗的手颤抖的非常
厉害，所以就呻嘤着喊了一声。 
    “燕，你好美啊。” 
    解开张燕的外套，看着里面的紧身衣服包裹着的张燕美妙的身体，二狗发出
内心的说了一句。 
    “二狗，我美不，燕子是你的，嗯，嗯……”听到二狗的赞叹，张燕心里非
常的开心，刚才还有些不知道该怎么办的两只手马上就抱住了二狗的头，在二狗
的头上亲了起来，只有能和二狗在一起张燕就可以什么都不顾了。 
    张燕搂着二狗的头疯狂的扭动了起来，这个时候二狗的男人东西就顶在张燕
的下面，随着张燕屁股的扭动而发疯的和张燕的秘密地方磨擦着。 
    这个时候二狗感觉张燕的大腿根越来越湿滑了起来，虽然还隔着短裤，但是
那种湿滑可以明显的感觉的出来，而且还有一股温暖软软的感觉从那里传了上来，
让二狗的大柱子更加的兴奋了起来。 
    二狗抱着张燕的身体，开始隔着女人的衣服揉张燕的乳了，张燕的乳非常的
大，圆圆的向上面挺着，揉起来好爽。 
    下面顶着张燕的大腿根磨蹭，大手盖在张燕的丰胸上面乱摸，这个时候二狗
的嘴巴也朝张燕的小嘴凑了过去…… 
    很久之前就想要张燕的了，今天终于可以实现了，二狗激动的紧紧搂住张燕
温软的身体一下子就亲到了张燕那个湿润的小嘴唇上。 
------------ 
    第500 章张燕好美 
    这个时候小诊所的外面静悄悄的，一个人也没有，就连鸟叫的声音都没有听
到。 
    二狗搂着张燕，把手伸到女人的背后摸索的解开了女人最里面的奶罩，等到
奶罩解开，女人胸前的两朵雪白丰旱亩西一下子就一下子从里面跳了出来。 
    “嗯，二狗……” 
    张燕的身体被脱光之后就被二狗紧紧的抱住了，女人柔软的身体倒在二狗的
怀里不住的颤抖，二狗抱着张燕雪白的身体用嘴巴亲了起来，双手在女人的身上
乱摸乱揉。 
    “燕……” 
    二狗轻轻的喊了张燕一声，然后就心急的脱下自己的最后短裤，接着又用手
勾住张燕的小短裤往下面扯了下去，随着短裤被二狗扯下去，张燕的身体越来越
热，软软的被二狗搂紧在怀里。 
    这个时候张燕和二狗的身上都没有衣服了，一具强壮的男人光溜溜的身体紧
紧搂着女人雪白柔软的身体，在女人的身体上用力的捏着。 
    哇，好舒服。 
    二狗抱着张燕用嘴巴在女人的身上亲咬，弄得张燕的胸上全是口水，雪白的
**的最上面，鲜红色的小头头活泼的在那上面挺着，二狗张开嘴巴轻轻的含住红
色的小圆头，慢慢的吸了起来，弄得张燕一阵一阵的兴奋不已。 
    “哦，哦……” 
    张燕被二狗亲的乱喊了起来，双手忽然用力的抱住了二狗的后背，用自己的
奶只在二狗的胸上磨了起来，感觉一股一股的舒服滋味涌上脑门，张燕下面的水
汩汩的涌了出来。 
    这个是时候二狗就把张燕放倒在了床上，让张燕的屁股刚好摆在床的边缘，
二狗用力的掰开了张燕的大腿，然后就朝大腿的里面靠了进去，挺着坚硬的大柱
子朝张燕的大腿根耸了进去。 
    “哦……”张燕喊了一声，连忙用力撑住二狗的垮部。“二狗，轻点，我，
我是雏女，很痛的……”张燕张开眼睛紧张的看着二狗，生怕二狗一下子就插进
去。 
    张燕虽然已经决心要把身体给二狗了，但是痛还是会怕的，所以感觉到痛，
张燕马上就用手死死的撑住了二狗的身体不让二狗胡来。 
    “燕，别动，我忍不住了，想死你了……” 
    二狗用手抓住张燕的手用力的想要拉开，但是一时也是没有拉开，二狗怕伤
到张燕，所以也没有用蛮力气。 
    “二狗，你慢点，真的好痛的。”张燕看着二狗可怜兮兮的说着。 
    “嗯，不怕。”二狗答应了一声，就又爬在张燕的身体上亲了起来。 
    没有办法，二狗虽然想一股脑的插进去破了张燕的那一层膜，但是看到爱的
女人那么的痛，二狗也就只好继续耐心的揉女人的身体，亲她的奶只。 
    搂着张燕的身体，二狗的整个身体都差点压在了张燕美妙雪白的身体上面，
而张燕的屁股刚好在床的边缘上面，白嫩的大腿就吊在床的下面，膝盖被二狗朝
两边掰开，二狗的身体就爬在女人的大腿中间，压在张燕的身上用力的捏张燕的
屁股，嘴巴亲着张燕的红色奶的头头。 
    在亲揉张燕的同时，二狗硬的发紫的男人大东西也没有闲着，一直就在张燕
潮湿的大腿根上下沿着细缝滑动，偶尔在洞口试探的朝里面进去一点点，但是每
一次进去的时候张燕都会皱起眉头，好像还是痛。 
    二狗继续亲吻张燕，双手在张燕的身上抚摸，下面的大柱子在张燕的下面磨
来磨去，感觉张燕的桃花洞口越来越湿滑了，每一次大柱子对准女人的洞口的时
候都有一种想要滑进去的冲动。 
    “哦，嗯，嗯，哦哦……”张燕这个时候开始微微闭着眼睛不停的呻嘤了起
来，好像被二狗弄得非常舒服了，身体也放松了下来，下面的洞里流出来的水也
越来越多了起来，弄得床单都湿了一大片。 
    “燕，你好美啊……” 
    二狗一边说话，一边双手抱住了张燕雪白丰涸补龉龅拇笃ü桑下面的大柱
子做好了进入的准备。 
    “噗……”二狗忽然一用力，打柱子的大头进挤了进去，生生的插烂了张燕
的雏女膜。 
    “啊，痛……”张燕大喊了一声，刚刚抱着二狗肩膀的小手死死的掐住了二
狗的肉，指甲插进了肉里，二狗的后肩膀被插的血流了出来。 
    但是这个时候二狗已经顾不上痛了，感觉进入到张燕里面的大柱子舒服死了，
被细滑的潮湿的肉紧紧的包裹住，一阵阵的兴奋味道从下面直冲脑壳，二狗差点
直接就射了出去，不过幸亏二狗够男人，没有被张燕的极品小洞给直接夹出水来。 
    “燕，别怕，马上就不会痛了。”二狗搂着张燕的身体停了下来，下面没有
敢再继续前进，而是在原地慢慢的扭动，退出一点点然后又重新进去，一直在那
里慢慢的抽擦，尽量不让张燕感觉到太痛。 
    “嗯，不，不痛了……” 
    被二狗又亲了一阵子之后，张燕就感觉没有那么痛了，而且下面的洞里也感
觉很舒服，痒痒的味道，很想让二狗插进去磨擦一下的味道。 
    “嗯嗯，等会会更舒服的，燕，我要进去了……”二狗搂着张燕在女人的耳
朵边说一句，张燕紧张的抱紧了二狗，感觉二狗的下面非常的硬，塞的她的桃源
口满满的感觉。 
    看到张燕做好了准备，二狗就再也忍不住了，屁股忽然往后翘起，大柱子朝
后面退出来一点点，让H水更加湿润洞道之后，二狗就忽然朝里面耸了进去。 
    “扑哧……” 
    随着日进去的声音，H水带着血丝飚了出来，张燕的雏女膜被彻底的撕碎了，
处血流了出来，滴在床单上一朵一朵的红色花儿。 
    “哦，哦哦哦……”张燕痛的紧紧的抱住二狗，感觉下面又痛用舒服，大腿
用力的张开夹住二狗的屁股，雪白柔滑的手紧紧的箍住二狗的后腰，胸前的奶球
随着身体的颤抖微微抖动。 
    二狗的大柱子终于全部插了进去，感觉被张燕包的好紧，舒服死了。 
    雏女果然比少妇要紧的多啊，二狗的男人大柱子在女人的细滑的洞里舒服的
颤抖，里面的火热好像就要喷薄欲出的感觉，一下一下的抖动着。 
    二狗爬在张燕的身上，搂着张燕雪白滑嫩的身体开始慢慢的动了起来。 
    “哦……” 
    二狗刚刚抽了一下子，张燕就马上喊了一声，好像还是很痛，下面刚刚被撕
裂的地方火辣的痛，虽然二狗已经够温柔的了，但是二狗的大东西实在是太大了，
被这样强壮的男人破身确实是比一般的情况要痛一些，所以张燕的表现也是比较
夸张的。 
    “燕，你夹的我好舒服啊。”二狗这丫的又把心里的话给说了出来，弄得张
燕浑身都红了起来，微微睁开眼睛看了二狗一眼，然后伸出小爪子在二狗的胸前
拍了一下。 
    二狗这个家伙，女人都被弄得痛的要晕了，他还有心思说野话，不过二狗这
样说了一下之后，张燕反而没有刚才那么紧张了，下面也马上没有那么痛了，还
感觉非常的舒服，被二狗插的H水一阵阵的冒了出来。 
    “二狗，唔，舒服……”张燕体会到了被爱的舒服滋味，眼睛又闭上搂紧了
二狗的屁股，小手还有节奏的帮着二狗动作了起来，舒服的味道越来越强，让张
燕开始大声的呻嘤起来。 
    “哦哦哦，啊，舒服，二狗，嗯，嗯，嗯……” 
    随着二狗的速度越来越快，张燕满足的喊着，大腿用力的张开让二狗站在床
前冲刺，一股股的水随着二狗的进入乱喷了出来…… 
    “啊，啊啊啊……”张燕忽然大喊了起来，双腿绷直，小手紧紧的扣着二狗
的屁股，女人的屁股在二狗的身体下面乱扭了起来，紧紧的夹着男人东西摇晃，
一股股的浓H水从桃园洞深处狂涌了出来，温暖的冲刷二狗的男人大东西。 
    “哦……”张燕长长的呻嘤了一声，达到了舒服的高朝，第一次体会到了和
男人在一起的那种舒服的味道，然后软软的瘫倒在了床上，滑嫩的身子随着呼吸
微微的欺负颤抖着，高朝让雪白的身体微微带点粉红的潮红。 
    看到张燕已经到了高朝，二狗就毫无顾忌的抓住张燕的大屁股冲了起来，抓
住女人的两只大腿朝自己的垮下用力的拉过来，然后就一下一下的朝张燕的大腿
根猛冲，张燕刚刚才被开鲍的嫩洞被二狗的大柱子顶的水花四溅。 
    “啪啪啪……”二狗看着倒在床上的雪白丰旱呐人身体用力的冲刺，一阵
阵的舒服感觉猛的涌了上来。 
    “哇，啊啊……”二狗忽然做死的抱紧张燕的屁股，又长又大的男人抓住插
到了张燕的小洞最深处，一股股的浓烈津液狂喷了出去，全部射入了张燕刚刚接
触男人东西的洞洞深处，让张燕彻底变成了自己的女人了。 
    爆射而出之后，二狗就朝张燕雪白的身体爬了上去，两个人这个时候紧紧的
搂在了一起。 
  
第501 章姚婶遇到事情了 
    “二狗，我终于成了你的女人了。”搂着二狗的头，张燕发自内心的说出了
心里的话。 
    看着二狗，张燕的心里非常的满足，因为有了二狗就彻底的让张燕觉得安定
了下来，好像是终于有了一个属于自己的家那种感觉。 
    这个时候二狗爬在张燕雪白的奶只上面吸着女人的奶，用力的吸着张燕雪白
的身体。 
    “燕，你是我的了，一辈子都不许变……”二狗在张燕绝美的身体身乱摸着，
嘴巴亲着张燕尤物一样的身体，嘴里一边说着。 
    “二狗，我永远都是你一个人的女人，永远……”张燕紧紧的抱着二狗，让
自己的乳挺起任二狗亲咬，张燕感觉自己现在非常的幸福，终于成了自己爱的男
人的女人，这个就是她最幸福的事情。 
    搂着张燕睡在了床上，感觉这个女人太舒服了，摸着张燕的身体，整个就是
一种舒服细滑柔软的感觉。 
    二狗一边摸一边在张燕的身上亲吻。 
    “二狗，今天怎么忽然来找我了。”这个时候被二狗抱在怀里的张燕温柔的
看着二狗问了起来。 
    “哦，呵呵，你不说我还差点忘记了，那个，是这样的，明白不是除夕吗，
咱们准备了篝火晚会，你一定要去才行，到时候带上你妈一起去。”二狗搂着张
燕一边摸女人的奶一边说了起来，手掌在张燕雪白滑嫩的奶上面揉来揉去。 
    “嗯，痒死了，轻点。”张燕被二狗摸的有些发烫，连忙躲了一下就又靠在
了二狗的胸口。“那个晚会我肯定去啊，陈丽丽不是已经来和我说了吗，怎么你
还亲自来一趟。”张燕不了解情况，所以就莫名其妙的看着二狗。 
    “啥，你，你是说丽丽来过了？” 
    “对啊，怎么了，她早就来说过了啊，我和妈都答应她回去的。”张燕看着
二狗吃惊的样子觉得很奇怪。 
    “靠，又是这个样子……”二狗自言自语的说了一句。 
    “二狗，咋了啊，到底是怎么回事，难道你不想让我去参加么。”张燕胡思
乱想了起来。 
    “不不不，怎么会不想你参加呢，我高兴死了。”二狗连忙说了起来，生怕
张燕误会。 
    “那到底怎么回事？”张燕这个是时候在床上坐了起来，身上没有穿衣裤，
就那样浑身哧裸的雪白滑嫩的跪坐在床上看着二狗。 
    这下子二狗被张燕的美丽给震惊住了，跪坐在床上的张燕实在是太美了，浑
身雪白的没有一丝瑕疵，胸乳圆润而有力的微微翘起，腰部细圆如玉，雪白的屁
股隆起的肉紧紧的压在床上，而跪着的大腿丰憾修长，张燕整个身体都是最完
美的线条，在大腿根中间露出了一撮小小的黑色毛毛，更加让二狗饥渴不已。 
    “二狗，你怎么了？” 
    看到二狗发呆要流口水的样子，张燕伸出细滑的嫩手在二狗的面前摇晃了一
下。 
    “额，没，没什么。”二狗说完咕咚一声咽下了喉咙里面的口水，看到坐在
面前刚刚还在自己身体下面呻嘤的美人儿，二狗感觉非常的满足。 
    “张燕啊，就是我有个任务，需要邀请两年轻人去参加篝火晚会，这个本来
是想来邀请你的，你看又被陈丽丽给抢先了……”二狗说完就尴尬的抠起头皮来。 
    “呵呵呵呵，原来是这事情啊，呵呵，那你说说看，如果完不成任务怎么办
啊。”张燕又爬了下去，趴在二狗的胸口点着男人的嘴唇问了起来。 
    “唉，那还能怎么办，要做一个晚上的服务员呗。”二狗郁闷的说着。其实
要随便邀请人去参加还是很容易的，只不过自己不想邀请男人去，而是想多找些
女人去而已。 
    “那就做服务员呗，反正做点事情也应该的，呵呵呵，记得到时候多给我拿
吃的，听到没有……”张燕一边说话一边弄着二狗的脸。 
    “你还说，再说试试看……” 
    二狗翻身压在了张燕，在张燕的蛮腰上抓了起来，弄得张燕身子乱扭了起来。 
    “哎呦，哎呦，不要，不要了，痒死了，放，放开……”张燕做死的推二狗，
想把二狗从身上推下去，但是二狗就是抱住张燕舍不得下来，在女人的身体上揉
了起来，享受爬在女人身上的那种充满柔软舒服的感觉。 
    “说，怎么补偿我，答应了陈丽丽这个就是你的错。”二狗压住张燕问了起
来。 
    “补偿，怎么补偿啊，难不成还让我和陈丽丽说不接受她的邀请，是因为我
要接受你的邀请么，嗯，对不？”张燕脸上含着笑的看着二狗。 
    “也，也不是这个意思，那你至少该帮我找一个人吧。”二狗把手从张燕的
后背伸了过去，压住张燕的身体上环抱住了女人柔弱的身体，用嘴巴亲了一下张
燕红润的小嘴。 
    “嗯，那，那好吧，反正我姨是要到这里和我们一起过年的，我就帮你把她
也拉去吧，怎么样，够义气吧……”张燕点了一下二狗的额头。 
    靠，张燕的姨，就是那个上次在树林里差点把自己给办了的那个刘月芽么，
那个女人可是个想男人想的快要疯的女人啊，二狗本想拒绝，但又一时找不到拒
绝的理由。 
    “到底怎么样啊，要不要我姨去的啊……”张燕在二狗的下面扭着身子问了
起来。 
    “要，当然要啊，我的燕子邀请的人怎么会不要呢，那是一定得要的啊，呵
呵，好，就你姨妈算一个了。”看到张燕娇滴滴的模样，二狗马上就满口答应了
下来。 
    “那还差不多。”张燕娇羞的说了一句就伸手紧紧的抱住了二狗，胸上的柔
软东西紧紧的贴在二狗的胸前，让男人又是一阵的激动不已，下面本来还没有熄
火的东西离开昂首挺胸的坚硬无比起来了。 
    “啊，又，又起来了……”张燕发现被东西顶住了，马上脸红的说了一句，
屁股朝一边扭开不让二狗的东西轻易的进去。 
    “呵呵，燕，咱再来，嘿嘿……”二狗憨笑的压住了张燕的身体不让张燕乱
动，两只脚顶住张燕的大腿，让自己的大柱子可以顺利的进入了女人的大腿根，
对着柔软湿润的地方磨蹭了起来。 
    “嗯……”张燕被戳中了要害，嘴里马上就嘤吟了一声，抱住二狗的手就更
加的紧了。 
    “扑哧……”二狗的屁股朝里面一耸，男人的大东西就全部插了进去。 
    “啊哦……”张燕快乐的喊了出来，接着两个人就紧紧的拥抱，在床上翻滚
抽擦了起来，整个的屋里再次的传出了肉和肉的碰撞声音，呻嘤和粗喘的声音交
集在一起…… 
    二狗在张燕的身体里兴奋的冲刺，弄得张燕高朝一阵紧跟着一阵，下面的H
水泛滥的涌了出来。 
    等二狗从张燕的屋里出来的时候，张燕已经被弄得躺在床上浑身都没有一点
力气了，人家张燕才刚刚破瓜，二狗就毫无轻重的要了好几次，不知道明天还能
不能起床去参加篝火晚会了。 
    张燕答应帮着喊她姨一起去，那我还喊谁去呢，貌似没有自己想喊的人了。 
    喜莲兄妹被嫂子喊了，张燕母女被丽丽喊了，那我喊谁去啊。 
    正在二狗郁闷的时候，一个人的印象出现在脑子里，对，就是姚水英，不知
道她被人邀请走了没有，这个可是最后一个自己想邀请的人了啊，赶紧的，希望
不要再被人抢先了。 
    其实在桃花沟也就只有王香妹和陈丽丽比较熟悉，其她的三个女人应该不会
在桃花沟邀请人才对，所以姚水英应该没有人去邀请才对。 
    “姚婶，姚婶……” 
    走到姚水英的房门前二狗就喊了起来，她的屋门没有关，就敞开着的，但是
自己喊了好几声还是没看到有人出来。 
    奇怪了，这都快傍晚了，姚婶去哪里了，怎么连门都没有关。 
    看到这个情况，二狗不放心的朝屋子里面走了进去。 
    “姚婶……”进了堂屋，二狗放低了声音又喊了一声，因为姚水英的婆婆就
屋里的，虽说有些聋子，但是太大声还是会听到的，所以二狗压低了声音小心的
喊了一句。 
    “额，二，二狗吗？” 
    姚水英的房间里传出来一声虚弱的声音，而一听就马上冲了进去。 
    “姚婶，怎么了……”二狗冲进去就发现情况不对了。 
    这个时候姚水英正好坐在一张椅子上面，好像是刚刚被喊醒了一样的，眼睛
还有些迷离的看着冲进来的二狗。 
    “二，二狗，你咋来了。”看到二狗，姚水英有些莫名其妙的问了起来。 
    “婶，你没事吧。”二狗走过去扶住了姚水英，贴着姚水英的身体问了起来。 
    虽然这个女人比自己大了很多，但是在这个女人的身上二狗得到了从来没有
过的满足，所以二狗对姚水英也是有很深的感情的，看到姚水英那种憔悴的模样
二狗的心里很痛，连忙扶住姚水英一边帮她揉胸口一边紧张的看着姚水英脸上的
表情。 
    “二狗，别急，我，我没事……”看到二狗着急的样子，姚水英反而安慰起
面前这个小男人来了。 
------------ 
    第502 章心中的秘密 
    “姚婶，你这是怎么了……” 
    看到姚水英的样子，二狗知道这个事情绝对不简单，连忙一边伸手给姚水英
检查情况一边就问了起来。 
    “唉，二狗，婶知道这一次没法子再瞒着你了，唉……”姚水英看到二狗着
急的样子，就不停的叹起气来了。 
    “姚婶，你这到底是怎么了？” 
    二狗姚水英检查了一下，发现姚婶不像是普通的生病，而是像被人打伤了一
样的，难道刚才又坏人来欺负姚婶了么。二狗着急的看着姚水英，真担心是那些
鬼子跑来骚扰姚婶。 
    “二狗，不急，扶我到床上去。”姚水英这个时候睁开了眼睛看着二狗，脸
上露出了一丝轻松的笑，这个时候的姚水英好像放下了心里的一些事情，虽然是
受了重伤但是心里却是无比的放松。十多年了，姚水英第一次感觉这么的轻松。 
    “婶，你慢点……” 
    二狗扶着姚水英上了床，然后二狗也马上脱了鞋子爬了上去。 
    “婶，你别动，我马上给你治疗。”现在二狗也顾不了许多了，想直接用自
己的龙九天帮姚水英治疗。 
    “二狗，别急，你先听我说。”姚水英对于二狗说要给她治疗这么重的内伤
一点也不感觉到奇怪，而是非常淡定的让二狗等下再治疗，好像一切她都是非常
清楚一样的。 
    今天的姚水英完全的和以前那种懦弱的性格判若两人了，姚水英以前给二狗
的印象是温柔善良，是个非常老实本分的女人，但是今天的姚水英看起来好像非
常的强，好像以前那种懦弱都是一种假象似的。 
    看着姚水英的改变，二狗也就没有马上动手给姚婶治疗了，而是一直的看着
姚水英等待她和自己说一些事情。 
    “二狗，你知道我的男人是怎么死的吗？”姚水英忽然问起了这样的问题来。 
    “婶，你，你怎么忽然问起这个来了。”二狗清楚的记得，村里人说姚水英
的丈夫是在她们夫妻结婚不久之后就从桃树岭对面的高崖摔下来摔死的。 
    “呵呵，因为我可能瞒不下去了，而且也到了该说的时候了，你也二十岁了，
该承担那些事情了。”姚水英知道二狗的功夫高强，自己受的这个被掌力震出来
的内伤是瞒不住二狗的，只要一开始治疗二狗很快就会明白的。 
    听到姚水英的话，貌似姚婶受伤的事情还真的和自己有关系，但又感觉有些
不太对劲，难道还要什么秘密不成。 
    “姚婶，你快说，直说就行。”二狗就坐在姚水英的床上，盘腿坐在姚水英
的对面看着面前这个脸上有些惨白的女人说着。这个时候姚水英靠在床头，也是
盘着腿，好像是懂武功的那个样子。 
    “二狗，我男人不是从高崖上摔死的，他是为了保住山里的东西和敌人硬对
了一掌，和敌人来了个两败俱伤，但是，但是他人，人就从山上摔下来，连，连
尸骨都碎了，呜呜呜，呜呜呜……”说完话，姚水英就哭了起来，从来没看到她
这么伤心过。 
    “山里的东西？”二狗疑惑的问了起来。 
    “没错，就是山里的东西，龙凤家族的东西。”没想到姚水英直接就说出了
龙凤家族。 
    一听到这个，二狗震惊非常的大，本以为只有自己知道龙凤家族的事情，但
是没想到姚水英一口就说了出来，她还是那个自己非常迷恋的姚婶吗。 
    二狗奇怪的看着姚水英欲言又止。 
    “二狗，你是不是觉得很奇怪？” 
    “额，是，是的，姚婶，你怎么知道龙凤家族的事情。”二狗吞吞吐吐的说
出了自己心中的疑问。 
    “二狗，其实我和我男人，还有你的父母都是龙凤家族的后人，是龙凤家族
的前辈留在这个世界唯一的传人，到现在只剩下你一个人了。” 
    “什么？”听到这个，二狗差点直接震惊死。 
    听着姚水英的话，二狗越来越觉得不可思议，没想到一个普普通通的女人心
里藏着这么多的事情，更加重要的是还有自己父母的事情。 
    二狗本来就怀疑自己的父母死的不明不白，现在就更加坚定了自己的想法了。 
    “姚婶，你是说我父母也是龙凤家族的人。”二狗双手握住姚水英的肩膀摇
晃着问了起来。 
    二狗一直都不了解自己的父母，而且自己在桃花沟也没有其他的亲人，原来
自己的父母是外来人。 
    “二狗，没错，你的父母是龙凤家族的人，其实，其实他们，他们……” 
    “怎么了？”看到姚水英吞吞吐吐的样子，二狗急得要死。 
    “其实，唉，都告诉你吧，其实你的父母也不是你的亲生父母，他们和我还
有我的男人都是你父亲的贴身护卫而已，当年我们四大护卫叱咤风云，谁不怕我
们龙凤家族的龙将军和四大护卫。” 
    “只是可惜龙将军也就是你的亲生父亲在大战中战死，我们四大护卫就带着
你隐姓埋名的在桃花沟隐居了下来，还各自结成了夫妻避人耳目，想把你抚养成
人，但是没想到还是被敌人发现，一掌就震塌了你家的房子，结果为了保护你，
他们两个人就牺牲了自己。” 
    “而我的男人也为了保住山里那些龙凤家族遗留下来的东西和敌人打的两败
俱伤，滚下山崖死了，要不是为了能够暗地保护你，我，我也应该和他们一起去
死……呜呜呜……”说到这里，姚水英又呜呜呜的哭了起来，肩膀抖动，好像是
受到了非常大的委屈一样。 
    听到这些，二狗好像是突然明白了很多的事情，难怪以前小时候碰到危险的
时候经常会出现一个黑衣人保护自己，看来那个黑衣人就应该是姚水英了，那身
形不是姚婶又会是谁呢，要不是因为姚水英隐藏的够深，也许自己早就怀疑她了。 
    “婶……”二狗爬过去搂住了姚水英，让这个可怜的女人在自己的怀里颤抖。
没想到姚水英竟然是自己亲生父亲的贴身侍卫，而自己的父亲就是龙凤家族的大
将军，要不是姚水英和自己说，就是打死也不会想到这些事情。 
    “二狗，其实你的事情我也知道了一个大概，知道你正在修炼龙九天，那个
也是你父亲当年的成名绝技，没想到让你给碰上了，真是老天有眼啊……”姚水
英抬头看着天上说着。 
    “姚婶，那，那你婆婆是什么人，不会也是龙凤家族的吧。”二狗指了指堂
屋的那一边。 
    “不是，她只是一个孤苦的老人，我以前的男人看着她可怜，就认了她做娘，
时间过去很久了，现在的年轻人都不知道那些事情了，时间过得真快啊。”被二
狗抱着，姚水英感叹的说着。 
    这个时候姚水英想起了自己年轻时候的英姿飒爽，那个时候她可是龙凤家族
的女中豪杰，很少有人能打得过她的，但是为了暗地的照顾二狗，姚水英硬是默
默无闻的隐藏了这么多年。 
    “婶，那你怎么受伤了。”二狗又问起姚婶受伤的事情来了。 
    “呵呵，还是那些人，没想到这么多年过去了，还是被他们发现了我的存在，
所以就派来了两大高手逼问我把你藏到哪里去了，他们是担心你将来找他们报仇，
所以想先杀了你。” 
    “到底是什么人？”二狗有些恼火了。“娘的，仇是一定要报的，迟早宰了
***.” 
    “二狗，别急，你现在的实力还不够，千万不要冲动。”姚水英连忙制止二
狗。 
    “那，那我总不可能一直看着他们欺负你吧。”二狗搂着姚水英心疼的说着。 
    “二狗，能有你这么心疼婶，婶已经很高兴了，真的，现在婶还能应付那些
人，你赶快强起来吧，到时候再来保护婶……”姚水英这个时候也伸出了手，从
二狗的后腰环了过去抱住了二狗强壮的身体，能够拥有这么年轻强壮的男人，姚
水英的心里非常的满足和甜蜜。 
    “婶，你就告诉我吧，仇人到底是谁？”二狗磨蹭着，想套出姚水英心里的
秘密。 
    “二狗，今天只能和你说这么多了，就是为了让你知道自己肩膀上的担子有
多重，其他的事情我暂时还不可以告诉你，总之你好好修炼，但那一天你自然会
知道的。”姚水英坚决不说出心里的最后的秘密事情，因为担心二狗会一时冲动
就会出大事情，所以姚水英打算暂时隐瞒下去。 
    看到姚水英坚决的眼神，二狗知道她不会告诉自己的了，所以也就没有再继
续逼问，只是静静的抱着姚水英抚摸她的身体。 
    二狗一边抚摸姚水英，也是一边再检查姚水英的内伤，开始抱着姚婶给她疗
伤了，手掌按在女人的背后默默念着口诀，然后一丝丝的内力进入了姚水英的身
体，修复身体里面的受伤部位。 
    姚水英当然也是知道二狗开始给自己疗伤了，所以这个时候她也没有再说什
么，就那个样子安静的闭上了眼睛爬在二狗的肩膀上，任二狗在她的衣服里面抚
摸她柔软的身体…… 
------------ 
    第503 二狗的身世 
    等二狗帮姚水英治疗结束之后，就又握着姚水英的肩膀，靠在姚水英的身上
说了起来。 
    “婶，现在山上的东西已经被鬼子给抢走，都是我没有用。” 
    二狗在姚水英的耳边说着，心里感觉非常的内疚，因为那些东西是姚婶以前
的那个男人用生命捍卫的东西，所以二狗的心里感觉有些不是滋味。 
    “唉，二狗，我也是后来才知道的鬼子上山抢东西的事情，不过你身上还是
有灵气透出来，不应该被抢走了啊，那，那些东西应该在你身上才对呢。”姚水
英不相信的看着二狗，正是因为发现二狗身上又灵气透出来，姚水英才没有着急
去找那些宝物的。 
    “姚婶，你知道那些是什么东西吗？” 
    “我当然知道，是龙之权杖和凤羽，都是龙凤家族留下的，而龙将军你的父
亲也是为了寻觅家族的宝物而带着我们100 多个亲卫来到这个世界，唉，可惜虽
然找到了宝物所在的位置，但是最后还是和强敌同归于尽了，龙将军也是为了保
住我们最后的四个人，才……” 
    姚水英看着二狗的脸说着，眼睛里有些泪花在闪烁，好像正在回忆过去的那
些事情。 
    “婶，那，那我是怎么，怎么在这里的。”二狗非常想弄清楚自己的身世，
按道理自己的父亲出来打仗不可能带着这么小的一个儿子吧。 
    听到二狗的问话，姚婶脸上透出了一点点笑意，好像这个是痛苦之中唯一值
得高兴的事情一样。 
    “二狗，你的妈妈是这个世界的人，她是个非常漂亮的人，很漂亮……”姚
水英一边说一边回想着过去，一副为自己的主人而感到开心的表情。 
    “龙将军第一次见到你的妈妈就喜欢上了她，结果就有了你，只是可惜，唉
……”说到这里，姚水英又痛苦了起来。 
    “婶，到底是咋回事啊？”二狗直起身子握着姚水英的肩膀看着姚水英问了
起来。 
    “二狗，你父亲战死的时候你的妈妈刚刚有了你，为了不让敌人找到她，我
们最后剩下的四个人就带着你的妈妈在大山里躲了几个月，直到你生下来才敢出
山，不过，不过最后你的亲生母亲还是因为太想念你的父亲而抑郁而终，在你生
下来一个月她，她就，就走了……” 
    说到这里，姚水英忽然推开二狗就趴在了床上的被子上，肩膀猛烈的抽搐，
忽然就哭了起来。 
    “呜呜呜，龙将军，我，我对不起你啊，没，没有照顾好夫人，龙将军……
我该死啊，呜呜呜……” 
    这个时候的姚水英心里非常的痛苦，要不是为了照顾二狗，也许姚水英早就
去死了，当初和龙将军一起来的一百多个人，如今就只剩下了她一个人，你叫她
如何不痛苦万分。 
    “婶，婶，不要这样了，我父亲，他，他不会怪你的。”二狗这个时候心里
虽然也很难过，但是自己是男人，看到女人哭心里就乱，所以就趴在姚水英的身
边搂着她安慰起姚水英来。 
    “唔……” 
    没想到二狗越是安慰，姚水英哭的反而更加厉害了，一下子就抱住二狗大哭
了起来，眼泪把二狗的肩膀都打湿了。 
    这个时候二狗也只有不再说什么了，只有躺在床上侧着身子抱着姚水英抚摸
安慰这个女人，姚水英在二狗的怀里不断的颤抖哭泣着，第一次这么痛快的发泄
积在心底的压力，把那些过去的痛苦一下子就全都释放了出来。 
    窝在二狗的怀里哭了十多分钟，姚水英感觉心里好受多了，这才抬起头看了
看二狗，笑着推了二狗一下，娇嗔的说道：“就知道吃你婶的豆腐。”脸上露出
了一点点红晕。 
    “婶，我，我只是抱着你安慰，没吃。” 
    “你看。”姚水英低头指了指二狗裤裆里的硬东西，那里像一把冲锋枪一样
的硬邦邦的顶着姚水英的大腿根里面。 
    “额，那，那个是，是自然反应，我这不是想婶了么，呵呵。”二狗摸了摸
脑袋憨笑了一下。 
    姚水英拍了二狗一下，然后就在床上坐了起来，靠着床头看着也跟着坐起来
的二狗问了起来。“二狗，说正事，那个宝物到底去哪里了，怎么你的身上有宝
物发出的灵气。”姚水英擦了一下眼泪，一直的看着二狗等着二狗的解释。 
    “婶，这个……”二狗不知道该不该告诉姚水英自己古钱里的那个秘密，因
为那个事情自己是答应了龙兄和凤妹要保密的，现在虽然知道了姚水英是龙凤家
族的人，但没有经过龙兄凤妹的允许二狗还是不想失信于人。 
    “姚婶，我，我能过几天再告诉你么？”二狗又凑过来抱着了姚水英的大屁
股，看着女人的脸说着。这个时候姚水英的乳正好顶在了二狗的胸口。 
    “怎么对婶还有秘密啊，那行，你觉得什么时候告诉我就什么时候告诉吧，
不过如果你需要婶帮忙的话一定要开口才行啊。”姚水英知道自己不该问那么多，
因为从龙凤家族来说，二狗是主人，而她姚水英只是个贴身的侍卫而已，所以姚
水英也是非常懂道理的不再问了。 
    “婶，过段时间我一定告诉你。”二狗是想过几天问过龙兄之后再告诉姚水
英，也不知道龙兄和凤妹到底知不知道自己的父亲和姚水英他们的事情。 
    “嗯。”姚水英温软的靠进了二狗的怀里，姚水英也很喜欢这个年轻的强壮
男人抱着她的那种感觉，女人都是需要人爱的，就算是姚水英这个年纪的人也是
非常渴望男人的爱惜。 
    二狗搂着姚水英在她的身上抚摸了起来，开始动手解开了姚水英的衣服。 
    “婶，你的功夫一定很厉害吧，难怪和你在一起总是感觉里面有一股吸力，
弄得我好舒服。”二狗一边脱姚水英的衣服一边在姚水英的耳边说着。 
    “你这个小坏蛋，你还说呢，就知道欺负婶……”姚水英的嘴上虽然这样说，
但是双手却顺着二狗的动作脱下了身上的衣服，雪白的身子就毫无保留的露了出
来，里面是一件非常小的白色小背心，抱着巨大的两只乳，在里面颤悠悠的滚动
着，那种柔软的样子非常的让人渴望。 
    “呵呵，婶身上好舒服，我要吃奶……”二狗一把就掀开了姚水英的背心，
朝姚水英的奶上面爬了上去。 
    “嗯，吃吧，我的小坏蛋。”姚水英非常有母性的搂着二狗的头，然后朝床
上倒了下去。 
    二狗顺势爬上了姚水英的身体，在这个中年妇女的身上二狗有一种特别的渴
望，爬在姚水英的身上感觉非常的柔软和温暖，二狗脱掉了自己身上的衣服，和
姚水英的身体贴在了一起。 
    这个时候姚水英非常疼爱的看着二狗吃她的奶只，然后就有些把持不住了，
自己就动手摸索着解开了裤腰带，朝下面把裤子推了下去…… 
    姚水英的裤子慢慢的被推下去，中年女人那种特别的雪白大腿就完全的暴露
了出来，姚水英的大腿和白嫩的屁股非常的丰好匀耍姚水英这个时候身上就只
有一天花短裤还穿着的，雪白哧裸的身体被二狗爬在上面到处摸揉，而二狗这个
时候早就脱光了，下面坚硬的大柱子在姚水英的身上到处乱蹭乱插。 
    原本以为姚婶只是一个普通的寡妇，但没想到这个女人居然还有这样的历史，
而且她的过去还与自己有这么大的关系。 
    二狗爬在姚水英的身上大力的吸着姚水英的乳，嘴巴张开到最大尽力的含住
雪白柔软的嫩乳，双手环抱住姚水英软软的身体揉着，而下面的大柱子也是在这
个大女人最湿热的地方滑动磨蹭不停。 
    “二狗，喜欢婶吗。”姚水英搂着二狗的头，抚摸着二狗的头发明知故问的
问了起来，好像听到这个小男人亲口说出来心里才会更加的满足一些。 
    “婶，喜欢，二狗最喜欢婶了，爬在婶的身上好舒服，嗯，奶好吃……”二
狗一边说话一边埋在姚水英的两只巨大的乳中间摇摆吸着，感觉心里舒服的爽歪
歪了，下面的大柱子已经硬到了最大最长的地步，插在姚水英的大腿中间朝湿滑
的地方挺了过去。 
    二狗硬邦邦的男人大柱子沿着姚水英肥大的细缝上下溜动，感觉姚水英的水
非常的多，一股一股不停的涌了出来，姚水英的身体这个时候非常的热，感觉好
像在激动不已的微微颤抖，好像非常需要二狗插进去安慰一下她的寂寞身体一样。 
    这个时候，二狗的手开始转移到了姚水英肥大雪白的屁股上面去了，搂着姚
水英的屁股用力的揉了起来。 
    这个女人的屁股好大啊，自己抱在手里感觉非常的有肉。 
    二狗一边搂着姚水英的大屁股揉摸，嘴里还吸着姚水英的奶头用力的允，感
觉姚水英的奶头越来越硬了，这个时候姚水英已经被弄的气喘吁吁的，身体在二
狗的下面不断的扭来扭去。 
------------ 
    第504 章请到什么样的女人了 
    “婶，咋了，呵呵……” 
    二狗是个坏人，明明知道姚水英不安的扭动是因为自己的坏手造成的，还故
意在一边问了起来，坏到骨头里面去了。 
    “都是，是你坏，坏死了……”姚水英被弄得上气不接下气的说着。 
    “哦，那，那我就走了啊。”二狗想逗一下这个熟透了的女人，故意这样一
说。 
    “不，不要……”姚水英连忙紧紧的箍住了二狗，生怕二狗真的跑了，如果
这个时候男人跑了那姚水英肯定要空虚死的。 
    呵呵。 
    二狗在心里笑了一下，看着在自己下面扭着的女人雪白身体，心里充满了征
服和满足的欲望。“嗯嗯，舒服不？”二狗看着女人被弄的性趣高涨的样子，故
意问了起来。 
    “嗯，哦，好，好舒服，哦，二狗，二狗快，快点……”这个时候姚水英的
手忽然搂紧了二狗的屁股，使劲的朝她的大腿根里面压，女人下面的H水随之猛
喷出来，身体已经到了极度需要的地步了。 
    姚水英雪白的大腿猛的张开，把二狗的身体全部靠了进去。 
    “哦……”二狗闷哼了一声，舒服死了的感觉，下面随着屁股的压下去，
“哧”的一声就全部插进了姚水英暖和水满的洞里，一进入姚水英的身体二狗就
舒服的浑身颤抖了起来，这个女人真的太舒服了，每一次进入都让自己兴奋不已，
潮湿温热的温软的握着自己的大柱子，好像进入了一个奇妙的世界一样的爽。 
    “二狗，嗯……” 
    感觉到二狗插了进去，姚水英马上抱住二狗在小男人的额头上不住的疼爱的
亲了起来，屁股向着二狗的大柱子扭动挺送了起来，一下一下的夹住二狗的男人
东西含住又缓缓的滑出，让二狗爬在姚水英的胸上面舒服的喊出了声音。 
    “哦，啊，好舒服，哦……”二狗爬在女人的胸上做死的吸着女人的乳，下
面随着姚水英的挺动进出着，二狗感觉好像是睡在一张舒服的软床上，下面被女
人的东西吸送起来舒服的无法形容了，二狗紧紧的抱着姚水英，用力的揉着这个
中年女人的身体，感受成熟的女人身体不一样的柔软感觉。 
    “二狗，舒服吧，加油，哦，哦哦……”姚水英的大腿张开勾住了二狗的屁
股，双手抱着二狗的后背抚摸了起来，下面的桃源洞被二狗特别大的男人东西塞
的满满的，姚水英舒服的全身颤抖。 
    以前虽然也和二狗弄过很多次了，但是都没有这一次舒服，因为这一次才是
姚水英说出了心里的事情，毫无压力的做嗳，全身心的投入了性嗳之中，所以高
朝也是特别的激烈，一次次的被二狗弄得H水狂泄出来，舒服的紧紧抱着小男人
大声的喊了起来。 
    “哦哦哦，二狗，用力，啊，好舒服，弄死你婶吧，哦，哦……” 
    姚水英第一次这么的烂叫，感觉在二狗的身体下面喊什么都是应该的一样，
大声的喊着任二狗在她的身体里大力的插进，H水随着大柱子喷溅出来，弄得整
个床上都是一片湿的。 
    “啊，啊……” 
    二狗忽然挺起了身体，一把抱起姚水英的大屁股，使劲的撞击自己的下面，
大柱子冲进了姚水英肥厚的桃源洞最深处，突破了末端进入了女人的子宫里面。 
    “哦……” 
    津液狂喷而出，机枪扫射一样的飚进了姚水英的子宫深处，二狗紧紧的抱住
姚水英的雪白身体，射了之后还抱着女人的大屁股有节奏的蠕动，在女人的身体
里慢慢的滑动，享受女人身体和自己男人东西揉磨带来的舒服和温暖的味道。 
    二狗爬了下去压在姚水英雪白丰旱纳硖迳希张开腿夹住了姚水英圆润肥大
的屁股，抱着姚水英的身体在女人的巨大圆滚滚的乳上面亲咬吸着，屁股还在缓
缓的滑动舍不得离开女人丰满舒服的身体。 
    “哦，舒服死你婶了……”姚水英这个时候睁开了眼睛，舒服满足的搂着压
在她身体上面的二狗抚摸着，一下一下的亲着二狗的脸和嘴巴，对二狗也是一种
爱不释手的感觉，亲一下又用力的抱一下，然后又放开看看身上的这个小男人。 
    二狗在姚水英的身上再一次的尝到了和成熟的大女人做嗳的滋味，满足了欲
望之后就一边缓缓的蠕动下面的大柱子一边吸摸女人的奶房，感觉好像这个女人
对自己有一种说不出来的吸引力，爬在姚水英的身上二狗感觉特别的温暖和舒服，
二狗很喜欢这种感觉。 
    “婶，明天晚上到龙凤公司参加篝火晚会吧。”二狗爬在姚水英的身上说了
起来。 
    “怎么，喊我去不怕被人知道么。”姚水英搂着二狗，一边抚摸这个男人一
边说着，心里充满了疼爱之情。 
    “哼，我才不怕呢，只要婶原因，我就马上公布咱的关系。”二狗本来就没
想过要隐瞒自己和姚婶的关系，不过是为了姚水英不答应才不说出去而已。 
    “额，别，还是别说为好，这样能和你在一起就很好了，千万不许说啊，你
婶子还要这张老脸的，被人知道非羞死人不可。”姚水英虽然不是这个世界的人，
但是在这个世界过了半辈子了，也受到了三从四德的思想影响，所以害怕二狗真
的说出去。 
    看到姚水英紧张的样子，二狗连忙摸了摸女人胸前巨大的隆起之物，然后说
：“婶，放心吧，呵呵，那么紧张干吗，和你偷着干其实也很爽，呵呵呵……”
二狗憨笑着，一边揉姚水英的乳一边看着姚水英，两个人面对面的哧裸着身体说
着话。 
    这个时候姚水英是躺着的，而二狗跨坐在姚水英的大腿上面，下面的大柱子
还插在女人的身体里面没舍得出来，二狗一边笑着一边伸手揉姚水英的奶只，这
样直接的刺激感觉非常的舒服。 
    “二狗，你坏死了，就知道逗你婶。”姚水英轻轻的打了二狗一下，然后就
伸手把二狗拉了下去，让二狗爬在她的身体上，伸手搂住了二狗。 
    “二狗，你真的想要婶也去参加晚会么，是心里话么。”姚水英搂着二狗，
对着二狗的眼睛问了起来。 
    “当然是真的，你看我的男人东西又硬起来了，现在知道二狗又多想婶了吧，
呵呵。” 
    被姚水英拉下去，二狗的柱子又立马坚硬了起来，虽然刚才就没有软过，但
还是差了那么几分，被姚水英这样一搂一抱，男人的大柱子又忽然恢复了又大又
热的雄风了，在姚水英的里面不安分的动了起来。 
    “哦……”姚水英呻嘤了一声，也没有时间再计较刚才的问题了，一把就抱
住了二狗。 
    “E唧……”二狗卡住女人的大屁股用力一耸，再次深入了姚水英的身体，
舒服的让人差点要大喊的感觉。 
    “哦……” 
    两个人呻嘤的紧紧抱住了。 
    等二狗舒服满足的从姚水英家里出来的时候，天已经夜了。 
    二狗叼着一支烟，满足的朝龙凤公司溜达了回去。 
    “二狗，你去了哪里了啊？”看到二狗走了进来，王香妹连忙就走了过来。 
    二狗看了看屋里，发现女人们都已经回来了，桌子上也摆毫顺缘姆共耍看
来是正等着自己回来吃晚饭的。 
    “哦，嫂子，你们都回来了啊，我刚才出去喊了两个人，不是明天要开篝火
晚会吗，我得完成任务是吧。”而一边说话一边朝饭桌走了过去，王香妹和其他
的女人看到二狗回来了也就一起从沙发上站了起来，跟着朝饭桌那边走过去了。 
    “二狗，喊到人了没有。”陈丽丽这个时候偷笑的问了起来，因为她和王香
妹预谋了要二狗请不到人，所以就提前把二狗可能请的人全邀请了，就是想看看
二狗当服务员的样子。 
    “哦，那个当然喊到人了啊，呵呵。” 
    二狗一边笑一边在桌子边坐了下来，这些女人的心思自己太清楚了，想看我
的笑话还嫩了点，咱的能力那是摆在那里的，就算是把桃花沟所有的人都请走了，
我也照样给喊两个极品的美女过来，呵呵。 
    “喊到人了？不会是老头子吧。”陈丽丽不相信的看着二狗。 
    “额，那个，应该不算老吧，呵呵。”二狗想了想，自己请到的两个人还真
的都是妇女级别的，没有一个是姑娘。 
    “说说看，你都请了谁了？”开始吃饭了，陈丽丽还是不依不饶的问着，其
他的女人也是一边吃饭一边歪着头看着二狗等着二狗回答。 
    “吃饭吃饭，都看着我干嘛，呵呵，明天来了自然就知道了，保证不会让你
们失望的。”那个刘月芽和姚水英在自己的心里是极品的女人，虽然是妇女了，
但也是属于极品的那一类，所以二狗非常的有信心。 
    “老公，说说看嘛。” 
    爱丽丝咽下一口菜问了起来，因为爱丽丝对桃花沟村也是有一定的了解的，
所以看着二狗想知道二狗到底是请到谁了。 
------------ 
    第505 章张小玉很幸福 
    女人们都知道今天二狗一直在睡觉，到了下午才出去的，所以他要请的人多
数是村里的，所以大家都想知道二狗到底是请了谁了。 
    “爱丽丝，你呢，说出你请的人，那我就告诉你了。”二狗最好奇的是爱丽
丝会请到谁，其她女人都有熟悉的人，但是爱丽能请到谁呢，她不会是请来了几
个洋妞吧，那可就爽歪歪了啊。 
    这次的规矩是至少请两个女人，然后男人可以请但是不可以超过一个，而且
必须是二狗也认识的男人，陌生男人一概不允许请到龙凤公司里面来，所以二狗
很想知道爱丽丝到底是请了什么样的女人来。 
    “呵呵，你想知道啊。”爱丽丝调皮的看着二狗。 
    “嗯嗯。”二狗点了点头，连嘴巴里的一口菜都忘记咽下去了，一直的看着
爱丽丝等待爱丽丝的回答，希望得到自己想要的答案。 
    “保密。” 
    看着二狗猴急的表情，爱丽丝直接甩出了这么两个字，让二狗差点直接摔到
桌子下面去。 
    大年三十，下午的时候龙凤公司的大操场就被搞的干干净净的了，手扶拖拉
机运来一车的大柴，在操场的正中心堆了一堆的篝火柴火，就等着时间一到就点
火开始尽情的狂欢了。 
    这个时候女人们都换上了新衣裳，一个个都是花枝招展的样子，二狗看着心
里直痒痒。 
    “老公，快过来看看……”张小玉守着一堆的好吃的喊了起来，小玉和王香
妹是负责采购晚上吃的东西，看着堆在操场上一大堆的各种好吃的零食和牛羊肉，
张小玉朝二狗这边喊了起来。 
    “呵呵，我过去看看……”这个时候二狗带着江红和爱丽丝从别墅里刚刚走
出来，听到喊声就说了一句马上朝张小玉那边走了过去。 
    张小玉的面前摆着几张大桌子拼起来的大案板，案板有十多米长，上面摆着
各种已经串好的肉串，还有零食和水果，然后在一边还有各种酒，有山里的红薯
老酒，也有高档的红酒，地上还堆着几箱子啤酒。 
    “玉玉，咋了，是想吃了吧。”看着面前的美食，二狗走到张小玉的身边问
了起来。 
    “呵呵，是想吃了，不过喊你来不是这个事情，我是想让你看看这些东西这
样摆放合适不合适。”看到二狗走过来，张小玉马上就穿过二狗的臂弯挽住了二
狗的手，依偎在二狗的身边非常的亲热。 
    张小玉不像别的女人，她是个苦孩子，从小就失去了父母没有一个完整的家，
现在二狗给了她一个这么温暖的家，日子过得这么的幸福，所以张小玉的心里不
但是对二狗爱的要死，而且心里还有一种说不出的感激之情，挨着二狗的身边张
小玉感觉非常的亲密。 
    “嗯嗯，这样摆着很好啊，好看又好吃，呵呵。”二狗搂着张小玉，在这个
可爱的女人的额头上亲吻了一下。 
    张小玉是大学生美女，而且能力也是很强的，能当上村官那可不是一般的女
孩子能做到的，而且现在她的那个山核桃基地也是管理的井井有条，二狗搂着张
小玉，心里为有这样的好女孩子而感到非常的舒服。 
    “嗯，老公喜欢就好。”张小玉挽住二狗的手臂紧紧的挨着二狗的身边，嫩
乳毫无顾忌的挨着二狗的身上，让二狗感受到这个青春年轻女孩子的温软，二狗
的手不自觉的朝张小玉的腰身下面滑去，在张小玉的圆润屁股上摸了起来。 
    “二狗，不要……”张小玉扭了一下屁股不让二狗摸，这里可是操场上，被
别人看到那是要羞死人的，所以张小玉的心里虽然很想和二狗亲近一下，但还是
脸红着扭到一边去了。 
    “呵呵，玉玉，咋了啊。” 
    “有人看到。”张小玉不好意思的朝门口的那些保安撇了一眼。 
    “哦，那都是自己人，呵呵。”二狗说着话拉住张小玉的小手又扯了过来，
不过没有再去弄张小玉的屁股了，只是用手搂着张小玉的软腰。 
    “玉玉，透露一下，你邀请谁了？”二狗忽然又问起这个事情来了，其中王
香妹和陈丽丽邀请的人自己已经知道了，而江红和爱丽丝又做死的不告诉自己，
现在唯一有可能告诉自己的就剩下张小玉了，所以二狗想提前知道一下，看张小
玉邀请到的是什么样的美女。 
    “你想知道啊。”张小玉微微抬着头看着二狗。 
    “嗯嗯，想知道。” 
    “但是的，但是江红姐不让告诉你。”张小玉嘟着小嘴看着二狗说了起来。 
    “说吧，呵呵，我给你保密就是了。”看了看那边江红和爱丽丝正在搞烤肉
的架子，二狗就偷笑着说。 
    “你先猜猜。”张小玉挨着二狗亲热的看着自己的男人。 
    “嗯，是，是你姐姐刘白雪。”二狗想起了那个屁股上有个蝴蝶的小女人，
和张小玉可是一个模子倒出来的孪生美女。 
    “你想姐姐来么？”张小玉抬着头看着二狗。 
    这个时候二狗和张小玉就站在长长的案板前面说话，其他的女人都在忙着准
备晚上的事情，所以并没有过来骚扰二狗和张小玉。 
    看着张小玉可爱的表情，二狗又忍不住的在这个极品的小女人的红嘴唇上啄
了一下。“玉玉，我当然希望你姐姐能来啊，因为那样不是就可以化解你们两姐
妹之间的误会了么。”二狗双手勾住张小玉的腰肢看着张小玉说着。 
    听了二狗的话，张小玉的表情黯淡了下来。 
    “唉，可惜她不愿意来。” 
    看到张小玉这个样子，二狗有些心疼，连忙摸了摸张小玉的头发，说道：
“玉玉，没关系的，你和你姐姐的事情迟早能够解决，别想那么多了，还是先告
诉我你邀请谁了吧。”二狗故意岔开话题，不让张小玉想那些不开心的事情。 
    “好吧，告诉你吧。”张小玉的眉头终于又舒展开了。 
    “谁，好看么。”二狗迫不及待的问了起来。 
    “你个小色，就知道关系这个，肯定好看啊，呵呵，让你流口水去吧。”张
小玉点了一下二狗的额头。 
    “呵呵，真的啊。” 
    “当然，她可是王进军的女朋友，是个美人胚子哦。” 
    “你，你说的是你的助理王美丽？”二狗惊讶的说着，那个女人可真是个美
女啊，和王进军谈朋友还真是亏了她了。 
    “没错，就是王美丽，好看吧，嗯？”张小玉一边说一边歪着头看着二狗那
副色样子，心里直想笑。 
    “额，美，美是够美，就是，就是不知道人怎么样。”二狗想起了那个小女
人，上次虽然只是见了一次，但是感觉那个女人是个能力不一般的女人，就从上
次山核桃基地被鬼子派人故意捣乱的事情就能看出来，那个王美丽的能力还真的
不一般。 
    “哼，看你那色样子，美丽她人肯定好啊，不好我怎么会让她做助理，美死
你去，这个机会我可是给你弄来了，看你自己的了哦，虽然她是王进军的女朋友，
但还没被摸过手的，咯咯咯咯……”张小玉说完就笑了起来。 
    “这个你也知道啊。” 
    “当然知道，王美丽天天和我住一起，有什么话不和我说啊。”张小玉又挨
着二狗的身体捏了二狗的软腰一下，不过捏的非常的轻，一点都不痛而且还感觉
很舒服的感觉。 
    “她怎么就和你住了。” 
    “不行啊，反正我村里住的那房子够大，王美丽又不肯去王进军家里去住，
所以就住我那里了啊，做个伴不行么。”张小玉抬着下巴可爱的看着二狗。 
    “行，行，绝对的行啊，有美女给我老婆作伴，这个我高兴还来不及呢，呵
呵。”二狗一边憨笑一边抠起头皮来。不知道这两个女人是晚上抱着睡还是各睡
各的，改天一定要好好问清楚才行。 
    “嗯嗯，等下喊人到路上接一下吧，估计快到了的。” 
    “没问题啊，等下我亲自去接。”二狗马上踊跃的接受了这个艰巨的任务。 
    “喂，你知道我还邀请了谁么？”这个时候张小玉又问了起来。 
    “谁？” 
    “哼，你这没良心的，你把冬月姐给忘记了吧。”张小玉是知道二狗和王冬
月的事情的，所以才会这样的说二狗。 
    听到这个，二狗的脸马上红了起来，因为并不是自己忘记王冬月了，而是王
冬月自己要求暂时不许暴露她和自己的关系，但是没想到张小玉怎么就知道了。 
    “玉，玉玉，你，你怎么知道……” 
    “哼，你和冬月姐的事情我都知道的一清二楚。” 
    “啊？”二狗有些吃惊的看着张小玉。 
    “放心吧，就我知道，其他姐妹都不知道。”看着二狗的那个样子，张小玉
马上就说了起来。 
    二狗擦了一把汗，终于放心了下来，原本以为没人知道，谁料到早就被张小
玉给发现了，不过幸亏也就只有小玉一个人了解情况，不然飞被自己的女人给说
死不可，因为毕竟有了新女人瞒着她们是不对的。 
    
------------ 
    第506 章是我二狗的人 
    “额，那个玉玉，你的意思是邀请了王冬月是吧。”二狗听明白了张小玉的
话。 
    “对啊，你没做好的事情我帮你做了，该感谢我了吧，呵呵。”看着二狗，
张小玉挠了一下二狗的胳肢窝，弄得二狗有些痒痒。 
    “呵呵呵，好啊，谢，一定谢的，今晚你就第一个好了，呵呵。”二狗流氓
的说了一句野话。 
    “哼，我才不理你。”说着，张小玉就扭着身子要走了，但是被二狗一把就
拉住了。 
    “喂，玉玉，美丽什么时候来啊，不是说让我去接么。” 
    “哦，你这就去吧，她应该是出来了，我给她打电话让她在路边等你就是了。”
张小玉停下来转身看着二狗说着。 
    “哦，那行……”二狗答应了一句，刚刚转身要走忽然又想起一件事情来。
“额，那个玉玉啊，你，你那个冬月姐有人接么？” 
    “哦，冬月姐没事，她直接搭车过来，他们那边搭车比较方便的，早就和我
说好了的了。”张小玉回答道。 
    “嗯嗯，那行，那我就去接你的助理去了，我这个可是为你接人啊。”二狗
心里乐开花了，还故意这样得了便宜卖乖的说着。 
    哼哼，王进军的未来老婆，老子先上了再说。 
    二狗心里偷乐的朝自己的摩托车走了过去。 
    “二狗，你去哪？”看到二狗去推摩托车，王香妹连忙喊了一句。 
    “哦，去接小玉的助理，她今天晚上要来的。”二狗一边推着摩托车出车棚
一边说着。二狗的摩托车换了好几台了，烂一台杨窑子就会马上帮着弄一台过来，
现在这台还是崭新的样子。 
    “哦，那你早点回来啊，这里可等着你回来点火的啊。”王香妹和陈丽丽正
在铺着地上的塑料纸，那个是用来晚上坐的，篝火晚会坐在地上才有那种感觉，
所以虽然龙凤公司有的是好椅子，但是大家还是决定在地上铺上塑料纸席地而坐。 
    “放心吧，很快就回。”二狗把摩托车推出来就骑上去发动火慢慢的开了出
去，临出门的时候洋辣子又带着人排队给敬了个毕恭毕敬的大礼。 
    “老板好！”几个保安的声音非常的响亮。这些人除了洋辣子，其他的保安
都是野狼帮派过来的，但是到了这里就一切听从洋辣子的调遣，洋辣子把这些个
痞子流氓挑教的服服帖帖。 
    “嗯，不错，好好看家。”二狗一边开摩托车一边扭头点了点。 
    “是，请老板放心。”洋辣子声音响亮的喊了一句，在洋辣子的心里，二狗
就是他的再生父母，谁敢来捣乱洋辣子就敢和他拼命。 
    出了公司的门口，二狗忽然一拉油门，摩托车轰隆一声就像是土豹子一样的
朝山路上飚了上去，屁股后面扬起一片的灰茫茫的灰土，摩托车的后灯在灰土中
间一闪一闪的飞快的开走了。 
    二狗坐在摩托车的上面，迎着吹过来的山风感觉心情非常的舒畅，虽说这是
在冬天，但是今年是个暖冬，下过一次雪之后就一直气温很高，二狗穿着一件薄
外套都感觉有些热了，就差没有只穿一件衬衣了。 
    二狗开着摩托车一路狂奔，一边开着一边看着路边的行人，生怕错过接王美
丽的好机会。 
    嗯嗯，是在路边等的，呵呵，那个女我也见过一次，应该不会错过才对。 
    二狗一边开着摩托车一边盯着路边站着的人，特别是路边的姑娘，自己是非
常认真的检查过的，二狗这样的仔细，吓得路边的一个姑娘差点转头就跑。 
    看着马尾辫子的姑娘扭着屁股朝远处急忙的走开，二狗心里叹了一声。 
    唉，怕什么啊，我又不是坏人，走那么快干嘛啊。 
    二狗虽然心里嘀咕，但是摩托车的速度却没有减下来，还是快速的朝前面开
去。 
    呀，前面路边好像围着几个人，在干嘛呢。 
    二狗开着摩托车离开的老远就看到了前面山脚下围着四五个人，不知道在搞
些什么东西，这个时候二狗马上就把摩托车的速度减低了下来，低速的朝那边开
了过去，想看看究竟是咋回事。 
    “喂，干什么啊，想抢劫啊……” 
    二狗到了旁边才听到四五个男人中间还有个女人，那个女人非常惊慌的说着。 
    妈的，是王美丽。 
    “喂喂喂，干嘛……”二狗车还没停稳就大喊了起来。 
    “二狗，他们想抢东西……”看到二狗来了，王美丽连忙大喊了起来。王美
丽也是见过二狗的，而且还对二狗的印象非常的深，看到二狗来了，王美丽总算
是放心了下来。 
    “喂，你他妈谁啊，死开些……”看到居然来了个不识香的小年轻，这几个
山里的地痞就朝二狗扑了上来，但是还是有一个人抓着王美丽的手不肯放开。 
    “靠……” 
    二狗大吼了一声，居然又敢骂老子的妈，特别是昨天听姚水英说过自己亲妈
的事情之后，更是听不得别人骂自己的妈，二狗要爆发了，一把就抓起刚才骂自
己妈的那个兔崽子，一把就捉住他娘的衣服把这个兔崽子给拎了起来。 
    “草你妈……” 
    二狗怒吼一声，拎起这个倒霉蛋一下子就甩了出去。 
    “轰……” 
    倒霉蛋的屁股先落地，被二狗一把摔出了十多米远，暴起路上的灰尘滚滚的，
好像是被一个大麻袋忽然砸了下来一样的，整个路面都被整的全是黄的灰尘滚滚。 
    “兄弟们，一起上……” 
    发现二狗不好惹，剩下的四个地痞一起朝二狗冲了上来了。 
    “唰唰……”二狗飞快的一把钉子打了出去。 
    很久没用铁钉子大人了，今天就再次试试这个东西的威力。这些事小痞子，
二狗不想动刀子直接割喉要命，只想用钉子废了这几个家伙就算了。 
    “嚓嚓嚓……”钉子闪着青色的光芒一头就扎进了四个地痞的裤裆里。 
    “啊……”四个人的惨叫同时响了起来，在山里听起来非常的恐怖，连树上
的鸟都吓得急忙惊叫着飞走，翅膀一个忽闪差点没有飞稳就要掉下来。 
    “哦哦哦，我的命根子啊，哦哦哦……” 
    “啊，我的蛋，蛋烂了，啊哦哦哦……” 
    “妈妈，妈妈啊，痛死我了啊……” 
    “呜呜呜，呜呜呜，痛……” 
    四个人捧着下面一个劲的在地上滚来滚去的，喊的有多惨就有多惨。 
    刚才那个被甩出去的那个地痞这个时候看到同伴的惨样子，刚才还抱怨被摔
的屁股蛋子都裂开了的家伙，这个时候反而暗暗的幸运不已了，屁股蛋子被摔烂
也比命根子和蛋蛋烂了强多了啊。 
    看到二狗朝这边看了一眼，那家伙，马上就爬在地上不动了，此时不装死何
时再装死啊，能躲过去就是多么幸福的事情了。 
    “美丽，上车。”二狗不再理睬那些地痞，坐在摩托车上面回头拍了拍后座。 
    这个时候王美丽还没有从震惊当中回过神来，听过二狗的功夫很厉害，但这
样太牛逼了吧，一个人一眨眼的功夫就把四五个地痞给揍得趴在地上嚎叫，这还
叫高手么，这简直就该叫神仙手了。 
    “美丽，上车啊。”看到王美丽张开嘴巴震惊的傻样子，二狗又喊了她一声。 
    这个时候王美丽才猛然间从梦里惊喜了过来，连忙吓得手脚发软的朝二狗的
摩托车后座上面坐上去，坐在后座上还是摇摇摆摆的不稳当，刚才王美丽被四五
个地痞吓了一伙，这下子又被二狗的手段给震惊了一下，确实一下子没法恢复正
常的样子。 
    “美丽，抱着我。”看到王美丽梦幻一样的样子，二狗不放心的让这个可爱
的小女人抱着自己的腰，而王美丽也明白自己这个时候是应该抱紧二狗，不然还
真有可能被甩下车子来，王美丽没有多想就抱住了二狗的腰，只是希望赶紧离开
这个地方算数。 
    山里的地痞是非常危险的，幸亏二狗及时赶到了，不然不但是被抢东西还有
可能要强干女人的，这些地痞经常在这条路上行动，没想到今天居然被王美丽给
撞上了。 
    “美丽，不怕，现在没事了。”二狗感觉王美丽的手还在微微的颤抖，连忙
伸出一只手拍了拍王美丽箍在自己肚子上的雪白小手安慰了一下，然后就发动车
子朝桃花沟开去，而后面的那些地痞还在地上乱滚，二狗没有功夫管他们那么多
了，随他们怎么去打滚了。 
    “二，二狗老板，谢谢你。”这个时候王美丽总算是恢复了一些。 
    “别那么客气，既然是龙凤公司的人那就是我二狗的人。”二狗这样说着，
本来是很正常的一句话，但是让王美丽听来却有些不同的意思了。 
    什么叫是他二狗的人，王美丽听了这个话脸就红了起来，本来就非常羡慕张
小玉能找一个这么强的男人，没想到这个男人忽然对自己也说出这样的话来了，
他是故意的还是无意的啊。 
    王美丽的心里纠结死了，不知道该怎么回答二狗刚才的那句话才好。 
    
------------ 
    第507 章接人回来了 
    二狗带着王美丽没有停留，速度飞快的朝桃花沟开去。 
    “拦住他，操，敢动我们的人……” 
    二狗的摩托车刚刚经过一个山凹，忽然从山上冲下来几十号人，全都拿着砍
柴的刀子，一个个的凶巴巴的朝这边冲了下来，没想到这些人的行动这么迅速，
自己开着摩托车都被堵住了，看来他们是抄了近道追过来的了。 
    “二狗，好多的人，怎么办，怎么办啊……” 
    看到山上冲下来的地痞，王美丽搂着二狗慌了，在摩托车的背后急的大喊了
起来。 
    “美丽，抱紧了，看我的……” 
    二狗打算直接冲过去，虽说自己的功夫够高，但是二狗也不想因为这么点小
事情就打开杀戒，所以打算利用摩托车的速度直接冲过去算了，这些小地痞自己
也懒得管他们的事。 
    “哦。”王美丽答应了一声就紧紧的抱住了二狗的腰。 
    这个时候二狗紧皱着眉头，忽然手上一用力，油门拉到了底，摩托车轰的一
声怒吼着冲了起来，二狗的手一抬，摩托车的前轮离地，差点整个车子都竖了起
来，幸亏王美丽早就听话的紧紧的搂着二狗的腰，不然这一冲起来，她肯定要摔
下去了。 
    “轰轰轰……”摩托车怒吼的朝前面已经冲下来的地痞飞奔了过去，不过那
些路边的地痞好像也不是很怕，举着柴刀等着摩托车开过去，想给二狗直接下刀
子。 
    二狗当然不会那么笨的直接冲上去挨刀子的砍，所以手上的铁钉子飞快的就
打了出去。 
    “唰，唰，唰……”铁钉子带着青色的光芒发出破空的声音，从二狗的手上
飞快的杀了出去，而这个时候二狗已经是单手把住摩托车，车速仍然一点也没有
下降的朝前面的地痞猛冲了过去。 
    一把铁钉子打过去，站在路上的地痞一下子就倒了下去，全都抱住臭脚坐在
地上嗷嗷喊了起来，二狗没有下死手，而是朝那些倒霉蛋的下盘扫过去的，多数
人都是被钉子插到脚，当然也有少部分的人被失误的铁钉子插到了蛋蛋，特别倒
霉的滚在地上捧着下面打滚。 
    “啊，啊啊啊哦……”地上的人到处打滚。 
    这个时候王美丽再次被二狗的英雄行为给震惊了，没想到二狗一只手开着摩
托车还能这个样子的一下子打到这么多的痞子，看着周二狗，王美丽心里崇拜的
要死，手上抱的更加紧了一些。 
    “美丽，抱紧了，我们走。”二狗打倒了挡路的那些地痞之后继续带着王美
丽狂奔而去，一刻都没有停留。 
    “二狗，他们还会追来么？”王美丽害怕死了，生怕那些地痞再追过来。等
摩托车开出去很远之后，王美丽就大声的问了起来。 
    “没事的，放心吧，山里的地痞一般不会追的太远，他们也怕出事的。”开
出去一段距离之后，二狗轻松的说了起来，因为按照自己的经验来说，山里的地
痞是不会离开他们的那一座山的，只会守唉他们的地盘附近。 
    “哦。”听二狗这样一说，王美丽就放心了许多，心里也慢慢的平静了下来。 
    “美丽，刚才你是怎么被他们盯上的。”这个时候二狗一边开摩托车一边问
了起来。 
    “就是，就是站在路边等你接我，他们那几个人就忽然出现了，估计是看到
我一个女的才大白天出来抢东西的。” 
    “操，刚才真是太危险了，以后你一个人不要走山路，要么就坐车。”二狗
担心的说了一句，刚才要不是自己及时的赶到了，那情况还真是不堪设想啊。这
些山里的地痞迟早有一天自己要把他们赶走才行，总是在这里害人可不行的。 
    很快二狗带着王美丽就回到了龙凤公司，原本计划在路上和王美丽好好的联
络一下感情的，擦*** 被山里的地痞破坏了好事，这个真是不可饶恕的事情，要
给老子逮到那个地痞头子，一定要他一辈子搞不了女人为止。 
    “老板好！” 
    看到二狗带着美女归来，洋辣子又带着人打开公司大门，然后恭敬的给二狗
敬了个礼。 
    二狗朝洋辣子点了点头就开着摩托车进了公司。 
    “二狗，这么快啊。” 
    看到二狗接着王美丽回来了，原本预料二狗会借口和王美丽在山里坐坐的，
没想到这一次二狗这么老实的非常快的就回来了，所以张小玉很是奇怪的迎接了
过来。 
    “哦，半路接到人了就马上回来了呗，难不成还在山里过夜不成。”二狗这
样说着，没有把半路发生的事情说出去，生怕吓到自己的女人们。二狗说完就放
下王美丽，然后自己开着摩托车去了车棚。 
    “小玉姐。”王美丽一下车就喊了一声，朝张小玉这边小跑了过来，能接到
张小玉的邀请，王美丽非常的开心，因为这说明二狗和张小玉都是非常看重她的，
所以王美丽连回家过年都没有回去，就直接来了龙凤公司了。 
    “美丽，你老爸骂你没有啊。”看到王美丽来了，张小玉就笑着说了一句，
因为当初自己邀请王美丽的时候，她最担心的就是不能回家过年会被老爸骂。 
    “呵呵，没骂，很奇怪啊，这次我老爸非常支持我参加这个活动，说是公司
领导看得起才会邀请我一起来过年的，所以老爸很支持，呵呵。”王美丽一边说
话一边走过来和张小玉的手抓在一起，像一般小姑娘的那种习惯兴奋的跳了一下。 
    “是吗，那就好，说明你老爸还是很通情理的嘛，来，我给你介绍一下……”
张小玉拉着王美丽的手，一边高兴的说话一边朝王香妹那边走。 
    “嫂子，嫂子，给你介绍一个美女噻。”看到王香妹已经在看这边了，张小
玉一边走过去一边就说了起来。 
    “哦，果然很好看的姑娘啊。”看到张小玉领着王美丽走过来，王香妹就发
自内心的夸奖了一句。 
    “呵呵，香妹姐，这个是王美丽，是我的助理，我邀请她来参加篝火晚会的。”
张小玉这妞，有时候就跟着二狗喊王香妹嫂子，有时候又亲热的喊姐姐，不过王
香妹也习惯了，这些姐妹怎么喊她都受得起。 
    “哦，王美丽啊，果然够美丽啊，欢迎你。”王香妹看着王美丽含着笑说了
一句。 
    “香妹姐，老早就听说过你了，今天终于看到你了，你好漂亮好年轻啊，比
想象中的还要年轻。”王美丽的那个小嘴也是非常的甜，拉着王香妹的手就夸奖
了起来。 
    “这妹子，嘴真是甜，说的我都好像是小姑娘一样了，呵呵……”王香妹开
心的笑了起来。 
    “香妹姐本来就和姑娘一样的年轻。” 
    “呵呵呵，好了，别夸你姐了，再夸一下你姐就不知道东南西北了。”王香
妹说了一句就看着张小玉继续说：“小玉啊，先带美丽进二楼会议室坐一下休息
休息去。” 
    听到王香妹的话，张小玉还没来得及回答，王美丽就马上摇起头来。“香妹
姐，我不要去休息，我帮你做事好了，别把我当外人，我也要帮忙。”王美丽一
边说着就马上开始干活了，手脚麻利的帮着准备晚上要用的一些东西了。 
    “看看这妹子，真是个好姑娘。”王香妹看着王美丽不断的点头说好。 
    这个时候二狗已经停好了摩托车走了过来。 
    “嫂子，你夸谁呢，没听你这么夸过人啊，能不能也这样夸夸我啊。”二狗
痞子一样的一边叼着烟一边走了过来。 
    “你啊，你就等等了，要想被表扬，那就先把这些东西全部摆好再说吧。”
王香妹指着堆在一边的水果对着二狗说。 
    “额，这个，这我还得先去办公室联系一下业务，你们先忙，我去去就来，
去去就来……”二狗连忙抠着头皮说了起来，一边说话一边转身就走。 
    嗯，先回办公室眯一会，晚上好有精神和女人们好好的乐乐。 
    二狗心里想着好事情朝自己的办公室走去，心想到了晚上王美丽肯定是要住
在自己的别墅里面的了，到时候深夜偷偷的进去关心一下也是应该的吧。 
    二狗到了办公室门口，把嘴上的烟蒂吐了出来之后才朝办公楼里面走了进去。 
    办公楼实在是太干净了，地板被擦的锃亮，弄得二狗想不讲卫生都难，无奈
的先在办公楼的外面就吐出了嘴里的烟蒂，唉，这太干净也真是麻烦的要死啊。 
    二狗摇了摇头就上楼了，自己的办公室在三楼，也不知道是谁定下的规矩，
说什么越是高层人物的办公室就越应该在楼的最上面，这*** 弄得老子天天要爬
三楼，真是羡慕一楼的那般人够轻松自在。 
    到了办公室门口，二狗掏出钥匙打开门走进去。 
    哇，爽气。 
    靠在自己的老板椅子上，把靠背稍微往后面放了放，二狗朝后面躺在自己的
大沙发椅子上闭目养神了。 
    二狗这个时候闭上眼睛休息，但是刚才进了办公室的门却忘记锁门了，此时
走廊上跟过来一个女人，嘴角偷笑的朝二狗的办公室这边走了过来。 
------------ 
    第508 章比姑奶奶还难哄 
    “二狗……” 
    周玉洁推开二狗的办公室门，伸进来一个头就喊了一声。 
    二狗刚刚闭上眼睛休息，被一下子就惊醒了过来，马上就坐直了身子朝门那
边看了过去。 
    “是，是玉洁，你，你怎么来了。”二狗有些结巴的说着。 
    因为自己没有通知周玉洁今天晚上篝火晚会的事情，知道这个肯定会惹点麻
烦，但是没想到会来的这么快，晚会还没开始这女人就冒了出来，真是有些神出
鬼没的感觉，二狗感觉后脊梁都是凉飕飕的味道。 
    “咋了，不想我来啊。”周玉洁从门缝里闪了进来，顺手就关好了房门，朝
二狗的这边走了过来。 
    “那，哪能啊，欢迎你来还来不及，怎么会不想让你来呢。”二狗连忙打起
马虎眼来，心里暗暗祈祷这女人别提晚上那事情。 
    “呵呵，二狗，你在干吗呢？”周玉洁走过来，直接一屁股就坐在了周二狗
的椅子手背上，伸手圈住二狗的脖子就问了起来。 
    “没，没干啥啊，正，正休息。”二狗抬头有些怕的看着周玉洁，不知道这
个女人要搞些什么鬼。 
    “没干啥啊，那你发什么抖啊，我又不是老虎，不吃人。”周玉洁一边说话
还一边夸张的摇了摇头，一副非常纯洁可爱的模样，要不是二狗非常了解周玉洁，
那肯定会被周玉洁这一副纯洁无害的表情所欺骗不可了。 
    “哦，我没抖，我干嘛抖啊，真是的。”二狗假装不紧张的扬了扬手，然后
就又朝后面躺倒了下去，闭上眼睛故作镇静的休息起来。 
    “二狗，咋了啊，很累么。”周玉洁非常温柔的靠在二狗的身边说着。 
    “嗯嗯，有点累，我，我想休息了，你回去吧，都要过年了，除夕之夜你还
是早点回家好一些。”二狗开始劝周玉洁滚蛋了，但是脸上的表情却是非常的诚
恳。 
    “呵呵，干嘛，赶我走啊。”周玉洁还是圈着二狗的脖子，然后就趴在大椅
子的一边挨着二狗说话。 
    “没那个意思，不是，不是怕你挨骂么。”二狗这样说着。 
    周玉洁已经和她男人闹拜了，所以今年过年是在她娘家过，她也是今天才刚
刚到娘家的，一来就发现龙凤公司正在准备吃的东西，操场上还堆着一大堆的干
柴，那就算是傻子也知道是怎么回事了。 
    说了这么久，没想到二狗还在隐瞒，周玉洁的心里有些不爽了。山里人喜欢
搞篝火晚会，这点是谁都知道的事情，难道还想瞒着我不行。 
    “二狗，你老实说，到底做了什么不该做的事情了。”周玉洁忽然站了起来，
小手插在蛮腰的上面，朝躺在椅子上的周二狗吼了起来，自从和二狗发生了那种
关系之后，周玉洁还是第一次这样的吼二狗。 
    “额……” 
    二狗被吓了一大跳，猛的从椅子上坐了起来，看着周玉洁不知道说什么好了。
因为这个事情的确是自己做的不够好，连通知都没有通知周玉洁，就算是不让她
来也该和她说清楚吧，没想到一时疏忽竟然一点消息都没有给这个小母老虎知道。 
    “说啊……”周玉洁看着二狗的样子就又问了一句。 
    “说什么，没什么好说的啊。”二狗故意装傻。 
    “你，你，你欺负我，欺负我，呜呜呜……”周玉洁奈何不得二狗，看到二
狗还在装傻，她就果断的开始哭了。 
    周玉洁从小就和二狗一起长大，太了解二狗的弱点了，哭就是对付二狗的杀
手锏。 
    看到周玉洁一哭，二狗就坐不下去了，连忙从椅子上站了起来，抠着头皮不
好意思的走到了正在哭鼻子的周玉洁的面前。 
    周玉洁还真是个能人，说哭就真的哭了，还哭的个眼泪哗啦哗啦的。 
    看到周玉洁哭成了泪人，二狗变得手足无措起来，搓了搓手就伸过去握住周
玉洁的双肩。“玉，玉洁，咋了，谁欺负你了，你和哥说，哥去打死那丫的。”
二狗还不敢承认错误，打死也不承认。 
    “你，就是你，就是你……” 
    周玉洁这个时候伸出小爪子就拍打起二狗来，小爪子还有些力气，非常快的
不停的拍打二狗的胸口，一边拍一边说着，同时眼泪鼻涕一包糟的。 
    “玉洁，玉洁怎么了，我怎么了。”二狗连忙做死的稳住冲动的周玉洁，把
住周玉洁的肩膀不然她冲动，再冲动下去就要被这小女人活活的给拍的吐血了。 
    “你，你还说，你欺负我，怎么，怎么就不让我来参加篝火晚会的，你知道
我打小就喜欢热闹，你，你呜呜，你，你还偏不让我来，你，你欺负我，啊，啊
……”哭着说完话，周玉洁索性就一下子蹲在地上大哭了起来，大有要坐在地上
撒泼的趋势，吓得二狗真是头都大了。 
    “玉洁，你误会我了啊，真的是误会了啊……”二狗连忙去拉周玉洁起来，
但是这个女人硬是赖着不肯起来，而且还很重，二狗也是一时拉她不起。 
    “误会，误会什么了，你给我说清楚，说，说啊，呜呜呜……”周玉洁不依
不饶的蹲在地上哭鼻子，两只小手不停的擂着眼泪。 
    “玉洁，你想想啊，我怎么可能不请你呢。”二狗连忙解释。 
    “那，那怎么没请。”周玉洁暂时停止了哭泣，抬起头可怜巴巴的看着二狗。 
    “玉洁，你先起来，起来听哥说好不。”二狗还是想先拉她起来，因为女人
蹲在地上哭这种场景是自己最看不得的场景了，唉，致命弱点啊，没法子。 
    “你，你扶我。”周玉洁蹲在地上也感觉有些脚麻了，本来是想多吓吓二狗
的，但是感觉有些辛苦，所以就让二狗扶起来。 
    “额，哥扶你起来。”听到这个话，二狗好像是听到了圣旨一样的急忙就去
扶周玉洁了，先弄起来再说。 
    “玉洁，坐，坐我的位置。”二狗屁颠屁颠的扶着周玉洁坐到了自己的太师
椅上面去。 
    终于把这个女人给搞起来了，流了一地的汗。 
    “说……”周玉洁坐上太师椅就不是她了，小脚架起二郎腿就盯着二狗直接
问了起来。 
    “说，说什么？” 
    “你……呜呜……”一听二狗的话，周玉洁的脸上马上就变天，比什么都快。 
    吓得二狗脸都绿了。“哦，你看我这记性，我说，我说……”二狗连忙一拍
脑门，好像是刚刚记起一样的。 
    “玉洁，你是怪我不请你来参加篝火晚会吧，放心啦，我肯定要请你的啊。” 
    “骗人，怎么，怎么没见你请我，那个喜莲和喜娃昨天早就接到邀请了，我
怎么一句话都没听到。”周玉洁说着。 
    “唉，你怎么这么不懂啊，你是谁啊，他们是谁啊，你是我二狗的女人，这
都不知道啊，自己人肯定，那肯定是要到最后通知的啊，难道你想让我当你是别
人啊，额，然后早早的通知你，是吧。”二狗一下子就想到了这个。 
    “自己人怎么反倒后面知道。”周玉洁不懂了。 
    “你个小傻瓜，自己人那是不需要客气的，随便点的，随叫随到的，那里像
是别人，必须要讲规矩的早点通知别人做好准备，你说是这个道理么，你不会告
诉我说你也不是随叫随到的吧。” 
    “我，我，我当然是随叫随到的，只要我男人喊我了，什么时候我都会马上
来的，嗯，抱抱我……” 
    这个时候周玉洁就开始撒娇了，虽然知道这个是二狗的借口，但是自己最终
的目标是达到了，这次来就是想赖着要来参加晚会的，既然二狗已经说了要请她
来的，那就没必要再和二狗纠结太多了。 
    “嗯嗯，乖……”二狗走过去搂住了周玉洁，轻轻的拍着这个小女人的后背，
好像是哄孩子一样的哄着女人。 
    二狗这个时候心里总算是放心了一些，刚才真是担心的很啊，自己看不得女
人哭是一回事，还有就是万一周玉洁在这里大闹被其他人听到了，那自己和这个
女人的关系就没法子保密了，到时候要自己怎么去面对周三宝和谢银花啊，想想
这个麻纱事情就让人有些出汗的味道。 
    “二狗，抱紧点嘛。”这个时候周玉洁开始动情了，紧紧的抱着二狗张开大
腿缠住了二狗的身体，二狗马上就有了感觉。 
    “额，玉洁，等下，等下我还得下去看看，这个时候，这个时候不是太好。” 
    二狗心里也是有些冲动，但还保持着一定的理智，因为这个时候正是女人们
在下面忙的时候，那些女人可是随时都有可能上来找自己的，万一被撞见了也是
个麻烦事。 
    “不，我不管……”周玉洁非常的任性，箍住二狗不肯放开。 
    “玉洁，我，我，我热死了，快放开……”二狗被抱得有些喘不上气了，急
忙伸手推周玉洁，不过周玉洁有几斤力气，而一时也没有推开。 
    这个时候二狗不可能用太大的力气去推周玉洁，那样万一弄伤了女人也是不
应该的事情。 
------------ 
    第509 章想要放烟花 
    “哎呦，玉洁，你这人。”二狗被周玉洁缠的实在是没有法子了，一把就把
周玉洁从自己身上弄了下去，差点摔到那个娘们。 
    “啊呀……”周玉洁被二狗一下子搞了下来，差点摔倒，惊慌失措的朝后面
退出去几步。 
    “二狗，你，你打我，呜呜，呜呜呜，大过年的，你打我……”周玉洁果断
的抹起眼泪来了，弄得二狗坐也马上不知道该怎么办才好了。 
    自己本来是想到办公室来安静休息一下，但是这个娘们一直在捣乱，休息都
没法子休息，二狗哄周玉洁哄了那么久，早就烦了，所以也是一时没有法子力气
用的稍微大了那么一点点，也不至于就是打她了吧。 
    “玉，玉洁，我，我没打你。”二狗站了起来，看着周玉洁有些一愣一愣的，
每次看到女人哭，二狗都是不知道该怎么办为好，好像自己的致命弱点就是看不
得女人哭，一看到娇滴滴的人哭起来自己的心里比挨揍还要难受的多。 
    “你，你还说没打，我，呜呜呜，你还不承认，呜呜呜……”周玉洁指着二
狗，一边呜咽，一边抹着眼泪。 
    周玉洁太了解二狗了，知道二狗这个人傻，连真哭假哭都分不清楚的，所以
每一次周玉洁奈不何二狗的时候她都会用这一招，从小就是用这一招把二狗治的
死死的。 
    “玉洁，我，我真，真不是故意的。”二狗有些心虚，被女人哭的也不知道
刚才那个到底算不算是打了她，所以就磨磨唧唧的走到了周玉洁的身边哄起来了。 
    唉，真是后悔啊，摊上这么个女人，小时候折磨的自己还不够，长大了还不
长记性。都怪自己一时没能忍住，把这个女人给搞了，真他妈一失足成千古恨啊。 
    “呜呜，还说没，就是你，就是你，你看看，看人家的心都受了严重的内伤
了。”周玉洁一边说着一边就要撩起衣服给二狗看了，吓得二狗大汗一下子冒了
出来。 
    干净撤，再不撤就要缴械投降了。 
    二狗一句话也没有说，直接走过去拉开门就冲了出去。 
    哦的靠，这个女人太能让人冲动了。 
    二狗跑出办公室心脏还是扑通扑通的猛跳不停。 
    本来周玉洁是要好好表演一下，最终的目的当然是要和二狗成好事的，但是
表演过头了，结果就悲剧的发现二狗被自己吓跑了。 
    “嗨，真是没胆。” 
    看到二狗落荒而逃，周玉洁郁闷的说了一句就在二狗的老板椅子上猛然坐了
下去，一屁股差点把结实的太师椅给坐垮了。 
    “二狗，你下来了啊，再不来我可就要给你打电话了。”看到二狗下楼来了，
王香妹马上就走过来说了起来。 
    “咋了？”二狗揽住王香妹的腰肢就问了起来。 
    这个是二狗的习惯性动作，所以见多不怪，在场的所有人都没有感觉奇怪。 
    “二狗啊，那个江红说晚上想看烟花，现在到哪里去买那个东西啊。”王香
妹也是勾着二狗的腰，微微抬头的看着二狗问了起来。 
    “啥，这大过年的，没买烟花吗？”二狗奇怪的看着王香妹。 
    “没买呢，就买了几挂炮仗。”王香妹摇了摇头。 
    这其实也怪不了谁，在这样的山沟沟里，过年一般是晚上放一挂鞭炮，然后
大年初一早上放一挂鞭炮就算完事了，所以公司的采购也没想到要买些烟花回来
放放。 
    “哦，这样啊，那行，我来想办法。”二狗立马想到了镇里的那个烟花铺子，
呵呵，镇里有就好。 
    杨窑子现在是有车一族，二狗打算喊他过来一起热闹热闹，顺便也带些烟花
过来。当然，买烟花过来才是最主要的。 
    这个时候江红和爱丽丝走了过来。 
    “二狗，烟花有么？”江红没开口，这次是爱丽先问的。这个洋妞很喜欢咱
们国家的烟花，所以就和江红一起串通了要放烟花看。 
    “额，有，肯定有。”二狗非常肯定的点了点头，然后就掏出了电话。 
    二狗直接给杨窑子拨了过去。 
    “喂，窑子哥，你现在干嘛呢？”二狗问了一声。 
    “哦，正准备晚上的除夕宴，呵呵。”杨窑子在那头傻笑的说着。 
    “哟呵，除夕宴啊，和谁呢？”二狗其实已经猜到了，但是还在故意问了起
来。 
    “呵呵，当然是咱的琴琴啊，呵呵。” 
    听到杨窑子一个大老粗喊王琴叫琴琴，二狗的鸡皮疙瘩差点掉了一点，感觉
连后脊梁都是凉飕飕的。 
    “靠……” 
    二狗骂了一声，然后才说：“窑子哥，别准备了，我这里已经准备好了，赶
紧过来，大家一起过除夕热闹一下子。” 
    “可是，但是，我这里……”杨窑子好像有些犹豫，他还想过二人世界的，
但是二狗喊了又不好直接拒绝。 
    “别磨磨唧唧了，像个女人一样的，赶紧过来，咱兄弟聚聚，额，那个把你
那个琴琴也带来吧，晚上给你们安排个房间就是了。”二狗知道杨窑子为毛犹豫，
所以就直接说要给他安排一个房间。 
    “额，好，你二狗老大喊了，当然肯定要去的了，呵呵，你等着，好吃的给
我留点。”一听二狗的话，杨窑子就马上爽快的答应了。 
    “你放心，咱弄的是篝火晚会，好吃的堆成山了，就怕你吃不完，呵呵。”
二狗拿着电话说了起来，今年的除夕之夜，看来是个美好的夜晚啊。 
    “啊，好耶，窑子，赶紧的……”这个时候那边传来了王琴的尖叫声，看来
这小女人一定是趴着杨窑子的身上在听着的。 
    王琴一听到有篝火，她那个小女人的性格马上就爆发了，这么热闹的事情怎
么可以少得了她这个爱热闹的女人呢。对，现在王琴已经是杨窑子的女人了。 
    “额，窑子啊，再顺便带点东西过来。”二狗这个时候终于说出了自己想要
说的话了。 
    “啥东西，赶紧说，我家琴琴急着要去玩了。” 
    “那个，买些烟花过来。” 
    “烟花？” 
    “对，多买点，把你那破车子装满为止。”二狗把人家的崭新的车子故意说
成是破车子。 
    “哇，烟花啊……”这个时候王琴又在那边喊了一声。不管是篝火还是烟花，
那可都是王琴这样爱玩的女子的最爱了。 
    “事情办妥了。”二狗挂了电话就对女人们说了起来。 
    “哦，有烟花放咯。”这个时候江红兴奋的差点要跳起来了，要不是穿着高
跟鞋，估计江红就真的直接跳了起来。 
    江红也是非常爱看烟花的，以前小时候她的父亲江海潮就经常放烟花给她看，
所以每一次过年她都希望有人为她放烟花，今年是江红认识二狗之后第一个新年，
所以江红特别希望二狗能为自己放一回烟花。 
    “二狗，你真好，真好……” 
    江红果断的扑到了二狗的身上，抱着二狗的头就猛亲了起来。 
    额，这个女人，这不是要我好看么。 
    亲完之后，二狗的脸上和额头上已经全是口红的印记了。 
    虽然平时江红也不爱描口红，但是今天是过年，所以江红就稍微耀眼了一些，
把化妆包包里的口红拿出来，不但是给自己画了，还给二狗的其他女人也画了。 
    靠，难怪今天看着这些女人都这么的娇艳，原来是在嘴巴子上擦了红颜色啊，
弄得我这一脸的红。 
    二狗不知道口红该喊什么，只当是小孩子画画的红蜡笔了。 
    “哈哈哈哈哈……” 
    这个时候公司的大门口传来了一阵大笑。 
    洋辣子和那群保安本来还极力的忍着的，但是看着二狗伸手在脸上乱抹，结
果越抹越红，整个脸都变成了红关公了。这个时候洋辣子首先忍不住了，一下子
就笑了起来，洋辣子一笑，那是被洋辣子管的服服帖帖的手下也就马上哄堂大笑
了起来。 
    “靠，笑个头啊……”二狗朝那边的几个小子随意的说了一句。 
    “咳咳咳咳……”洋辣子一下子就停了下来，差点直接给呛死去。 
    虽然二狗是开玩笑的说了一句，但是洋辣子还是非常听话的马上就逼住了笑。 
    “停，我看谁再笑，敢笑老板是吧，全*** 打断腿。”洋辣子一停下来就指
着身后的那群保安训了起来。 
    这些可都是野狼帮的人啊，被洋辣子训的没有一点话说了。 
    “咳咳咳，没事，洋辣子，没事……” 
    二狗看不下去了，脸上血红的朝这边走过来几步，但没有好意思走到旁边来，
因为脸上实在是还没有擦干净。 
    “二狗，来，我帮你洗洗去。”还是小玉比较体贴二狗，看到二狗这个样子
就马上走了过来拉着二狗就往办公大楼走去，那里有水，可以帮二狗把脸上的口
红印记洗干净。 
    张小玉拉着二狗朝办公楼的洗手间走去，江红也只好跟了上来，那个毕竟是
她惹的祸，虽然是因为爱惹的祸，但心里还是有些过意不去的。 
    “二狗，对不起噢。”江红一跑上来就搂住了二狗另一边的手臂，紧紧的抱
在自己的胸前。 
------------ 
    第510 章幸亏脸皮够厚 
    江红和张小玉一个人拉一边，把二狗陪到了洗手间，要是不知道的人还以为
这两个女人把二狗架着进去的了。 
    “额，我自己来。”进了洗手间，二狗连忙就要自己来洗，这点小事情还不
至于要人帮忙，咱也是有手右脚的人。 
    “二狗，我来，这是我惹出来的事情，当然就得我来解决掉啊。”江红马上
挤过来，压着二狗的头就要帮忙洗，而这个时候张小玉反而没事做了，站在一边
看着不知道该干嘛了，就呆呆的站在一边看着江红和二狗拉拉扯扯的。 
    “没事，我来啊。”二狗不让江红帮忙，但是江红一定要帮。 
    真是没有办法，女人太好也受罪，我这福气也太好了点了，洗个脸也得两个
人陪着。 
    二狗没有办法了，再这样弄下去肯定是洗不成脸了，所以二狗就只好任由江
红帮忙了，自己就呆呆的站在那里随便江红摆弄。 
    不过二狗也没有闲着，抓住江红和张小玉就过了好几把手瘾。 
    “二狗，别乱动，等下把水弄到身上。”江红被二狗搂住了，马上就扭了起
来。 
    “呵呵，那行，玉玉，你过来。”二狗一把就把站在一边的张小玉给扯了过
来，手就在张小玉的身上掐了起来。 
    “啊，干嘛啊。”张小玉被忽然拉过来，差点没有站稳，和二狗的身体来了
一个大撞击，弄得张小玉的胸被撞的足足大了一圈。 
    “呵呵……”二狗的头虽然被江红压低了洗脸，但并不会影响二狗的手做坏
事。 
    “二狗，呀，别乱动……”这个时候江红喊一声，刚才被二狗和张小玉一闹，
江红的手就失去了准头，把水弄得到处都是，连江红身上的裤子都被水给淋湿了。 
    “额……”二狗的头被江红按的更紧了，二狗也只好老实了起来。 
    洗个脸，硬是让江红洗了半来个小时，差点脱了一层皮子。 
    “哇，二狗，白多了嘛，是不是很多天没有洗脸了啊。” 
    给二狗洗完脸，江红站在二狗的面前欣赏自己劳动换来的成果。 
    “切……” 
    二狗鄙视了江红一声，然后就急忙开门走了出去。 
    再不走生怕又被江红和张小玉逮住继续洗，二狗这一次洗脸算是被洗怕了，
从这一次之后二狗就再不敢让女人帮着洗脸了，打死都不敢了，到现在脸上还是
生生的痛，幸亏老子脸皮够厚，不然早磨破了。 
    二狗走出去就和外面的那些女人打打闹闹起来，事情准备的差不多了，晚上
篝火晚会兼除夕大餐都准备妥当，就等夜幕降临之后再享用了。 
    “二狗，咱来了。” 
    快天黑了，杨窑子才带着王琴开着那辆崭新的车子进了公司的大门，车子还
没停杨窑子就放下了车玻璃伸出头来喊了一声，样子非常的潇洒。 
    靠，鬼模鬼样的，还穿了西装了。 
    今天是篝火晚会，又不是什么正式的场合，杨窑子那个死土包子居然穿了一
身笔直的西装就过来了，看样子是王琴刚刚给他买的新衣服，估计是温暖牌的。 
    “嗯嗯，不错啊，这西装，够料啊。”二狗当然也不懂西装应该什么场合穿，
看到杨窑子下车之后走了过来，二狗马上就在杨窑子的新衣服上乱揉了起来，好
像存心想给弄几条皱褶出来一样。 
    “额，二狗，老大，别啊……”杨窑子连忙就闪开了。 
    “呵呵，没义气的家伙，居然不给老子也带一套过来。”二狗这个时候穿着
休闲运动装，所以就故意的这样说笑了起来。 
    “二狗啊，不许欺负咱家窑子啊，这衣服是我买的。”这个时候王琴从后面
挤了上来。 
    这妞，居然还很会保护她男人的啊，这个自己还没怎么的，她就说我欺负，
真是女人变起来快的很啊，之前还对杨窑子冷到的很，现在被睡了忽然就这么亲
热了。 
    “咳咳咳……”二狗被呛住了。 
    “额，那个王琴啊，你过去找小玉去。”二狗知道自己斗不过这个女人，这
个王琴的嘴巴可是一流，所以直接就推给了张小玉，反正她们两个是同学来着。 
    “切，去找就找。”王琴朝二狗鄙视了一下，就跑向了已经朝这边走过来的
张小玉，然后两个人拉着手走到桌子那边拿瓜子嗑去了。 
    “二狗，你咋想一出是一出啊，忽然整出这篝火晚会来了，大过年的有多少
人回来啊，不会就咱们这些人吧。”等王琴走了，杨窑子就给二狗递过来一支烟。 
    二狗低头点上火，猛吸了一口然后就看着杨窑子说：“窑子哥，放心啦，人
多的是，二十来个人够了没。” 
    这算是家庭的篝火晚会，有二十来个人已经算是多的了。 
    “哦，那差不多了。”杨窑子和二狗一边说话，一边走到那边拿起已经摆在
桌子上的酒就喝了起来。 
    今天员工全部放假了，而二狗一家子也是每个人都超额完成了邀请人的任务，
所以惩罚也是不存在的了，结果直接就造成了今晚没有服务员，要吃什么就得自
己动手搞定。 
    “嫂子……” 
    这个时候公司的门口传来了一声脆生生的小女人的喊声，一看才知道是喜莲
在喊。 
    喜莲和喜娃是王香妹邀请来的人，所以还没进门就大声的喊起王香妹来。这
两个家伙算是来的最早的两个家伙，看来越是年纪小就越是熬不住，还没到时间
就急着跑了过来。 
    “呃，喜莲啊，你们来的早啊，快进来，快……”听到喊声王香妹就跑了过
去，把喜莲和喜娃迎了进来。 
    “哇，好漂亮啊。”走进公司，喜莲就张开嘴巴夸张了一声，而喜娃只是憨
憨的跟在后面傻笑，看到王香妹也不知道该喊嫂子还是该喊老板娘，只是一个劲
的抓着头皮傻笑。 
    喜娃今年在二狗的修理厂干活，赚的不少，所以穿的也是人五人六的，但是
整个就是穿上龙袍不像太子的那副样子，脸上乌漆墨黑的活像个挖煤的。 
    不知道他娘老子是怎么生的喜娃和喜莲，一个白的晃眼，一个黑的看不见，
真是两个极品了。 
    “老，老大。”看到二狗走了过来，喜娃还是习惯的喊了二狗一声。 
    “喜娃啊，咱是打小长大的兄弟，别那么见外了，在家里就还是喊我二狗好
了，那么紧张干**啊。”二狗流子一样的拍了拍喜娃的肩膀。 
    “是啊，哥哥，你干嘛那么怕他，胆子大点，头抬起来，妹给你做主呢。”
喜莲这才居然赞成二狗的话，不过说出来的话又让二狗感觉好像吞了一只苍蝇一
样的，不知道该怎么接茬了。 
    “呵呵，嘿嘿……”喜娃被说的还是一个劲的抓头皮，眼睛直往桌子那边瞄。
桌子上面摆着的那些好吃的东西，有些是连他看都没看到过的，喜娃的口水都差
点掉了出来了。 
    “行了，过去吃东西去……”二狗非常了解喜娃，从小玩到大的，喜娃那点
九九二狗还是清楚的很的，所以就拍了喜娃一下，让他们兄妹先去吃东西去了。 
    就在这个时候，门口走过来了四个女人。 
    靠，她们怎么一起来的。 
    看到那边的四个女人，二狗的心里有些疑惑了。 
    按理说姚水英不可能和张燕一家约好一起来啊，难道是在路上碰上的？ 
    “刘婶，姚婶，姨，燕子，你们来了啊。”二狗连忙走了过去，而这个时候
陈丽丽也跑了过来，因为张燕母女是她邀请来的。 
    “二狗啊，弄得很气派嘛。”张燕的姨妈刘月芽首先就说了起来。 
    以前刘月芽就是因为二狗没有住的一个窝，所以才反对张燕和二狗交往的，
没想到这半年多的时间二狗就走了狗屎运了，不但是发了财，而且还建起了这么
大的公司。 
    虽然刘月芽早就听说了，但还是被眼前的气派给震惊了。 
    看着刘月芽，二狗很奇怪这个女人怎么装的这么像，那样子好像是根本就没
和自己在林子里发生那种事情一样。 
    这女人，怎么这么会装，貌似根本没发生一样的。 
    “哦，姨，这个都是运气好，运气太好了，呵呵呵……” 
    既然刘月芽装的那么像，那么自己也就没必要去在乎以前的那个事情了，反
正那次在林子里是刘月芽主动，而且最后也没有成事，想到这个二狗的心里也就
马上没有一点负担了，就当刘月芽只是张燕的姨妈就是了，其他什么事也没得。 
    “嗯，不错，以后咱家张燕就有了依靠了。” 
    刘月芽一个是为了上次在林子里答应了要同意二狗和张燕的事情，另外也看
到二狗确实现在变成很富的老板了，所以刘月芽果断的就把张燕推给了二狗。 
    其实这个时候刘月芽推不推都已经不重要，因为这个时候张燕已经是二狗的
女人了。 
    张燕跟在她姨的后头幸福的笑着，脸上全是红红的。这个时候张燕偷偷的朝
二狗看了好几眼，然后又眨了眨眼睛，嘴唇朝二狗动了一下子，貌似飞吻之类的。 
    看着张燕的那个好看的美样子，二狗真想马上冲上去抱起张燕就回房间去。 
    
第511 章热闹的现场 
    “燕子，你来啦，呵呵。言情穿越更新首发，你只来+ ”二狗走到了张燕的
身边，抠着脑壳问了一句。 
    “嗯。”张燕红着脸答应了一声，然后就跟着她姨的后面走进了公司里面。 
    这人，还不好意思了，明明和我关系不一般了还故意装作很普通，真是女人
个个会装啊， 
    呵呵。 
    二狗在心里笑了一下就跟了过来。 
    “婶，你么随意拿东西吃啊，正餐等人到齐了马上开动。”二狗走过来就说
了起来。 
    其实二狗说的那个所谓的正餐就是烤全羊肉，还有炖羊肉骨头汤，今天一共
杀了三头羊，想必是够了的。 
    “好好好，你去忙你的。”刘月苗到二狗张燕的眼神不对劲，但她也不知道
是怎么回事。和二狗在昨天发生的那个事情，张燕连她妈都还没来得及告诉的，
所以刘月苗也是不知道。 
    二狗热脸贴了个冷屁股，本来非常热情的上去迎接，没想到没有一个人对自
己热情，连张燕也是抛了个飞亲就走了，那个姚水英就更不敢和自己怎么地了，
一直低着头走了进去。 
    唉，失败。 
    二狗在心里郁闷死了。 
    “洋辣子，洋辣子啊，快过来。”女人没理自己，二狗只有找男人发飙了。 
    听到二狗大声的喊，洋辣子急冲冲的握着挂在腰上摇摇摆摆的电棍跑了过来。 
    “呃，老板，老板你喊我咋了。”洋辣子一跑过来就马上着急的问了起来。 
    “点火，马上点火。”二狗的声音比较大，被人忽视心里那个气总得发出来
的。 
    “点，点啥火？”洋辣子抓住头发做死的扯，脑子一下子没有转过弯来。 
    “洋辣子，你个死脑壳，当然是点篝火啊，还点什么。” 
    “是，点火，马上点火。”这小子一听就来劲了。 
    那柴火堆堆在那里，洋辣子了半天了，早就想点的了，这下子终于可以动手
了，这个艰巨的任务幸亏是交给了自己。 
    洋辣子答应之后连人都没喊，直接自己就屁颠屁颠的朝火堆那边跑了过去。 
    柴堆上被洋辣子浇上了油，然后很快就一把火烧了起来。 
    “哈哈，烧了你们，嘿嘿……”到火红的篝火燃烧了起来，洋辣子在一边抠
着脑壳憨憨的笑了起来。 
    到这个情况，二狗又不郁闷了，这个洋辣子的样子还真是好笑的很。 
    “杨窑子啊，你喊几个兄弟一起把汤锅和烤羊肉架起来吧，早点吃喝，老子
的肚子都饿瘪了。” 
    “呃，好嘞，交给我就行。”杨窑子答应之后就动起手来，和洋辣子两个人
又另外生了两堆小火，一堆上面支起一个偌大的铁鼎锅子，在另外的一堆火上面
架起了烤全羊，足足三只烤全羊啊，二狗这是想撑死大家。 
    这个时候其他女人邀请的人一个个的来了，到这里面的篝火都是非常的兴奋。 
    二狗这个时候懒得去理睬那些新来的人了，都交给女人们去迎接打招呼。 
    王香妹邀请的是喜莲和喜娃，另外喜莲她妈在后来也来了，貌似也是王香妹
邀请来的。其实王香妹是邀请了喜莲一家人的，不过他老爹晚上要在家里家，所
以就没有来，为了二狗搞的这个篝火晚会，他们一家老早就已经吃了年夜饭了，
就是为了按时来参加这个活动。 
    而陈丽丽邀请的是张燕一家人，这个时候也正在那边吃着水果瓜子。 
    张小玉邀请的是王冬月和王美丽。 
    只有江红和爱丽丝邀请的四个超级美女二狗没见过，不知道这两个人是从哪
里挖来的，貌似雪白娇嫩，不知道有男人没有，而且爱丽丝邀请的是两个老外，
靠，真她妈爽死人的身材。 
    二狗只是盯着四个陌生的美女转了几眼，就没有再注意了。 
    不是二狗对那些女人不感兴趣，而是实在没敢一直盯着人家，这要是再下去
恐怕下面就会支起来了，实在是承受不起那种雪白娇嫩的吸引力。 
    这个时候杨窑子和洋辣子还一起把公司里面的一个大音箱给搬了出来，貌似
有人想一展歌喉了。 
    这个时候夜幕已经降临了，二狗点上一支烟着这些亲人朋友快乐的玩耍，心
里也跟着感到开心，就在地上盘腿坐了下来，一边抽烟一边享受这些美景。 
    这个时候王香妹就插了过来，一屁股坐在了二狗的身边。在火堆的四周都是
铺了席地而坐的塑料纸的，所以大家都是这样的坐在地上，只有坐地上才有那种
篝火晚会的感觉。 
    “二狗，怎么了，一个人在这里东细的，去和大家打招呼说话去啊，不是你
要搞这个晚会的么，怎么自己不踊跃啊。” 
    “呵呵，嫂子，我很开心啊，着你们快乐我就开心。”二狗挪到王香妹的身
边搂着了王香妹的腰，靠在王香妹的肩膀上享受这种幸福的时光。 
    “嫂子很快乐，谢谢二狗你给嫂子的幸福。”王香妹也是紧紧的靠在二狗的
身上依偎着。 
    二狗和王香妹正在温存，那边的音响就响了起来。 
    “各位朋友，各位兄弟，各位美女们，欢迎大家来参加咱们二狗老大搞的这
个篝火晚会，现在，羊肉可以吃了，肉汤可以喝了，请朋友们，美女们，举起杯
子，咱们一起闷一口。” 
    靠，是杨窑子在那里卖弄。不过经过杨窑子一搞，气氛还真的是上来了，围
着篝火开始吃喝了起来，一个个的都是非常的兴奋。 
    “呵呵，杨窑子这丫，又出风头了，嗯嗯，好，嫂子，今天是过年，二狗该
敬嫂子一杯，嫂子，你等着。” 
    “呃，行，嫂子也要和二狗干一杯。” 
    这个时候二狗站了起来，走到桌子那边拎过来一瓶啤酒，又去了烤全羊那边，
这个时候烤全羊已经金黄香喷喷的了，貌似非常的好吃。 
    “来，两位兄弟，给切两块大羊肉。”二狗走过去朝在一边火烤肉的两个保
安说了一句。 
    “额，老板，马上就好。”这两个家伙一抬头到是二狗，马上就屁颠屁颠的
动起手来。 
    当然是挑最好的羊排给二狗来了两块大的。 
    “老板，还要汤吗？”一个家伙又讨好的问了一句。 
    “嗯嗯，弄两碗给我拿过来。”二狗的手拿不下了，所以就抬着下巴朝自己
的那个位置指了指，然后就拿着两块大羊排和啤酒朝王香妹那边走了过去。 
    “嫂子，来，羊排真香。”二狗坐下递给王香妹一块羊肉，王香妹马上伸出
自己白嫩的小手接了下来。 
    这个时候王香妹已经趁二狗去拿酒肉的时候拎来了两只碗。因为山村喝酒大
多数都是用碗，所以今天的篝火晚会虽然有红酒喝啤酒，但是也没有准备玻璃杯，
还是要用饭碗喝酒。 
    “嘭……”二狗用牙齿直接咬开了啤酒。 
    “来，嫂子，咱都倒上。”二狗给王香妹和自己都把酒碗倒满了。平时都是
嫂子照顾自己，今天过年，所以二狗也照顾一次王香妹了。 
    王香妹坐在一边拎着大羊排一直着二狗，眼睛里全是幸福的光芒。 
    “二狗，你对嫂子真好。” 
    “那是的，嫂子是我二狗的女人，呃，是第一个女人，不对嫂子好对谁好啊，
要不是嫂子得起我二狗，哪里会有二狗今天的好日子啊。” 
    二狗说完话就举起了酒碗。“来，嫂子，二狗敬你。” 
    “好嘞，这酒我得一口闷。”王香妹也马上拿起酒碗，一口就干了起来。 
    这虽然是啤酒，但是对于王香妹来说也是非常的厉害的了，一大碗就一口给
闷了下去。 
    “咯……”喝下去之后王香妹就打起嗝来，啤酒那气一直的往胸口上面冒。 
    “呵呵，咋了，嫂子酒量不错啊。”二狗也是一口倒进肚子，着王香妹就说
了起来。 
    今天虽然是大年夜，但因为是暖冬的原因，天气并不冷，一口碗啤酒灌下去，
虽然有些凉，但也是感觉非常的舒服畅快。 
    “二狗，不许笑嫂子，嫂子的酒量你还不知道啊。”王香妹摸着自己的胸口
拍了两下，感觉舒服多了。 
    “嫂子，要么我帮你揉揉。” 
    到王香妹自己拍那个高耸的地方，心里就荡漾了起来，不知道是因为喝酒的
原因还是因为心里产生了那种想法的原因，感觉忽然就有些发热了，手就王王香
妹的身上摸了过去。 
    “二狗，人着呢，不许胡乱。”王香妹连忙拍了二狗一下，生怕二狗当着这
么多人的面就抓她的丰胸。 
    “呵呵，吃肉，吃肉……” 
    二狗的手被拍了回来，但是嘴巴里面的口水快要流出来了，所以就马上举起
另外一只手上的羊排啃了起来。 
    “你你，慢点，弄得荷淼挠汀…” 
    二狗的小手伸了过来，拿着一张纸给二狗擦了起来。 
    “嘿嘿，嫂子，你真好，吃，吃，快吃肉。”二狗一边咬着嘴里的温度正好
的羊肉，一边朝王香妹说了起来。 
    “嗯，是挺香的。”这个时候王香妹也拿起手上的羊肉递到了嘴上，张开樱
桃小口，非常好的咬了起来，二狗着王香妹那个俏脸如花的模样，心里痒痒的厉
害。 
    真想马上抱起王香妹进屋睡觉去。 
------------ 
    第512 章老外比较热情 
    “呀，两个人还真浪漫啊。”江红和爱丽丝忽然就冒了出来。 
    “额，是你们两个啊，赶紧的坐下，咱一起吃。”王香妹抬头看到是江红和
爱丽丝走了过来，连忙就说了起来。 
    “哦，不了，我们的朋友想认识一下咱男人。”江红看着王香妹说着。 
    “谁？”二狗这个时候就重视起来了。 
    “起来，带你去不就知道了么。”爱丽丝伸出洋妞的雪白小手拉了二狗一下。 
    “哦，她们想认识我，干嘛不自己来啊。”二狗现在虽然对美女还有需求，
但是已经没有以前那么迫切了，因为现在自己可不缺女人，多的是。 
    “哎呀，人家是美女嘛，你总得给点面子吧，咱们邀请她来的时候可说好了
的，一定要介绍你给她认识，她们才肯来的。” 
    说话的同时，江红朝那边看了几眼，二狗也顺着江红的眼光看过去，果然那
边就站着两个黑发美女还有两个金发老外女人，看到二狗朝她们看，那四个美女
就笑了一下。 
    “那，那好吧，嫂子，你先吃，我去去就来。” 
    “哦，你去就是了，我到丽丽那里去。”王香妹这个时候也拍拍屁股站了起
来。 
    “那行，到时候我再去你们那边。”二狗说了一句，就跟着江红和爱丽朝那
边走了过去。 
    “喂，这就是咱家男人，怎么样，帅气吧。”江红挽着二狗的手臂，头挨在
二狗的肩头朝那两个黑发的妞介绍起来。 
    “你好，很早就听说过你了，我们是江红的老同学，真没想到你这么年轻帅
气啊。”高个子美女伸出了她的玉手。“我叫刘美玉，咱交个朋友。” 
    “哦哦，你好你好，我周二狗，大家肯定知道了，这名字不好听，呵呵。”
二狗笑呵呵的和美女握了握手。 
    “你好，我叫沈菲，也是江红的老同学，咱三个是读书时候的死党，咱也握
握手，呵呵呵……”另一个同样高挑的美女还没等二狗和刘美玉握完手，她就马
上伸手过来了。 
    “嗯嗯，你好，江红的死党啊，那咱也可以做死党的，嘿嘿。”二狗傻笑了
一下，显得更加的可爱了，而且还带点幼稚。 
    虽然说二狗现在的成就已经非常的不一般了，但是这个年龄毕竟还不大，所
以时不时的就会把内心的那个幼稚表现出来。 
    江红的这两个同学都是时髦女郎，看那个样子也知道不是山里人家的女孩子
了，肯定是从城里专程赶过来的了。这俩女人冬天也穿的非常的感性，屁股被裤
子包裹的紧紧的，不像山里女人那样穿的一般比较宽松，而脚上都是穿着黑色的
皮靴子，看起来显得脚更加的长了。 
    二狗握住这个城里美女的小手，感觉非常的软和。 
    “二狗，过来过来，过来和你介绍一下我的朋友。”这个时候爱丽还没等二
狗放开沈菲的手，就一把把二狗拉了过去。 
    “二狗，这两个是咱们国家到这里来的留学生，我专门邀请来的哦，她们都
懂中文的，这个是丽娜，这个是黛丝。”爱丽丝把二狗拉过来就说了起来。 
    “哦，丽娜，黛丝，你们好啊。”二狗这次非常大方的就伸出了手，和这两
个年轻漂亮的留学生握了握手，感觉这两个女人一个比一个白，白种人果然是非
常的感性啊，胸前都是非常的伟岸，虽然被衣服抱住了，但是二狗还是能够想象
出她们那里的形状，一定是非常的圆润雪白。 
    “二狗，你就是二狗吧，帅哥你好，这么年轻就这么厉害，真正的男人。”
丽娜握住二狗的手说了一句，看着二狗有些含情脉脉的意思。 
    “你好，我们是朋友了，是吧。”这个时候黛丝也握着二狗的手说了起来，
说完还一直的不肯放开二狗的手。 
    这个黛丝比丽娜要小巧一些，但是也一样的丰好匀耍头发金色的光泽非常
的惹人喜欢，二狗很想伸手过去摸摸她的头发，但是这个时候不是很适合的时机。 
    “额，你，你很漂亮。”二狗咽下口水就说出了心里的话来。 
    “是吗，谢谢。”黛丝的脸红了起来，白白的脸上起了红晕。这么容易脸红，
估计十有**是处了，二狗在心里狠狠的意想了一下，要是能抱着这样的一个女人
睡觉那滋味肯定是美死去了。 
    “二狗，她们想唱歌。”爱丽丝忽然说了起来。 
    “哦？唱歌啊，想唱就唱是了，反正那个音响不是弄好了吗。”二狗看着这
两个留学生，没想到洋妞果真是胆子大，当着这么多人就要唱歌了，按照山里的
规矩，女孩唱歌可是求爱的时候唱的啊。二狗心里窃喜，这两个女人不会是看上
自己，要给自己唱求爱的山歌了吧。 
    其实二狗是不懂，这个唱歌在城里面是非常普遍的，城里叫唱k ，但是二狗
并不知道啊，还以为这两个人是想表现给自己看看的。 
    “好了，咱家男人说可以，你们自己过去唱吧。”爱丽丝挽住二狗的手，表
现出非常亲热的样子，然后朝那边的桌子指了指，刚才杨窑子讲话之后那个话筒
就放在那里的。 
    “走，黛丝，咱们过去。”丽娜拉着黛丝就走了过去。 
    “二狗，我要陪你喝酒。”看到两个留学生走了，爱丽丝就抬起头翘着小嘴，
非常可爱的看着二狗说了起来。 
    “行啊，没问题，喝什么酒。” 
    “嗯，当然是红酒。”爱丽还是喜欢喝红酒一些。 
    “ok，你等等。” 
    二狗说完就朝那边的桌子走了过去，拿起一瓶已经打开盖子的红酒就倒了两
碗。 
    二狗拿来了两大碗红酒，递给爱丽丝的时候爱丽张大嘴巴不知道该说什么好。 
    这个喝红酒用大碗喝，爱丽丝可还是第一次碰到，但是看到二狗拿了过来，
爱丽也不好说什么，就接了过来。 
    “二，二狗，这么大碗啊。”爱丽丝接过酒碗，掂量了一下感觉分量不轻。 
    “呵呵，怎么，要喝就豪爽点，醉了就回家睡觉去。”二狗看着爱丽就说了
起来。今夜最希望女人喝醉的了，反正后半夜自己就没打算要睡觉的，这个跨年
之夜一定要好好的过才行。 
    这个时候那边的两个洋妞就开始唱歌了，唱的是华仔的爱你一万年。 
    靠，听到这个歌，二狗更加是心跳不已了，这两个洋妞，也太大胆了吧，就
敢这么公开的说要爱一万，这个，咳咳。 
    二狗没听过这个歌，再加上洋妞是没有伴奏就这样唱的，所以二狗就果断的
以为是为自己而唱的了，这个误会有些大啊，之后给二狗造成了很多的困惑。 
    “二狗，歌好听不。”爱丽丝捧着酒碗和二狗碰了一下，然后就问了起来。 
    “好，好，咳咳，好听。”二狗猛灌了一口。 
    这个爱丽丝，明明知道自己脸皮薄会不好意思的，还偏偏要问自己这么尖锐
而是事情，这个女人不会是担心自己一个人是洋妞没有伴，所以才特意又去找了
两个过来吧，估计应该是这个原因了，不然这个爱丽怎么还会这样问自己呢。 
    “二狗，来，继续喝。”爱丽丝又和二狗碰了一下酒碗，然后喝了一口大的。
这么大一只碗，让爱丽一口闷是做不到的了，要是真闷下去肯定得当场倒地不可。 
    “各位朋友，让咱们一起跳舞吧。”这个时候歌唱完了，而酒肉也吃的差不
多了，那个丽娜就拿着话筒说了一句，然后就走到火堆四周率先扭起屁股来了。 
    我靠，屁股真他妈圆啊。 
    洋妞虽然是穿着紧绷绷的牛仔裤，但是跳舞的时候还故意的把外套给脱了，
然后里面的衣服也撩起一边插进了裤子里面，这个时候整个下面的紧绷绷的身体
就彻底露了出来，虽然扭动摇摆了起来，在篝火的映照之下惊动男人的口水都差
点掉了下来，不过幸亏在场的男人不是很多。 
    那些保安这个时候已经拿了酒菜去了门卫室吃喝去了，真正在场的男人也就
剩下了二狗，杨窑子，还有喜娃了。 
    那个杨窑子身边有个王琴，所以虽然杨窑子已经是忍无可忍的想仔细看看，
但是那个王云在旁边，杨窑子也不敢怎么太过分的去认真揣摩。 
    这个时候喜娃是被震惊了，眼睛直直的看着老外的屁股扭来扭去，估计这丫
还处男着的，他这小子虽然已经有了女朋友了，当是这么长时间了还是没有成功
超越那层关系，和二狗比根本不是一个档次。 
    喜娃张开的嘴巴口水随着嘴角流了出来。 
    “哥，干嘛呢。”喜莲看到喜娃这个色样子，脸上尴尬死了，急忙拍了拍她
哥。 
    “哦，咋，咋了。” 
    “哥，你干啥呢，赶紧吃，吃饱了咱就回去。”这个时候他娘也说了起来。 
    “哦哦，我，我在吃呢。”喜娃非常不舍的收回了眼光。 
    今天喜娃是吃撑住了，嘴巴上全是羊肉的油水，肚子已经比平时大了好几圈
了，再吃估计是有些困难。 
------------ 
    第513 章仇家出现了 
    看到洋妞开始扭屁股跳舞，在场的这些人虽然对这样的舞没有人会跳，但是
篝火舞还是会跳的。 
    山里人家，每次在重大活动搞篝火晚会的时候都会拉着手围着篝火摇摆，那
种舞非常的简单。 
    “走，咱们跳舞去。”这个时候张燕带头喊起王香妹和喜莲一起走到了火堆
旁边，拉着手跳了起来。这个舞是山里人家经常跳的舞，所以也不好让人感到奇
怪。 
    看到张燕和王香妹跳了起来，其他人也都站起来走了上去，连刚才扭屁股跳
舞的两个老外也停止了自己的表演，一起加入了大家篝火舞的行列。 
    “走啊，跳舞去……”这个时候爱丽丝拉起二狗就朝队伍里面扯。 
    “好，好嘞。”二狗答应了一声就跟着去了。 
    跳舞二狗喜欢，那个可以左右拉拉美女的手，感觉貌似不错啊。 
    爱丽丝拉着二狗就直接朝她的两个朋友那边走了过去。 
    “来，到我们这里来。”看到二狗被拉了过来，那两个老外留学生马上就放
开了她们的手，一把就把二狗给扯了进去，一边一个拉着二狗的手就摇摆了起来。 
    “哦，那，那二狗，你就陪她们跳会吧。”爱丽丝本来以为自己可以拉着二
狗跳舞的，没想到自己的这两个朋友这么的热心，一把就把二狗给占据了，弄得
爱丽丝有些尴尬的站在旁边说了一句，然后就钻进队伍中和江红她们混到一起去
了。 
    这个时候在场的所有人都站起来开始跳篝火舞了，这个是山村里面的规矩，
一般篝火晚会都是要围着火堆跳舞的，而且这个还有一种说法，就是对火神的一
种崇拜方式。 
    二十多个人，手拉手刚好围成了一圈，大家就围着篝火摇摆了起来。 
    “两位美女好漂亮啊。”二狗一边随着大家摇摆一边就左看看，右看看的说
了起来。 
    这个时候拉着洋妞的手就有些不是很老实了，三个手指头拉紧女人的嫩手，
而另外的两个手指头在抚摸女人的小手。 
    不过这两个洋妞并不害羞，她们是老外，而且是留学生，在外国这个摸摸手
背根本就算不了什么东西。二狗一摸她们，这两个女人反而更加的兴奋了，摇摆
的非常的疯狂起来，整个队伍当中就这俩女人疯狂一些。 
    “你也很帅啊。”那个丽娜含情脉脉的看了二狗一眼就凑到二狗的耳朵边说
了一句，完了还朝二狗的耳朵上哈了一口气。 
    这女人真是调皮的很啊，弄得我一时没有忍住，下面有种硬硬的感觉，幸亏
篝火摇曳，不然肯定会被人发现不可。 
    “哦，丽娜，听说你是学生，怎么这么大了还读书啊。”二狗看着和自己说
话的留学生问了起来。 
    这个洋妞看起来已经很丰毫耍这和中华的女人比起来显得高大的多，这么
大了还读书，得留多少级才弄的这个地步啊，难怪叫留学生。 
    二狗不明白留学生的意思，还以为是留级多了，所以才叫留学生的。 
    “不大啊，我才23岁呢，怎么这个就算大了么。”丽娜连忙说了起来。这个
在留学生的人里面她算是小的了，怎么在二狗的眼里就是大了啊，丽娜有些奇怪
的看着二狗。 
    这个时候二狗拉着两个洋妞，一边摇摆顺着队伍转圈圈，一边说：“哦哦，
这个不大，不大，很年轻漂亮。” 
    二狗也是见过一点世面的，知道女人喜欢听自己年轻漂亮，所以马上就纠正
了自己刚才的说法，说完就左右看看身边的两个女人，脸上一直保持一种可爱的
笑脸，牙齿白白的露了出来。 
    “二狗，你真会说话，我很喜欢你。” 
    老外就是直接，另一边的黛丝马上就说出了心里的想法。其实这个喜欢在黛
丝的想法里是纯属朋友之间的那种喜欢，但是被二狗听着就感觉面红耳赤起来了。 
    这洋妞，比爱丽丝开放多了，看来爱丽丝算是洋人中最老实的了。 
    “咳咳。”二狗假的咳了两声，左右看了看，发现两个老外的旁边一边是江
红的那个朋友沈菲，而另一边是王冬月，这个时候两个人都是没有注意这边的情
况，所以二狗就放心了起来。 
    “额，这个，我也喜欢你，还有你。”二狗压低声音朝两边的美女耳朵上凑
近了说了一声，心里激烈的跳的很快。这两个洋妞可是各有风味啊，一个高大硕
圆，一个苗条修长，这两个洋妞要是能够到手，那可是非常完美的享受。 
    “是吗。”这个时候丽娜歪着头看着二狗问了起来。 
    “当然是的，我从来不欺骗女人，说的都是心里话。” 
    二狗非常脸皮厚的说着，不过这句话确实是自己心里的话，这两个洋妞绝对
是万千男人心里意想的对象。 
    二狗说完，手上又用了一些力，暗地了把两个女人朝自己这边拉的更近了一
些。丽娜和黛丝也没有拒绝，很自然的就靠了过来，一股女人特有的清香马上就
传入了二狗的鼻子。 
    哇塞，爽死了。 
    二狗的心跳的很快，这个篝火舞才刚刚开始，二狗就希望她迅速结束了，心
想到时候找个机会和这两个美女好好的单独了解了解。 
    “嗡……” 
    忽然二狗的脑子里一阵嗡嗡的响动。 
    “凤妹，怎么回事？”二狗连忙联系凤妹，这个感觉不对头啊，第一次让自
己有种不安的味道。 
    “二狗，不好，有高手朝这边来了。”果然凤妹也感觉到了，二狗的话音刚
落，凤妹马上就已经喊了出来了，好像也是第一次这么紧张一样，因为这个感觉
是碰到了修真高手的那种感觉，这绝对不是一般的靠狠劲打架的那种人。 
    “高手，是鬼子吗？” 
    “不是，是武林人士，赶快想办法对付他们。” 
    二狗知道这个情况比较特殊，因为刚才的那个嗡嗡的声音非常的让人紧张，
感觉好像是一股内力从远处直接震动自己一样的，难道是高手向自己发出了威胁？ 
    “呃，我有点事，你们先跳。”二狗毫无征兆的就忽然放开了两个女人的手，
直接朝门卫那边走了过去。 
    今天是过年，一定要保证这边的绝对安全才行，在这里大部分都是自己的女
人，或者是她们的朋友，这里是绝对不可以出事的。 
    “呃，你，你等下找我们。”看到二狗怎么忽然就走了，丽娜连忙喊了一声。 
    “哦，好，好的。”二狗回头应了一句。 
    这个时候很多人都注意到了这边，不过他们都不明白二狗怎么在温软之中忽
然就撤退了，这不是二狗的作风啊。 
    二狗急冲冲的进入了门卫室。 
    “洋辣子，去喊杨窑子过来。”二狗知道这个是打电话恐怕杨窑子是听不到
的，所以就直接喊洋辣子去叫人了。 
    “额。”洋辣子看到二狗紧张的样子，知道事情有些大，所以没有问原因就
直接跑了出去。 
    “你们，赶紧到门口和公司的四周巡逻，带上对讲机，发现情况马上通知。”
二狗指着其他保安说着。 
    “是。”大家答应了一声，就马上跑了出去，到了外面之后就分散朝四周走
动巡逻起来。 
    娘的，大过年的也不让老子消停，刚才凤妹说不是鬼子，那是谁啊，貌似自
己没得罪什么其他人啊，难道是虎堂的那些混蛋，这个也不太可能啊，如果是他
们的话，按道理红姐第一时间就会通知我的啊。 
    门卫室里就剩下了二狗，心里郁闷起来。 
    “二狗，是他们来了。”这个时候忽然走进来一个人。 
    二狗抬头看了看。“姚婶，是你，你知道了？” 
    “嗯，我知道了，他们来了，就是上次打伤我的那个人，没想到还是被他找
到了你。”上次姚水英是坚决没有说出二狗的情况。 
    没想到那些人知道了情况之后，大过年的就迫不及待的要来解决问题了。 
    “姚婶，这到底是怎么回事啊。”二狗看着姚水英问了起来。 
    “二狗，我也不知道他们是怎么找到这里来的，总之他们是发现了你。”姚
水英也不知道到底是怎么回事，隐藏了这么多年，怎么忽然就被发现了。 
    其实这个都是二狗上次在城里惹出来的事情，上次他身上发出的灵气就吸引
了两个人的注意，虽然二狗后来把那两个人给打跑了，但是那两个人的师傅正是
龙凤家族的仇人，当年就是那个人领了一批人前来枪宝物，才最终发生大战的。 
    那两个家伙一回去说起发现灵气充裕的事情，他们的师傅就马上想到了当年
的那场大战，那场大战就是为了争夺灵气宝物，不过最后虽然是围攻再加上用毒，
才把那个龙将军给弄死了，但他自己也受了严重的内伤，最后寻宝的事情就不了
了之了。 
    现在看来又要开始了，所以他就派出了最得力的弟子开始调查情况，没想到
就好巧不巧的看到了姚水英，那个最得力的弟子当年也参加过那次大战，所以是
认识姚水英的。 
------------ 
    第514 章大战之前 
    虽然姚水英的样子已经变化很大了，但是最终还是被认出来就是当年的那个
龙大将军的贴身卫士之一。 
    因此就在那天晚上出手打伤了姚水英想逼问情况，不过姚水英硬扛着没有说
出来，还不要命的发出一掌偷袭了那个最得力的弟子伍越松。 
    没想到今天还是被他们找到了龙大将军的后人，姚水英这个时候后悔不已，
早知道这个情况她就该让二狗早点逃走就好了。 
    姚水英知道二狗会功夫，但到底有多高，她就不知道了，所以姚水英非常的
担心二狗的安危。 
    “发现我老子也不怕，妈的，不来找我我也得去找他们，现在来了正好，一
并解决了。”二狗说着话站了起来。 
    “二狗，千万别大意，来的是那个人的嫡传弟子，内力非常的了得，上次就
是他打伤了我。”因为和那个人交过手，所以姚水英从刚才的空间震动中就已经
猜出了是上次的那个人，那个叫伍越松的家伙，是个非常阴险狡诈的家伙，当年
就是这家伙在龙将军的饮用水里放了毒，不然龙将军怎么会死。 
    这个时候姚水英非常的犹豫，不敢告诉这个人就是杀他父亲的仇人之一，生
怕二狗打不过那个家伙。 
    “不管了，既然敢欺负姚婶，那老子就不会放过他。”二狗听到是上次打伤
姚水英的人，心里已经是非常的生气了，而且这次还跑来搞自己的篝火晚会，闹
得自己连过年都过不好。 
    *** ，找老子，无非就是为了自己身上的宝物吧，虽然自己现在身上只有一
根凤羽，但也是不可能再人人夺走的了，老子用生命去维护龙凤家族的东西，当
年父亲能够做到，我一样可以。 
    二狗的心里燃起了熊熊之火，自从上次从姚水英的口中知道自己的父亲其实
是龙凤家族的大将军之后，就弄明白了自己父母是怎么样的一个人，二狗到这个
时候已经把保护龙凤家族的事情当成是自己的责任了。 
    不但自己身上的宝物不可能交出去，那个鬼子手上的龙之权杖也得马上去搞
回来。 
    二狗在心里暗暗的下定了决心。 
    “二狗，怎么了，怎么了？”这个时候杨窑子就冲了进来。 
    “窑子哥，有人要来捣乱，你带人守好这里，我出去看看。”看到杨窑子来
了，马上就安排了一下。 
    “我和你一起去。”杨窑子不放心的看着二狗。 
    “窑子哥，你看好这里就行，要保证这里的人绝对安全。”二狗看着杨窑子
说着。二狗知道杨窑子跟去也是没有用的，高手之间的较量，杨窑子根本就起不
来作用。 
    “那，那你小心点。”杨窑子说着。 
    “放心吧，小意思。”二狗故作轻松的说着。“窑子哥，不要告诉她们，你
现在出去马上放烟花，我这就走。”二狗想趁女人看烟花的时候悄悄的离开。 
    “嗯。”杨窑子非常明白二狗的心思，点了点头就走了出去。 
    杨窑子走出去之后，等了一分钟的时间，外面就更加的热闹起来了。 
    “嘭，嘭……”烟花冲天而起，绽放在夜空之中。 
    这样的美丽让整个山村都注意到了，不但是龙凤公司里面这些人都抬着头欢
呼，连整个桃花沟的人都是跑出屋子外面看了起来，这个在山沟沟里可是从来没
看到过的。 
    那么多的烟花，估计要放一段时间。 
    “姚婶，我去了。”二狗说完就低头要走出去。 
    “二狗，我和你一起去。”姚婶不放心的根了出来。 
    看了姚水英一眼，二狗点了点头，说道：“好吧。” 
    自己现在非常需要一个伴，如今明知道危险也只有带着姚婶一起去了，毕竟
这里只有姚水英是有修为的人，多一个人也就多一份胜算。 
    两个人再没有多说话，就趁着夜空上面烟花绽放的时刻悄悄的走了出去。 
    这个时候公司广场上的人正在欢呼，所有的人中也只有杨窑子偷偷的朝这边
看了几眼，杨窑子的心里对二狗的敬佩更加的加深了很多。 
    在这种危险的时刻，二狗还没忘记满足自己女人想看烟花的愿望，而且不让
她们知道危险，在危险之中还能够想到让心爱的女人无忧无虑的开心过年，这样
的男人难怪会有那么多的女人喜欢。这个虽然和二狗不羁的性格有关，但也肯定
和他这样重感情是有很大的关系的。 
    默默的看到二狗走了出去，杨窑子对着身边的王琴说道：“琴，你在这里和
小玉他们玩，我去去就来。” 
    “额，你去吧。”王琴不知道杨窑子是要干嘛，以为只是简单的去去就来，
所以也没有怀疑什么就继续看着天上的美丽烟花欢呼了起来。 
    杨窑子定定的看了王琴几眼，马上就转身走了出去。 
    这个时候，二狗和姚水英一出了龙凤公司之后，就立马发动了轻功朝山上狂
奔而去。 
    刚才收到的那个信号就是来自桃树岭，所以二狗和姚水英直接就朝那边飞奔
了过去。没想到姚水英的轻功也是非常的厉害，竟然和二狗飞奔的速度不分上下。 
    不过这个不分上下只是暂时的，因为二狗的凤舞轻功还只是入门而已，而姚
水英的轻功已经练到了一定的地步了，所以虽然现在是速度差不多，但足以看出
二狗所学的那个凤舞轻功要比姚水英学的那个轻功要精妙的多了。 
    “姚婶，没想到你也这么厉害。”二狗一边飞奔一边朝姚水英看去，发现姚
婶也是行动非常的矫健，就说了一句。 
    “二狗，能看到你的功夫不一般，姚婶也放心了。” 
    这个时候姚水英也是非常的吃惊，因为她非常清楚二狗修炼的时间很短，但
是没想到会和自己差不多了，这该是走了什么狗屎运才能做到的事情啊，姚水英
可是修炼几十年了，而二狗只是半年，竟然就这么牛逼了。 
    真是人比人气死人啊。 
    不过姚水英可没有气，能够看到龙将军的后人能有这样的好造化，姚水英的
心里非常的欣慰，看着二狗在和自己并肩飞奔，姚水英的眼睛里全是兴奋和激动
的光芒。 
    “哈哈……” 
    还没等二狗和姚水英飞奔上桃树岭的最高峰，那边已经传来了大笑的声音。 
    “哈哈哈，终于舍得来了，还不算是孬种。” 
    这个时候山上的悬崖边站了一排黑衣人，其中一个站在最前面看着飞奔而上
的二狗和姚水英说着话，声音虽然不算是很响亮，但却可以让二狗和姚水英能够
清楚的听到。 
    “你这个不要脸的，还敢来找事。” 
    还没等二狗开口骂娘，姚水英就已经先骂了起来，身子同时一纵就跳上了悬
崖。二狗也很快跟了上去。 
    “哈哈哈，龙骑卫，不错，还能保持这样的伸手。”这个时候伍越松看着飞
奔上来的姚水英说了起来。 
    “伍越松，你这个卑鄙小人，当年你跟着你师傅就没有少做坏事，想不到这
么多年过去了还是这么一副鬼样子。”姚水英这个时候也是立在山上，抬头挺胸
的一副英姿飒爽的模样，姚水英这种侠女的样子二狗还是第一次看到。 
    “呵呵，这位，想必就是那个龙战天的小崽子了吧。”伍越松看着二狗说了
起来，而他嘴巴里说的那个龙战天就是二狗父亲的名字。 
    “废话少说，你们这些贼究竟想干什么？”姚水英站在伍越松前面十米的位
置大声的问了起来，而二狗这个时候一直站在姚水英的身边没有做声。 
    自己现在对于以前的事情还不是太清楚，所以也插不上嘴，只好先看看情况
再说了。 
    “凤十三，别说的那么难听，什么贼不贼的，宝物嘛，谁强就应该是谁的。” 
    伍越松直接就说出了心里的想法。原来姚水英在龙骑卫里排行十三，而且是
个女人，所以就叫凤十三，而姚水英这个名字也只是为了掩人耳目另外取的名字。 
    这个时候伍越松定定的看着二狗，要不是二狗身上那个充裕的灵气发出来，
要想找到这个小子还真是不容易了。 
    自从刚才二狗出现，伍越松就马上感受到了二狗身上发出来的非常强悍的灵
气，知道那个宝物肯定在二狗的身上，所以伍越松就打定了要抢的主意，所以也
就不再掩饰贼心了。 
    “大师兄，就是这小子，你闻闻，他身上的灵气非常的强。” 
    这个时候伍越松的后面走上来一个人，正是上次在城里被二狗打的那个悟名，
二狗就是被这个家伙和他师弟悟员在车上非常偶然的发现的，之后才根据二狗上
车的位置找到了桃花沟这个地方。 
    “我还用你教吗？”伍越松斜着眼睛看了一眼这个悟名，那家伙就马上吓得
退到后面去了。 
    这个伍越松虽然只是他的师兄，但是那个身份可不一般，在整个门派里伍越
松是师傅欧阳无敌的唯一嫡传内室弟子，其他人虽然也是欧阳无敌的徒弟，但是
学到的都不是真正的绝学，和伍越松那可是比不上的了，所以悟名看到伍越松的
眼神就吓得退了回去。 
------------ 
    第515 章亮了一小手 
    “大，大师兄，就，就这家伙。”退到了后面，悟名还是不甘心的又说了一
句。 
    “别他妈废话。”伍越松直接爆了一句粗口。 
    这个时候二狗已经记起了那个悟名，原来就是那次想抢自己脖子上古钱币的
家伙，果然是这些人找来了，没想到这些人也是一直想抢夺龙凤家族宝物的人，
真是和小鬼子没什么区别。 
    “喂，你他妈谁啊，是没被打过吧。”二狗忍无可忍了，直接冲着**煞的伍
越松吼了一句。 
    “哟呵，不错啊，还有点胆子。”伍越松没想到二狗竟然这么大胆子，一个
小小毛头小子，就算有点本事又能好到哪里去，不就是上次在市里打赢了自己的
两个没用的师弟么，那能算什么啊。 
    “少废话，直接说，滚动还是打架，别废话连篇的。”二狗这个时候抽出一
支烟点了起来。没到这个时候二狗总是习惯性的点上一支烟，安抚自己有些躁动
的心灵。 
    “靠，原来是个痞子。”看到二狗的痞子相，伍越松就更加不担心了。 
    这么个毛头小子再加上这样的痞子性格，就算学什么也不可能精通的，按时
间计算，这小子不过二十来岁，从娘胎里就开始修炼也不过二十年的时间，能牛
逼到哪里去。 
    “靠……” 
    听到伍越松骂自己痞子，二狗有些火大了，直接就把嘴上才抽了一口的烟给
扔了出去。 
    “唰……” 
    在夜色里，烟蒂带着一点红色的烟火直接朝伍越松飞了过去。 
    二狗知道这个家伙既然带着人来了，就不可能轻易的空手而走的，所以干脆
直接开打算了。我可没有那么好的耐心在这里继续听这个家伙的废话了。 
    伍越松没有想到二狗会这么不讲规矩，还在说话就直接动手了，就连站在一
边的姚水英也是没有想到二狗会这么突然的出手。 
    这个时候烟蒂带着一抹红色朝伍越松飞了过去，居然带着破空的声音。一截
软不拉几的烟蒂居然这么厉害 
    感觉烟蒂飞快的直接飞了过来，伍越松不敢大意急忙朝一边闪开，烟蒂擦着
这家伙的肩头飞了过去。 
    “啊……”站在伍越松后面的一个家伙直接中标，烟头好死不死的正好扎进
了后面那个家伙的眼睛里。 
    烟头那个还没来得及熄灭的火，烫的后面那个家伙的眼球直接流出了血水，
一下子就爆开了。当然烟头原本没有那么厉害，但是再加上二狗灌注在上面的内
力，那眼球是肯定承受不起的了。 
    没想二狗一出手就弄瞎了一个弟子的眼睛，那个后面那家伙可是伍越松的徒
弟，这一下子就失去了一个眼睛，连伍越松想救援都来不及。 
    “你，你……”伍越松被气到了，指着二狗就气的要断气了。 
    “你个茅草，要干就干，罗里吧嗦的干掉毛啊。”二狗痞子的性格又上来了，
指着伍越松就乱骂，气得那个本来已经有些干瘦的家伙差点直接吐血身亡。 
    “妈的，看剑。” 
    靠，这年代还有用剑的，二狗掏出了自己的绝世小宝刀。 
    小宝刀一掏出来可差点把人给吓死了，连跳到半空冲过来的伍越松都差点从
空中震惊的掉下来，而站在一边的姚水英更加是吓得不轻。 
    这个二狗，真是不知道轻重，人家那个可是正宗的青城剑，而二狗手上拿的
是一般小的可怜的水果刀，居然也敢拿出来，就，就，就用这东西和人家打么，
那不是找死的节奏。 
    “二狗，闪开……”姚水英连忙拉了二狗一把，然后直接就顶了上去。 
    “嗡……”一声剑啸的声音，忽然姚水英的手上就多了一把剑。 
    这是把软剑，抽出来之后还在剧烈的抖动。 
    看到这个样子，二狗被姚水英的手段给吓到了。 
    没想到姚婶随身也带着一把软剑的，貌似她身上的那个系裤子的皮带就是软
剑的壳子，难怪经常都看到姚婶系着那个腰带，十多年了，硬是没有换过，原本
以为是没钱买新的，但是没想到居然是一把软剑，今天二狗可真是开了眼界了。 
    “当……” 
    忽然软剑就绷直了，朝着伍越松刺过来的青色剑芒削了过去，正好撞在了青
城剑的上面。随着声音火花四溅。 
    “呼啦……”伍越松一个倒空翻，脚尖落地非常轻盈的站住了。 
    “不错，恢复的够快啊。”伍越松没想到姚水英那天受伤那么重，到今天好
像就一点事也没有了。 
    伍越松上次被姚水英偷袭了一掌也是受了伤，但是和姚水英受的内伤比起来
那就轻的多了。直到今天伍越松的后背还是有些隐隐的痛，但是没想到姚水英居
然已经痊愈了。 
    “伍越松，别欺负小辈，要打就冲我来。”姚水英没有理睬那个家伙的话，
而是冲着伍越松大声的喊了起来。 
    姚水英现在最担心的就是二狗被伍越松打出一个好歹来，那样自己就对不起
已经死去的将军了，而且，而且现在二狗还是她的小男人，所以无论如何姚水英
都是要挺身而出的了。 
    “呵呵，好，那老子就成全你，让你早点去地下见你的主子去。” 
    说话的同时，伍越松就飞了过来，他完全有把握可以几招之内就把姚水英杀
死在剑下。上次在姚水英的家里早就已经摸清了这个女人的功夫深浅，所以伍越
松非常的自信，自信到有些轻敌的地步。 
    看到伍越松再一次的一剑刺了过来，姚水英连忙举起软剑迎击。 
    “婶，二狗来。”周二狗忽然一把就拉开了姚水英。 
    虽然姚婶在修为上和自己差不多，但是她的武器也实在是太弱了点，再加上
姚水英本来就比伍越松差那么点，所以这下子看到伍越松非常厉害的杀招刺了过
来，二狗就立马拉开了姚水英。不管怎么样，自己手上的小宝刀总是比她的软剑
要厉害的多，更何况保护女人就是自己的责任。 
    “二狗……”被二狗忽然拉开，眼看着二狗扑了上去，吓得姚水英惊呼了起
来，但是现在再要阻挡已经是来不及了。 
    二狗冲上去直接握着小刀子就照着伍越松的宝剑划了过去。 
    切，真是找死。 
    看到二狗举着那把水果刀就划了过来，伍越松的心里笑的要颠了，这不是找
死是什么，一把水果刀就敢和自己的宝剑硬碰，那是自己洗干净了脖子等着挨宰。 
    伍越松嘴角露出一丝阴笑，手上又加了几份力量直接就朝小刀子削了下来。
这一刀下去肯定是刀断头落的结果了，到时候再杀了姚水英之后慢慢的拿着宝物
走人就行。 
    伍越松想得很美，但是事实却完全相反。 
    “嚓……”两把刀非常果断的碰到了一起。 
    “哐当……”一把剑头就落在了地上。 
    伍越松疯了，花白的头发在月色下显得更加的花白了。 
    这他妈真是见了鬼了，自己这把宝剑是绝世宝剑啊，想当年和龙战天的大战
中也没有断过，但没想到今天居然被这么一把水果刀给生生的削断了，而且连金
铁相撞的声音都没有听到，只是听到一声嚓的声音，然后自己手上的宝剑就剩下
一半了。 
    “你，你……”伍越松说不出话来了，指着二狗手上的小刀子百思不得其解。 
    “靠，来啊，再来啊……”二狗懒得理这种自以为是的人，拿起小宝刀指着
伍越松就说了起来。 
    这个时候心急追上来要保护二狗的姚水英停了下来，看了看伍越松手上的宝
剑，又看了看二狗手上的小刀子，姚水英搞不懂了。 
    这是神马刀子，这么牛逼，就算是削铁如泥的宝刀也不会这么嚣张吧，一声
清脆的嚓声就把人家手上的宝剑整齐的给割断了，这个也太不可思议了。 
    “二狗，你？”姚水英也是冲口而出问了一句。 
    “哦，姚婶，别怕，二狗会保护你的，咱这刀子是绝世小宝刀，他那宝刀对
咱来说就是废铜烂铁，呵呵呵……”二狗看着姚水英就笑了起来。 
    “哦，那就好，那就好。”发现这个情况，姚水英就放心了。这样一来，只
要克制住了对方的剑法，那么和二狗两个人联手战胜伍越松的可能性就大多了。 
    “妈的，老子上当了。”醒悟过来的伍越松大骂了一声。 
    “青城派弟子听我令，大家一起上，别碰那小子手上的刀子，直接用内力给
我轰死他。”伍越松对着身后十多个黑衣人大喊了一声。 
    “是。”身后的青城派弟子一起答应了一声，就马上收起了手上的剑，打算
直接动肉掌了。 
    伍越松后面的这十多个人，除了带着一起来的悟名之外，其他的那些人都是
伍越松自己的弟子，所以看到师傅的宝剑被搞断了，其他弟子的心里也是有些胆
战心惊的，连师傅都不是对手了，这些徒弟还怎么搞法啊。 
    但是既然师傅已经下令，就算是被打死也只有硬着脑壳答应了，不过心里却
是个个怕的要死，生怕冲上去就被那个小刀子给削掉了脑壳。 
------------ 
    第516 章能打赢就是好本事 
    听到答应了半天，但是身后还是没有动静，这个时候伍岳松就回头看了一下。 
    这*** ，发现背后所有人居然都在左右的摆着姿势，但是硬是没有哪一个人
敢带头冲，都是你看我，我看你的等着别人打头阵，这下子伍越松是气的要吐血
了。 
    “都他妈上啊……”伍越松气的大吼了起来。 
    “冲……”这个时候那个苦逼的悟名才硬着头皮喊了一声，率先冲了起来。 
    十多个黑衣人看到悟名师叔都冲了，所以也冲了起来，而那个伍越松也是再
次向周二狗发动了进攻。 
    这个时候看到敌人全部向周二狗围了上去，姚水英也连忙杀了过去。“二狗，
我来帮你。” 
    “好嘞，姚婶，今天咱就并肩作战。”二狗大吼了一声，就马上朝伍越松杀
了过去。 
    “二狗，我来了……”这个时候杨窑子也跟了上来。刚才爬山累的个半死，
爬上来就没有休息直接朝这边的这些人冲了过来，手上拎了一把加长的三菱刺，
一下子就冲进黑衣人群里面。 
    靠，杨窑子也来了，这小子能抗的住吗？ 
    看到杨窑子威猛的冲了上来，二狗心里一惊。 
    虽然心里有些吃惊，但是心里也同样是非常的感动，果然兄弟够义气。 
    “窑子哥，小心啊……”二狗知道杨窑子不是这些家伙的对手，连忙大喊了
一声。 
    二狗很想和杨窑子汇聚到一起并肩战斗，但是自己已经被那个伍越松缠住了，
一时没有法子脱开身，而姚水英这个时候也是被悟名带了几个黑衣弟子围住了。 
    “轰……” 
    伍越松直接用内力一拳轰了上来。知道二狗的小宝刀厉害之后，伍越松就不
再和二狗的小刀子碰撞了，只是用内力朝二狗猛轰。 
    “妈的，卑鄙……”二狗骂了一声就躲闪了起来。 
    靠他姥姥的，自己龙九天的修为虽然已经到了第四重了，但和这样的老家伙
比起来还是有些差距，不敢硬碰强悍的掌风。 
    这个时候二狗非常的狼狈，只是躲闪而没有机会攻击敌人。 
    而另一边的杨窑子也是一样，被掌风轰的已经衣服凌乱了。要不是他的皮子
够硬的话，也许早就被打晕了过去。 
    “轰……”杨窑子又中了一掌，一个横滚就到了茅草丛里。 
    “我靠……”杨窑子骂了一声，扔掉了手上的三菱刺，从衣服里面摸了一把
黑色的东西出来。 
    “哒哒哒……” 
    靠，忽然枪就声响了起来。 
    “你娘的，用掌风打人，老子就不可以用枪，当老子傻啊。” 
    杨窑子站在茅草丛里，拿着一把黑色的微冲朝着敌人猛扫了起来。 
    “啊……” 
    “啊哟……” 
    一不注意，两个黑衣人已经应声倒了下去，一屁股朝悬崖下面滚了下去，估
计就算不被打死也会摔死了。 
    “小心……”看到现代化的武器出现了，伍越松急了，连忙大喊了起来。 
    没错，这里的这些人都是修炼过内功的，但要是被枪打到还是会出血身亡的，
所以伍越松急了起来。 
    “卑鄙，居然用枪。”伍越松被迫停止了攻击，站在一边指着二狗骂了起来。 
    “靠，什么年代了，谁规定不可以用枪的。”二狗也朝着伍越松骂了一句。
看到杨窑子居然把枪给带了上来，心里总算是松了一口气。 
    这个时候杨窑子也停止了开枪，就拿着枪管子对着敌人，只要谁敢动就会马
上再开枪。 
    “谁敢动试试，老子就不信子弹打不死你。”杨窑子被打了很久了，心里早
就窝火，所以拿着枪非常解气的站着，感觉非常的拉风。 
    “伍越松，劝你不要再来找麻烦。”这个时候姚水英说了起来。 
    虽然是敌人，但是在这个年代也是不可以随便大开杀戒的，毕竟枪太过威猛
了，一颗子弹就能要人的命，所以也不可以乱来的，但如果敌人还是要硬来话，
那也只好被逼着继续杀人了。 
    “姚水英，你，你给老子记着。”伍越松不敢再动。 
    “随时奉陪……”姚水英还没来得及答话，二狗就插了一句。 
    “好，小子，你够嚣张，等着瞧。” 
    “随时奉陪……”二狗还是那句话，样子非常流的站在伍越松的对面，一只
脚流里流气的弹动着，气的伍越松胡须都有些颤抖了。 
    虽然伍越松可以躲得过子弹，但不代表那些弟子也能，所以他这个时候也怕
了。刚才枪声一响，就已经损失了两个徒弟，再搞下去估计也讨不到好处了，所
以伍越松打算暂时撤退。 
    早知道是这么个情况，还不如自己一个人来偷偷行事，本来想带多点人来威
风一下，没想到现在反而被拖累了，伍越松心里那个后悔啊。 
    闻着二狗身上散发出来的灵气，伍越松非常的不甘心，但不甘心也只好暂时
后退了，总不可能为了那个东西就损失在场的所以弟子吧，看来只有今后再做打
算了。 
    “撤……”伍越松大喊了一声就率先朝山下飞奔了过去。再停留恐怕就要被
二狗给气死了，所以就飞快的夹着尾巴逃了下去。 
    一听到撤退，所有的黑衣人好像是听到了什么最好的消息一样了，屁滚尿流
的朝山下跑了过去。其实这个时候已经有好几个黑衣人的裤子湿了，估计是被吓
尿了出来。 
    靠，和枪搞，谁的胆子大谁搞去，反正他们是不敢继续再搞了。这个时候黑
衣人逃得比兔子还快。 
    “哈哈哈……”二狗抬头大笑了起来。 
    看到二狗笑了，姚水英的脸上也露出了一丝笑意，但是心里却有些苦涩。 
    因为这个时候姚水英还没告诉二狗，刚才的那个伍越松就是杀死二狗亲生父
亲龙战天的最大帮凶之一，就是因为他下毒害了龙战天，才最后被欧阳无敌给打
死的。如果二狗知道这个情况，恐怕就不会这么轻易的放伍越松走了。 
    姚水英不是不想告诉二狗，而是这个时候告诉二狗恐怕会对二狗不利，因为
一旦二狗知道伍越松是杀父仇人之一，那他肯定会立刻和伍越松大战的，到时候
伍越松就不会再顾忌其他人的生死，就会拿出全身的本事要杀死二狗，如果这个
样子，那最后的结局实在是难以预料的。 
    所以姚水英还是决定继续隐瞒这个事情，只想等二狗的修为再厉害一些，能
够有实力打败仇人的时候再告诉他。 
    二狗这个时候还不清楚情况，所以看到抢夺宝物的人被打跑了，而且还杀了
他们两个人，觉得已经非常划得来了，所以就开怀的大笑了起来。 
    “姚婶，这家伙打伤了你，今天我们也杀了他两个人，应该够本了吧。”二
狗笑玩之后就对着姚水英说了起来。 
    二狗从姚水英那里知道这些人的师傅曾经和自己的父亲大战，但不知道伍越
松是杀死自己父亲的主要帮凶，所以这个时候二狗就有些兴奋的对姚水英说了起
来。 
    “呃，够，够本了。”姚水英言不由衷的答了一句。 
    “窑子哥，过来……”二狗这个时候朝还站在一边拿着枪戒备的杨窑子招了
招手。 
    “来了，哈哈。”这个时候杨窑子才放下了枪，朝二狗这边笑哈哈的走了过
来。 
    “窑子哥，你可立功了啊。”二狗一巴掌拍在了杨窑子的肩膀上面。 
    “说什么呢，你小子可别忘了，咱是兄弟。”杨窑子一边说一边掏出烟，自
己叼了一颗，又给二狗扔了一颗。 
    “额，这个，这个没想到，没想到姚婶婶的功夫这么了得啊。” 
    今天最让杨窑子大跌眼镜的就是发现姚水英的手段居然这么高明，所以这个
时候就有些结巴的看着面前的这个老实本分的女人说了起来。 
    “杨窑子，这个不要说出去。”姚水英没有说其他的，第一句话就是希望杨
窑子保密。 
    “为毛，有功夫不是很威风的吗，干嘛还保密啊，要是别人知道你功夫了得，
谁还敢欺负你啊。”杨窑子不明白的问了起来。 
    “二狗……”姚水英没法子解释，所以就求助的看着二狗。 
    二狗当然明白这中间的道理，姚水英是龙凤家族的凤十三这个事情当然不可
以随便泄露出去的，否则恐怕山村就会有更多的麻烦了，所以二狗就抽了一口烟，
看着杨窑子说了。 
    “窑子哥，这个事情千万保密就是了，不然会非常麻烦的。” 
    “额，那，那行，保证不漏一个字。” 
    二狗都这样说了，杨窑子只好满口答应了下来，虽然心里还是有很多的疑惑，
但也只好先咽到肚子里面去了。 
    “好嘞，咱回家……”二狗喊了一声，一边一个搭着肩膀就朝山下走。 
    对于杨窑子，二狗从来不隐瞒什么，今天当着杨窑子的面，二狗就直接一边
搂着姚水英的腰肢朝山下走了。 
    靠，这小子，没想到这个寡女也被他搞了。 
    看到这个情况，杨窑子心里大喊意外，没想到二狗的本事这么厉害，这个姚
水英可是贞洁烈女啊，没想到也被他给攻破了。 
    这个时候已经过了凌晨，村里到处都响起了鞭炮声，新的一年来到了…… 
------------ 
    第517 章很大的误会 
    “姚婶，窑子哥，新年快乐……” 
    二狗一边走，一边抬头看了看因为燃放鞭炮而变得有些闪亮的夜空，甩了一
下半长的黑发。 
    “二狗，新年快乐！” 
    “老大，新年快乐！” 
    左右两边的姚水英和杨窑子分别对二狗也说了一句祝福的话。 
    说完新年的祝福，三个人互相看了看，然后又笑了一下之后，然后就朝龙凤
公司的方向快步走了过去。 
    没有听到龙凤公司那边有枪声响起，所以杨窑子很放心，这说明公司那边没
有危险，因为杨窑子出来的时候已经留了两把微冲给公司的那十多个野狼帮的兄
弟，虽然现在那些人已经是调派到龙凤公司当了保安，但也同时付出杨窑子这个
帮主的命令。 
    “窑子哥，你怎么带了枪啊？” 
    这个时候二狗一边走一边就问了起来。 
    “呵呵，我的车子后备箱里面一直都是有枪的，所以就带了一支上来，没想
到还真的派上用场了，枪这个东西还是好啊，*** 再牛逼也怕的屁滚尿流的逃了，
哈哈哈……” 
    杨窑子想想刚才的那个威风劲就又笑了起来，嘴上叼着的烟作死的吸着，一
支烟没几口就差点给吸的报销了。 
    “老板好……”看到二狗带着人回来了，洋辣子连忙大喊了一声。 
    这个洋辣子还不知道老板怎么忽然就出去了，也没搞懂那些原本很听话的手
下怎么忽然就不听话了，不在门卫室里陪自己聊天，还整夜的在外面晃荡，气的
洋辣子骂了好几次都没有一点用处。 
    “哦，洋辣子，公司没事吧。”二狗问了一声。 
    “没事啊，我洋辣子在这里把守着能有什么事。”洋辣子非常嚣张的说着。 
    听到这个话二狗想笑，但还是憋住了。“嗯嗯，不错，继续守候门户，那个，
你嫂子们呢，去哪里了。” 
    这个时候篝火晚会早就结束了，所以公司里的广场上已经没有一个人了，所
以二狗就问了起来。 
    “哦，回，回别墅了。”洋辣子说了一声。 
    “那行，咱一起去别墅。”二狗和杨窑子和姚水英说。 
    杨窑子点了点头，因为王琴也肯定是在那里。不过姚水英却摇了摇头。“二
狗，我，我回家去了，我就不去凑热闹了。”姚水英不想被人说三道四的，所以
打算回去睡觉，再说她婆婆也不知道怎么样了，晚上不知道有没有找自己。 
    “姚婶，还是在这里睡吧。”二狗想留下姚水英。 
    “不了，婶几步路就到家了。”说完话，姚水英就转身朝村子那边走了过去。 
    要是放在以前，二狗肯定是要送姚水英回去的，但是现在知道姚水英原来功
夫和自己不相上下，所以二狗也就放心的让她一个人回去了。 
    “姚婶，有时间就过来玩。”二狗冲着走人凌晨的朦胧之中的姚水英喊了一
声。 
    “额，知道了。”姚水英没有回头的答应了一声。 
    看到姚水英走了，二狗才对杨窑子说：“窑子哥，咱进去。” 
    “好嘞。”杨窑子答应一声就跟着二狗走了进去，这个时候洋辣子又马上关
好了门，而其他的那些保安还在继续巡逻，没有杨窑子的命令他们就得继续到天
亮。 
    “窑子哥，给你家王琴打电话，看她睡哪里你就去找她睡觉，呵呵。”打开
别墅的大门之后，二狗就说了一声。 
    “额，还是，还是不了吧，不吵她睡觉了，我就在客厅将就一夜算了。”杨
窑子不愿意吵醒王琴。 
    “那，那也行，你就睡这里吧，沙发上有毯子，随便盖盖。”二狗点了点头。 
    因为虽然别墅的房间很多，但是因为没有人住是空着的，所以这个时候让二
狗找个房间给杨窑子住也是比较麻烦的，所以就答应杨窑子睡这里了。 
    这么晚了，二狗也没打算去吵醒自己的女人，所以上了楼也没有去找自己的
女人睡觉，估计她们这个时候正睡的做美梦了，打搅到她们就不好意思了，所以
二狗朝自己的房间走了过去。 
    二狗轻手轻脚的打开了门。 
    呀，怎么自己房间里也睡着人啊。 
    因为房间没有关灯，二狗打开门就看到床上睡着两个人，走近了一看才发现
是江红和爱丽丝睡在这里。 
    这两个女人，这是要等自己回来睡她们的么，她们自己有房间不睡，偏偏睡
到我的房间，肯定是想老子了所以才在这里等着的。 
    看着床上露出白嫩胸口和大腿的女人，二狗心里激动了起来，打算猛扑过去。 
    呃…… 
    二狗已经扑到了床边，忽然就停了下来。看到两个女人睡得这么香甜，二狗
就来了个急刹车停了下来。 
    想想杨窑子都可以为了王琴睡个好觉而宁愿睡沙发，老子也得做个好男人才
行。 
    二狗果断的停了下来，嗯嗯，要和自己的女人玩儿，机会多的是，还是别吵
她们了，貌似耽误了女人的睡眠是会让女人变得不漂亮的，这个可是大事情。 
    二狗悄悄的退了出来，做了一次好人君子。 
    没有法子，二狗只好关了门朝爱丽丝的那个房间走了过去。既然爱丽丝和江
红睡在自己这里，那她们自己的房间想必是空着的了，所以二狗就朝爱丽丝的房
间走了过去，因为爱丽丝的房间比较近一些。 
    推开爱丽丝的房间，发现里面乌漆墨黑的。 
    嗯嗯，好好睡一觉。 
    二狗也没有开灯，直接就脱了衣服往被子里一钻。 
    靠…… 
    二狗差点直接喊了出来。 
    我的个娘啊，好丰喊　 
    二狗钻进被子就摸到了一对高耸的弹性十足的山峰。 
    这是谁啊，怎么睡爱丽丝的房间了，真是乱套了啊，我的这些女人怎么乱睡
啊，差点吓死老子了。 
    女人穿着睡裙，里面什么也没有穿。 
    嘿嘿，这是自己女人的风格。 
    二狗伸手就摸了起来。 
    虽然说不想打扰自己女人的睡眠，但是这个已经睡进来了，而且已经摸到手
上了，二狗就没法子停下来了。 
    女人貌似睡的很香，二狗的手抚摸了起来都没有醒过来，只是扭动了一下嘴
巴里嘤咛了两声就有继续睡觉了。 
    二狗也没想那么多，撩起女人的睡裙，双手在女人的屁股上摸了几下，然后
就掏出了自己那根已经激动不已的东西朝女人的后面戳了进去。 
    “哦……”女人喊了一声，好像非常的享受。 
    “啊……” 
    但是，忽然女人就又急忙跳了起来，因为这个感觉不对劲，吓得一咕噜就坐
了起来。 
    “你，你，你是谁？”女人坐在床上指着黑影喊了起来。 
    靠，不对劲。 
    二狗吓得急忙冲上去就捂住了还要继续大喊的女人，再不捂住就要英明毁于
一旦了。 
    这女人的身上比较陌生啊，二狗这个时候也被惊吓到了，这个绝对不是自己
的女人。 
    “你，你，你是哪个？”二狗一手抱住了要喊的女人，一只手捂住女人就问
了起来。 
    “唔唔唔……”女人作死的扭动挣扎，吓得差点晕了过去。 
    二狗这个时候没有法子了，只好伸手过去，“咔”的一声打开了床头灯。 
    “你，你，你是丽娜？” 
    灯一亮，二狗才看清楚了自己怀里抱着的是那个外国女人，就是爱丽丝的那
个朋友丽娜。 
    “怎，怎么是你？”二狗一放开丽娜的嘴巴，丽娜就红着脸说了起来。 
    “额，对，是，是我。”二狗这个时候非常尴尬的放开了丽娜。 
    “你，你真大胆。”丽娜以为二狗是故意晚上来偷偷跑来的，所以低着头有
些害羞的说了一句。 
    上天作证啊，这个纯属误会，绝对不是有意要搞这个洋妞的，这该怎么解释
清楚啊。 
    “这个，这我……”二狗被憋的脸上红成了猪肝色。 
    “我知道你喜欢我，但是你要和我说清楚啊，吓死我了……”丽娜轻轻的拍
着自己的胸口，有些嗔怪的看着二狗，眼睛里慢慢的就出现了一种不一样的光来。 
    听爱丽丝说起过二狗，知道二狗是个很强的男人，丽娜也想试试。 
    丽娜是个外国妞，刚来中华留学一个学期，还没来得及找男朋友，所以心里
也是有些渴望的，看着二狗脸红了起来，以为是被自己说中了心事，丽娜就慢慢
的朝二狗靠了过来。 
    “丽娜，这个，这……”二狗本来想解释一下。 
    “我知道，别说了……”丽娜没等二狗说完，就一把抱住了二狗，抱的很紧，
然后就朝二狗的嘴巴吻了过来，二狗话还没说完就被温软的女人给抱的紧紧的，
嘴巴也被堵住了。 
    这操…… 
    留学生的洋女人果然够…… 
    呃…… 
    二狗没有力气再做什么反抗，心脏嘭嘭嘭的跳的非常的快，整个人都感觉发
热了起来。 
    这个误会太美了吧，外国女人果然也够开放，一上来就搂住二狗，然后就一
边亲一边脱那个已经薄的可怜的睡裙来，弄得二狗立刻激动的颤抖了起来。 
    经不起女人的考验，这个确实是自己的弱点，二狗被洋妞软滑的身体抱住之
后，下面马上就挺了起来。 
------------ 
    第518 章很大的误会（2 ） 
    “呃，这，这是个误会，误会……” 
    二狗使劲的撑住了丽娜扑过来的身体，这个洋妞可太有力了，二狗一时还真
的被箍的要透不过气来了。不是所有小说站都是第一言情首发，搜索+ 你就知道
了。 
    “误会什么啊，别那么胆小，来都来了还怕什么。”丽娜一把就把二狗推了
下去，然后坐在了二狗的身上。 
    靠，好，好大…… 
    二狗口水直咽。 
    “丽娜，我，我得走了……”二狗一下子就坐了起来，把女人给推的翻车了。 
    吓得二狗一蹦子跳下了**. 
    没错，老子死色，但从来都是被原因被倒推的，年轻的洋妞也不行，只有我
想的时候才做事，不想的时候你就算是贴上来老子也坚决忍住。 
    二狗的下面虽然很激动，还是果断的站了起来。 
    “额，丽娜，你继续睡觉……” 
    二狗说了一声就头也不回的关门走了出去。 
    靠，没想到爱丽丝的**上睡了个留学生美女，真是失误很大啊。 
    出了爱丽丝的房间，二狗再也不敢乱摸进房间睡觉了，那个非常有可能再摸
错人，所以二狗悲剧的去了自己的房。 
    虽然二狗不，但还是有一间专用的房的。 
    一打开房，发现房里也有个女人，正倒在沙发上睡觉，身上该了一**花棉被。 
    这个是谁？ 
    二狗走过去了一下。 
    哦，原来是王香妹嫂子，幸亏不是别人，不然我可就只有苦逼的去客厅睡觉
去了。 
    “唉……”二狗坐在桌后面的椅子上，把脚架在桌上就叹了一口。 
    刚才一时冲动没有玩那个洋妞，现在还真有点后悔了，可惜浪费了一次好机
会啊，那个洋妞应该是比较开放的女人，弄一次估计也不会出什么问题的。 
    “二狗，你怎么来了？”听到叹气的声音，本来就没有睡的很着的王香妹就
醒来了。 
    “哦，嫂子你醒来了啊。”二狗到王香妹坐了起来，就马上走过去挨着王香
妹坐了下来。 
    王香妹理了理有些乱的头发，就靠着二狗的身边搂住了男人的腰。 
    “二狗，你刚才去了哪里了，嫂子好担心你。”等篝火晚会散场之后，一个
门卫才跑来告诉王香妹，说二狗出去有点事情去了，所以王香妹心里一直都在担
心二狗。 
    这么晚出去，估计是什么重要的事情，所以王香妹就睡不着，刚刚也就才闭
上眼睛想眯一会，然后二狗就走了进来。 
    “哦，嫂子，没什么大事情，就是和杨窑子出去走了走。”二狗不想王香妹
替自己担心，就扯了个谎。 
    “嗯，以后这么晚要早点回来，嫂子会担心你的。”王香妹又紧了紧抱着二
狗的手，感觉挨着二狗就可以让她很有安全感。 
    二狗低头亲了一下王香妹的额头。“嫂子，你怎么睡在这里了？” 
    “哦，我的那个房间给江红的同学睡了，所以就到这里凑合一个晚上。”王
香妹靠着二狗的身体说着。 
    一听这个，二狗心想幸亏刚才自己没有再去王香妹的房间，不然又要摸错人
了。这样来江红的房间也是一定有别的人占用了，自己这样一搞篝火晚会，反倒
弄得自己的女人个个都没有睡觉的地方了，真是忏愧死了。 
    “嫂子，让二狗好好抱抱你。”二狗脱掉了衣服，钻进了王香妹的被子里面，
隔着薄薄的睡衣抱住了王香妹的身体。 
    王香妹的被子里好暖和，二狗钻进去就和王香妹紧紧的拥抱在了一起。 
    虽然这个是个沙发，但是沙发还比较大，两个人睡着挤是挤了点，但还可以
凑合。 
    “二狗，你对嫂子真好。”到二狗进来了，王香妹马上就张开腿夹住了二狗，
让自己身上的温暖传遍了二狗稍微有些冷的身体。 
    二狗这个时候又激动了起来，摸索着脱掉了王香妹的睡衣，然后翻身压到了
王香妹的大腿里面去，两个人紧紧的拥抱在一起，激烈的耸动了起来…… 
    等二狗和王香妹得到了满足之后，天已经亮了起来。 
    “嗯……”王香妹在二狗的嘴唇上用力的亲吻了一下，然后就依依不舍的坐
了起来。 
    到王香妹坐了起来，二狗还是舍不得嫂子离开，马上就伸手抱住了王香妹的
身体。“嫂子，别起来，再陪陪二狗嘛。”而搂着王香妹就往下面拉。 
    “二狗，听话，嫂子起来煮饺子给你吃，哦，你也得起来了，今天可是大年
初一，快起来放鞭炮迎新年……”王香妹一边说话一边也把二狗扯了起来。 
    “额，那行，咱们一起起来。”二狗坐起来，就搂着雪白身子的王香妹亲了
一下。 
    等王香妹先穿好了一套崭新的衣服之后，就跑了出去。“二狗，你等等。” 
    “怎么？”二狗还没回答，王香妹就已经跑了出去。 
    没有法子，二狗就只好继续窝进了被子，暖暖的真是爽啊，真的是舍不得出
去了。 
    “二狗，穿这件新衣服。” 
    这个时候王香妹就拿着一个袋子走了进来。 
    “新衣服，谁买的。”二狗坐了起来。 
    “呵呵，这个，就在前天，我们上街了，是喊杨窑子的车子过来接我们的，
就是那天我们一起帮你选的啊。” 
    “啊？怎么不告诉我啊。” 
    “就不告诉你，谁让你睡的那么死的。” 
    “哦。”二狗这个时候才想起，那天，就是自己到处去邀请人的那天，自己
确实是睡着了，睡醒就没到女人们了，原来这些家伙是偷偷的上街了。 
    “二狗，你，喜欢么？”这个时候王香妹就从袋子里拿出来一件休闲服，另
外还有一条裤子。 
    “嗯嗯，蛮好的，我喜欢，谢谢嫂子。”二狗跳起来，搂住王香妹又狠狠的
亲了一下，亲的王香妹直喘气才放过了她。 
    “二，二狗，嫂子帮你穿上。”这个时候王香妹微喘的拿着衣服帮二狗往身
上套。 
    等二狗穿上了新衣服，又换上了一双运动休闲鞋之后，才和王香妹一起下楼
了。 
    “二狗，我去做煮饺子去。”到杨窑子睡在楼下的客厅正在打鼾，王香妹不
好意思的马上就朝厨房走去。 
    二狗笑笑就朝杨窑子走了过去。 
    “啪……” 
    “窑子哥，起来了……”二狗一巴掌拍在了杨窑子的肩膀上。 
    “呃呃呃，谁，谁？”杨窑子一咕噜就爬了起来，手往身上乱摸武器，貌似
被惊到了，以为是有敌人偷袭一样的。 
    “窑子哥，干嘛呢，呵呵……”二狗笑了起来。 
    “靠，吓死老子了，这半夜的你搞什么鬼啊。”杨窑子郁闷的说了一句，就
又躺了下去。 
    “懒猪，快滚起来，这都天亮了还半夜，起来……”二狗拖住杨窑子的手一
把就扯了起来。 
    要放鞭炮，自己一个人哪里又什么味道啊，所以二狗怎么的也要拉一个兄弟
一起才行。 
    “呃，好吧，来是没得睡了。”杨窑子无奈的站了起来。 
    心里真是太想睡了，昨晚打架打到那么晚，早上又被二狗不留情的拉了起来，
真是想死的心都有了。 
    二狗这丫是不睡也不会困，但是杨窑子可不同啊，他可没有修炼什么龙九天
那样高端大气的功夫，不睡觉可真心有些扛不住。 
    杨窑子迷迷糊糊的站了起来，被二狗拖着走了出去。 
    “窑子哥，昨晚的烟花放完了没有。” 
    “哦，还，还有几盒。” 
    “嗯嗯，正好，今天早上放了他，还有在门卫那边还放着很多鞭炮的，一起
去放了。”二狗一边拉着杨窑子走，一边说着，好像非常的兴奋一样的。 
    但是杨窑子可受苦了，刚刚才睡醒两个小时，就被扯了起来，现在整个头都
是摇摇晃晃的，被二狗拉着眼睛闭着迷迷糊糊的就跟着走了出来。 
    “老板好！”洋辣子到二狗这么早走了出来，马上就又是大喊了一声，还来
了个立正。 
    “老板新年快乐……” 
    “哦，洋辣子，新年快乐！”二狗连忙也说了一句。 
    “额，洋辣子啊，怎么就你一个人？”二狗莫名其妙的说着。 
    “哦，他们都在里面睡了，昨晚不知道发什么癫的，那十多个哥们在外面转
了**，才刚刚消停下来。”洋辣子是真心不知道是怎么回事，昨天喊他们进来也
不进来，就一直在公司围墙的四周溜达走动，也不嫌累的慌。 
    “哦，这样啊，那让他们睡吧。”二狗知道是怎么回事，所以也就没有让洋
辣子去喊他们。 
    昨晚巡逻了**没睡，这会是该好好的眯一会了。 
    “老板，你对他们太好了，晚上乱溜达，白天还同意他们睡觉，真是这个样
子以后就不好管了。”洋辣子以为二狗肯定会去骂他们的了，也好为自己出出气。
谁让他们昨晚居然不听自己命令的，所以洋辣子有些恼火。 
    “额，这个，这个是过年嘛，就让他们谁会算了。”二狗不知道怎么解释，
就只好这样说了。 
    “额，那算了，大过年的就不骂他们了。”洋辣子点了点头。 
    “洋辣子啊，把那些炮仗都拿出来，咱们三个放鞭炮。”二狗一边说一边朝
后面了杨窑子。 
    我靠，回头一望，发现杨窑子正瘫在后面的椅子上歪着头流口水。这小子，
几句话的功夫居然又睡着了。 
------------ 
    第519 章美惠子有约 
    “唉，让他睡会，洋辣子，咱放。特么对于+ 我只有一句话，更新速度领先
其他站n 倍，广告少” 
    二狗说了一声，就带着洋辣子走到外面，放起鞭炮来，然后又把剩下的几大
箱烟花也给放了。 
    等放完鞭炮，杨窑子那丫还在睡觉，刚才那么大一声的鞭炮响声，居然没有
惊醒杨窑子。 
    过年是快乐的。 
    过完年之后，二狗在家里过了不少的空闲日子，整天就是吃饭，然后就是和
女人们打波睡觉。 
    一天之后二狗又和女人在沙发上厮混，这个时候陈丽丽坐了起来，着二狗就
说了起来。 
    “二狗，过几天那个公司买的设备就要运过来了。” 
    “哦，这么快啊，刚过了年就来了？”二狗靠在沙发的靠背上着陈丽丽说着。
这个时候二狗的左手抱着王香妹，右手搂着张小玉，非常的逍遥自在。 
    “还快啊，你以为别人过年像我们这样休息这么久的，人家初六就上班了的。” 
    “哦哦，这样啊，太累了，咱过完元宵再通知员工上班，呵呵，让他们多玩
会，工资照发就是了。”二狗非常的体贴民情，反正自己的生意多的事，不差钱。 
    “好吧，但是机器设备来了，总得找人帮忙安装吧。”陈丽丽无奈的着二狗。 
    “嗯嗯，这个他们有人来安装的吧，就喊周三宝带几个人协助一下就是了。”
二狗叼上了一支烟，身边的张小玉马上就给点上了火。 
    “哦，那好吧。”陈丽丽只好答应了下来。 
    “叮铃铃……”二狗的手机忽然响了起来。 
    “靠，这个是谁啊？”二狗了一下，发现是个陌生的手机号码。 
    “接听一下就知道嘛。”被搂着的王香妹伸头了，就说了一句。 
    “哦。”二狗答应一声，按下了接听键。 
    “喂，谁啊，你是不是打错了？”二狗还没等对方说话，就直接说了起来。 
    “打错了？没，没打错啊。”对面传来了一个女人娇滴滴的声音。 
    “嗯，是女的。”王香妹听到了，马上就说了一声。 
    “额，你，你是谁？”二狗这个时候放开了搂着的王香妹，站起来走到一边
问了起来。 
    这声音非常的陌生啊，是哪个女人，自己在外面也没有乱来啊，不可能会被
人找上门吧。 
    “周二狗，你不记得我了？” 
    “额，不是不记得，是实在听不出，你说说。”二狗不知道是谁，所以也不
好直接说的太过分。 
    “周二狗，我是，我是野田美惠子，还记得么？”对面的小女人小心的问了
一句。 
    靠，原来是那个野田一郎小鬼子的妹妹，还以为是哪位美女找我负责了，真
是吓死人的节奏啊。 
    这个时候坐在四周的女人虽然都在电视吃东西，但实际上侧着耳朵听着这边
的声音的，虽然她们已经习惯了二狗的花性，但是好奇心还是有的，所以都是个
个竖起耳朵听了起来，但实际上听不到什么东西，只能隐约听到是个女人在说话。 
    “靠，你找我干嘛，老子和你一毛钱关系都没得。”一听是美惠子，二狗的
声音就大了几分了，就是故意要说给自己的女人听听，证明老子和电话里这个女
人是没有关系的。 
    “二狗，我，我找你有事。” 
    “你找我能有什么事，有事就赶紧说事情，不然我就挂电话了。”二狗一点
情面都不留，对于鬼子妞，没必要那么客气。 
    “二狗，你不是想进去我们野田家族的那个基地么，现在机会来了。”美惠
子直接就说起事情来了，她是真的怕二狗挂了电话。 
    “什么机会？”一听是这个事情，二狗就在一边的椅子上又坐了下来。 
    “明天，我就有机会进入山里的那个基地，去见我们家族的一个老人，所以
有机会把你带进去，你，你要来么？”野田美惠子很想见见二狗，所以一碰到这
个机会，美惠子就马上想起了二狗让她想办法带他进秘密基地的事情。 
    “这事情啊，那行，明天我去找你。” 
    “不不，别来别墅这边找我，还，还是去酒店吧。”美惠子担心被她哥哥发
现，所以就选择酒店和二狗见面。 
    美惠子虽然是野田家族的小姐，但是她一直不喜欢家族的一些做法，她明白
二狗会迟早杀进家族的那个隐藏的秘密基地，所以就打算直接带二狗进去找到那
个本来不属于野田家族的东西，这样也许会避免很多的流血事件。 
    听到野田美惠子要在酒店见面，二狗就想到了自己经常住的那个酒店。“那
行，明天酒店吧。” 
    “嗯。”野田美惠子马上就答应了。 
    “拜拜。”二狗说完就挂了电话。 
    等二狗一挂了电话，那个陈丽丽就马上跑了过来。 
    “二狗，谁啊，谁约你去香都大酒店啊。”陈丽丽是和二狗一起去过香都大
酒店的，所以知道那里的情况，听到二狗说香都大酒店，所以就马上跑过来问了
起来。 
    “呃，没什么大事情，是一个朋友介绍的生意，明天去见见面谈一谈。”二
狗重新坐回到了沙发上，有些不自在的说了起来。 
    虽然自己心里没有鬼，只是为了龙凤家族的宝物龙之权杖才去见野田美惠子
的，但是这个事情也没有办法和自己的女人解释清楚，因为龙兄和凤妹的事情是
不可以告诉任何认的，就连同样是龙凤家族的姚水英都没有告诉，所以二狗也只
好乱找了个理由想隐瞒一下了。 
    “哦，这样啊。”陈丽丽虽然不是太相信，但也没有办法继续再追问了，如
果再问下去就显得自己小气了。 
    其他的女人虽然没有过来问，但都是听着的，见二狗说是去见生意伙伴，虽
然心里还是有些疑惑，但也只好暂时相信二狗了。 
    “二狗，你打算什么时候去。”这个时候王香妹靠过来问了起来。王香妹一
直都当二狗是自己的弟弟一样的照顾，所以知道二狗要去市里就关心的问了起来。 
    “嗯，我打算马上就走，在市里住一晚上，做好准备明天就去见她。”二狗
揽住王香妹的细腰说了起来。 
    “嗯，那也行，不过在外面自己注意安全，有空就给家里打个电话。”王香
妹非常温柔的依偎在二狗的怀里，脸上非常的红润，样子就知道过年这段时间和
二狗没有少弄那些恩爱的事情。 
    “放心吧，你男人不会吃亏的。”二狗说着话就在王香妹的额头上亲吻了一
下。 
    这个时候江红，爱丽丝，张小玉，陈丽丽，这几个女人就一起围了过来。女
人一围过来就都搂着二狗亲热了起来。 
    二狗一激动就脱起女人的衣服来，五个女人被二狗全部脱的精光，然后一个
一个的弄得女人喊声连天，直到女人满足的全身雪白的倒在大沙发上无力的睡了
过去，二狗才站了起来。 
    心满意足的着沙发上的女人，二狗穿好衣服，然后低头一个一个的在女人的
身上吻了一下，然后才了女人们，转身朝别墅外面走去。 
    听到二狗的脚步声离开，王香妹缓缓的睁开了眼睛，然后又缓缓的闭上了。 
    王香妹根本就没有睡着，心里对二狗的牵挂超过任何的一个女人，王香妹对
二狗不但有那种真爱，也有一种亲人一样的牵挂。虽然王香妹睡不着，但是为了
二狗走到放心，王香妹还是装着睡着了。 
    二狗出了别墅就叼上了一支烟，一边抽着烟一边朝车棚里自己的那辆摩托车
走了过去。 
    “老板好……”到二狗骑着摩托车过来了，洋辣子又大声的喊了一声。这小
子精力真是好的很，二狗每一次进出他都是非常注意的，然后就马上跑到门口和
二狗问好。 
    “嗯，洋辣子，我去市里有点事情，家里你给好了，有问题就马上给杨窑子
打电话。” 
    “是。”洋辣子大声的回答了一声。 
    现在不但有十多个野狼帮的人在这里，而且村里还有个高手姚水英，她不但
和自己关系密切也同时是公司的车间主任，如果真的出现紧急情况事，那个姚水
英肯定会暗地出手相助的，所以二狗就更加的放心了。 
    就算实在不行，还是可以开枪扫射的，因为杨窑子走的时候留了两支微冲放
在龙凤公司保管着的，一旦紧急情况也是可以拿出来用的。不过用枪只能是最后
的选择，因为动枪的事情实在是可大可小，一旦事情闹大了那也是非常危险的。 
    出了龙凤公司的大门，二狗就猛拉摩托车的油门，摩托车像是一头猛兽一样
在山路上狂飙了起来。 
    二狗的半长的头发随着迎面吹过来的风往后飞扬，起来二狗的整个人都更加
精神了起来，和以往比起来，二狗变得更加的英俊潇洒，但同时又成熟了许多。 
    二狗开着摩托车在山路上狂飙。 
    这个时候前面忽然出现了一个人影，那个人就直接站在了路本不怕被摩托车
撞死一样，明显到摩托车的速度飞快的开了过来，那个人影也是一点躲开的意思
都没有。 
------------ 
    第520 章破敌的手段够狠 
    “吱……”二狗急忙来了个急刹车。+ 言情内容更新速度比火箭还快，你敢
不信么？ 
    “你丫的，大过年的站路…”二狗不得不发火。 
    “喂，说你你……”到那个人还是没有动，二狗又喊了一声。 
    不过那个人还是没有动，背对着自己好像根本没有听到二狗的说话一样。 
    这操，奇怪了。 
    二狗拉了拉油门，让摩托车慢慢的溜了过去。 
    “喂，说你呢。”二狗到了那个人的旁边拍了一下人的肩膀。 
    “哐当”一声，那个人倒了下去。 
    骂了隔壁的，谁在这里恶作剧，搞了个假人放在路人模狗样的，从背后还真
是不出是假人。 
    二狗一拍，假人就倒了下去，原来*** 是个塑料的模特。 
    “操……” 
    二狗清楚是假人，就骂了一声然后又要开摩托车继续走路了。 
    “喂，这么急着走吗？”一个人从路边走了出来。 
    “你？”到走出来的那个人，二狗有些惊讶。 
    “没错，就是我，在这里等你很久了，你终于舍得出来了。”伍越松一边说
话一边走到了刚才那个假人的位置。 
    “嘭……”伍越松直接一脚就踢飞了假人。 
    为了让二狗停下来，这家伙就弄了个假人出来欺骗二狗上当。这次这个伍越
松学精了，知道带徒弟来没用，而且还会拖累自己的行动，所以这次是他一个人
来的。 
    “你到底想干什么？”二狗这个时候撑好了摩托车，但是人还是坐在上面，
着伍越松就问了起来。 
    “呵呵，你也是聪明人，知道我是为了什么。”伍越松阴笑了一声说着。 
    “为了什么，说明白了。” 
    “把你脖子上的那个古钱币留下，人可以暂时放你走。”伍越松非常的直接，
他这次的目的就是二狗身上的宝物。 
    其实伍越松也没见过真正的龙之权杖和凤羽，所以闻到了二狗脖子上面那个
古钱币发出的灵气之后，他就以为那个古钱币就是宝物。 
    本来伍越松是想请教一下他师傅欧阳无敌的，但是最近师傅闭关去了，所以
伍越松就想自己动手抢了再说，等师傅出关再给他一个惊喜。 
    “呵呵，就这个啊。”二狗捞起挂在脖子上的古钱币，对着伍越松就问了起
来。 
    “没错，拿下来交给我，你就可以走了。”伍越松把二狗当成傻子了。 
    他娘的自己也是要到市里去搞另外一个宝物，没想到路上就碰到这个伍越松
要搞老子的东西。 
    “呵呵，想要啊，想要就自己来拿啊。”二狗这个时候从摩托车上走了下来，
心想今天估计无可避免又要打架了。 
    “我劝你老实交出来，不然你的小命就要没了。”伍越松这个时候缓缓的拔
出了手上拎着的剑，这么长的一把剑也不知道他是怎么带在身边的。 
    伍越松当然也是现代人的一身打扮，只是花白的头发胡须比较长而已，这个
老小子穿了一身的灰色运动服，脚下穿着的也是一双运动鞋，整个人起来还有些
运动的时尚感觉，这个时候他的手上拎了一把长剑，一般人去还以为他是锻炼身
体练剑的老头子呢。 
    “靠，老子不是吓大的，有本事就拿出来。”二狗扬着头，根本就没有怕的
概念。 
    “好，敬酒不吃吃罚酒，不让你知道厉害就不知道怕，来送死吧……” 
    伍越松这个时候火起来了，一声大喊就朝二狗冲了过来，手上的长剑乱绕，
几朵剑花就凭空的出现在面前。 
    “招……”一声大吼，剑花就朝二狗兜头罩了过来。 
    “老家伙，还行啊。” 
    到伍越松果然还有些手段，二狗就直接后撤，然后一歪头让过了扑面而来的
两朵剑气形成的青色花朵。 
    “嚓……”剑花越过了二狗的肩膀，直接就劈在了后面的一颗松树上。 
    “哗啦啦啦……”松树被一剑给拦腰砍断了，朝树丛里倒了下去。 
    靠，这老家伙果然手段够硬啊，一剑凭空就把一颗大松树给砍断了，要是刚
才的那一剑劈到自己的脖子上，那自己这头估计早就滚到地上去了。 
    到树被一下子就被剑气给砍倒，二狗心里也是一阵阵的发凉。 
    “妈的，够狠……”二狗骂了一句，马上就出手报复。 
    “唰，唰……” 
    二狗退后站住之后，马上就是两把铁钉子打了出去，铁钉子速度非常快的朝
伍越松的全身飚了过去，像是密密麻麻的箭一样射向了伍越松。 
    “哇……” 
    到这么多暗器飞了过来，伍越松也是很吃惊，没想到这么一个毛头小子就这
么的牛逼，一把铁钉子打过来带着簌簌的风声，样子也是非常的厉害。 
    二狗现在的修为已经到了第四重了，功力当然也是不同凡响的，这个铁钉子
打出去的威力早已经超过了以往的几倍。 
    虽然二狗没学过什么高深的功夫，但是有龙九天的内功绝学再加上自己自学
成才的飞铁钉子，配合起来也是非常的难以对付的。 
    这个时候铁钉子带着一片的青色光芒朝伍越松飞了过去。 
    这么多的铁钉子飞过去，伍越松用剑去一枚一枚的打落是来不及的，所以现
在唯一的也只有闪躲，但是这钉子就想是蚊子一样铺天盖地的飞了过来，就算要
躲开也是个麻烦的事情。 
    不过伍越松可不是一般人，也许一般人就急忙躲了，但是伍越松毕竟是老家
伙了，见过的绝学也不少，虽然二狗的这个绝学比较特殊，但是伍越松也没有到
无可奈何的地步。 
    到铁钉子飞了过来，伍越松也只是震惊了一下子，然后就马上淡定了下来。 
    不就是小小的钉子么，来了又能怎么样？ 
    伍越松索性不逃也不挡，打算自己用自己偷学的铁布衫来对付这个铁钉子的
袭击。 
    “啊呜……”伍越松大喊了一声，脚下生根一样的来了个扎马，然后运起功
夫，立刻全身像是铁块一样的邦邦硬了。 
    “当当当……”铁钉子打在伍越松的身上，像是碰到了铁板板一样的被弹的
飞了出去。 
    妈的，什么鬼东西？ 
    到这个样子，二狗震惊了，在心里骂了一句。 
    “二狗，这老家伙用的是铁布衫，这个功夫弱点在裆部，想办法破了他的。”
这个是好龙兄冒出来说了一句。 
    铁布衫唯一的弱点就是下面的蛋蛋，所以龙兄马上就点醒了二狗。 
    “谢了。”二狗对龙兄说了一声。 
    这个时候二狗已经有了主意了，那个搞烂蛋蛋是自己的拿手绝活，这个鸟屎
功夫的弱点是蛋蛋就好办事。 
    心里有了主意，二狗就立马再次发出一把铁钉子，比刚才还有密密麻麻。 
    到二狗再次发出铁钉子，伍越松心里笑死了。来这小子也是个没有能耐的家
伙，明明到钉子不行了，还是要发出来，那也是浪费几颗钉子而已，等他铁钉子
大完了他还能怎么办。 
    伍越松心里更加放心了起来，因为二狗就这点本事的话，那就非常好对付了，
只要自己挡住了他的铁钉子，让他打完之后就只有等着让自己慢慢的宰割了。 
    哈哈，到时候他脖子上的那个东西就是自己的了，那可是灵气充裕的很啊，
有了那个东西，到时候修炼就简单的多了啊。 
    伍越松这个时候甚至已经开始计划怎么使用那个古钱币上面发出来的灵气了，
他计划天天吸灵气，那么他的修为就会突飞猛进，到时候再给师傅也吸吸，师傅
一定会非常高兴的，师傅一高兴，他的绝学就全都一毛不剩的教给自己了，哈哈，
这个事情真是爽歪歪了啊。 
    “哈哈哈……”伍越松到铁钉子飞了过来，竟然忍不住的笑了出来，好像飞
过来的不是暗器，而是绝世的好东西一样的，满眼都是难以掩饰的兴奋之光。 
    “老东西，你笑个毛……” 
    打出铁钉子只是自己的第一手，而第二手就已经马上跟了上来。 
    铁钉子只是个幌子，就是为了让对手大意麻痹。 
    二狗发现伍越松竟然笑了起来，所以就立刻发动了后手。 
    麻痹的，撩阴腿好久没用了，今天就撩爆这个老家伙的蛋蛋，估计老家伙的
蛋蛋也没有多大用处了，撩了也就撩了吧。 
    二狗的后手动作飞快，差点超过了前面打出去的铁钉子，不过最终还是没有
超过铁钉子的速度，而是和铁钉子几乎同时和伍越松的干瘦身体撞在了一起。 
    伍越松太狂了，根本没有注意二狗还有后手，等到发现不对劲的时候，二狗
的脚尖已经勾到了那个吊起来东西上面。 
    这下子伍越松是惊出了一身冷汗来了，没想到这个毛头小子竟然还知道铁布
衫的弱点所在，真是大意了。 
    伍越松立刻大汗淋淋，这个时候不躲开就要来不及细想就马上朝后面急退，
一个趔趄就翻滚了出去。 
    “嚓，嚓，嚓……” 
    几枚铁钉子毫不留情的扎进了伍越松干瘦的身体里面去，乌黑的血飚了出来。 
------------
第521 章成了香饽饽 
    二狗踢出的撩阴腿是被伍越松给闪开了，但是狼狈躲开的同时铁布衫就失去
了效果。不是所有小说站都是第一言情首发，搜索+ 你就知道了。 
    铁布衫失去了效果，铁钉子就果断的扎进了伍越松皱巴巴的肉里，居然连铁
钉子的头都不到了，已经彻底的钻了进去。 
    二狗的功力果然是进步了啊，以前打的到钉子头的，但是现在连头都打进了
肉里面去了。 
    “啊哟……” 
    伍越松大喊了一声，一个横滚就朝林子里面滚了进去，那个样子比懒猪打滚
还要狼狈的多。 
    本来伍越松的修为比起二狗来肯定是要高一个档次的，但是没想到二狗的速
度会这么快，而且直接打出钉子的同时就飞快的冲过来袭击他裤裆里面的蛋蛋，
那个可是铁布衫唯一的弱点，伍越松不得不躲。 
    伍越松心急忙慌的一躲开，全身的铁布衫功力就自然的散开了，身上立刻就
被钉子扎了好几个窟窿出来，黑血就咕噜咕噜的直接冒了出来。要不是伍越松的
内力足够雄厚，恐怕那个铁钉子直接就扎进身体里面插破内脏了。 
    “老家伙，往哪里逃……” 
    到伍越松钻进林子里就翘着屁股朝茅草比较深的山凹凹里面钻，二狗就跟在
后面吼了起来，吓得那个伍越松一下子就一蹦子朝山下跳了下去。 
    操，老家伙原来也怕死。 
    到伍越松居然就这样逃了，二狗摇了摇头就退了出来。 
    二狗是不知道刚才的那几枚钉子插的有多妙，刚好插在了伍越松的几个大穴
位上面，所以弄得伍越松运气都不是很顺畅了，所以才吓得伍越松直接逃跑了。 
    伍越松不知道二狗刚才只是瞎猫碰到死耗子刚好打以为二狗是瞄准了他的穴
位打的，所以就把二狗的能力又想的过高了一些，再加上穴位已经就算是心里再
不服也只有暂时逃跑了。 
    二狗不明白伍越松逃跑的原因，只是以为那个老家伙怕死，所以才被自己给
吓跑了。他娘的就夹着尾巴逃了，那样子还像个修炼高手吗，真是丢了他老娘的
丑了哦。 
    二狗出了林子又朝那个方向了，没发现什么动静这个时候才又垮上了摩托车。 
    被这个伍越松耽误了一些时间，二狗就需要加快速度了，不然真赶不上最后
的一趟班车了。 
    二狗跨上摩托车，油门立刻拉到了底，一道红色的摩托车影子狂飙而出，后
面的黄色灰尘拉的老长老长。 
    靠，这山路太垃圾了，早晚有一天老子要把这里建成高标准的公路不可，全
部用水泥浇好，到时候自己来去就方便多了，而且还能方便周围的群众，同时还
可以带动一片农民一起致富奔小康。 
    二狗心里一边乱想一边狂奔，很快摩托车就到了镇里。 
    “额，你过来。”二狗在班车的停靠点就停了下来。 
    “老，老大。”这个在停靠点巡逻的这个野狼帮的家伙也认识二狗，当然二
狗也是认得这个家伙才喊住他的。 
    “你把我这摩托车停到修理厂去，我要去市里办事。”而直接就说了起来。 
    “是，我马上就推回去。”这个野狼帮的小弟马上就要推着车走了，但是被
二狗给喊住了。 
    “等等，你还是继续在这里巡逻，车先停在这里，等交接班的时候再推回去
就是了。”二狗不想因为自己而让野狼帮的正常巡逻出现空挡，所以就这样说了
起来。 
    其实这个在停靠点安排人巡逻，当初也是二狗的建议，因为柳树镇的地盘经
常被鬼子偷袭，所以二狗就让杨窑子和胡剑军安排人在要紧的地段巡逻监视，这
个就是为了防止鬼子再来偷袭。 
    “是。”那个小弟马上答应了一句。听到二狗让他继续巡逻，那个小弟就马
上停了下来，非常听话的就又继续东西起来，在二狗的面前表现的非常的积极。 
    这个时候最后的一趟班车终于摇摇晃晃的开了过来，等车子停下来，二狗就
跳了上去。 
    班车开的很慢，等车子到了市里的时候，市里的霓虹灯都已经亮了起来。 
    “兄弟，要住宿么？”二狗刚下车，两三个妇女就围了上来，拉拉扯扯的喊
二狗去住宿。 
    “额，住啊，怎么了，你开旅馆的么？”反正也没有事情，所以二狗就有一
句没一句的问了起来。 
    “是啊是啊，要住宿吧，快跟我来，包你满意。”那个有些肥的女人扭着屁
股就拉着二狗朝她那边走。 
    “额，小兄弟，到我那里去吧，我那里有很好的妹妹，要什么样的就有什么
样的。”另外一个女人不甘心二狗就这样被对手拉走，所以就连忙说出了小旅馆
的特色。 
    二狗不明白啊，这个住宿怎么和妹妹有什么关系了？ 
    “额，那个，那个谁的妹妹？”二狗莫名其妙的问了一句。 
    一听这个，在场的几个笑了。“唉，帅哥，你真幽默啊，走，还是跟老姐走，
包你找到满意舒服的妹妹。”这个时候第三个女人挤进来拉着二狗就走。 
    “喂喂喂，抢生意也不是这样抢的吧。”开头那个肥壮的女人马上就一把扯
住了二狗。 
    “什么不是这样抢的，你昨天不也是这样抢走了我一个客人吗，谁抢得过就
是谁的。”女人拉住二狗的手作死的扯。 
    这个时候三个女人都扯住了二狗，两个女人拉手，第三个女人索性就两手抱
着二狗的腰朝她那边猛扯。 
    靠，当老子是香饽饽了啊。 
    “喂，干嘛，老子不住了。”二狗用力的甩脱了这三个女人。自己其实原本
就没想过要住什么小旅馆，只是没事随便问了一声而已，没想到惹出这么多的麻
烦事情来。 
    “不住？”这个时候三个女人停了下来，一下子就把目光聚焦到了二狗的身
上来。 
    “是啊，没想过要住你们的小旅馆。” 
    “啥，没想过，没想过你逗我们玩呢？”一个女的睁大眼睛着二狗，好像眼
睛也能吃人一样的那么瞪的圆滚滚的。 
    “是啊，你玩我们啊？”另外一个也大吼了起来。 
    “那不行，既然都让我们抢了这么久了，要么你就住店，要么你就陪我们损
失费，时间损失费。” 
    “靠，我不住还要给钱啊。”二狗被三个女人扯住不放，衣服被死死的扯住，
把身上这件本来很光鲜的休闲服扯的也皱起来了。 
    “不给啊，不给就选一家住店，不然我们就不会放你的。”这下子三个拉人
的统一了战线，全都拉住二狗硬是要二狗选一家才肯。 
    对付女人二狗下不了那个狠手，二狗虽然心里已经气得要爆发了，但是最终
还是忍了下来。 
    唉，反正到哪里住也是住，今天就再住一次小旅馆吧，就当是趁这个机会忆
苦思甜了。 
    “额，那就去她那里吧。”二狗遵循先来后到的道理，选择了最开始拉着自
己走的那个肥婆，这三个女人起来也是那个肥点的女人显得值得人信任一些。 
    “切。”另外两个女的几乎同时鄙视了二狗一下子，然后就无奈的放开了二
狗。既然客人已经选择了，那她们就不好再继续纠缠了。 
    “呵呵，你果然有眼光，选择到我那里住包你满意，要什么有什么，走，跟
老姐走……”这个时候肥婆生怕二狗再跑了，拉着二狗的手就横过了马路，朝一
个大院门口走了进去，二狗也只好跟了进去。 
    “额，放开我的手，我保证不会跑。”二狗被这个肥厚的大手拉着感觉不是
个味，所以就一边跟着女人朝非常旧的院子里走一边说了一声。 
    “额，那行，你可别跑，保证你不会后悔到我这里住，咱这里虽然小是小了
点，但是安全舒服啊，要什么有什么，比大酒店都要齐全……”那个女人一边走
一边吹嘘。 
    二狗听的越来越糊涂起来，不就是住宿吗，怎么说的像是逛窑子一样了啊，
什么安全舒服，什么要什么有什么的，住个宿需要搞的那么复杂么。 
    二狗想问问情况，但还没问出口那个胖女人就指着一个楼梯口说了起来。 
    “到了，就这里，跟我上二楼就是了。” 
    这个地方是一个旧的大院子里面，在院子里面的四周有好几个楼梯间，而这
个胖女人指着的是一个比较宽的楼梯间，想必这里一直都是一个旅馆，否则怎么
会有这么宽的楼梯间啊。 
    既然已经到了，二狗就没必要再问了，心想上去就什么都清楚了，所以就没
有再说什么，跟在胖女人的屁股后面就朝二楼走了进去。 
    走进二楼，二狗感觉这里和外面完全是两个概念，因为这里装修的还可以，
而外面却是非常的陈旧了。 
    “怎么样，咱这里还行吧。” 
    “嗯嗯，不错，干净就最好了。”二狗点了点头，心想今晚就住这里了。 
    “跟我过来，到里面这一间，房子又大**又大，包你睡着够宽敞。”这个时
候胖女人一边说话一边领着二狗朝走廊的里面走了进去。 
------------ 
    第522 章不了解情况 
    二狗没有作声，闷头闷脑的跟着这个胖女人走进了房间。 
    “吱……” 
    胖女人推开了一间房，里面果然够宽敞，而且那个床也够大。 
    “怎么样，地方还行吧？”胖女人问了一句。 
    二狗左右看了看，说：“不错，嗯嗯，就住这里吧。”二狗说完就坐在了床
上，问道：“多少钱？” 
    “哦，这个房费50块，那个，小妹也是一个50块，老板你要几个？”胖女人
压低声音看着二狗说着。 
    “啥，小妹，什么意思？” 
    “老板，你是真不懂还是装不懂啊，都到地方了你就别装了。”胖女人站在
二狗的面前说道。 
    “什么装不装的，说清楚点。” 
    “小妹当然就是女人啊，问你要几个女人来陪。”胖女人不想耽误时间，所
以就直接说了出来。 
    靠，果真是让自己找鸡。 
    “呃，这个，那个我不要，就住一晚上。”二狗说话的同时脸红了起来。 
    虽然自己的女人够多吧，但是找鸡陪睡的事情还没有过的，也不打算有，所
以二狗就这样的直接说了出来。 
    “老板，不会吧，你这样我很难做的啊。”胖女人看着二狗说着，刚才还很
和善的脸色变得有些吓人的意思了。 
    “这个怎么就难做了，你这里是小旅馆，不是给人睡觉的么，我住宿，给钱
给你，还有什么让你难做的啊，真是奇了怪了。”二狗莫名其妙的看着这个胖女
人。 
    其实二狗是不懂得这里面的道道。这个女人其实并不是旅馆的老板，她只是
管着一群鸡女的妈妈桑而已，她主要靠抽成赚钱的，所以一听到二狗只是住宿而
不玩小妹，这个胖女人就不答应了。 
    “老板，你就别再装了行吗，谁不知道来咱们这种小旅馆住宿，主要的目的
就是为了玩，你难道不是为了找女人，别和我来这一套了，今天既然来了，不管
你玩不玩，钱都是必须要给的。”这个时候胖女人开始露出了凶恶的嘴脸了。 
    靠，老子还是第一次碰到这种事情。 
    二狗不服的站了起来。“靠，老子不住了还不行么。”二狗说完急低头朝外
面走。 
    “你，你不能走。”胖女人伸出手一把就扯住了二狗。 
    “怎么不能走，我不住还不行啊。”二狗想摆脱这个女人，但是这个胖子拽
的还很紧。 
    “张飞，虎子，赶紧出来，这里有个不给钱的。”胖女人抓住二狗就喊了起
来。 
    “啥，谁他妈敢这么大胆，玩女人不给钱……” 
    随着外面的吼声，轰隆轰隆跑进来两个高大雄壮的男人。 
    “李姐，谁呢，谁敢不给钱呢。” 
    “就这小子。”胖女人拖着二狗说一声。 
    “哦……”那个叫张飞的家伙好像是刚刚发现二狗一样的，慢悠悠的盯着二
狗看了一眼。 
    “娘的，是你不给钱？”这个家伙看着二狗问了起来，而他的身边站着另外
一个叫虎子家伙也是盯着二狗直瞪眼睛。 
    看到这个排场，二狗想笑了。 
    没想到自己想住一晚上也会碰到这样的事情，真是不了解城里的事情啊，每
次总是要闹一些洋相出来。这个住宿居然还要硬让你抱女人睡，真是没有想到的
事情。 
    “你他妈骂谁的娘呢？”二狗这个时候也不客气了，盯着那个张飞也吼了一
句。*** 居然骂老子的娘，老子的娘是那么好骂的吗？ 
    “呀，还很凶啊。”骂人的那个张飞冲了上来，一巴掌就朝二狗扇了过来。 
    没想到这么一个毛头小伙子看到他们这两个流子居然还不害怕，而且还敢骂
人，所以就果断的让这两个专门镇场子的两个流子给弄得发火了。 
    二狗出手非常的迅速，一把顺手扯起抓住自己手臂的胖女人朝打来的巴掌撞
了过去。 
    “啪……”声音非常响亮，一大把子甩在一张肥脸上，顿时破涛汹涌，唾沫
横飞。 
    “哎呦……”胖女人被打的晕头转向，这一巴掌够重的。 
    “张飞，你这个猛子，哎哟哟，打的老娘的嘴巴肿起来了……” 
    靠，本来已经很胖的脸这下子变得更加的胖了，而且还带着五爪的红色印记。 
    “啊，呸……”胖女人蹲下去吐了一口，一口血水就吐了出来，血水里面还
带出来几颗白里夹带着焦黄的几颗牙齿。 
    “李姐，我，我不是故意的，不是故意的啊……”这个时候张飞猛子也吓到
了，他们可是靠着这个胖女人吃饭的，这下子好了，打了老板娘了。 
    “你个猛子，看准了再打。”胖女人捂住嘴说不出口了。 
    “嗯嗯嗯……”张飞答应一声就站了起来。 
    “虎子，你他娘的还看着干嘛，动手卸掉这小子的手，他娘的居然敢暗算李
姐，让他好看。” 
    一边说话，张飞就已经冲了上来，一把拎住二狗的衣服就打了过来。 
    我靠，胆子不小，敢拎老子的衣服。 
    二狗心里极度的不爽，脚下微微一挑，只用了三分的力。 
    “咔嚓……”一声脆响，蛋蛋烂了一个。二狗还手下留情了，给这家伙还留
了一个。 
    “哦哦哦……”张飞一拳还没有打到二狗的脸，就急忙蹲了下去，双手抱着
下面痛的乱喊了起来，额头上的汗马上嘶嘶的冒了出来。 
    “靠，敢暗算老大。”那个虎子喊了一声猛的一脚踢了过来。 
    看到张飞被踢了下边，虎子变得聪明了，知道这个毛头小子有些本事，所以
没有近二狗的身，而是站在一米开外的位置就是一脚朝二狗的下面踢了过来，心
想踢二狗的下面为张飞报仇。 
    靠，这个对二狗来说就是小儿科了。 
    二狗膝盖迅速并拢，一下子就夹住了虎子踢过来的脚。 
    “轰……”二狗控制住对方踢来的脚之后，马上就是直接一记榔头手朝虎子
的头顶敲了下去，这一下只用了二分的力气，不然这个家伙是受不起二狗现在的
攻击的。 
    即使二狗只用了两成的力量，这个虎子还是“呜……”的一声爬了下去，头
自己点在了地上，屁股翘的老高，然后就歪倒了下去。 
    靠…… 
    二狗骂了一声，看着地上滚动的三个人，然后就慢悠悠的掏出一支烟来点上，
吸了一口之后才转身走了出去。 
    对于这些小虾米，二狗一向是教训一番就够了，所以也没有继续在打这三个
人，扭头非常潇洒的就走了出来。 
    “小老弟，你真牛，敢打威哥的人。”二狗一出来，身后就有人幸灾乐祸的
说了一声。 
    二狗听到了，但是根本就不当一回事，管他威哥还是猪哥的，老子能怕谁？ 
    二狗没有停留，叼着烟非常嚣张的离开了这个小旅馆。 
    有了这一次，估二狗今后再也不想到什么小旅馆来忆苦思甜了，咱还是老老
实实的住大酒店去，虽然大酒店也有鸡，但至少人家不至于强塞给你吧，而且还
让你选到满意为止，不满意就可以退货或者是不要，那个是有自由权的。 
    浪费了不少的时间，出了小旅馆二狗掏出手机看了一眼，发现已经到了夜里
九点钟了，难怪肚子咕噜咕噜的叫了。 
    心想先吃饱肚子再考虑睡觉的事情算了，反正市里能住的大酒店多的是。 
    很久没吃烧烤了，二狗朝一排烧烤摊子走了过去。 
    “老板，来十块钱烧烤，一瓶啤酒，一个炒饭。”二狗走过去就对正在忙碌
的老板说一句。 
    “好嘞，老板你先坐，马上就来。”那个烧烤摊的老板一边忙一边和二狗说
了一声。 
    这里生意还不错，二狗走到桌子那边就选了一张空桌子坐了下来。 
    这个时候一个美女端着一碟瓜子走了过来。 
    “老板先剥瓜子，要喝什么啤酒呢？咱们绿叶啤酒不错的，喝绿叶啤酒吧。”
这个美女穿着绿色了件绿色的衣服，衣服的后面印着绿叶啤酒四个大字，这个时
候美女笑眯眯的看着二狗。 
    二狗不是第一次吃宵夜了，知道这个美女是啤酒促销的啤酒妹。 
    “嗯嗯，好啊，不过能陪哥哥喝酒杯么？”二狗晚上没有节目，感觉有些无
聊，所以想逗啤酒妹玩玩。 
    “好啊，不过你要喝多少瓶呢？”啤酒妹也是经常会碰到这样的客人，所以
非常从容的就答了一句，大眼睛盯着二狗一直看着。 
    “喝多少啊？”二狗抠了抠头皮，然后看着美女说：“这样吧，你要是能喝
酒的话，你喝一杯我就买你一瓶酒，你看这个交易公平不。”二狗盯着啤酒妹非
常伟岸的高耸胸埔说着。 
    “行啊，说话算数。”啤酒妹笑起来露出了洁白的牙齿。这个小妹样子长得
还可以，皮肤白净，身材也很不错的，腰肢细细的，胸前高耸圆润。 
    “那行，你坐下。”二狗指了指自己旁边的一张椅子。 
    这女人，充其量喝四五杯酒就了不起了，那个四五瓶啤酒我二狗还是灌的下
去的，所以既然话已经说了出去，二狗就没打算在后悔。 
    女人看着二狗笑了笑，然后就在旁边一屁股坐了下来，这个时候她的脸上居
然起了一丝红晕。 
------------ 
    第523 章二狗醉了 
    很快牛肉串就拿了过来。 
    不过现在多了一个人和自己拼酒，所以这点吃的东西就不够了，二狗又和老
板要了两个鸡翅膀，还要了个铁板煎扁鱼。 
    “来啊，现在开始了。”那个女人喊人扛来了两箱子啤酒，一共是24瓶。 
    看到这个情况，二狗有些担心了，自己今天这个不会是要阴沟里翻船吧，从
来就没见过女人那么能喝的，这个美女一下子就弄来了两箱子啤酒，也就是说她
有把握喝完24杯啤酒，24杯啤酒相当于五瓶酒了，那自己可就惨了啊。 
    24瓶就算是减掉了女人喝掉的5 瓶，那自己一个人也得干掉19瓶。我的个娘
啊，那是要撑破肚子的节奏。 
    二狗看了看摆在一边的啤酒，毫不示弱的点了点头。“行啊，开始。” 
    “嘭……”听二狗点头了，美女就马上打开了第一瓶酒。 
    “老板肯定是个酒中高手，今天小妹酒醉陪君子了。”啤酒妹一边说话一边
倒酒。先给她自己倒了一杯，然后剩下的就全交给了二狗。 
    “来，老板我敬你！”啤酒妹非常老练的拿起一杯酒和二狗说了起来，二狗
也拿起自己面前的酒，和美女手上的杯子碰了一个。 
    “先干为敬了。”啤酒妹说完，马上就抬头一口喝掉了杯子里的酒，然后还
非常男人的把杯子倒过来给二狗看，里面一滴酒都没有剩下来。 
    靠，果真是女中豪杰啊，这酒量。 
    二狗暗暗的擦了一把汗，但是这还没开始的，二狗也不是个孬种，所以也是
一抬头喝的干干净净，也学着美女的样子把酒杯倒过来给她看看，然后才放了下
来。 
    “额，小妹，来吃点菜。”二狗拿起筷子指着刚刚端过来的煎扁鱼让美女吃。 
    这个时候煎扁鱼在铁板里面还在冒着热气，油花爆的吱吱的响，在煎的焦黄
的全鱼上面撒着一些香菜，另外还配了一些花生米，这样的煎鱼肉的香气弥漫出
来让人闻到就会食欲大开。 
    二狗用筷子夹起一块放进了嘴里，感觉鱼肉外焦里嫩的非常的香，而且还有
一股油香的辣味。 
    “爽，这味道够劲。”二狗吃了一口就说了起来。 
    “大哥你是不知道，这个铁板煎鱼可是这个老板的拿手好菜，今天让你给碰
到了。”啤酒妹也是夹起一块放进了嘴里。 
    这个时候这个啤酒妹基本上没有再管其他人的生意了，而是由另外一个啤酒
妹在跑前跑后的顾着其他桌子。 
    “你那个同事不会有意见吧。”这个时候二狗又喝下了第二杯酒，一边看着
美女的身段一边问了起来。 
    “没事，那是我姐们，呵呵。”美女一笑就露出了两个非常好看的小酒窝。
果然是有酒窝的女人能喝，老子先前怎么就没注意这是个有酒窝的女人呢，靠。 
    “我要开第二瓶了哦。”这个时候啤酒妹看着二狗，眼带笑意的问了起来。 
    “行啊，开就是了，倒完一杯就给我摆在这边，我喝了就是了。”二狗点了
点头。 
    自己从来就没在别人的面前认过输，在男人面前也没有过，何况是女人了。
不就是十多瓶酒么，老子灌也得灌下去。 
    这个时候炒饭也弄好端了上来。 
    “老板啊，你慢用，你点的东西上齐了。”老板把炒饭放在二狗的面前就微
微笑了一下走开了。 
    不过现在二狗已经没有肚子要吃炒饭了，这些啤酒还不知道能不能装的下去
呢。看了一眼平时自己最喜欢吃的蛋炒饭，二狗连动都没有去动一下，然后就又
接着拿起了一杯酒。 
    “来，咱再喝一个。”二狗和女人又碰了一下。 
    那个啤酒妹已经喝了第四杯了，二狗才刚刚喝完第一瓶酒，这速度貌似有些
慢，所以二狗必须要加快速度了。 
    “啊，你，你还行不？”一个小时之后，啤酒妹脸红红的看着二狗，有些大
舌头的问了起来。 
    这个时候二狗已经连眼睛都是花的了，要不是自己用内力暗中逼出了不少的
酒气，恐怕早就溜到桌子底下去了。 
    *** ，已经喝了整整十二瓶酒了，这娘的，肚子实在是装不下去了。 
    “额，美女，我去尿泡尿，你等着，不分出个胜负绝不罢休。”二狗摸着像
是怀了毛毛的肚子站了起来。 
    “呵呵呵呵，你是不行了吧，呵呵呵呵……”啤酒妹笑的趴下了。 
    二狗甩了甩有些晕毛毛的头，朝马路对面走了过去。 
    马路对面是一块空地，走到那边就是一阵的尿骚味，估计这里变成了那边夜
宵摊的定点茅厕了，一走过来就死刺鼻的尿骚味。 
    二狗本来打算要进去一些再放的，但是看到这么个情况就实在不敢往里面走
了，谁知道里面会不会有大的。 
    二狗极力的忍住互相，就站在马路旁边放了起来。 
    “喂，二狗……” 
    刚刚放出水来，就听到后面有人喊。二狗猛的一回头，尿水就飚到了马路上。 
    靠，一个不注意竟然就曝光了。 
    “额……”二狗连忙重新扭了过来，不过头确实扭过去看了一眼。 
    “二，二狗，是我，你，你快点……”这个时候坐在车子里面的那个美女好
像也发现了情况不对劲，脸上红了起来，连忙扭头看向了她的车子里面。 
    *** ，好死不死的被熟人看到了，而且还是个大美女。 
    这泡尿比较长，拉了足有两分钟才放完了出来。 
    这个时候二狗抖了抖，就收起了家伙，有些尴尬的慢慢朝车子这边走了过来。 
    “刘，刘白雪，怎么是你啊。”二狗走到车子旁边说了起来。 
    虽然刘白雪和张小玉长得一模一样，但是二狗还是一眼就看出来这个是刘白
雪，能开这么高档的小车子，而且那个打扮也不是张小玉的那种风格，所以二狗
用屁股都想得到这个是刘白雪。 
    “二狗，上车。”刘白雪没有说什么，直接就喊二狗上车。 
    “咋了？”二狗问道。 
    “让你上车，你上不上吧。”刘白雪直接问了起来。 
    “哦，上，上，肯定上啊，不过我先去结了账。”二狗不想让这个小女人生
气，因为自己还想劝她和张小玉和好的呢，所以就先让着她一下，而且上次在包
厢里自己还占过她的便宜，所以哄哄她也是应该的了。 
    这个时候二狗其实已经喝的醉了，现在能够站在这里不倒下去，也是强撑着
的。 
    不过看到刘白雪找自己，那就算是醉死了也得去的。 
    “赶紧的，我就在那边路口等你。”刘白雪说完，就开着车子走了。这个地
方实在是太臭，所以刘白雪不想继续停留了。 
    二狗歪歪扭扭的走到了夜宵摊这边。 
    “怎么，有美女找你啊。”刚才那个高级小车子里面有个美女伸出头来和二
狗说话，被啤酒妹看到了。 
    “哪里，那个是我妹。”二狗胡乱的说了一句。 
    “你妹，那你家好有钱啊，怎么会到咱们夜宵摊吃饭啊。”啤酒妹的眼睛里
冒出了羡慕加渴望的光芒来。 
    “额，那个，我这个酒没时间喝了，钱照付，酒还是给你，怎么样。”二狗
站着没有坐下去。 
    “这样啊，那是你输了哦。”啤酒妹眨巴着眼睛看着二狗。 
    “呵呵，算我输，输了吧，下次再来找你比过。”二狗一边说话一边掏出几
百块钱放在桌子上。 
    “妹，你就帮哥买单吧，多余的就给你了，我还有事，拜拜。”二狗对着啤
酒妹说完，就转身朝那边的路口走了过去。 
    “喂，下回记得来啊。”啤酒妹收起钱就冲着二狗的背后喊了一句。 
    “行啦，有时间一定来和你继续喝。”二狗没有回头，伸出手朝后面挥了挥。 
    到了路口，刘白雪果然在那里等着的，也不知道这妞找自己有什么事情。 
    “上车。”看到二狗走了过来，刘白雪直接说了一句。 
    “呵呵，好，陪我妹玩玩去。”二狗醉眼朦胧的拉开车门坐了进去。 
    “你看你喝成那个样，唉。”刘白雪叹了一口。看来就算是碰到二狗，估计
也是难以对付过去的了，好好干吗喝什么酒啊。 
    刘白雪在心里抱怨二狗喝酒，但是她也不想想，如果二狗不在这里喝酒，她
又怎么可以那么巧的碰到二狗啊。 
    “哦，就，就喝了一点点，一点点。”二狗伸出手指头，一直伸到了刘白雪
的面前摆了摆。 
    “别挡住我开车，你看你，这个鬼样子了。”刘白雪真是气死了，闻着二狗
浑身的酒气就难受，要不是今天刚好需要一个男人帮忙，她刘白雪也不会从马路
上把二狗这个死流子给捡回来，而且还是个喝醉了的死流子。 
    晚上刘白雪刚刚洗过澡，一阵阵的醉人清香直扑过来，再加上二狗这个时候
喝多了，所以看着刘白雪就马上心跳加速，浑身发起热来了。 
    “雪妹妹，找，找我干嘛呢，是不是晚上睡不着，要，要哥陪你说会话呢？”
看到刘白雪那个比张小玉还要白的多的脸蛋，还有那个非常饱满的前胸，二狗开
始胡思乱想起来了。 
------------ 
    第524 章被当了挡箭牌 
    “别问那么多，总之你好好配合就行。”刘白雪挡开二狗伸过来的手，然后
就继续开着车子朝目的地去了。 
    到了太平洋大酒店的门口，车子转了进去。 
    “嗯？雪妹，咱这是要来订房间吗？”二狗厚着脸皮问了一句。 
    “别废话。”刘白雪还是这么一副腔调。 
    这女人，真是的，带我来要了房间，还不让人问问，真够强势的啊。 
    二狗心里暗爽，虽然是被强带来开的房，但也是自己心里所想的事情，而且
现在喝醉了酒，那种想法就更加强烈一些，所以也管不了是谁主动了，反正能和
张小玉的姐姐刘白雪处好关系就对了。 
    “嘿嘿，那行，我不问了，由你安排就是了。”二狗非常猪八戒的笑了笑，
然后就歪着头看着刘白雪年轻美丽的脸庞直流口水。这次是真的流口水了，因为
喝醉口水比较多的缘故吧。 
    把车子停好，刘白雪转到二狗的这边，一把就拉开了车门。 
    “下来。”吼了一声。 
    “哦哦，呵呵。”二狗非常愉快的笑了一声。吼就吼吧，反正待会就让她嚎
叫为止。 
    二狗下了车，直接跟着刘白雪就进了太平洋大酒店。 
    太平洋大酒店比较高档，比香都大酒店就又上了一个档次了，看来刘白雪把
她和我的第一次看的挺重的，安排这么好的地方给我们过夜。 
    二狗心里偷着乐，就一直闷着头歪歪扭扭的跟在刘白雪的后面，要不是心里
想着待会的刺激事情，估计二狗早就倒下去在地上睡着了。 
    这个时候二狗的脑子里就是一个冲，热血直冲，喝醉果然不是很好受的事情，
几次差点要倒下去都是刘白雪给拉了一把，不然估计是走不进太平洋大酒店的了。 
    “欢迎光临……” 
    看到刘白雪和二狗走进大酒店，门口站着两个穿着红色旗袍，条杆子非常苗
条的女人轻轻一弯腰说了一声欢迎。 
    刘白雪轻轻点了点头就直接走了进去，好像常来非常的老练。 
    “怎，怎么不去总台登记。”看到刘白雪一进大堂就直接走进了电梯，而没
有去登记房间，二狗就奇怪的问了一声。 
    “跟着来就行，总之等下不要多话。”刘白雪看着二狗的醉相又不得不摇了
摇头。 
    “哦，呵呵，保证多做少说。”二狗憨憨的笑了笑，心想这个女人估计是早
订好了房间了。看来少女还真是害羞的很啊，让我少说话，呵呵，看来还得多教
教她才行，只做不说那还真是少了一个味道了啊。 
    跟着刘白雪一直来到了四楼，这个时候刘白雪就带着二狗转了进去。 
    一进去貌似一个音乐咖啡厅似的。 
    怎么到这里来了？哦，肯定是经过，呵呵，经过。 
    二狗看着前面带路的刘白雪，柳腰圆臀轻摆着在前面带路，二狗又醉了几分，
更加觉得浑身热的厉害了起来。 
    今天刘白雪穿着透色的丝袜和短裙，修长的脚上穿着及膝盖的黑色皮长靴，
蓝色的外套里面是一件紧身的打底衫紧紧的包裹完美的身材，更加显得女人的线
条吸引人。 
    二狗走在后面，眼睛一刻都没有离开刘白雪的苗条身躯。 
    “二狗，到了，待会别乱说话。” 
    走到一个包厢的门口，刘白雪停了下来，转身看了看周二狗，然后又伸出手
帮着二狗整理了一下稍微有点乱的衣服，又仔细的给二狗弄了弄头发，然后看了
看没发现还有什么问题，就又说了起来。 
    “二狗，打起精神，别总是一副色样瞄着我。”刘白雪在给二狗整理衣服的
时候，发现这家伙一直盯着她看，还鼻子抽来抽去的闻人的气味，所以刘白雪就
不得不提醒二狗了。 
    今天的事情非常重要，刘白雪正好万般无奈的情况下在街上就遇到二狗，这
也算是天助刘白雪了，所以就果断的给拉了过来。 
    “还，还有别人？”二狗不懂了，就莫名其妙的问了一句。 
    “当然有别人，想什么呢。”刘白雪鄙视了二狗一眼，然后就直接转身去敲
了敲门，然后就扭开门锁走了进去，后面的一只手一把就把二狗也扯了进去。 
    “爸妈……”刘白雪一进去就喊了一声。 
    靠，不会吧，这女人怎么回事，我最怕的就是见家长，怎么一声不响的就把
老子拉来见家长了。 
    二狗一听这个称呼，再看了看包厢里面的两个慈祥的老人，立刻大汗出了一
地。 
    这操，这女人怎么也不大声招呼啊，直接就给拉到这里来了，真不知道该说
什么了。 
    “叫人，二狗，叫人，这是我爸妈。”刘白雪拉着二狗的手臂直扯，弄的二
狗都差点要急的直接倒地睡觉算了。 
    “额，爸，爸妈……” 
    汗，二狗一急，直接就喊刘白雪的爸妈喊成了爸妈了。 
    这下子把刘白雪也吓到了，没想到二狗这么能整事，直接就跳过了叔叔阿姨
的级别，居然厚着脸皮叫声爸妈了。刘白雪的脸皮瞬间就红了起来，连忙拉着二
狗低着头就朝那边的沙发走了过去，心里慌乱的厉害。 
    “白雪啊，这个是谁呢？”刘白雪的妈奇怪的看着二狗。而这个时候和刘白
雪父母一起站起来的那个年轻男人就脸上更加震惊了，本来还说笑嘻嘻的忽然就
阴转多云了。 
    “妈，这个，这个就是我的男朋友。”刘白雪一坐下就搂着二狗的手臂红着
脸看着她妈说了起来。 
    娘的，弄得二狗这个时候是云里雾里的，这什么跟什么啊，怎么自己什么时
候就是刘白雪的男朋友了，这怎么自己都不知道啊，早知道就好了，也不至于放
着这么好看的姑娘浪费了。 
    “胡闹……”听到刘白雪的话，那个貌似刘白雪老爹的老人大声的说了一声，
然后就把头扭到了另外一边去了。 
    “爸妈，我都和你们说了，告诉你们我有男朋友，你们偏不信，所以，所以
就带来了。”刘白雪一直都搂着二狗的手臂。 
    二狗这个时候很乖，果真一句话都没有说。不是因为是听刘白雪的话才沉默
的，而是真他妈不知道该说什么好，这是哪里跟哪里啊，虽然我很期望做这个极
品美女的男朋友，但貌似还不是啊，真是苦恼死了。 
    你们，你们这是欺骗……“这个时候那个坐在一边的年轻男人就站了起来，
听到这个话他气的嘴唇直哆嗦。”刘白建，你这也太欺负人了，咱们江家也不是
好欺负的，哼……“ 
    那个年轻人站起来说完话就急步走向门口，刘白雪的母亲连忙急的站了起来。
“志强，志强你再坐会，这个肯定是误会，肯定是误会啊……” 
    “误会个屁，连人都带来了，还误会个毛啊。”江志强说完，接着直接拉开
门，然后“嘭”的一声猛的一摔就走了出去。 
    这门摔的真他妈霸气，整个包厢都是嗡嗡的响，连桌子上的茶杯都被震动了，
杯子里的水波纹颤动，甚至是水花都差点溅了起来。 
    “这他妈谁啊？”二狗终于开口说话了，一出口就是一句骂人的豪言壮语。 
    “二狗……”刘白雪连忙喊停，右手在二狗的臂弯扭了一下。 
    “唔哦……”二狗强忍住还是喊了出来。 
    “白雪，你说的那个大老板就是他？”刘白雪的老娘指着二狗，一副不相信
的眼睛看着刘白雪。 
    “是，是啊，就是他啊，人家可是市里的大企业家。”刘白雪急忙又楼住了
二狗的手臂，做出一副非常恩爱的样子。 
    “我怎么看着不像啊，他这么年轻就能够是大企业家？能和江家比么，江志
强可是咱们夹河市首富的儿子，他可是江家的唯一继承人，他能比得了？”刘白
雪的妈盯着这边说着，手朝二狗指指点点的。 
    靠，要不是看在刘白雪的面子上，二狗早就发飙了。 
    这两个人貌似就是刘白雪的养父母吧，看来当年能买个女儿带着，而且还弄
的刘白雪不敢认自己的妹妹，也应该不是什么特别好的人了，难怪他们自己没得
生，还要收养一个女儿。 
    听到刚才的那些话，二狗总算是有些明白过来了，一定是刘白雪的养父母被
刚才那个江志强家里的条件给吸引住了，然后就要求刘白雪来相亲的，不过看情
况刘白雪并不同意，所以急着把自己带来冒充男朋友来了。 
    靠，原来我是一块挡箭牌啊，白高兴了。 
    二狗想明白之后就流子起来了，在刘白雪身后的那只手就悄悄的伸进了刘白
雪的打底衫里面去，弄起这个女人的细腰来。 
    这个时候刘白雪的脸又红了起来，后面二狗的手已经伸了进去，但是她这个
关键时刻又不敢乱来，所以只好眼睛幽怨的看了看二狗，然后还得继续搂着二狗
的手臂装恩爱。 
    “妈，你可别小看他，他吧虽然年轻，但是企业做得可大了，而且以后的发
展绝对不会差的，让你们二老过上幸福的晚年那绝对没有问题。”刘白雪搂着二
狗的手臂，忍住后面那只手的抚摸，继续装出一副恩爱的样子回答她养母的问话。 
------------ 
    第525 章独自睡大酒店 
    “好啦，懒得管你的事，到时候别后悔的哭……”刘白雪的母亲站了起来，
扭着肥屁股直接朝门口走去，那个刘白建也连忙跟着站了起来，一句话也没说的
跟了出去，貌似又是一个妻管严之类的男银。 
    “噢，终于解脱了……” 
    看到两个人走了出去，刘白雪马上拍起胸口来，雪白的小手在那里弹来弹去
的，看到二狗的眼睛直发呆。 
    “喂，看什么看你。”发现二狗不对劲，刘白雪马上停了下来，对着二狗就
凶了一句。 
    “哇，我的女朋友啊，你怎么能这样对自己的男朋友呢？”二狗的手还在刘
白雪的衣服里面，得意忘形的捏了一把。 
    “你这流子，趁人之危占我的便宜，看我不打你。”刘白雪高兴的差点忘记
了衣服里面的手，这下子忽然就感觉到了，连忙推开二狗一巴掌打了下去，刚好
打在倒在沙发上翘起老高的屁股上。 
    “啪……”声音非常的响亮。 
    “哇，这才刚刚过关就马上要杀亲夫了啊。”二狗倒沙发上，装的很痛的样
子皱着眉头看着刘白雪，好像非常可怜一样。 
    “你看你醉的那个样子，幸亏我老妈没有说，不然又要解释半天了。”刘白
雪想起刚才的那个事情就还是紧张不已。 
    “喂，白雪同志，刚才那个可是夹河市的首富江文的儿子？”二狗靠在沙发
上没有爬起来，就那样躺着从下往上的看着刘白雪，这个位置看过去显得刘白雪
的胸前更加高耸伟岸起来。 
    “对啊，他叫江志强，一个富二代。”刘白雪这个时候坐下来端起面前的茶
水喝了一口，动作非常的优雅大方，不愧为女强人。 
    “哇塞，那你不是亏死了，这么一个金龟婿被气跑了，你不后悔啊。”二狗
倒在沙发上看着刘白雪貌美如花的模样，心里直痒痒，那双已经脱了鞋子的脚就
偷偷的溜到了刘白雪的大腿上架了起来。 
    “嗯，拿开些。”刘白雪推开了二狗的脚，然后又继续说：“姐我就是不喜
欢富二代，你别看那个江志强斯斯文文的，其实是个花心萝卜菜，他的事情我早
就听说了。” 
    “哦？这样啊。”二狗又悄悄的把腿挨着了刘白雪。这个时候二狗想起了那
个和自己有一日之情的杨美玲，貌似那个杨美玲应该是江志强的小妈了，再过不
久，杨美玲也该生了吧，不知道会生个男仔还是女仔呢？ 
    二狗想到了这些，眼睛就有些失神了。那个杨美玲肚子里的仔仔极有可能就
是我的种，让自己不得不想这个事情啊。 
    “二狗，怎么了，想什么呢？”看到二狗忽然就安静了下来，而且眼睛还有
些不在状态，刘白雪就伸出小手在二狗的面前晃动了两下问了起来。 
    “哦，没啊，我这不正在欣赏美女么？”二狗的眼睛又恢复了正常的色彩，
朝着刘白雪的身上乱扫了起来。 
    “你看你，又色了，和刚才那个江志强一个货色。”刘白雪别过头去，不想
再看到周二狗。 
    刘白雪和张小玉也是一样，由于家庭比较复杂的原因，而在心底对男人有一
种特别的不信任感觉，特别是对于花心的男人，那简直就是到了看都懒得看的地
步了。刚才那个江志强就是因为女朋友一个接一个的换，这样才让刘白雪有一种
不信任感，所以刘白雪才耍了个小手段不答应和他交朋友的。 
    “白雪，我可刚刚才帮了你的忙啊，怎么就这样说哥哥呢？”二狗虽然比刘
白雪的年纪要小，但是自己总是喜欢在女人的面前自称哥哥，这个一般的女人也
是愿意接受做妹妹的。 
    “不理你，谁让你总是那么色的。”刘白雪还是不愿意搭理二狗，独自一个
人架起腿喝起茶来，样子非常的靓丽，那双长腿这个时候显得更加的长了。 
    这个时候二狗坐了起来，移动到刘白雪的身边揽住了美女的腰肢。“妹，别
这样吧，咱不是很要好的么？” 
    “谁和你要好了。”刘白雪一边说话一边剥开二狗的手。 
    “那次，在酒店的包厢，咱不是很亲热的么。” 
    “亲热你的大头鬼啊，要不看在你今天帮我一个忙，姐姐我早就回家睡觉去
了。”刘白雪还是不想理睬二狗，不过已经不太介意二狗靠在身边了。 
    靠在身边还是有些酒气，不过二狗这个人脸皮够厚，所以也不是特别招人讨
厌，虽然刘白雪讨厌花心鬼，但是这个二狗好像是个特例，明明知道二狗和她妹
妹也有一腿，但这个刘白雪就是没法子讨厌二狗。 
    “白雪，今天咱就别回家睡了吧，就在这个酒店，咱开个好的房间睡一回，
包你比家里睡觉更舒服一些。”二狗趁着醉意，把这个一般人很难开口的话给直
接说了出来。 
    “靠，当姐姐是什么女人呢，滚开些……”刘白雪一把推开二狗，自己就站
了起来。“要睡你自己睡吧，我走了，拜拜了你。”刘白雪站起来，对着倒在沙
发上的周二狗说了一句，然后就转身拉开门走了出去。 
    “喂，你……” 
    二狗本来还想挽救一下，但是看到刘白雪一句头也不回的走了出去，周二狗
就只好把没说完的话给咽到了肚子里去。 
    靠，这女人够味。 
    看到刘白雪扭着屁股走了出去，二狗偷偷的笑了一下，然后就倒头睡在了包
厢的沙发里，不一会就开始打呼噜了。 
    一直睡到了后半夜，这个时候二狗才被这个咖啡茶餐厅的服务员给喊醒，二
狗又闷头闷脑的就近在太平洋大酒店开了个好房间，自己一个人独自睡了起来。 
    这一觉睡得非常的香，也不知道是第二天的几点钟了，反正自己是被电话给
吵醒的。 
    “喂，谁啊？”二狗蒙在被子里对着电话问了起来。 
    “周，周二狗，我，我是美惠子。”野田美惠子知道二狗不喜欢听的野田那
两个字，所以直接就说自己是美惠子，而把野田两个字给忽略了。 
    “哦，是你啊，这深更半夜的怎么就给我打电话了，是不是没有男人睡不着
啊。”二狗蒙在被子里，脑子因为昨天喝的太多的原因还是迷迷糊糊的，太阳都
老高了还以为是半夜。 
    “半夜，哪里是半夜啊。”美惠子以为自己和周二狗有时差呢，看了看窗外，
发现太阳是很高啊，而且自己就在夹河市，不应该有什么时差啊。 
    “不是半夜么，到处都是黑乎乎的。”二狗眯缝着眼睛看了一眼就又闭上了
眼睛，继续倒在被子里听电话。 
    “二狗，你，你不是说今天要见我的么，难道你去了外国了？”美惠子只能
是这么想了。 
    “外国？什么大头鬼外国啊，我就在夹河市太平洋大酒店睡着呢。”二狗说
道。 
    “哦，太平洋大酒店啊，几号房？”美惠子没有搞懂是什么原因，所以索性
急问起房间号来了。 
    “1816房间，你别吵，我要睡觉了。”二狗说完，头一歪，口水一流就又睡
了起来。 
    美惠子挂了电话就直接跑出去打了个车朝太平洋大酒店去了，连贴身的佣人
都没有带就急着跑了出去。 
    自从和二狗见了几次，二狗还帮她追过劫匪，还有那天夜里为了一根羽毛又
摸了她，为了这些事情美惠子就没法忘记二狗了，一闲下来美惠子耗宰泳褪嵌
狗的那副桀骜不驯的流子样子，每次想到二狗那个流里流气的腔调美惠子就偷偷
的笑。 
    这个时候睡在太平洋大酒店的周二狗同志正睡得香甜，而且是裸睡的。 
    老子就一个人，而且是喝醉了全身都发热，进了房间之后冲完澡就直接倒在
床上睡了，哪里还顾得上穿衣服睡觉啊，反正这样睡着更舒服。 
    二狗这个时候身上盖着鹅毛绒被，整个人就露出了一只手一只脚出来，连头
都是蒙在被子里的，正在床上发出声音不是很大的平稳的呼声，看那个样子又睡
的很死了。 
    美惠子到了太平洋大酒店就直接乘坐电梯上了18楼，然后找到了16号房间敲
起门来。 
    “咚咚咚……” 
    “二狗，我来了，我是美惠子……” 
    “二狗，开门啊……” 
    “咚咚咚……” 
    美惠子敲了个半天，也喊了个半天，但是门还是没有打开，这个时候美惠子
就按住门的把手试探性的压了一下。 
    “咔嚓……”门锁发出一声清脆的声音，门居然被打开了。 
    靠，悲剧的，昨晚二狗居然没锁门就睡觉了。 
    “二狗，你在吗，我要进来了。”没惠子虽然是把门给打开了，但是没有敢
直接冲进去，而是站在外面又问了一声。 
    但是里面还是没有人回答，二狗还在做着美梦呢，梦到搂着刘白雪睡觉，感
觉她屁股上的那只紫色的蝴蝶实在是太好看了。 
    “二狗，我可以进来吗，你不说话就表示同意了哦？”美惠子伸着头朝里面
问了起来。 
    果然二狗没有说话。 
    “哦，你同意啦，那我进来了。”美惠子自言自语的说完，然后就走了进去。 
------------ 
    第526 章再次吃西餐 
    “呀……” 
    美惠子刚刚进屋，就发出了一声惊叫，红着小脸急冲冲的就退了出来。 
    靠，这个时候周二狗也被刚才的鬼叫声给彻底惊醒了，刚刚睡了个回笼觉，
还没有睡到自然醒就被喊了起来。 
    二狗睡觉不是很老实，睡着了被子被直接踢到了地上去，整个人就是向天躺
着的，估计刚才那个美惠子冲进来是看到好东西了，所以才那么脸红彤彤的跑了
出去。 
    “额……” 
    二狗看了看自己光曲曲的身体，才发现自己曝光了。 
    这个时候二狗才完全的清醒，连忙拉过被子来盖住了那个比较雄壮的男人身
体。 
    “喂，进来吧。”二狗把自己盖严实之后才喊了一声。 
    “哦。” 
    美惠子躲在门外面，听到二狗喊可以进去了，这才小心的先伸出一个头瞄了
一下，发现床上已经没有什么吓人的东西了，这才刚走了进来，这个时候美惠子
的脸上还是红晕未退。 
    “你，你还不起来，不是说了要，要带你去基地的吗。”美惠子小心的在床
边的一张小沙发坐了下来。 
    “哦，几点钟可以进去。”二狗靠在床背上问了一句。 
    “吃了中午饭就能去了，不如我请你吃饭吧。”美惠子这个时候又恢复了本
来的面目，伸着头看着二狗问了一句。 
    “靠，让女人请吃饭，我二狗还要不要脸了啊。” 
    “那，那你请我。”美惠子不好意思的说了一句。 
    “转过头去。”二狗说道。 
    “怎么了？”美惠子不解的望着二狗，不知道二狗干嘛让她转过去。 
    “靠，不转过去还想看老子的东西啊，已经让你看到了都亏死了，现在我要
穿衣服，赶紧的回避一下。”二狗脸皮非常厚的盯着美惠子的前胸说着。 
    一听是这么回事，美惠子的小脸一下子就红了起来，速度非常快的跑到了墙
壁那边面壁去了。美惠子的动作非常的夸张，二狗只是让她扭头就行，没想到这
丫的直接跑去面壁去了。 
    操，这小女人要不是个鬼子妞，老子就拉进被子里来干了她，那样子还真是
惹人狂乱的很啊。 
    二狗意想了一下之后就直接掀开了被子，拿起自己的衣服裤子穿了起来。 
    “行了。”二狗还没有完全扣好衣服扣子就喊了一声，没惠子一听到就转了
过来。 
    看到二狗的胸前还露出了肌肉，美惠子的脸就又红了起来，不过这个二狗已
经快速的扣好了衣服，美惠子也就没有再次面壁，而是红着脸走了过来。 
    这个时候二狗把一只脚踩在了茶几上，低头过去系着鞋带。 
    “要吃什么啊？”二狗一边系着鞋带一边问了起来。 
    “你喜欢吃什么？”美惠子没有直接回答，而是问起二狗来。 
    “我啊，我当然是喜欢吃火锅啊。” 
    “火锅啊，那，那个辣吗？”没惠子为难的看着二狗。这个小女人，就是最
怕辣的了，所以她也是最关心这个问题的。 
    “你*** ，不辣还叫火锅吗，真是欠靠啊。”对于这个鬼子妞，二狗从来就
没有客气过，虽然现在印象没有开始那么坏了，但也只是稍微好了那么一点点而
已，也是因为她答应要帮自己去拿东西，所以才改变了那么一点点。 
    “辣啊，我，我怕吃那个东西。”美惠子胆小的看着二狗，生怕二狗不请了。 
    “靠之，怕辣就请你吃西餐去，老子也洋气一回。”二狗穿好了衣服就直接
站起来朝外面走了出去，美惠子抿着嘴巴娇笑了一下就跟在后面走了出去，低着
头完全的一副小女人模样。 
    “就在太平洋大酒店的西餐厅吃吧。”二狗回头问了一句。 
    懒得走远了，就直接在这个酒店吃好得很。 
    “嗯。”美惠子脸上不知道是什么样子，总之微微低着头非常的娇羞的轻声
应了一声。 
    二狗能够为了她不吃辣椒而改成吃西餐，美惠子心里都甜死了，现在又问她
在这里吃好不好，这个说明二狗非常尊重她的意思。这个时候美惠子心里有种像
是二狗女人的错觉，心里感觉有些小小的幸福，小嘴巴一直都是抿着笑意。 
    二狗回头看到美惠子那个笑着的样子，马上感觉自己浑身都是鸡皮疙瘩掉了
一地了。这个小女人，不会是误会什么了吧，不然怎么笑的那么爱味。 
    赶紧，别多说话，快速吃完饭完事算了。 
    二狗吓得急忙头也不敢会的朝西餐厅走了过去，直接选了一张比较光线好的
位置坐下。 
    要是和别的女人吃饭，二狗一般都会选个光线比较暗的地方，但是和这小鬼
子女人吃饭，还是尽量不要让她误会为好，不然缠住老子就麻烦了，我可还没有
做好要睡女鬼子的准备。 
    坐下之后，二狗就马上喊来了服务生，然后自己点了喜欢吃的牛肉。 
    “额，美惠子，你吃什么自己点。”二狗说了一句。 
    “哦，和，和你一样就行。”美惠子想和二狗的生活习惯弄的差不多，所以
看到二狗点的那些东西都不辣，于是就也点了一份相同的。 
    “再来瓶红酒吧。”二狗又对服务生说了一句。这个吃西餐没有红酒好像感
觉不太对劲，所以二狗也洋气了一回。 
    上次和王市长吃了一次西餐之后，二狗也练习了一次拿刀叉的手势，现在基
本可以掌握下来了，所以今天二狗显得还有些吃西餐的味道。 
    “二狗，看不出你还这么懂生活，谢谢你带我来吃西餐。”美惠子和二狗碰
杯喝了一口红酒之后，就含情脉脉的看着二狗说了一句。 
    “额，美惠子，你千万不要误会，我这是为了感谢你肯带我去那个地方才请
你吃饭的，不然我是看到鬼子就要打的人。”二狗连忙解释了起来。自己就最怕
这个女鬼子误会。 
    “哦，我明白的。” 
    听到二狗这样说，美惠子本来有些激动的心情一下子就冷了下来，就像是忽
然被二狗从头上浇下来一盆冷水一样的，全身都冷了个彻底。 
    接下去美惠子的话就少了起来，一直低着头默默的吃东西，情绪好像有些失
落。 
    看到美惠子那个可怜相，二狗又有些不忍心了。 
    自己最看不得女人不高兴，虽然美惠子是女鬼子，但也是个母的，是母的我
就看不得她难受。 
    “额，这个……” 
    “铃铃铃……” 
    二狗刚刚想安慰美惠子几句，但是美惠子的那个随身小包包里面的手机忽然
响了起来，二狗就把没说出来的话咽了下去。 
    “喂，小莲，什么事情？” 
    原来是美惠子的那个贴身侍女玉莲打来的电话。 
    “哦，好，我知道了。”听了一会，美惠子就挂了电话，然后抬起头看着二
狗说了起来。 
    “二狗，现在可以去了，他们出发了。”美惠子这样说道。 
    “谁出发了，不是说你要去基地见你们家族的一个老人么？”二狗莫名其妙
的问道。 
    上次明明美惠子说她们家族的一个老人要在基地见她，所以就有机会带自己
进去，这下子听到美惠子的话好像感觉不是那么回事了啊。 
    难道这女鬼子也在欺骗老子？ 
    “额，二狗，我，我是骗你的。”美惠子声音非常小的看着二狗说着。 
    “靠，你玩我呢，老子可没时间和你折腾。”二狗发火了，一下子就站了起
来。她娘的，老子难得在家里过个爽快年，这才刚刚过了年就被拉了出来了，真
是火气那个大啊。 
    “二狗，你，你别激动。”看到二狗站起来的那个凶样子，美惠子吓到了，
连忙站起来走过去拉住了二狗的手。 
    “我别激动，你说我能不激动吗，没事被你骗到这里来，还请你吃西餐，我
能不激动吗？”二狗这个是瞪着眼睛看着美惠子。 
    要不是这里是西餐厅，老子真想扇这女人几巴掌。 
    “二狗，不是你想的那个样子，你先坐下听我和你说。”美惠子也使起蛮力
气来了，用力的把二狗扯下去坐住，而美惠子也坐在二狗的身边拉住二狗，生怕
二狗再站起来乱吼。 
    刚才二狗吼了一句，这个西餐厅里已经有些人盯着这边看了，所以二狗也不
敢再继续闹了，就气鼓鼓的坐了下来。 
    “你说，那是什么个样子？”二狗看着坐在自己身边，两只手死死的圈住自
己手臂的美惠子问了起来。 
    “二狗，我没有骗你，是可以进入基地，不过，不过不是咱们家族的老人要
见我，而是，而是……” 
    “而是什么，别他妈唧唧歪歪的，赶紧说，不然老子立马走人。”二狗的火
气还是没有下来。 
    “二狗，那我也是没有办法才骗你的，那个是我们家族在今天要对市里的某
个势力发起报复性的攻击，所以，所以我就担心走漏了消息，才，才胡乱编了个
理由，但今天确实是进入基地的最好机会，基地大部分人都出去了，所以是非常
好的机会。” 
    美惠子说话的时候显得非常的着急，生怕二狗真的就一走了之，再也不理自
己了。 
------------ 
    第527 章敌人和仇人打起来了 
    “你没骗我？” 
    二狗还是有些不敢相信的看着美惠子，感觉这个女人也是会骗人的，所以就
不敢再轻易的相信她了。 
    “我发誓，如果骗你就不得好死。”美惠子举起自己的右手发起誓来。 
    “算了，发誓都是没用的，你就直接告诉我，你们要对哪个势力发动攻击，
这样我就相信了。”二狗盯着紧紧拉住自己的手，靠在自己身边的这个鬼子妞。 
    二狗也不明白，这个鬼子妞怎么就会这么紧张，我也没有睡她啊，这女人怎
么就这个样子了，要是真睡了她不知道还会是个什么样了。 
    靠，想想都够紧张的了，这女人，估计是个情种之类的，肯定难缠的很啊。 
    “二狗，我……” 
    “你什么，是不是不肯说啊，那就算了，我也不敢再相信你了。”二狗一边
说一边就要站起来，那个美惠子死死的拉住二狗的手。 
    “二狗，二狗，你坐下，我，我告诉你就是了。” 
    没惠子没有法子，只好把二狗拉了下来。 
    看了看四周没有人注意这边，美惠子就说了起来。“二狗，我们野田家今天
要去报复一个黑帮，就是上次你拦住我要那根羽毛的那一天，他们也趁机袭击了
我们，想抢我们野田家的武器，现在已经查清楚了，就是那个虎堂的人干的，所
以……” 
    “呵呵，所以你们小鬼子就想杀人了是吧？”二狗冷笑了一声看着野田美惠
子。 
    “二狗，这和我没关系的，是，是我哥他一定要报复的，说是以前对他们那
么好，现在也背后捅刀子，所以这次就想灭了他们，一个不留。”美惠子看到二
狗又要生气了，就连忙全部都说了出来。 
    “啥？一个不留？”二狗听到这几个字就马上想到了红姐，红姐也是虎堂的
人，而且是一号打手，不会有事吧。 
    “我哥他，他是，是这么说的。”美惠子看着二狗可怜兮兮的说着。 
    “你哥就是畜生，你知道不。”二狗直接就冲美惠子吼了起来，吓得美惠子
马上低头不敢再看二狗了。 
    这个时候二狗就掏出了电话。 
    “喂，红姐吗？” 
    “是啊，二狗，怎么了？”红姐在那边说了起来。 
    “红姐，我收到消息，野田家族今天要攻打你们虎堂，你小心点赶紧做好准
备，虎堂你可以别管他，就让他们两个狗咬狗好了。” 
    “二狗，这个消息虎堂已经知道了，现在正在严阵以待，那些鬼子来了估计
也不是那么容易就打进来的。”红姐在那边说着。 
    “红姐，你可不能太拼命啊，那个虎堂也不是什么好东西，让他们两败俱伤
最好了。”二狗这样和红姐说着。 
    “二狗，我知道的，你放心好了，你家女人可不是泥巴捏的，这么几个小鬼
子还奈何不了我。” 
    “嗯，那就好，有事情给我打电话。”二狗还是不放心的说着，要不是自己
也要急着去鬼子的基地，就肯定要直接去见红姐了。 
    “二狗，你放心吧，我已经做好了准备来了。” 
    “嗯，那就好。”二狗挂了电话。 
    心想那个虎堂的老大王劲松也不是什么好家伙，他就是杀死江红父母的仇人，
还有小鬼子也是杀死江红父母的仇人，这次就让这两条狗恶斗去，老子也卑鄙一
回，躲在后面搞搞鬼就行了。 
    二狗打电话的时候美惠子一直都在盯着二狗看，心里矛盾极了，看到二狗是
在给虎堂的人打电话，美惠子非常担心她的那个哥哥出事情，但是又不敢直接说
二狗，所以就一直可怜兮兮的看着二狗不敢说话。 
    “喂，这样一幅眼神看着我干嘛？”二狗挂了电话之后问了一句。 
    “你，你是不是给虎堂的人报信了，那，那样会害死我哥的……”野田美惠
子眼睛里含着眼泪看着二狗，声音非常的小，生怕会惹怒二狗。 
    “呵呵，其实我报信不报信，虎堂都已经知道了这个事情，你以为人家那么
大一个帮派是吃素的啊，你们这么大动作人家会不知道吗？”二狗看着美惠子说
着。“所以啊，你也别太操心了，这个本来就是打战，谁输都是很自然的事情。” 
    “你说他们早就知道了？”美惠子问了起来。这个对她很重要，因为如果是
虎堂早就知道了，那就不算是她泄密了，美惠子的心里就会好受的多。 
    “是啊，我骗你干鸟，你以为我也和你一样喜欢骗人啊。”二狗冲美惠子又
说了一句。 
    “我，我，我也不喜欢骗人，就这一次。”美惠子生怕二狗误会她是骗子，
所以又解释了起来。 
    “算了，懒得和你说这些，赶紧带我去那个劳什子基地。”二狗这个时候也
吃好了，就站了起来。 
    “怎么去，我，我没开车过来。”美惠子说道。 
    “开什么车啊，直接打的去就好了啊。” 
    “打的，那进不去的，只有我们野田家族的车子才能顺利的进去。”没惠子
看着二狗说着。 
    “那怎么办？”二狗问了一句。 
    “我喊司机开车来行不？”美惠子看着二狗说着。 
    “那不行啊，你的那个司机好像是认识我的。”二狗记起了那个司机。记得
上车在街上帮着美惠子抢回小包的那一次就见过那个司机，估计那个家伙也是记
得我的。 
    “你会开车么？”野田美惠子站着没有走，而是继续问着。 
    “会啊，怎么了？” 
    “那就好办，我让司机把车子开来，你到前面路口等我。”野田美惠子想到
了让二狗冒充她司机进入基地的好注意。 
    二狗不明白怎么回事，但也只好点了点头答应了下来。 
    既然决定跟着她进去了，那就只有暂时相信这个女人了，就算她是骗老子的
也不怕，只要这个女人跟在自己的身边，到时候一旦出现意外老子就抓住这个小
女人做人质。 
    出了西餐厅，二狗就直接走到了那个路口点上了一支烟慢悠悠的抽了起来。 
    一直抽了三支烟，美惠子才开着她那辆鬼子车子停了过来。 
    “二狗，快上车，你当我的司机。”停好车子美惠子就下来了，让二狗上去
开车。 
    “我当司机？”二狗莫名其妙的看着美惠子。 
    “对的，这样才可以带你进去啊。”美惠子说了一声就转到副驾驶那边坐了
进去。 
    二狗这个时候才明白为什么让自己做司机了，原来是要假扮这个女鬼子的司
机混到基地里面去。 
    “额，那行。”二狗答应了一声就坐进了驾驶位置上去。 
    二狗是开过车，但是那是在农村山路上，在大街上还真没开过，不过二狗胆
子够大，照样发动车子就飚了出去。 
    “吱……” 
    “吱……” 
    没开出多远，二狗已经来了好几次急刹车了。 
    二狗没感觉到有什么不对的，但是吓得美惠子有些惊慌起来了。 
    “二狗，你，你慢点，别撞到人了。” 
    “放心吧你，老子的手艺还没那么差劲。”二狗连看都没看一眼美惠子，就
继续加油门开了起来，把个车子硬是开的像是打游戏机一样。 
    幸亏街道上没有什么交警，不然二狗被抓十回都不止了。 
    车子跌跌撞撞的总算是出了城了，前面眼看就没有大路可走了。 
    “二狗，就是这条小路一直往里面开。”美惠子指着山林中间的一条小路对
二狗说着。 
    其实这里二狗上次来过一次，就是那天晚上来救红姐的时候自己就走过这条
小路，只是没有到过鬼子的基地而已。 
    “哦，明白。”二狗答了一句就直接开着进入了林子里。 
    这条小路很小，刚好够一台车子通过，估计鬼子就是为了掩人耳目才把路弄
得这么小的，而且路面也是泥巴路。 
    开着车子沿着泥巴小路一直朝前面开去，这个时候就看到前面有个岔路口了。 
    “停车……” 
    忽然从路边的林子里冲出来两个拿着冲锋枪的黑衣人。 
    “二狗，停车。” 
    二狗正想直接冲过去，就听到了一边的美惠子让停下来，所以二狗就急忙刹
车停了下来。 
    “什么人？”那两个黑衣人走了过来，朝着开车的二狗问了起来。 
    “额……”二狗不知道该怎么回答。 
    这个时候坐在一边的美惠子连忙就说了起来。“叽里咕噜，叽里咕噜……” 
    美惠子和那两个人说了一通的鸟语，二狗一句也没听懂，估计是鬼子的狗屎
东洋话。 
    不过这个狗屎话还有效果，说完之后那两个黑衣人就收起了枪，还非常恭敬
的请车子通过，二狗于是一脚踩了下去，油门一加，车子就快速飚了出去。 
    “嚓……”泥浆飚了后面那两个鬼子一身，不过那两个家伙硬是一句话都没
敢说，毕恭毕敬的站在车子的后面一直的陪着笑脸点头哈腰的，连脸上都是泥巴
了也不敢擦一下子，估计是知道了车子上的女人是野田家族的大小姐，所以才不
敢造次的。 
    “右边的路。” 
    看到二狗开车这么猛，美惠子连忙喊了一声，如果再晚说一秒钟，估计二狗
就得飚到左边那条路上去了，因为左边的路干净的多，而右边的路已经烂的不成
样子了。 
------------ 
    第528 章又饿又渴 
    “靠，这么烂啊。” 
    二狗开上去就大骂了一句。 
    “烂才说明经常有车子进出啊，这都不懂。”美惠子嘟囔了一句。 
    “靠，就你懂得多。”二狗朝美惠子说了一句，这女鬼子马上就静了下来。
虽然是挨骂了，美惠子的脸上居然还有些小小的笑意浮现在脸上，真是太喜欢被
二狗骂了。 
    咚咚咚的，车子颠簸的要死，总是是开到了没路的地方了。 
    “没路了，总是到了吧。”二狗停下车说了一句。 
    “没呢，还得爬山上去。”没惠子指着前面的那座石头山，貌似根本就没有
路的大山，连树木也是稀稀拉拉的，因为整个山大部分都是青色的石头。 
    “靠，你们小鬼子藏的可真牢啊，累死老子啊。”二狗郁闷的走下了车子。 
    “我，我也不知道。”美惠子尴尬的说了一句。 
    “那走吧，你带路。”二狗指了指，让美惠子带路。 
    这个时候美惠子就看了二狗一眼之后就朝山上爬了上去。 
    “二狗，你，你拉我一下。”山路实在是太难走了，到了一个坡路上美惠子
就走不动了。 
    “真麻烦。”二狗不想耽误时间，走过去急果断的一把抱起了美惠子。 
    拉这个女人要拉到什么时候啊，这一路上都难走，走走停停到那里就该半夜
了，所以二狗索性就一把抱起了美惠子，朝前面大步的走了上去。 
    这么点山路，对于二狗来说还是小ks，所以二狗抱着美惠子也是走的非常的
快，而这个时候美惠子却心脏乱跳了起来，这还是她长大之后第一次躺在一个男
子的怀里，那个心里的小鹿直撞，脸蛋比红苹果还要红了起来。 
    “二狗，到，到了……” 
    走了十多分钟，美惠子终于说到了。 
    虽然美惠子希望永远也不会到，但是还是说了出来，因为美惠子知道那个事
情对二狗很重要，而且那东西确实不是他们东洋人的，所以美惠子也希望二狗把
东西弄走，不然到时候生怕她的那个野田哥哥因为那个东西而出事。 
    其实不管有没有那个宝物，二狗还是要对付野田的，毕竟那家伙太坏，一个
是当年他丫的杀了杨窑子的战友，另外一个就是杀了不少野狼帮的兄弟，就连土
霸王都是那个野田一郎在背后指挥弄死的，所以这些仇恨是一定要报的，虽然现
在美惠子人不错，但也是不可以抵消野田一郎的罪过的。 
    “就这里？”二狗放下了依依不舍的美惠子。 
    “对，那个就是门口。”美惠子指了指一个比较光滑的石壁。 
    操，那个是门口啊？要是不是美惠子带自己来，估计自己就算是找到了这里
也是不知道那就是门口的，因为那个地方就是很普通的一块大石壁而已。 
    “这怎么进去？”二狗问了起来。 
    “等等，我给里面打个电话就行了。”美惠子说完，掏出了自己的电话。 
    “叽里呱啦，叽里呱啦……”美惠子又对着电话说了个半天，二狗还是一句
都没有听懂。 
    “怎么样？”等美惠子挂了电话，二狗就问了起来。 
    “二，二狗，出，出了点小问题。”美惠子结结巴巴的说着，生怕二狗又要
骂人。 
    “问题？啥问题？” 
    “他们说，今天不准任何嗯打开基地的门。” 
    “为毛？” 
    “哨兵说是我哥哥的命令，说是要等他带人回来之后才可以开门，说是，是
怕大部队离开了之后基地会出什么事情，担心被人偷袭。” 
    “靠，那怎么办？” 
    二狗郁闷的大骂了一声。没想到那个野田一郎果然是狡猾，老早就防止有人
会偷袭了。 
    “我，我也不知道怎么办，只有，只有等下次了。”美惠子说话的声音非常
的小，看都不敢看二狗的眼睛，一直都低着头在说话。 
    下次？那是不可能的了，既然给老子知道了这个地方，老子就不可能再退出
去的了，要等到下次不知道又要等到什么时候，所以二狗打算等待机会。 
    “你先回去，我等等。”二狗朝美惠子挥了挥手。 
    “我，我一个人，怎么回去？” 
    “走回去啊。”二狗吼了一声。 
    “我怕，呜呜呜……”美惠子是真的怕，果断的哭了起来。 
    现在天色已经渐渐的暗了下来，再说这一路都是山路，她一个女孩子怎么敢
走。这下子弄得美惠子进退都不是了，进进不去，退又不敢退，所以就果断的蹲
在地上哭了起来。 
    靠。 
    二狗最看不得女人哭的了，虽然是个女鬼子，但是生理结构还是一样的，也
一样是个女人，所以二狗看着美惠子蹲在地上嘤嘤的哭了起来，心里就又乱了。 
    “哎呀，回去有什么好怕的，下了山不是就有车子了么。”二狗急忙也蹲在
美惠子的面前安慰了起来。 
    “二狗，你送我回去吧，我真的怕，这山上有土匪的，万一，万一……”美
惠子越说越怕起来，连话都说不太清楚了。 
    “回去，那不可能。”二狗连忙摇头。 
    “那你就让我在这里陪着你，行不？”美惠子眼含泪光的看着二狗，一副非
常可怜兮兮的小模样，看得二狗的心乱如麻。 
    “哎呀，好吧，随便你。”二狗只好答应了一句，然后就朝一边的小树丛走
去，这里光秃秃的不适合隐藏，所以二狗打算躲起来，等到有机会再冲出来就是
了。 
    “谢谢，谢谢二狗。”美惠子非常激动的站了起来，然后就跟着二狗一起朝
那边走了过去。 
    在一丛茅草上坐了下来，二狗郁闷的抽出了一只烟叼在嘴上。 
    “嗯？我的打火机呢？”二狗在身上摸了半天，还是没有摸到那个五毛钱一
个的打火机。 
    “我这里有。”听到二狗的话，美惠子马上就翻起随身带着的那个小包包来。 
    一会的功夫，美惠子就拿出了一只非常精致的打火机。 
    “咔嚓”一声，点了起来。 
    “二狗，我给你点。”美惠子拿着打火机伸到了二狗的面前。 
    二狗看了看，就马上又看向了美惠子，这娘的，是玩老子吧。 
    “喂，你这火机连火都没有，让老子怎么点。”二狗莫名其妙的盯着美惠子。 
    “你点就是了，这个，这个火机是不会有火苗的，叫防风打火机。”美惠子
看着二狗非常温柔的说了一句。 
    靠，老子貌似又出丑了。 
    二狗点了一下，果然就点燃了，仔细看看那个火机里面还真有点红红的颜色，
估计就是那个防风的火了。 
    二狗点上烟之后，猛的吸了一口，朝美惠子的脸上吐了过去。 
    “二狗，你坏……”美惠子看到二狗居然喷她，心里就更加是美死了，这个
是明显的逗她玩的节奏啊，所以美惠子刚才的那个紧张的情绪就马上放松了很多
了，心里想想其实二狗这人还是很有趣的啊。 
    “额，这个，咱晚上吃什么呢？” 
    看到美惠子乐的开花的模样儿，二狗赶紧转移了话题，再这样搞下去真担心
这个鬼子妞直接就扑上来了。 
    “我，我也不知道，不过我这里有一包奶糖，要吃么。”说着话，美惠子就
从包包里掏出一包奶糖，看来这个女人还是喜欢吃这个东西的，随身都是带着的。 
    “有水吗？”二狗关心的是这个。 
    “有，不过只要一小瓶。”美惠子外出的时候都会自己装一瓶子水放在包里，
因为她不喜欢喝外面的水。 
    “一小瓶啊，多大的瓶，拿出来看看。”二狗看了看美惠子挎着的那个包包，
估计就算有水也不会太多的了。 
    “喏。”美惠子拎出了那瓶水。 
    靠，就一个小小的保温杯子，估计就够二狗一口喝的。 
    “就这点啊？”二狗被震惊了，这保温杯比自己想象中的更加小。 
    “嗯，就这点了。”美惠子可怜兮兮的看着二狗。“给，给你喝吧。”没惠
子递了过来。 
    “算了吧，你先拿着。”二狗没有接她的水，这个明显就是她个人的专用水
杯，二狗不好意思和这个鬼子女人间接的亲嘴巴，所以没有去接。 
    唉，早知道是这么个情况，我就扛一大瓶水上来了，真是人算不如天算啊。 
    二狗郁闷的又坐着抽起烟来。 
    这个时候天已经完全的暗了下来了，今天晚上不但是没得饭吃了，恐怕连喝
口水都是难上加难了，这附近全是石头，估计要想找到水那是不可能的事情了，
再说自己也要守着这个入口，也不可能有时间去找水喝的了。 
    时间一秒一秒的过去了，才过去了一个把小时，二狗感觉就好像是过了一年
了，地上的烟头都扔了好几根了。 
    本来就没有水喝，再加上接着抽烟，这个时候二狗的嘴巴更加干了，上下嘴
唇不停的轮换着舔来舔去，刚开始的时候还有点湿润的感觉，到后来连口水都没
有了。 
    “二狗，给你喝。”看到二狗那个样子，美惠子第十次把水递给了二狗。 
    “我不喝。”二狗也是第十次的同样的答了一句，还摇了摇头。 
    “二狗，你就喝一小口吧，看你的嘴巴都裂开了……”这次美惠子没有那么
老实了，直接扑上来就要喂二狗喝水。 
------------ 
    第529 章半夜被吵醒 
    “哇塞，你个女人……” 
    二狗被美惠子扑过来喂水，一时没有坐稳就朝后面倒了下去。 
    靠…… 
    美惠子整个的压下来，樱桃小嘴正好波在了二狗的嘴上，估计美惠子的处吻
就这样没有了。 
    “唔……”二狗被这么重的一吻，差点气都透不过来了，眼睛激动的瞪的老
大。 
    二狗被身上的女人给压的严严实实的，一下子坐都坐不起来，二狗的心里反
应一下子就激烈起来了。 
    这个时候美惠子也没想到会成为这个样子，美惠子本来只是想扑过来抓住二
狗逼二狗喝一口水，但是没想到会直接推的二狗朝后面倒了下去，这下子就变成
了美惠子整个的身体压在了二狗的身上了，而且小嘴巴还亲了二狗的嘴。 
    美惠子吓住了，发现二狗的下面顶了上来之后就更加不知道该怎么办了，一
时间也不知道爬起来了，连嘴巴都忘记离开二狗的嘴了。 
    “你，你，你还压住我干嘛。”二狗的嘴巴艰难的扭到一边说了一句，一双
手直直的伸着，碰又不敢碰这个女人，但是这个女人又偏偏还压着不起来，弄得
二狗身体非常的热了起来。 
    “哦，哦哦哦……”美惠子一听到二狗的话才醒悟了过来，连忙慌乱的撑在
二狗的身上爬了起来，然后坐在一边低着头做死的梳理长长的头发，好像非常乱
一样的。 
    “额，这个……”二狗也坐了起来，拍了拍头发上的茅草，然后又继续说道
：“这个，给我喝一口水。”二狗实在是渴了，刚才被压了一下之后就更加的颗
了，所以也不在乎什么口水不口水的了。 
    “给。”美惠子低着头把水递给了二狗。 
    咕咚咕咚…… 
    二狗喝了个饱，一瓶子水都喝的差不多了才看了看美惠子才停了下来。 
    “额，还给你，自己也喝点。”二狗把剩下的一口水还给了美惠子。 
    “二狗，我不渴，你喝了吧。”美惠子不肯接回来。 
    “靠，说了给你喝你就喝是了，操。”二狗骂完就直接把水放在了地上，然
后就躺了下去。 
    这个时候美惠子看着二狗笑了笑，然后就拿起水瓶，一口把剩下的那一点点
水喝的干干净净，还差点把杯子都舔了一遍了，这个美惠子好像是亲吻二狗的嘴
巴那样的，趁二狗没注意就轻轻的亲了杯子一下，亲的位置刚好就是二狗喝水的
那个位置。 
    二狗倒在茅草上，感觉睡着还挺舒服的。 
    “今晚没有饭吃了，你就吃你的奶糖吧，吃完也早点睡觉。”二狗虽然要守
着这里不可以睡着，但是躺一下总是可以的，所以喊美惠子早点睡，省的到了半
夜再饿肚子。 
    “额。”美惠子美美的答应了一句，然后掏出一颗糖朝二狗的那边挪到过去，
伸手就往二狗的嘴巴里塞。 
    二狗本来是不想吃的，但是美惠子一直的硬塞进来，二狗也只好张开嘴巴没
有说话就吃了进去。 
    看到二狗吃了奶糖了，美惠子就又拿出来一粒自己含在嘴里，然后就在二狗
不远的地方侧着身子躺了下去，美惠子的身子离开二狗一尺的距离，侧着身子朝
二狗这边默默的注视二狗的背影，手就枕在脑袋下面眼睛直直的看着二狗，脸上
露出一丝好看的笑容。 
    “别傻笑了，早点睡觉。”二狗没有回头就说了一句。 
    听到二狗的话，美惠子吓得马上闭上了眼睛。心里奇怪的很，这个二狗怎么
没有回头就知道自己在偷笑，难道他背后也有眼睛么。美惠子吓得闭上了眼睛，
但过了没有一分钟就又偷偷的慢慢的睁开了一条缝。 
    到了半夜，本来已经有些迷迷糊糊的二狗忽然就听到了一阵轰轰轰的声音，
于是马上睁开了眼睛。 
    往那边石门看去，果然门打开了。 
    难道野田一郎带人回来了？ 
    二狗看去，并没有发现有人在外面等着进去，而是等到门打开之后，就从里
面冲出来一队人马，足足有二十多个人，个个手上拿着冲锋枪，朝山下急冲冲的
跑了下去。 
    靠，这半夜的，难道是野田那边被打惨了，这些人是急着赶去增援的吗？ 
    管不了那么多了，先搞定自己的事情再说。 
    二狗没有喊醒美惠子，自己直接就朝还没有及时关上的石门冲了过去。 
    “谁？” 
    看到急冲过去的二狗，石门里面的两个守卫大声的喊了起来，这个时候石门
已经在缓缓的移动了，但是一时还没有关上。 
    “老子是你爷爷。”二狗说完之后，直接就是一把铁钉子打了过去。 
    “唰唰……”铁钉子直接朝那两个守卫钉了过去。 
    “啊……”两个守卫同时喊了一声，喉咙立马鲜血飚了出来。 
    二狗这一次就是要直接杀人，所以铁钉子是直接朝鬼子的脖子打过去的，杀
了这两个家伙再说。 
    带着锈迹的铁钉子打的非常的准，直接就钉进了鬼子的喉咙，两个鬼子惨叫
了一声就倒了下去，这个时候二狗已经冲到了石门的里面。 
    妈的，这门怎么停止啊，到时候万一关死了自己出不来就完蛋了。 
    二狗站在石门里面左右的找了起来，不知道该动那个东西可以阻止石门的关
闭。 
    “二狗，这个。”美惠子这个时候冲了进来，虽然是个不懂武功的妞，但是
这个时候也是跑的飞快。 
    美惠子跑进来就马上朝一个突出来的石头按了一下，石门果然就停了下来。 
    “美惠子，这门没有其他的机关吧，就这个开关就行的吗？”二狗问了一句。 
    “对，就这个开关，外面没有开关，只有里面才有，所以在外面是打不开这
个门的，除非用炸药炸开。”美惠子说着。 
    “哦，那你还是先关上吧。”二狗说了一声。 
    二狗心想既然知道怎么开关这个石门了，那就不用再担心出不去的事情了，
所以就喊美惠子先关起来，省的被敌人发现了自己。 
    “哦。”美惠子答应了一声就动手再次按了一下凸起的按钮，门果然就又动
了起来，然后就缓缓的合拢了。 
    “美惠子，你知道那个宝物放在哪里么？”二狗看到洞里面的情况比较复杂，
就直接问了起来。 
    “二狗，你别急，我带你去找。”没惠子打算带着二狗去一些她哥哥经常待
着的地方去找，特别是他哥哥在这个基地里的住房，那个地方最有可能藏着宝物
的了。 
    “好，带我过去，只要离开的够近，我就可以感应的到。”二狗看着美惠子
说道。 
    按道理自己应该一进来就可以感应到那个宝物才对，但是现在居然没有反应。
看样子是那个装着宝物的黄金盒子把气息给掩盖了一些，但是估计够近的话还是
能够感觉到的。 
    “走，我带你进去，万一碰到人了你不要出声。”等二狗把刚才那两个被杀
掉的家伙拖到黑角落里之后，美惠子就对二狗说了起来。 
    “美惠子，我杀了这两个人，你怎么不怪我啊。”看到美惠子的表情非常的
淡定，二狗感觉有些奇怪。 
    “没什么好怪的，其实这些人在东洋也是一些作恶的地痞，被咱们家族收买
之后才来这里的，死一个两个的很正常。” 
    靠，听到美惠子说的这么的平淡，二狗真是难以想象像美惠子这样的女人居
然也会把生命看得这么的淡，看来在东洋鬼子那边死几个人真的只是小意思啊。
鬼子果然不是东西，都是畜生，死了人也根本不当一回事的。 
    “哦。”二狗答应一声就跟着美惠子的后面走了进去。看来这个女人也不是
省油的灯啊，看样子是这么的弱小，但是内心其实也是够狠的，死了两个家族的
守卫居然一点事情都没有，连眼睛都没有眨一下。 
    “喂，干什么的？”二狗和美惠子刚要拐弯，前面就冲过来两个家伙，这两
个家伙没有拿枪，都是拎着东洋刀走了过来。 
    看来基地里面也不是全拿枪的家伙，也有拿着刀子的东洋武士。 
    “哦，我是野田美惠子，来找我哥哥野田一郎的。”美惠子非常淡定的回答。 
    二狗听不到美惠子和那两个鬼子的对话，所以就跟在美惠子的后面一声不响
的。其实只要把凤妹给喊出来，自己就可以通过凤妹听懂鬼子的话，但是二狗没
有想要为了这么点小事情再麻烦凤妹，所以就没有喊凤妹出来。 
    “美惠子？” 
    “对啊，你不认识我吗？”美惠子盯着那个询问的人说着。 
    “那他是谁？” 
    这个时候那个问话的鬼子看着二狗问了起来。 
    “哦，他是我的司机，怎么了？”美惠子马上就又回答了一句。 
    “你的司机？”那个询问的鬼子好像觉得有些不对劲，直接走到了二狗的身
边拍了拍二狗的肩膀。 
    “兄弟，你叫什么名字？”这家伙直接问起二狗来，他想看看这个不做声的
年轻人到底是不是东洋人。 
    “怎么，你那么多话干嘛，我要急着去找我哥，没时间和你浪费。”美惠子
没有等二狗回答，直接拉着二狗就要走。 
    美惠子知道二狗不会说东洋话，所以就心急的拉着二狗就要离开。 
    “额……等等……”鬼子一把就扯住了二狗的手臂。 
------------ 
    第530 章崇拜的偶像 
    “喂，干什么，我的人你也敢拦住。” 
    美惠子马上回头挡住了二狗和那两个鬼子的中间。 
    “美惠子小姐，这个我们也是按照基地的规矩巡查，请小姐多多体谅。”说
完话，这个鬼子就一把拉开美惠子就朝二狗这么又抓了过来。 
    “不行……”美惠子急了，连忙再一次的扑上来挡住了那个鬼子。 
    这样一搞，那两个鬼子就更加的怀疑了，后面的那个鬼子也一下子扑了上来。
“小姐请让开，这也是为了家族的安全着想。” 
    两个鬼子一个拉着美惠子走开，一个就直接朝周二狗这边抓了过来。 
    靠，这是什么事啊，就这麻痹的事情让个女人保护老子，这要是传出去我周
二狗就不用再活了。 
    二狗这个时候已经是忍无可忍了，俗话说的好，忍无可忍无需再忍。 
    “轰……”二狗的榔头手直接就砸了过去，一拳头正好砸在那个朝自己这边
扑过来的鬼子脑壳上面。 
    “呜……”鬼子闷哼了一声，一头就栽了下去，屁股翘的老高，然后朝一边
倒在了地上。 
    刚才二狗出手稍微有些重，估计直接就砸开了鬼子的脑壳，鬼子脑壳里面的
白东西也被刚才那一下子给震的稀巴烂了。不过二狗的榔头手用的是暗劲，虽然
里面的骨头破裂，脑髓稀巴烂了，但却没有一点喷出来，只是鼻子和嘴巴里流出
了一些血，所以场面并不是很吓人。 
    从外表来看，鬼子只是被二狗直接砸的栽了下去，看不出脑壳里面的变化，
其实刚才二狗用了七成的功力，那个鬼子的普通脑壳根本是经受不住那样一榔头
手。 
    “小犬君……”后面的鬼子喊了一声就冲了上来，以为前面的鬼子只是被二
狗砸翻在地，根本就不知道已经死翘翘，所以冲上来就朝二狗一脚踢了过来，心
里想着为那个倒地的鬼子报仇的。 
    妈的，原来打死的那个鬼子叫小犬，鬼子真他妈奇葩，连名字都是那么的奇
葩。 
    听到这样奇葩的名字，二狗忍住心里想笑的感觉，连忙也朝鬼子踢了一脚。 
    既然鬼子用脚，那老子也用脚。 
    不过二狗的一脚又有些重了，对付这样的鬼子是必须要杀死的，不然不但会
暴露自己，到时候也会连累美惠子在家族里受到惩罚，所以二狗出脚还是用了七
成的功力。和普通人打架，二狗很少用这么强的功力，但是对于鬼子，二狗就没
有当他是人，所以出手就比较重了。 
    二狗踢出的是撩阴腿，虽然比鬼子踢出腿的时间要晚一些，但是速度却比鬼
子快的多了去了，所以鬼子的腿才刚刚伸出来，撩阴腿就直接甩在了鬼子的裆部。 
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……” 
    连续的响了三声。 
    并不是鬼子有三颗蛋蛋，而是撩爆了两颗蛋蛋之后，又直接撩断了小鬼子的
盆骨，脚尖直接就踢爆了小鬼子的肚子肠子。 
    “呼……”鬼子的身体倒飞而出，速度快的传出了破空的声音。 
    当然不是鬼子自己倒飞出去的，而是被二狗刚才那一脚直接踢飞出去的。 
    小鬼子的身体还在空中，嘴巴里就“扑哧”一声喷出了一口污血，像是猪被
杀了血喷出来的那种感觉。 
    “轰……”鬼子的身体和洞里面的石壁来了个亲密的接触，然后就像是皮球
一样的反弹开几米的距离，才来了个倒栽葱，一头撞在了水泥的地板上。 
    靠，那个惨，比开始那个鬼子更加的惨不忍睹。 
    等灰尘散去，那个鬼子已经像是一滩烂泥瘫在地上了，整个全身的骨头被一
踢，一撞，再是一摔，估计碎的差不多了，这个时候鬼子瘫在地上已经变了形状，
估计就算是他老爹老娘也是认不出这还是他儿子了。 
    “二狗……” 
    看到这个家伙死的奇惨，美惠子吓得怕了，躲在二狗的后面不敢露头。刚才
那个鬼子虽然是被砸烂了脑壳，但是没有吓到美惠子，但是这个变成一滩烂肉了，
把美惠子吓得不轻。 
    “没事，别怕……”二狗看到美惠子发抖的样子，连忙揽住美惠子的后背轻
轻拍了几下。 
    靠，老子什么时候这么关心这个鬼子妞了，真是出丑啊。 
    二狗连忙放开了美惠子，然后就一只手拖了一只鬼子，一用力就扔到了一个
黑暗的岔洞里面去，估计暂时是不会被发现的了。 
    “美惠子，继续前进。”二狗走过去顺手拍了一下美惠子的后面，没想手抬
的不够高，本来是想拍背的，不想拍中了屁股，一阵软和的感觉从手上迅速传了
上来。 
    “嗯。”美惠子嘤咛了一声，脸上血红血红的，连忙低下头没头没脑的就朝
里面走了进去。 
    靠。 
    二狗打了一下做坏事的手，然后就跟着美惠子朝里面走了进去。 
    果然基地里面的鬼子走的差不多了，走了这一路就遇到门口的两个守卫，还
有中途那两个巡逻的。 
    “二狗，这里是我哥平时藏贵重东西的仓库。”到了一个铁门前面，美惠子
指了指紧锁住的铁门。 
    “有钥匙吗？”二狗问了一声。 
    “没有，这钥匙就我哥一个人有。”美惠子非常老实的看着二狗，心里担心
二狗不相信，就又加了一句。“是真的，这个没有其他人有。” 
    “好吧，那就只好暴力点了。”二狗坏笑了一下。 
    “二狗，别啊，声音太响会惊动其他人的。” 
    虽然基地里出去了绝大部分的鬼子，但是里面肯定还是有一部分鬼子在的。
现在是半夜了，估计除了几个巡逻的之外，其他人都在休息，所以美惠子担心二
狗暴力的砸门会惊动其他人的，到时候又难免要血腥的死人了，所以美惠子连忙
让二狗不要用暴力。 
    “哼哼，放心吧。”二狗朝美惠子还笑了一声，然后就摸出了随身带着的小
宝刀。 
    一把小的可怜的刀子，一般人都会认为只是一把水果刀而已。 
    “二狗，你干嘛，用这小刀子敲门是不是薄了点，一翘就断了。”美惠子果
然是误解了二狗的意思，以为二狗只是想用这个小刀子翘门锁。 
    “美惠子，看着我怎么给你表演。” 
    二狗没有做太多的解释，说了一句之后就直接拎着小宝刀朝铁门切了过去。 
    “嚓，嚓嚓……” 
    靠，就像是切萝卜的声音响了起来，连吱吱的刺耳的金属切割的声音都没有，
铁门就被小宝刀轻易的给切开了。 
    看到这么个情况，美惠子甚至怀疑那个铁门是不是铁做的了，那么一把小刀
子居然直接就毫不费力的就切开了铁门，好像那个铁门就是泥巴做的一样。 
    美惠子好看的眼睛瞪的老大，嘴巴张开一个o 字形看着正在切割铁门的小刀
子。 
    “二，二狗，你这刀子太牛逼了。”美惠子这个时候一激动就爆出了一句荤
腥话。 
    “哈哈，惠子，咋样，哥的东西先进吧。”二狗这个时候看着门被自己手上
的刀子轻易的切豆腐一样的切开了，脸上露出来了阵阵的得意的笑。 
    “厉害，厉害，太厉害了啊。”美惠子这个时候看着二狗的脸连连点头。 
    这个时候的二狗在美惠子的眼里不但是爱慕之人了，此时已经瞬间转变成了
神一样的人物了，简直就是万千美女心中的偶像了。 
    这个时候美惠子双手捧着下巴，微微的抬着头，眼睛冒着崇拜的星星仰望着
二狗，暂时忘记了这里还是个危险的地方了。 
    在美惠子极度崇拜的眼神中间，二狗把拎着宝刀非常拉风的沿着门锁的位置
绕了一圈，然后就用手轻轻的把门锁给拿了出来。 
    “吱……” 
    拿掉门锁之后，二狗就轻轻的推开了大铁门。 
    “靠，全是保险箱啊。”二狗探头一看，看到屋子里摆了十多个大大小小的
保险箱。 
    原本以为门一打开就可以翻箱倒柜的找宝物了，没想到屋里摆着一圈整齐的
保险箱。 
    “对，二狗，这个就是我哥藏东西的地方，连我都不准进来的，你看这些保
险箱里面肯定就藏着你要的那个东西。”美惠子指着这些保险箱对二狗说着。 
    带着二狗来拿她们家东西，在美惠子的心里就是应该的，因为那个龙之权杖
并不属于野田家，而且还有很多的东西也不属于野田家，所以美惠子心里有一种
想物归原主的想法，再说二狗还是她十分仰慕的男人，所以就更加的希望二狗可
以找到那个他想要的东西了。 
    “靠，这么多箱子又要一个个的找了。”二狗看着这些保险箱郁闷的抠起脑
壳来。 
    “你不是有那个水果刀吗，割开就是了。”美惠子不要钱的看着二狗说了起
来，好像这些保险箱是随便就割开的泥巴一样了。 
    靠，真把老子的绝世小宝刀当成水果刀了啊。不过也没有必要和这个蠢女人
解释。 
    “割开就割开吧，看来也只有这样做了，美惠子，你帮哥看着门口。”二狗
又摸出了刚才的那把小宝刀。 
------------
第531 章出手太快了 
    “好嘞。”美惠子答应了一声就走到了门边。 
    美惠子走过去把那个烂门重新关好，然后就躲在门的后面朝外面的走廊偷看
了起来。 
    这个时候二狗就毫不客气的开始动刀子了。 
    “嚓，嚓嚓……” 
    很快，第一个保险箱就被小宝刀给切开了，还是毫不费力的就把那个密码锁
给轻易的卸了下来。 
    “靠，这个就是你家那个野田龟孙子藏宝贝的地方？”打开第一个保险箱，
二狗就非常震惊的问了起来。 
    “额，是，是我哥哥放宝物的地方。”听到二狗说她哥哥是龟孙子，美惠子
还是不敢有半句的怨言。 
    “你那个垃圾哥哥的宝物就是这些花花绿绿的东西？”二狗用小宝刀挑起一
些花花绿绿的东西扔在了地上。 
    美惠子看去也马上就脸红起来。 
    娘的，整个保险箱里面都是满满的一箱子女人穿过的短裤，什么颜色都有，
什么款式都有，各种趣味的，各种透明的，简直是应有尽有，可以算的上是短裤
之最了。 
    “额，怎么，怎么……”看着一地的各式短裤，美惠子脸红的比红纸还红了，
不知道她的哥哥怎么是个这样的变太的男人，居然收藏女人穿过的短裤，美惠子
仔细看了看，其中有几条还是她穿过的，顿时说话都结巴了起来。 
    “啧啧啧……靠，你那个垃圾哥哥是个变太啊，估计这些短裤也是偷来的了。”
二狗看着这么壮观的景色，嘴唇直砸吧。 
    “二，二狗，还是先不管这些了，先看看其他的保险柜。”美惠子全身都红
了，不好意的连忙喊二狗弄正事。 
    “对对，差点忘记。” 
    二狗答应一声就又开始行动了。 
    “靠……”打开第二个保险柜，二狗又骂了一声。 
    “怎么了？”美惠子现在就怕二狗发出这种声音，因为极度当心再出现什么
意外的事情。 
    “咦，这是啥东西。”二狗用刀子挑出来一堆的娃娃，都是那个仿造明显做
的可以充气的那种，各种款式的都有。 
    看到这些东西，二狗虽然没见识过，但是猜也能猜到是做什么用的了，而且
那个要紧的地方还有专用的窟窿，这个已经太明显了。二狗差点要直接吐出来了。 
    “二狗，不，不要看了，快继续看看其他柜子。”美惠子已经差点要钻地洞
了，整个头都低了下去。难怪她哥总是一个人呆在这个秘密的地方，原来藏了这
么多不可告人的秘密。 
    “唉，你们鬼子还真是有特别的爱好啊。”二狗叹了一口，就又继续第三个
保险柜了。 
    二狗的话让美惠子更加的无地自容了，本来想反驳一句，告诉二狗她不是这
样的人，但是这个时候不是合适的时机，所以美惠子只好忍了下来。 
    唉，这个对美惠子的打击太大了，以前野田一郎在美惠子的心目中一直是个
好男人，好哥哥，没想到却是个伪君子，是个大变太。以前美惠子虽然对家族不
满，但是对她哥哥还是非常的信赖的，但是今天美惠子对野田家族是彻底的失望
了。 
    接下去的发现让美惠子彻底的心冷了。 
    一柜子的套子和各色润滑油。 
    一柜子的各种碟片和偷照的相片。 
    …… 
    反正这个屋子里，都是一些那种之类的东西，二狗是开保险柜开的手都软了，
没想到都是这些自己只听说过而没见过的东西。 
    “美惠子，你家里人都这样么，你看这个老女人的短裤都被偷来。”二狗用
脚踢了踢地上的东西。 
    “二狗，别说了，反正我，我是好人。”美惠子低着头小声的说着。要是早
知道是这么个结果，就算是打死美惠子，她也不会带着二狗来这里了。 
    “哦，好吧，那好人，你告诉我，现在我们该怎么办，这里除了这些东西，
没有什么好东西了。”二狗摊了摊手。 
    “那，那到他的住房去看看。”这个时候美惠子已经把野田一郎喊做他了，
再不好意思喊哥哥了。 
    “不知道房间里还有什么鬼东西。”二狗自言自语的说了一句。 
    “应该，应该没什么奇怪的东西了吧。”美惠子听了二狗的话，也有些不安
起来了。真担心再出现什么更奇葩的事情来。 
    “走吧。”看到美惠子一动不动的，二狗就伸手拉了她一下。这个时候美惠
子才硬着头皮带着二狗朝门口走去。 
    就在二狗和美惠子要伸手去开门的时候，门外忽然传来了惊讶的喊声。 
    “呀？这个门是怎么了，有人进去了。” 
    靠，好死不死的，这个关键时刻又被发现了。 
    “美惠子，你躲着。”二狗把美惠子拉到了后面躲在角落里。 
    因为这个时候美惠子已经不可能再掩护自己了，门都被割烂了，谁还会相信
自己是好人啊，所以二狗就直接让美惠子躲起来，然后自己就打算动手杀人了。 
    “哐当。”两个巡逻的鬼子推开铁门就走了进来。 
    “啊……”第一个鬼子刚刚冒头，就被二狗一宝刀抹过去，直接就割断了这
丫的脖子，鲜血像是喷雾一样的飚了出来，眼睛睁的老大的慢慢的瘫倒了下去，
脖子都断了，这麻痹的想喊都喊不出来，就猛睁着眼睛看着二狗倒地身亡了。 
    二狗的动作非常的快，还没等第一个倒下去，已经动手拉住了第二个鬼子的
衣服，鬼子一个没注意就被拉的弯腰下来了，二狗顺势膝盖猛的朝前面大力的一
顶。 
    “轰。” 
    “咔嚓……” 
    膝盖正好顶在鬼子的胸口，胸骨尽碎，骨头直接就插进了心脏里，血从鼻子
和嘴巴猛飚了出来。 
    这个鬼子连喊都没有喊出来，嘴巴就被血给涌毫恕 
    “咕噜咕咕……”鬼子的喉咙里发出血涌的声音，缓缓的倒了下去。 
    两个鬼子甚至还没看清楚二狗是男是女，就被一招给弄死了。 
    现在二狗的实力已经是相当的怕人的了，不想杀人还好，一旦想杀人的时候
功力一下子爆发出来，这种普通的人物根本就够不上一下子就死翘翘了。 
    平时这个基地是有高手的，但是今天却没有高手，因为高手都被野田一郎带
出去攻打虎堂去了，所以二狗碰到的都是一些小角色，是一些被留在基地守卫的
小鬼子。 
    “走……” 
    干掉这两个鬼子，二狗拉着美惠子就走。 
    这个时候美惠子已经被吓傻了，刚才那两下子实在是太血腥了点，弄得整个
屋子里都是乌黑色的污血了，吓得美惠子跟着二狗闭着眼睛捂着嘴巴就跑了出来。 
    “二狗，我怕……”美惠子第一次说出了这个话来。 
    前面杀的几个鬼子，看起来还不是太恐怖，但是刚才那个手段实在是太重口
味了，美惠子从来没有这么怕过，整个小身板都发起抖来，出了门之后脚就发起
软来了。 
    “靠，真没有。” 
    发现美惠子差点要瘫下去了，二狗嘴里说一句就直接拦腰抱起了美惠子。 
    “怎么走？”二狗直接问了一句。 
    被二狗抱在怀里，美惠子这个时候脚就更加的软了，软的全身都没有一点力
气了，脸上红的比什么都要灿烂。 
    没惠子是第一次被男人这么的抱着，比上山的时候抱的还要紧一些。这个时
候美惠子侧着身子朝着二狗的胸口，女人的整个两座软和的大山都死死的顶在二
狗的怀里，让美惠子心里的小鹿直撞过不停。 
    “喂，怎么走？”问了一句之后，看到美惠子好像没有反应，二狗又问了起
来。 
    这个时候美惠子才从激动中被喊醒了过来，连忙羞的要死的埋在二狗的怀里
伸出小手指了指那边的一个岔路，二狗看了马上抱着人跑了过去。 
    虽然抱着美惠子多多少少让人有些感觉，但是现在不是想那些儿女情长的时
候，所以二狗就坚定的抱着这个鬼子妞朝那边跑了过去。 
    这个时候已经到了后半夜了，从进来二狗已经杀了六个小鬼子，这一次一路
跑过来居然没有再碰到巡逻的鬼子了，看来鬼子是大意了，他们肯定是认为这个
基地这么秘密，而且门口也是一直锁着的，应该不会有人闯进来，所以防守才会
这么的松垮。 
    “二狗，就是这里。”美惠子躺在二狗的怀里，指着一扇比刚才那个貌似还
要厚实一些的铁门说了起来。 
    “就这里，是那个变太的睡房。”二狗用下巴指着这个铁门问道。 
    “没错，就是这里。”美惠子也没有反对二狗对她哥哥的那个称呼，而是直
接就回答了起来。 
    “那行。”二狗答应了一句就把美惠子忽然就放了下来。 
    靠，放下的太突然了，美惠子差点就直接倒了下去，不过幸亏二狗眼疾手快，
一把拉住了没有站稳就要倒下去的美惠子。 
    “唔……”美惠子惊叫了一声，抬着头颤抖的看着二狗。 
    “呃……” 
    二狗低头一看顿时无语了，刚才出手虽然够快，但是没有注意着手点，居然
*** 好死不死的牢牢的抓住了美惠子的丰胸，难怪手感舒服的一塌糊涂。 
------------ 
    第532 章一黑一白 
    “二狗，你……”美惠子被抓住之后，一身就软了。 
    “额，失误，这个纯属失误。”二狗连忙道歉。 
    “那，那切门吧，快点。”美惠子一听是失误，刚刚兴奋起来的小脸就黯淡
了下去，然后就指着那个铁门让二狗切开。 
    靠，有了第一次之后美惠子还真就不客气了啊，指着门就让二狗开切了。 
    “好嘞。”二狗答应了一声，也不再浪费时间，自己就是一刀子扎了进去。 
    “嚓……”一声切烂萝卜的声音，小宝刀整个刀身都插进了铁门的里面去，
然后二狗就动手绕着门锁转动了起来。 
    “咔嚓。”门锁被绕了一圈之后就掉了出来，二狗用另外一只手连忙接住放
在了地上。 
    “美惠子，咱进。”二狗拉着美惠子就走了进去。 
    靠。 
    二狗一进去就吓了一跳。 
    而这个时候美惠子也是急忙的蒙上了眼睛。 
    这他娘的，床上睡着两个女人，一个是白种女人，一个*** 居然是黑不溜秋
的非洲女人，由于二狗切门和开门的声音够轻，这个时候床上的两个女人居然还
搂着睡得喷喷香。 
    我的个娘啊，这不挂一丝的就睡在床上，那个野田鬼子果然会享受啊，这样
的两个一白一黑的两个极品摆在那里，是个男人看了都受不住。 
    二狗咕咚一声咽下了口水。 
    “美，美惠子，现在咋办？” 
    这他娘的，打死也不行，抱走嘛更不行了，难道就让这两个女人睡在那里不
成。 
    “二，二狗，你会点穴不，貌似你们懂武功的应该会那个手段吧。”美惠子
不敢看那边，只是把眼睛睁开了一条缝瞄着二狗说了起来。真没想到她哥是这样
的人，这个时候美惠子真想大声的骂一声，靠。 
    “额，这个会是会的，但是她们没穿衣服啊。”二狗有些为难起来，因为这
么远距离看着自己已经难受的着火了，如果过去点穴，那不是更加火上浇油了啊。 
    “赶紧的，别浪费时间了，谁知道他们什么时候回来，再说也快天亮了。”
美惠子着急的说着。 
    “那，那好吧，拼了。” 
    二狗这个时候坚定的点了点头，然后就朝那边走了过去。 
    “啪啪……” 
    出手非常的快，两下子直接朝黑白两个妞的胸口一点，就在弹性的感觉涌上
来的同时，两个女人头一歪就失去了知觉。 
    “二狗，那毯子盖住她们，难看死了。”二狗点中的是胸口大穴，所以这个
时候黑白两个妞翻了过来，向天四肢打开的躺着的，那个样子是有些难看，所以
二狗连忙咽下了口水，忍住冲动就拉过毯子把人给盖住了。 
    “快点找，我守门。”美惠子一眼看过去，发现了二狗的下面顶的老高，美
惠子就急忙红着脸转身走到了门边上去了。 
    靠，这个考验真是够大的啊，要不是美惠子在场，真不知道会发生什么难以
预料的大事情。 
    “额，好吧。” 
    二狗答应一声就动手翻了起来。 
    噼里啪啦，噼里啪啦…… 
    二狗一顿猛翻，所有的箱子盒子袋子都给倒空了出来，地上堆满了杂七杂八
的东西和衣服，但就是没看到那个自己想要的龙之权杖。 
    “靠，美惠子，没有啊。” 
    “没有？不会吧，他就只有这两个私人的地方，其他地方不可能会藏啊。”
美惠子望着二狗奇怪的说了起来。如果这个地方再找不到，那美惠子也没有办法
了。 
    “没其他地方了？”二狗看着美惠子的胸口问了一声。 
    这个时候美惠子站在门边，胸口起伏的非常厉害，弄得二狗心神一直没法子
定下来，这都要怪刚才的那个黑白双妞惹的祸，弄得老子到现在还总是无法压抑
的要看那些要紧的地方。 
    “没了，就这里和那个仓库。”美惠子红着脸望着二狗。 
    “那怎么办？”二狗说一声就有继续的扫视这整个的屋子来，屋子里已经被
自己翻遍了，难不成还藏到地下去了。 
    “嗡……” 
    这个时候忽然二狗感觉到了一丝丝的异样，那个气息是龙之权杖发出的气息，
忽然就闻到了一点点。 
    靠，没错，绝对是在这个房间里，虽然那个感觉非常的微弱，但是刚才那一
下子还是被二狗给捕捉到了。 
    “美惠子，这里面有地洞之内的东西吗，或者暗室。” 
    “应该，没有吧。” 
    美惠子也不敢太肯定的答了一句，因为现在她对野田一郎也不太了解了，以
前本来以为自己很了解的，但是经过了今天晚上发现的这些东西，美惠子果断的
感觉自己对野田一郎实在是太陌生了，感觉那个人好像是不认识的陌生人一样的
味道了。 
    “那就奇怪了。” 
    这个时候二狗的眼光再次扫到了躺着的那两个女人。 
    对，还有个地方没有搜查，那张床就没有搜过，不会藏在那里吧。 
    这个时候二狗的眼神聚焦在那里，那个地方睡着两个黑白分明的女人，二狗
一时不知道该怎么处理为好。 
    “二狗，都什么时候了，你还看。”美惠子没有理解二狗的意思，所以看到
二狗盯着那个地方看就有些不好意思的说了起来。 
    “美惠子，你说那个地方有没有。”二狗指着那边的床。 
    “你是说藏在那里？”美惠子惊讶的指着那边睡着女人的地方。 
    “极有可能。”二狗点了点头。 
    “那，那你去搜搜看。”没惠子说道。 
    “人怎么办？”二狗很是为难，要是平时自己可能飞快的扑了上去，但是今
天有重要的事情啊，千万不可随着性子来，不然出了问题就肯定是大事情了。 
    “还能怎么办，抱下来吧。”美惠子故意闪躲着说着话。 
    “你去抱。”二狗不敢直接面对那么强的刺激，而且还要抱着，那考验实在
是太大。 
    “二狗，你，我，我怎么抱的动，我是女人额。”美惠子红着脸，声音有些
大了，但是在二狗的面前美惠子永远的不敢大声的说话，所以声音还是相当的小
的。 
    “好吧，我来。”二狗深呼吸了几下，然后就朝那边走了过去。 
    “二狗，包着抱就行了。”美惠子也担心二狗出问题，刚才那样都看到他反
应那么强烈了，如果再直接接触的抱的话，估计问题会更加严重，所以美惠子脑
子非常转的快的想了个办法。 
    靠，包着抱？两个人都在毯子里呢，我包谁啊，难道要老子一次性就抱起两
个人？ 
    二狗没有法子了，只有发挥自己力大无穷的实力了，因为如果一个个抱走的
话，那就肯定会让里面的其中一个露出来的，所以二狗最后还是打算一起抱走。 
    二狗走过去，一把就抱起了黑白两个女人。 
    靠，包是包住了，但是薄薄的毯子根本无法阻挡那种柔软的感觉，而且这个
时候四条美腿就从毯子里滑了出来，一看那个修长而具有活力的美腿，二狗又立
刻激动的热了起来。 
    “二狗，还楞着干吗，赶紧放地上。”美惠子这个时候也不管那么多了，直
接跑过去就拉起毯子重新包紧了露出来的腿，然后就拉着二狗把女人放下。 
    哦，买噶。 
    放下这两个女人，二狗大大的出了一口气，总算是完成了这个艰巨的任务了，
这个比杀人还要难一些。 
    “二狗，别看着我，我去守门。” 
    发现二狗支起个帐篷盯着她的下面看，美惠子吓得马上就转身逃开了。 
    要是在别的地方也许美惠子会巴不得二狗对自己不老实，但是在这个地方美
惠子确实不敢，因为这里一旦被发现，那她美惠子就会被整个家族追杀的，而且
还会连累家里的其他人，所以美惠子果断的逃走了。 
    “咕咚……” 
    二狗艰难的咽下了喉咙里的口水，然后压制了一下激动的心情，开始朝那边
走了过去。 
    “哗啦……” 
    二狗走过去就直接掀翻了那个睡觉的地方。 
    妈的，火气没地方发泄，老子发发飚总可以吧。 
    “二狗，轻点。”看到二狗那么疯狂，美惠子吓得连忙轻喊了一声。 
    美惠子可再也见不得血腥了，再看一下血腥估计就要直接倒在地上不省人事
了。所以美惠子担心这么大动作会把其他人惊动过来，然后二狗就会大开杀戒，
到时候又是血流成河的让她受不了了，所以美惠子担心的要死。 
    “操，这是啥？” 
    翻开木头板子，二狗就发现了不对劲的地方。 
    “什么东西？” 
    美惠子虽然好奇，但是不敢跑过来看，因为她实在是被吓怕了，生怕又是什
么见不到人的东西，所以她就站在门口那边远远的望着这边问了起来。 
    “你过来看。”二狗朝美惠子招了招手。 
    “我，我不去，你说说看。”看到二狗奇怪的表情，美惠子果断的摇了摇头。 
    “过来啊，傻不拉几的干嘛啊。”二狗不明白的看着美惠子。 
    不知道这个女人是怎么的了，喊她过来看看也不来，这是要干嘛了啊，难道
是被这里的东西给吓到了？但是这个东西明明就在地板上，她站那么远也不可能
看的到啊。 
------------ 
    第533 章终于发现了 
    “二狗，到底是什么东西啊？” 
    被二狗骂了一顿之后，美惠子就硬着头皮走了过来，不过还是小心翼翼的朝
那里看了过去，做好了发现情况就随时后撤的准备。 
    “喏，你看这个是什么东西。”二狗朝地板上的那个圆圈圈抬了抬下巴，美
惠子看了过去。 
    地板上有个稍微凹陷的圆圈圈，大概比一只饭碗要稍微大一点点，凹陷到地
下一厘米的样子，整个圆圈里面刷着红色的油漆，不知道是什么鬼东西。 
    “二狗，这个是什么？”美惠子也是奇怪的看着那个圆圈圈不知道是什么东
西。 
    “你也不知道？”二狗奇怪的看着美惠子。本来以为这个鬼子妞肯定是知道
这个东西的奥秘，没想到比自己还要糊涂。 
    “进去踩踩看。”美惠子觉得稀奇古怪，就直接迈了过去。 
    “美惠子，别去啊，别有什么机关之类的东西。”二狗一把就扯住了那个蠢
娘们。 
    “你，你说那里有机关？”美惠子指着那个奇怪的红圈圈问了起来，不禁感
觉有些怕了，急忙又迈步回到了二狗的身边，然后看着那个红色的圈圈不知道该
怎么解决了。 
    “美惠子，既然那个圈圈刷了红色的油漆，肯定就是想吸引人过去踩的，一
旦踩上去估计是会有状况出现的。”二狗抠着头皮说着，其实刚才自己也不肯定
会不会有古怪，只是忽然感觉那里是有古怪的，所以就想都没有想马上扯住了美
惠子。 
    “谢谢，谢谢你。”这个时候美惠子感激的看着二狗。 
    “没事，咱想办法试试看。”二狗这个时候从旁边拿起一块刚才被掀开的木
板子，抄在手里就朝那个红色的圈圈戳了过去。 
    “二狗，小心。”美惠子紧张的靠在二狗的身后看着那个红色的圈圈，担心
的说了起来。 
    “这么长的木板戳过去应该伤害不到咱们才对，不要怕。”二狗稍微停顿了
一下，安慰靠在身后有些发抖的美惠子。 
    人往往对未知的东西最恐惧，而这个时候的美惠子就是处于这样的一个状况
之下，刚才二狗说那个红色的圈圈有危险，但是现在又要拿块板子就去戳，所以
美惠子心里紧张的要死，不知道一戳下去会发生什么难以预料的事情，希望不会
立刻爆炸就好，不然自己和二狗都得被炸碎了。 
    “美惠子，没那么严重，好好看着，没事的。”看着美惠子还是紧张的躲着，
二狗就又安慰了一句。 
    二狗其实也想过炸弹的事情，不过二狗又想到了这里是鬼子的基地，所以猜
想即使这个红色的圈圈有危险也不会那么离谱才对，毕竟这里是他们自己的基地，
一旦炸塌了也是害了他们自己，所以二狗的胆子就大了起来。 
    “我，我不怕，你，你戳吧。”美惠子怕的牙齿都打颤了，还硬着头皮说不
怕。 
    “嗯嗯。”二狗答应了一声就一下子直接用力的戳了过去。 
    “咔嚓……”一声脆响，木板被那个红圈圈直接给咬断了。 
    红圈圈居然会从中间张开，然后又迅速的合拢，毫不费力的就一口把木板给
咬断了。 
    靠，果然是有机关的，如果是人的手或者脚去弄那个红圈圈，估计这个时候
就已经变成缺胳膊少腿的人物了。 
    看到没有爆炸，美惠子的心总算是落地了，不过又被眼前发生的事情给吓得
半死。 
    靠，幸亏二狗拉住了她，不然美惠子这个时候就已经变成独角女人了，刚刚
那个红色圈圈的张开合拢的速度非常的快，如果二狗没有拉住美惠子，只要是一
脚踩下去，估计就算是神仙在场也是来不及救人的。 
    看到那个危险的东西，美惠子在心里也骂了野田一郎千万遍了，没想到他的
那个狗崽子哥哥居然这么的阴险。 
    “二狗，谢谢你，谢谢你救了我，救了我的腿。”美惠子看着二狗说了起来，
这个时候美惠子已经把二狗当成了救命恩人了，只想马上就以身相许就是最好的
了。 
    “美惠子，别客气，咱是同伙，呵呵。” 
    “对，咱是同伙。”这个时候美惠子已经把自己和二狗真的看成是同伙了。 
    如果说刚进来的时候，美惠子还只是因为要帮助二狗的话，那么现在美惠子
的心里已经恨死了野田一郎了。 
    如果野田一郎这个时候就站在这里的话，估计美惠子会扑上去一脚踢爆他丫
的蛋蛋，因为现在野田一郎在美惠子的心里已经是万恶的人了，虽然是她亲生的
哥哥，但是美惠子到现在已经恨死那个人了，根本就不会再认野田一郎是什么狗
屁哥哥了。 
    “美惠子，那东西肯定就在里面。”二狗指着刚才张开过的红色圈圈说了起
来。因为刚才那个红色圈圈张开的瞬间，二狗非常清晰的感应到了龙之权杖的存
在，所以二狗才会这么的肯定。 
    估计那个红色的圈圈和地板都是特殊材料做成的，所以可以阻断大部分的龙
之权杖的气息，弄得二狗都很难感应到龙之权杖的存在了。 
    “在那个里面，那咱们怎么样才能拿到？”美惠子看着二狗问了起来。 
    “妈的，是个咬人的圈圈，那老子就让他变成烂圈圈。” 
    知道了那个圈圈的奥秘之后，二狗就不再怕了，直接走到了红色圈圈的旁边，
伸手抽出了随身带着的那把绝世小宝刀来。 
    这个红圈圈是特殊材料做成的，老子这宝刀也是极品材料做成的，现在就让
这两个特殊的材料碰撞一下，看到底谁才是最牛逼的东西。 
    “二狗，小心。”没惠子这个时候站在那边没有过来，只是奇怪的看着二狗
不知道他要搞些什么东西。 
    “美惠子，放心吧。”二狗说了一声，就拎着刀子直接朝红色圈圈扎了下去。 
    “嘎嘎嘎嘎……”红色圈圈一下子张开了嘴巴，作死的狂咬小宝刀，发出刺
耳的声音，居然冒出了绿色的火花来。 
    “咔嚓，哐当……”红色的圈圈开合的非常快，但是宝刀一点事也没有，每
一次开合都是红色的圈圈被切进去一个槽子，终于哐当一声，红色的圈圈烂掉了
一大块。 
    “靠，终于失灵了吧。” 
    看到红色的圈圈终于停了下来，二狗才放心了下来。 
    “二狗，怎么样。”看到刀子割开了红色圈圈，美惠子就迈了过来。 
    “再等等就知道了。”二狗说完，就握紧小宝刀沿着红色的圈圈转起圈来。 
    “嘎嘎嘎嘎……”声音非常的刺耳，这还是小宝刀第一次碰到这么硬的东西，
居然割过去发出了金属相互切割的声响，不过红色的圈圈最终不是小宝刀的对手。 
    二狗拎刀转了一圈之后，红色的圈圈就彻底的被割了下来，然后地板上就只
剩下了一个圆圆的窟窿了。 
    窟窿一被割出来，里面马上就冒出了金色的光来。 
    “二狗，就是这，就是这个黄金的盒子，盒子里面装着的就是你说的那个东
西。”看到金色的光发出来，美惠子就激动了起来。 
    靠，找了这大半夜的，终于看到你了。 
    二狗这个时候心脏终于落地了，幸好今天没有白忙活，总算是找到了正主了。 
    “二狗，逃出来。”美惠子心急的说着。 
    “等等，不急，你哥哥太卑鄙，还是小心为妙。”二狗不敢马上就去捞黄金
盒子，而是在一边研究了起来，看有没有不对劲的地方。 
    “靠，你看。” 
    终于发现了不对劲的地方，就在地洞的侧面，果然有一根弹簧卡在那里，一
旦拿开那个盒子，估计这个弹簧就会马上弹开，至于弹簧弹开之后会出现什么样
的后果，那就不得而知了。 
    美惠子趴过去看了一下，也发现了那根弹簧，弹簧就卡在黄金盒子和那个地
洞之间，盒子被卡的死死的，看那样子是绝对不可以动黄金盒子的了。 
    “这怎么办？”美惠子无奈的看了看二狗。 
    这个时候时间已经非常的紧迫了，再这么磨蹭下去，估计就算野田一郎没有
回来，这天也该亮了，到时候天一亮洞里的那些鬼子就该起床到处溜达，到那个
时候再顺利的跑出去估计也是个难事了。 
    “还是用小刀子，你压住那个黄金盒子不让它动，我割开那个盒子的扣子，
大不了不把盒子拿出来，直接在里面把东西拿出来就行了。” 
    “行，就这样办。”美惠子答应了一声就爬在地上，一点不嫌脏的死死压住
地上，伸出手压紧了洞里面的黄金盒子。 
    这个时候二狗也爬了过去，虽然地方很小，但是二狗也得挤过去，然后拎着
小宝刀伸进了洞里面去。 
    这个时候二狗和美惠子的脸差点贴在一起了，两个人的呼吸都喷到了对方的
脸上去了，而二狗这个时候只想着割开黄金盒子好拿宝物，所以疏忽了这些事情，
但是美惠子可感觉到了，一时没有忍住就在二狗的脸上亲了一下。 
    “啵……” 
    二狗被女鬼子稀里糊涂的强亲了一下。 
------------ 
    第534 章倒霉催的宝物 
    被女鬼子亲了一下，二狗被震惊了。 
    “额……美惠子，别吵，忙，忙着嘞。”二狗一下子被亲的浑身剧烈的反应
起来，虽然强力的压制心灵深处的冲动，但还是感觉手在发抖。 
    “哦。”没惠子答应了一声，然后就羞得无地自容的趴在了地上，脸都差点
贴在地面上了。 
    美惠子也没有想到她自己会这么大胆，竟然就那样的主动去亲了一个男人，
那可是自己的处吻啊，没想到就在这样的环境之下献了出去。 
    看到美惠子都羞得爬到地上了，二狗也就不再计较了，反正自己也不会吃亏，
脸都已经被亲出老茧了，再多亲一次也是无所谓的了。 
    “美惠子，别爬着了，帮忙啊。” 
    这个时候二狗已经切断了四周的黄金扣子，就和美惠子说了一声。 
    “怎么弄？”美惠子这个时候才抬起了头，红着两看着周二狗同志。 
    “那个，你继续压住下面的盒子不让动，我就要撬开上面的盖子，要掀开了。”
二狗盯着羞红脸蛋的美惠子说着。 
    “额，明白。”美惠子答应了一声就爬在洞口伸出双手死死的压住下面的盒
子，生怕盒子一动就会让弹簧弹出来。 
    这个时候二狗就开始用小宝刀撬那个黄金盒子的盖子了，因为洞实在太小，
二狗又得小心自己的刀子别割到美惠子的手，所以两个人的手就难免挤的比较紧。 
    美惠子的手真白啊，而且非常的柔软，具有一种年轻清纯的纯净的吸引力，
二狗挨着美惠子的手感觉非常的舒服。 
    不过这个时候不是揩油的好时机，所以自己还是一边享受一边慢慢小心的撬
开了黄金盒子的盖子。 
    盖子一撬开，顿时一股非常强大的气息奔腾而出，二狗大力的呼吸了一下，
哇塞，好舒服的感觉，全身都是一种爽歪歪的感觉，就像是人憋气憋了好久，忽
然呼吸到新鲜空气的那种感觉，二狗的心里一下子感觉兴奋了起来。 
    操，这灵气太充裕了，比那个凤凰毛的灵气强了不是一点点。 
    “惠子，弄好别动，我要把盖子拿出来了。”二狗这个时候还是不敢太大意，
叮嘱美惠子千万别动，不然盒子一动那个弹簧肯定弹出来，到时候还真不知道会
发生什么事情。 
    “额，二狗你放心，我压着呢。”美惠子这个时候额头上都开始滴汗了，这
个并不是因为累的滴汗，而是紧张的滴汗了，美惠子生怕手上一发抖就会让弹簧
跳出来，所以她一动不敢动的死死的压住下面的盒子。 
    二狗慢慢的掀开了盖子，然后朝洞口的外面抽了出来。 
    靠，总算是把盖子拿了出来。 
    这个时候里面的一个龙形的小东西就露了出来了，长度也就一支铅笔那么长，
大小和人的大拇指差不多，整个龙的形状栩栩如生，非常的活灵活现。 
    *** ，就这么点大的东西也敢叫权杖啊。 
    二狗看着躺在盒子里的东西郁闷的想了一下，不过很快就暂时放下了心里面
的疑问，伸出手去拿起那个小权杖。 
    把权杖拿在手里，二狗感觉好像自己的心都和这个权杖连在了一起一样，忽
然一股股强烈的气息狂野的朝自己的身体里涌了进去。 
    “啊……”二狗痛苦的喊了起来，一下子就坐在了地上。 
    “二狗，怎么了？”美惠子吓到了，看到二狗忽然痛苦的坐在了地上，吓得
马上就放开了那个黄金盒子朝二狗扑了过来。 
    这个时候东西已经拿出来了，所以美惠子虽然没有再压住黄金盒子，但也不
会出现什么意外情况了，因为此时虽然盒子里面的东西已经拿走，但盒子还在，
所以弹簧还是好生生的顶在空盒子的外面没有弹起来。 
    看到二狗坐了下去，美惠子急的要死，冲过去就马上扶住了二狗。 
    “美惠子，东西，东西不对劲，啊……”二狗这个时候额头上大汗滚滚的冒
了出来。 
    “啊，怎么了，是这个东西啊。”美惠子见过一次这个权杖，所以非常肯定
就是这个东西没错。 
    “但是，但是怎么烧心啊。”二狗感觉自己的心都快碎了，整个身体都好像
被手上的小东西给霸占了一样的。 
    “二狗，怎么办，怎么办啊，啊……”一听二狗的话，美惠子就慌了，扶着
二狗心急的问了起来。 
    这个时候那个小东西好像已经和二狗的手掌成为了一体，二狗想甩开都甩不
开了，连手掌都没法放开，虽然全身被撕扯的难受死了，但是手还是死死的抓着
那个金色的小龙杖没法放开。 
    “美惠子，赶紧，赶紧扶我出去。”二狗这个时候全身都无力，所以马上让
美惠子扶自己出去。 
    如果这个时候被鬼子发现了自己，那就只有死路一条了，这个时候自己就像
是个废人一样的，别手上的小东西牢牢的吸住了，一点力气都用不上，此时被发
现就是等死的节奏。 
    二狗的心里非常的着急，早知道这个东西这么让人难受，刚才自己就不会那
么大意的直接抓在手里了。 
    “额，二狗来，我扶你。”美惠子一听二狗的话，马上就非常乖的蹲着扶二
狗。 
    幸亏二狗不胖，美惠子费了好大的劲终究是把二狗给扶了起来，然后就一步
一步的朝外面走去。 
    这个时候二狗已经处于半昏迷状态了，感觉全身是越来越热，一种被火烤的
滋味遍布全身，而手上的那个小东西变得越来越小，好像是在慢慢的熔化一样的。 
    我的个妈妈啊，真是难受死我了。 
    二狗在心里大声的喊着，但是嘴唇死死的闭着，生怕发出声音把敌人给引过
来。 
    现在的二狗虽然快昏迷了，但是心里还有些明白，知道这个地方不是大喊发
泄的地方，所以强忍住要昏倒的感觉，随着美惠子蹒跚的步伐朝洞外面走去。 
    “二狗，二狗，你没事吧……”美惠子一边走一边担心的看着二狗的脸，发
现二狗的双眼只是睁开了一条小缝子，所以美惠子就心焦的问了起来，但是声音
压得非常的低。 
    “额……” 
    二狗已经说不出话来了，只是勉强的发出了一点声音，好让美惠子知道自己
没有事。 
    不知道这是为什么，那个东西美惠子又那么肯定的说是那个宝物，但是怎么
又会是这个样子，宝物怎么会让拿着它的人死翘翘呢，这宝物太不是东西了吧。 
    二狗心里恨死了这个宝物，但是自己又非常的不明白。 
    按道理这个宝物绝对是被鬼子拿过的了，那怎么鬼子一点事也没有，而自己
拿了就被弄得要死了，难道这个宝物就是为了弄死自己而存在的吗？ 
    靠，早知道这个傻子宝物会害死自己，打死老子也不来找这麻痹东西了，找
了这么久，终于冒险搞到了，结果反而害自己丢了命。 
    这个时候二狗甚至没法联系龙兄和凤妹了，不知道是不是也是因为这个鸟屎
东西的原因。二狗这个时候根本感觉不到古钱币的存在，好像龙兄和凤妹的那个
小空间就从来没有存在过一样，但是自己又明明清楚的看到那个古钱币仍然挂在
自己的胸前。 
    很多的疑问，二狗被弄得迷迷糊糊的，再加上手上的那个小东西弄得自己像
是要被烧死了一样，所以就没功夫再考虑那么多了，只是死死的抓着美惠子的手
臂，随着美惠子一步一步困难的朝出口那边走了过去。 
    “喂，谁？” 
    忽然后面传来了一个鬼子的声音。 
    妈的，真是倒霉死了，这样四点多钟的时间应该是人睡得最死的时候，但是
偏偏还碰到了鬼子。 
    巡逻的鬼子不都被干掉了吗，怎么还有啊。 
    美惠子听到后面的喊声就停了下来，因为这个时候必须要停下来。 
    二狗此时已经不可能再杀人了，唯一的就只有靠美惠子忽悠冲上来的那个鬼
子了，如果忽悠不了，那就只有听天由命。 
    “哦，我是美惠子。” 
    美惠子扶着二狗朝后面转身过去，看着后面那个穿着浪人的服装，手里抱了
一把东洋刀的家伙走了上来。 
    “他是谁，是怎么回事？”上来的浪人没有管美惠子说的话，而是直接指着
美惠子扶着的二狗。 
    “这个，这个是我的司机。”美惠子很少撒谎，所以这个撒谎的水平不是很
高，说话都是结结巴巴的样子，而且眼神还有些闪烁。 
    “你的司机？” 
    “是，是的，就是我的司机。”美惠子的嘴唇都有些发抖了，生怕被这个浪
人看出问题来。 
    “他怎么了，怎么要让小姐你扶着。”这个浪人奇怪的看着美惠子，不明白
家族的大小姐怎么会这么好扶着一个司机，就算是司机要死了也不会这么好去扶
着的，所以这个浪人不敢相信。 
    “他，他，他其实是，是我的男朋友。” 
    “什么，怎么又变男朋友了？” 
    这下子浪人更加怀疑了，刚才还说是司机，这下子就又变成男朋友了。 
------------ 
    第535 章美惠子的力气不小 
    “本来就是男朋友啊，司机不可以做男朋友啊，司机就不交女朋友了？”美
惠子盯着这个浪人的眼睛大声的问了起来。 
    这个时候美惠子反而没有那么怕了，已经到了这种时候，再怕也是没有用的
了，所以美惠子索性就抬起下巴咄咄逼人的吼了起来。 
    “没，没说不可以。”看到美惠子发火了，那个浪人有点怕了。因为这个毕
竟是野田一郎的妹妹，一旦得罪的太狠了也是没有好处的，所以这个时候鬼子反
而变得心虚了起来。 
    “可以就别拦着姑奶奶，死开些。”美惠子非常的凶，盯着抱刀的浪人大吼。 
    “对，对不起，对不起小姐，他，他是怎么了，我来帮你扶一扶。”这个时
候浪人怕了，还伸手要帮着扶二狗。 
    “病了。”美惠子说道。 
    这个时候二狗已经差点完全昏迷，只感觉眼前有个人，并不知道是小鬼子，
所以那个浪人上来扶着二狗，二狗也是没有反对。 
    美惠子正好扶不动二狗了，既然他主动帮忙就让他扶着算了，所以美惠子也
没有反对。 
    一场危急貌似解决了。 
    接下去还算顺利，很快二狗就被美惠子和那个浪人一路扶着到了洞口。 
    “咦，那两个家伙呢？”这个时候到了洞口，那个浪人忽然自言自语了一句。 
    “什么？”美惠子一时还没有想到，就问了一句。 
    “这里应该有两个兄弟守着门的啊，怎么人没见了，操，肯定又躲到哪里睡
觉去了，我找找看。”浪人鬼子放开了二狗，朝两边的岔洞走了过去。 
    这个时候美惠子才突然想起这边的两个守卫被二狗给杀了，这下子麻烦了。 
    看到那个浪人去找人去了，美惠子急死了，早知道这个样子就不让他帮着扶
了，这下子该怎么办，那两个被杀了的守卫就被二狗藏在那边的岔洞里，这下子
是要出事了。 
    美惠子急死了，就什么也不想了，直接就走过去按下了开门的机关。 
    石门打开的速度非常的慢，还没等门打开到足够的宽度，美惠子就急着扶着
二狗就挤了过去。 
    “额，小姐，等等，等我帮你。”这个时候那个浪人在那边喊了起来。 
    “哦，不用了，我急着出去给他治病，你忙你的。”美惠子急坏了，一个劲
的往外面挤过去。 
    “不好，出事了。”就在美惠子带着二狗刚刚挤出去，那边的浪人就大喊了
一声。 
    “来人，来人啊，门口的兄弟死了，门口的兄弟死了……”那个浪人一边喊
叫一边冲了出去，朝美惠子追了过去。 
    刚才本来就怀疑美惠子和个陌生人这么晚外出有些奇怪，这下子又发现死了
人，所以鬼子就更加怀孕了，直接就去追赶美惠子和二狗。 
    “等等，等等，别跑……”浪人一出来就大声的喊了起来，飞快的追了过来。 
    美惠子本来就是个弱女子，这个时候还得扶着半昏迷的二狗，所以根本就跑
不起来，所以一下子就被浪人给追了上来。 
    “等一下，现在不能走。”浪人拔出了东洋刀，挡在了美惠子和二狗的前面。 
    “怎么了，我男朋友得了病，急着去医院，你是什么个意思？”美惠子也是
很凶的问了起来。 
    “现在不可以走，基地死了人，必须要查清楚，你就先带着他回去，找基地
的医生先看看。”虽然是极度怀疑，但是在没有证据的情况之下，这个浪人还是
不敢直接动手，所以只是堵在美惠子和二狗的前面不准两个人走。 
    这个时候洞里已经吵了起来，好像那些鬼子已经被刚才这个浪人的喊声叫醒
了。听到里面的声音，美惠子急死了。 
    “二狗，二狗……”美惠子没有法子了，就又喊起二狗来。 
    “唰，唰……” 
    二狗的手猛的动了一下，几颗铁钉子飞快的甩了出去。 
    二狗这个时候感觉已经好多了，知道了大概情况就及时的甩了一把钉子出去。 
    这个时候二狗虽然还没有完全的醒来，但是已经比刚才好了很多了，而手上
的那个小龙已经化的差不多了，只剩下了一个影子留在了掌心，一条金色的龙影
子在掌心栩栩如生，显得非常的霸气。 
    “啊……” 
    这一把钉子打出去，二狗是存心要浪人的命的，几颗钉子全部钉进了浪人的
喉咙。 
    这个家伙是必须要杀死的，一个是妨碍自己和美惠子逃跑，再一个会让美惠
子被野田家族发现，所以二狗就算是再怎么虚弱也得立刻出手。 
    钉子插进了浪人的喉咙，那个死浪人就捂住了喉咙，慢慢的跪了下去。 
    “美惠子，给，给他一刀。”刚刚甩出一把钉子之后，二狗又没了力气，拿
着小宝刀递给美惠子让她去结果那个浪人。 
    虽然铁钉子已经扎破了鬼子的喉咙，但是不看到他死翘翘二狗就不放心离开，
只有亲眼看到他断气了才能放心，不然在临死之前和后面追上来的鬼子说出美惠
子的事情就麻烦了，所以二狗就让美惠子上去再补上一刀。 
    “二狗，我，我不敢……”美惠子看着刀不敢去接。 
    “不敢是吧，不敢咱就一起死。”二狗惨淡的笑了一下。 
    “二狗，我们走，别管他了。”美惠子知道留着这个人自己会危险，但是只
要二狗逃脱就行了，其他的事情不再想那么多了。 
    “美惠子，不杀了她你就会倒霉，如果是这样的话，那咱就一起倒霉吧，我
二狗也不是只管自己的人，既然和你一起干了这事，那也得顾着你，是吧，你不
杀他，那咱就在这里等着，等这小子自己断气了再走。” 
    “不行啊，基地里面的人马上就会追出来了。”美惠子急死了，眼泪都差点
要流出来了。 
    “那你就去给他一刀，现在他喉咙已经被插穿了，已经没有力气，你只要上
去一刀捅进他的心脏就行。”二狗指着躺在地上，双手捂着喉咙无力挣扎的那个
浪人说着。 
    “我，我……”看到二狗不肯就这样走，美惠子着急了。 
    美惠子也知道二狗是为了她好，但是杀人美惠子确实没有干过，这下子也一
时不敢下手。 
    “追，快追……”这时候基地那边的洞口冲了几个人出来，朝这边跑了过来。 
    “美惠子，快动手，不然就来不及了。”二狗急的又说了一起，也把刀子塞
到了美惠子的手里。 
    这个时候美惠子也想不了那么多了，忽然接过刀子，扶着二狗朝那边走了过
去，然后蹲下去一刀子就扎了过去。 
    “嚓……” 
    刀子直接扎到了刀柄。 
    没想到美惠子的力气还真猛。这个时候美惠子闭着眼睛不敢睁开。 
    “美惠子，行了，赶紧拔刀走人。”二狗亲眼看到血飚了出来，差点喷到自
己的脸上。 
    那个浪人就这样死在了美惠子的手上。 
    听到二狗喊拔刀，美惠子就一下子拔出了小宝刀。这小宝刀本来就够锋利，
再加上美惠子用力比较猛，所以是非常顺利的插进去，然后又是非常顺利的拔了
出来。 
    “二狗，我扶你走。”这个时候美惠子就扶着二狗朝前面的小树林子走了过
去。 
    现在天慢慢的就要亮起来了，那边追过来的人已经可以模模糊糊的看到影子
了，所以美惠子就只有先扶着二狗进入小树林躲躲再说了，心想等到二狗完全恢
复了就好办了。 
    “二狗，快，马上就进树林了，咱先躲一躲。”美惠子扶着二狗气喘吁吁的
朝树林子里躲了进去。 
    这个时候二狗虽然已经恢复了一些，但是刚才一把铁钉子甩出去之后也有些
脱力了，所以还是需要美惠子做死的扶着才能顺利的走进树林子。 
    等后面追过来的鬼子倒了浪人被杀的地方，美惠子和二狗已经顺利的进入了
树林。 
    “快来，这里死人了。”看到浪人死的奇惨，这些追过来的鬼子就喊了起来。 
    “追，快追……”一个小头目一样的家伙马上就拔出东洋刀喊了起来，然后
十多个拿着冲锋枪的家伙就朝山下追了过去。 
    看到鬼子追了下去，美惠子总算是放心了。 
    “二狗，你怎么样了？”躲在树林里的美惠子把二狗放在茅草上坐好，靠在
一颗大树上。 
    “美惠子，这，这次真的是谢谢你了。”二狗看着美惠子累的通红的小脸说
着。 
    “二狗，不要说谢谢，咱是朋友。”美惠子也看着靠在树上的二狗说着。 
    “对，咱是朋友。”二狗答应了一声之后，就使劲的想抬起自己的右手看看，
想看一下自己手里握着的那个龙之权杖到底是怎么回事，害的老子好苦啊。 
    “二狗，我来帮你。” 
    看到二狗连抬手的力气都没有了，美惠子就急忙靠过去扶住了二狗的手。 
    “谢谢。” 
    二狗说了一声就又盯着美惠子的胸看了，因为这个时候靠的太近了，就算是
自己不想看都难。美惠子的那个峰顶就离开二狗的嘴巴只有一寸的距离，估计随
便张一下嘴巴就可以含住了。 
------------ 
    第536 章离开危险之地 
    “二狗，你看。” 
    美惠子抬起二狗的手掌翻过来看了起来。 
    这个时候二狗也看了一下，发现手上的那个小龙之权杖已经完全的消失了，
只是掌心的位置留下了一个非常猛的金色的龙形印记，好像那个印记一直就存在
的一样，在掌心栩栩如生，好像在皮肤里面正在游动的感觉。 
    “靠，这是怎么回事？”二狗郁闷的自言自语了一句。 
    “二狗，好奇怪啊，以前我哥哥也拿过这个东西，怎么就一点事都没有，你
怎么一碰这个东西就发生这么厉害的事情，而且还进到了你的肉里面去了，真是
奇怪了。”美惠子盯着二狗手掌心的那个印记奇怪的说着。 
    那个龙之权杖开始还有一支铅笔那么长，但是现在在二狗的掌心就只有一根
手指头那么长了，但是那个形状还是原来的形状，只是小了一号而已。 
    “先不管它了，咱们走。”二狗这个时候感觉好点了，貌似丹田之气也在慢
慢的恢复，所以就挣扎着站了起来。 
    这个地方不是久留之地，等下那些鬼子找不到人肯定就会大范围搜山的，所
以二狗打算马上就撤。 
    “二狗，往那边，有小路可以下去。”美惠子看得二狗站了起来，连忙指着
一边的小路。 
    如果直接从原来的路下山的话，肯定会碰到那些返回来的鬼子，所以美惠子
就带着二狗走另外一条小路了，那条小路美惠子也走过一次，所以还是找的到方
向的。 
    “美惠子，小心点。”二狗这个时候虽然已经能够自己走动了，但还是比较
虚弱，所以也没有办法抱着美惠子下山了，只有靠她自己慢慢的下山。 
    听到二狗这么关心她，美惠子非常的开心。 
    “二狗，你也小心。”甜甜的看了一眼二狗，美惠子就笑了起来，脸上露出
了从来没有过的开心笑容。 
    等到二狗和美惠子走到了山脚下，正好发现那些鬼子返回来了。 
    “美惠子，小心。”二狗一把就把美惠子按在了茅草丛里。 
    靠，太危险了，差点就被路过的鬼子给发现了。 
    这个时候看到鬼子走远了，二狗才拉着美惠子站了起来。 
    “美惠子，你的车停在那边的小树林，咱们赶紧过去。”二狗这个时候已经
好多了，拉着美惠子就朝那边的小树林跑去。 
    到了那边，发现车子还是完好无损的停着，二狗这才放心了下来。看来这个
地方鬼子没有注意到，不然把这车子给弄走了就麻烦了，那自己和美惠子两个人
就要走路回城了。 
    “美惠子，封住车牌。”二狗说道。 
    “为什么？” 
    “万一路上碰上你哥回来，不是被看到了吗，赶紧封上。”二狗考虑的很远，
生怕再半路上碰到撤回来的野田一郎，到时候就会让美惠子给暴露出来。 
    “哦。”美惠子答应了一声就马上从车子里拿出一卷胶布，在车子前后的牌
子上都包好了，然后就打开副驾驶的位置坐了进去。 
    还是二狗开车，因为二狗开的比较猛。 
    “嗤嗤……”二狗一扭钥匙，车子就发动了起来。 
    “呜……” 
    一脚朝油门猛踩下去，车子就飚了出去。 
    “二狗，小心点。”看到到处是稀巴烂的山路，美惠子就担心的说了一句。 
    “美惠子放心吧，昨天晚上都没得事，早上了还怕什么。”二狗一边猛踩油
门一边说着。 
    其实晚上看不到更好，现在白天看的清清楚楚，美惠子反而有些怕了，因为
这个时候车子行进在陡峭的山路上，一边是大山，而另一边是悬崖，而且那个悬
崖还是相当的深，坐在车子里连山崖的底部都看不到。 
    美惠子坐在车子里死死的拉住扶手一动不敢动，生怕自己乱动一下车子就会
掉下深不见底的悬崖。 
    这个时候二狗的车子还是开的飞快。 
    老子生来就不知道怕字是怎么写的，以前手扶拖拉机也是油门拉到最大的，
现在这个车子照样是油门踩到底，这个才他妈是老子的风格。 
    车子在悬崖上风驰电掣的开着，很快就离开了悬崖进入了树林，这个时候美
惠子才敢大声的出了一口气，真没想到二狗开车水平这么高，一下子就开过了那
个最危险的地段了。 
    到了岔路口，昨天晚上过来检查的那两个黑衣鬼子又跑了出来。 
    “下车接受检查。”鬼子端着冲锋枪喊了一声。 
    “吱……”二狗一踩刹车停了下来。 
    “二狗，怎么不冲过去。”美惠子奇怪的轻声问道。 
    “别急，你乖乖的待着，看我的就行。”这个时候二狗拉开车门走了下去。 
    “二狗，你不会说东洋话啊。”美惠子急死了，但是这个时候二狗已经下了
车，所以再急也没有用了，所以美惠子只好乖乖的听话待在了车里。 
    “通行证拿出来看看，基地出了事，今天所有的人都要检查。”这两个鬼子
看来是得到了基地出事的通知了，所有要求二狗出示通行证。 
    “额……”二狗根本听不懂这个鬼子的话，只是胡乱忽悠了一句就走了过去。 
    听不听得懂已经不是个事了，因为二狗已经打算解决这两个小鬼子，因为他
们昨晚看到过美惠子上山，这个是对美惠子最大的威胁，我二狗可不能让危险留
在这个世界上。 
    “喂，通行证。”看到二狗闷头闷闹的闯过来，鬼子操着东洋话大声的问了
起来。 
    “靠……”二狗听不懂鬼话，直接就大骂了一句杀了上去，小宝刀一闪两闪，
两个黑衣服的鬼子就倒了下去，四肢乱抖，像是被刚刚杀了的鸡一样扑腾，脖子
被二狗手上的小宝刀割开，血狂涌了出来。 
    两个黑衣小鬼子的双手紧紧的捂住脖子，眼睛睁大溜圆的看着二狗。 
    实在是太快了，一眨眼的功夫二狗就割断了这两个鬼子的脖子，两个鬼子真
是死都不知道是怎么死的，等到血从脖子里流干了出来，鬼子就彻底的不再扑腾
了。 
    “可以走了。”二狗这个时候又坐进了车子里。 
    “二狗，你……”美惠子不想看到这么血腥的东西，所以有些不解的看着二
狗。 
    “美惠子，他们昨晚看到你了，这样对你不利。”二狗直接说出了原因。 
    这样直接的告诉美惠子，就是告诉她可以毫不担心了。因为昨晚凡是见过美
惠子来了基地的鬼子一律死翘翘了，所以不会有人知道美惠子来过，当然也是同
样没有人知道是自己来过，虽然野田一郎肯定第一个怀疑自己，但只要不知道美
惠子就行，反正老子是不怕那个野田鬼子的。 
    “额……”美惠子好像明白了，心里非常的感激二狗想的够周到，这样自己
就可以不用担心被家族的人审问了，虽然美惠子早已经厌倦了那个家族，但是被
家族追杀还是非常可怕的事情。 
    处理完这两个鬼子之后，二狗就带着美惠子继续朝市里开去。 
    很快车子就离开了山区，开到了回夹河上的水泥路上，颠簸的山路终于过来
了。 
    这个时候天已经大亮，水泥路上的车子也越来越多了起来。 
    “二狗，你看……” 
    二狗正在飚车，忽然美惠子就指着前面说了起来。“二狗，你看那一队车子，
是咱们野田家的车子。” 
    “哦。” 
    二狗这个时候也看到了对面开过来的车子，车子不多，而且都是被砸的不成
样子了，有几台车子连挡风玻璃都被砸了。 
    “嗯？怎么就这么点车子，出去了那么多人啊，而且后来又增援出去了那么
多人。”美惠子看着从对面开过来的车队过去，奇怪的自言自语的说了起来。 
    “哦，估计是死了吧。”二狗非常随意的答了一句。 
    “死那么多？” 
    “很正常啊，你以为虎堂就那么容易打的啊。”二狗这个时候一手握着方向
盘，一手磕出来一支烟叼在了嘴上，这个时候美惠子马上就又掏出那个防风打火
机给二狗点上。 
    二狗看着漂亮的美惠子深深的吸了一口，感觉特舒服。 
    幸亏二狗有先见之明，提前就蒙住了车牌，不然还真被野田一郎给发现了。 
    虽然刚才野田一郎看到了这个车子，但是小鬼子的车子既然卖到了这边来，
那路上开着一辆鬼子车也是很正常的事情，所以野田一郎只是疲惫的撇了一眼就
没有再注意了。 
    这一次小鬼子受到的损失不小，半路被虎堂包了饺子，差点就全军覆没了，
还亏得后面赶去的增援部队解了围，不然野田一郎自己都是难以逃出来了。 
    野田一郎这个时候还不知道基地被偷袭了，如果知道那个宝物被弄走了，肯
定会气的吐血不可。 
    二狗带着美惠子回到了夹河市的市区之后就直接开去了太平洋大酒店，还是
要了原来住的那一间房。 
    “走，先上去洗个热水澡，再美美的睡一觉，累死了。”订好房，二狗就拉
着美惠子走进了电梯。 
    这个时候美惠子羞死了，这是要和自己怎么地了吗？就订了一间房，而且是
单人房间，二狗这是要干嘛呢？美惠子脸红扑扑的，但又不敢问出口。 
------------ 
    第537 章高手的反应速度 
    “二狗，干嘛？” 
    二狗把美惠子带进屋，美惠子就羞的问了起来。 
    因为这个时候美惠子不得不问了，再不问就要出问题了。 
    “啥事，没啥事啊，我这不是让你上来洗个澡，然后休息一下么？”你这个
一身的泥巴，你也受得了啊。 
    二狗这个时候已经恢复的差不多了，所以就说话中气上来了很多。 
    “我，我，我谁哪里啊？” 
    美惠子终于憋红脸的说了出来。看到二狗已经不管不顾的自己就冲进了浴室，
美惠子站在浴室的外面朝里面又问了一句。“说啊，我，我睡哪里啊，这，这就
一个睡觉的地方啊。” 
    “什么，你说什么，我听不到啊，等等，等我出去再说好了。” 
    二狗在浴室里面，水哗啦啦的流下来，外面美惠子在说什么还真是没有听清
楚。 
    娘的额，全身脏死了，这个得好好洗洗才行。 
    二狗站在淋浴头下边作死的搓洗，闭着眼睛享受这个温暖的水从头上直接浇
了下来，感觉疲劳顿时少了很多了。 
    “哇，爽……” 
    在浴室里整整的洗了个把小时，弄得美惠子就坐在外面呆呆的不知道该怎么
办，到底是走还是留，美惠子一点主意都没有了。 
    “额？美惠子，发什么呆呢？”二狗洗了澡出来，一边擦着浇湿的头发，一
边歪着头看着坐在一边发呆的美惠子问了起来。 
    “呃呃，二狗，你，你洗好了啊。”看到二狗只在腰间系了一条浴巾就走了
出来，美惠子满脸都通红了起来。 
    “对，你也赶紧洗洗去，别呆着了。”二狗看了一眼美惠子之后就自顾自的
上了榻，一蒙头就睡了起来。 
    “二，二狗，我，我买带衣服来。”美惠子已经管不了那么多了，不管二狗
想干什么她都是没有勇气拒绝的了，所以就想到了衣服的事情。 
    “哦，衣服啊，你那个洗干净了，然后挂在里面的那个热风机那里吹干就行
了。”二狗到酒店次数多了，所以也知道那个洗衣机甩干衣服之后，再用热风机
吹一吹衣服就能干了。 
    “哦。”美惠子红着脸答应了一声，然后就找了一件女式的浴袍走进了浴室。 
    美惠子的心里非常的慌，但是也不敢问明白，就心慌慌的在里面洗起澡来。 
    美惠子衣服一脱下来，洁白滑嫩的皮肤离开露了出来，真是个美人，嫩的出
水，整个人都充满了青春的活力。 
    二狗一个人躺在外面，一下子就呼呼的睡着了。 
    整夜没睡觉，那个累不是一般的累，虽然浴室里有个非常惹人的美女不挂一
丝的在洗澡，但是二狗也很快就淡定的睡着了，要是平时不累的时候，再怎么也
得看看里面的情况才睡的安心。 
    美惠子不知道二狗已经睡了，所以还在里面搓来搓去，心想尽量的洗的干净
白嫩一点。 
    等洗了一个多小时，美惠子实在是不敢再继续洗了，再洗下去就该脱皮了。 
    美惠子擦干身体上的水珠，然后就穿上了洁白的浴袍，在浴室里面听了一下
动静，没有发现什么异样的情况，然后才小心的拉开了浴室的门，先伸出头来看
了看，发现二狗没有偷看，这才轻盈的走了出来。 
    嗯？二狗怎么没有反应啊？ 
    站在睡榻的前面，美惠子郁闷的看着睡得很香的二狗，不知道是该叫醒他还
是不叫醒。 
    “额……”美惠子不敢太大声，只是小声的喊了一声，不过貌似二狗没有听
到。 
    “额……” 
    “额……” 
    美惠子额了好几声，二狗还是美美的睡觉。 
    这个时候美惠子就顾不上矜持了，直接走过去伸手想拍二狗，但是想了一下
之后又换成了腿，抬起美的让人流口水的白嫩的美腿，对准二狗的身体上就踢了
过去。 
    “额，醒醒……” 
    “哦，谁，谁谁谁？”二狗被惊吓到了，一下子就坐了起来，手脚非常的快，
一把就抱住了踢过来的脚。 
    二狗现在是高手了，那个反应速度是非常快的，所以一坐起来就直接抱住了
美惠子的腿。 
    靠，悲剧发生了。 
    二狗拉着美惠子的腿下意识的一抬。 
    “吧唧……”美惠子一屁股坐在了地板上，身体上的浴袍脱落的干干净净。 
    “额……” 
    等发现情况不对，一切都已经晚了，美惠子已经被拉的四脚朝天的躺在了地
板上，最悲剧的是还有一条腿在睡榻上，这样一个姿势让二狗把她美妙无比的身
体看的干干净净。 
    “啊，二狗，你，你……”美惠子倒在地上就想爬起来，但是二狗还没来得
急放开手。 
    看清楚是美惠子被撂倒了，二狗急忙就跳下了榻，扑过去就要扶起美惠子。 
    “吧唧……”二狗脚下一滑，一个四脚朝下就趴了下去。 
    二狗身体上只围着一条浴巾，这样一折腾浴巾早飞了。 
    好死不死的，二狗没想过要欺负美惠子，本来是想让她洗个澡再回去，省的
全身泥巴的受到怀疑，但是没想到会发生这样意外的事情。 
    二狗爬下去，位置刚刚好，好像是设计好的动作一样的额，正好爬在了四肢
大开的美惠子的身体里面去了。 
    “二狗，你，你起来……” 
    嘴巴被二狗的嘴巴堵住了，但是美惠子还是用力的说出了这句结巴的话，小
手死死的撑住二狗貌似比较重的身体。 
    “美，美惠子，我，我，我怎么抱住你了……”二狗爬在美惠子的身体里舍
不得起来，这种滋味实在是太舒适了，是个男人都想多磨蹭一下时间的。 
    “你快起来。” 
    这个时候美惠子的心脏扑通扑通的乱跳，推着二狗的小手差点软了下来，一
点力气都没有了，全身都激动的有些颤抖。 
    美惠子不知道是该继续坚持推开二狗还是顺手抱住二狗。 
    二狗这个时候搂着美惠子，身体自然的就反应了起来，死死的撑着美惠子，
吓得美惠子这个没见过世面的小女人花容失色了。 
    “哦……”美惠子发出了一声难熬的声音。 
    “叮铃铃……”苦逼的，二狗的手机响了起来。 
    “二狗，你的电话响了……”听到这个声音，美惠子急忙喊了起来。 
    “额，让它响吧，再，再抱抱。”二狗凑到了美惠子的脸上，双手紧紧的抱
住了美惠子的年轻的柔美的身体。 
    “不，我不，你，你还是接电话吧。”这个时候美惠子忽然有些不好意思了，
伸手在二狗最怕痒的地方挠了一下子。 
    “呀……”二狗痒的一下子就跳了起来。 
    “哇咔咔……”二狗急忙钻进了被子了。 
    二狗是走了，就留下了美惠子光秃秃的躺在地上了，吓得美惠子双手乱抓，
也急忙拉过浴袍遮住身体。 
    “呵呵，看都看完了，还遮什么遮，嘎嘎嘎……”二狗故意夸张的坏笑。 
    “二狗，你坏死了。” 
    “哈哈……”二狗一边笑一边拿起了电话。 
    “喂，谁啊？” 
    “二狗，我的电话也忘记了啊？”是红姐的声音传了出来，刚才二狗一直在
笑，所以没看号码。 
    “额，红姐啊，忘记谁也不会忘记我家红姐啊，呵呵，刚才没看号码。”二
狗连忙解释了起来。 
    “那还差不多，我找你有事，你现在在哪里，我过来。”红姐直接说道。 
    “啊？你你，你过来啊。”二狗被吓到了，自己这边可有个娇女人，红姐过
来不会杀了这个鬼子妞吧，二狗一边接电话一边看了一眼美惠子。 
    这个时候美惠子正在哀怨的看着二狗，紧紧的围着浴袍慢慢的站了起来，一
直在抹平身体上乱的一塌糊涂的浴袍。 
    “怎么，不方便啊？”红姐听到二狗犹豫的声音就马上说了一句。 
    “没有，没有啊，方便的很啊，红姐，你马上过来，我就在太平洋大酒店休
息呢，昨天累了整夜，刚想睡一会。” 
    “呵呵，那里有别人吧，不然怎么那个样子，啊？”红姐故意逗二狗。 
    “没有，就我一个人，你就放心的来吧。” 
    听到二狗的话，美惠子气炸了，难不成自己不是人么，竟然说这里就他一个
人。美惠子的嘴巴鼻子翘的老高，气呼呼的看着二狗。 
    等二狗挂了电话之后，美惠子就站起来到浴室拿衣服去了，那个洗了的衣服
估计也烘干的差不多了。 
    美惠子在浴室里穿衣服的时候，二狗就知道这个鬼子妞是生气了。 
    以前吧，二狗对于这个鬼子妞没有一点点的怜惜的意思，不过经历了昨天的
那种生死与共的事情之后，二狗就对美惠子有了一些好感了，心里也不愿意在惹
她生气，所以二狗就走到了浴室的门边对里面的美惠子解释了起来。 
    “美惠子啊，这个，我不是要赶你走，我这个不是有急事了么，你，你就先
回去，到时候我打电话给你哈。”二狗趴着门边轻声轻气的说着。 
    “我不听你说，我回去了。”美惠子在里面一边穿衣服一边说着。 
    “哦，回去也好，早点回去省的你那边的人怀疑，嗯嗯，是应该早点回去。” 
    听到美惠子赌气的话，二狗巴不得了。 
------------ 
    第538 章龙之权杖的有缘人 
    “哼……” 
    美惠子穿好了衣服，走出来就朝二狗哼了一声，然后就红着眼睛翘着嘴巴拉
开门走了。 
    靠，没想到这小女人的脾气还挺大的。 
    “叮铃铃……” 
    美惠子刚刚走，电话又响了起来，拿起来一看才发现又是红姐打过来的。 
    “二狗，我这下子没时间去了，就在电话里先和你说一下，那个虎堂的堂主
王劲松受了重伤，虽然野田一郎的人也被死伤了大半，但是虎堂的损失也不小。” 
    “红姐，说好了的怎么又不来了。”二狗没心情管那些，只是问起这个事情
来。 
    “二狗，现在没有办法，那个王劲松刚刚下令，任何人不得外出，估计是担
心他受伤的事情外泄吧，所以才要把知道的人全都关在总部不准外出的。” 
    “红姐，我想你啊。”二狗郁闷死了，早知道这么个情况就不急着喊美惠子
走了，这下子美惠子刚刚生气离开，红姐就又说不来了，这不是害人吗。 
    “二狗啊，现在是报仇最好的机会，你要不要过来。”红姐直接说起这个事
情来，把二狗的不高兴给忽略了。 
    “不去，咱也不是趁人之危的小人，虽然那个王劲松是十恶不赦，迟早一天
我要杀了他，但是这次不行，这次被小鬼子打伤的我就不可以去杀，不然我二狗
变什么人了。” 
    “那，那也行，以后再说吧。” 
    “红姐啊，王劲松的武功那么高强，他怎么会受伤的？”在二狗的印象里，
那个野田一郎的功夫并不高，不可能打伤王劲松的吧。 
    “唉，二狗，你是不知道当时多危险，本来那个野田一郎是要被杀死的了，
但是不知道怎么回事，就忽然出现了一个黑衣高手，那高手的功夫不是一般的厉
害啊，我们几个人加上王劲松都不是他的对手，最后还重伤了王劲松，不过幸亏
那个黑衣人又不知道怎么回事，打伤了王劲松之后就消失了。” 
    红姐说这个话的时候，二狗又想起了野田一郎背后的那个高手，曾经在桃花
沟后面的那个高崖上他也出现过一次，而且还和龙兄打过一架，看来这次也肯定
是那个家伙了。 
    “红姐，你一定要小心些，那个黑衣人非常的厉害。”二狗知道那个黑衣人
是隐秘家族的人，所以提醒红姐一定要注意安全。 
    “二狗，你认识他？”红姐在电话那头问道。 
    “不认识，不过交过一次手，武功非常的高，所以红姐你一定要注意安全，
不然二狗要担心你的。”二狗拿着电话一边说一边躺在了榻上，舒爽的四肢大开
的倒在榻上。 
    “嗯嗯，红姐知道，二狗你放心吧，那我先挂电话了，有时间再给你打电话。”
红姐说着就要挂电话了，二狗听到急忙喊了起来。 
    “红姐，你等等，你不是说有重要的事情要和我商量的么？” 
    “是啊，已经和你说了啊。” 
    “说了，什么事？”二狗莫名其妙的问了起来。 
    “就是告诉你王劲松受重伤的事情啊，这个还不够重要么？” 
    “哦哦，重要是重要，不过没用处，那，那你还是来一下吧，我想你了。”
二狗又及时的提出了这个要求。 
    “二狗，红姐也想你，但是现在四周都是枪手守着的，谁出去就直接机枪扫
射，要不姐冲出去？”红姐故意这样问道。 
    “不不不，还，还是有机会，有机会再联系好了。”二狗吓出一身的汗，让
红姐去冒险，那还不如继续让自己难受算了。 
    “嗯，好，那我挂电话了，有机会红姐马上找你，姐也想死你了，挂了，嗯
……”红姐说完话还对着话筒亲了一下之后才挂掉了电话。 
    “拜拜。”二狗挂了电话之后就无聊了起来。 
    唉，早知道就喊美惠子先等等再走就好了，现在真是难熬啊，刚才睡了一下
之后再想睡觉也一时睡不着了，二狗就瞪着眼睛看着天花板发起呆来。 
    “二狗，恭喜啊，恭喜你得到了那个龙之权杖。”忽然龙兄的声音冒了出来。 
    靠，老子以为这家伙消失了，这下子终于舍得出来了啊。 
    “龙兄，你死哪里去了啊，昨天夜里急需要找你和凤妹，怎么影子都没得。”
二狗一下子就坐了起来。 
    “二狗啊，你是不知道，你一接触那个龙之权杖，我和凤妹就联系不上你了，
差点把我们也吓死，你还说嘞。”龙兄也是怨言不少的说着。 
    “哦？这是怎么回事？”二狗更加不明白了起来，怎么自己一接触那个龙之
权杖就会和龙兄凤妹失去联系的呢？ 
    “二狗，你是那个龙之权杖的有缘人，所以你一接触权杖，它就马上要进入
你的身体里面去，那个龙之权杖就暂时的控制了你的身体，所以狠自然的和我们
失去了联系了。” 
    靠，原来如此，难怪弄得老子当时差点死掉，原来自己的身体是被那个小东
西给控制住了，这么说那个东西果真是龙之权杖了，而且自己就是龙之权杖的有
缘人。 
    真*** 走狗屎运了，居然龙之权杖果真和自己有缘，貌似龙之权杖的有缘人
和凤羽的有缘人是一对，凤妹是那根凤羽的有缘人吗？靠，这事越来越好玩了哈。 
    “龙兄，那东西果真是龙之权杖，也就是龙凤家族的宝物。” 
    “没错，绝对不会错的。”龙兄的回答非常的肯定。然后又说：“二狗，你
看看你的手掌心，那个龙之权杖进入你的身体只会，在手掌心会留下一个龙的印
记，以后一旦你修炼到一定的阶段，那条龙就会听从你的控制，而且还会飞出来
战斗，那是相当的厉害啊。” 
    其实龙兄也是没有见识过，只是听以前的老一辈人说起过而已，这下子在二
狗的面前吹嘘了起来。 
    “靠，那么丁点大，就算能飞出来有什么了不起的。”二狗翻看自己的手掌
心看了看，鄙视的说了一句。 
    “神马？有什么了不起的？真是被你气死了，那个可是咱们龙凤家族的至宝，
被你这家伙搞到手了还说没什么了不起的，真是服了你了。” 
    龙兄郁闷的说着，他至今也不明白二狗怎么就是龙之权杖的有缘人了，因为
龙之权杖一向都是和龙凤家族的人才有缘，他怎么和二狗有缘了呢，龙兄想到脑
壳痛都没有想通，因为这个时候龙兄还不知道二狗的身世，而二狗也暂时没有想
要告诉龙兄和凤妹。 
    “这个是事实啊，这么小，飞出来也咬不死人吧。”二狗无所谓的说了一句。 
    “靠，到时候你就知道了，这东西能大能小，那是相当的厉害，不和你说了，
再说下去我就要被你气死了，真是不知道油米贵的家伙，这么好的东西居然无所
谓，真是鄙视你。” 
    “额，龙兄，问你个事。”二狗忽然没头没脑的问了起来。 
    “什么事，怎么这么客气了。”听到二狗的话，龙兄也暂时停止了发牢骚。 
    “那个，上次那个凤羽，到底和凤妹有缘没缘啊？”二狗很想知道这个事情，
因为这个直接关系到自己能不能上凤妹的大事情。 
    “你说呢？”龙兄反问了一句。 
    “靠，我怎么知道，我都没看到。” 
    “那根毛已经变成利刃了，你说有缘没缘。” 
    “啊，真的啊，真的变成刀了？” 
    “那还有假啊，骗你又没得好处。” 
    “哇塞，太好了，哈哈哈，哈哈哈……”二狗倒在榻上，手舞足蹈起来，兴
奋的不知道怎么回事了。 
    “二狗，这么兴奋干嘛？”龙兄问了一声。 
    “龙兄，那个是不是真的啊。”二狗忍住兴奋，想和龙兄证实一下。 
    “什么事情？”龙兄一下子没想那么多，所以没搞清楚二狗的意思。 
    “就是那个，那个预言，说龙之权杖的有缘人和凤羽的有缘人注定是一对恋
人的事情。” 
    “当然是真的啊，难道有假啊。”龙兄冲口而出，说完之后才想到了什么，
停了一下之后才继续说道：“噢，二狗，原来你这家伙一直在惦记我家妹妹啊，
那，好吧，你得逞了。”龙兄无奈的说着，貌似还在古钱币了摊了摊手。 
    二狗已经明显的感觉自己和龙兄所在的空间更加的紧密了，自从龙之权杖钻
进了自己的手掌之后，二狗就觉得一切都是变得不一样了起来，就连自己的心都
变得和以前不太一样了。 
    以前自己虽然对龙兄和凤妹很关心，也关心龙凤家族的事情，但从来没有这
么重视过龙凤家族，好像龙凤家族是自己最重要的东西一样的感觉，这种感觉是
以前没有过的，而是得到龙之权杖之后突然才有的感觉。 
    二狗这个时候对龙凤家族突然有了一种认同感，虽然早就从姚水英的嘴里知
道自己是龙凤家族大将军的儿子，但是二狗以前也从来没有真正的把自己当成是
龙凤家族的人，直到现在，龙之权杖进入了自己的身体里之后，二狗才忽然有了
这种感觉，一种很强的认同感。 
------------ 
    第539 章龙之权杖的奥秘 
    “龙兄，可不能这样说啊，咱们大家可都是兄弟姐妹，我这是关心一下凤妹
你也说这样的话，太邪恶了哦。” 
    听到龙兄说的话，二狗就狡辩了起来。虽然自己的心里确实是那样想的，但
是这个总得装一下正经的吧。 
    “怎么样，想知道凤妹最近的情况不？”听到二狗不肯认账，龙兄就又开始
钩引了。 
    “额，这个，最近咱凤妹怎么样了？她，她怎么没有出来恭喜我啊。”二狗
马上就上钩了，开始关心的问了起来。 
    “呵呵，好的很啊，不过嘛，你知道的，她是不好意思出来恭喜你的，你得
了龙之权杖，她得了凤羽，你觉得她好意思出来恭喜么，呵呵呵……”龙兄说完
就坏笑了起来。 
    这也确实，凤妹是明知道那个龙之权杖的有缘人就是她未来的夫君，这个是
早就注定了的事情，现在情况明朗了起来，你叫凤妹怎么好意思跑出来恭喜，难
道让她恭喜自己找到了一个夫君么？ 
    凤妹以前本来是看不起二狗的，但是经过一些事情之后虽然对二狗的印象是
越来越好了，但完全没有到那种喜欢的地步，连喜欢的边边都还没有挨到，这下
子忽然知道了原来二狗就是那个龙之权杖的有缘人，凤妹确实是震惊了。 
    “龙兄，感觉你是越来越坏了啊。”二狗擦了一把虚汗，站起来走到窗子前
面说了起来。 
    这个时候二狗就在腰间系着浴巾，穿了一双拖鞋站在大落地窗前，窗帘已经
被拉开了大半，一到阳光射了进来，照在二狗健康结实的肌肤上面。 
    这是高层建筑，所以二狗也不用担心楼下马路上的人会看到自己，就算看到
了也是看不清脸的，不存在丢丑的事情。 
    望着马路上熙熙融融的人流和车流，二狗感觉自己的责任很重啊。 
    “二狗，这个话从你的嘴里说出来，感觉很特别啊，说我坏，我龙兄有你坏
么，你女人太多了，多到凤妹都不敢出来见你的地步。” 
    “额，这个，这个十个人魅力问题，和坏没有关系。” 
    “靠，你说我没有魅力？” 
    “额，没有，绝对没有这么说，龙兄你是没有发挥出来而已，发挥出来那肯
定是女女排队扑上去啊。” 
    二狗站在窗前感觉有些太潇洒了，所以就一边和龙兄交流一边走到了窗子旁
边的大沙发坐了下来，脚很自然的就架在了茶几上，这个是咱二狗的作风，不羁
而潇洒。 
    坐在沙发上，用手撩了一下还有些湿润的发丝，然后拿起茶几上的烟弹出一
颗叼在了嘴上。 
    听了二狗的话，龙兄好像脸红了。“呵呵，我也没那么有魅力啦，就，就几
个女女就够了。” 
    “靠，几个就够了，难道还少啊，发现你龙兄还真是不嫌多啊。”二狗脸皮
非常的厚，自己那么多都没脸红，还敢笑龙兄心里的想法。 
    “咳咳咳……”龙兄剧烈的咳嗽了起来，发现他自己根本斗不过二狗的嘴巴。 
    “二狗啊，闲话少说，咱说正事了。”龙兄果断的说正事了，要是再这么扯
下去，估计就要被二狗给说死去了。 
    “哦，还有正事啊，那你咋就不早说，一直在这里说女女，这个可有些太过
分了啊，正事都差点让你小子给耽误了。” 
    靠。 
    龙兄极度的想骂人，但最后还是强忍住了，因为现在二狗已经得到龙之权杖，
如果不出意外，将来二狗的成就可在他龙兄之上，所以这个时候龙兄就要开始学
会适应了。 
    天啊，你怎么这么不开眼啊，弄这么个奇葩货来接手龙凤家族的大业，真担
心被这小子把龙凤家族的良好声誉毁坏的干干净净啊。 
    龙兄想大声的问问天，但也忍住了。 
    “二狗啊，这个，你既然是龙之权杖的有缘人了，那有些事情你就该知道。”
龙兄忍住了骂人的冲动，正经的说了起来。 
    “哦，直说吧，我听着。”二狗这个时候已经点上了烟，一边吸着一边和龙
兄交流。虽然二狗是和龙兄在交流，但是这个交流是脑子里的交流，一点都不会
影响嘴巴抽烟。 
    这个时候如果有外人看的二狗，只会以为二狗在一个人靠在沙发上微微闭着
眼睛在抽烟享受，根本就不会猜到二狗正在和龙兄说着话。 
    “二狗啊，这个现在龙之权杖归了你了，那个龙凤家族的事情可就靠你了啊，
别不管我们啊。”龙兄说的可怜起来了，生怕二狗撂挑子似的。 
    “龙兄，你这话说的，就算是龙之权杖没归我，该帮的不还得帮么，我二狗
可不是忘恩负义的人，你和凤妹可帮了我二狗不少，这事情就叫交情，咱的交情
比什么都重要。” 
    “呵呵，那是的。”听到二狗这样说，龙兄总算是放心了。 
    “不过……” 
    “不过什么？”听到二狗的这两个字，龙兄刚刚放下的心又提了起来，好像
汗都流了下来。 
    “不过，那个如果凤妹和我好上了的话，那就百分之两百更加要尽力了，你
说是吧。”二狗虽然还不了解龙凤家族到底是想要自己干什么，但是这个条件就
马上提了出来了。 
    “额……” 
    听到这个话，龙兄无言了。 
    卑鄙啊，刚才还说的那么大义凛然的，现在就把女人看的比什么都重要了，
龙兄真是又想问天了，怎么就给龙凤家族弄来这么个货色。 
    “没问题，这事我，我帮你。”龙兄咬了咬牙答应了。 
    反正那个预言就说过的额，说凤羽的有缘人只有和龙之权杖的有缘人在一起
之后，才能发挥出龙凤最大的威力，所以这个事情就算二狗不提，那个为了龙凤
家族的利益，龙兄也是要大力的撮合两个人的，所以龙兄咬了咬牙就点头了。 
    “哇塞，龙兄，咱果真是真兄弟啊，呵呵呵，没看错你，咱就算比亲兄弟还
亲的兄弟，呵呵呵呵……”听到这个，二狗就叼着烟笑了起来，样子非常的骚。 
    “靠……”龙兄这次骂了出来，再不骂一下就要憋死了。 
    “二狗，你先别想那些事了，你的那个龙之权杖只有好好的修炼才能大成，
龙九天里面有关于龙之权杖的记录，你翻翻看，到时候勤快一点，尽快把金龙召
唤出来。” 
    “龙九天里面有龙之权杖的记录？我怎么没看到。”二狗不相信的说了起来。 
    “你？你认识几个字啊，上次修炼的时候还是我帮你的，后面还有一段没有
给你翻译，因为当时，那个……” 
    “靠，你是说因为当时不知道龙之权杖是不是我的吧，直说就好了，何必不
好意思啊，原来还留了一手。”看到龙兄结结巴巴的，二狗就马上直接说了出来。 
    没错，当时龙兄是没把后面一段关于龙之权杖的文字给二狗翻译之后再存入
脑子里去，因为那个时候龙兄不但是不知道龙之权杖到底是不是二狗的，而且当
时就连龙兄也不是很了解关于龙之权杖的事情，所以龙兄就没有把后面的那些东
西引入二狗的脑子。 
    “二狗，那个，那个也不可以怪我啊，当时情况特殊，情况特殊……”龙兄
非常的尴尬。 
    “靠，别废话了，赶紧弄给我。”二狗这个时候对那个龙之权杖的东西也感
兴趣了，听龙兄说了这么多，貌似那个小东西还真的很拉风。 
    “哦，好的，二狗，你坐好了，闭上眼睛什么都别想就行。”龙兄打算要发
动了。 
    “欧克。”二狗答应一声，然后就伸手从嘴巴上拿下香烟，用力的扎在了烟
灰缸里，之后就在沙发上盘腿坐了下来，深呼吸闭上了眼睛。 
    这个时候龙兄就再次召唤出了那个记录龙九天的石碑。 
    “二狗，开始了。” 
    龙兄刚刚说完，二狗立刻感觉脑子里出现了一片白蒙蒙的雾状物体，觉得自
己也走进了白雾的中间。就和第一次接触龙九天的那个感觉是一模一样的。 
    忽然一块石碑从虚幻中出现，慢慢的清晰，直到变成了实质的存在才停了下
来，白雾在石碑的四周环绕，有一种神秘莫测的感觉。 
    二狗朝石碑上看去，发现石碑上果然还有一行小的不能再小的古文字，同样
是一些自己不认识的字迹。 
    “二狗，我现在给你翻译最后的那些字，然后再输入你的脑子里，和原来的
那些合并。”龙兄提醒了一句。 
    这个时候石碑果然就起了变化，上面的文字化成了一道道带有文字符号的光
线朝二狗的脑壳里直贯而入，那些文字以可见的白色光芒缓缓的飞入了二狗的脑
壳，脑子里马上出现了一种清晰的意识。 
    “靠，大功告成。”龙兄喊了一句。 
    这个时候二狗就缓缓的睁开了眼睛，内视了一下，果然发现原本存在于脑子
里的那个龙九天秘籍又多了一些记录。 
    “龙兄，辛苦了啊，出来个请你喝酒去。”二狗胡乱的扯了一句。 
    “靠，想让老子经常出去就赶紧抓紧时间修炼，只要你突破第五层，到时候
不但是我可以随便进出，连凤妹也是可以的。” 
------------ 
    第540 章美惠子又回来了 
    龙兄刚才是故意提到凤妹，目的当然就是为了激励二狗加紧时间修炼。 
    在二狗没突破第五重之前，这个时候出去可太费事了，而且还需要耗费大量
的功力开启传送阵才行。龙兄总不可能为了喝几口酒就开动那个传送阵吧，所以
说二狗的那个请客喝酒的话纯属是废话。 
    “龙兄，你放心吧，就算不说哥也知道赶紧修炼，但是这个事急不得，别急，
呵呵，你现在可以消失了，记得给凤妹带个好，说我二狗很想她。”二狗直接就
赶人了。 
    “靠，真是过河拆桥的家伙。”龙兄不满的说了一声，然后就果断的转身消
失了。 
    二狗不是太无情赶人，而是想抓紧时间看看刚才新接收的那些东西。 
    等龙兄走了之后，二狗就翻出了脑子里刚才接收到的记忆。 
    靠，果真是博大精深啊，龙之权杖的应用真是无穷无尽的。这个时候二狗就
按照龙之权杖应用办法开始试着催动手上的那个只小龙，感觉龙会在自己的操控
之下缓缓的移动，心里不禁高兴的不知道自己姓什么了，闭着眼睛嘴角露出了一
丝丝的笑意。 
    “二狗，你笑什么呢？” 
    “靠……”听到说话，二狗睁开眼睛就骂了一声。 
    真是人吓人会吓死人的啊，刚才闭着眼睛太用心了，居然美惠子溜了进来自
己都不知道。 
    “美惠子，咱可以不这样吓人么？你怎么进来的。”二狗不明白了，这个美
惠子怎么又来了。 
    “呵呵，就这样推开门进来的啊，我刚才出去又没锁门，你锁了吗？”美惠
子背着手，盯着二狗的脸说着。 
    靠，敢情自己刚才还真是没有锁门，美惠子就那样拉门逃了出去，自己也没
再管门的事情。 
    “哦，美惠子，你怎么又来了呢。”看到美惠子好看的脸蛋，还有因为弯腰
低着头之后，胸口露出的圆润边缘，二狗就感觉自己的口水要流出来了。 
    “我啊，当然是出去买早餐去了啊，你想饿死啊。”美惠子这个时候把背后
的手拿了出来，果然手里提着两个饭盒子。 
    “来，先吃了。”美惠子把饭盒放在了茶几上。 
    这个美惠子，好像已经完全忘记了刚才的不愉快，连提都没有提起来。这女
人刚才那样生气的跑出去，就去买了早餐回来。 
    真是危险啊，幸亏红姐最后没有来，不然真的是被美惠子给当场捉住了。 
    二狗擦了一把虚汗，就坐正了自己的身体，拿起了一个饭盒子。 
    昨夜就没有吃，又累了一个晚上，到现在确实是饿瘪肚子了，不说还好，一
说出来就感觉更加的饿了。 
    “什么东西呢？”二狗拿着饭盒子说了一句。 
    “呵呵，是卤粉，很好吃的哦。”美惠子喜欢吃这种干拌的卤粉，所以就打
来了两份。 
    二狗以前没有吃过卤粉，自己经常吃的是汤粉和三鲜粉，卤粉还是第一次吃。 
    “嗯，味道还真不错啊。”二狗吃了一口就说了起来。 
    这种卤粉和自己以前吃的那种粉是不一样的，这种粉是放了卤水，然后里面
再放些牛肉和花生米，加了一些香菜作料之类的东西，然后就和汤熟的米粉干拌
在一起，吃起来味道非常的美味，二狗吃的津津有味的，嘴巴吧唧吧唧的直响。 
    “呵呵，好吃吧，我就喜欢吃这个。”美惠子虽然是东洋妞，但是也喜欢吃
这个夹河市特色的卤粉。 
    这个时候美惠子拉过来一把椅子，就在二狗的对面坐了下来，非常优雅斯文
的吃起卤粉来。 
    “美惠子啊，你怎么没走啊。”二狗吃了几口之后就问了起来。 
    “哼，不理你。”美惠子不搭二狗的话，继续吃着手里的卤粉。 
    其实刚才美惠子是真的生气逃走了，但是出了门口之后美惠子就不愿意离开
了，然后就一直在门口不远的地方等着，心想看看到底是谁要来找二狗，也好了
解一下二狗其他的女人。 
    不过美惠子在门口左等右等还是没有等到有人来敲二狗的门，这个时候美惠
子就想重新进屋找二狗，但又找不到合适的理由，所以就正好到楼下带了两个早
餐上来。昨晚没吃，早上这么迟了还没吃早餐，这个理由够好。 
    二狗问起来美惠子当然不好意思说出来，所以就继续闷头吃自己的粉。 
    “喂，你刚才笑什么呢？”美惠子连忙转移了话题。 
    “笑？谁笑了。” 
    “刚才我进来的时候就看到你坐着沙发上闭着眼睛偷笑，笑什么好东西呢，
说来听听。”美惠子一边吃一边看着二狗，心里非常的好奇。 
    “哦，那个啊，那时候不就想起了昨天晚上的事情么，所以就笑了。” 
    二狗这个时候又开始欺骗无知的小女人了。明明刚才自己心里想到的是龙之
权杖才笑的，却偏偏的扯到了昨天晚上去了，那个就是摆明了是要往美惠子这个
女人上面扯，因为昨晚二狗就只有和美惠子在一起。 
    “切，我才不信呢，笑的那么难看怎么会想昨天晚上的事情，而且昨天有什
么好笑的，你倒是说说看啊。” 
    美惠子虽然不相信二狗的鬼话，但还是想和二狗说说昨天晚上的事情，因为
昨天晚上虽然是凶险万分，但也是美惠子最难忘的一个晚上，因为整个晚上都是
和二狗在一起，而且和二狗之间的关系也因为昨晚的事情而变得好了起来。 
    “说啊，快说。”看到二狗只顾着吃卤粉而没有回答，美惠子用脚踢了二狗
一下，催着二狗赶紧说。 
    因为是在房间里，所以两个人穿的都是拖鞋，所以美惠子是赤脚踢了二狗的
脚杆子一下。 
    “哇，美惠子，再来一下，爽死了。”二狗没有回答美惠子的问话，而是直
接这样说了一句。 
    “你，你找死，哼，不理你了。”美惠子又说不理二狗了，但是心里美美的。 
    美惠子觉得能被二狗赞扬就是最好的事情，说踢他也让他爽，这个就是最好
的赞扬了，美惠子一边吃着卤粉，嘴角露出一丝丝的笑意。 
    “哇，吃的好饱。”二狗吃完之后放下盒子就站了起来，摸着自己有些微微
隆起来的肚皮，左三圈右三圈的摸着，感觉生活真是幸福的，能吃饱喝足，还有
美女相伴，这个就是幸福，最幸福的生活也莫过于此了。 
    “啊，美惠子，你打算怎么和你哥交待呢。” 
    二狗站起来点上一支烟，低头看着还在小口小口吃着卤面的美惠子问了起来。 
    这个时候二狗的高度正好合适，美惠子的衣领子下边的风景迷人，白白圆润
的可爱样子真的让人口水直流。 
    “哦，这有什么好交待的，他又不知道我昨天不在家，昨天到现在都没回去
过，刚才我已经打电话问过小莲了，一切都是没有一点问题。”美惠子一边吃一
边抬头看着二狗。 
    “喂，怎么了，有什么不对么？”看到二狗正在发呆的盯着她，美惠子就奇
怪的问了一句。 
    “额，没什么，就是你的那个胸怎么那么圆润啊，呵呵，一定很好吃。”二
狗厚着脸皮说出了心里的话，这是二狗的缺点，总是喜欢实话实说的。 
    “你，不理你了。”美惠子一下子就羞得满脸通红了，虽然说不理二狗了，
但还是红着小脸坐在二狗顺风的位置，明明知道二狗在看，但是美惠子就是不站
起来，也不离开二狗的视线。 
    二狗一直都站在美惠子的对面一边抽烟一边看着这个小女女，要不是趁着抽
烟的过程中偷偷咽下了口水，估计口水早就滴落了下来。 
    一直到美惠子吃完了卤面，然后起身收拾饭盒子的时候，二狗才醒转了过来，
这个时候烟蒂已经差点烫到手了，要不是美惠子及时的站了起来，估计二狗的手
肯定要被烟给烫出血泡来不可。 
    “美惠子，过来，哥和你聊聊。”二狗这个时候坐在了沙发上，架起二郎腿，
非常痞得朝美惠子勾了勾手指头。 
    美惠子把饭盒子扔进垃圾桶之后，回头就看到了二狗的那个样子，一副潇洒
迷死人不偿命的酷样子，朝美惠子正在勾手。 
    美惠子愣住了。“二，二狗，啥事呢？”美惠子虽然是东洋女人，但是在夹
河市呆的久了，汉语也是稍稍带点夹河本地的味道。 
    “过来，让哥抱抱。”二狗一向直接，所以也不想欺骗这个东洋女人，直接
就说出了自己的目的。 
    “二狗，我……” 
    听到二狗这么直接的话，美惠子虽然是愿意的，但是女孩子的那种害羞情绪
还是让美惠子站在那里不敢走过去。 
    美惠子知道自己这个时候走过去意味着什么事情，虽然美惠子期待和二狗在
一起，但是一旦事情就在面前的时候，小女人的那种犹豫的心理就马上出现了。 
    “过来，你不想要哥抱吗？” 
    二狗又朝美惠子招了招手，二郎腿架起摆出一副牛比拉风的模样，好像这里
的一切都尽在我的掌握中一样。 
------------
第541 章又碰到讨厌的人 
    “我不。” 
    美惠子看到二狗的眼睛就怕了，哪里还敢自动送上去。 
    “靠，不来就回去吧，睡觉。”二狗失去了耐心，一下子就倒在了沙发上，
直接就闭上眼睛要睡觉了。 
    “二狗，我……”看到二狗说出这样的话来，美惠子紧张了起来。 
    好不容易和二狗的关系进步了不少，这下子如果美惠子真的回去了，那可就
真的说不定会是什么结果了，所以美惠子很担心，生怕二狗以后不再理自己，所
以美惠子犹犹豫豫的挪动步子朝二狗那边走了过去。 
    “二狗，我，我来了。”美惠子的样子好可伶，看着倒在沙发上的周二狗美
惠子不知道该怎么样为好，看着还是不动的二狗，这个时候美惠子的眼睛都红了，
差点要哭了一样的。 
    “来了有什么用，你又不肯陪哥睡觉。”二狗趴着沙发上厚颜无耻的说了一
句。 
    这个时候周二狗根本就没有睡觉，而是趴着沙发上偷偷的在笑，现在的周二
狗有些卑鄙，很想看看美惠子到底会怎么去做。 
    “二狗，我……”美惠子走到沙发边坐了下来，挨着二狗坐了下来。 
    这个时候的周二狗是没有穿衣服的，只是在下边系了条浴巾，身体上的肌肉
鼓鼓的，非常健康的露出在外面，美惠子看了心里也是和想去摸一摸，小手有些
颤抖。 
    这个时候二狗忽然就坐了起来，一把抱住了美惠子。“哈哈，看你还往哪里
跑……” 
    “二狗……”美惠子嘤吟了一声就倒在了沙发上， 
    “哦，好白嫩……”二狗一把就撕开了美惠子的衣服，朝美惠子的身体上爬
了上去。 
    “啊……”美惠子痛的大喊了一声。 
    初次的血洒在沙发上，美惠子这个时候紧紧的搂住了二狗的身体，二狗马上
舒爽的压住美惠子雪白滑嫩的身子，反倒在沙发上激烈的耸动了起来…… 
    “二狗，我是你的人了。”美惠子全身不挂一丝，羞红的爬在二狗的身体上。 
    “对，现在你是我二狗的女人了，以后就不能再叫野田美惠子了，就叫美惠
子行了，知道不。”二狗靠在沙发上，环抱住趴在自己身体上的雪白柔美的美惠
子，样子非常霸道的说着。 
    “嗯，我听你的，就不姓野田了，也不再是野田家族的人。”美惠子一副小
鸟依人的趴在二狗的怀里，非常乖的答应二狗的要求。 
    “嗯，真乖，让你男人再好好爱爱你……” 
    二狗这个时候又来瘾了，一把就掰开了美惠子白嫩的大腿…… 
    等到中午吃饭的时候，美惠子才紧紧依偎着二狗走出了房间，朝二楼的酒店
走去。 
    进了电梯之后，美惠子就又勾着二狗的脖子做死的很二狗亲吻，好像是非常
的颗一样的，吸的二狗差点断气。 
    美惠子是初为女人，第一次尝到了男人的滋味，所以对二狗可以说是百依百
顺。 
    二狗这个时候在美惠子的心里已经比任何人都要重要了，估计这个时候只要
二狗说一声让美惠子去刺杀那个野田一郎，美惠子也肯定会毫不犹豫的答应的，
但是二狗不会这么残忍的喊美惠子去做这样的事情的，毕竟现在美惠子已经是自
己的女人了。 
    “美惠子，你就跟我回桃花沟吧。”吃饭的时候，二狗一边吃一边说了起来。 
    “好啊，谢谢二狗，我好开心啊。” 
    美惠子非常高兴二狗肯带她回去，因为就在刚才二狗已经告诉了她，在桃花
沟还有很多属于二狗的女人，现在二狗肯带她回去，说明二狗已经真正的把美惠
子当自己人来看了，所以美惠子非常的开心。 
    “嗯，赶紧吃吧，吃了就带你走。”二狗一边吃着东西，一边看着美惠子这
个可爱的女人说着。 
    “嗯。”美惠子高兴的点了点头。这个时候的美惠子已经不顾一切了。野田
家族的人才懒得管他们呢，找不到自己最好，就是不要让他们找到，反正自己看
着他们就想吐。 
    美惠子很高兴的吃着东西，但是忽然好像就想到了什么一样的，停下了吃东
西抬起头来看着二狗不说话了。 
    “美惠子，怎么了？”发现不对劲，二狗就问了起来。 
    “二狗，我，我能暂时不去桃花沟吗？” 
    没想到美惠子会说出这样一句话来，刚才她不是还很高兴的答应了吗，难道
这下子又舍不得了，看来这个女人对野田家族还是放不下啊。 
    二狗的心里有些不高兴了。“为什么，给我个理由。”二狗直接的说了一句，
然后也停止了吃东西，就定定的盯着美惠子等着她说话。 
    “二狗，我，我不放心，我想这段时间继续留在野田家族，帮你看着他们。
我们昨天拿了那个宝物，估计野田一郎不会轻易罢休的，我要看着他，看他到底
要搞什么鬼，绝对不让他伤害到我的男人。”美惠子看着二狗，非常清楚的告诉
二狗她心里担心的事情。 
    这个时候的美惠子好像已经完全的和野田家族划清楚了界限了，也不再喊野
田一郎叫哥哥了，而是直接说他的名字。 
    听了美惠子的话，二狗真想扇自己一巴掌。 
    靠，原来这个女人是想替自己当卧底，刚才自己还误会她，真是该死。 
    “美惠子，我不要你回去，哪里太危险了。”二狗就坐在美惠子的身边，说
话的同时伸出了自己的手搂住了美惠子的肩膀，这个时候感觉这个女人已经完完
全全的是自己的女人了。 
    “二狗，不要担心，我不怕，而且他们也暂时不会怀疑到我的，昨天那些知
道情况的人都已经杀了，所以不会有危险的。” 
    二狗越是关心她，美惠子就越是想帮二狗做点事情，心里想着只有为自己喜
欢的男人做点力所能及的事情，这样才能证明自己是真心的爱着二狗的。 
    “美惠子，我会担心你的。”二狗紧了紧搂着美惠子的手臂，在这个女人的
额头上亲了一下。 
    “二狗，不要担心，没事的，有情况我就会打电话告诉你，就这样决定了。”
美惠子这个时候的态度非常的坚决。 
    其实这个时候美惠子也有自己心里的想法的，因为她毕竟是东洋人，所以不
做点事情就无法表面她已经彻底的和东洋划清了界限了。 
    虽然二狗是不会怀疑她，但是美惠子觉得自己应该证明给所有的人看，让所
有的人都知道自己对二狗是真心的，当然也想证明给二狗其他的女人看看，让那
些姐妹也彻底的相信自己的真心，这样到以后就能更好的和大家相处了。 
    最后二狗还是没有说的过美惠子，也只好同意了美惠子的想法。 
    吃了中饭之后，二狗就把美惠子给送走了。其实这段时间自己也还真的需要
一个人看着野田家族，因为这样对自己对付野田家族还是非常有利的，至少自己
可以知道野田家族的动向吧。 
    等美惠子离开之后，二狗也打算会桃花沟了。 
    走出太平洋大酒店，二狗就朝停车点走去。 
    “喂，小子，别那么急着走。”忽然从背后传出来一句阴阳怪调的话。 
    二狗听到后面有人说话，就停了下来，朝后面转身看了过去。 
    这个时候就在身后十多米的位置，在一条小巷子的入口边站了一个人，那个
人二狗是认识的。 
    “靠，神经病，你他妈怎么阴魂不散啊。”二狗看到那个人就骂了一声，因
为就算这个家伙打扰的自己连年都没有过好。 
    “小子，别那么嚣张，我想我们有必要谈谈。”伍越松还是靠在小巷子的墙
壁上，双手拢在前面，做出一副很老练的样子。 
    这次伍越松穿着一件夹克，头上还带了顶鸭舌帽子，帽沿拉的很低。 
    “谈什么谈，上次没有搞死你就算你走远了，还他妈跟着老子想干什么？” 
    “哈哈，咱们的事情还没了解之前，你就别想逃，说吧，昨天去那个鬼子的
基地，到底得到什么了？” 
    靠，原来这老家伙昨晚上跟着老子的，不过估计这家伙是没有进入基地，所
以就故意在这里诈自己。 
    “你这老东西，居然跟着老子，你给我小心点，如果再过分小心对你不客气。”
这个时候二狗一边说话一边就回头朝伍越松走了过来。 
    这里是城里，而且是大白天，所以伍越松也不敢大动干戈，看到二狗走了过
来只是做好了随时应战的准备而没有直接动手。经过上次的较量之后，伍越松就
知道二狗也不是好惹的了，甚至感觉二狗比那个姚水英还要难缠一些。 
    “小子，我今天只想和你好好谈谈，只要你肯把你脖子上的那个东西叫出来，
什么条件你尽管开。”伍越松上次没有抢成功就又想和二狗交易了。 
    “别想，老子劝你早点打消这个念头，欺负龙凤家族的事情老子还没和你算，
你他妈还想要这东西，做你的春秋大梦去吧。”二狗一点都不怕这个老家伙，直
接指着伍越松的鼻子大吼了起来。 
    这个时候二狗还不知道自己父亲的死和这个伍越松有很大的关系，不然的话
估计在城里就要直接痛下杀手了。 
------------ 
    第542 章手段够狠的 
    “周二狗，你小心点……”伍越松说完之后就直接转身走了。 
    这个老家伙发现二狗竟然没有被吓到，所以就直接转身离开，既然商量不成，
那么他就打算继续使用暗处的手段对付二狗了。 
    “靠……” 
    二狗对着转身走开的伍越松的背影骂了一声。 
    这个老家伙肯定还会继续用卑鄙的手段对付我的，妈蛋，老子跟过去看看再
说。 
    二狗打算跟着这个老小子，看看这个老小子住在什么地方，然后再阴一下他。 
    娘的，总是被他下黑手可不行，老子这次也跟踪一次，摸清楚这老家伙到底
是什么来头，听姚婶说好像是一个什么修真门派的家伙，而且还曾经对付过龙凤
家族，这个事情也是到了时间了，应该好好的查一查。 
    二狗这样一想，就跟着伍越松的走了过去。 
    伍越松这个时候没想到二狗会跟过来，所以就直接朝市里的一个小旅馆走去。 
    伍越松虽然是青城派的大师兄，但是口袋里也没有几个钱，所以就只好住这
样的小旅馆了。 
    看到伍越松走进了小旅馆，二狗不禁又想起了上次自己在小旅馆的遭遇，好
像有很多的小旅馆都是有鸡女的，不知道这老家伙的运气如何。 
    看到伍越松上了楼，二狗了进去。 
    “喂，美女，刚才我师傅去了哪个房间啊？”二狗对着小旅馆里面一个女人
问了起来。 
    “你师傅，哪个是你师傅啊。”那个女人奇怪的看着二狗。 
    这个女人难看的要死，听到二狗喊她美女心里都乐开花了，本来是坐在桌子
后面的，听到二狗的问话就马上站了起来，好像是故意要显示一下身材似的。 
    看到那个水桶腰，二狗要反胃了，但还是强忍住没有吐出来。 
    “就是刚才上去的那个老人家啊，他就是我师傅。” 
    “哦，在206 房间，你上去吧。”美女非常爽快的就告诉了二狗。 
    二狗多帅啊，帅的差不多要掉渣了，所以这个女人看了口水都差点要流出来
了，二狗一问他就连忙说了出来。 
    “我就不上去了，但是我师傅他至今未婚，难得出来一次，你们懂得。”二
狗看着这个女人说着。 
    “懂什么，我不懂啊。”这个女人其实就是这家小旅馆的老板娘，听到这个
话不明白的摇了摇头。 
    靠，难到是家新开的小旅馆么，连这个都不懂啊。 
    “额，你们这里有女的可以玩么？”二狗只好直接就问了。 
    “你，你要找？”这个女人听到二狗问出这个话来，眼睛有些发亮了，这个
女人想到了她自己。 
    “不不不，你看我这么帅，怎么会找鸡啊，我是替我师傅找的，他不是年纪
大了不好意思么，所以就帮他找一个上去。” 
    “哦，我们这里没有的，我们是正规的旅馆。”女人摇了摇头。 
    “这个都没有啊，你们是怎么做生意的，难道老人家出来一次，这个都没有
怎么行。”二狗看着这个女人说了起来。 
    “没有，确实没有，不过看在你这么帅，那就让你从外面带一个进来就是了。” 
    “到哪里去带啊。”二狗这个时候点上了一支烟，样子更加的帅气了。 
    “对面，你看那个点着红灯的门面里面就有，你去看看就知道了。” 
    二狗朝马路对面看了过去，果然发现大白天屋里也是点着红色的灯。 
    “哦，那里啊，那行，我去看看去。”二狗点了点头，就出了旅馆朝马路对
面走了过去。 
    听说很多修真的人都是保持童子身的，要是能找个骚点的鸡去破了那老家伙，
估计他就该功力大损了吧。 
    二狗坏笑的朝马路对面走了过去。 
    “帅哥，快，快进来……”看到二狗走了过来，里面的美女马上就朝二狗招
手，二狗毫不犹豫的就走了进去。 
    今天的二狗不是以前那个担心害羞的二狗了，经过这么长时间的历练，在这
些鸡中间也是应付的游刃有余了。 
    “嗯嗯，不错，个个屁股够大。”二狗走进店里，在一个大沙发上就坐了下
来，瞄着站在自己面前等着选的四个女人说了起来。 
    “那当然了，谁不知道我们夹河四大金花啊，个个都是身怀绝技，包你满意。” 
    这个时候一个微胖型的女的就走到沙发边坐了下来，拉住二狗的手就摇晃了
起来。 
    靠，真他妈软和。 
    这样一搞，二狗都有些激动起来了。 
    “小帅哥，姐姐四个一起陪你怎么样，看你这么帅给你打个八折。” 
    “是啊，是啊，帅哥，玩玩吧……”这个时候其他三个女的也都走了过来，
坐在二狗的身边磨蹭起来，弄得二狗有些挡不住了。 
    靠，赶紧完事，不然老家伙还没害的就先害到自己了。 
    二狗给吓到了，连忙进入正题。 
    “咳咳咳……”二狗干咳了几声，然后就说了起来。 
    “行，四位美女咱都要了。” 
    “哇塞，弟弟果然是豪爽啊。”听到二狗这样一说，四个美女就朝二狗的身
体上压了过来，吓得二狗连忙用手挡开美女的进攻，一下子就站了起来。 
    这个时候二狗感觉身体很激动，连忙找了一张小凳子坐了下来。 
    “哟，小老弟还害羞啊，来，姐姐带你上楼。”那个微胖的女的看到二狗走
了，以为二狗这是害羞的表现，所以就过来要拉着二狗上楼了。 
    “额，等等，等我说完。”二狗连忙制止了这四个冲动的丰臀圆乳的女人。 
    靠，这样的天气就是个个穿着超短裙，露出的地方真是水嫩。让这样的四个
大美女去陪那个老东西，真是太便宜他了，不过想想这样有点好看的女人去了把
握才会更大一些，所以二狗的心理也就平衡了。 
    “帅哥，什么事啊，快说啊，说完咱们还快乐去。”那个美的又走到了二狗
的背后，帮着按起二狗的肩膀来，生怕二狗不高兴了就走了，那今天这个大生意
就完了。 
    “这样，这次我是帮我师傅找女人，所以我就下次再来了。”二狗看着这几
个人说着。 
    “帮你师傅？”女的奇怪的看着二狗。 
    “对的。” 
    “他人呢？” 
    “就在对面那个小旅馆里，你们是知道的，年纪大了不好意思过来。”二狗
指着对面的小旅馆说着。 
    “哦，要去那边啊，那是要加钱的。”女的这个时候直接说钱了。 
    虽然知道不是这个帅哥要和他们玩而有些失望，但是看在钱的份上，这些女
的也是不在乎和谁玩的。 
    “钱不是问题，但是事情一定得办好。”二狗架起二郎腿，然后点上另一支
烟吸了一口。 
    “这个你放心，咱们是吃这碗饭的，这点事咱们都懂。”后面给二狗按肩膀
的女的答应着说。 
    “还有个事情，我那师傅虽然有些老，但是至今还未婚，估计可能会装着不
要，你们能做好不？”二狗吐出一口烟问了起来。 
    “靠，这点小事情，什么样的人咱没见过啊，随便他怎么装，就算要我们强
上他也行啊，呵呵……”女的说完就笑了一下。 
    这样的男的太多了，心里肯定有问题的，明明出来玩还偏偏装成被女的强上
的样子，这样的人她们这几个女的也是见识过的，所以二狗说出来之后这几只鸡
并没有感觉到意外，因为现在什么样有特别要求的男人都有，鸡女也是见怪不怪
了。 
    “那就行，不过如果事后之后听我师傅说你们哪个女的没有和他做，到时候
就可别怪我对你们不客气了。”二狗这个时候眼睛里露出了一丝冷气。 
    “额，你，你放心吧，这点事情真是小意思，包你师傅会满意就是了。” 
    “那行，多少钱？”二狗交待完就直接问了起来。 
    “一个晚上，每个女的两次，四个人一共给一千吧。”那个女的说着。这个
价钱在夹河市里还是算公道的。 
    “这样，我给你们四千，我那个师傅的需求可能比较大，从下午开始，你们
四个人每个人必须做四次以上，完成任务才能离开，你们能做到不？”二狗一边
说话，一边潇洒的抽出了一把钱钞来。 
    看到二狗这么的豪爽，这几个女的一下子眼睛就亮了起来。 
    靠，钱加了四倍，只是每个人多了两次而已，这生意划算啊。不过就是不知
道那个老东西吃不吃得消。嗯嗯，到时候一定给他带一瓶印度仙油去，这事情就
这么决定了。 
    “好好好，一定办到，老板你放心吧。”鸡女想清楚之后连忙点头答应了下
来，然后就着急的接过了二狗手上的钱。这个可真是大生意啊。 
    靠，那么老的家伙，二狗给他安排了连续干十六次，这手段真够狠的啊。 
    “那行，你们马上过去吧，别让我师傅等急了，到时候进去之后你们什么也
别说，直接办事就行，在206 号房间。”二狗说完就站了起来。 
    “帅哥老板，你放心吧，保证让你师傅满意。”那个白白胖胖的女人朝二狗
眨了眨眼睛，有种吸引二狗下次再来的意思。 
------------ 
    第543 章突发事件 
    “呵呵，好的，弄得好了下次再来找你们做生意。” 
    二狗回头说了一句，然后就走出了小店。 
    走在马路上，这个时候二狗很想笑，但是硬是憋住了。不知道那个老东西怎
么过今天，不会就这么翘了辫子吧。 
    “哈哈哈……”走出去一百米之后，二狗实在忍不住的笑了出来。 
    二狗走了不远就上了一座茶楼的二楼。 
    这个茶楼貌似还比较正规，里面都是古色古香的，整个茶厅都是弥漫着茶的
香味。 
    “先生，请问要喝什么茶？” 
    “嗯，来一壶最好的新茶。” 
    “好的，请稍等。” 
    等那个穿着旗袍的美女茶女离开之后，二狗就点上了一支烟，透过玻璃窗看
着街道斜对面的小旅馆。 
    这个时候二狗果然就看到那四个女人浓妆艳抹的走了进去。 
    嗯，这些女的还算讲信用，个个都打扮的花枝招展的。 
    二狗笑笑就拿起了刚刚送过来的茶水喝了一口，感觉一股清香扑鼻而来，喝
在嘴巴里让人立刻感觉心旷神怡起来。 
    嗯，果真是好茶。 
    这个时候二狗一边享受着茶香，一边盯着对面。 
    忽然感觉肚子有些饿了，貌似到了中午吃饭的时间，二狗朝刚才的那个服务
员招了招手，那个穿着红旗袍的女的马上就走了过来。 
    “先生你好，有什么需要么？” 
    “嗯，我饿了，你们这里可以提供午餐么？”二狗看着美女的脸蛋说着。 
    “哦，我们这里除了喝茶之外就只提供素面，其它的就没有了。”美女说话
的时候一直都是带着微笑，看起来非常的让人感觉到亲切。 
    “就素面啊，有肉丝面之类的吗？” 
    “没有，我们这里就是以茶和素面闻名的，其它的都没有的。”美女服务员
还是保持那种职业的微笑，也是一直看着二狗非常有礼貌的说着。 
    “哦，这样啊，那就来碗素面吧。”没有办法，二狗只好吃素了。因为这里
是监视对面最好的位置，所以二狗就打算克服一下困难。 
    这个时候那个伍越松正在睡午觉，忽然就听到有人敲门。 
    “谁啊？” 
    “送午餐的。”四个鸡女心想要装就装的像一点，所以故意说是送午餐的。
鸡女心里暗笑这个老东西果然是会装，明明是知道她们来了还故意这样问。 
    伍越松心想自己没有让人送午餐啊，怎么就送过来了，难道这个小旅馆的服
务这么周到？ 
    “哦，等等。”伍越松感觉确实也是饿了，所以就起来打开了门。 
    “老板，午餐来了。”四个人一进来马上就关上了门，然后就贴住了伍越松。 
    “喂喂喂，你们这是……”伍越松被吓到了，没想到一下子进来了四个女的，
还一进来就动起手脚来。 
    “老师傅，你不是要午餐吗，我们就是啊，我们就是你那个徒弟帮你喊来的
午餐啊，来，快上来吃啊，嘻嘻嘻……” 
    “喂喂……不，不要了，不要了……”伍越松大力的想推开这些女的。 
    “三妹，动手。”忽然一个女的喊了一声。 
    “明白。”那个叫三妹的鸡女拿出一瓶药水就朝伍越松的鼻子喷了过去。 
    靠，这药水，那个效力是相当的牛比，一喷过去伍越松的脸就红了起来，全
身立刻发热颤抖。 
    伍越松是个老处了，从来就没有尝过女人味，这下子中了药，又这么多的女
的脱光了雪白的压了过来，伍越松的身体忽然就暴起，一把就撕开了他自己的衣
服冲了上去…… 
    二狗这个时候正在茶楼上吃着素面。 
    操，这素面的味道真是不一般啊，比什么肉丝面都要好吃。面里面放了小野
蘑菇之类的东西，还有些香菜素油，二狗是吃的津津有味，本来以为一碗就足够
了，但是二狗吃了一碗之后就又要了一碗。 
    靠，早知道这么好吃，老子早就来吃了。 
    真是名不虚传啊，就是一碗素面，这里生意就这么好，果真不是一般的水平。 
    二狗两碗素面下肚，打着饱嗝摸着肚子，心想下次有机会一定还得过来吃着
素面。 
    这个时候马路上开过来一辆救护车，呜啊呜啊的一路开到了小旅馆的位置就
停了下来。 
    靠，不会吧，那个老东西不会被搞的挂了吧。 
    二狗的嘴巴张的老大，眼睛瞪的溜圆的看着下边发生的情况。 
    这个时候那个小旅馆里果真就跑了四个女人出来，正是那四个鸡女，四个女
的一出来就匆匆忙忙的打了一辆出租车走了，连对面的店子都没有过去。 
    又过去了一分钟的时间，就看到几个穿着白大褂的医生抬着担架跑了出来，
而那个伍越松四肢张开的倒在担架上，嘴巴吐着白沫，一看就是劳累过度的表现。 
    我的个娘啊，这才多久就累成这个样子了啊，那几个女的果真不是盖的。 
    二狗也不想想的，那几个女的可是给伍越松下了药的，她们是想尽快的完成
任务，所以一个个不停的上，只要伍越松完事一次就马上给他喷印度仙油，让他
一刻都不停的运动。 
    伍越松是老不中用，没几下就射一次，这才一个多小时就足足的让那四个女
的弄出来十多次了，他一个老家伙那里受的住这样的连续不断的爆发，眼看就口
吐白沫眼睛翻白了，这个时候那四个女的才吓得赶紧打了医院的电话，然后就逃
之夭夭了。 
    二狗在楼上看的目瞪口呆，看来最近这段时间，这个伍越松是没有办法再找
自己的麻烦了。真没想到那几个女的这么厉害，硬是弄得一个武林高手也变成了
那个半死的样子，真是女人比杀手还厉害啊，靠这几个女人就搞定了一个武林高
手。 
    看来以后自己也得小心点女人了，女人可真是老虎。 
    二狗擦了一把虚汗，然后就结账下楼了。 
    “叮铃铃……”二狗刚下楼，手机就响了起来。 
    “喂，红姐，你在哪里？”还没等红姐说话，二狗就心急的问了起来。 
    “二狗啊，你现在马上到虎堂总部来，马上……”说完，红姐就挂了电话，
好像非常急的样子。 
    挂了电话之后，二狗就急了起来，因为不知道到底发生了什么事情，所以心
里更加的着急。刚才红姐说了一句话就马上挂了，说明事情非常的紧急，不知道
那边是发生什么事情了。 
    靠，老子本来不想趁人之危，但是那个王劲松要是敢动老子的女人，那就对
他娘的不客气。 
    “摩托车……”二狗心急的朝马路那边喊了一声，马上就有一台摩托车开了
过来。 
    “老板去哪里？”摩托车司机问了一句。 
    “别废话，开快点，我告诉你路。”二狗也不知道那里叫什么地方，只知道
是虎堂的总部，想必一个普通的摩托车司机肯定是不知道那里是虎堂的总部的，
所以二狗就只好给摩托车司机指路了。 
    在二狗的指点下，摩托车飞快的朝虎堂的总部开了过去。 
    “好，就在这里下车。”在离开虎堂还有一百米的样子，二狗就下了摩托车，
甩给摩托车司机二十块钱，二狗就朝那边走了过去。 
    “红姐，我到门口了，到底是怎么回事？”二狗又试着拨通了红姐的电话。 
    “二狗，你在门口等着，我马上出来。” 
    “好的。” 
    听了红姐的话，二狗也不知道里面到底是怎么个情况，所以就没有贸然冲进
去，打算还是听红姐的安排先在门口等一下。 
    二狗这个时候就站在门口的一颗大树下，靠在树杆子上等着红姐出来。 
    等了十多分钟之后，红姐就急冲冲的从虎堂总部跑了出来，二狗就马上朝她
招了招手。 
    红姐看到二狗就直接跑了过来，这次好像根本不在乎被人发现一样。 
    “二狗，你来了就好。”红姐一到这边，马上就和二狗说了一句。 
    “红姐，到底是怎么了？是不是那个王劲松要使坏？”二狗看着红姐，马上
扶住红姐的肩膀就问了起来。 
    “二狗，别说那么多了，你马上跟我走。”红姐一边说话一边拉着二狗就朝
经过的出租车招手。 
    “怎么了？”二狗搞不清楚情况，所以就急忙的问了起来。 
    “先上车。”红姐拉着二狗就钻进了刚刚停稳的出租车里。 
    到了车子里，红姐就朝司机说到：“去夜魅娱乐中心。” 
    “好的。”出租车司机答应了一声就开着车子朝那边去了。夜魅娱乐中心是
红姐的场子，现在那个地方是唯一可靠的地方了。 
    “红姐，到底是怎么了？”看到红姐这样的奇怪，二狗就又问了起来。 
    “二狗，那个王劲松好像是知道了我们的关系，那天晚上你到山里去接我的
时候，当时被王劲松的人暗中看到了，王劲松现在是受了重伤，所以暂时没有动
我，但是我的亲信已经得到了消息，知道王劲松要在伤好之后马上就对我下手。” 
    因为红姐在虎堂也是有一定势力的，所以王劲松那天等到了消息之后也是没
敢马上动手。 
    王劲松是想周密的计划一下然后再一举打掉了红姐的所有势力，不过没想到
后来就发生了被鬼子报复袭击的事情，结果造成王劲松受了重伤，所以对红姐下
手的事情就暂时耽搁了下来。 
------------ 
    第544 章嚣张的火豹子 
    “靠，红姐，不要怕他，有我在。”这个时候二狗揽住了红姐的肩膀，轻轻
的拍了拍。 
    “二狗，我刚才在他们喝的酒里下了药，黑牛，火豹子，这两个被王劲松安
排监视我的人都被放到了，至少可以睡上个把小时的，所以我就打电话给你了，
让你过来接我。” 
    红姐虽然是药倒了那两个监视自己的高手，但还是会担心出什么意外，所以
就急着把二狗喊了过来，而刚才给二狗打电话的时候，正好有王劲松的亲信经过，
所以红姐就说了一句话马上就挂断了。 
    “那个王劲松呢？” 
    “他还在找女人在别墅里疗伤，估计这两天就会好了，估计伤好了之后就会
对我下手了。”红姐很担心的说着。 
    “红姐，别怕，有我二狗呢。”二狗又拍了拍红姐。 
    自己本来是为了关心红姐才去林子里接应她，但没想到反而害了红姐了。虽
然最终闹成了这个样子，但是二狗还是不后悔去接应红姐，因为那天实在是太凶
险了，要是自己没有及时赶到，估计红姐还真的有可能被那些追击的鬼子用枪给
打倒。 
    “二狗，我现在不担心，既然都已经是摆明的事情了，那就没必要再怕了，
我现在带你去的地方就是我自己的地盘，大不了到时候和他大干一场，没什么大
不了的事情。”有了二狗在身边，红姐的胆子也大了很多了。 
    如果放在以前，红姐还真不敢造反，因为红姐知道自己不是王劲松的对手，
但是现在有了二狗的帮忙，红姐就感觉好像是有了主心骨了。 
    “红姐，一切都不要怕，要不是看在他是被鬼子打伤的份上，老子现在就冲
进去宰了他。”二狗搂着红姐坐在出租车的后座上说着。 
    其实这个时候对付虎堂是最好的时机，因为那个虎堂的第二打手黑牛和那个
虎堂的战将火豹子都被药迷倒了，而王劲松又受了伤，只要自己现在调派一队人
马过来，要彻底打倒虎堂也不是个难事。 
    但是二狗还是不愿意做趁人之危的事情，所以就放弃了这个最好的机会。 
    “二狗，有你在，红姐什么都不怕。”这个时候薛红依偎在二狗的怀里，完
全的看不出是个叱咤风云的虎堂第一打手的模样来。 
    二狗和红姐在车里毫无顾忌的说着话，这可把出租车司机给吓得够呛了。 
    听着这两个人的对话，这明显就是黑帮老大在商量打架的事情，这要是弄得
不好，他这个小小的司机随时就会没命的，所以出租车司机虽然是怕的汗流了满
地，但硬是不敢做一声。这个时候装聋作哑就是最好的选择了。 
    到了夜魅娱乐中心，二狗掏出钱递给司机，那个司机死活不敢收，真的二狗
和红姐下了车子，出租车司机才敢擦了一把汗，赶紧开着出租车走了。 
    “红姐，这是怎么了？”二狗莫名其妙的看着不要钱就开着走掉的出租车。 
    “二狗，先别管了，跟我上楼。”红姐拉着二狗就朝娱乐中心走去。 
    到了娱乐中心的门口，看到红姐来了，门口的几个混混连忙停止了打闹，站
的笔直的问起好来。 
    “红姐好……” 
    “嗯，喊二狗哥。”红姐答应了一声，然后就指着身边的周二狗对那些兄弟
说了一句。 
    “二狗哥好！”这些兄弟虽然不认识周二狗，但是红姐这样让他们喊，那就
肯定没错。 
    看到红姐和二狗那么亲热的拉着手，这些小弟也心里有数了，知道这个男的
肯定是红姐的男人，以前可从来没有看到红姐这样公开的拉一个男人的手，所以
说这个男人绝对是在红姐的心里是非常重要的。 
    “嗯嗯，兄弟们好。”二狗也点了点头，然后红姐就拉着二狗上了楼。 
    进入到红姐的办公室，二狗又是一阵感叹，本来以为自己的办公室够豪华的
了，没想到红姐这个办公室才真正的叫做豪华，而且还非常的大。 
    二狗左右的看了看就说了起来。“红姐啊，没想到你还是个大富婆啊。”二
狗真是乡下人，这点事情还是没有搞明白，红姐作为大帮派的第一打手，能有这
么点东西真的太正常不过了。 
    “二狗，我这算差的了，我就这点产业，以后就要靠你了。”红姐这个时候
一边说话一边拉着二狗坐在了沙发上，然后就岔开大腿坐在了二狗的腿上，伸出
手勾住了二狗的脖子。 
    “红姐，你放心吧，有二狗在就什么都不要怕。” 
    这个时候二狗的下边翘了起来，顶到了红姐的下边。 
    “二狗，红姐想要，帮我脱衣服。”红姐倒在二狗的肩膀上，在二狗的脸上
亲了起来。 
    “额，红姐，二狗也想死你了，呵呵，咱好好的享受一下……”二狗这个时
候也是禁不住了，手下子就钻进了红姐的衣服，在红姐的身体上胡乱的摸了起来。 
    “二狗……”红姐开始颤抖的呻嘤了起来。 
    “姐……”二狗激动的喊了一声，就把薛红压在了大沙发上。 
    二狗脱掉了红姐的衣服，露出红姐粉嫩爽滑的肌肤，然后就脱掉裤子掰开了
女人的大腿压了上去…… 
    “二狗，红姐离不开你，一辈子都要和你在一起。” 
    达到最高的舒爽感觉之后，红姐和二狗两个人不挂一丝的紧紧拥抱着躺在沙
发上，二狗这个时候享受着红姐美丽的身体，心里感觉爽死了。 
    “姐，二狗也永远不会离开你的，和红姐在一起让二狗非常的快乐，放心吧，
二狗不会和姐分开的。”二狗紧紧的抱着红姐，说完之后就又在红姐的身体上亲
咬起来。 
    “咚咚咚……”忽然外面传来了紧急的敲门的声音。 
    “谁？”红姐马上问了一声。 
    “红姐，不好了，那个黑牛和火豹子带着人来了，说要抓你回去。”外面是
红姐的手下，说话的声音非常的急切。 
    “妈的，找死。”红姐骂了一声就从二狗的怀里钻了出来，这个时候二狗也
赶紧站起来穿起衣服来。 
    和红姐爽了两次之后，二狗感觉浑身都爽气，站起来就很快穿好了衣服。 
    “二狗，你先别出来，我下去看看再说。”红姐拦住了要跟下去的周二狗。 
    红姐这个时候还不想马上动手，因为这个地方毕竟是自己的地盘，动起手来
砸烂的可是自己的钱，所以红姐想先下去看看情况再说。 
    “那也行，我就在后面看着，如果那两个家伙敢动手，老子就对他们不客气。” 
    现在二狗的功夫已经和以前有了大的飞跃，以前黑牛和火豹子这两个家伙就
不是自己的对手，虽然这一次是两个人一起都来了，但是只要自己和红姐联手，
要对付这两个家伙还是很容易的事情。 
    “嗯。”红姐听话的点了点头就转身开门下楼了。 
    有了二狗在身边，红姐的胆气也大了很多，心里没有一点害怕的感觉，有了
这样强悍的一个男人可以依靠，让红姐感觉自己很幸运也很幸福。 
    红姐一下楼，黑牛和王劲松就围过来。 
    “哈哈哈，薛红美女，怎么样，好心送酒给我和黑牛喝，原来是要逃跑啊，
不过看你现能逃哪里去……”火豹子盯着薛红说了起来。 
    红姐一出了电梯，就发现这两个家伙带了四五十个人站在娱乐中心一楼到处
闹事，吓得顾客早就逃的一干二净了，这个时候薛红也是心里发火了。 
    “你妈的火豹子，少给老娘唧唧歪歪的，不要忘记老娘是虎堂第一打手，你
算老几。”红姐这个时候直接指着围过来的火豹子的鼻子就大骂了起来。 
    后面那个黑牛还好，只是跟在火豹子的后面没有做声，不过火豹子可不同，
嗓门张的老大的吼着，生怕别人听不到一样的。 
    在虎堂，他火豹子受到薛红的压迫的时间不算短了，今天终于可以爆发一下
了，而且薛红的男人周二狗上次潜入别墅里面的时候，硬生生的把他火豹子从女
人的窝里给提了出来，弄得火豹子到现在还有些后遗症，所以这个事情也直接造
成了火豹子更加脑江红了。 
    “哈哈哈，薛红，以前老子是有些怕你，也打不过你，但是今天，哼哼……”
火豹子阴笑了一下之后继续说：“今天我和黑牛两个人对付你一个，看你能狠到
哪里去，还有我今天带来的这些兄弟，可个个是刀头舔过血的角色，哈哈哈……” 
    说完之后，火豹子就嚣张的大笑了起来。 
    “薛红，我劝你还是乖乖的跟我们回去，好好侍候我火豹子一回，也许和老
爷子求求情，到时候还可以饶你不死，嘎嘎嘎……”火豹子越说越流了，好像这
个时候薛红已经是他手下的败将一样了。 
    “你娘的放屁，回去让你亲娘侍候你去，老娘看到你这鬼样子就想作呕，靠
……”红姐对着这个厚脸皮的火豹子就大骂了一句。 
    妈了个逼的，竟敢动红姐的歪脑筋，这他娘的是活腻歪了。 
------------ 
    第545 章放眼天下的豪情 
    这个时候，二狗叼着一支烟，优哉游哉的吸着从后面走了出来。 
    二狗没有做声，而是直接的走到了红姐的身边站着，斜叼着烟吸了一口，吐
出烟圈朝火豹子的脸上喷了过去。 
    看到二狗来了，红姐的心里就更加的放心了。看这个情形，今天是不可能不
开打，所以红姐也不想再忍下去。 
    “你，你怎么在这里。”看到二狗走了出来，火豹子非常的震惊，刚才那个
必胜的信心一下子就一落千丈了。和周二狗对着干，火豹子没有那个信心。 
    “你妈拉个比的，想来找死吧你。”听到问话，二狗直接的冲了一句。和这
种畜生已经没什么好谈的了，所以周二狗也没有必要再对他客气。 
    “周二狗，你，你不要太嚣张，你看看我的兄弟们，个个不是好惹的。”这
个时候火豹子看了看身边的那些痞子，心里马上又有了一点希望了。 
    红姐的人不多，这个娱乐中心的人就更少了，最多也不过二十来个人，所以
火豹子想用人多吓住周二狗。 
    “呵呵，你长脑子没有，上次在王家村你带的人少么？还不是*** 屁滚尿流。”
二狗毫不客气的拎住了火豹子的衣服。 
    要不是看在这里是红姐的地盘，二狗真想直接撩阴腿出击，废掉这丫再说。 
    这下子急的火豹子冒火了，一把就打开了二狗的手。“周，周二狗，你给老
子记住。”火豹子气的颤抖着手指着周二狗。 
    “咋了，老子的记性好的很，你想怎么地，直说，是单挑还是一起上。”二
狗说完话，吐出嘴里的烟卷，一脚踩灭，后狠狠的盯着火豹子。 
    火豹子这个时候很想发飙砍人，但是他没有那个勇气，火豹子吃过二狗的亏，
知道二狗的手段那不是盖的，所以气得嘴唇哆嗦也没有敢怎么样。 
    这次来抓红姐，也是火豹子和黑牛必须要做的事情，因为王劲松在进入别墅
疗伤之前亲自和他们两个人交待过的，让他们一定要守着薛红，但是没想到贪了
几口好酒就犯错了，所以火豹子和黑牛想在王劲松伤愈出来之前弥补这个错误，
不到时候他们两个可吃不了兜着走。 
    “你，你你你，你不要嚣张……”火豹子这个时候终于憋出一句话来，此时
火豹子的脸上已经气得通红。 
    从来没有这么窝囊过，当着这么多的弟兄，今天这个跟头可栽的有点大啊，
看到对手动都不敢动手，这是火豹子第一次这么窝囊。 
    “火豹子，咱们撤，让他先嚣张一下。” 
    这个时候不太会说话的黑牛冲上来拉着火豹子就要后撤了。黑牛也吃过二狗
的亏，那一次在河边公园，差点被二狗一个榔头手就给敲死去，现在看到周二狗，
黑牛还是感觉整个头都是晕毛毛的。 
    “黑牛，你说的对，咱先撤，让这小子等着。”火豹子马上就答应了下来。 
    火豹子以前一向不把黑牛的话当一回事，但是今天却非常感谢黑牛及时出来
说话了。刚才的那种情况，火豹子连找下台的台阶都找不到，在弟兄们的面前已
经是气抬不起头来了，幸好黑牛及时的出来说了一句撤退的话，不还真的不知道
该怎么收场为好。 
    “兄弟们，咱听黑牛哥的，撤退……”火豹子大喊了一声，后就转身走了出
去。 
    靠，危险的很啊，和周二狗打，那是找虐的节奏，有了那一次之后，王劲松
是看到二狗的背影都感觉怕怕的，哪里还敢直接动手。 
    听黑牛说了一声撤退，火豹子就趁机带着手下的弟兄飞快的撤退了出去，生
怕走的慢一点就挨了二狗的揍。 
    “二狗，我们接下去该怎么办？”看到虎堂的人撤退了，红姐看着周二狗就
问了起来。 
    “红姐，先回办公室再说。” 
    “嗯。”红姐点了点头，后又对身边的那些小弟说道：“各位兄弟，你们守
好门户，有情况马上通知我。” 
    “是。”红姐的手下也是非常的忠心，明知道人数比虎堂比少的可怜，但是
这些人还是坚定的答应了下来。 
    刚才看到火豹子和黑牛的那个样子，这些红姐的手下也立刻心定了很多，他
们猜到了二狗肯定是个超级高手，连火豹子和黑牛都看到二狗连动都不敢动就吓
得逃了，所以这个时候周二狗在红姐那些手下的心里的位置已经很高了。 
    和红姐携手回到办公室，二狗坐在沙发上就说了起来。 
    “红姐，安排你的人全部回到这里来，大概能有多少人？” 
    “一百来个吧。” 
    这个时候红姐因为刚才的激动而脸上红红的，坐在二狗的身边奶峰不住的起
伏，露出的边缘非常的雪白滑嫩，二狗看了就爬过去亲了一下露出来的那一部分
一下。 
    二狗搂住红姐，又在红姐红润的脸上吻了一下，后才揽着红姐的软腰安慰起
来。 
    “红姐，有那些人就够了，你喊他们马上过来集合。” 
    “好的，我听你的。”红姐问都没有问理由，就答应了下来。现在红姐已经
把自己的心都掏给了二狗，只要二狗说的话，红姐都会毫不犹豫的去做。 
    听了周二狗的话，红姐马上就给手下打电话，让各个地方看场子的自己的人
全部回归，反正他们也是替虎堂看场子，现在已经没有必要再为王劲松卖力了。 
    这个时候周二狗放开了红姐，也掏出了手机。二狗想给杨窑子打个电话，现
在镇里基本稳定，自己想做些新的安排了。 
    “窑子哥，你在哪里抱妹妹呢？”拨通杨窑子的电话，二狗直接就说了起来。 
    听到二狗说的那个撩人的话，红姐马上又爬到了周二狗的胸口上，小手伸进
二狗的怀里摩挲着，二狗低头亲了红姐的小嘴唇一下。 
    “二狗，我哪里敢啊，你是不知道，王琴天天都守着老子，连放个屁都要请
个假，哪里有什么时间抱妹妹啊。”杨窑子苦恼的说着。 
    “你小子，别他妈身在福中不知福了，王琴多好的女人啊，你不要给我好了。”
二狗玩笑的说。 
    “额，二狗，咱可是兄弟啊，兄弟的女人你就别惦记了吧。”杨窑子吓得出
了一身的冷汗，要是二狗说要的话，他杨窑子可也只有点头的份。 
    “靠，你以为老子缺女人呢，放心吧，你的王琴谁都不敢动，谁要动了哥就
和他急，割了他的小鸡，哈哈哈……”二狗搂着红姐开怀的笑着，大手在红姐的
大屁股上用力的揉摸。 
    “呵呵，这就好，呵呵呵……”杨窑子放心的憨笑了起来。 
    “废话少说，窑子哥，现在和你说个正事，野狼帮该向市里发展了，别他娘
的总窝在小镇子里。”二狗这个时候话锋一转，就说到正题上面来了。 
    “二狗，你以为我不想啊，但得有机会啊，市里的虎堂不是吃素的，他们肯
让咱们小小的野狼帮有立足的地方么？”杨窑子在电话那头说着。 
    “这样，你明天马上调派100 个人，你亲自带队到市里来，镇里的那些事情
就交给剑军兄弟负责好了，你跟我一起杀到夹河市里来发展。” 
    “二狗，你也要往市里发展了？” 
    “那当，总是不出来见见世面，咱迟早要被人淘汰的。”二狗肯定的回答了。 
    其实二狗早想到市里继续发展自己的事业了，只是以前龙凤公司在桃花沟的
发展还没有完全理顺，所以就暂时没有实行而已。但是现在不同了，龙凤公司已
经正式开业，也有了自己的地盘了，所以二狗就打算以桃花沟和柳树镇为自己的
大后方，开始考虑向市里进军了。 
    “哈哈哈……”听了二狗的话，杨窑子笑了。“好啊，咱们兄弟继续打江山，
哈哈哈，夹河市也迟早是咱们兄弟的。” 
    “呵呵，窑子哥，你的眼光太浅了，咱们兄弟的眼光要放的更远才行。”二
狗这个时候架起二郎腿，手里抱着极品的大美妞，心里的豪情万丈。 
    “二狗，你是说……” 
    “对，就是那个意思。”还没等杨窑子说出口，二狗就抢先答了一句。 
    “好，二狗，我杨窑子跟你干了，天下迟早是我们的……” 
    “窑子哥，知道就好，你明天马上带人上来，咱要有理想有志气才行，我二
狗就不信山窝窝里飞不出真龙王，只要咱们兄弟齐心，什么事情都好办。” 
    “好，明天马上赶到。”杨窑子立马答应了下来，这个时候杨窑子的心里也
是热血沸腾了起来。 
    二狗挂了电话之后，红姐含情脉脉的看着二狗。 
    感觉二狗再也不是以前的那个二狗了，这个时候的周二狗在红姐的眼睛里就
是个大英雄一样的感觉，以前那个小男人，还有些害羞的小男人从现在的二狗表
情上再也看不到了。 
    “二狗，我的好男人。”薛红忽动情的扑到了二狗，粗鲁的朝二狗的身体上
骑了上去，一把就扯开了她自己的衣服，女人那个超大*** 的白嫩丰胸一下子就
弹跳了出来…… 
------------ 
    第546 章野狼进驻娱乐中心 
    第二天天还没有亮，杨窑子就赶到了夹河市。 
    “窑子哥，今天我和红姐给你接风，哈哈，咱兄弟一定要在夹河市大干一场。” 
    大清早，周二狗就在娱乐中心订了一个最豪华的包厢，一大桌子好吃的东西，
四周只坐了二狗，薛红，还有杨窑子三个人，其他的野狼帮兄弟当然也是有酒喝
的，只不过在其他的普通包厢而已。 
    “二狗，你咋这么客气了，显得生分。”杨窑子一边大口的咬着牛肉排骨，
一边还说着客气话，弄得满嘴都是油。 
    “窑子哥，咱再干一杯。”二狗又举起了杯子。 
    “好嘞，再喝。”杨窑子答应了一声就举起杯子和二狗碰了一下，然后一口
喝干了杯子里的高度白酒。“二狗，我杨窑子先干为敬了，你和嫂子随意，随意
就好。” 
    杨窑子这货，眼神那是相当的一个牛比，一看薛红和二狗的那个样子，就马
上直接喊起嫂子来了，弄得红姐都是满脸通红的，不过谁也没有否认，这就算是
默认了。 
    “窑子哥，野狼帮这次到市里发展可是最好的机会，和你说实话吧，红姐已
经和虎堂闹翻了，已经分道扬镳自己干了，只要我们野狼帮能和红姐一起对抗虎
堂，一举打趴下虎堂就能让咱们野狼帮在夹河市占用一席之地。” 
    二狗一边抽着烟，一边看着杨窑子说着。 
    “二狗，你是老大，我一切都听你的，你说咋办就咋办。”杨窑子非常清楚
自己的地位，虽说野狼帮的人都喊杨窑子喊老大，但真正幕后的老大确实周二狗，
所以杨窑子在二狗的面前那是完全的服从家崇拜的。 
    “嗯嗯，那行，这样吧，你最近就驻扎在娱乐中心，和红姐一起守住这个娱
乐中心，这里就是我们在夹河市发展的根据地了。” 
    “好，呵呵，这么好的地方，太爽了啊，哈哈哈。”杨窑子答应了一声就爽
朗的大笑了起来。 
    “窑子哥，合作愉快，我敬你一杯！”这个时候薛红也马上举起了杯子，和
杨窑子说了一句。 
    “嫂子，你别这么客气，呵呵，大家都是自己人。” 
    杨窑子拿起杯子举了一下，然后就又是一口闷了下去。 
    “窑子哥，家里具体是怎么安排的？”吃的半饱之后，二狗就停下来问起情
况来。 
    柳树镇和桃花沟是自己的大后方，那里可是无论如何都不可出事的，虽然现
在打算往市里发展，但是大后方的根据地可不能弄丢。 
    “二狗，你放心吧，我昨天已经全部重新安排了一下，只要不出现太厉害的
武林高手，一切都是没有问题的。” 
    “说说看。”二狗看着杨窑子说道。 
    “是这样的，龙凤公司现在增加了一些人过去，总共有一百来个人，全部归
洋辣子负责，那小子还不错。”虽然洋辣子和杨窑子不怎么合得来，但是杨窑子
还是夸奖了那小子一句。 
    “嗯，那小子我知道，就是有时候脑子转不过来弯，不过又香妹嫂子看着他，
应该不会出什么岔子，其他地方呢，怎么安排的？”二狗说完就又继续的问了起
来。 
    “柳树镇，由胡剑军负责，石山镇由张飞机负责，王庄子的山核桃基地由山
羊带五十个人过去负责安全，那边的王家村的蜜桔基地由矮狗带五十个人过去负
责安全。” 
    “嗯嗯，不错，所有地方都有信得过的兄弟看着，那咱就放心了。”二狗听
完之后就放心的喝了一口酒。 
    “哦，还有个事要和你说一下。”杨窑子喝了一口酒之后，忽然好想就想起
了什么。 
    “咋了？”二狗问道。 
    “那个王家村你是不是认识一个叫王新发的小痞子？”杨窑子问道。 
    “王新发？”二狗一时记不清了。 
    “是啊，那个蜜桔基地的经理王冬月也说你认识他的啊。”杨窑子说道。 
    “哦……”二狗猛拍了一下额头。“靠，差点把这丫给忘记了，没错，我是
认识这么个人，上次在蜜桔基地捣乱，被我教训了一下子，然后他就说要跟我们
混，那小子，不打不知道天高地厚。”二狗忽然想起了那个小痞子王新发。 
    “哦，难怪矮狗打电话过来，说那个小子一定要加入咱们野狼帮，说是你同
意了的。” 
    “靠，老子只说了看他的表现，这小子真够狡猾的啊……”二狗一边吃着牛
肉一边说着。 
    “呵呵，管他呢，反正我已经喊矮狗收下了，听说那小子干的还不错。” 
    “嗯嗯，干的不错就收着吧，不过别让那小子借着咱们野狼帮的势力干坏事
就行。”二狗叮嘱了一句，因为毕竟对那个王新发不是很了解。 
    “放心吧，矮狗也不是第一天出来混了，有矮狗看着他，量那小子也不敢，
只要发现不对劲立马踢人。” 
    “那就好。” 
    这个时候坐在一边一直没说话，默默听着两个人谈事情的薛红看着二狗和杨
窑子就说了起来。 
    “喂，我说你们两个人，吃了饭再说吧，这菜都快凉了。” 
    “呵呵呵，是的，是的，赶紧吃……”二狗笑着连忙又带头动起筷子来。 
    这一餐饭不知道应该叫什么饭，反正从杨窑子到了夹河市之后就开始吃了，
一直吃到中午十二点才结束。 
    “窑子哥，我给你安排了一个办公和休息的地方，带你上去看看满不满意。”
吃完饭，薛红就对杨窑子说了起来。 
    “嫂子，有地方就行，咱是山里的穷人命，没那么多的讲究。”杨窑子一边
跟了过来，一边说着。 
    “窑子哥，咱现在发达了，也该讲究一下了，走，兄弟我陪你一起去看看。”
二狗在杨窑子的肩膀上拍了一下重的。 
    “啊哟，二狗，老大，你能轻点么，你不知道你那一巴掌有多重啊。”杨窑
子夸张的喊了一声。很久没有这么样的和二狗闹了，所以杨窑子表现的比较夸张。 
    “靠，很轻了好吧。”二狗看着自己的手，郁闷的说着。 
    “行啦，两个大男人像个小孩子似的。”薛红过来拉了二狗一把，然后三个
人就笑嘻嘻的一起进了电梯，朝楼上去了。 
    电梯一直到了八楼才停了下来。 
    “窑子哥，咱的办公室都在八楼，你的一间就在这里。”到了门口，薛红就
一边打开一间房门一边说着。 
    出了电梯的时候，杨窑子已经感觉这八楼非常豪华了，这一下子推开办公室
的门，杨窑子的眼前立刻一亮。 
    日，这才叫办公室啊，比柳树镇野狼帮的总部好的没了边了。 
    杨窑子张大嘴巴走了进去，震惊的嘴巴一直都合不拢了。 
    “我靠，这，这个就是，就是我杨窑子的办公室？”杨窑子不敢相信的在豪
华的办公室里转来转去的，然后看着二狗和薛红问了起来。 
    “窑子哥，闭上你的嘴巴好了，这个就是你的办公室，以后这个地方就是你
的了，另外晚上你就住在娱乐中心，红姐已经给你安排了一间最好的客房，还有
那些野狼帮的兄弟们也安排了住的地方，你就放心好了。” 
    二狗站在门口看着杨窑子说完话，然后就拉着身边的薛红走到里面的一张真
皮的大沙发上坐了下来，架起二郎腿盯着还没有反应过来的杨窑子看着。而这个
时候薛红就依偎在二狗的怀里看着杨窑子的傻样子直想笑。 
    “我的个天啊，这也太爽了吧。”杨窑子走到那个大办公桌前，抚摸着铮亮
的办公桌，然后慢慢的转到办公桌的后面，一屁股就坐进了超大的沙发椅子里，
感觉好像是坐进了女人的身体上还要软和的多。 
    “咳咳，窑子哥，你也出息一点，以后还会更好的。”二狗这个时候点上了
一支烟，然后又扔了一支过去给杨窑子。 
    杨窑子手颤抖的拿起烟叼在嘴上，然后点了好几次火才点着。 
    慢悠悠的吸了一口烟，这个时候杨窑子才感觉一切真实起来。“二狗，哥哥
我感觉像是做梦一样的，想想以前咱们一起开拖拉机的时候，这才过去了多久，
现在这生活，这条件，想都不敢想啊。” 
    “是啊，现在咱也要在市里发展了，绝对不会输给任何人的。”二狗吐出烟
圈，看着慢慢飘荡开的青色烟雾，心里非常自信的说着。 
    “二狗，你打算怎么对付虎堂。” 
    等二狗和杨窑子感叹了一番之后，薛红就问了起来。 
    “红姐，我打算最近咱们还是先防守为好，毕竟虎堂和鬼子打了一架，虽然
是为了抢东西才和鬼子打的，但我感觉咱们最近还是不要主动去攻打他们为好，
不然就会被人误会咱们是帮着鬼子打虎堂的。不过，只要虎堂敢找咱们的麻烦，
那就不必再客气了。” 
    在二狗的心里一直都是把鬼子看做自己心里最大的敌人，所以就专门把杨窑
子调来了市里，因为杨窑子也是最恨鬼子的人。 
    “对，小鬼子最可杀。”杨窑子马上就附和了一句。 
    “二狗，我听你的。”红姐非常乖的点了点头。虽然红姐比二狗的年龄要大，
但是在二狗的面前薛红就感觉自己是个小女人，她就是二狗的小女人。 
------------ 
    第547 章去见大明星 
    “叮铃铃……” 
    正在和杨窑子说话，二狗的手机就响了起来。 
    “喂，哪位啊？”二狗看也没看到就按下了接听键。 
    “喂，二狗，我的电话号码都不记得了吗？”对面传来了一个女人的声音。 
    “你……”二狗一时没有听出来，连忙就把手机拿下来看了一下。 
    靠，居然是那个大美人罗紫月打来的电话，她怎么给我打电话了，难道是想
通了？ 
    “哦哦，是阿姨啊，怎么会不记得你呢，我刚才没看号码。”二狗连忙解释
了起来，这个大美人可是美的让人窒息啊，二狗这个时候连心脏都跳的快了起来。 
    “二狗，别废话，我那个找你有点事情，你马上到香都大酒店来，我在紫梅
子包厢等你。” 
    “哦哦，我马上就到。”大美人有约，二狗就想都不想直接答应了。 
    想起那次给罗紫月治疗肚子痛的事情，二狗的小老弟就激动不已，在裤裆里
面兴奋的跳跃了起来。 
    “哦，这样，红姐，你和窑子哥再商量一下防守的具体安排，我有点事情出
去一下，那个窑子哥啊，有事情就马上打电话联系我。”二狗挂了电话就站了起
来。 
    “额，二狗你放心吧，这里一切有我。”杨窑子也跟着二狗站了起来。 
    “二狗，你去哪里？”这个时候红姐跟了上来，拉着二狗的手含情脉脉的看
着二狗问了起来。 
    “哦，有个朋友，说点生意上面的事情。” 
    “那你怎么喊她阿姨？”薛红奇怪的看着二狗问道。 
    “呵呵，年纪大把的女人不喊阿姨难道喊姐姐妹妹啊，呵呵……”二狗故作
轻松的说着。 
    一听到二狗说对方是个年纪一大把的女人，薛红就更加放心了一些，一边给
二狗整理穿着的西装一边说着。“二狗，在外面注意安全，完事了就早点回来。” 
    “嗯，好嘞。”说完之后，二狗就当着杨窑子的面抱着薛红亲吻了一下，弄
得杨窑子急忙转眼看向了别处。 
    “窑子哥，车钥匙。”二狗要走，忽然又回头向杨窑子伸出手。 
    “二狗，你没驾驶证啊，路上小心些。”杨窑子不放心的把车钥匙递给了周
二狗。 
    “靠，不就一辆破车吗，你丫的没事去给我弄一辆回来，省的用一下你的车
子还得看脸色。”二狗嘟哝了一句就转身离开了。 
    “额……”看着二狗头也不回的走了，杨窑子郁闷的要死。 
    这叫什么话，好像自己小气了一样，不就一辆车子么，开去就是了。不过，
下午还是去给二狗弄一辆回来算了，省的总开老子的车。 
    二狗出了夜魅娱乐中心之后，就直接坐进了杨窑子那辆黑色的红旗车子里。 
    娘的，好大的香水味道，看来这小子没少在车上和女人折腾，看来一定得自
己弄一辆车子才行了，不然坐在杨窑子的车子里面闻到这种味道可有些骚气啊。 
    弄了几次车子之后，二狗的技术已经是非常熟练了。 
    “呜……”一扭钥匙，红旗车的马达就非常好听的转动了起来。 
    “嘀嘀……” 
    按了两声喇叭，二狗就一踩油门，红旗车子飞快的开了出去。开着杨窑子的
红旗轿车，很快就到了香都大酒店的门口。 
    “恭迎光临……” 
    看到二狗走了进去，门口的两个穿着红色旗袍的迎宾小姐连忙鞠躬。 
    二狗嘴上叼着烟，非常流气的左右看了看这两个个子高挑的大美女。“嗯嗯，
不错，胸够挺。” 
    靠，二狗这个痞子这么样的说人家小姑娘，弄得两个门口的妞脸红到了脖子
根里面去了，而二狗这个时候已经头也不回的朝酒店里面走了进去。 
    “先生，订了位置了吗？”这个时候一个服务员美女走了过来。 
    “哦，订了，紫梅子包厢，你带我过去一下。” 
    虽然香都大酒店老子经常来，但是这个包厢太多，我一时还真没搞清楚紫梅
子包厢在哪个方向。 
    “哦，紫梅子啊，那个包厢有人包了。”服务员美女微笑的看着二狗。 
    “包了，我知道啊，所以我才要去的啊。”二狗奇怪的看着这个服务员。 
    这个美女好像不信的看了看二狗，因为那个包厢是香都大酒店最好的包厢了，
只有至尊金卡的客人才能有资格去那个包厢，而且今天是市里最大的女明星包了
那个紫色梅子包厢，怎么就和这个貌似普通的不能再普通的人有关系呢。 
    “先生，那个，那个包厢被电视台的明星主播包了。”这服务员小心翼翼的
提醒二狗。 
    “靠，你说对了啊，就是明星，她约我来的。”二狗看着这个美女说着。 
    “她约你？”美女指着二狗。 
    “怎么了，不行吗？”二狗问道。 
    “哦哦，行，当然行的。”这个服务员还是有些不太相信，但是作为服务员，
她也只好带着二狗过去了，二狗一副痞子相的跟在后面走了过去。 
    靠，怎么了，老子就是痞子，怎么了？大明星就不可以约我了啊，那大明星
的女儿都早被老子给睡了呢。真是她娘的小看人，连个小服务员都小看老子，老
子今天穿的应该够体面了吧，怎么还是被看出来不是城里人呢，靠。 
    “咚咚咚……”到了门口，那个服务员不敢直接带着二狗进去，而是站在门
口敲了敲门。 
    “谁啊？”罗紫月在里面问了一声。 
    “你好，尊敬的女士，有个年轻人说是你约了他，你要见他吗？”女服务员
小心的问着。 
    靠，二狗看到这个女服务员的好耐心就又有些气了。 
    “额，阿姨啊，是我来了。”二狗直接就自己喊了一句。 
    “哦，是二狗来了啊，快进来。”罗紫月连忙说着。 
    听到里面的声音，这个时候这个服务员才完全的相信二狗并没有骗人了，眼
睛里面马上就充满了羡慕的光彩。能和罗紫月大明星吃饭，真是好福气啊，这种
好事情不知道有多少人都盼星星盼月亮的想要，但是根本就没有人可以做到。 
    “先生，您请进。”这个时候美女服务员眼睛冒着星星的看着二狗，然后小
心翼翼的帮着二狗推开了包厢的门。 
    “嗯嗯。”二狗点了点头就走了进去。对于这种势利眼的女人，就算是再好
看，在二狗的眼睛里也是不值一文的，所以二狗连看都没有再看这个女人一眼。 
    “二狗，快坐下，快……”看到二狗走了进来，罗紫月马上就站了起来，请
二狗坐到她的身边去。 
    “二狗，这么慢啊，等你十多分钟了。”罗紫月拉着二狗坐下就说了起来。 
    自从那次送罗紫月回城的路上，发生了一些事情之后，罗紫月对二狗的态度
已经好了太多了。 
    “哇，十多分钟就等不及了啊，你也太性急了吧，呵呵。”二狗痞子的说了
一句，弄得罗紫月马上就脸红了起来。 
    这个时候罗紫月连忙转头对刚才跟进来的那个服务员说了。“美女，去上菜
吧。” 
    “好的。”那个服务员答应了一声，就轻轻的拉上门走了出去。 
    “哦，阿姨啊，我刚刚吃了饭，就别点太多的菜了。” 
    二狗这句话虽然是真话，但是罗紫月以为二狗是在跟她客气，所以就说：
“二狗，不要和我客气了，上次在桃花沟可是你救了我的命，这次怎么也得请你
海吃一顿感谢一下。” 
    “呵呵，其实那事我很乐意做的，嘿嘿。”二狗憨憨的抓了抓头皮。这样的
话居然也说了出来，弄得罗紫月的脸蛋更加的红了起来。 
    虽然是四十多岁的人了，但是因为保养的好，罗紫月真的就像是一个二十多
岁的大姑娘一样的勾人，不但有小姑娘的白嫩还同时又成熟的那种女人的韵味，
让男人看了就有些忍不住想压住的冲动。 
    今天罗紫月穿的还是比较得体，一套浅灰色的职业套装，下边的裙子紧紧的
包裹着屁股，露出的大腿穿着半透的丝袜，而上面胸口被职业装里面的白色丝质
衬衣裹的紧紧的，好像有种要冲出来的感觉，奶峰在衣服里面显得非常的汹涌澎
湃。 
    “咳咳……” 
    罗紫月咳嗽了一声，避开二狗那个尖锐的话题，然后就说道：“二狗啊，我
知道你这人有些不拘一格，但是人还是个好人，阿姨感谢你，所以就把约你出来
吃个饭。” 
    其实自从罗紫月从桃花沟回来之后，她就一直都放不下发生过的那些事情，
虽然当初说过就当什么事情也没发生过，但是那种事情怎么可以当没有发生呢，
她的身体最秘密的地方都和二狗接触过了，而且罗紫月很久没有男人了，那种心
理的变化是难以预料的。 
    所以昨天晚上听陈丽丽打电话说二狗来了城里，罗紫月就想见见二狗，然后
昨夜一直没有睡好，到了中午实在是熬不住了，所以就借口找二狗有事，把周二
狗给约了出来。 
    “谢谢阿姨的夸奖，我二狗不是好人，但也不是坏人，呵呵。”二狗非常谦
虚的说着，其实自己最怕别人说自己是好人了，因为是好人的话有些事情就不可
以做了，那就太委屈自己。 
------------ 
    第548 章一起吃中饭 
    听到二狗喊她阿姨，罗紫月忽然有些空落落的感觉，但是二狗的称呼非常的
正确，罗紫月也不明白她自己怎么会有那种失落的感觉。 
    “二，二狗，今天，今天我请了半天假，你就陪阿姨好好吃个饭吧。”罗紫
月吞吞吐吐，非常不自然的说着。 
    “嗯，没问题。” 
    二狗点头答应了，但是二狗不明白，吃个中饭用得着请半天的假么？ 
    “二狗，我……”罗紫月结结巴巴的，说了一个字马上又停了下来。 
    罗紫月这个时候的心里是非常矛盾的，即不想对不住老公和女儿，也难以忍
受心里的那种想法，总是在夜深人静的时候会情不自禁的就想起和二狗的事情。 
    罗紫月绝对不是那种随便的女人，完全是那种贤妻良母的好女人，虽然是市
里的大明星，但是从来不化浓妆，从来不出过于暴露的衣服，而且是个下班就回
家的老实女人，从结婚以来就从没有碰过老公以外的男人，但是这次罗紫月不知
道为什么自己会有这种坏的想法。 
    罗紫月是个正经女人，但也是个正常女人，这么久都没有沾过男人爱露，让
她难免和二狗接触一次之后就难以再控制。 
    “阿姨，你怎么了？” 
    看着罗紫月有些奇怪的表情，二狗不明白的问了一句。 
    “二狗，我，你，你能再给我按按吗，我，我那里还有些难受。”罗紫月鼓
起勇气，把心里的渴求结结巴巴的说了出来。 
    “哦，你肚子还痛吗？”二狗问了一句。 
    按道理那一次应该是可以断根了，但是不知道怎么就还痛，所以二狗有些不
解的看着罗紫月。 
    靠，难道是自己的手法失误了？ 
    听到二狗的问话，罗紫月更加不敢看二狗的眼睛了，因为她心里的那个想法
太疯狂，连自己都不敢再想下去。 
    罗紫月深呼吸了一口，然后就说了起来。“二狗，还，有时候还，还有一点
点痛。” 
    这句话是谎言，所以罗紫月的脸上非常的不自然。 
    “阿姨，那个是小事情，等下吃了饭咱们就去你家，帮你再按按就是了。”
二狗非常痛快的就答应了下来。 
    “二狗，能，能不去我家吗？”罗紫月抬起了头，看着二狗说着。 
    “不去你家，难道去我家啊，我家可在桃花沟，阿姨如果愿意去的话我倒是
无所谓的。”二狗心想把这个大号的美女弄回去也行。 
    “不不不，也不去挑花够，就，就在太平洋大酒店好不。” 
    一听这个话二狗是明白了过来，原来罗紫月是想和自己去开个房间给她按肚
子。 
    嗯嗯，也不错，省的到她家里看的陈局长感觉尴尬，虽然说是给他老婆治病，
但是毕竟是要看她老婆的秘密地方，而且还要去按摸，这个要是陈局长知道肯定
也是非常不愿意的。 
    “哦，没问题啊。”二狗知道了罗紫月的意思，就马上答应了下来。 
    “嗯，那我们快吃吧。”听到二狗答应了下来，罗紫月心里莫名的就放心了
许多，好像能和二狗去房间就能让她彻底的释放一样。 
    这个时候二狗就点了点头，和罗紫月一起吃了起来。 
    “二狗，多吃点。”罗紫月不停的夹着菜塞到二狗的碗里，而且尽是些大补
的东西，看来罗紫月点菜的时候也是动过一番心思的了。 
    “二狗，好吃么？”罗紫月脸上终于露出了一些笑容，非常妩媚的看着二狗
的吃相。这个时候罗紫月感觉看着二狗吃就能满足一样的，自己却吃得很少。 
    “阿姨，你也吃啊。”二狗不好意思的说了一声。 
    “嗯嗯，我在吃，呵呵。” 
    “阿姨啊，那个陈局长的病还要不要治疗？”二狗吃着吃着忽然就问出了这
个问题来。 
    “额……” 
    听到二狗的话，罗紫月顿时尴尬的抬起头来，不知道该怎么回答才好，稍微
停了一下之后罗紫月才反应过来，然后说道：“二狗，那个，那个事情等我再考
虑一下好吗？” 
    “行，阿姨什么时候考虑好了直接告诉我就行了，随时都可以。”二狗一边
咬着嘴里的海鲜，一边看着罗紫月说着。 
    这个时候的罗紫月明显的有些心里波动，高耸的奶只随着气息上下不断的起
伏，让人有一种想要上去揉一揉的冲动。 
    看着罗紫月美丽的身段，二狗的口水都差点流了下来。 
    此时罗紫月的心里是复杂的，虽然让二狗给她治疗也是要看而且还要摸那些
秘密的地方，但是如果让二狗看着她和老公做那个事情，这点罗紫月就是无法做
到。 
    特别是要在二狗的面前和别的男人做，那罗紫月就更加做不到了，虽然那个
男人是她老公，但是罗紫月还是不愿意让二狗看着她和别的男人做那个事情。 
    罗紫月宁愿不挂一丝的让二狗摸来摸去，但就是不愿意让二狗看着她和其他
男人做那事，就算是她老公也不可以。 
    罗紫月也不知道怎么会这样，不知道她自己怎么对二狗有那么一种想法，好
像是不愿意做对不住二狗的事情的那种想法，其实二狗并不是她的什么人，但罗
紫月就是不想二狗不高兴，就连罗紫月自己也不理解自己怎么会有那种想法。 
    二狗不明白罗紫月的想法会这么奇怪，所以还是大口大口的自顾自的吃喝。 
    罗紫月是个非常正经的女人，但是这个时候看着二狗大口大口的吃着东西，
忽然有种想抱着这个小男人好好疼爱一下的想法。 
    “二狗，你慢点，别噎着了。”看着二狗打了一个隔，罗紫月连忙拿了一张
面巾纸，站起来走到二狗的那里帮二狗擦起嘴巴来。 
    这个举动把二狗吓了一跳，没想到一向都是一本正经的罗紫月忽然会有这样
的举动，虽然这个动作不是什么太过分的动作，但是对于罗紫月来说应该已经是
天大的改变了。 
    “阿姨，我自己来就行。”二狗连忙接过了面巾纸，同时握了握罗紫月柔软
的白嫩手掌。 
    这个大女人的手非常的爽滑，让二狗的心里激动不已，真想立刻就抱住罗紫
月在她的脸上好好的亲咬一番，然后直接抱住她的大屁股压在地上。但是二狗还
是没有敢那么直接，因为这个女人毕竟比较特殊。要是被陈丽丽知道了非打死我
不可。 
    “二狗，陪我再喝杯酒吧。”这个时候罗紫月给自己和二狗倒了一杯红酒。 
    今天罗紫月想喝点酒，心里很想彻底的放松一下心情。 
    “好啊，来，我敬你。”二狗一听马上就举起了杯子。 
    虽然在夜魅娱乐中心已经和杨窑子喝的差不多了，到是凭二狗的酒量，就算
是再喝点也是醉不了的，何况这次是陪大美女喝酒，所以就算是醉也得喝。 
    “二狗，我也敬你。”罗紫月伸出雪白的手捏着高脚杯，拿起来和二狗的酒
杯轻轻的碰了一下，然后就非常优雅的一仰脖子喝了下去。 
    没想到罗紫月喝酒还真是爽快，一口就喝干了。这个时候二狗也马上跟着干
了一杯。 
    罗紫月放下杯子之后，就不好意思的看着二狗笑了笑。“二狗，是不是看我
喝酒很奇怪啊。”这个时候的罗紫月露出一种调皮的模样，这种表情有点小姑娘
的感觉。 
    “没有啊，这有什么好奇怪的，喝点红酒很正常的，而且红酒还美容。”二
狗一边说话就一边又给罗紫月倒了一杯。 
    “哦，二狗，你怎么知道红酒美容，是哪个女人告诉你的啊。”这个时候罗
紫月用手撑着下巴，脸蛋微红的看着二狗。 
    “额，这个，这个是我看书看来的。”二狗又乱说了，其实自己根本就从来
不爱看书，这个所谓红酒能美容的事情原本就是江红告诉二狗的，但是这个时候
二狗不想破坏气氛，所以就撒了个小谎。 
    “呵呵，小骗子。”罗紫月不信二狗的话，直接就指着二狗说了起来。 
    “不会吧，我二狗可从来不骗人的，你说，我骗你什么了？”二狗这个时候
也有些微微的醉意了，虽然酒不醉人但是人自醉了，看着脸蛋潮红的罗紫月，二
狗又想过去抱一抱这个女人了。 
    “切，反正我知道你是骗人的就行了。”罗紫月鄙视了二狗一声，然后就又
拿起了刚刚倒满的红酒杯。 
    “来，二狗，咱再喝，不管是骗人也好，不骗人也好，只要大家开心就好，
人生不就是为了开心吗。”这个时候罗紫月喝了一些酒，就开始感慨起来了。 
    “对对，开心就好，二狗再陪你这个大美女喝。”二狗举起杯子和罗紫月的
酒杯碰了一下就一口喝了下去。 
    “就知道哄女人，嘴巴真甜。”罗紫月说了一句，也跟着喝干了高脚杯里面
的红色酒液。 
    吃好喝好之后，二狗就站起来要去结账了。 
    “二狗，不用去了。”罗紫月马上拦住了二狗。 
    “怎么了？” 
    “呵呵，点完菜就已经签单了，公家的钱买单，不吃白不吃，呵呵呵。”罗
紫月可爱调皮的笑了起来。 
    “你真坏啊。”二狗回头就揽住了罗紫月的腰。 
    “有你坏吗？”罗紫月抬着头盯着二狗的眼睛。 
------------ 
    第549 章不后悔 
    “你说呢？” 
    二狗低头，差点挨到了罗紫月微微上翘的嘴唇，这个时候罗紫月的眼睛微微
的闭起看着二狗。 
    “我说你最坏……”罗紫月小声的说了一句，然后用手指头点了一下二狗的
厚嘴唇，这才扭动了一下身子离开了二狗的臂弯。 
    “我们走吧，早点去太平洋大酒店。”二狗这个时候有些急了，拉着罗紫月
就要走。 
    不过女人总是这样的，事到临头就有些犹犹豫豫的了，罗紫月的手被二狗拉
住，还想赖在包厢里不出去。 
    “怎么了，不是你说要按一下的么？”二狗不解的看着罗紫月。 
    “那，那你不许使坏。” 
    “嗯嗯，保证，保证不使坏。”二狗连忙点头答应。 
    “你，你先走，我就来。”罗紫月虽然喝了不少的酒，但还是怕被人看到，
所以就喊二狗先去。 
    “那也行，你快点来啊。”二狗也有些怕被陈丽丽或者陈局长知道，所以听
了这句话之后马上就答应了。 
    “你去吧，我就来。”罗紫月点了点头。 
    “先亲一个。”二狗忽然又冲过来揽住罗紫月的圆润的腰就在女人的红唇上
亲了下去。 
    “嗯……”罗紫月连忙避开，但还是被二狗亲了一下重的，弄得罗紫月有些
泛滥了。 
    “二狗，你快去，说了不许使坏的。”罗紫月今天完全像是变了一个人，居
然在二狗的面前撒起娇来了。 
    “好，我去了，等你来哦。” 
    说完话之后，二狗就欢天喜地的出了香都大酒店，打了一辆出租车朝太平洋
大酒店去了。 
    这娘的，香都大酒店只有吃饭的地方，居然没有客房，真他妈悲剧，不然直
接抱到楼上去不是简单的多了吗，害的老子还得跑到太平洋大酒店去。 
    二狗郁闷的坐在出租车里面想着，很快车子就到了太平洋大酒店的门前。 
    二狗下了车就扔给司机二十块钱，问也没问够不够就直接朝酒店里面跑了进
去。 
    “哦，美女，给开个房间，要好点的。”二狗直接跑到服务台对里面站着的
美女说道。 
    “先生，你好，你要多好的房间呢？我们这里最贵的一万八千八一晚，最便
宜的一百八十八一晚。” 
    靠，住一晚上要一万八千八，真他妈抢了啊。 
    “额，这个，这个一千多一晚上的有么？”二狗想了想也不能委屈了罗紫月，
所以就想要个稍微好点点的。 
    “有的，一千八百八一晚，豪华标准间。”服务小姐非常礼貌的看着二狗说
着。 
    “行，就这豪华标准间，豪华的就行了。”二狗连忙答应了下来。 
    接着服务小姐很快就给二狗登记好了，递给二狗一张房卡。“先生，这个是
你的房卡。” 
    “哦，好的，谢谢了。” 
    二狗接过房卡就直接朝电梯走了进去，二狗到这里住过，所以一看是16012
房间，就马上朝16楼去了。 
    出来电梯，还没进房间，二狗就急忙掏出手机给罗紫月打了过去。 
    “紫月，我在16012 房间，你快些来，我等着你。” 
    “嗯，知道了。”罗紫月只是简单的回答了一句就挂了电话，估计应该是在
出租车里面，所以不方便说的太多。 
    “咔……”狗进了房间打开了灯光。 
    “嗯嗯，不错嘛，不错，相当的不错了。”二狗转来转去一边看一边点头。 
    这个房间比上次二狗住的那间房要打一些，但是里面的摆设是差不多的，唯
一不同的就是那个睡觉的地方要大很多。 
    “哇，先洗个澡。” 
    二狗很快脱光了自己，跑进浴室里冲洗了起来。 
    第一次和罗紫月开这个房间，不可能有机会和她一起洗澡，所以二狗很自觉
的自己先洗了，省的等下浪费时间。 
    冲进去洗澡没有两分钟，门口的门铃就响了起来。 
    二狗急冲冲的随便擦了一下，围着浴巾就出来了。问也没问就直接跑过去把
门拉开了，一看果然是罗紫月站在门口。 
    “快进来。”看到罗紫月还在发呆，二狗一把就把罗紫月拉了进来，然后又
关上了门。 
    “二狗，你，你怎么脱了衣服？”罗紫月脸红的问了一句，看都不敢看二狗
胸上那一块块健康结实的肌肉，那个就是对罗紫月具有致命的吸引力。 
    “没啊，刚才酒喝多了，热的厉害，看你还没来就洗了个澡，呵呵。”二狗
借口找的非常合适。 
    “哦，那，那我也洗洗，也热。”罗紫月没敢看二狗，丢下手上挎着的包包
就直接朝浴室去了。 
    反正等下治疗的时候是要被脱光的，罗紫月非常清楚二狗治疗的手法，所以
感觉自己还是去洗洗更好，不然万一嫌弃自己没洗澡那不是难堪死了啊，所以罗
紫月就也去洗澡了。 
    “哦，洗洗吧，洗洗更好，对治疗更加有好处。”看到罗紫月扭着大屁股朝
浴室里走去，二狗感觉下边的小弟火热的翘了起来。 
    靠，先坐着休息一下，等下那个大美女出来之后还得忙活。 
    二狗倒在超级大的席梦思上闭目眼神了，这个时候静下来，二狗就能够感受
到右手心的那条金色的小龙在那里蠕动，好像随时会破皮而出一样的，感觉比昨
天又强大了很多了。 
    “二狗，在想什么呢？” 
    罗紫月洗完出来，看到二狗闭着眼睛躺着，就喊了一声。 
    “额，没想什么，呵呵。”二狗听到罗紫月的声音就马上坐了起来。 
    靠…… 
    要了命了。 
    罗紫月洗完澡出来的样子，不脱衣服都能让男人有一射的冲动。 
    太他妈完美了，白色的玉洁包裹着圆润修长的身体，滚溜溜的屁股紧绷绷的，
还有上面那两个圆球一样的奶只在衣服里面高高的盯着，让二狗看了差点口水直
接流了下来。 
    “你个坏家伙，看什么呢，说了不许使坏的哦，赶快给我治疗。” 
    罗紫月虽然是女人，但毕竟年龄比二狗大的多了，所以脸红着还是尽量的装
出淡定的样子。 
    “哦，行，你，你躺好。”二狗激动的连话都说不出口了。 
    罗紫月真的是太完美了，难怪会成为夹河市最美的女主播，这个女人真不愧
为大明星，身体上的尺寸和线条完全就是极品。 
    “嗯……” 
    罗紫月嘤了一声，就躺在了大榻上，长睫毛美丽的大眼睛也马上紧紧的闭了
起来。 
    罗紫月知道接下去二狗就该脱她的衣服了，所以有些害羞，躺下之后就急忙
闭上了眼睛。 
    看着躺在榻上完美的女人，还有圆润的隆起部位，二狗用力的咽下了口水，
然后才颤抖的手去慢慢的剥开了罗紫月的浴巾。 
    罗紫月的浴巾被剥开之后，一具像是玉雕一样洁白无瑕的女人身体就完全的
露了出来…… 
    二狗忍住心里的冲动，伸出手就在罗紫月的会阴和心口这两个地方按摸了起
来。 
    这个是治疗必须要按的地方，二狗的手颤抖的按着，感觉越来越潮湿了起来，
而罗紫月的呼吸也变得非常的粗重了…… 
    这个时候二狗的下边受不了了，激动的全身的肌肉都鼓了起来。 
    “哗……” 
    二狗忽然扯开了自己身体上的浴巾，一把掰开罗紫月的大腿，然后猛的一下
子就擦进了罗紫月的里面…… 
    “啊……” 
    罗紫月惊讶的喊了一声，睁开眼睛看着二狗，然后就忽然一把紧紧抱住了二
狗强壮的身体…… 
    “啊……” 
    一个多小时之后，终于爆发了出去。 
    罗紫月窝在二狗的怀里一直不敢抬头看二狗，刚才那样的疯狂实在是太羞人
了，到了后面她居然还骑到二狗的身体上去。 
    “怎么了，我的女人。”二狗搂着罗紫月光溜溜的身体抚摸着，低头在这个
大美女柔顺的头发上吻了一下。 
    “不许说我是你的女人。”罗紫月的头埋的更深了。今天发生的这个事情，
罗紫月以前想都不敢想，但是今天却发生了，而且她还一点都不后悔。 
    “本来就是我的女人，怎么就不可叫了。”二狗厚着脸皮抬起罗紫月的脸，
在这个大女人的脸上和嘴唇上又亲了好几下。 
    “二狗，不要说出去好不，保密，噢。”罗紫月被亲的没有力气了，软软的
看着二狗。 
    罗紫月不是怕被别人知道，而是怕被陈丽丽知道，所以罗紫月宁愿永远做个
背后的女人。 
    “你怕了啊？”二狗紧紧的搂着罗紫月。 
    “二狗，我不是怕，是不想丽丽恨我，你能理解我吗？”罗紫月抬着头看着
二狗，这个时候的罗紫月更加漂亮了，皮肤也变得非常的光滑而有光泽，果然是
女人有了爱的滋润会更美丽啊。 
    “好，我答应你，不过你也得答应我，一直都做我二狗的女人，就算是不告
诉别人，那也是我二狗的女人。”二狗看到罗紫月为难的样子，所以就不想再让
她担心，就只好答应了下来。 
    其实这样也好，不然自己还真不知道该怎么跟陈丽丽和陈局长解释了。 
    “嗯，那行，不过只有在我们两个人的时候才准你喊我是你的女人。”罗紫
月爬在二狗的胸口，伸出手指着二狗的嘴唇说着。 
------------ 
    第550 章跟着去了歌舞厅 
    “这才乖，来，哥抱你起来。” 
    二狗的脸皮厚的要死，在罗紫月的面前竟然也敢称哥。 
    “啪……” 
    罗紫月听了一巴掌就拍在了二狗的屁股上。“你个小屁股，敢跟我称哥啊。” 
    “呵呵呵，起来，起来……”二狗傻笑着站起来抱起了罗紫月。 
    “怎么了？”罗紫月勾着二狗的脖子看着二狗问了起来。 
    “紫月，我得回去了，改天再来看你。”二狗想起了夜魅娱乐中心的事情，
真担心到了晚上虎堂会来偷袭什么的。 
    和罗紫月在太平洋大酒店玩了半天了，眼看就要傍晚，所以二狗打算还是回
到夜魅娱乐中心去比较放心一些。 
    “哦，那行，放你走。”罗紫月其实也不敢在外面过夜，所以就马上点头答
应了下来。 
    刚才二狗和罗紫月都发泄了好几次，所以也就放过了对方了。 
    “嗯，真乖。”二狗在罗紫月的红唇上面印了一个，然后就放下了罗紫月，
就那样光溜溜的让罗紫月站在了自己的面前。 
    “哇塞，真是一流的身材啊，好美……”二狗看着站在面前的罗紫月发呆了，
口水又差点流了下来。 
    “你这个小色，刚才什么都给你了，还这个样子。”罗紫月害羞的马上拉过
来衣服遮住了身体。 
    “呵呵，哪里会看的厌啊，这么一流的身材，谁不喜欢啊，我爱死你了。”
二狗说着就又扑了上去。 
    “你这小流子，就是嘴巴甜。”罗紫月也顺势抱住了二狗，指着二狗的嘴唇
说着。 
    “呵呵，我就是流子，喜欢不。”二狗做出一副流子的样子，双手在罗紫月
的下边又乱摸了起来。 
    “嗯……喜欢……”罗紫月呻嘤了起来。 
    “那就再来一次吧……” 
    二狗闷哼一声，抱起罗紫月就扔在了席梦思上面，罗紫月雪白完美的身体随
着席梦思上下起伏，二狗一个猛虎扑食就压了上去。 
    等二狗再次在罗紫月的身体里释放之后，就吹着口哨出了太平洋大酒店。 
    按老规矩，二狗还是一个人先走了，而罗紫月还需要好好的休息一下才能行
动，刚才二狗冲的够猛，估计这个时候罗紫月的全身都被弄得差点散架了。 
    “摩托车……”二狗出了门口，朝路边的摩托车喊了一声。 
    自己一般都喜欢喊摩托车，不喜欢打出租车，只有摩托车才能让自己眼观六
路耳听八方。 
    “老板，去哪里？”摩托车开了过来。 
    “去夜魅娱乐中心。”二狗一边说就一边坐了上去。 
    “好嘞。”摩托车司机答应了一声就开动了，朝夜魅娱乐中心飞快的开了过
去。 
    摩托车经过市中心就朝西北开去，夜魅娱乐中心就在不远的地方。这个时候
街灯已经亮了起来，天已经渐渐的暗了下来。 
    “师傅，开慢点。”二狗忽然就说了一声。 
    “怎么了？” 
    “师傅，看见前面那个穿黄夹克的矮胖子没有？”二狗伸出手指着前面不远
的一个人影。 
    “看到了啊，怎么了？”摩托车师傅问道。 
    “帮我跟着他，车钱多给一半。” 
    “好嘞。” 
    听到这么好的事情，摩托车师傅马上就答应了下来。 
    娘的，前面那矮胖子是手机店老板娘姚素云的老公，夹河市首富的弟弟江武，
他不是被虎堂追杀么，怎么还敢在夹河市出现，难道又要搞什么鬼事了？ 
    摩托车不远不近的一直跟着江武，发现那丫进了一个小歌厅。 
    “师傅，停车。”二狗拍了拍摩托车师傅的肩膀。 
    “额，好的。”摩托车师傅答应一声就马上停了下来。 
    二狗递给摩托车师傅五十块钱，然后就直接朝那个小歌厅走了进去。 
    走到门口，抬头看了看歌厅的名字，发现还很好听的，叫什么蓝色火焰歌舞
厅。 
    呵呵，蓝色火焰，够火啊。 
    二狗走进蓝色火焰歌厅，就在心里感慨了一下。 
    外面看着只是一个小小的歌厅，但没想到走进歌厅居然别有洞天，里面装修
的也是非常的豪华，这个时候舞池里已经开始有人在跳舞了，在舞池的四周坐着
一些人。 
    这么早的时间，就有这么多人来了，说明这家歌舞厅真的是生意不赖。 
    “额，请问刚才我的那个朋友去了那边了？”二狗直接走到吧台问了起来。 
    “你的朋友？是谁呢？”一个吧台小妹眨巴着眼睛问道。 
    “刚才进来的，穿着黄夹克。”二狗一边说一边叼上了一支烟，然后点上深
深的吸了一口。 
    “哦，刚才那个是你朋友啊，他进了那边那个包厢。”这个小妹指着那边的
一扇门说着。刚才那个黄夹克色的要死的一直盯着她看，所以这个小妹印象非常
深刻。 
    “好嘞，谢谢美女。”二狗朝小妹眨了个眼睛，放了一点电出去，然后就转
身走了。 
    “操……”小太妹朝二狗的后背操了一下，脸上笑的灿烂。 
    二狗没有管后面美女操自己，反正我是男人，我不吃亏，所以就当没听见的
朝那边的包厢走了过去。 
    二狗没有进江武进的那个包厢，而是去了隔壁的一个包厢。 
    “额，这个，给我来两瓶啤酒，一盆花生米，其他随便就行。”二狗对着跟
进来的一个服务小美女说着。 
    “额，好的，你等等哦。”美女答应一声就去拿东西了。 
    很快，美女就把东西送了过来，二狗还给了她小费，美女说了一声谢谢，然
后就笑嘻嘻的就离开了，还懂事的帮着拉上了房门。 
    这个时候二狗马上跟上去把门反锁住了。 
    娘的，看江武这小子到底搞什么鬼。 
    二狗因为认识姚素云的关系，所以也特别想知道这家伙到底想搞什么，貌似
上次他把姚素云的所有积蓄都弄走了，这次二狗生怕他再对姚素云不利，所以就
想偷听一下。 
    妈的，这墙壁的隔音效果不错啊，老子这么强悍的听力居然也是听不清隔壁
的情况。 
    没有办法，二狗这个时候掏出了小宝刀。 
    娘的，听不到老子就割开。 
    拎起小宝刀，一下子就朝墙壁扎了进去，声音非常的小。 
    “嚓……”弄穿之后，二狗就把刀子给抽了出来，然后在墙壁的角落里就出
现了一条缝。 
    这个下刀的位置二狗是经过精心计算的，一刀下去正好可以看到房间的中间
位置。 
    二狗爬过去看了下，发现江武正在一个人唱着歌，那嗓门，真是他娘的难听
的要死。 
    靠…… 
    二狗骂了一声，就坐在一边的沙发上拿起了啤酒。 
    “嘭……”直接用嘴咬开了瓶盖，啤酒瓶发出一身清脆的声音，二狗拿着酒
就猛灌了一口。 
    这小子不可能一个人跑来唱歌的，肯定是有事情，所以二狗一边喝酒一边侧
着耳朵听着隔壁的动静。 
    过去了没有多久，果然隔壁就进来了几个人。 
    “江武，你舍得出现了啊，草你妈的，这次看你再敢逃。” 
    二狗听到隔壁的声音，连忙就爬过去看了起来。 
    原来说话的是火豹子，没想到这个家伙亲自出马了。 
    “豹子哥，豹子哥，我这不是找你来，求你饶恕我吗，求豹子哥给个机会，
求豹子哥了。”这个时候江武早已经一下子跪在了地上，吓得浑身发抖。 
    火豹子这次带来了三个人，两个守着门口，一个冲过去拎住了江武的衣领。 
    这个时候火豹子嘴上叼着一支大雪茄走了过去，伸出手在江武的脸上一巴掌
就甩了过去。 
    “啪……” 
    “你娘的，说给个机会就给啊，以前就看在你家老哥江文的份上，现在你家
老哥已经挂了，还给你个屁机会啊。”火豹子骂完，就一口烟吐在了江武的脸上。 
    “咳咳，额咳咳……”江武没有防备，被烟呛的要死。 
    “豹子哥，求你了，我，我可以把家里的钱全贡献出来，全交给虎堂。”江
武跪在地上发抖。 
    逃亡的这段时间，江武是吓得每天晚上都睡不着，所以就想直接找以前还算
有些交情的火豹子帮着自己求求情，但是没想到火豹子一点情面都不讲，上来就
直接撂了一巴掌。 
    “你家里的钱？靠，貌似你家里的钱都被你拿走，然后赌输完了吧，不是这
样的话，你肯回来？” 
    火豹子也是非常的了解这个家伙，上次虎堂就已经查到这个家伙弄走了他家
里所有的钱，现在看到这个家伙又回来了，他不是输光了还能是因为什么。 
    “豹子哥，我，我是没钱了，但是我家里还有个手机店，那个店子可值钱啊，
我不要了，全给虎堂就是了，弥补我以前的过错。”江武一边说一边磕头。 
    这个时候江武是恨死火豹子了，本来是想找火豹子帮着求情的，没想到会这
个样子，要是早知道这样的，就算是打死江武，他也不敢来找这头豹子了。 
    “啪……” 
    火豹子又是一大巴掌甩在了江武的脸上。 
    “你妈拉个比的，还想骗老子，那个店主不是你家老婆的吗？” 
    火豹子也是很清楚的，知道那家手机店是当年江文支助姚素云开的，完全可
以说与这个江武没有丝毫的关系。因为当年江文知道他的弟弟是什么样的人，所
以就指定了那个店子只给姚素云，而与江武没有任何的关系，这些事情道上的人
都是知道情况的。 
------------
第551 章买到了便宜货 
    “饶命，饶命啊，豹子哥，饶命啊……” 
    那个江武跪在地上吓得全身发抖，他太清楚火豹子的脾气了，杀起人来可是
不眨眼睛的。 
    “你妈的，敢欺骗老子，你胆子大了啊。”火豹子一把拎住江武的耳朵直接
把他整个人都拎了起来。 
    江武是胖子，至少也得两百多斤吧，硬生生的被拎着耳朵给提了起来，耳朵
差点就给撕开，痛的江武的生眼泪都流了下来。 
    “豹子哥，豹子哥，我不敢欺骗你，不敢啊，那个，那个店子我有办法高到
手，真的……”江武急忙喊了起来。 
    “嘭……”火豹子一甩手就把江武扔在了地上。 
    “你妈的，还敢忽悠老子，嗯？”火豹子一脚就踩在了江武的手上。 
    “豹子哥，我不敢，不敢，那个店子我一定搞到手，求豹子哥给个机会，求
豹子哥了。”这个时候江武爬在地上，就差没有直接过去给火豹子舔皮鞋了。 
    “靠……”火豹子骂了一声，然后“哈”的一声，直接吐了一泡口水吐到江
武的脸上。 
    “草你家姥姥，别说老子不给机会给你……”这个时候火豹子一边拍着江武
的脸，一边说着：“老子今天就给你个机会，三天之内，把店子的房产证和一切
证件全部搞到手，否则就*** 灭了你。” 
    “额额，一定搞到，一定搞到。”听到这个话，江武好像碰到什么最好的事
情一样了，急忙点头答应了。 
    “滚蛋……”火豹子坐在沙发上朝江武一脚就踢了过去，直接把江武踢到了
门边。 
    “额，我滚，滚……”江武吓得急忙爬起来就开门走出去，临出门的时候还
不忘说了一句。“豹子哥，你放心，三天之内一定高定店子的事情。”说完话，
江武就急忙关门跑走了。 
    靠，吓得尿都差点撒了出来。 
    等江武走了，火豹子就又叼上了一支新的雪茄烟，那个身边的手下马上就打
上火递了过来。 
    火豹子点上火吸了一口就说了起来。 
    “娘的，这个歌舞厅不错啊，我以前咋就没有发现。” 
    “豹子哥，这个歌舞厅也是我们虎堂罩着的，每个月都按时交保护费的，老
板还算识相。”站在一边的手下连忙说道。 
    “娘的，去把老板给老子喊过来。” 
    “是。”那个小弟答应了一声就打开门出去了。 
    过了没有一分钟，一个四十多岁的秃顶男人就急冲冲的走了进来。 
    “豹子哥，豹子哥你好，小的不知道豹子哥来了，真是对不住，对不住。”
歌舞厅的老板走进来马上就陪起不是来了。 
    “别他妈废话，老子和你直说吧，你这歌舞厅不错，我火豹子看上了，开个
价吧。”火豹子一向都是这样搞法的，看上喜欢的就要收下。 
    “豹子哥，这，这个可是小的唯一的生意，求豹子哥手下留情，手下留情…
…”这个老板也是听说过火豹子的威名的，所以听到这个话就吓得半死了。 
    因为火豹子美其名是买下，但是和抢基本没有多大的区别。 
    “你*** 废什么话，老子又不是不给钱，赶紧开价，不然可就没钱给了啊。”
火豹子斜着叼着雪茄烟，眼睛死死的盯着站在面前吓得发抖的老板。 
    “豹子哥，求你……” 
    “你他妈废什么话啊，你什么时候听说咱豹子哥看上的地方没有买成的，啊？”
站在一边的小弟说完话就猛的推了这个老板一把。 
    “嘭咚……”这个老板一屁股跌坐在了地上。 
    “娘的，这样好了，给你一万块钱，明天就给老子滚蛋，就这样了，撤……”
火豹子站起来说完就要往外面走了。 
    “豹子哥，豹子哥，你不能这样啊，你不能啊……”坐在地上的老板急忙一
把就抱住了火豹子的大腿，不让火豹子离开。 
    操啊。 
    这个歌舞厅几百万的投资，这丫的居然开价一万块，这比抢还要过分了啊。 
    “去你妈的……”火豹子一脚甩去，就把这个哭的半死的老板给甩到了一边
去。然后就大摇大摆的走了出去。 
    “我的个天啊，该怎么办啊……这个天杀的虎堂，这个天杀的火豹子啊……” 
    等火豹子一走，这个歌舞厅的老板就坐在地上嚎叫了起来，像个女人一样的
大哭大喊了起来。 
    这个时候几个歌舞厅的服务员走进来扶着老板在沙发上坐了下来。 
    “老板，怎么了？”一个年轻的男服务员问了一声。 
    “唉，完了啊，都完了……” 
    “怎么了？”几个服务员看着这个老板问着，其实大概情况他们都已经知道
了，刚才这里这么吵，这几个人站在外面早就听了个七七八八，但就是想从这个
老板的嘴巴里听到，因为他们还得在歌舞厅倒闭之前拿到工钱。 
    “唉，你们先出去，我静一静。”这个老板朝这几个服务员挥了挥手，这些
人没有办法，只好站起来走了出去。 
    等这几个服务员出去之后，这个老板就靠在沙发背上叹起气来，过了一下之
后，忽然从桌子上拿起了那把水果刀来，对着脖子就要抹下去了。 
    这个歌舞厅可是他花了所有的积蓄，还有亲戚朋友借了不少的钱，另外也从
银行里贷款了一百多万，如果就这么给弄没了，那就真的没有活路了，但是他又
斗不过火豹子，所以就想干脆一死了之了。 
    “我还是死吧……”这个老板忽然就要用力的割下去了。 
    “喂，何必呢？” 
    这个时候，二狗及时的推门走了进来。刚才这边发生的一切，二狗是看的清
清楚楚，所以就急忙走了过来。 
    “你是谁？” 
    看到二狗走了进来，这个老板奇怪的看着二狗说了一句。 
    “我是谁不要紧，关键的是我能让你不死。”二狗一边说，一边关好门在一
边的沙发上坐了下来。 
    “你？” 
    “对，就是我。” 
    这个时候二狗点上了一支烟，看着好像有些不信的那个老板。 
    “你，你是谁，干什么的？”老板还是疑惑的问道。 
    “我是普通的生意人，呵呵，你还是先把刀放下吧，看着怪怕人的。”二狗
抽了一口烟，指着那个老板的脖子说着。 
    “生意人，你能救我？”老板虽然还是不信，但还是把刀子先放了下来。 
    “你这歌舞厅花了多少本钱？”二狗直接问了起来。 
    “这个歌舞厅一共三层楼，一楼是歌舞，二楼是休闲按摸之类的，三楼是办
公室和员工的宿舍，当初买这个楼房的时候就花了三百多万，还有装修，总共花
了五百万。” 
    老板说完之后，然后又说了一句。“小伙子，你现在问这个有什么用，都已
经被刚才那个痞子花一万块钱买了，他就是明抢啊，唉，我怎么就这么命苦啊，
才刚刚开了半年，就要血本无归了，还是让我死了吧……” 
    “老板，我可以买下你这个歌舞厅。”二狗直接开门见山的说了出来。 
    “你？你不怕虎堂吗？”在这个老板的印象里，凡是虎堂看上的地方，是没
有人敢招惹的。 
    “呵呵，我干嘛怕他，各做各的生意呗。”二狗无所谓的说了一句。 
    “小伙子，你，你是不知道虎堂的厉害吧。”这个老板还是好心的提醒了一
句。 
    “老板，你放心就是了，只要卖给了我，那一切都是我的事情了，一切与你
无关就是的了。”二狗架起了二郎腿，做出一副谁也不怕的模样。 
    “那，那你出多少钱？”老板问出了最关心的问题。 
    “放心吧，不会少，我出两百万吧。” 
    听力二狗的话，老板吐血了。 
    这个二狗也不是乱花钱的货，他娘的有钱不赚白不赚，老子能给两百万已经
够意思了，虽然这个老板是被欺负了吧，但是看着样子是赚了很多不义之财的人，
所以二狗就没必要太客气，成本价是五百万，老子给他两百万够意思了，总比一
万块强多了吧。 
    “额……”老板无奈的发出了一声喉音，然后说道：“能，能不能加点。” 
    “这个是最高价了，你也知道，我是要冒风险的。”二狗叼着雪茄烟，完全
一副奸商的样子，看都不看那个老板。 
    “那，那好吧，我卖了。” 
    老板狠狠的咬了咬牙齿答应了下来。 
    这样总可以还了该还的钱了，而且半年来也赚了一部分，这样算来也不至于
血本无归了，比那个火豹子出一万块已经好的没得边了，所以这个老板只是稍微
犹豫了一下就答应了，生怕二狗随时反悔似的。 
    “那行，你准备一下，我明天就过来接收，把房产证什么的都准备好，明天
一手交钱一手交房产证。” 
    自从红姐和二狗说起过房产证的事情之后，二狗总是开口闭口的就是房产证
了。因为有了那东西，这个房子才真正是自己的，就像是红姐的那个夜魅娱乐中
心也是一样，那幢大楼都是红姐的。 
    “行，就这样说定了。”这个时候蓝色火焰的老板终于放心了，这样虽然是
看似亏了，但总不至于要自杀身亡了。 
    “那行，我先走，明天再见了。”二狗这个时候直接站起来，拉开门就走了
出去。 
------------ 
    第552 章都不认识哥 
    娘的，两百万就搞定了一个大歌舞厅。 
    出了蓝色火焰歌舞厅之后，二狗笑得连嘴巴都合不拢了。 
    “哈哈哈……” 
    一边叼着烟一边走到了马路的旁边正想摇出租车，这个时候忽然杨窑子的电
话打了过来。 
    “喂，窑子哥，怎么了？” 
    “二狗，你赶紧回来啊，这马上就晚上了，不知道虎堂会不会搞鬼啊。” 
    “哦，好的，我正准备回来，这不在等车么？”二狗一边抽着烟一边说着，
心里还在为今天的两件美事而感到高兴。 
    第一件事当然是征服了罗紫月二狗爽，第二件事就是捡到一个大便宜，这还
真的感谢那个倒霉催的江武把自己引进去，不然到那里碰到这么好的机会啊。 
    “二狗，你等车？”杨窑子在电话的那头问了起来。 
    “是啊，怎么了？” 
    “我靠，我的车呢，你不会告诉我丢了吧？”杨窑子被吓了一大跳，那红旗
车可开了没两个月啊，连磨合期都还没过的啊。 
    “靠……”二狗一巴掌拍在自己的脑门上。 
    娘的，为了泡妞，连自己开了车子来也给忘记了，这真*** 够悲催的了。 
    二狗一向不开车，这一开出来居然给忘记了。 
    “额，窑子哥，这，这怎么会丢呢，额，不说了啊，回来再说。”二狗急忙
挂了电话就朝香都大酒店那边小跑了过去。这里离开香都路不远，二狗所以直接
跑过去了。 
    靠，幸亏车子还毫发无损的停在香都大酒店的门口，要是真不见了，那个杨
窑子非恨死老子不可。 
    看到红旗大轿车还好好的停在门口，二狗才放下心来，虽然这点钱不是什么
大事情，但是丢了总会不爽的，所以看到车子还在，二狗才不慌不忙的走到车子
旁边，一口吐出了烟蒂，低头踩灭了才潇洒的撸了一下头发，打开车门坐了进去。 
    坐到车子里，二狗又想起了姚素云的事情，那个江武不知道会怎么对付姚素
云，所以就想给姚素云打个电话告诉她。 
    “素云姐啊，你没事吧。”二狗开口就这样问了起来。 
    这个时候二狗坐在车子里，闭着眼睛靠在沙发背上给姚素云打电话，乌黑色
的头发丝朝后面垂在靠背上，显得整个人都有一股子特别的帅气。 
    “我？我没事啊，好好的在上班呢，我正忙，晚点给你打电话好吗？”姚素
云这个时候正在店子里给顾客介绍手机，所以就这样说了。 
    因为江武把钱给弄走了，店子里缺乏周转资金，所以姚素云这店子本来是干
不下去的了，正打算要转卖出手，但是这段时间生意居然出奇的好，所以她就又
有了信心了。 
    “素云姐，有个事必须要和你说一下。” 
    “什么事，你说。”这个时候姚素云也听出来二狗肯定是有正事要说，所以
就把手头的事情交给了毛凤凤，然后自己就走到了一边。 
    “素云姐，你老公回来了。” 
    “他，他回来了？” 
    “是的，我刚才还看到了他，估计又想动你那店子的主意了，你得小心点。”
二狗没把江武和虎堂勾结的事情说给姚素云听，只是提醒姚素云注意一下。 
    “他敢……”听了二狗的话，姚素云激动的大喊了一声，弄得店子里的顾客
全部往这边看了过来，姚素云急忙尴尬的走到出了手机店的门口。 
    “二狗，这到底是怎么回事？”姚素云出了门口就追问了起来。 
    “素云姐，你老公要用什么手段搞你的店子，总之你小心些就是了，那个房
产证之类的证件不要给他，不然就麻烦了。” 
    “他，他敢再来我就和他拼了。”姚素云这么高雅的一个女人也忍不住发火
了。 
    那个龟孙的，上次把钱全弄走，差点弄得店子倒闭，现在终于好点了又想来
搞鬼，要是再敢来，姚素云还真有杀了那家伙的冲动。 
    “素云姐，你别冲动，如果实在是应付不了就打电话告诉我。”二狗担心姚
素云真的有什么事情，所以就叮嘱姚素云，告诉她还有自己可以依靠。 
    “嗯，谢谢你二狗，我不冲动，别担心。”听到二狗的话，姚素云忽然感觉
到一阵温暖，觉得自己终于有了可以依靠的人了。 
    以前那个江武，只会找姚素云要钱，什么事情都没法帮自己，所以听了二狗
的话，姚素云非常的感动，从来没有这样被关心被担心的感受，姚素云整个心里
都是热乎乎的，就差点没有流下眼泪来了。 
    “那行，素云姐，晚上关好门，注意安全，我现在就在市里，有事就马上打
电话给我，你哥我分分钟赶到的事。” 
    “哧……” 
    听到二狗的话，姚素云喷笑了出来。“二狗，你还哥呢，比我小那么多，还
和姐说是哥，你想笑死姐不偿命啊。”姚素云刚才还说气愤的要死，这下子被二
狗彻底的逗笑了。 
    “呵呵呵，男人就是哥，懂不，我妹，哥有事，就不和你扯了，记住了，有
事情一定给哥打电话，拜拜。” 
    “拜拜……”“二狗，我想你。”说完拜拜，听到二狗挂了电话之后，姚素
云才说了后面的几个字。想二狗，这个话是姚素云心里想说，但又不敢说出口的
话，所以等到二狗挂了电话之后才对着电话说了出来。 
    二狗不知道姚素云想自己，所以挂了电话之后就急着发动车子朝夜魅娱乐中
心开去。 
    娘的，那个虎堂还真是讨厌的很啊，还是尽快搞定为好，不然随时都可能偷
袭夜魅娱乐中心，搞的自己想泡个妞也是提心吊胆，安不下心来。 
    这个时候天已经彻底的夜了下来，不过城里的路灯很亮，二狗在霓虹灯下开
着车子狂飙，很快就到了夜魅娱乐中心。 
    这个时候夜魅娱乐中心也开始晚上的营业了，整个楼上都挂满了各色的彩灯，
在楼顶那个夜魅娱乐中心的大彩灯格外的醒目。 
    走进娱乐中心内部，在一楼的大厅里坐满了各色好看的姑娘，这些都是等着
客人来挑的美女们，个个都是浓妆艳抹，丰乳肥臀的，看着就让男人有很强烈的
征服欲。 
    “老板，你好……” 
    看到二狗进来，这些美女就马上站起了摆着姿势等客人挑。 
    靠，不认识老子，当老子是客人呢。 
    “额，不，不要。”二狗摇了摇头，正眼都不敢多看几眼就朝电梯走了进去。
这他娘的，太丰毫耍多看几眼估计就有些受不了，这个时候电梯刚刚打开了门，
二狗就闷头闷脑的低着头一下子就撞进了电梯里面。 
    “哎呦，谁啊？” 
    二狗一撞进去就扑在了一个大号美女的胸乳上面，靠，差点被闷死。 
    二狗急忙抬头看一眼。 
    还别说，人很漂亮，就是胸太过丰毫说悖这个就是两座大山的感觉，非常
巍峨的挺立在前胸。 
    “额，对不住啊，我没看清。”二狗急忙红着脸道歉。 
    “你眼睛那么小啊，这么大东西你没看到？”美女说话的同时，还摇晃了一
下胸，好像故意在告诉二狗她的分量一样的。 
    “额，这个……” 
    悲催的，不被人认识真他妈不是个事，老子大小也是老板娘的男人吧，居然
被这些人个个当成小瘪三对待了。 
    “这个什么啊，故意想沾便宜的吧，还说没看见，真是敢做不敢当的软蛋。”
美女说完，就摇着臀走出了电梯。 
    我勒个去，二狗站在电梯里一愣一愣的，幸好电梯及时的自动关上，然后就
上升了，不然肯定是要被大厅里那么多姑娘给看死去。 
    “娘的，别落在老子手里，落在老子手里非让你求饶不可。”二狗邪恶的自
言自语了一句，心里才稍微平静了一些。 
    出了电梯，二狗就直接朝红姐的办公室走了过去。 
    二狗正想敲门，红姐的办公室就打开了。“二狗，可回来了。”红姐一把就
把二狗拽了进去，然后就贴上来亲住了二狗的嘴巴。“二狗，想死姐了。”红姐
搂着二狗乱摸乱亲了起来，弄得二狗一下子就气喘吁吁的。 
    “红姐，你，你怎么就知道我到门口了啊，啊……”二狗也开始动手了，还
不忘记刚才的疑问，所以一边撩起红姐的裙子，一边喘着气问了起来。 
    “监控，我这里看的到走廊，所以知道，哦……”薛红的裙子被二狗撩起，
马上就呻嘤了起来。 
    “来，让二狗好好疼疼……” 
    这个时候二狗一把就抱起了红姐的屁股，朝红姐的那张大办公桌走了过去。 
    “啊……” 
    红姐兴奋的大喊了一声，然后就紧紧的抱住了二狗的后背，二狗扛着红姐的
大腿朝里面做死的冲了进去…… 
    “二狗，告诉姐，你有多爱红姐。” 
    红姐脸上泛着红晕的软在二狗的怀里，问着这个女人都喜欢问的话。 
    这个时候二狗已经躺在了沙发上，红姐就爬在二狗的胸口抬着头望着二狗的
眼睛。经过刚才一个多小时的激烈运动，红姐已经一点力气都没有了。 
------------ 
    第553 章薛红的心腹姐妹 
    听到红姐的话之后，二狗低头看了看红姐，然后吐出一口烟雾就说了起来。 
    “嗯，多爱啊，这个怎么说得清楚，反正爱的不得了。” 
    这个时候二狗嘴上叼着烟，一只手搂着红姐的细腰随口乱说着，反正女人喜
欢听什么说什么呗。 
    “嗯，红姐也爱你爱的不得了。”红姐爬在二狗的怀里，小手伸进二狗的胸
口里面缓缓的爬动。 
    “红姐啊，二狗饿了，还没吃晚饭呢。” 
    *** ，刚才一进门就被红姐抱着弄了一火，本来就饿了的肚子这个时候更饿
了。 
    “嘻嘻，饿死你算了。”红姐调皮的拍了一下二狗的胸口就从男人的身体上
站了起来，然后就当着二狗的面整理里面的奶罩和下边的裙子，最后还拿起小短
裤站在二狗的面前套了进去。 
    这娘的，看的二狗直冒火。 
    “二狗，还看，你看都被你弄的裙子都皱了。”红姐穿进去短裤之后就又扯
了扯外面的包臀皮裙子，裙子下边的大腿嫩得让人火大。 
    “扑哧……” 
    二狗的鼻血狂喷而出。 
    “额，红姐，那个过来坐坐。”二狗拍着自己的大腿说着。 
    “死相你，我去给你弄吃的去。”红姐没有理二狗，而是笑了一下就扭着圆
润的大屁股开门走了出去。 
    女人啊，真是惹人烧身啊。明知道我已经受不了了，还故意在老子面前扭来
扭去的，要不是肚子已经饿得受不住，老子非的拉住她再压一回不可。 
    二狗目不转睛的盯着红姐离开之后，才回转了过来。 
    虽然红姐早已经是自己的女人了，但是一旦出现那种迷人的景色，二狗还是
有些爱不释手的感觉，特别是站在自己面前扭动的时候，那个味道简直是妙不可
言。 
    过了不多时，红姐就给端来了三大碗菜，还弄了两瓶啤酒过来。红姐知道二
狗比较懒，所以就直接把吃的拿到办公室来了。 
    “二狗，快来吃了，一大碗大块的牛肉，一大碗猪蹄，还有一只全土鸡，怎
么样，红姐对你够好吧。”红姐摆好东西就扯着二狗过去了。 
    “靠，全是长肉的东西啊。” 
    二狗看了一眼，虽说都是自己喜欢吃的东西，但这个三大碗吃下去不知道又
要长多少肉了。最近二狗打算控制食物，貌似身体上的肉多了起来，真他妈担心
长成个大胖子，到时候自己那么多娘们还不掐死老子啊。话说肉多挨掐，不知道
这是不是真的。 
    “没事，胖点好，掐起来手感爽。”红姐说道。 
    靠，果然女人都是这样想的。 
    “额，这个，红姐，陪二狗一起吃吧。”二狗虽然怕被掐，但还是挡不住食
物的吸引力，就在茶几边的沙发上坐了下来。 
    娘的，这么高档的茶几，硬生生的被二狗当成了饭桌。 
    “二狗，我吃过了，红姐看着你吃就行。”红姐在二狗的身边坐了下来。 
    “那不行，怎么也得陪你男人吃两口，来，乖点。”二狗搂着红姐说着。 
    “不嘛，人家都长胖不少了。” 
    “呵呵，胖点好，够软和……” 
    靠，二狗这丫也喜欢丰盒偷模一冲口就给说了出来。 
    红姐好像不认识一样的盯着二狗看了很久，好像忽然下定了决心一样的。
“行，姐陪你吃喝，今天姐们就舍命陪君子了。”红姐说的非常的悲壮，好像让
她多吃点就要了命一样的严重。 
    其实刚才二狗也就那么冲口一说，其实自己吧，丰阂蚕不叮骨干也爱。不
过刚才的话却直接的刺激了红姐，所以红姐就打算豁出去身材不要了，只要二狗
喜欢，就算让她吃成两百斤的大胖子红姐也是毫不后悔的。 
    “来，二狗，姐陪你喝一杯交杯酒。”红姐想搞点名堂了，趁今天没人打搅，
红姐想寻点开心的事情做做。 
    虽然红姐跟了二狗很长时间了，但还从来没有像今天这样可以无拘无束的在
一起耍闹，所以今天红姐就有点放松的味道了。 
    “呵呵，好，一口闷噢。”二狗拿起倒得满满的啤酒，这个时候啤酒在玻璃
杯里面显得非常的纯净，二狗举杯和红姐手上的玻璃杯碰了一下，然后就一口喝
干了，啤酒顺着喉咙滑进肚子，一股子凉爽的味道让人感觉到刺激而舒爽。 
    现在虽然还是春天，但是喝啤酒已经很爽了。 
    “嗯，够爽快，看你红姐的。”薛红也是一口就喝干了杯子里面的酒。 
    薛红原本就是黑帮里的厉害打手，温柔也是在认识了二狗之后才有的，所以
一旦豪起来也是相当的嗨。 
    “不错嘛，果然我的红姐是女中豪杰啊。” 
    “呵呵，你又不是不知道，你红姐我想当年一个人打上百个小痞子都不带眨
眼睛的，上百个男人都奈何不了你红姐我。”红姐一杯酒下肚，就开始提起当年
勇来了，话也说的有些流气的味道了。 
    “咳咳……” 
    二狗听到红姐的话马上咳嗽了起来，一口牛肉刚吃到嘴里，差点就被噎死了。 
    “红姐，那个话说清楚，是一百个男人打架打不过你，别乱说啊，不说清楚
很容易让人误会的。”二狗暗暗为红姐刚才的话擦了一把汗，这女人啊，还真是
说话乱来一通的。 
    “呵呵，二狗，你想多了，你姐我不是乱来的人，纯洁的大姑娘一个，呵呵。”
红姐听明白了二狗话里的意思，连忙挽住二狗的手在二狗的肩头靠了靠，尴尬的
说了起来。 
    “嗯嗯，这还差不多，不过和你家男人在一起的时候骚一点没事，对付其他
男人就这能用拳头和刀子了，知道没？”二狗又自己灌了一口酒，另一只手搂着
红姐的肩膀抱了抱。 
    “嗯，红姐是你的女人，你说咋办姐就咋办。”薛红幸福的像个小女人一样
的靠在二狗的身边，心里美死去了。 
    这个时候二狗一边搂着红姐揉她身体，一边喝酒吃肉，而红姐也是陪着二狗
喝了几杯。 
    “咚咚咚……” 
    二狗刚刚吃的差不多，想抱着红姐玩一下的时候，门口就响起来了。 
    “谁啊？”二狗朝门口喊了一声。 
    “你，你是谁，我找红姐，她在么？”门口传来一个女人的声音，感觉有些
熟悉，但一时没想起来。 
    听到这个声音，红姐就从二狗的身体上站了起来。 
    “孟娜，我在，你进来吧。”红姐用遥控钥匙打开了门锁之后才朝着门口说
了一声。 
    “吱……” 
    门被推开，孟娜走了进来。 
    靠。 
    二狗想骂人的冲动。 
    娘的，这个孟娜就是在电梯里面撞到她乳山的女人，真她*** 冤家路窄啊，
说老子故意吃她豆腐，这豆腐是够大，但我也没有故意吃吧，这明显是冤枉老子。 
    发现屋里还做着二狗，那个孟娜也是明显的一阵吃惊。 
    “哦，我给你们介绍一下。”红姐发现二狗和孟娜都是一副吃惊的样子，马
上就说了起来。 
    “额，红姐，他是？”孟娜这个时候尴尬死了，能和红姐单独在办公室里的
男人，就算不说她也明白是怎么回事了。红姐一向不乱和男人关门在屋里的额，
而刚才好像是关着门还上了锁，这男人除了是红姐亲爱的人，还能是谁呢。 
    “孟娜，这个是红姐我的男人，以后他就是娱乐中心的老板了。” 
    “额，老，老板……”孟娜尴尬的要死。脸孔红成了猪肝色。 
    “二狗啊，这个是我的心腹助手孟娜，功夫也很了得，十多个男人近不了身
的。”红姐指着孟娜对二狗说着。 
    “哦哦，孟娜你好。”二狗朝孟娜点了点头。 
    操，难怪那么粗鲁，原来也是个女打手，而且是红姐的心腹。 
    “孟娜，怎么了呢？”介绍完事之后，红姐就大方的当着孟娜的面坐在了二
狗的身边，问起孟娜来。 
    “哦，红姐，外面有些人不太对劲，我估计可能今晚会有麻烦。”孟娜这个
时候脸上还有些红，但是一说到正事，马上就恢复了镇定。 
    别看孟娜是个女打手，而且作风粗鲁，其实这女人至今还没有过男朋友，正
宗的原装货一个。所以想起刚才和二狗的不期而遇的事情，孟娜的心里还是有些
不安的跳动，不过正事要紧，所以孟娜就用内力把心里的异动给压制了下去。 
    “怎么不对劲？”红姐问道。 
    “红姐，今天来了不少新来的小姐，不知道怎么会忽然多来那么多人，我担
心是虎堂要搞什么鬼。” 
    “多了多少个？” 
    “有一二十个吧。” 
    “多这么多啊，那些小姐有妈妈桑带吗？” 
    “有的，就是胖婆带来的，她说是刚刚从外地带过来的，不过我看着不太像，
那些小姐的眼睛里少了一种魅，而多了一些冷艳。” 
    “好，我知道了，你派人盯着，别出乱子。”红姐非常相信孟娜的判断力，
这么多年红姐和孟娜就像是亲姐妹一样的，所以对于孟娜的担心红姐是完全的可
以信任的。 
    “是，那我出去了。”孟娜说完，又朝二狗看了一眼，这才转身开门走了出
去，然后又轻轻的拉上了门。 
------------ 
    第554 章果然有鬼 
    “红姐，既然怀疑那些女的，干脆就喊她们走就是了。”等孟娜走出去之后，
二狗就搂着红姐说了起来。 
    “二狗，事情不是那么简单的，咱们娱乐中心还得营业赚钱的，有小姐到这
里来坐台，那些男人才会大方的在咱们这里消费，你想把生意都给弄垮啊，而且
那个带她们来的妈妈桑叫肥婆，她的手头可不止这些女的，在我们夹河市大部分
的坐台小姐都被她控制着，得罪她也会很麻烦的。” 
    “那怎么办，难道就让她胡来？” 
    “那倒不会，我估计肥婆也是被蒙着鼓里的，只要那些女的行动了，被我们
给抓到，相信那个肥婆也是不会再管这个事情的，因为毕竟她也是还要继续吃着
一行饭的。” 
    “哦，那行，待会我过去看看。” 
    “嗯，就在三楼洗浴按摸中心，还有二楼的酒吧、的士高舞厅也有坐台的，
你过去转转也好，熟悉一下我们的娱乐中心，以后也方便管理。”红姐搂着二狗
的脖子说着。 
    这个时候在三楼的洗浴中心前台，孟娜带着两个小弟在转悠。 
    “你们两个，到二楼舞厅和酒吧看看去。”孟娜对两个跟班小弟说着。 
    “是，孟姐。”两个跟班马上朝二楼走了过去，而孟娜这个时候就干脆坐在
前台的一张沙发上，盯着这里进进出出的那些今天刚来的新人。 
    “怎么样？”这个时候二狗溜达了过来。 
    “额，老板……”看到二狗到跟前，孟娜连忙站了起来。 
    “坐，不要见外，咱们都是自家人。”二狗让孟娜坐下，然后自己也在一边
坐了下来。 
    “老板，那些新来的小姐肯定有问题，你看她们，不像其他小姐那样逗男人，
只知道坐在那里看着手指头弄指甲，这个动作很像是杀手的动作，一点都没有骚
的样子。” 
    孟娜朝那边看了看，对二狗说着。 
    二狗也朝孟娜说的那个方向瞄了一眼，果然发现那边十多个小姐中间，有四
五个人正在看着自己的手，好像对从外面进来的生意漠不关心一样的，看来孟娜
没有猜错，这些女人是有问题，不过是不是杀手还一时不能确定。 
    “孟娜，你带我去转转。”二狗这个时候站了起来，心想一直守在这里肯定
是没有用的，也许转转就会发现情况了。 
    “老板，那……”孟娜悄悄的指了指那边的几个女的。 
    “没事，翻不起大浪。”二狗这个时候低头掏出一支烟点了起来。 
    “哦，那好。”孟娜看到二狗那么的自信满满，就跟着站了起来。 
    孟娜绝对是个丰杭品的女的，虽然够多肉，但是一点都不显得多，只是该
大的地方特别的大，该细滑的地方照样也是曲线优美。 
    孟娜站起来之后二狗看了一眼就急忙转到另外一边去了，刚认识，还是别那
么色为好，省的吓到人家。 
    “老板，我们去哪里？” 
    “你觉得什么地方最容易出事？”二狗问道。 
    “应该是酒吧和的士高歌舞厅吧，哪里人多比较乱。”孟娜看着二狗说着。 
    这个时候孟娜看着二狗还是有些不好意思，毕竟在楼下的时候那样说过二狗，
现在二狗虽然没有说起那个事情，但孟娜总觉得心里很别扭，看了二狗一眼之后
脸上就有些微红。 
    “那你觉得什么地方最不容易出事呢？”二狗盯着孟娜的胸问。这丫说话不
看人脸，而是看着胸。 
    二狗本来想目不斜视的，但是最终还是没有抵挡住这种吸引力。 
    “最，最不容易出事的啊，那应该是客房吧，哪里只是客人上去休息的。”
孟娜毛不介意被人看，骄傲的挺着个大胸说着。 
    “好，你说的对，那咱就求客房部转转。” 
    “啊？”孟娜不明白了。“老板，为什么最安全的地方还要去看啊？” 
    “呵呵，跟我来就是了。” 
    二狗说完就直接朝电梯走了过去。 
    和凤妹接触的多了，二狗现在也是越来越精明了起来。二狗觉得敌人肯定会
选择自己这边最容易忽视的地方下手，那什么地方最容易被忽视呢？那肯定就是
往往最安全的地方最容易被忽视，所以二狗就反其道而行，跑去孟娜认为最安全
的地方去转转。 
    看到二狗走进了电梯，还有些不理解的孟娜还是马上跟了进去。 
    二狗毕竟是红姐指定的老板，既然二狗要去孟娜带着去看看，孟娜就算是再
不理解也得跟过去。 
    到了电梯里，孟娜就一直低着头不敢看二狗，而二狗这个时候就站在孟娜的
侧面，正好趁机好好的欣赏了一番。 
    “孟娜，怎么了呢？”看到孟娜一直低头不敢说话，二狗就问了一句。 
    “额，那个，那个二狗老板，刚才在楼下，我说的那话你可别生气啊。”孟
娜终于鼓起勇气，红着脸看着二狗说了出来。 
    “哦，那事啊，我都忘记了，别放在心上，没事，呵呵。”二狗笑了一下，
又想起了当时撞在孟娜胸上面的那个滋味。 
    太大了，差点就把老子给闷的断气，靠。 
    到了客房部，二狗和孟娜走了出来。 
    “老板，这里有什么好看的，你看走廊上一个人都没有。” 
    走廊里除了灯光就没有其他什么东西了，客房部的走廊地面都铺着高档的红
色地毯，这个时候孟娜就站在电梯出口拢着手看着走廊里面不解的问着。 
    “孟娜，咱们这客房部平时也是这么生意冷清的么？”二狗也愣住了，这个
夜魅娱乐中心那么多客人，怎么就没人上来打个炮之类的呢。 
    “是啊，今天这是怎么了，怎么没人来客房消费啊。”听到二狗一问，孟娜
感觉有些不对劲了。 
    “老板，不对劲，那里，你看那里，客房部的服务员怎么也没看到了。”孟
娜指着走廊尽头那个客房部的服务柜台，那里也是一个人影都没看到。 
    “孟娜，你守着这里，看情况不对马上调入上来。” 
    二狗连忙说了一声就朝前面猫着腰冲了上去。娘的，情况太不大对劲了。 
    二狗的速度那是相当的快，一秒钟不到的时间就已经冲到了走廊尽头的服务
台前，这样的速度把同样算是高手的孟娜给惊动眼珠子都差点掉下来了。 
    这个老板果然是高手啊，不但是武功一流，而且脑子也是一流，要不是老板
喊自己带他上来看看，可能今晚这里就要出大事了。 
    二狗冲到服务台就发现了情况。那个女服务员被捆成了粽子，嘴巴里面塞进
了一块抹布，还用胶纸给粘的牢牢的。 
    二狗蹲下去，一把撕开了胶在服务员嘴巴上的胶纸，然后扯出她嘴巴里面的
破抹布。 
    “怎么了？”二狗急忙扶着这个服务员问了起来。 
    “你，你是谁？” 
    看到二狗，这个女的惊恐的坐在地上往后面退。因为这里是服务台的里面，
所以孟娜这个时候并不知道这边发生的情况。 
    “我是娱乐中心的新来的保镖，赶紧告诉我出什么事了。”二狗只好这样说
了，不然这个女的吓得不肯配合。 
    “你是保镖？” 
    “对。”二狗点了一下头，然后就心急的又说了起来。“你先别问那么多了，
告诉我这里到底是出什么事情了？” 
    “坏人，这里来了很多的坏人。”这时候这个服务员就说了出来。 
    “那些坏人都是女的吧？” 
    “对，都是我们娱乐中心的小姐，你，你是怎么知道的？”这个服务员又看
着二狗问了起来。 
    其实这也不怪这个女服务员多问，主要是二狗也是陌生人，所以就担心二狗
也是坏人。 
    “别问我是怎么知道的，你就说她们去了哪里了吧？”二狗都差点急死了，
没想到这个女的还操那么多的闲心。 
    “她，她们把，把这里的客人都抓起来了。”女服务员虽然担心二狗是坏人，
但也不得不说，因为这个时候二狗的眼神比较凶，貌似如果再不说出来的话就要
揍人了。 
    “抓起来了？抓到哪里去了？”二狗一听就急忙问了起来。 
    “就在最前面的那三间套间里面。”服务员颤抖着手指了指前面的客房。 
    “知道她们抓了人想干什么吗？” 
    “不，不知道，这个我真的不知道了，她们进去之后就没有再出来了。”这
个服务员被吓得瘫在地上都软了，大腿从裙子里露出来不断的颤抖。 
    “靠，跟你说了我是咱们娱乐中心的人，吓成这样子干吗啊。”二狗郁闷的
说了一声，然后就朝前面那三间房悄悄的溜了过去。 
    二狗蹲在门边朝孟娜招了招手，孟娜就马上走了过来，也和二狗一样蹲在门
边。 
    “老板，怎么了？” 
    “孟娜，那些女的果然是来搞鬼的，你现在马上通知下边咱们自己的人动手
抓那些女的，我们两个对付这里面的人。”二狗指了指房间里面。 
    “好。” 
    孟娜答应了一声，马上退到一边，给下边的人打了个电话，然后又回到了二
狗的身边。 
------------ 
    第555 章清扫危险的杀手 
    “孟娜，这三个房间里都有敌人，我冲进房间去杀人，你守在门口，如果那
两个房间有敌人冲出来你就把他们干掉，明白？” 
    “明白。”孟娜答应了一声之后，就从皮短裙里摸出来一把弹簧刀，“噌”
的一声刀尖立马弹了出来，刀光寒气逼人，看样子也是沾过不少血腥的刀子了。 
    “操，杀女人，老子头一回了。”二狗嘟哝了一句，掏出了小宝刀，似乎把
曾经用小宝刀爆那个小野碧后菊花的事情给忘记了，还敢说头一次杀女人。 
    “哧……”直接用小宝刀就削开了门锁，二狗迅速的闪了进去。 
    “呼呼……” 
    二狗刚刚露头，两把刀就砍了过来。 
    我的个姑娘啊，两个穿着超短裙的女人非常牛比的举着砍刀就朝二狗身体上
兜头就砍了下来，看样子是早有准备的了，发现二狗露头就直接开剁。 
    “*** ，找死……”二狗就地一滚就躲了过去，难看是难看了点，但是毫毛
没伤就避开了两个女人的杀招。 
    “把刀放下，不许再砍了，否则老子发火了啊。”二狗还是有些下不来手，
拿着小宝刀指着这两个女人。 
    这个时候屋里那些被鞋带子困住手脚指头的家伙呜呜，呜呜的闹了起来，嘴
巴被他们自己的臭味子塞的满满的，喊也喊不出来，看到有人来救他们了，这就
都激动了起来。 
    二狗暂时没有时间去拯救那些嫖的客人，到这里开了房的人，十之**都是那
个带女人上来玩的，所以二狗懒得理那些家伙，只是有些衣裳不整的女人也是被
捆住了，二狗看着那些女的还是有些嫩，就那个样子被捆住实在是有些心痛。 
    听到二狗喊她们把刀放下，那两个女的真是想笑，但又没有笑出来。拿那么
一支小水果刀居然喊她们放下刀，真是傻的够可以的啊。 
    “喂，你娘给你少生了个心眼吧，既然进来了就自动蹲下，省的你家姑奶奶
动粗啊。”其中一个女的指着二狗说着。 
    娘的，把老子也当成来嫖的了，这个可一定要说清楚啊，这黑锅咱可不背。 
    “喂，老子是进来杀人的。”二狗宁愿杀人也不愿意嫖人。 
    “就你？就你妈的那个小蜡笔刀？”那个超级*** 女人挺了挺胸指着二狗吼
了起来。 
    “娘的，让你知道厉害。”二狗不打算耽误时间了，另外还有两个房间等着
自己去拯救的嘞。 
    二狗说完话就直接朝那两个穿的相当露的女人冲了过去。 
    这次二狗用了绝招，是自己最威猛的三大招中间的一招，就是那个龙爪手。
这一招二狗平时用的不多，因为没有碰到合适的对手，以前自己一般都是用撩阴
腿和榔头手，今天这个机会龙爪手终于可以有用武之地了。 
    “啊……”两个女人同时喊了一声。“讨厌啦……” 
    “哐当，哐当。” 
    二狗的速度非常的快，两个女人的刀子一下子就给打落在了地上，身前的**
被二狗的龙爪手抓的死死的，两个女人一人沦陷了一只，被二狗捏的圆球差点变
成了丝瓜。 
    “嘭……” 
    二狗一松手，那两个圆球就弹了回去，还发出一声悦耳的弹跳的嘭声。 
    娘的，真厉害，居然还有回弹力量，按理说一般的人自己这么一爪子下去，
不碎也该烂了，她娘的这两女人居然还瞬间恢复了。 
    “撤。”看到情况不对，一个女的喊了一声就想跑出去报信，另外一个女的
也跟着冲过去就要开门。 
    这个时候二狗已经不可能再让他们逃出去，身子一晃就挡在了门前，那两个
女的跑的太快，一个来不及刹车就撞到了二狗的身体上，二狗顺势一抱，两个女
人就给兜住了。 
    “哈哈，看你还往哪里跑。” 
    二狗捉住这两个女人就立马脱她的丝袜。 
    丝袜一剥开，女人圆润雪白的腿根子就露了出来，二狗咽下了口水，知道这
个时候不是造次的适当时候，所以二狗只是看着美腿愣了一下，就立刻抓起丝袜
拧成了一根带子，把女人的脚给捆的结结实实。 
    “啊，来人……” 
    娘的，两个女人被捆住了居然还敢喊，二狗又是一把扯下这两个女人的短裤
塞进了他们的嘴巴里。 
    “靠，看你们还喊不喊。”二狗拍了拍手，看着这两个被捆住脚的女的。 
    “唔，唔唔……”女人挣扎着就伸手去扯嘴巴里面的短裤，那个实在是太骚
臭了。 
    “娘的，还动啊？” 
    二狗无奈了，只好使出了杀手锏，两手同时伸进了女人的衣服里面，一扯，
那个罩罩就给弄了出来。 
    “丫丫的胸，看你能不能动了。” 
    二狗分别用罩罩把两个女人的手反绑到了背后。 
    这个时候那两个女人被彻底搞定了，手脚分别被袜子和罩罩给捆的死死的，
嘴巴又被短裤给塞的紧紧的，两个女的被二狗拎起来扔到了墙角。 
    这个时候二狗走过去解开了一个被那两个女敌人抓起来的美女。 
    “你，去解开其他人，另外看好这两个坏女人。”二狗朝这个娇女人说着。 
    “呃，知道了，英雄你放心。”女人的眼睛里全是崇拜的光芒，差点就冒星
星了。 
    靠…… 
    二狗在心里骂了一句，然，后又看了一眼那两个被自己脱的只剩下外面衣服
的女人。 
    娘的，没杀你妹的就算是好的了，还那么一副幽怨的眼神看着我干嘛啊。 
    二狗在心里嘟哝了一句就打开门走了出去。 
    “老板，搞定了吗？”看到二狗走出来，那个孟娜就急忙问了起来。 
    “那两个房间的人没出来吧？” 
    “没有，估计是没听到。” 
    “靠，隔音效果不错啊。”二狗痞子一样的骂了一句。弄得孟娜都不知道该
怎么接二狗的话了，所以只好偷笑的低下了头。孟娜没想到这样的高手居然也这
么痞子。 
    “孟娜，你继续看着，我进去了。”二狗说完，就直接用内力推开了第二扇
门。 
    娘的，反正偷偷进去也要被偷袭，所以二狗就干脆直接推开门进去好的很，
至少还可以先走墙角躲一下看看情况再进去。 
    “嘭……” 
    门被推开之后，二狗躲在外面并没有马上就冲进去。 
    “谁？”里面有女人喊了一声。 
    “你爷爷。”二狗躲在外面占了一个小便宜。 
    “想死，居然占姑*** 便宜。”里面的女人怒了，直接就冲冲的朝门口冲了
过来，胸波剧烈的上下起伏。 
    没想到这些女人个个这么有料，二狗本想躲着给她一钉子，但是看到那个波
浪壮阔的样子，就又下不去手了。 
    “唰……” 
    一声刀破空的声音，等二狗看清楚的时候，一把刀子已经死死的扎进了冲出
来的那个女的的胸口里面去了。 
    “二狗老板，你愣着干嘛啊，多危险。”孟娜抱怨的说了一句。 
    原来那刀子是孟娜这个女人给扔出去的，孟娜自己的东西就很大，所以更加
看不得别人比她还大，一刀子直接就切烂了对手的波球。 
    二狗忍不住擦了一把冷汗，没想到女人狠起来比男人更牛比。 
    “看着门口。”二狗喊了一声就直接朝里面冲了进去。 
    “嗡……” 
    人刚进去，一把砍刀就破空而来，里面的那个女人也是把手上的砍刀飞甩了
过来，她这是想以牙还牙。 
    “嘭……” 
    二狗的反应相当的快，早就有准备会被偷袭，所以听到刀风的声音，直接就
飞腿踢了过去。 
    现在二狗的凤舞轻功已经具有了一定的火候，轻轻一跃，右脚就准确的点到
了飞来的砍刀背上。 
    “嗡……” 
    刀被踢的发出一声悲鸣，一个转身就飞了回去。 
    “扑哧……” 
    砍刀把那个扔刀子的女人扎了透心凉。 
    靠，自作孽不可活，老子本不想杀女人，但是这个刀子飞回去可难以控制，
自己扔出来的刀子杀了她自己，这个也算是得到报应了吧。 
    那个女人倒在地上，血汩汩的从心口的大口子里面冒了出来，嘴巴里也是飚
出了不少的血，眼睛睁大不甘心的瘫倒了下去。 
    “靠，可惜了。”二狗看着死的不能再死的女人，摇了摇头就转身去解开了
一个美女的绳子。 
    二狗一般只救一个，其他的人就让救出来的人去解救了。 
    “去，解开他们。” 
    “谢谢，谢谢英雄。”那个女的又是抱着下巴，非常崇拜的看着二狗直点头。 
    二狗潇洒的转身，心里很享受这种被称作英雄的感觉。 
    “二狗，最后这里我进去。” 
    看到二狗出来了，孟娜就想试试身手了。今晚还没动手的，孟娜感觉手骨头
有些痒痒了，虽然刚才用飞刀杀了一个，但是哪里有直接用拳头揍人爽快啊，孟
娜就喜欢用肉拳头把人直接揍瘪。 
    “行，没问题。”二狗毫不犹豫的就答应了。 
    呵呵，这傻妞，这都是最后一个房间了，干嘛还非得一个人进去啊，外面守
着还有意义么。 
    所以这个房间，二狗是打算跟着孟娜一起进去的，因此二狗才毫不担心的就
答应让孟娜进去了。 
    其实这个时候二狗这个无意的决定是非常的英明，因为在这个房间里的危险
比其他两个房间的危险加起来都要多的多，要是让孟娜一个人杀进去非得香消玉
殒不可。 
------------ 
    第556 章将计就计（1 ） 
    “你守着，我进去了。” 
    孟娜对着二狗说了一声就猛的一脚踢开门。 
    “哐当……” 
    孟娜很猛，门还没完全打开人就已经冲杀了进去，手上的小刀子舞的呼呼生
风。 
    靠，这娘们，可真够野蛮的啊，改天一定要好好试试。 
    二狗站在后面看着这个女人扭着结实的屁股冲了进去，不由得暗自的摇了摇
头。 
    孟娜让老子守着，这还守着干什么，其他两个房间的女杀手已经被控制，剩
下这最后一个房间再守着外面吹风啊。 
    二狗站在门口只是停了一下子，然后点上了烟，吸了一口之后就抬头挺胸的
走了进去。 
    走进房间，里面的场景简直让人不敢相信。 
    “周二狗，不许动，再动一步就宰了你的女人。”二狗刚刚露头，里面的那
个火豹子就吼了起来。 
    “娘的，你怎么在这里？” 
    二狗惊的连叼在嘴上的烟都掉在了地上，本来是想保持一副潇洒的模样走进
来的，但是眼前的那个场景也太出乎意料了。 
    本以上孟娜就算是冲进来干不过房间里面的女杀手，但只要自己一进来就是
抬抬手就能解决掉的事情，但是没想到走进来居然是这样一个结果。 
    这个时候孟娜已经被火豹子抓住了头发，一把锋利的砍刀就架在孟娜白生生
的脖子上面，刀锋已经入肉一毫，鲜红的血液正在慢慢的渗了出来。 
    孟娜的眼睛里全是愤怒，本来以为只有两个女人，但是没想到火豹子怎么混
进来了，一不小心就被火豹子抓了个正着。孟娜不是火豹子的对手，整把秀发都
被火豹子抓的死死的。 
    “二狗，老实点，扔下手上的那个刀子，我火豹子知道你那刀子厉害，扔下
之后就靠墙趴好。”火豹子的砍刀架在孟娜的嫩脖子上，朝二狗威胁起来。 
    “二狗老板，别听他的，动手杀了这个畜生，快帮孟娜杀了他，呀呀呀……”
孟娜气的直咬牙。 
    “你个妮子，是他妈想死了吧。”火豹子听到孟娜的话，气的眼睛冒火，抓
头发的手又多用了几分力气，拉的孟娜的头扬起看到了天花板。 
    孟娜痛的眼泪都差点掉下来了，但是孟娜也是个打手，跟着红姐这么多年也
是见过世面的，所以就算再痛也死死的忍住不哼出声音来。 
    “火豹子，我不管你想干什么，现在必须放开孟娜，否则死路一条。”二狗
这个时候从开始的震惊醒转了过来，手上拿着小宝刀指着火豹子。 
    “靠，当老子吓大的啊，老子是打不过你，不过现在这个娘们在老子的手上，
你能奈何的了我啊，你来啊，来咬老子啊，哈哈哈……”火豹子非常的狂，抓住
孟娜的头摇来摇去的，而这个时候虎堂的另外两个女杀手也站在火豹子的左右，
手里举着砍到盯着二狗的动静。 
    二狗有把握很快搞死这里的三个人，但是又有点不敢下手，因为孟娜的脖子
可不是铁打的，万一火豹子在临死的最后关头手上一用力，那孟娜的脖子可就会
断了。 
    没错，二狗是会医疗，但是也只是医疗而已，如果人被弄死了，那就算是神
医也是无法治好的。所以二狗也是非常的担心，一时不敢冲杀过去。 
    “老板，杀，杀啊……”孟娜被弄的动弹不得，但还是一点都不怕死，咬着
牙喊二狗快动手。 
    “娘的，老子让你再喊……” 
    火豹子听到这个话就怕二狗真的动手，所以直接拿了一卷筒纸直接塞到了孟
娜的嘴巴里，撑的孟娜的腮帮子鼓起老大。 
    “唔唔唔……”孟娜还是不服的挣扎，但是火豹子拉的太紧，孟娜虽然是打
手，但也是一点办法都没有。 
    “火豹子，你*** 别乱来……”二狗用刀子指着火豹子，生怕这个家伙伤到
孟娜。 
    “操……”火豹子冲着二狗骂了一句。 
    如果放在平时，谁敢操老子，老子非剁了他不可，但是今天还是不可冲动。 
    “你们两个，接应他们上来。”这个时候火豹子就和身边的两个虎堂的女杀
手说道。 
    “是。”那两个女的答应了一句就转身去了后面的窗户，打开窗户就朝下边
摇晃起手来。 
    娘的，原来这些家伙是想控制这个楼层不是很高的客房部，然后从窗子弄些
人进来，然后就可以里应外合夹击夜魅娱乐中心了。 
    这计真他妈毒啊，幸亏被二狗走狗屎运碰上了，不然还真的是后果不堪设想。 
    这个时候二狗也明白了怎么回事了，看来这个火豹子也是刚刚从窗户爬进来
的，娘的，该动手了，不然真的是不好解决今天这个事情了。 
    “唰唰……” 
    趁火豹子回头想看后面情况的一秒钟不到的时间，二狗的铁钉子飞快的甩了
出去。 
    “啊……” 
    “当啷……” 
    火豹子痛的大喊一声，手上的砍刀就掉在了地上。 
    二狗的铁钉子现在打得有些出神入化的感觉了，一把钉子打过去，那个火豹
子握砍刀的五个手指头全被铁钉子给扎穿了，铁钉子没有完全通过，而是插穿之
后就留在了指头上面。 
    十指连心啊，痛的火豹子一屁股坐在地上直想捶地板，揉不敢揉，碰又不敢
碰，就那样伸开爪子眼睁睁的看着爪子流血。 
    “唰，唰……”又是两声铁钉子的声音，带着锈迹的铁钉子直飞火豹子的眼
睛。 
    “啊……”火豹子睁开的老大的眼珠子直接爆开。火豹子倒了下去，大吼着
在地上打起滚来。 
    虽然这钉子发出去有个先后的顺序，但是这动作对人其他人来说，那简直就
是两个动作好像是同时做出的一样，甚至连看都没看清楚，就已经发现火豹子的
眼睛爆开，手指头被插穿，在地上滚来滚去的嚎叫起来了。 
    二狗的速度已经快到了极致，救人必须要快才行，凡是用女人威胁自己的敌
人一律要用铁血的手段对待不可。 
    “孟娜……” 
    二狗的身体在同时也掠了过去，一把就把孟娜拉到了自己的身边。 
    “老板……” 
    孟娜这个时候激动的眼泪都要出来了。刚才孟娜已经抱定了要死的决心了，
没想到还是被二狗给救了出来，这个时候孟娜的眼里全是二狗了，简直就把二狗
当成了心中的神一样。 
    二狗这个时候还没有那么多时间顾的上那么多，救下孟娜之后，二狗就迅速
的冲到了窗口那两个女杀手那边。 
    “嚓，嚓……” 
    二狗冲过去就是直接下了刀子。 
    二狗是个不喜欢杀女人的人，但是也仅仅是不喜欢，但不代表不杀。 
    刚才的那个状况已经惹怒了二狗，而且这个紧急的关头二狗也没有想那么多，
冲过去直接就下了杀手。 
    如果这个时候不痛下杀手，万一这两个女人向下边的人通风报信的话，那自
己刚才想出来的将计就计的法子就要白费了，所以二狗果断的处理了这两个女人。 
    二狗的刀子扎的很准，直接从后心扎进去，刀子拔出来的时候没有带一丝的
血迹，速度非常的快捷。 
    “额……” 
    两个女杀手反应都没来得及反应就倒了下去，然后胸口就猛的喷出了血箭，
手脚像是被杀的鸡一样抽着抖动了几下，然后就鼓着眼珠子死翘翘了。 
    “孟娜，干掉火豹子……” 
    杀了那两个女的，二狗就马上回头说了起来。 
    但是二狗貌似说晚了，因为这个时候火豹子的脑壳已经被孟娜给割了下来。 
    妈了个逼的，刚才竟然拉她的头发，所以孟娜等二狗前扑之后就直接冲过去
踩住火豹子的头就是一刀按了下去。 
    “咔嚓”一声。头滚到了地上。 
    “啊……啊……” 
    这样的动作，把刚才已经被吓得发呆的人给惊动的喊了起来。这个屋里一共
被火豹子他们控制了六个人，两男四女，看样子都是玩双妞的龌蹉家伙。 
    “额，孟娜，你动手真狠啊。”二狗忍不住也是说了一句。 
    “*** ，这家伙就是没有死过，这次让他死透，抓老娘的头发，这次看你有
本事再抓。”孟娜说着话，就把火豹子的头给扔到了地上，咕噜噜的滚到了角落
里。 
    “你们，赶紧走，今天的事情谁说出去就要谁的命。” 
    时间紧迫，二狗马上赶人了，这些闲人呆在这里是个累赘，所以二狗打算先
处理了再说。 
    “老板，放他们走，恐怕……”孟娜拦住了要跑出去的人。孟娜是担心这些
人会把他们杀人的事情给说出去。 
    “孟娜，让他们走，谁敢吐出一个字，我让他全家绝种。”二狗狠狠的看了
在场的六个人一眼。 
    “老大，老大，我们，我们不敢啊……是，是你们救了我们，就算是打死我
们也不会说出去啊……”听到这个话，六个人一起噗通的跪了下去，生怕被杀了
灭口。 
    “滚……”二狗吼了一声。 
    “额……”六个人听到这个滚字，马上就爬起来打开门跑了出去。 
    “老板，这个……”孟娜不放心的看着二狗。 
------------ 
    第557 章魂牵梦萦的那个人 
    “孟娜，放心，谅他们也不敢说出去，这些人都是普通人，还是不要杀了。” 
    二狗从不杀普通人，所以就算是冒点风险，还是放了这些人。 
    “嗯。”孟娜点了点头。从这点来看，孟娜也知道了二狗是个善良的好男人。 
    “孟娜，下边那些人马上就会上来了，咱们做好准备，娘的，上来一个打一
个，嘿嘿嘿。”二狗说完就阴险的笑了起来。 
    二狗刚才那么快的处理了那两个女的，就是为了不惊动下边正在往上面爬的
家伙，让他们自投罗网多舒爽啊。 
    “老板，你真狡猾。”孟娜笑了笑。 
    “靠，哪有这样说老板的。”二狗笑着摸了摸鼻子，然后就坐在席梦思上面
拿出了电话。 
    二狗给红姐打去了电话。 
    “红姐，虎堂在下边的那些女杀手处理的怎么样了？” 
    “二狗，全部处理干净了，现在所有的人都是准进不准出，你那里怎么样了。”
红姐说着。 
    “我这里处理干净了，不过更精彩的好戏就要上演了。”二狗脸上露出了坏
笑。 
    “二狗，要上去帮忙么？” 
    “不用，你和杨窑子带人守好门户，我估计他们是想要里应外合，从现在开
始，你们在楼下埋伏好，坐等他们过来进攻，那些在后面爬窗户的那些人就别管
他们了，就当不知道，让他们上来好了。” 
    “好的，我听你的。”红姐答应了一下来。 
    挂了电话，二狗心里非常的放心。 
    “孟娜，去那边那个房间，把那两个被活捉的女杀手给我带过来。” 
    “有两个活捉的？” 
    “没错，被丝袜和奶罩捆住了，就在第一个进去的房间。”二狗一边说话一
边点上了一支烟。 
    “你，真是流……” 
    孟娜红着脸，爱味的看了看二狗，然后就非常乖的扭着屁股走了出去。 
    靠，干嘛不说完啊，我二狗是流，咋了？呵呵。 
    看着扭着屁股走出去的孟娜，二狗又有些感觉了，这女人真不错，哪天有时
间了一定要好好享受一下才行。 
    等孟娜走了之后，二狗就站起来朝窗子外面看了一下，发现那些人已经开始
往上面爬了，就笑了笑点上了一支烟。 
    “咳咳咳……” 
    二狗吸的过猛，一口就被烟给呛住了。娘的，一边偷笑一边抽烟还是不行啊，
差点给呛死。 
    “老板，人带来了，怎么弄？”孟娜拖着两个被绑着的女人就过来了。 
    “哇，就这样拖垃圾袋一样拖过来啊？”二狗看着在地上被拖的身体冒血的
女人，有些过意不去的看了看孟娜。 
    “切。”孟娜看了一眼地上的女人，然后说道：“这些人杀了都不过分，这
样拖着已经是够意思了。” 
    “哦哦，那，那行，那些客人呢，你不会杀了吧？” 
    看到孟娜这么猛，二狗就开始担心那些客人了。 
    “老板，你放心，我孟娜也不是乱杀人的，既然你说了放那些人走，我就不
可能去杀他们，全都放走了。”孟娜说着。 
    “嗯，那就行。” 
    二狗点了点头就又说道：“孟娜，这两个女人解开。” 
    “解开，万一给下边的人报信，那你的那个计划不就完了么？” 
    “呵呵，没事的，看我给你露一小手。”二狗走了过去。 
    “妞们，痛么？”二狗蹲下来拍了拍两个女杀手的屁股，然后忽然就出手，
朝女的的穴位点了过去。 
    一下子就点的这两个女人不会动了。 
    “你看，这样不就结了。”二狗拍了拍手站了起来。 
    “老板，你真厉害，会点穴啊？”孟娜非常震惊的看着二狗。 
    “呵呵，小意思啦，现在可以放心的解开了吧。” 
    “嗯嗯，好的，马上就解开。”孟娜答应着就动手解开了这两个女人身体上
的丝袜和奶罩，那两个女人就解脱了，但还是一动也不会动。 
    “老板，弄好了，怎么弄？” 
    “扶过去，让她们站在窗口就行，弄的牢一点，别摔下去了。”而说道。 
    “弄窗户边干嘛，不是让下边的人看到了啊。”孟娜不解的望着二狗。 
    “呵呵，我就是要下边的人看到，看到了这两个女人就站在窗户边聊天，他
们就可以放心大胆的上来了。”二狗嘴巴叼着烟看着孟娜的大*** 的胸说着，感
觉那里应该很有弹性，很软和，很白嫩才对。 
    “哦，原来是用这两个女人钓下边的鱼儿啊，呵呵，又和老板学到了一招，
呵呵。” 
    孟娜这个时候好看的笑了起来，大而圆的眼睛这个时候显得很可爱，根本就
看不出来她会是个残忍的女打手。 
    “嘿嘿，别给我戴高帽子，咱不经夸。”二狗这个时候憨憨的样子又忍不住
的露了出来，伸出手指头抠了抠头皮。 
    孟娜没有做声，而是抿着嘴一边偷菜一边把两个被点了穴的女杀手弄到了窗
子的旁边，还给她们摆出了一个很好的造型，让人从外面看过来就像是在悠闲的
聊天说话的样子。 
    “好了，搞定。”孟娜拍了拍雪白的嫩手。 
    “孟娜，等下咱不要急着动手，一定要等到敌人进来之后再动手，进来一个
打晕一个，全拖进厕所里藏起来。” 
    “明白。”孟娜答应了一句。 
    二狗这个时候就站在窗户边朝下边偷看，果然没过多久，就有几个身体上不
错的家伙朝上面腾跃着爬了上来。 
    “孟娜，来了，他们一个个的距离不是很远，等下我们动手要稍微快点。” 
    “明白。”孟娜答应了一句。 
    这个时候二狗就和孟娜躲到了窗帘的后面。 
    第一个高手露头了，一身的黑衣服黑裤子，在夜色里看的朦朦胧胧的，不过
二狗的眼神相当的好，能够看出这个家伙的功夫不一般。 
    “喂，你们站在窗口干嘛，不怕被人发现吗，笨的要死。”那个黑衣人一边
骂站在窗口那两个被点了穴位的女人，一边就一蹦子跳了进来。 
    黑衣人刚刚落地，二狗和孟娜就几乎同时冲了出来，黑衣人刚刚站稳，根本
来不及反应，头上就中了二狗一记凶狠的榔头手，现在二狗的榔头手已经练的出
神入化了，比真正的铁榔头还要厉害，一下子砸下去，那家伙喊都没有喊出来就
晕了下去。 
    不过就算是能喊，他的嘴巴也被二狗及时捂住了。 
    孟娜的动作也快，等那个家伙刚刚晕了下去，还没有躺倒地上去，孟娜就已
经一把拖着那个家伙的腿，像是拖死狗一样的拖进了卫生间，然后把门拉上。 
    完事之后，二狗和孟娜又躲到了窗帘的后面。 
    整个行动用了不到十秒钟就搞定了，速度那是相当的快了。 
    二狗和孟娜躲到窗帘后面没超过十秒钟，第二个黑衣人呢就一步跨了进来。 
    二狗和孟娜又是同时冲出去解决。 
    后窗户总共跳进来了十二个人，无一例外的全部落入了二狗的圈套，整个卫
生间里装的满满的，幸亏卫生间够大，不然还真的是挤不下去那么多的人。 
    “老大，全部搞定了，呵呵，你真厉害。”这个时候孟娜已经改口喊二狗做
老大了，经过今天的事情，孟娜对二狗已经是心服口服了，不管是从脑子来说，
还是从功夫来说，二狗都是孟娜心中当之无愧的老大了。 
    “你也不错。”二狗痞子样的用指头刮了一下孟娜的脸蛋，羞得孟娜这个火
辣打手都脸红通通了起来。 
    “老，老大，接下去怎么办？”孟娜装作没事的问了起来。 
    “接下去就等着下边的人上当，然后往里面冲啊，他们不是想里应外合吗，
现在他们里面的人被咱们全部清理了，外面那些人还蒙在鼓里，肯定会冲进来的，
到时候就给他来个杀无赦，呵呵，到时候虎堂估计就要差不多了吧。” 
    “对对对，老大，你说的极对的了，你太他妈聪明了。”说着说着，孟娜又
粗鲁了起来。 
    听到这个话，二狗汗了一地。娘的，这是夸老子还是骂老子哟。 
    说的自己聪明，不禁又让二狗想到了凤妹了，自己的脑子可是凤妹帮着弄聪
明的，唉，最近一直没有那个丫头的消息，不知道她怎么样了？难道真的要等到
自己突破五重之后，才能再见到凤妹了吗？ 
    二狗是不知道，自从明白了二狗就是那个注定的有缘人之后，凤妹哪里还好
意思再出现啊，她每天在古钱币里面的空间里想着这些事情，差点都羞死去了，
而在心里凤妹也是做死的安慰她自己，安慰她自己不要因为二狗女人太多而吃醋。 
    “喂，你想什么呢？”发现二狗发起呆来了，孟娜伸出手在二狗的面前晃了
晃。 
    “哦哦，没什么，那个，那个马上打电话喊红姐派人上来把厕所里的那十多
个人捆起来看好，咱们下去帮忙去。”二狗说完就自顾自的先走了，留下孟娜一
愣一愣的。 
    这个二狗的变化也太快了，刚才还好好的，怎么突然就好像有些冷酷了呢，
而且头也不回的就自己一个人先走了，这不是这个男人的作风啊，他怎么就可能
留下这么姓感美丽的人，然后一个人先走呢，太不对劲了啊。 
    孟娜是百思不得其解，因为孟娜根本不知道二狗刚才是想起了凤妹了，想起
了那个让二狗一直都魂牵梦萦的小女人了。 
------------ 
    第558 章大头头出现了 
    二狗进了电梯就直接下到了一楼大厅。 
    “老大，怎么样？”看到二狗下来了，杨窑子马上就走了上来。 
    “窑子哥，把人埋伏好，那些兔子崽子马上就会来了。” 
    “放心，里面全部埋伏好了，只要那些人敢进来，就别想跑出去。”说到这
里，杨窑子又凑到二狗的耳朵边说道：“还安排了几个枪手，实在不行就突突了
他娘的。” 
    听到这个话，二狗是吓了一跳。这*** ，幸亏自己下来了。这里可是城里，
而且这个夜魅娱乐中心是红姐的地盘，如果一旦动了枪，到时候倒霉的可就是自
己这边了，就算是王市长再怎么保着自己这边，恐怕也不是那么容易的事情了。 
    “窑子哥，你糊涂了啊，这里不是我们那个山里头，这里是城里，一旦动枪，
把警察招来就麻烦了。” 
    “那，那咋办？” 
    “不用，赶快通知下去，在娱乐中心内部绝对不可以动枪，不然会很麻烦。” 
    “呃呃，好的，我马上通知。”杨窑子连忙朝后面跑了进去，估计那几个那
冲锋枪的家伙就躲在里面。 
    等杨窑子走了，二狗才掏出手机把红姐叫了下来。 
    “红姐，调一队人马，你亲自带队，到外面去埋伏，只要敌人进来，咱就来
个关门打狗，里面的事情就交给我和杨窑子好了，你带着孟娜到外面埋伏。”二
狗想一战解决掉虎堂的大部分势力，毕竟这么久已经受虎堂的压迫不少了，该到
反击的时刻了。 
    “嗯，好。”红姐答应了一声就马上去行动了。 
    这个时候二狗掏出了一支烟叼在嘴上，点上火深深的吸了一口。每次到关键
时刻，二狗就习惯性的点上烟。 
    看来今天晚上又是一场大战了，不知道那个王劲松会不会亲自出马，如果王
劲松不亲自出马的话，那这场战就肯定是大胜，但如果那个王劲松出马的话，就
有些不可预料了，因为二狗从来没有和那个王劲松交过手，不知道王劲松到底有
多厉害。 
    不过自己这边也有个大优势，那就是敌人知道娱乐中心里面的人已经被解决
掉了，而且那个火豹子也被杀了，那个火豹子可是虎堂的一张王牌，这小子死翘
翘了，估计对虎堂的打击也是相当大的。 
    虎堂的一大打手红姐是自己这边的人，而战将火豹子也死翘翘了，现在只有
那个黑牛了，那个被自己打怕的黑牛，估计外面的人应该是那个黑牛带队。 
    二狗点上烟，朝后面的一个包间走了进去，这个时候杨窑子也跟了上来。 
    进入包厢之后，二狗就架起来二郎腿，嘴上叼着烟说着：“窑子哥，先坐下，
不急，只要那些小子敢来，肯定是死翘翘的命。” 
    “呵呵呵，那是的。”杨窑子非常豪爽的笑着坐了下来。 
    “窑子哥，等下打起来，你就带着人对付虎堂的小喽，我估计那些小喽
比咱们这边的兄弟要多得多，到时候多讲究一些策略，不要猛冲猛打。”二狗不
放心的看着杨窑子。 
    因为虎堂的高手虽然已经少了两个了，但是那些小弟肯定不会少的，毕竟虎
堂是夹河市最厉害的黑帮，控制着整个夹河市的黑道势力，所以人数肯定会非常
的多。 
    “老大，你放心就是了，老子的三菱刺不是吃素的。”杨窑子虽然已经有了
女人的牵挂了，但是一旦大战来临还是非常的兴奋，心里已经很久没有这种热血
猛冲的感觉了，今天终于又可以热血沸腾的杀敌了。 
    “哐当……”外面忽然发出一声巨响，门口的大玻璃门被铁锤子给砸烂了。 
    正在二狗和杨窑子在说话的时候，外面就吵闹了起来。 
    “他们来了，出去看看。”二狗马上站起来就朝外面走了出去。 
    “娘的，把那个骚娘们喊出来。”黑牛的手上拎了一把大铁锤子，一副威风
凛凛的模样站在门口，玻璃门已经被砸的粉碎了，而在黑牛的身后站了一队黑压
压的人马，果然人数不少，估计有差不多一千人左右。 
    “黑牛，你妈的胆子见涨了啊。”二狗站了出来，身后跟着杨窑子。这个时
候杨窑子的肩膀上扛着那把加长的三菱刺。 
    “二，二狗，这次我不怕你，你，你别吓老子。”黑牛的块头非常的大，站
在门口像是一座黑铁塔一样的。 
    “对，咱们这次要玩死你。”这个时候躲在黑牛背后的那个李超挤了出来，
一副天不怕地不怕的鬼样子。 
    二狗看到这个家伙就气，因为自己和虎堂结仇就是这个小子引起的，所以二
狗想先从这个家伙下手，这次绝不饶他。 
    看到黑牛和李超这次这么牛气，二狗知道王劲松肯定也来了，只是这个时候
不知道那个老家伙躲在那里而已。 
    “黑牛，你想怎么样？”二狗叼着烟问了一句，右脚还非常痞子的一个劲的
弹着。 
    “怎么样，你，你把那个女人交出了，咱就算完事了，今天，就先放过你。”
黑牛没有一点脑子，居然说出这么没有脑子的话，明明知道薛红和二狗的关系，
他还想让二狗把自己的女人交出了，真是头大无脑的家伙。 
    “哈哈哈……黑铁塔，你当老子是什么人呢，你说交人老子就交人啊？”二
狗说着。 
    这个时候楼上那些正在娱乐的人都已经知道了下边发生的情况，一起拥挤着
跑了下来。看到这些吓得缩在一个角落里不敢动的普通人，二狗想让他们先走。 
    “黑牛，你看那些人，让他们先走，咱们再好好的大干一场怎么样？”二狗
朝黑牛问道。 
    “不行，绝对不行……”还没等黑牛说话，那个李超就又跳了出来。“让他
们走，谁知道你们有没有自己人混在里面逃跑啊，不行，绝对不行的。”李超这
人，居然*** 也有些小聪明。 
    “妈了个逼的，老子们才没你那么卑鄙。”二狗骂了一声。 
    李超这个是被骂的头都绿了，马上对黑牛说：“黑牛哥，干他娘的，杀无赦。”
李超阴狠的说着。 
    “靠……” 
    听到这个二狗骂了一声。 
    “唰，唰……”二狗怒了，直接就朝李超打出了铁钉子，铁钉子直接朝李超
的眼睛和喉咙飞了过去。 
    二狗这次是下了死手了。这样连普通人也要杀的家伙，不杀了就是个祸害，
所以二狗一点情面都没有留，直接就想要了这个李超的命。 
    “轰……”一声破空的掌声传了过来。 
    “叮叮当当……”二狗打出去的铁钉子全部被扫了出去，碰在墙壁上火星子
直冒。 
    “哈哈哈……”一声狂笑传了出来。 
    “周二狗，久闻大名，你他妈就这鬼样子啊，哈哈哈……” 
    王劲松嘴上叼了一支大雪茄，从外面呼啸的从人头上踩着飚了进来，一下子
就落在了二狗面前三米的位置。 
    “你就是王劲松？”二狗站在对面一动不动，但是衣服随着王劲松的忽然出
现而呼呼的朝后面飘着，那个站在后面的杨窑子差点站不稳了。 
    “算你有眼光。”王劲松双手抱在胸之前，眼睛阴森森的看着二狗。 
    “呵呵，老家伙，你*** 还没死啊。” 
    “哈哈哈，让你失望了吧，老子还是硬朗的很。”说完这句话，王劲松忽然
就变得凶狠了起来。“周二狗，老子今天不想杀你，你赶紧把虎堂的叛徒给老子
交出了，否则，哼哼，让你碎尸万段。” 
    王劲松对于今天的行动非常的有把握，因为上面他还安排了火豹子带着人埋
伏着的，到时候从背后一冲，这个娱乐中心就彻底变成虎堂的产业了，而那个薛
红，也只有受杀的一条路可走。 
    “王劲松，呵呵，你想这么容易啊，就算你不来找老子，老子也迟早会去找
你，今天就和你做个了断。”二狗答应过要替江红报仇的，这个王劲松就是杀死
江红父母的凶手之一。 
    “做个了断，我和你周二狗有什么可了断的，我们虎堂没去找你的麻烦已经
是够意思了。”王劲松想出去二狗还有什么仇要找他报的。 
    “王劲松，你记得江海潮吗？那个被你害的家破人亡的爱国商人。”二狗不
想浪费时间，就直接说了出来，好让这个鬼东西死的明白。 
    “江海潮？他，他是你什么人？”这个时候王劲松有些震惊了，没想到过去
的那件事情最终还是被人找上门了，只是不知道会是这个周二狗。 
    “是我周二狗的老丈人，你明白了？”二狗一嘴吐出了烟蒂，然后狠狠的踩
灭了。 
    “哈哈哈，原来这样，江海潮的那个女儿没有找到，没想到勾上了你了，呵
呵呵，那好，那好，咱就做个了断。”王劲松也是毫不否认那个事情，因为他有
必胜的把握。 
    其实现在虎堂的那个大院子就是当初江红家的院子，只是当初没有那么多的
房子，当初里面只有一幢别墅，自从被王劲松霸占之后他就陆续的建起了其他的
别墅和房子。 
------------ 
    第559 章云霞山夜战 
    “王劲松，我和你单挑，其他人混战，你觉得如何？” 
    高手之间的战斗，肯定是非常的霸气，二狗担心大战会波及到其他人，也担
心乱战会毁坏了娱乐中心，所以就这样提了出来。 
    “哈哈哈……我王劲松会怕你？真是天大的笑话，接受你的挑战，说吧，怎
么个单挑法。” 
    王劲松听到二狗的话心里是巴不得了，因为一旦二狗和他单挑去了，那这里
就只剩下薛红一个高手，而虎堂到时候里外一起夹击，在加上黑牛和火豹子一起
围攻薛红，那肯定就是大功告成了。 
    王劲松不知道他埋伏在夜魅娱乐中心里面的人马已经全军覆没，所以一直都
在打着里应外合的如意算盘。 
    听到王劲松答应了，二狗就凑到杨窑子的耳朵边轻声的说了一句。 
    “窑子哥，等下开打之后你记住一定要砍死那个黑牛后面的小子，那小子叫
李超，坏的要死。” 
    “明白，保证完成任务。”杨窑子点了点头，眼睛瞄准了对面的那个李超。
这个时候杨窑子已经把那小子当成自己三菱刺下的鬼了。 
    “窑子哥，等下开战，红姐会对付黑牛的，只要你一举杀了李超那小子，然
后就冲杀那些小喽，到时候虎堂必败。” 
    “好，老大你放心吧。” 
    “嗯嗯。”二狗点了点头。 
    这个时候二狗是比较放心的，只要自己能够成功的把老东西引开，这里打胜
仗是有把握的，第一打手的红姐对付黑牛应该一点问题都没有，然后那个孟娜和
杨窑子带着人杀小喽，那简直就是一边倒的战斗。 
    现在唯一的就是自己能不能打得过王劲松，不过不管如何，自己一定要引开
他，不然还真是没有把握打赢这一场战斗。只要引开那个王劲松，到时候就算打
不过他，凭自己的凤舞轻功，估计要逃命还是有把握的。 
    “怎么，还在想什么呢，走啊。”看到二狗和杨窑子嘟嘟哝哝的，那个王劲
松以为二狗是怕了，所以他就又催促了起来。 
    王劲松算的很精明，但就是没有算到埋伏在娱乐中心的那一帮高手都已经被
清除了，更没有想到就连那个火豹子这个时候也变成了死人。 
    “好，咱们去郊外，省的动作太大把警察招来。”二狗找了个理由，想把王
劲松引开的远一点。 
    “好主意，去云霞山，那里很适合杀你这兔崽子，哈哈哈哈……”王劲松大
笑着走了出去，然后就发动身形，朝城西的云霞山狂奔而去。 
    靠，老家伙轻功还不赖。 
    看到王劲松速度非常快的在黑夜里穿行，二狗微微一笑就马上跟了上去。 
    说实话，虽然王劲松的轻功不错，但是和老子比起来还差一个档次。 
    二狗只是用了7 成的轻功身法，就稳稳的跟在了王劲松的身后，一直保持相
距十米的距离，任王劲松加快或者是减速，二狗一直都是不远不近的跟着他，这
样的一手好轻功，让在前面带路的王劲松也是震惊不已。 
    没想到这个周二狗，年纪轻轻的功夫就这么了得，不过幸亏只是轻功好而已，
所以王劲松也不是特别的担心。 
    另外王劲松还留了后手，那就算是万一打不过二狗，那也是没有一点关系的，
因为王劲松还喊来一个暗中的高手相助，所以王劲松非常的有把握在今天晚上杀
了周二狗，以绝后患。 
    到了云霞山，王劲松在一个水库边停了下来。 
    这个半山腰的水库附近还真是杀人打架的好地方，四周乌漆墨黑的没有一个
人，水库边也是茅草丛生，绝对不会有人出现的。 
    “哈哈哈，够胆子……” 
    王劲松回头看到二狗跟了上来，就非常狂妄的笑了起来。 
    “废话少说，老子杀了你还得早点回家睡觉，老东西，动手吧。” 
    二狗一到，马上就掏出了随身的小宝刀，宝刀在月光之下显得更加是锋利无
比了，不过就是太小了点。 
    “不错，确实是一把好刀子，不过小的可怜。”王劲松听虎堂的手下说起过
二狗的刀子很厉害，所以看到这把小宝刀之后就说了起来。 
    “操，小的可怜，但能要你的命。” 
    二狗话一说完，直接就运起凤舞轻功就朝王劲松急掠而去。 
    “唰唰……”人还在半道上，铁钉子已经呼呼的打了出去。 
    铁钉子在月色下密密麻麻的朝王劲松飞了过去，像是蝗虫一样的朝王劲松整
个身体罩了过去。 
    “雕虫小技。” 
    王劲松喊了一声，身体忽然一沉，双手大开的朝前面推了出去。 
    “呼呼……” 
    掌风刺耳的朝铁钉子扫了过去。 
    “噗噗噗……” 
    一颗都没剩下，铁钉子被扫的干干净净，全部扎进了泥巴里。 
    娘的，这老家伙果然不是一般的厉害，那么多钉子甩过去，居然一颗都没剩
下全给他一掌扫开了。 
    就在王劲松扫开铁钉子的同时，二狗已经掠了过来，手中的小宝刀直接朝王
劲松的喉咙割了上去。 
    “当……” 
    王劲松的武器忽然出现在手上，居然是一对大圆锤。 
    圆锤足有一个篮球那么大，小宝刀割在铁锤上面竟然只是割出一条沟，而没
有把铁锤直接削烂。 
    看来铁锤的材料也不是一般的东西，老子这小宝刀无坚不摧，没想到今天碰
到对手了。 
    “小子，宝刀果然够锋利。”退后一步之后，王劲松看了看留在圆锤上面的
刀痕说着。 
    “变太，没想到你还藏了一对这么大的锤子上来。”二狗有些震惊的说着，
不明白这么大的一对圆锤子，这个王劲松是怎么带上来的。 
    二狗至今还从来没有接触过储物戒指之类的东西，所以不知道那对圆锤子是
怎么忽然就出现在王劲松手上的。其实王劲松左手食指上面的那只黑色的戒指就
是一只储物戒指，在道上混了这么多年，王劲松居然弄到了一只这样的储物戒指。 
    “少废话，拿命来。”王劲松忽然跃起，朝二狗飞腾了过来，两只圆锤子在
手上舞的虎虎生风，一起朝二狗的头颅扫了过来。 
    这个锤子的威力相当的大，如果一旦被扫中，估计头就该破碎了。 
    二狗知道这一手的厉害，连忙后撤了一把，然后就急忙腾空而起，两腿同是
踢了出去。 
    二狗踢出去的是撩阴腿的绝招，不过这次没有撩阴，而是直接朝圆锤子踢了
过去。 
    “嘭嘭……” 
    一只脚踢中一只锤子，发出让人发晕的闷响，铁锤上的内力和二狗脚上的内
力忽然碰撞，二狗的身体被冲击波撞的飘忽而退，像是一片叶子一样的朝后面摔
了出去。 
    不过王劲松也没有好到哪里去，一对锤子差点被踢得脱手而出，不过就是因
为死死的抓住锤子没法，才让冲击波自己传到了胸口。 
    “哇……” 
    一口污血从王劲松的嘴巴里喷了出来，然后高大的身躯一屁股就坐在了茅草
地上，圆锤子也轰的一声砸在了旁边的草地上面。 
    “娘的……”王劲松骂了一句，擦掉了嘴角的血。 
    没想到二狗年纪轻轻，内力也是这么了得，一脚提过来居然就震得王劲松吐
了血。 
    不过看到二狗被摔了出去，王劲松又感觉有些欣慰。刚才那么猛的被内力冲
了回去，估计那个二狗也是吃了大亏的。 
    “操……”在相距二十米的茅草丛里，二狗也是骂了一声。 
    *** ，这个老东西，弄得老子的屁股差点摔开了花。 
    二狗这个时候坐在地上感觉心口直冒火，好像有股子怒火要飚出来了一样，
不过还好，没有吐血。 
    二狗呼的一下子站了起来，想以快制胜，趁王劲松还没来得急喘息的机会冲
上去再给他一脚。 
    “啊呀……” 
    二狗刚刚站起来，一下子就又坐了下去。 
    妈的，感觉胸口好像是越来越热了，*** ，像是被火烤一样。 
    没感觉受什么重伤啊，这是怎么回事了，刚才被内力冲了一下之后，自己丹
田的灵气就乱冲乱撞了，好像要从丹田里喷出来一样了，弄得浑身热的好像要熔
化一样。 
    “不好，不会是走火入魔了吧。” 
    二狗吓了一跳，这种关键时刻怎么就*** 掉链子了，真是苦逼的要死了。 
    这个时候王劲松已经站了起来，正在往二狗这么张望，发现二狗还没站起来，
王劲松的嘴角露出了阴笑。 
    娘的，那小子一定是受到重创了，不然怎么还爬不起来呢。 
    王劲松感觉这是最好的机会，忽然凌空而起，离开草地半米的高度朝二狗急
飞了过来，手上的圆锤子举过头顶，做出一副做好打击的样子。 
    这一锤子下去，非得砸死那小子不可。 
    王劲松的速度非常的快，一秒钟不到的时间就已经掠到了二狗的头顶，两只
超大的铁锤子朝二狗的脑壳砸了下来。 
    “周二狗，今天就是你的死期了，哈哈哈……”王劲松的身体随着铁锤而下，
张开嘴巴狂妄的大笑了起来。 
    这个时候二狗已经发现了铁锤子砸了下来，眼睛瞪的非常的大急得要冒火了
一样，但是苦于全身被自己的内力撑得要爆炸了，连动一下手指头都是痛苦的要
死。 
------------ 
    第560 章打的摔落水库 
    “轰……” 
    忽然一声巨响，二狗的头被砸了一个正着。 
    “嘭……” 
    金龙闪现，二狗手掌里面的小金龙第一次爆发，忽然就飚了出来。 
    就在铁锤子相距二狗的脑壳还有零点零零一毫米的最危险关头，金色小龙被
唤醒了，呼啸一声冲了出来。 
    “哗……” 
    金色的光彩照人，一下子就把铁锤子给弹的飞了出去。 
    娘的，二狗这个时候总算是可以动弹了，刚才不知道是什么原因才造成浑身
热的要死的，但是最终还是被金色小龙给救了。 
    这个时候二狗能够动弹了，但是身体还是极度的烙热。 
    二狗顾不了那么多了，因为这个时候是击杀王劲松的最好时机，二狗忍住心
里的内力冲击，忽然一跳就朝王劲松扑了过去。 
    王劲松被刚才忽然出现的金色龙影给惊呆了，虽然龙影只是出现了一下子就
又消失了，但是王劲松还是震惊的朝后面坐了下去。 
    “妈了个逼的，杀了你这个鬼东西。”二狗猛的跳了过去，小宝刀非常快速
的就摆到了王劲松的脖子上。 
    “说，老实交代，你到底是勾结了哪一个鬼子害死江海潮的，你这个大汉奸。”
二狗的刀子对准了这个王劲松的喉咙，就问了起来，因为自己答应过江红，要帮
她查清她父母的仇人，替她报仇的。 
    “杀就杀，你问不出什么来。”王劲松也是一大黑帮的头头，所以也是不怕
死的主。 
    二狗怒了，刀子往里面割进去了半里面，就要割穿喉咙和血管了。 
    “啊，我，我说……”死到临头了，王劲松还是怕了，另外还有一个原因，
那就是王劲松不想继续再保密，因为既然已经和小鬼子狗咬狗了，所以他这个时
候也打算背弃当初答应互相保密的事情了。 
    “是谁？” 
    “就，就是野田家族。”王劲松痛的颤抖的说着。 
    “放屁，是野田家族，那你们怎么还自己打起来了。”二狗心想这个家伙纯
属放屁，上次虎堂还和野田家族打了两次大战，这个事情好像有些不太合理。 
    “我没乱说，是，是真的啊……”这个时候王劲松是跪在地上的，二狗就一
手抓住这家伙的手腕背在后面，一手拎着小宝刀对着这个王劲松的喉咙，血已经
流了出来，草地上全是狗血一样的污黑。 
    “说清楚点。”二狗朝着这个汉奸加仇人又吼了一句。 
    “那个野田家族，太欺负人了，当初说了一起对付江海潮，然后他的财产一
人一半，没想到小鬼子*** 说话不算数，我就只分到了那个院子和一幢别墅，小
鬼子不但分了一个院子和别墅，还霸占了江海潮所有的生意，连现在那个野田汽
车公司也是以前江海潮的贸易公司，那个野田家族居然一分钱都没有给老子。” 
    这个时候王劲松也是说的很气，把以前的事情都说了出来。 
    “野田一郎现在住着的那个别墅也是江海潮的？”二狗问话的同时，手上的
刀子又动了一下，喉管子割进去了一点，弄得王劲松和返拇蠛梗虽然一身的武
功，但是也不敢动了。 
    “是是是，我没骗你，那个江海潮的女儿肯定也记得，当时她家就住在那里，
你喊她来看看，就知道我没乱说了。” 
    王劲松作死的想证明自己没有骗二狗，目的是怕二狗杀了他，也是想让二狗
放松下来，到时候就可以有机会做掉二狗了。 
    看到二狗相信了，王劲松就又继续说：“以前，以前我是怕他们野田家族，
现在我的虎堂有实力了，所以就要报复小鬼子，趁他们被警察搜查的时候就想抢
点武器之类的，既然他们不仁就他妈别怪我不义。” 
    “靠，真是狗咬狗，怎么没咬死你。” 
    “哼哼，野田小子根本就不是我的对手，要不是那个野田一郎的背后有个黑
隐高手，不然早就被老子给杀了。” 
    听到这里，二狗的警惕性就放松了一些，想着这个家伙虽然是仇人，但和鬼
子打过架，虽然也是为了分赃不均而狗咬狗，但毕竟也是打过鬼子，所以二狗的
心软了下来，有种想饶了王劲松命的打算。 
    就在二狗犹豫要不要饶了这个王劲松的时候，忽然心里的烙热的感觉更强了
起来，心脏扑通扑通的乱跳，好像要被烧化了一样的。 
    “嗯。”二狗难受的颤抖了一下，脸上的汗珠子掉了下来，浑身都不爽了，
头好像要爆炸的感觉。 
    发现二狗不对劲，王劲松猛的就是一把推开了二狗，然后一个横滚就逃开了
二狗的控制。 
    “啊……”这个时候二狗已经受不住，喊了一声就跪了下去。 
    “靠，原来是受了重伤了，哈哈哈……”这个时候王劲松小心的朝二狗走了
过来，举起了手掌想趁二狗神志不清的时候一掌结果了二狗。 
    “哗啦……” 
    金色小龙再次出现，一闪而过的直接朝王劲松的胸口冲了一下。 
    “扑哧……” 
    王劲松一口血吐了出来，朝后面飞跌了出去。 
    这个时候二狗又忍住剧痛和难耐的烙热站了起来。 
    娘的，这老汉奸绝对不能饶了他，刚才自己一时糊涂差点犯了大错，这样的
狗汉奸留在世间只会害死更多的好人，所以二狗拎着小宝刀冲了上去。一定要趁
自己还能行动的时刻迅速的结果了这个老王羔子才行。 
    “师兄，救我……” 
    王劲松忽然大喊了一声，因为他已经受了严重的内伤，再不喊师兄出来，估
计真的是要死翘翘了。 
    “劲松，不怕，我来了……” 
    一个黑衣忽然出现，站在了王劲松的身前，朝正在冲上来的二狗直接一掌拍
了出去。 
    “轰……” 
    二狗的身体被拍了一个正着，飞快的朝后面飘了出去。 
    二狗的身体还在半空，鲜血已经吐出了好几大口，呼哧呼哧的喷了的空中都
像是下了血雨一样的。 
    “噗通……” 
    二狗的身体直接被拍飞出去，落在了几十米之外的水库中间，咕噜咕噜的沉
了下去。 
    “哼哼，死的好……” 
    看到二狗落入远处的水库沉了下去，黑影子说了一声，然后就转身对着王劲
松说了起来。 
    “劲松，你可以起来了，那小子估计已经喂鱼了。” 
    “谢谢师兄出手相救。”王劲松捧着胸口坐了起来。 
    这个黑影不是别人，正是那个青城派的伍越松，原来这个王劲松的一身功夫
就是学到青城派的功夫。 
    伍越松本来是不想参合黑帮的事情，但是听师弟王劲松说起是二狗的事情，
伍越松就马上来了。 
    王劲松听到周二狗的名字就咬牙彻齿的，因为他上次被二狗害的够惨，到了
现在他下边的男人东西还是肿着的，上次不但是被二狗安排的那几个女人折腾的
差点一命呜呼，而且还染上了骚病了，那个男人的东西一直都是红肿不退，而且
还有要烂掉的趋势了。 
    上次被那几个女的破了身，差点被女人给弄死，而且功夫也退步了不少，还
染上了那种病，所以伍越松就等着报复二狗的机会。 
    一听到是二狗，伍越松就答应了王劲松的要求，果断的插手了黑帮的事情，
而且王劲松也是他的师弟，每年孝敬青城派不少的钱财，所王劲松就打着帮助同
门师弟的旗号来报仇来了。 
    “师兄，你，你刚才怎么不出手啊，弄得我差的死了。”王劲松捂住脖子上
还流血的地方。 
    “我刚才出手？你要不要命了啊，那么没用，一下子就被他给逼住了，我***
敢动吗，你想要被他割断喉咙啊。” 
    “哦哦，这也对，谢谢师兄的救命之恩。” 
    “好点没用啊？”看到王劲松包扎好了伤口，伍越松就摆出一副师兄的样子
问了起来。 
    “好多了。”王劲松这个时候站了起来。 
    “那就行，赶紧下到水库里把那小子的尸体给老子弄上来，师兄老了，有些
怕水凉。”伍越松说着。 
    “师兄，就让那小子喂鱼好了，捞上来干嘛？” 
    “你去就是了，废什么话啊。” 
    “呃呃，我马上就去。”王劲松没有法子，只好朝水库去了。心里骂的要死，
娘的，怕冷是纯属胡说道，那么高的功夫会怕冷？简直就是哄鬼，分明是不想去
捞死人才对。 
    王劲松虽然知道伍越松是喊他去做那个一般人都不愿意做的事情，但还是没
有法子，不过他不明白伍越松干嘛让他捞那个尸体。 
    伍越松这个时候想着二狗脖子上挂着的那个古钱币，那个东西一定要搞到手
的，灵气太充裕了，弄到那个东西那就完全可以弥补被女人破身的损失了。 
    而王劲松感觉不到灵气，因为他是外门弟子，虽然武功高强，但是并没有学
过内家的灵气修炼，所以他不知道二狗身体上竟然有那么好的宝物。 
    “师兄，我，我下去了啊，你老等着就是了。”走到水库边，王劲松回头讨
好的说了一声。 
    “噗通……” 
    王劲松一头就扎进了水里，那个捞尸体的事情就算是再不想干，王劲松他也
得去干。 
------------
第561 章瓦解的虎堂的势力 
    二狗被一掌打飞，落入了水库。 
    娘的，要不是老子头痛欲裂，你丫的能打飞老子，就算是忽然袭击也不可能
打的老子吐那么多的血。 
    “噗通”一声二狗落入了水中。 
    娘的，还他妈打老子到水里来，靠，有朝一日必须要报这个仇。 
    二狗被打的吐血掉入了水里，忽然感觉心里面烙热的感觉弱了下来，心口吊
着的那个古钱疯狂的发出灵气，和自己手掌心的金色小龙发出的灵气混合在一起，
同时和二狗丹田里面的内力连接在了一起。 
    “轰……” 
    二狗的脑壳发出一声巨响，虽然是在水底，但是那个声音还是能够听得到。 
    “二狗，你要突破第五重了，赶快在水底打坐。”很久没有出现的凤妹冒了
出来。 
    这个时候凤妹也感觉她腰间挂着的那把凤羽幻化成的凤刃一阵阵的微微抖动，
灵气蓬勃而出，所以凤妹知道二狗肯定是有大事情了，一跑出来果然感觉二狗正
在突破的最关键时刻了。 
    “靠，原来是要突破了，娘的，没次都痛的老子要死，这次更*** 坑爹，差
点害的老子被打死。”听到凤妹的话，二狗就抱怨了一声，然后马上就在水库的
下边打坐。 
    “咔咔……” 
    “咔咔……” 
    二狗感觉灵气突破了自己的头骨，一股股的朝自己身体里面猛冲。 
    “轰……” 
    忽然，头顶升起了一股大水柱，比龙王喷水还要厉害。 
    “哗啦……”金色龙影忽然出现，从水库的水下腾空而起。 
    接着，一只七彩的凤凰冲凤妹腰间挂着的凤刃上也是腾空而起，金色的龙影
和七彩的凤凰在空中旋转，欢快的追逐…… 
    “啊……什么，什么东西……师兄，救，救我……”刚刚跳进水里，王劲松
就发现了这个龙凤追逐的场面，而且那条龙好像还有要冲下来咬他的趋势，所以
吓得王劲松要死。 
    “劲松，快撤……” 
    这个时候王劲松也不敢上去，站在岸上大喊了起来。 
    这个龙飞凤舞的场面王劲松以前是见过的，不过那次的龙飞凤舞比这次要强
悍的多，那一次龙飞凤舞直接就把他的师傅欧阳无敌弄成了重伤，躲在青城派疗
伤了几十年才算好了一些。 
    那次大战，龙凤家族的将军被打死，但是伍劲松的师傅欧阳无敌也是受到了
龙飞凤舞的重创，其他那些比较弱的围攻的人直接就吐血身亡了。 
    但时幸亏是那个龙将军已经中了毒了，不然还真不知道会怎么样。 
    想起那次大战，伍越松就怕了，这下子又看到了这种情况，伍越松就彻底明
白了过来，知道这个周二狗肯定就是得到了当初那个龙将军的真传。 
    这个时候的龙飞凤舞虽然还很弱，但伍劲松还是不敢试探他的锋芒，所以急
忙喊王劲松赶紧撤退，这种情况伍越松只能是赶快回去报告他的师傅欧阳无敌去
了。 
    这个时候二狗和凤妹都还不会操控金龙和彩凤，所以这个龙飞凤舞虽然腾空
而起，但不会去袭击敌人，只是霸气的在空中转悠着，发出金色和七彩的耀眼的
光芒。 
    这个时候王劲松吓得尿都出来了，作死的在水库里划悠，虽然是在水里，那
个尿骚味还是很浓的传了出来。 
    这个家伙专门靠女人修炼，果然是不同凡响的臭。 
    “嘭……” 
    二狗像是一条龙一样，忽然从水里破浪而起了。 
    五重突破大功告成，一飞冲天的冲了出来。 
    妈的，那个王劲松就在水里，真*** 找死。 
    二狗一眼就看到了王劲松，这个时候周二狗的眼睛变得更加的犀利了。 
    发现了王劲松之后，二狗呼的朝这边腾空飚了下来。 
    “狗东西，去死吧……” 
    二狗喊了一声，直接一刀朝正在狂游水的王劲松的后脖子剁了下去。 
    “嚓……”的一声。 
    王劲松的大脑壳果断的被削了下来。 
    断脖子里面猛的涌出了污血，把水库的水都弄的变了颜色，这个时候王劲松
的身体还在作死的划水，直到一秒钟之后才停了下来，趴在水上，手脚抽了几下，
然后就彻底死翘翘了。 
    “周二狗，你，你杀我师弟，老夫和你拼了。” 
    这个时候伍越松发现二狗居然不懂得怎么操控金龙，那个龙和凤只是在空中
转悠了两圈之后就消失了，所以王劲松又胆子大了起来，心想趁二狗刚刚受伤的
时刻杀了他，省的以后会麻烦，所以王劲松就直接踏水朝二狗冲了上来。 
    这个伍越松和王劲松比起来，那功夫就厉害多了，轻功足以支撑在水面上滑
动掠过。 
    “娘的，原来是你这个老狗。” 
    刚才二狗没有看清楚他的人就已经被一掌拍飞，所以这个时候看到是伍越松
打伤了自己，就有些不太懂了，不明白这个伍越松怎么会和王劲松混到一起的，
刚才听到伍越松说自己杀了他师弟，难道这两家伙是师兄弟的关系？ 
    二狗想不明白，但是这个时间已经来不及想那么多了，看到伍越松已经飘了
过来，二狗就毫不客气的运起了全身的功力朝伍越松一掌拍了过去。 
    娘的，刚刚升级，正想找个人试试威力，就是你了，看这个第五重到底比第
四重厉害多少。 
    看到伍越松打了过来，二狗使出了浑身的功力一掌就拍了过去。 
    “轰……” 
    伍越松举起手掌发力碰了过去。 
    “噗通”一声，伍越松直接被二狗强悍的功力给打的扎进了水里。 
    “哗啦啦啦……” 
    瞬间浪花滔天而起，白花花大浪被二狗一掌拍的飞起来足有三丈多高。 
    靠，威力果然不同凡响啊。 
    其实二狗是不懂，这个龙九天的功夫从第五重就是个坎，过了这个坎，那进
步的就不是一点点了。 
    第五重和第四重比起来，那是一个质的飞跃，所以一旦突破第五重，二狗就
可以随时帮助龙兄和凤妹冲出古钱币的空间限制，能够随时的来的这个世界了。 
    娘的，那个伍越松呢？ 
    看到那个老家伙被自己一掌就拍到了水里，居然没看到再冲出来，二狗就骂
了起来。 
    “老东西，别他妈逃跑，有种出来再打过。” 
    “老东西，给老子死出来……” 
    二狗停在水面大吼，但是那个伍越松早就从水底逃了，他还敢出来除非是傻
子还差不多。 
    “娘的，逃跑了，靠……” 
    二狗骂了一声就飞腾而起，然后稳稳的落在了水库的岸上。 
    “凤妹，你要出来玩玩么？” 
    二狗忽然想起了这个，就直接问了起来。看看凤妹，这个可是自己最愿意干
的事情了。 
    “不，我，我要回去睡觉去了。”凤妹连忙拒绝了。 
    “呵呵，那行，那我就进来看你吧。”二狗突破了五重，具有了那个穿进穿
出的能力，立刻就心痒痒了起来。 
    “不行，我，我不理你，回去睡觉去。”凤妹果断的就消失了。 
    哎呀，这丫头，还挺倔，明知道是天注定会成为自己的女人了，还这么对我
啊。 
    二狗正想直接进入古钱币去找凤妹，忽然手机就响了起来。 
    “红姐，怎么了，顺利吗？”二狗按下了接听键。 
    “二狗，一切都很顺利，呵呵，你的计划真是天衣无缝，现在虎堂的这些人
全部被打怕了，黑牛也被你姐我给抓了起来，你看该怎么处理？” 
    “红姐，那些小喽找人看着，黑牛先关起来，你现在马上安排人直接进攻
虎堂总部，占领那个地方再说。”二狗说道。 
    “王劲松呢？”红姐担心的问了一句。 
    “红姐，放心，王劲松已经死翘翘了，你现在去占领虎堂总部就行了，应该
没有什么抵抗了。” 
    “啊？王劲松死了，二狗，你真厉害。”本来红姐还一直担心二狗，所以才
马上给二狗打电话的，但是没想到二狗一个人就把王劲松给宰了。 
    “呵呵，你家男人本来就强悍啊，你又不是不知道，呵呵呵……”二狗又痞
子一样的笑了起来，一边说话一边弹出一支烟叼在了嘴上。 
    “对，我家男人就是强。那行，我的男人，你女人这就听你的话，马上向虎
堂总部进发。”红姐非常开心的说着。 
    “嗯，乖。” 
    二狗挂了电话之后，就掏出打火机点上了烟，猛的吸了一口之后就朝市里奔
去。 
    这个关键时刻，自己还是早点回去看着为好，虽然虎堂已经被基本瓦解，但
是那个鬼子野田家族不知道会不会从背后搞鬼，万一那些鬼子趁乱来一脚就麻烦
了，所以二狗叼着烟就朝城里飞奔而去。 
    “叮铃铃铃……” 
    二狗正在狂奔，手机就响了起来，一看是美惠子打来的电话，二狗就急忙接
了起来。 
    “美惠子，怎么了？” 
    “二狗，你们今晚上是不是和虎堂在打仗。”美惠子直接就问了起来。 
    “没错，怎么了？” 
    “二狗，我哥哥想趁你和虎堂打仗的时候偷袭你们桃花沟的龙凤公司，他们
得到消息后已经出发了，五十多个人，刚刚出发，你赶快做准备。” 
    “好，知道了。”二狗答应了一句就马上急着挂了电话。 
------------ 
    第562 章打鬼的计策 
    妈的，果然鬼子不是人，想趁我在城里的时候偷袭老子的大本营。 
    二狗马上就给姚水英打了个电话，幸亏在桃花沟还有个大高手在那里。 
    接通电话二狗就直接说了起来。“姚婶，你马上去龙凤公司帮我，那个小鬼
子要去偷袭。” 
    “行，你放心，你婶就算是拼命也决不让鬼子冲进公司里面去。” 
    “姚婶，注意安全。” 
    “二狗，你放心吧，你婶也是当年龙将军身边的高手，这点事情能应付。”
姚水英听出二狗有些担心，连忙就安慰起来。 
    “嗯嗯，我马上从镇里再派些人过来。” 
    “好，那我先去公司了。”姚水英说完之后，挂了电话就马上起身穿上衣服
朝龙凤公司飞奔了过去。 
    二狗又给镇里的胡剑军打了个电话，让他再派些人在半路伏击那些小鬼子，
只有这样二狗才能完全的放心。 
    二狗一时还不能回去，所以就做好了安排之后就打算继续到虎堂总部去。 
    因为二狗很担心鬼子会故意派人去袭击自己的龙凤公司，其实他们是想把自
己引开，而真正的目的是想捡便宜占领虎堂总部，所以二狗做好安排之后还是打
算去虎堂的总部； 
    二狗已经吃过鬼子几次调虎离山计的亏了，所以这次多长了一个心眼。 
    到了虎堂的总部，二狗直接就朝里面冲了进去，不过这次冲进去没有碰到一
个敌人，因为这个时候虎堂总部已经被红姐带着的人不费吹灰之力就已经拿下。 
    “红姐，搞定了啊？”看到红姐正带着人在整理虎堂留下的一些东西，就走
到薛红的身边说着。 
    “是啊，这里你姐太熟悉了，一进来基本就不需要打，剩下的那些守卫就直
接投降了，呵呵呵。”红姐笑着拍了二狗的肩膀一下。 
    确实是的，这里的人谁不认识红姐啊，所以看到红姐带着人杀了回来，虽然
他们还不知道虎堂已经完蛋了，但是看到是红姐，这些人哪里敢对抗，所以就果
断的投降了，先保命再说。 
    “红姐，那个好，先控制住这里，作为我们的大本营。”二狗拉着红姐一边
走一边说着。 
    “老大，我来了……”杨窑子这个时候正好看到了二狗，也马上跑了过来。 
    “好，行，那咱们干脆把孟娜也喊过来，大家开个会。”二狗想把鬼子那里
得来的消息和大家说一下。 
    “好，我这就给她打电话。” 
    “她在哪里？”二狗问道。 
    “她在夜魅娱乐中心看家啊。”红姐说。 
    “那算了，还是让她看家好了，咱们三个人研究一下，布置后面的行动。” 
    听到二狗这样说，红姐有些不明白了。“后面的行动，还有什么行动，这里
不是已经是我们的了么。” 
    “红姐，这里是我们的没错，但是鬼子已经在行动了，咱们也不能坐等着他
们来打吧。” 
    这个时候三个人已经上楼，进了红姐别墅二楼的客厅。 
    “大家先坐下吧。”二狗好像是这别墅主人一样的，招呼薛红和杨窑子分别
坐下，然后就非常熟练的拿出烟盒子，弹出来一只叼在了嘴巴上。 
    点上烟抽了一口之后，二狗看着已经坐在一边的两个人说了起来。 
    “窑子哥，我已经得到消息，鬼子想趁我们在市里的时候去偷袭桃花沟。”
二狗架着二郎腿，斜叼着烟说着。 
    “妈的，又是鬼子，真想杀了男鬼子，强了女鬼子。”杨窑子冲口而出。 
    听了这话，二狗和薛红同时转头鄙视的看着杨窑子，虽然都没有做声，但是
那个眼神足以杀人几十遍的了。 
    “老，老大，油烟吗？”杨窑子马上就讨起烟来。 
    “高级烟壳子要么？”二狗非常的大方，一包全给扔了过去； 
    “呃，那还是抽自己的好了。”杨窑子急忙掏出烟点上了，刚才那种尴尬的
情况总算是给忽悠了过去。 
    “这样，那个鬼子既然去偷袭桃花沟，那好，那咱就在半路上把他全消灭了，
鬼子的基地太凶猛，咱们暂时不去惹他，但是咱们以后对付鬼子的办法就采用死
守的办法，只要鬼子出动，不管是不是对付我们的，咱都要主动出手，不然这些
小鬼子就太嚣张了。” 
    “好，对付这些卑鄙的畜生就应该这样搞死他。”杨窑子狠狠的抽着烟，说
起打鬼子，杨窑子就又想起了以前牺牲的战友，还有自己也是鬼子间接害的被部
队除名的。 
    杨窑子可以说对鬼子是恨之入骨。 
    “那好，杨窑子，这个任务就叫给我和你了，红姐你负责这里的防守，我和
杨窑子带一个小队外出袭击鬼子的人马。” 
    “好。”薛红马上点头答应了下来。 
    既然这里已经控制下来了，鬼子就算想偷袭也不是那么容易的了，而且夜魅
娱乐中心离开这里并不远，到时候万一有事，也可以马上得到娱乐中心那些人的
支援，所以红姐很有把握守住这里。 
    “那行，那咱们就分头行动，窑子哥，挑出十个好手，其他的人交给红姐指
挥。” 
    “好的。”杨窑子马上答应了下来，手上的烟还没有抽完就插进了烟灰缸撸
灭，然后就站了起来。 
    “二狗，十个人够吗？”红姐担心的说着。 
    “够了，路上我还另外安排了其他人，到了公司那边也有人对付他们，这次
咱们是三路一起围剿，他不死都难。” 
    “那你们小心点。”红姐走到二狗这边说着。 
    二狗单手搂住了红姐，在红姐的嘴唇上亲了一下。“宝贝，你放心，你男人
不会有事的，在家里乖乖等着。” 
    二狗搂着红姐的一瞬间，杨窑子就飞快的转身先走了出去，屋子里面的情况，
不适合有人围观。 
    “老公，我等你回来。”红姐动情的喊着二狗，紧紧的搂着二狗的腰。 
    “嗯嗯，放心。”二狗轻轻的推开了红姐，然后转身走了出去。 
    “老公。”二狗刚刚要走出去，就被红姐给喊住了。 
    “怎么了？”二狗回头看着红姐。 
    “二狗，这里就叫野狼帮吧，我，我既然是你的女人，那也是野狼帮的人了。”
红姐忽然说起了这个。 
    “哦，也行。”二狗也没多想就点头了。因为红姐说的没错，这个地方不可
能再叫虎堂了，而红姐也是自己的女人，当然就非常顺理成章的就应该叫野狼帮
了。 
    野狼帮在城里的总部，就在二狗和红姐的这么一句话之下就定了下来。 
    等二狗下了楼，杨窑子已经点好了十个人，虎堂里收缴了好几台车子，所以
这十个人分开乘着两辆面包车，而二狗和样子坐在红旗小车子里就出发了； 
    路上面包车以前以后，而杨窑子开着的红旗小车走在最中间，三台车子飞速
的朝柳树镇开了过去。 
    这次二狗的打法是消灭路上的鬼子，而城里只是先防守，一旦出问题就先守
住，然后等着二狗赶回来救援，二狗相信红姐有那个能力。 
    “二狗，鬼子又多少人？”杨窑子忽然问起这个问题来。 
    “大概五十多个吧。”二狗看着窗外说着的街景，这个时候已经是早上了，
路上一个行人也多了起来。 
    “那，那我们这么点人，能……”杨窑子一边开车，一边有些担心的说着。 
    “没事，我让胡剑军在山路上埋伏了，这样的大白天也只有在山路上解决事
情了，等我们赶过去应该刚刚好。”二狗说着。 
    “二狗，你想过没有，万一他们的高手冲了过去，那龙凤公司就很危险了啊。”
杨窑子这个平时脑子不怎么开动的家伙，居然也想到了这一点。 
    “窑子哥，你难道忘记了咱们在桃花沟还有个高手？” 
    “谁？”杨窑子脱口而出，不过有马上想到了。“哦，我明白了，是她。” 
    “对。” 
    二狗和杨窑子一边聊天一边快速的前进，车子马上就要出城了，二狗看到路
边有个包子店，就喊了一声。 
    “窑子哥，通知停车，全部买了包子在车上吃早餐，不要耽搁时间。”二狗
说。 
    “好的。”杨窑子答应了一句就拿出对讲机喊停了前后的车子，然后就走下
去买包子去了。 
    这个时候坐在车子里的二狗心里是非常复杂的，这一个晚上自己经历了生死
大战，终于杀了王劲松那个大汉奸，也把虎堂给搞定了，而现在又马上要去对付
小鬼子，希望一切顺利，趁早把小鬼子赶出咱们的国家。 
    “老大，给你四个。”杨窑子买好了包子，递给二狗四个大白面包子，然后
就自己嘴巴上咬了一个就再次开动车子出发了，前后的面包车也买好了吃的东西，
三台车子再次全部启动，朝柳树镇出发。 
    这个时候，早就接到通知的胡剑军，带着一队人马正埋伏在去桃花沟的山路
上，只等着小鬼子的车队出现了。 
    “副帮主，鬼子真的会来吗？”蹲在茅草中间的一个小弟，对坐在旁边的胡
剑军问道。 
    “靠，二狗老大说的话，会错吗？”胡剑军没有回答，而是直接这样反问了
一句。 
    “不会，老大说了会来就一定会来。”听到是周二狗说的，这个小弟就马上
非常坚定的认为鬼子肯定回来了。 
    这个时候，野狼帮的所有人已经把周二狗当成神一样的存在了，觉得老大说
的话就肯定是正确的，就算是想不通那也绝对不会有错。 
------------ 
    第563 章快节奏的战斗 
    这个时候，远处果然传来了汽车的声音。 
    “来了，大家准备。”胡剑军连忙喊了一声，然后就爬了在了茅草丛里面。 
    过了一分钟，就看到三辆车子开了过来，一辆小轿车，两辆中巴车，都是鬼
子的车子。 
    在这样的山路上本来就很少有车子经过，这一下子就出现了三辆鬼子车，这
个不是小泉家族的人还能是什么人，所以胡剑军非常肯定的这个就是那些来偷袭
的小鬼子。 
    “大家先躲着，等我的命令再一起冲出去。” 
    “是。”身边五十来个兄弟一起答应了一声。 
    这个时候那三台车子晃晃悠悠的开了过来，忽然前面的那辆车子停了下来。 
    “怎么了？”野田一郎坐在中间的小车子里面，看到前面停了下来就抓起对
讲机问了起来； 
    “少爷，前面有个大坑，车子开不过去了。” 
    “大坑？” 
    “是的，像是刚刚挖好的大坑。”前面的那个家伙说着。 
    “全部下车，朝桃花沟跑步前进。”野田一郎说完就带着身边的龟井一和龟
井二也下了车子。 
    “少爷，这个坑是刚刚挖好的，不会有诈吧。”站在坑边看了看，龟井一不
放心的对野田一郎说了一句。 
    “诈什么，那个二狗还在城里，我们怕什么，就算是有诈，能诈到哪里去，
他们打得过我们吗。”野田一郎说完，马上就对后面的鬼子兵大喊了起来。 
    “前进，速度前进，这是他们的拖延办法，赶快前进，占领龙凤公司，哈哈
哈……” 
    “前进……”听到野田一郎这么有把握，龟井一和龟井二也放心了，大声的
呼喊了起来。 
    等所有的鬼子刚刚过了那个坑，路两边忽然有人喊了起来。 
    “毛竹攻击……”这个是胡剑军喊的。 
    瞬间，路两边飞出来无数根全部是一米多长的，前端削的非常锋利的毛竹飞
了出来，直接朝鬼子兵扎了过来。 
    “扑哧，扑哧……”立刻有两个小鬼子直接中招，被毛竹把肚子插了个稀巴
烂，倒在地上抽了几下就死翘翘了。 
    “大家小心，路两边有埋伏……”这个时候野田一郎慌了，这样的架势还是
第一次遇到，这么大的毛竹飞出来居然这么有力，带着呼呼的风声直接朝人身体
上招呼。 
    听到说路边有埋伏，又看到这么大的东西飞出来，没有被扎到的小鬼子马上
就全部就地爬了下去。 
    鬼子爬在地上像个死狗一样的不敢动弹，但是这样爬下去之后，路两边飞出
来的毛竹就没有用处了，这个时候胡剑军就站了起来。 
    “兄弟们，冲……”胡剑军喊了一声就第一个冲了出来。 
    现在小鬼子正在爬在地上，是最好杀的时候，所以野狼帮的兄弟像是猛虎一
样的从路边冲了出来。 
    “扑哧，扑哧……”一些速度慢，一时间没有反应过来的就直接爬在地上被
干掉了，胡剑军开山刀直接剁掉了两个鬼子，从鬼子的背后直接剁进去，切烂了
里面的黑心。 
    “龟井一，你去对付那个家伙。”这个时候野田一郎镇定了下来，马上之后
龟井一去阻挡胡剑军，因为他发现这些人里面就只有胡剑军厉害一些。 
    “娘的。”看到龟井一冲了过来，胡剑军也是毫不犹豫的就和龟井一打在了
一起，两个一时不分胜负。 
    “龟井二，你带十个人，跟我先桃花沟进军。”野田一郎这个时候想直接冲
击桃花沟的龙凤公司了，因为只要抓住了龙凤公司里面的那些二狗的女人们，那
这次的攻击就算是胜利了； 
    有了那些人质，周二狗还敢乱来吗？所以野田一郎想用龟井一带大部分的人
挡住这里这些人，然后他就亲自带人去抓二狗的女人去了。 
    野田一郎心想，他带着龟井二和十个高手一起去桃花沟肯定是足够了，桃花
沟这个时候根本没有什么人，只有几个普通的守卫而已，野田一郎非常有把握一
举拿下龙凤公司。 
    野田一郎喊完话就飞快的朝龙凤公司飞奔而去，那个龟井二带着十个高手也
跟了上去，留下龟井一带着四十号人在这里阻挡对手。 
    野田一郎的速度也是非常的快，没有十分钟就赶到了龙凤公司的门口，到了
门口他根本等不了后面那个龟井二和那十个普通高手，野田一郎直接自己一个人
就开始动手了。 
    这次野田一郎是一心一意的要偷袭龙凤公司的，所以他根本没有在其他地方
动手脚。 
    经过前几次的失败之后，野田一郎想出奇制胜，直接就攻击二狗的弱点，他
分析得出结果，女人就是二狗的弱点，所以野田一郎就趁二狗和虎堂打的一塌糊
涂的时候，直接就来抓二狗的弱点来了。 
    “轰……”野田一郎到了门口什么话也不说，直接就一拳朝守卫室轰了过去。 
    这里只有守卫室里有保安人员，所以他想突然袭击，直接把守卫室里面的人
一锅端了。 
    守卫室随着一声巨响，里面的几个穿着保安制服的假人被轰的四处飞散。 
    一看到是假人，野田一郎发现不对劲了。 
    野田一郎不知道龙公司早就得到了消息，进龙凤公司就没有上班，所有的员
工全部放假了，而二狗的女人也是受到重重的保护，那个门卫室里面的只是几个
假的目标而已。 
    “妈的，上当了。”野田一郎发现打中的是假人，连忙就后退了出去，这个
时候龟井二已经带着人跟了上来，还没有停下来就已经问了起来。 
    “野田少爷，怎么了？”龟井二问道。 
    “里面是假人，估计有诈。”野田一郎说着。 
    “少爷，你不是说这是对手在拖延时间吗，直接杀进去就是了，二狗这个时
候还在城里，我们不用怕碰到高手的。” 
    “对啊，我怎么把这个忘记了。”野田一郎也忽然记起了在桃花沟这边应该
没有高手才对，所以他就猛拍了一下额头。 
    “跟我冲进去……”野田一郎喊了一声就朝里面冲去。 
    “嗡……” 
    一把软剑直接朝跑在前面的野田一郎的脖子削了过去，姚水英忽然就从龙凤
公司里面杀了出来，抽出软剑就朝野田一郎刷了过去。 
    现在这里只有靠她抵挡住野田一郎和龟井二了。 
    “你是谁？”发现忽然出现了一个农妇一样的女人，而且手上还拿着很少见
的软剑，这个野田一郎吓了一跳； 
    “小鬼子，别问那么多，拿命来就行了。”姚水英知道自己只能出奇制胜，
所以趁鬼子说话的时候就又忽然出击了。 
    这个时候洋辣子带着十多个保安也冲了出来，一出来就和小鬼子带来的十多
个人打在了一起，而其他的保安继续死守二狗家的别墅下边，不允许任何人进入。 
    在龙凤公司的门口立刻就发生了混战。 
    姚水英虽然是高手，但是要同时对付野田一郎和龟井二，所以也是非常的吃
亏，被两个鬼子逼的只有招架的能力，几次都差点被东洋刀给劈到。 
    在门口大了半来个小时之后，姚水英感觉自己越来越挡不住了，毕竟野田一
郎和龟井二也算高手，所以被逼的踉踉跄跄的后退起来。 
    “轰……”野田一郎突然出脚，直接就踢在姚水英的肚子上。 
    姚水英只顾着野田一郎手上的东洋刀，没想到鬼子会忽然出脚，一下子没有
注意就被结结实实的踢了一脚。 
    “噢……” 
    姚水英哼了一声，就朝后面倒了下去。 
    “上，一起干掉她。”野田一郎一招得手，马上就带着龟井二又扑了上去，
两把东洋刀同时朝姚水英的身体上砍了下去。 
    “骂了隔壁的，找死……” 
    这个时候二狗及时的感了过来，人还没到就大骂了起来。 
    “哗啦……”一道龙影忽然从二狗的手心飞了出去，直接就一个金龙摆尾，
就把野田一郎和龟井二给扫开了。 
    二狗也是把杨窑子留在了半路上和胡剑军一起对付龟井一那些人，而自己飞
快的追了过来，幸亏是及时的赶到了，否则姚水英真的是危险的很，就算刚才能
够逃脱，至少也是要受到重伤的了。 
    “周二狗。”看到二狗这么快就赶到了，野田一郎也是非常的震惊。 
    按道理这次的行动应该是非常的秘密，只有自己最身边的几个人知道，然后
就直接坐车往这边来了，怎么二狗就知道的这么快，不但是在半路上埋伏了人，
而且还提前在龙凤公司做了安排，另外二狗自己也是这么快的赶了回来，这到底
是怎么了？ 
    野田一郎这个时候就算是想破脑壳，也是不会想到他的妹妹早已经是二狗的
人了，早就把他带人偷袭龙凤公司的事情告诉了二狗。 
    “野田鬼子，你妈的太卑鄙了，这次老子绝对不放过你。”二狗升级到五级
之后就根本不怕这个野田一郎。 
    “别说大话，打过才知道。”野田一郎不知道二狗会进步那么快，也不知道
二狗这个时候已经突破到了更高的级别，所以还是朝二狗扑了上去。 
    看到野田一郎扑向了二狗，龟井二马上就冲上去挡住了姚水英，而其他的那
些鬼子也是和洋辣子带着的那帮保安混战在一起。 
------------ 
    第564 章发现新的入口 
    “姚婶，你对付那个龟井二，这娘的野田鬼子交给我。” 
    二狗喊了一声就直接杀了上去。 
    “唰唰……” 
    人还没到，手上的铁钉子就已经甩了出去。那个金龙太耗真力，所以也不可
能无限制的使用，只有在紧急状态才能发出去，所以二狗还是采取了普通的攻击
办法。 
    “啊……” 
    野田一郎一个躲闪不及，一枚铁钉子擦着头皮飞了过去，弄得头发都掉了一
条线，整个头皮凉飕飕的感觉。 
    “嗡……” 
    野田鬼子举起东洋刀就朝二狗劈了过来，毕竟是高手啊，反应也是相当的快，
一刀就直接砍了过来。 
    妈的，好笑，这东洋刀老子一小宝刀削过去就能断了他的。 
    二狗刀随心动，意念一起手上的小宝刀就削了过去。 
    “嚓……” 
    东洋刀应声断了。 
    “靠……” 
    野田一郎大骂了一声，急忙就朝后面不停的退了过去。 
    这个时候二狗抓紧时间跟了上去，小宝刀朝野田一郎的脖子削了上去。 
    “黑隐，救我……” 
    感觉到刀已经凉飕飕的削了过来，野田一郎急忙大喊了一声。 
    “轰……” 
    野田一郎身前忽然就出现了那个高手，黑色的影子一闪就直接轰了一拳出来。 
    娘的，人家根本就不和小宝刀接触，就算刀子再锋利也没有用啊，二狗被忽
然出现的黑衣轰的猛退了十多步才停了下来； 
    “二狗，你怎么样……”姚水英急忙喊了起来。 
    “没事，姚婶，你弄死那个鬼子就行。”二狗随意的答应了一句。 
    听到二狗回答的这么轻松，姚水英还是不放心，因为突然出现的那个高手实
在太厉害了，姚水英做好了随时上去救援二狗的打算，就算自己受伤也必须要保
证二狗没有事情才行。 
    “龙兄凤妹，该出来了吧，老子都升到五级了，还不出来帮忙啊。”二狗不
慌不忙的喊了一声。 
    “来啦，急什么啊，刚刚吃了饭……” 
    随着说话的声音，忽然半空中就出现了两个飞身而下的身影。 
    哇靠，好美啊，好似九天玄女一样的从天下降落了下来。 
    龙兄还是那身牛仔裤加体恤，这才春天，他居然就是短袖体恤了，弄得好像
是没钱买衣服似的。 
    凤妹也是，居然是白底青色花纹的连衣裙，像是青花瓷一样的感觉。 
    这样的天气，这两兄妹搞的像是六月天一样了，虽说出来不应该再穿古装吧，
但也别搞这么另类啊。 
    “又是你。” 
    看到龙兄和凤妹落地，那个黑隐马上就说了起来，上次他可是被龙兄打的很
狼狈。 
    “怎么，怕了我啊，那赶紧拿刀子抹脖子死掉，省的在这里丢人现眼。”龙
兄落在二狗的身边，也是学着二狗的痞子样子冲那个黑衣服的家伙说着。 
    第一次听到龙兄说话这么痞子，凤妹奇怪的歪着头看了看龙兄，不过马上就
被二狗有些过于热心的眼神给吓得缩了回来。 
    “别废话了，直接开打。”二狗收回了在凤妹身体上转悠的眼睛，直接喊了
起来。 
    这个时候二狗又朝野田一郎扑了上去，而凤妹也跟着二狗一起扑了上来。 
    按照龙凤家族那几个老人说的，龙之权杖的有缘人和凤羽的有缘人，只有在
一起对付敌人，那个效果才会更加的好，所以凤妹是被迫和二狗一起去打野田一
郎的，这个都是为了和二狗多配合一下，后面还有大事情要去做的，不过这个时
候连凤妹都不知道到底是什么大事情，只知道关系到龙凤家族的非常大的事情。 
    龙兄自然就去和黑色衣服的隐使打在了一起了，那两个家伙特别变太，一动
起手来就直接飞到天上打去了，二狗羡慕嫉妒恨啊，不知道自己什么时候才可以
那么牛比。 
    “凤妹，谢谢你帮我啊。”二狗收回了羡慕龙兄的目光，瞄向了凤妹。 
    “不用，好好打。”凤妹直接就是一刀朝野田一郎就剁了过去。 
    我靠，是凤刃。 
    凤妹手上握着的就是那把凤羽化成的凤刃，凤刃出手，整个的刀光都是七彩
的颜色，刀光朝野田一郎直接就削了过去； 
    “救命，救命啊……” 
    野田一郎呜呼哀哉了，这个时候野田一郎本来就连二狗都打不过，现在又出
现了一个女高手，野田一郎转身就逃。 
    这下子那个鬼井二也急了，本来就打不过姚水英，现在一看到野田一郎逃了，
他就更加着急，一着急就被姚水英一剑给刺破了喉咙。 
    “喔……”龟井二被刺穿了喉咙，喊都没有喊出来就倒了下去。 
    “把小鬼子全杀了。”姚水英宰杀了龟井二之后就马上去帮着杀那些要逃跑
的小鬼子去了。 
    而二狗和凤妹还在追打那个野田一郎，野田一郎这次又是作死的朝桃花沟的
后山跑，因为后山可以直接连通到鬼子的基地，这条通道只有他们那些基地里面
的鬼子知道。 
    二狗很奇怪，不明白鬼子怎么每次在桃花沟出现之后都是往后山跑，所以就
想跟上去看看。 
    “凤妹，别一下子杀了，跟上去看看。”二狗和凤妹是可以精神交流的额，
即使凤妹出来了仍然可以这样交流，所以二狗的话其他人是听不到的。 
    二狗和凤妹就这样故意的不追上野田一郎，只是远远的跟着。 
    野田一郎失去了保护的人，就没命的逃亡，也顾不上那个保密的通道了，直
接就朝后山跑了过去。 
    很快野田一郎就翻过了第一座上，然后在第二座山的半山腰停了下来。 
    “轰轰轰……”忽然山体上的石头发出巨响，出现了一道石头的门。 
    二狗不知道情况，以为这里又是一个鬼子的基地，连忙就对凤妹喊了起来。
“凤妹杀了他，不让这家伙逃进去。”还是精神交流。 
    “好，我上。”凤妹虽然清纯乖巧，但也是龙凤家族的人，所以杀人还是不
怕的。 
    凤妹施展出凤舞轻功，一下子就出现在了野田一郎的额头顶，直接就把凤刃
飞了出去。 
    风刃一下子就化成了一刀七彩的光芒，嚓的一声就没入了野田一郎的头颅，
然后从后心蹦了出来。 
    重新回到凤妹手上的凤刃一点血迹都没有沾到，干干净净的回到了凤妹雪白
柔软无骨的小手上。 
    那边的野田一郎忽然就跪了下去，头顶扑哧一声，血像是喷泉一样喷了出去，
然后才咕噜一声倒了下去。 
    娘的，这个小鬼子终于上了地狱了。 
    看到野田一郎死了，二狗才放心了下来。 
    “凤妹，我们进去看看去，这里怎么又有个洞啊。” 
    “好。”凤妹的回答非常简短。 
    二狗带头冲了进去，娘的，这里居然没有守卫，好像是个通道之类的东西，
二狗带着凤妹沿着通道一直朝前面猛冲； 
    “嗯，没路了。” 
    冲了十多分钟，这就没路了。 
    “二狗，找机关，肯定有机关可以开启的，不可能是个死洞。”这个时候凤
妹又发挥出来聪明才智。 
    “对对对，肯定是有机关的，找找看。”二狗看了看凤妹，马上就在洞里面
到处找了起来。 
    “二狗，你看。”忽然凤妹喊了一句，二狗马上走了过去。 
    “二狗，你看这里。”凤妹指着一处平滑的洞壁说着。 
    “这里怎么了？光秃秃的什么也没有啊。” 
    “没发现这里比其他地方干净么。”凤妹正眼看了二狗一样，这是出来之后
第一次正眼看二狗。 
    “嗯嗯，没错，是干净点，怎么了。” 
    “二狗，你脑子还是没有好很多啊，这么干净，说明这个地方经常被人触摸，
我估计机关就是这里，不过具体怎么打开，那就要试试了。” 
    “哦，对哦，那赶紧试试啊。”二狗连忙就要伸手过去敲打了。 
    “二狗的，等等，小心有伤害机关。”凤妹急忙阻止，但是还是被二狗给敲
到了。 
    “轰轰轰……” 
    就在前面，洞穴里面的石头朝两边滑开了。 
    “怎么样，什么事都没有吧。”二狗撞狗屎运弄开了门就吹了起来。 
    “切，瞎猫碰到死耗子。”凤妹说了一句。 
    “呵呵，这不叫瞎猫，这个是运气好，哈哈哈。”二狗压低嗓音轻笑着走了
进去。 
    “谁？” 
    刚刚进到洞里面，就有人喊了一声。 
    “凤妹，鬼子出现，杀无赦。”二狗喊了一声就直接冲了上去，一刀就结果
了这个巡逻的小鬼子。 
    “二狗，这里我看和你上次进去的那个鬼子基地是相同的洞。”凤妹的记性
比较好，一进去等二狗杀了一个人，就马上看了出来。 
    虽然上次凤妹没有出现，但是二狗进入鬼子基地之后，那个凤妹也通过二狗
感应到了基地的情况，所以才说了起来。 
    “凤妹，我也感觉像，但，但那个是在市里啊，这个是在咱们桃花沟后山，
怎么会是同一个，那么长的洞啊。” 
    “不，市里的那个郊区其实就是桃花沟的后山了，这里没错。”又走了一段
路之后，就完全的肯定这里就是上次二狗进去过的那个基地了。 
------------ 
    第565 章扫平敌人基地 
    凤妹没有说错，这个基地就是市里郊区的那个基地。 
    其实桃花沟离开市区很近，只是被高山阻隔了而已，而且这一带的高山非常
的不安全，所以不会有人从这边爬上去市里，都是坐车子绕了很大一个弯才到了
市里的。 
    后山可以去市里，只有老一辈人知道，但是现在的年轻人根本就不知道有这
么回事，所以二狗也很自然的是不知道的。 
    “嗯，凤妹，你说是就是了，咱们继续前进。”二狗也开始相信了，因为每
次鬼子在桃花沟出现的都特别可疑，所以二狗也有些相信这个就是那个基地了，
而且看到的环境和上次自己进入基地看到的太一样了。 
    “二狗，有五个人过来了，你去杀，我不想多杀人。”凤妹听到了那边的脚
步声，就说了起来。 
    “没问题，我去； 
    。“二狗理解女人的那个小心思，虽然武功高强，但也是不愿意看到更多的
血腥的。 
    二狗冲上去就不再客气，对付小鬼子就得狠。 
    冲上去之后，二狗就直接是小宝刀狠插，几个鬼子眼睛一花就已经倒了下去，
差不多看都没看清怎么回事就死翘翘了。 
    “真没用。”二狗还站在一边说了一声。 
    本来以为鬼子这个基地有些难破，因为正面攻击进去的话，不但有石门，还
有机枪侍候，就算二狗的武功再好，那也是怕枪的额，但是没想到这里还有个联
通基地的洞口，这下好了，从背后杀鬼子一个措手不及。 
    “叮铃铃铃……”二狗的手机忽然大咧咧的响了起来。 
    靠，杨窑子这是捣乱吧。 
    二狗连忙接了起来，毕竟把鬼子一窝蜂引过来也不是个好事情，所以二狗按
下接听键就小声的说了起来。 
    “窑子哥，怎么了？” 
    “二狗，鬼子已经全部解决，那个龟井二也被老子一三菱刺插穿了心脏，***
，总算是给战友报仇了。” 
    “你现在在哪里？” 
    “我到了龙凤公司门口了，这里的战斗也解决了，老大，你现在在哪里啊？”
杨窑子反问了起来。 
    “那个，我的那个朋友呢，他和黑衣服的鬼子高手打到哪里去了。”二狗想
知道龙兄怎么样了。 
    “不知道啊，没看到人。”杨窑子刚才也听姚水英和其他的弟兄们说起了龙
兄，但是这个时候没看到龙兄的影子。 
    “这样，窑子哥，我这里发现了鬼子的基地，你马上带人过来，让姚婶继续
守在龙公司就行了。”二狗知道鬼子的人已经死的差不多了，所以就喊杨窑子带
人过来帮着清理这个基地。 
    “好的，在哪里？” 
    “桃花沟后山，你过来，直接朝后山里面走就行，我到那边去等你们。” 
    “哦克，马上就到。”杨窑子最喜欢杀鬼子，听到这个马上就和姚水英交待
了几句，然后就带上五十个兄弟杀了过去。 
    杨窑子跑进了山里，果然就看到二狗在前面招手，然后就带着杨窑子的人冲
进了基地。 
    “老，老大，这个美女是谁？”看到凤妹这么好看，杨窑子嘴巴结巴了起来。 
    “哦，你嫂子，我的女人。”二狗厚着脸皮说了一句，然后急直接朝前面冲
了上去。 
    听到二狗的话，本来凤妹还想反驳的，但是二狗已经冲了出去，就算是想反
驳都没得机会了，看到杨窑子也带着人冲了进去，凤妹只好气鼓鼓的跟了上去。 
    基地留下的鬼子本来就不多，这又是从背后的忽然袭击，很快这个基地就瓦
解了； 
    不过对于没看到酒井发紫和美惠子这两个女人，二狗还是担心了一下，不过
想想鬼子在市里还有那幢别墅和野田汽车公司，二狗也就放心了下来，估计那两
个女人在其他地方，应该不会出事才对。 
    虽然酒井发紫和美惠子是鬼子妞，但是这个既然变成自己的妞了，那就不再
是鬼子了，所谓嫁鸡随鸡嘛，既然变了老子的妞就不可以再是鬼子了。 
    “杨窑子，这个基地有没有用。”出了洞口之后，二狗就问了一声。 
    “鬼子住过的地洞，咱不要。”杨窑子回答的非常肯定。 
    “那行，你带人先回市里，直接进攻我们上次去过的那个别墅，趁热打铁的
占领下来。”鬼子的那个别墅杨窑子也是去过的，第一次发现那个别墅的时候就
是二狗和杨窑子一起发现的。 
    “好，我马上去。” 
    “窑子哥，等等。”二狗又抓住了杨窑子，然后就在杨窑子的耳边说道：
“窑子哥，里面有两个女人，是我安排在哪里卧底的，你给我看好了，别弄出误
会来，一个叫美惠子，一个叫酒井发紫。” 
    “啊？她们啊……”杨窑子听到这个名字就喊了出来，因为这两个女人杨窑
子都是知道是谁。 
    “喊什么喊，按我说的办。” 
    “是，我知道了。”杨窑子马上带人就在。 
    这个时候凤妹奇怪的看着二狗。“二狗，和他说什么，那么偷偷摸摸的，怕
我听到啊。” 
    “没，没有。”二狗想隐瞒凤妹，其实凤妹根本就知道二狗所有的女人，二
狗的事情凤妹是最清楚的了，天天就在二狗的胸口，凤妹会不知道二狗的猫腻。 
    “切，不说我也知道。”凤妹鄙视了二狗一声，然后就自顾自下山了。这个
洞口已经是市里的那边了，所以从这边下山之后就是市区了。 
    二狗跟在凤妹的背后一边走一边给王市长打了个电话。 
    “二狗啊，很久没你的消息了啊，怎么了？”王市长一接电话就说了起来，
有种怪二狗没给他打电话的意思。 
    “哦，王市长，我，我最近忙，忙着监视那些东洋人。” 
    “哦？你监视他们干什么？” 
    “上次不是搜查小鬼子的别墅什么也没捞到吗，我就感觉对不住王市长你，
所以就想查个水落石出。” 
    “二狗，那个是警察的事情，让他们查去，你做你的生意赚钱去。”王市长
好心的说着，他是担心二狗遭到鬼子的暗算，所以才这样不放心。 
    “王市长，有结果了。” 
    “哦，什么结果？” 
    “鬼子在山里有个基地，我今天找到了，里面武器成堆。” 
    “啊，有这种事情； 
    。“王市长直接就站了起来，这个可是直接关系到一个国家的安全大事，在
夹河市居然发现了鬼子的基地，而且有大批的武器，这个还了得啊。 
    “二狗，在哪里，我马上带人过来。” 
    “鬼子那个别墅出来往左边去的郊区，山里就是了，你带人一搜就发现了，
门已经被我带人给砸开了，你来收拾残局吧。” 
    “好，二狗，这事情如果属实，你就立了大功了。” 
    “王市长，别说是我干的，就说是你派人查到的就行了，我要个功劳没用，
对你就不一样了，咱都是自己人。”二狗其实是不想自己出名，所以才这样说的。 
    王市长当然也知道二狗不想要这个功劳的原因，所以也没有推辞就答应了，
因为那个基地被发现，估计二狗肯定是使用了暴力的，到时候被发现也是比较麻
烦的，所以王市长也不想惹出大事情来，就同意了二狗的说法。 
    挂了电话之后，二狗和凤妹已经到了山下的马路上。 
    “凤妹，咱等车子过来再走吧。”这是市区里，不方便使用轻功，所以二狗
就对凤妹这样说道。 
    “二狗，龙兄不会有问题吧？”凤妹没有回答二狗的话，而是回头看着二狗，
眼睛里有些担心的问了一句。 
    “应该不会的吧，龙兄那么厉害的人。”二狗看着凤妹说。 
    “怎么去了这么久还不回来。”凤妹说着。 
    龙兄只要回来，就会直接回到二狗的身边，因为古钱币就在二狗随身带着的，
龙兄和凤妹的立足点始终就在二狗的身体上，他们也是可以感应到二狗所在的位
置的，所以凤妹才会说出这样的话来。 
    “没事，你放心吧。”二狗轻轻拍了拍凤妹的肩膀，这次凤妹没有太反感二
狗的接触，而是定了定之后就继续转头朝市区慢慢的走着，好像忘记了刚才二狗
说要坐车的事情了。 
    二狗也就没有再喊凤妹等车了，因为二狗知道凤妹肯定是在担心龙兄感应不
到，所以才不坐车子的。 
    “凤妹，不会有事的，龙兄的武功那么高，上次就把那个黑衣人打败过，这
次也一样不会有事，放心吧。”二狗跟上来就继续安慰凤妹。 
    凤妹没有做声，继续默默的走路。 
    龙兄和凤妹是亲兄妹，也是龙凤家族唯一的两个年轻，他和龙兄就是在古钱
币那个小小的空间长大的，那个兄妹感情不是一般的深厚，所以凤妹这个时候非
常的担心龙兄会出意外。 
    “二狗，你知道我们龙凤家族还有多少人吗？”凤妹走着走着忽然问起这个
话来。 
    “这个，我哪里知道啊，你又从来没和我说。” 
    “五个。” 
    “五个？就，就五个人？”二狗不理解了，按照姚水英的说法，龙凤家族应
该是个非常牛比的家族才对，怎么就五个人了呢。 
------------ 
    第566 章见龙凤家族的长老 
    “二狗，你没听错，就五个人了，等龙兄回来就带你去见那三个长老。”凤
妹知道时间到了，该让二狗去见长老了。 
    看到凤妹认真的表情，二狗相信了凤妹说的是真的，但是二狗知道五个人是
不对的，因为姚水英也是龙凤家族的，只是凤妹不知道而已，而且还有自己，按
理说，自己也应该是龙凤家族的人，因为自己的父亲就是龙凤家族战死的保护神，
龙之大将军。 
    “凤妹，怎么忽然告诉我这个，以前不是从来都不提的吗？” 
    二狗感觉这次凤妹有些不一样了，虽然以前没有见到凤妹，但是从交谈中可
以知道凤妹的性格，但是这次凤妹表现出来是完全的另外一种性格一样，这样的
表现只有一个解释，那就是她心里肯定有什么重大的事情等着要和自己说。 
    “二狗，等龙兄回来，带你去见那三个长老。” 
    果然，凤妹直接就说了出来。 
    “有什么特别的事情么，怎么这个时候忽然想起见龙凤家族的三个长老了。” 
    “很重要。”凤妹说完这句话之后，就又低着头继续前进了。 
    “呼呼呼……” 
    忽然空中出现了声音，虽然声音不是很大，但是二狗还是听到了，抬头一看
就发现了穿牛仔裤的龙兄和那个黑色的影子正在空中厮杀。 
    当然这个不是巧合，而是龙兄感应到了二狗和凤妹就在这边，才故意把这个
黑隐给引到这里来的。 
    龙兄比这个鬼子的功夫要高一些，但是也只是高一些而已，所以要想迅速的
杀了这个家伙也是不容易，龙兄不想浪费时间，所以就一边打一边就把这个黑隐
给弄到了二狗和凤妹所在的地方。 
    “二狗，你在这里等着，我去……”凤妹抬头一看，马上就凤舞轻功一起，
人已经呼的一声飘了上去； 
    “哦，这牛比……”二狗抬头看着凤妹优美的身姿，忍不住夸了一声。 
    唉，同样是修炼的凤舞轻功，自己的差距怎么就这么大呢，看来还是要好好
练练才行了。 
    看到凤妹的轻功这么拉风，二狗羡慕死了，很想也能够想凤妹那么拉风的飞
到天上去，但是自己现在的凤舞轻功最多是能够跃上树梢而已，二狗摇了摇头就
在马路边坐了下来，抬头看着天上三个影子飞了飞去。 
    靠，幸亏这里还是郊区，如果在市里还不造成轰动啊，这个可是大白天啊。
二狗左右看了看，没有发现附近有人走过，这才放心了下来。 
    “我来了……”凤妹一上去，就马上挥出了凤刃，凤刃化成了七彩的霞光朝
黑隐飚了过去。 
    黑鬼子这个时候才明白过来，难怪对手一直把他往这边引，原来是想找帮手。
但是现在知道已经晚了，原本那个野田家族的背后黑隐就不是龙兄的对手，这下
子又多了个凤妹，顿时鬼子就乱了起来。 
    高手之间的对决，一点点的乱就会影响到整个的身手发挥，所以这个时候黑
隐变得非常狼狈了，刚刚躲过了凤妹的七彩凤刃的袭击，头上就遭到龙兄的金色
龙爪的猛抓。 
    “啊……” 
    黑隐被龙兄的金色龙爪弄了一下，一个趔趄朝后面跌落了下去。 
    “追……”龙兄连忙喊了一声，就朝黑隐落下的方向追了上去。这个时候二
狗也连忙站起来朝那边猛冲。 
    黑隐是被抓了一下，但还不至于一爪子就抓死一个高手，所以黑隐其实是想
趁机逃跑的，他一落到地面，马上一咕噜就朝树林子里跑，想通过茂密树木的隐
藏逃走。 
    黑隐本来是可以随时进入野田一郎所带的小空间逃遁的，就像龙兄和凤妹一
样也是可以随时进入二狗身体上带着的那个古钱币一样的道理。 
    但是野田一郎现在并不在这里，而且那野田鬼子早就被干掉了，黑隐在这个
时候连野田一郎的气息都感应不到了，所以就根本没法子找到野田一郎，也就没
法子进入野田一郎戴在手指上的那个隐秘空间戒指。 
    “唰唰唰……” 
    还没等龙兄和凤妹落下来，二狗就发动了，直接就打出了一把铁钉子。 
    在天上我奈不何你，现在丫的掉下来了，怎么也得给他两下子不可。 
    二狗看到黑隐撅着屁股朝茅草里面钻，直接就是一把铁钉子甩了出去。 
    黑隐根本就没有防着地面还有个二狗，一不小心就中了招。 
    “啊……” 
    黑隐刚刚把头钻进茅草，铁钉子就嚓嚓嚓的插进了翘的老高的屁股，黑隐一
蹦老高的跳了出来。 
    “找死……” 
    回头一看是二狗，举着东洋刀就杀了上来； 
    “靠……” 
    二狗骂了一句，速度非常快的就拍了一掌，这个掌法是新学到金龙操控法。 
    一掌拍出去，一条金色的龙影迅速形成，朝黑衣直接扑了上去。 
    “吼……” 
    黑隐一掌对拍，黑色的雾气朝龙影冲了上来，金色龙影发出一声龙啸，和黑
色的掌风对了一下之后就急速升到天上。 
    毕竟二狗的功力和黑隐比起来还差了一些，所以金龙虽然威猛，但还是抵挡
不住。 
    “哗……” 
    这个时候凤妹也发动了，凤刃一甩出去，一只七彩凤凰就形成了，和二狗的
那条金龙汇聚在了一起。 
    “二狗，同时攻击。”凤妹人还没完全落下，就大喊了一声。 
    “好嘞。” 
    二狗答应了一声，就再次挥动右手朝黑隐拍了上去，还是操控金龙的手法。 
    不过这次虽然还是一样的手法的，但不同的是那只发着七彩之光的凤凰也是
同时朝黑隐扑了上去。 
    龙凤同时发动迅猛的攻击。 
    黑隐好像也感觉到不对了，急忙后撤一步，再次拍出一掌，一团黑气朝龙凤
冲了上来。 
    不过这个黑隐是失望了，只看到金色龙影和七彩凤凰同时幻化，一道刺眼的
金色光芒和一道七彩斑斓的光芒直接穿透了黑气，然后继续闪电一样的推进，有
直接的穿透了黑隐的身体。 
    “哗……嘭……” 
    黑隐忽然爆体，一股黑色的血液冲天而起。 
    “吼……” 
    “嗡嗡……” 
    金龙和彩凤同时鸣叫一声之后，就回到了二狗和凤妹的手掌心。金龙重新进
入了二狗的右掌心，而彩凤重新化成了一把凤刃，落回到了凤妹的手上。 
    二狗第一次见识到了龙凤同时攻击的厉害，太爽了。 
    “凤妹，搞定了。”等到龙兄和凤妹下来之后，二狗就直接过去说了。 
    “嗯，看到了。”凤妹轻声的答应，但是一边的龙兄有些不满了。 
    “二狗，怎么了，有美女在旁边就直接无视我了啊，这个鬼子可是我一直追
到这里的。”龙兄看着二狗。 
    “咳咳咳……” 
    “嗯嗯，知道，知道，龙兄当然是大高手啊，呵呵，那天把你那个轻功教教
； 
    。“ 
    “靠，你的凤舞轻功，学到怎么样了啊，看这个样子还不行啊，否则刚才你
这家伙估计是早显摆出来了。” 
    “哈哈哈，还是龙兄了解我啊。”二狗拍了拍龙兄的肩膀说着。 
    “二狗。”凤妹忽然非常正经的看着二狗喊了一声。 
    “额，妹妹，咋了？”听到呼唤，而马上就贴到了凤妹的身边。 
    “二狗，跟我们进入空间里去见三位长老。” 
    “嗯嗯，好，极好的事情。”二狗最喜欢跟着凤妹走了，听到喊他一起进入
古钱币，而是喜欢死了。 
    这次凤妹是主动拉住了二狗的手，雪白的小手握住二狗的大手，让人感觉非
常的柔软而需要保护。 
    “哗……” 
    一声响，凤妹拉着二狗，还有龙兄三个人同时消失在了现场。 
    …… 
    在一处云雾缭绕的所在，白色的雾气中间耸立一座红砖碧瓦的古老殿堂，在
殿堂的所有柱子上都雕刻这龙凤环绕。 
    “龙兄，凤妹，你们平时就住在这里？” 
    “对，没错？”龙兄一边带着二狗朝殿堂里面走，一边说着。 
    “靠，这么大一座房子，一直都挂在我的脖子上，唉，苦逼啊。”二狗胡乱
的说了一句。 
    “靠……”听到二狗的话，龙兄有种骂娘的冲动，连凤妹这么乖巧的女孩子
都差点要爆出粗口。 
    进入殿堂之后，龙兄带着二狗转了几个圈，然后就穿过了殿堂，直接朝殿堂
后面的一个山洞走了过去。“二狗，这就到了。” 
    “嗯嗯，明白。”看到这个情况，二狗也有点紧张了，不知道那三个老家伙
是怎么一回事，好好的屋子不住，偏偏要住这么个破山洞。 
    山洞外面没有门，走进去十多米之后才看到一扇石门，走到石门的前面龙兄
凤妹还有二狗就停了下来。 
    “祖师爷，我把他带来了。”在外面停下之后，龙兄就对着里面轻声的说了
一句。 
    二狗觉得奇怪，不知道隔着这么厚重的门，龙兄这么小声的说话，里面会听
得到吗？ 
    不过很快二狗心里的疑问就消失了。 
    “嗯，进来吧。”石门里面传出了一声死不断气的老人声音，好像很久没说
话了一样，有些嘴巴干巴巴的感觉。 
    随着里面说话的声音，石头门轰轰轰的打开了，里面居然非常的明亮，洞壁
上挂着一个圆圆的东西发出非常柔和的光芒。 
    那东西二狗不认识，其实是一颗大夜明珠，整个洞穴就是靠那个夜明珠照明。 
------------ 
    第567 章唯一的希望 
    进入洞中，里面什么都没有，只有在洞的最中间有一块大青石板，上面闭着
眼睛坐了三个穿着灰布长袍的老家伙，每个人都是头发胡须全白的状态。 
    二狗朝洞里的四周看了看，没有发现有什么睡觉休息的地方，看来这个洞只
是这三个老头练功的地方而已； 
    “祖师爷，二狗来了。”龙兄非常尊敬的说着，头低着不敢轻易的抬起来看
三个老祖师爷。而站在一边的凤妹也是一样，也是非常尊敬的低头不语。 
    “嗯，二狗你留下，你们两个先出去吧。”其中一个老家伙说了一句，但还
是没有睁开过眼睛。 
    “额，祖师爷爷，那我们先出去了。”凤妹和龙兄一起低声的说了一句，然
后就低着头退了出来，石门也瞬间重新合拢。 
    看到龙兄和凤妹也走了，二狗顿时更加紧张了起来，看这三个老家伙那个样
子，估计武功也是深不见底的，这么古怪的老家伙不会把我给吃了吧。 
    “你就是周二狗。”这个时候，三个老家伙全部睁开了眼睛，看向了二狗。 
    “是，我，我就是，三位老前辈好。”二狗朝三个老家伙拱了拱手。 
    “嗯，龙将军之子，果然是气宇轩昂，不错，不错。” 
    听到这个话，二狗糊涂了，虽然姚水英说自己是龙将军的儿子没错，但是这
三个老家伙是怎么知道的？二狗不明白了。 
    “三位前辈，什么，什么意思啊，我，龙将军之子，什么意思？”二狗故意
装起糊涂来了。 
    “呵呵呵呵，不错，还知道保密，好样的。”坐在最中间那个最老的家伙笑
了起来。 
    “前辈笑什么？”二狗低头也是很尊敬的说着。 
    “二狗，那个姚水英，也是咱们龙凤家族卫队的人，你知道不知道？” 
    “啊？”二狗这下是真的惊讶了，没想这三个老者知道的这么多，二狗感觉
到有些尴尬了，刚才装的好辛苦，没想到原来人家什么都是清清楚楚的。 
    “老前辈，你，你是怎么知道的？” 
    “呵呵呵，别以为我们三个老家伙是糊涂蛋啊，姚水英，我们早就和她有联
系，也知道你周二狗就是当年龙将军之子，你以为你可以挖到古钱币是偶然的吗？” 
    “那，那是？” 
    “当然是我们三个老家伙安排的。” 
    听到这个话，二狗马上明白了过来，原来这一切都是这三个老家伙在背后操
作的，看来那个姚婶也是吧这些事情瞒着自己了啊。 
    “那，那她知道龙兄凤妹，还有我脖子上的古钱币的事情么。”二狗说话的
时候，手就很自然的摸了摸脖子，发现古钱币没了，心里吓了一跳，但是又想了
一下才想起自己这是到了古钱币里面来了，所以脖子上的钱币自然是留在了外面。 
    二狗擦了一把汗。 
    “我是说姚水英，她知道我脖子上挂着的古钱币的事情么。” 
    “她不知道，每次都是我们去找她。”老者非常肯定的回答。 
    “哦； 
    。“ 
    听到这个，二狗心里好受了一点，因为这样就说明姚婶瞒着自己的事情不多，
最多就是没有告诉自己还有几个老家伙的事情，其他事那个姚婶是确实不知道的。 
    “二狗，我想你的身世你已经清楚了吧。” 
    “嗯，知道一些。”二狗站在三个老家伙的对面点了点头。 
    “你就是咱们龙凤家族的大将军龙战之子，所以才暗地的把你父亲遗留下的
龙九天神功传给了你，而且还让凤妹和龙兄引导你得到了龙凤家族的绝世宝物龙
之权杖，那个是龙凤家族的族长的权杖，先祖保佑，让龙之权杖和你有缘，这样
我们龙凤家族才有希望重新振兴。” 
    “什么意思？族长的权杖？”二狗不解的插了一句。 
    “没错，那个是龙凤家族族长的权杖，而凤妹是族长之女，唯一的王族血统，
你和她有缘，我现在要你答应我们，将来一定要娶她为妻。”老家伙直接就说出
了这个事情。 
    “这个，这个我是没什么问题，那个凤妹很难说啊。”二狗是巴不得这个是
事情，所以就抠着头皮答应了下来。 
    听到二狗答应了，三个老家伙好像是任务终于完成了大半一样的。 
    “你放心吧，我们昨天已经找她谈过了，她不敢不答应，你放心好了。”中
间的那个老家伙继续说着，而坐在两边的老家伙却是一言不发，只是用眼睛死死
的看着二狗。 
    “好，这样就好。”二狗急忙点头。 
    “还有个大事情要你去办。”这个时候三个长老说到了要紧的地方了。 
    “什么大事情？”二狗以前就听龙兄和凤妹说起过，好像龙凤家族会有大事
要自己去完成，只是以前一直都不知道是什么事情，看来现在是要揭晓谜底的时
候了。 
    “二狗，我们龙凤家族原本有一块自己的地盘，但是哪里已经被仇人毁掉了，
最后就只剩下了我们很少的一部分人，被族里的高手合力封印在了这里面，送到
了现在的这个地方，只可惜在送过来的途中龙凤家族的族长和夫人为了撑住破碎
的虚空，保护我们不受到空间的挤压而最后身形俱灭，从此他手上的龙之权杖和
族长夫人的凤羽也同时失落。” 
    “为什么是族长和族长夫人出手，而不是你们？”二狗虽然不明白为什么会
受到虚空的挤压，但是更加想不通的是遇到危险怎么会是族长和族长夫人亲自出
马，而不是这些手下。 
    “唉，除了族长和夫人，谁有那个能力，我们想出手，但根本无法靠近，连
你的父亲龙大将军都无可奈何。”老头子的眼神迷茫，好像又在回忆当初的情况
了。 
    “哦。”二狗好像有些明白了，点了点头。看来当时肯定是非常的危险，族
长和夫人的功夫最好，所以为了保住一部分人能够安全，族长和夫人只有牺牲了。 
    三个老者眼神迷茫的痛苦回忆了一下，然后就收回了目光，中间的那个老者
又继续说道：“后来为了找到那两个龙凤家族的宝物，就派出了你的父亲龙大将
军，带着所有的龙凤卫士去寻找，没想到又中了仇家的圈套，结果，结果就发生
了大战，龙将军也战死了，龙凤卫士到后来也只剩下了姚水英，不过老天保佑，
她最终还是保住了你，让龙凤家族又有了希望； 
    。“ 
    “龙兄不是族长的儿子吗？他怎么就不是龙凤家族有希望了？”二狗说话十
分的直接。 
    “呵呵，他不是族长的儿子，只是为了让凤妹感觉还有亲人，所以我们才这
样隐瞒了下来，其实那小子只是我们当初去外面找你的时候，捡到的一个孤儿，
所以就带了回来，他不是龙族的血脉，所以根本不可能和龙之权杖有缘，这个只
有我们三个老家伙知道，所以希望只能在你一个人的身体上，你才是真正的龙血。” 
    听到这个，二狗顿时感觉肩膀上的压力重了起来，龙族血脉，剩下自己一个
壮男了，这个繁衍后代的压力可就大了啊，幸亏自己的女人够多啊，看来自己还
是有先见之明的。 
    “二狗，你一定要去完成那件大事。”嗦了半天，这个时候老者又说到那
个大事情了。 
    “什么大事？” 
    “找到欧阳无敌，他现在是青城派的掌门，当年就是他把龙凤家族的金印偷
走了，当初就是因为金印被偷走，我们的空间才坍塌的，那个金印是龙凤家族的
唯一的希望，没有金印，我们原来的世界就没办法恢复起来，你一定要想办法弄
回来。” 
    “好的，我一定完成。”二狗坚定的点了点头。 
    “二狗，金印拿回来后，怎么恢复我们原来的世界，我已经告诉了凤妹，倒
时候她会和你说的。” 
    “嗯。” 
    “二狗，你应该能够想到，既然欧阳无敌能够穿越到我们龙凤空间去偷走金
印，说明他的功夫不一般，你一定要小心。” 
    “我知道，出去之后就去找他。”二狗说着，这个时候已经把夺回金印当成
了自己最重要的事情了，因为自己是龙凤家族唯一的希望。 
    “不，二狗，你要修炼到第九重再去找他，当年你的父亲和他的功夫就差不
多，不到第九重绝对打不过他。” 
    “啊？我，我才第五重，怎么办，那还得多久啊。”听到这个，二狗不知道
该怎么解决了。 
    “二狗，你的修为到了第八重之后，你就可以和凤妹一起修炼，也就是和她
睡觉，到时候你和她的修为会同时突破到最高级别，然后就可以去找欧阳无敌了。” 
    汗…… 
    没想到老家伙这么不正经，听到这个，二狗不好意思了，但也同时感到了杯
具，要到第八重才可以和凤妹睡觉，这个太久了啊。 
    二狗擦了一把狂汗，然后说：“八重啊，那也是个难事啊，等到练到八重，
不知道是个什么情况了。” 
    “嗯，你说的我们也想过了，等你自然的修炼到第八重，估计那个欧阳无敌
也该突破了，到时候又是竹篮打水一场空，所以……” 
    老家伙欲言又止，但是眼神却是非常的坚定，而另外两个老者也同样是眼神
非常的坚定。 
------------ 
    第568 章达到第七重 
    “怎么了？”二狗不明白这三个老家伙到底是怎么了，刚才还说的好好的，
怎么忽然就变成了这副表情。 
    “二狗，你过来。” 
    “嗯。”二狗答应一声，走到了三个老者的旁边低头。“老前辈，怎么了？” 
    “在这里坐下。”还是中间的那位，指着他们三个坐着的那个大青石，青石
非常光滑超大，二狗就按照要求坐了下来，也是和那三个人一样，盘腿而坐。 
    “二狗，你刚才说的很对，所以我们打算帮你提高等级。” 
    “提高，怎么提高，快吗？”二狗回头望着说话的老者，这家伙全身都是瘦
骨嶙峋的，好像皮包骨头一样的，但是眼神却是非常的犀利。 
    “很快，等下你就知道了。” 
    “那好啊，这么好的事情啊，呵呵呵，好，太爽了。”二狗连忙一边赞叹一
边回头从新坐好。 
    “可以开始了，呵呵。”二狗坐好就喊了起来。这样的好事怎么不早说啊，
早说的话自己也不需要那么辛苦的升级了啊。 
    三个老者都没有做声，只是微微的闭上了眼睛，忽然坐在两边的家伙就把手
抵住了中间那个老者的后背，然后中间的那个老者就把手抵住了二狗的后背，动
作非常的快捷，好像是这三个人造就商量好了的一样。 
    “二狗，什么也别想，坚持就行。” 
    还是中间的那个老者说了一句之后，忽然就大喊了一声，二狗立刻感觉自己
的后背冲进来一股非常强悍的内力，内力狂冲进自己的丹田。 
    “啊……”二狗喊了一声，痛苦啊。 
    那么雄厚的内力，作死的朝自己的丹田冲，那个难受不是一般的难受，二狗
感觉自己要死了，但是喊了一声之后就连喊都喊不出来了，全身烫的已经可以烤
熟面包了，不过幸亏这身体下边的青石板忽然传送上来一股凉气。 
    原来这青石板是可以起到降温的作用，难怪这三个老古怪让自己坐在这里啊。 
    “轰……” 
    忽然二狗感觉自己的身体里发出了一声闷响，好像是升级了，娘的，真是痛
死了，真心的就想这么痛晕，等自己醒来的时候一切都已经结束，但是偏偏又晕
不了，二狗这个时候坐在那里已经痛得牙齿咬的咯咯只想。 
    “坚持……” 
    二狗本以为结束了，但是后面的老家伙却是喊了一句坚持，然后就又是更加
猛烈的剧痛传了过来，这次简直就真的要命了，好像全是的骨头经脉都碎掉了一
样的剧痛，忽然身体就像是爆开了的感觉，但是身体却没有爆开。 
    “轰……”一条金色的巨龙腾空而起。 
    二狗是没有看到身后，其实最难受的应该是身后的三个老者，这三个老家伙
已经为了给二狗提升功力用掉了毕生的内力，为二狗打开龙门，然后提升内力直
接冲过了两重大关，使二狗的龙九天功力瞬间就提升到了第七重，金龙出窍，一
条威猛的金色龙影腾空而出； 
    现在出现的金龙已经和先去出现的那个金色小龙完全不同了，现在的这个金
龙已经是有实质的存在，而在五重天的时候，那条小龙只是能化成龙的影子而已。 
    三个老者这个时候原本就干巴巴的皮肤更加显得干巴巴了，连头发都显得乱
糟糟了起来，脸上煞白，看到金龙终于出窍，这三个老家伙才脱力的倒了下去。 
    “哎呦，终于好了啊。” 
    二狗感觉不痛了，本来想内视一下看自己是不是已经到了第七重了，因为刚
才感觉好像是连续突破了两次，但是忽然听到后面三声瘫倒下去的声音，虽然声
音很小，但是二狗还是听到了，转头看去就发现三个老家伙全部昏死了过去，脸
上一点血色都没有了，好像呼吸都没有了一样。 
    这下子就把二狗给吓的够呛了，连忙喊了起来。 
    “前辈，前辈，前辈，你们这是怎么了，怎么了啊？”二狗顾不上内视自己
的身体，就马上冲过去扶住三个老者，二狗过去一扶，就发现不对劲了，这三个
老者居然都没有双腿，因为穿着长袍子，刚才居然没有看出来。 
    二狗震惊了，看到喊不醒这三个老前辈，二狗就急忙扭头朝门口大喊：“龙
兄，龙兄，凤妹……” 
    二狗一喊，门口的石门就轰轰轰的打开了，龙兄和凤妹立刻跑了进来。 
    “怎么了？”龙兄和凤妹一进来就发现不对劲，连忙就着急的扑了上来。 
    “龙兄，三位前辈晕倒了。” 
    “刚才做什么了？”凤妹一边扶着老家伙一边问了起来。 
    “刚才，刚才三位老前辈帮我提升等级，提完就晕倒了。”二狗这个时候后
悔死了，早知道会造成这么个后果，刚才自己绝对不会那么轻易的就答应。 
    一听是这么个情况，龙兄和凤妹就马上知道是怎么回事了，肯定是师祖为了
快速提升二狗的实力，而耗费光了他们自己的所有功力，只有是这样才会出现这
种脱力晕厥的现象。 
    “二狗，马上用龙九天的医疗法把师祖救醒。”这个时候凤妹已经要哭了，
扶着三个老家伙大声的喊着。 
    凤妹可是这三个长老带大的，虽然三个祖师都是失去了腿，但是对凤妹也是
非常的疼爱和照顾。这个时候看到师祖变成了这个样子，凤妹真的是急的也要昏
倒了。 
    “哦。” 
    二狗答应一声马上就行动，差点忘记自己会医术这点事情了。 
    二狗把手掌直接按在了中间那个老前辈的头顶，马上就念起了口诀，而龙兄
和凤妹也是懂医术的额，他们就分别给另外的两个老者治疗。 
    一分多钟过去之后，三个老头才缓了过来，缓缓的无力的睁开了眼睛。 
    “师祖，你怎么了，怎么了啊……”看到三个老者醒过来了，凤妹首先就问
了起来； 
    “没事，丫头，呵呵……”凤妹扶着的那个老者笑了笑。 
    “还说没事，你们怎么一点功力都不留，你看弄得现在都这个样子了。”凤
妹说着说着就又流起眼泪来了。 
    凤妹一看就知道了这三大长老都用尽了功力，所以这样说着，同时眼神还带
点埋怨的看着二狗，二狗感觉真是冤枉死了，自己都不知道怎么回事，就变成这
个样子了。 
    “傻丫头，没事，我们休息一下就好了，我们三个老残废，留着功力也是没
有用的。”老者一边说话，一边伸出虚弱的手摸了摸凤妹的头，一副非常疼爱的
表情。 
    凤妹是龙凤家族唯一的凤的血统，和二狗一样，也是龙凤家族传承下去的希
望，二狗是龙血，而凤妹是凤血，只有这两个人一起才能够继续延续龙凤家族，
缺一不可。 
    “好了，你们先出去吧，我们要休息了。”这个时候，中间的那个老者说了
一句。 
    “凤妹，我们出去吧，让师祖休息。”龙兄和二狗先站了起来，看到这两个
前辈的样子，确实是需要休息了。 
    出了洞外之后，二狗忍不住问了起来。 
    “龙兄，三位长老的腿怎么？”二狗不明白了，刚才在里面明明听他们说出
去过，但腿脚这个样子是怎么出去的，而且怎么三个人都是腿脚断了，断的也同
样差不多的样子。 
    很快，龙兄就回答了二狗的疑问，其实龙兄也是后来才听三个长老说的。 
    “二狗，三个长老那是被欧阳无敌打断了腿，当初三大长老本来是外出找龙
凤家族的什么金印，但是打不过欧阳无敌，就在要撤退到这个空间的一刹那，欧
阳无敌又卑鄙的朝着三大长老劈了一刀过来，当时长老正要进入这个空间里来，
所以根本来不及反应就把还留在外面的双腿被欧阳无敌一刀齐齐的砍了去，等到
三大长老回到这里的时候就已经断了双腿了，当时我和凤妹才十来岁，具体情况
也不是很清楚的，但大概就是这么回事。” 
    “那个欧阳无敌那么厉害，连三大长老联手也打不过啊。”听到这个，二狗
也感到震惊了。 
    “二狗，以后就靠你和凤妹去找欧阳无敌报仇了，没有你们那个龙飞凤舞的
绝招，恐怕对付不了那个老变太。”龙兄说道。 
    二狗一边走一边点了点头。“嗯，我知道了。” 
    二狗不但知道要报仇，还知道要夺回三大长老说过的那个金印，只有拿回金
印，才能让龙凤家族的领地重新恢复，二狗虽然不知道龙凤家族的领地是怎么样
的，但是二狗相信那里一定一片乐土。 
    “二狗，你的资质好，所以可以学龙九天，我不行，不然……”龙兄说着有
些郁闷，虽然不知道三大长老为什么不让他学龙九天，但是心里还是没有怪过三
大长老，他只是认为自己的资质不行而已。 
    但是二狗这个时候已经知道为什么了，因为在洞里三大长老和自己说过，那
就是龙兄其实不是真正龙凤家族的人，身体里流着的也不是龙血，所以根本就无
法把龙九天学成，也没有办法继续延续龙凤家族的血脉。 
------------ 
    第569 章好事情不断 
    二狗看了看脸色坚毅的龙兄，这个时候二狗决定继续隐瞒龙兄其实不是龙凤
家族人的事情，继续隐瞒他不是凤妹亲哥哥的事情。 
    因为如果说出来估计龙兄会接受不了，二狗打算一直都隐瞒下去，估计那三
大长老也是会继续隐瞒这个事情的。 
    难怪龙兄修炼龙凤家族的武功有那么长的时间却只能出现金色龙爪，而自己
才修炼这么点时间，就能出现金龙，原来龙兄其实不具备龙的血脉。 
    到现在二狗才真正的明白，其实龙凤家族是自己和凤妹的，而龙兄才是外人。
知道这些之后，二狗就更加感觉自己肩膀上的担子重了很多，看来一定要好好修
炼了，三大长老为了自己的提升都差点死掉，如果自己再不好好的修炼，那真太
差劲了啊。 
    二狗决定，从今天开始，每天增加三个小时的修炼时间，一定要快速的达到
第八重，然后就和凤妹联修，一起突破第九重天之后再去找那个欧阳无敌报仇。 
    “凤妹，跟我到外面去。” 
    一直走出大殿的门口，二狗忽然牵住凤妹的手说了起来了。因为凤妹注定是
自己女人的事情已经定下了，所以二狗就想把凤妹弄到外面去住，但是凤妹至少
看了二狗一眼，然后就什么话也没说的转身进了大殿去，一声不响的就回到了属
于她自己的那个房间。 
    看到凤妹离开，二狗就没有办法的摇了摇头。 
    “二狗，这么急干吗啊，想和凤妹好，那就赶快突破到第八重啊，否则带出
去还不是没有用。”这个时候龙兄倒是看穿了二狗的心思，双手拢在胸口说了起
来。 
    “呵呵，也是，也是噢。”二狗嘿嘿笑了两声。 
    “二狗，这里进出的口诀我和你说一下，现在你已经是第七重了，这里也是
可以自由出入的了。”龙兄说道。 
    “好啊，怎么个口诀。”二狗很喜欢这个，只要知道了口诀，以后自己想什
么时候来看凤妹都行了，要是晚上实在想的慌了，也可以偷偷的进来看看。 
    接下来龙兄就把口诀教给了二狗，其实也就两句话而已，所以二狗很快就记
住了。 
    “靠，这么简单，怎么不早点告诉我啊。”二狗看着龙兄，露出痞子一样的
表情说了起来。 
    “二狗，你是真不懂还是假不懂啊，就算以前告诉你，有用吗，功力不够深
厚就告诉你，那等于是害你，穿行过来的时候随时都有可能被空间把你挤死。”
龙兄一本正经的对二狗说着。 
    “靠，这么危险啊，呵呵呵。”二狗抠了抠脑壳。“那行，那我就先回去了。” 
    “好吧，你先回，有事情记得随时喊我们出去帮忙，不要跟我和凤妹客气的。”
龙兄说道。 
    “嗯嗯，拜拜。” 
    二狗流里流气的走了，朝身后挥了挥手； 
    按原路返回到那个亭子和古井的地方，二狗就直接念了刚才学到的口诀，古
井马上浮起了传送阵。 
    这传送阵在二狗达到5 重之前是需要内力支撑的，但是现在不需要了，因为
二狗已经突破到第七重天了，就算是龙兄和凤妹都是可以随时进出这里了。 
    现在龙兄和凤妹可以自由出入，这个都是托了二狗的福，因为这个空间里面
虽然是住着龙兄和凤妹，但实际上这个空间的出入口就是属于二狗的那枚古钱，
而古钱却只是和二狗有缘，所以只有二狗的实力达到一定地步之后才能做到随时
打开传送阵。 
    当然，更深层次的原因就是那枚古钱币根本就是当年二狗的父亲龙大将军打
造出来的空间出入口，在龙大将军去世之后，在三大长老的特殊安排之下，那枚
古钱就一直都无形的跟着二狗，直到条件成熟之后，古钱币才突然让二狗挖到了。 
    二狗是不知道的，但其实那枚古钱币早就在三大长老出来的那一次已经安放
到了二狗的身边，只不过以前是看不到无形的，而在二狗身边达到一定的时间才
出现而已，所以就造成了那个被挖到的假象。 
    出了空间之后，那个古钱币有自动的出现在了二狗的脖子上，二狗低头摸了
摸那枚已经被戴的发亮的古钱币，又拿起来放到嘴边亲吻了一下之后就朝市区走
去。 
    “叮铃铃铃……”二狗刚刚走了没几步，手机就响了起来。 
    “喂，王市长啊，怎么样？” 
    “二狗，你刚才手机怎么一直打不通啊，害我急的。”王市长一直在打二狗
的手机，打不通电话王市长是真的急了，因为担心二狗会遭到报复出事啊。 
    “怎么了。”二狗不解的问了起来。 
    “二狗，你今天是立大功了，可以说是查出了隐藏在我们国家中的最大的敌
对势力，你现在在哪里，赶快到市里来，我要向上面的人介绍一下你。”王市长
说着。 
    “王市长，我说了这个事情与我没关系，都是你的周密调查获得的情报，呵
呵。”二狗不想参与这些东西，不过这种事情对王市长应该很有好处的，所以二
狗还是把这个天大的功劳推给了王市长。 
    王市长肯定也是明白二狗的意思的，所以就继续说道：“二狗，你猜猜看，
我们在里面搜到了什么？” 
    “什么，不就是武器吗？”二狗知道那个基地里面有很多的武器。 
    “二狗，你太小看那个地方了，武器只是小事情，里面还藏着一份非常重要
的名单。”王市长非常神秘的说着。 
    “名单，什么名单那么重要。” 
    “二狗，那个名单太重要了，名单里面记录了一个在我们国家的间谍组织，
这个组织对国家的危害性非常的大，而且还记录了拉拢了那些我们国内的人员，
还记录了已经完成了什么任务，还有将要完成什么任务，资料非常的详细。” 
    “哦，原来是那里是一个间谍网的总部啊。”二狗没想到自己误打误撞，给
弄出来一个间谍大总部来； 
    “二狗，不单是间谍，还有内奸，那个我们市的刘景余副市长的名字就记录
在里面，现在国家安全部门已经把他带走调查了，看情况他算是彻底完了。”王
市长也没有想到，那个最大的竞争对手刘景余会这个样子就完蛋。 
    “那个坏家伙啊，我早就怀疑他是鬼子的奸细了。” 
    “嗯嗯，这样的害人之马能够被抓出来，也全都是你的功劳。”王市长对二
狗说着。 
    “呵呵，王市长，我说了很多次了，那个事情只与你有关，和我一毛钱关系
也没有，是吧。”二狗又连忙提醒王市长。 
    “那，那好吧，二狗，有困难记得打电话给我，另外告诉你，野田汽车公司
也被市里封了，因为他们公司是直接的支助那个间谍组织的幕后势力，以后野田
家族的任何公司都不再允许出现在我们国家的领土上。” 
    “好，这个事情做得太好了。”二狗马上夸奖了一句。 
    “二狗，那个野田公司的地盘，我们市里决定让你接手，也算是对你的奖励，
那个购买的价格，就随便意思一下吧。” 
    “哦，这个倒是可以有。”二狗马上就答应了，因为野田公司的地盘以前就
是属于江红家里的，所以现在重新拿回来太应该了，所以二狗客气都没有客气一
句。 
    “那好吧，有事情再联系，我这里忙死了。”看到二狗答应接受这个奖励，
王市长就打算去忙了。刚刚破了一个大案子，而且是王市长亲自提供的线索，所
以这里全是大人物和记者，弄得王市长转的头都晕了，刚刚放下电话就马上被一
推媒体记者给围住了。 
    二狗放下电话就笑了笑，然后就直接朝路过的一辆出租车晃了晃手。 
    “师傅，去蓝色火焰歌舞厅。”坐进车子里，二狗直接说道。 
    和歌舞厅老板约好今天买他的歌舞厅的，这时间也到了该去交易了，虽然虎
堂已经没了，那个火豹子也死翘翘了，但是那个歌舞厅还得照买不误。 
    “好嘞。”司机答应一声就加速朝市里开去。一般干出租的，什么娱乐场所
他们都是非常清楚的。 
    二狗坐在车子里，忽然想起了美惠子和酒井发紫，这个时候野田汽车公司被
封了，按道理他们应该在别墅才对，不过那个别墅也应该是江红家的，所以二狗
不知道该怎么去面对那两个女人，特别是美惠子，自己该怎么去和她说要收别墅
的事情呢，还有里面肯定还有小鬼子，自己到底去不去清剿。 
    唉，有两个东洋妞还真是伤脑筋啊，不然那个别墅就直接杀进去是了，现在
弄得都不知道该怎么办为好。二狗闭着眼睛仰着头靠在座椅的靠背上思索着下一
步的动作。 
    “叮铃铃……”手机又响起。 
    “喂，哪位？”二狗没有睁开眼睛，懒懒散散的说着。 
    “二狗，我，我是美惠子。” 
    靠，真是担心什么就来什么，一听到是美惠子的声音，二狗直接就坐了起来。 
------------ 
    第570 章龙凤集团 
    “美惠子，怎，怎么了？” 
    “二狗，事情解决的怎么样了？” 
    “什么事情？”二狗不解的问了一句。 
    “我不是告诉你他们要去偷袭桃花沟吗？你没去解决？”美惠子不明白的说
着。 
    “哦，那事啊，解决了。”二狗心想只有面对了。 
    “怎么样了，野田一郎呢。”美惠子忽然问了起来。 
    “他，他死了。”二狗心想这个总是没法避免的，就索性直接告诉了美惠子，
能接受就继续做自己的女人，要是她接受不了野田一郎被解决掉的事情，那就只
能是让她会东洋去了。 
    “哦，他是应该死的。”美惠子的回答很冷静，心里居然没有一点的难过，
这个结果美惠子早就已经想到了。 
    “美惠子，你，你不会怪我吧。”二狗小心的试探着。 
    “二狗，我是你的女人，你做什么我都会赞同，何况你做的是对的。”美惠
子非常直接的说着。 
    “嗯那就好，你那里还有鬼子么？”知道美惠子不会生气，所以二狗就直接
问了起来； 
    “没了，野田公司被封了，他们知道消息之后就全都撤走了，现在就，就我
和酒井发紫在这里，还有玉莲，我们三个人。” 
    “哦，不怕，我马上就叫人过来。”二狗说完之后挂了电话，就给红姐打了
个电话，让她马上带人去接收那幢别墅。 
    啊，看来野田家族是彻底被赶走了，那些小鬼子就是最讨厌的畜生，没有他
们那种人，世界就会更加的和谐美丽。 
    一个小时之后，二狗已经买下了蓝色火焰歌舞厅，一点波折都没有，看到二
狗准时的到来，那个老板拿了钱头也不会的就走。 
    “咳咳咳，所有的人全部留用，一切照旧，老板换过而已，额，大家不必紧
张，另外工资上调百分之十，好了，各就各位吧。” 
    二狗站在集合起来的歌舞厅员工的面前只说了这么一句话，然后就散会，员
工本来还愁云翰嫉牧成狭⒙砭拖残ρ湛了，各自开心的去干活去了。 
    刚才还发誓和老板共进退的经理，也是马上跑上来拍起马屁来。 
    “周老板，呵呵，你放心，只要我王勇在这里，咱们蓝色火焰歌舞厅肯定会
越来越好的。”等员工散开之后，王勇就过来狠狠的拍起马屁来了。 
    “哦，你就是王经理啊。”二狗坐在沙发上看着毕恭毕敬站在面前的王勇。 
    “对，老板，我就是王勇。” 
    “嗯嗯，好的，我认识你了，去干活吧。”二狗点了点头，就让王勇走了。 
    二狗最讨厌这种拍马屁的人了，但是刚才二狗来了之后已经暗中了解过了，
发现这个王勇虽然马屁拍的够厉害，但是这个人对歌舞厅的管理还是非常厉害的，
所以二狗打算继续用这个王勇，毕竟自己对于歌舞厅的管理是一窍不通的。 
    “额，老板，那我去忙了。”王勇弯腰点了一下头就走了。 
    二狗这个时候才走进了那间属于老板的大办公室。办公室在歌舞厅的二楼，
虽然整个歌舞厅都比较闹，但这个办公室还算是个闹中取静的好地方，隔音效果
也是非常的好。 
    二狗走进去刚刚坐下，就有一个歌舞厅穿着制服的服务员端着一壶茶走了进
来。 
    “老板，你喝茶。” 
    “好好好，放心。”二狗点了点头。 
    没想到这个歌舞厅的员工还真有眼力劲，看到自己这个新老板进来了也是马
上泡了茶过来。 
    女服务员微微的笑了笑，放心茶壶之后又给二狗倒上一杯，然后就退了出去，
顺势帮着把门也拉上了。 
    二狗坐下来，就考虑市里生意的问题了，在自己的手下里，只有那个罗志国
有生意的头脑，眼看市里的生意就要大搞起来了，二狗打算让罗志国完全的搞起
来； 
    拨通罗志国的电话，还没等二狗出声，罗志国就马上喊了起来。 
    “老板你好啊，我正好想找你，没想到你就打过来了。” 
    “哦？什么事？” 
    “老板，现在你看啊，咱们大土豪酒店的生意是越来越好了，附近几个镇子
也开了分店，我现在打算开到市里去，你看怎么样？” 
    一听罗志国是为了这个事情，二狗马上就答应了。“好啊，我也正想找你说
这个，你有什么打算没有，说来听听。” 
    “老板，我想到夹河市里开一家五星级的大酒店，咱们现在有这个实力。” 
    “嗯嗯，行，我也是这个意思，想让你开始发展市里的生意，以后有什么计
划，你就直接去做，只需要告诉我一声就行。” 
    “谢谢老板的信任，不过市里的地盘很难找啊。”罗志国马上就说出了困难。 
    “呵呵，罗志国，你来就是了，保证有好地方，呵呵……”二狗这个时候想
到了野田汽车公司，那个地方开一家大酒店是极好的地方了，王市长把那块好地
段给了自己，自己可得利用起来才行，这要开大酒店，就正好合适。 
    “是吗，那好，我明天就到市里来。” 
    “好的，你明天过来我再和你详细的说一下。” 
    和罗志国打完电话之后，二狗就倒在沙发里眯着眼睛休息了。 
    现在市里的两个主要的敌人虽然是被搞掉了，但是那个背后的青城派还是个
难题，而且三大长老还不让自己马上就去找他们，看来还是个难事啊。 
    到了晚上，二狗哪里也没去，而是想在蓝色火焰过夜算了，因为这里就有很
高级的老板专用房间，而且全部换了新家具，晚上二狗就把红姐喊了过来。 
    “二狗，你怎么在这里？”红姐今天也忙了一天了，所以还不知道这里已经
被二狗买下来的事情。 
    看到红姐走了进来，二狗一把就搂着红姐的屁股抱起了红姐。 
    “呵呵，宝贝，现在这里也是我二狗的了。” 
    “二狗，怎么呢，怎么也是你的了？”红姐不解的说着，柔软的手臂搂着二
狗的脖子，高耸软和的胸顶在二狗的嘴巴上。 
    “买下的啊，怎么样，这里。”二狗抱着红姐在房间里转悠着。 
    “嗯嗯，这里确实不错，二狗，你真厉害。” 
    “那是的，你男人哪里不厉害啊，啊……”二狗这个时候就抱着红姐用嘴巴
啃起红姐的乳来，弄得红姐紧紧的抱着二狗的头，让二狗在她的身体上做死的摸
来摸去，嘴巴咬着高耸的软乳。 
    “嗯……” 
    二狗抱着红姐倒在了新买的席梦思上，压在红姐的身体上把红姐脱的不挂一
丝； 
    “红姐，二狗好喜欢你……”说了一句，二狗就爬了上去，掰开红姐的**插
了进去。 
    “哦，二狗……”红姐紧紧的抱着二狗激烈的回应…… 
    当二狗和红姐紧紧的抱着喷出了身体里的所以的欲念之后，二狗搂着红姐白
溜溜的身体靠在靠背上，抚摸着红姐的身体。 
    “红姐，你以后不要再打打杀杀的了，还是帮二狗管管生意算了，那些打打
杀杀的事情还是二狗来干好了，你男人能搞定。” 
    “嗯，姐听你的。”红姐乖乖的答应了一句，做死的往二狗的怀里钻。心里
终于有了一种找到依靠的感觉，拼杀这么多年，红姐还是第一次有了要安定下来
的想法。 
    天亮之后，红姐就回去了夜魅娱乐中心，而二狗就在蓝色火焰歌舞厅等罗志
国的到来。 
    十点多钟，罗志国就来了，而且还带来了一个人。 
    “红红，你怎么也来了啊。”看到江红和罗志国一起走了进来，二狗就问了
起来。 
    “人家想你了。”江红并不避讳罗志国在场，而是直接就抱住了二狗。 
    “呵呵，二狗也想你，呵呵。”二狗有些不好意思的搂了搂江红，然后就轻
轻的推开了。 
    “罗志国，那个我说的地方就是以前的野田公司，你先过去看看去，到时候
直接和市里的王市长联系一些，把一些必要的手续办好。” 
    “额，那我就去了。”罗志国非常的识趣，弄清楚情况之后，坐都没有坐下
就又要走出去。 
    “额，志国，你等下一下。”二狗马上就喊住了这个心急的家伙。 
    “老板。”罗志国从新走了回来。 
    “志国，你坐，我和你说个事情。” 
    “哦。”罗志国答应了一声，就在办公桌对面的一张椅子上坐了下来，而二
狗这个时候单手揽着江红的腰肢走到办公桌的后面，坐在了那张大沙发椅子上，
而江红就坐在了二狗的腿上，勾着二狗的脖子和男人贴在一起。 
    “志国啊，那个这个歌舞厅也是我们的了，昨天刚刚才买下，这里虽然有个
叫王勇的经理，但是我打算还是让你把这里也一起管起来，王勇毕竟不是我们自
己的兄弟，做生意方面我只信任你。”二狗直接开门见山的说着。 
    “谢谢老板，但是不知道老板是怎么安排的。”罗志国听了二狗的话非常的
感动，就马上问起二狗的安排来了。 
    “志国，那个王勇还是让他当经理，但是我要你担任咱们整个龙凤集团公司
的总裁，也就是要帮我管理好所有的生意，我信任你，也相信你能搞好。” 
    要建立龙凤集团，设立总裁这个职位，也是昨天红姐和二狗说起来的，因为
现在生意越来越多，要把生意全部整合起来才能够发展的更好，所以红姐就提出
了这个建议。 
------------
第571 章姚素云被劫持 
    “老板，我们要成立龙凤集团？” 
    听到二狗的话，罗志国马上问了起来。 
    “志国，没错，这个事情就交给你去办，总裁就让你当了。”二狗说话非常
的直接，自己不是不懂做生意，而是懒得去弄那个东西，所以就想把这个麻烦的
事情全都交给罗志国去弄。 
    “老板，我一定不让你失望。”罗志国忍住激动的心情，重重的点了点头。 
    “志国，你大胆的去做，只要你觉得行的事情，不用和我商量，告诉我一声
就行，现在我们有钱了，你大胆的去发展就是了，碰到麻烦和困难再找我； 
    。“二狗搂着江红坐在大沙发椅子上说着。 
    “好的，老板，那我马上去看新酒店的地盘去了。”罗志国这个时候已经是
热血沸腾了，工作的积极性异常的高涨。 
    “你去吧，尽快把公司发展到全国各地，呵呵，最好是世界各地。”在罗志
国离开的时候，二狗又给了一点点的压力。 
    “老板，我能办到。”罗志国点了点头，非常自信的离开了二狗的办公室。 
    看到罗志国走了出去，江红就不老实了。 
    “二狗，我要嘛……” 
    江红张开大腿坐在二狗的腿上就脱起衣服来，丰貉┌椎哪谭坷肟蹦跳了出
来，二狗流着口水咬了上去…… 
    “哦……”江红兴奋的喊了起来。 
    最后二狗和江红一起重叠着爬在了办公桌的上面。 
    “红红，你真是越来越有女人味道了啊。”二狗达到舒爽的地步之后，趴在
江红的身体上还舍不得下来，咬着江红的乳吸着。 
    “二狗，你也是越来越强了，红红好喜欢。”江红搂着二狗的头，挺起胸让
二狗尽力的亲咬。 
    “江红，你的仇已经报了，那个叫王劲松的已经挂了，还有王劲松勾结的鬼
子也一起灭掉了。” 
    “真的吗，二狗，谢谢你，我爸妈的仇终于报了，二狗，谢谢……”听到这
个，江红马上就更加激动的紧紧的抱住了二狗。 
    这个时候二狗抱着江红坐了起来，两个人哧裸着坐在椅子上，二狗搂着江红，
江红岔开腿坐在二狗的腿上。 
    “红红，你家的房子也要了回来，明天你就和爱丽丝搬到市里来住吧，还住
你们家的那个别墅。”二狗想把从野田家族收回来的那个别墅给江红和爱丽丝住，
以前那个地方就是江红家的别墅，江红应该会喜欢才对。 
    “二狗，我，我不想去哪里住。”没想到江红却是摇了摇头。 
    “为什么？”二狗有些不理解了。 
    “二狗，想起以前的家，我就会想爸妈，我不想去那里住。”每次想起父母，
江红都是哭的要死，所以根本不敢去面对以前的环境，就在这个时候，江红都已
经开始流泪了，趴在二狗的肩头身体耸动了起来。 
    “那行，那就别去住。”二狗忽然理解了江红，紧紧的抱住了江红柔弱的身
体。 
    “红红，那你以后就和爱丽丝住这里吧，这个房间怎么样？”二狗还是想把
江红和爱丽弄到市里来，因为龙凤集团成立之后是需要不少的人手，二狗当然希
望让自己的女人管钱之类的东西。 
    “二狗，是不是又想让我给你打工吧。”江红非常的聪明，看到二狗一直在
说要她和爱丽丝到市里来，就猜到了这个。 
    “呵呵，不是打工，咱不是一家人么，不让自己的女人管钱让谁管啊，呵呵
呵……”二狗的心思被看穿了，就呵呵呵的憨笑了起来； 
    “哼，我可有工资的，高工资，听到没有。”江红这个时候又恢复了姣羞的
幸福样子。 
    “行，要什么都行，二狗人都是你的，还怕你要什么啊。”二狗说着，又朝
着江红的里面顶了进去。 
    “啊……”江红喊了一声，就趴在了二狗的肩头，随着二狗的动作，江红秀
丽的头发在身后不断的摇晃…… 
    安排好江红住在蓝色火焰歌舞厅的豪华住房里面之后，二狗又给爱丽丝打了
个电话，让她马上也赶到市里来，那个洋妞可是个高级的知识分子，对自己公司
的发展肯定是有非常大的作用，这个绝对不可以浪费的，将来如果要开发国外市
场，爱丽丝那就是不可缺少的人物了。 
    既然江红不愿意去那边的别墅住，二狗就打算把别墅仍然留给美惠子和酒井
发紫住着，不过二狗暂时还不想去那里见她们两个人，虽然二狗知道那两个女人
对自己是一心一意的，但是这个时候二狗的心里还是想过段时间再去见她们。 
    二狗出了蓝色歌舞厅，一个人朝姚素云的手机店走了过去。 
    不知道那个江武到底是怎么想办法搞鬼的，姚素云经过自己的提醒之后应该
没有上当吧。 
    二狗一边想着事情一边朝手机店走去，到了那里发现手机店关着门的，这都
上午十点钟了，按照以前手机店应该早就开门了才对，怎么还关着门的呢。 
    二狗掏出手机给姚素云打了过去，但是电话一直都处于无法接听的状态，二
狗急忙就朝姚素云的家里跑了过去。 
    这个情况不对劲啊，二狗担心姚素云出事情，就加快步子朝姚素云家里跑去。 
    到了姚素云家里的门口，二狗站在门外就听到了里面的吵闹声。 
    “你娘的丑女人，到底房产证拿不拿出来，再不拿出来老子就要了你的命。”
听到的是江武压低着嗓音恶狠狠的声音。 
    听到这个声音，二狗一脚就踢向了防盗门。 
    普通人踢不开防盗门，但是这个防盗门在二狗的脚下像是纸糊的一样，一脚
下去就被体的差点从墙壁上掉了下来。 
    “哐当”一声，踢开门二狗就冲了进去。 
    门忽然被踢开，显然那个江武也被吓了一跳，这个时候江武正好一手卡着姚
素云的脖子，另外一只手拿了一把菜刀对着姚素云的脖子。 
    看到这个情况，二狗猜想这个江武肯定还不知道虎堂已经完蛋了的事情，所
以就大吼了起来。“江武，给老子住手。” 
    “靠，原来又是你这小子，你还想干什么？”看清楚踢开门的是二狗，江武
就急忙一把拎起了姚素云，一手勒紧姚素云的脖子，一手拿着菜刀架在姚素云的
脖子上面，他自己却躲在了姚素云的身体后面，只露出了一个头来。 
    姚素云看到是二狗来了，本来想要说话，但是被江武一下子就勒的很紧，所
以话都说不出来了； 
    “放开她。”看到姚素云那个难受的样子，二狗指着江武吼了起来。 
    “靠，你当我傻子啊，放开她老子就得死，你他妈少管闲事。”江武听说了
二狗厉害，所以不敢直接对抗。 
    “江武，虎堂已经完蛋了，那个火豹子也被干掉了，你现在根本就不需要再
弄手机店给他了，赶紧放开老板娘。” 
    二狗心想只要自己告诉他虎堂完蛋的事情，江武就应该会放了姚素云。 
    “你当老子白痴啊，虎堂会完蛋？火豹子谁敢杀他，真是当老子傻了啊，你
他妈赶紧滚蛋，别再这里嗦，不然老子可要动手了……” 
    娘的，和他说真话居然不信。 
    二狗气死了，想来只有抓住机会直接动手了。 
    “别动，赶紧放下武器……”这个时候冲进来三个警察，拿着手枪对着江武。 
    原来对面的邻居发现里屋里的情况就报了警了，看到警察来了，二狗本来打
算立刻动手，但是现在也只好暂时停了下来。 
    “周二狗，你够狠，居然敢报警。”江武以为是二狗报的警，就看着二狗狠
狠的骂了起来。 
    二狗没有理睬他，而是对警察说道：“警察同志，赶快行动啊，那个人质很
危险了。” 
    警察看了看二狗，说道：“你是谁，你怎么在这里干嘛？” 
    “哦，我是女人质的朋友，是来救人的。”二狗急忙解释着，这个时候姚素
云被勒住脖子说不出话来，只是眼睛里含泪的看着二狗。 
    “赶紧出去，这里危险，别捣乱。”一个警察说完就拉着二狗出去。 
    “喂，你们不抓坏人，拉我干嘛啊，赶紧行动啊。”二狗急了。 
    “出去出去，我们警察办案要你指挥啊。”二狗直接被拉出了门，到了门口
才发现外面楼道里还有一对荷枪实弹的警察埋伏着的。 
    靠，抓这么个人还需要这么大阵仗么，二狗摇了摇头，指挥走到了楼下。 
    警察封锁了案发现场，二狗没有法子，只好下楼，但是下了楼之后二狗转身
就很快的又从一边悄悄朝姚素云家的阳台爬了上去，现在自己的功夫是第七重，
爬个把阳台那就是小事情。 
    很快二狗又重新潜伏在了姚素云家里的阳台上。 
    自己不可能把姚素云的生命交给那些警察，谁知道那些警察有没有脑子啊，
所以二狗不放心，就又爬了上来，如果一旦出现危险，二狗就打算不顾一切的出
手。 
    “放下武器……” 
    警察还在那里重复这句最没用的话，警察端着个手枪瞄着江武，而江武这个
时候已经非常的激动了，拿菜刀的手已经有些颤抖。 
------------ 
    第572 章救出老板娘 
    “你们给老子全都出去，否则我就要杀人了，全都出去……” 
    江武疯狂了，心想左右是个死，所以就索性豁出去了，就算是死在警察的枪
下也好过死在黑帮的残忍折磨之下。 
    “冷静，冷静，千万别冲动，你考虑过你的家人吗……”警察还在做思想工
作。 
    听到这句话二狗奔溃了，娘的，这警察真是白痴一样的，江武挟持的就是他
的老婆，还问他考虑过他的家人吗，这简直就是废话。 
    果然，江武大吼了起来。“你娘的，老子考虑你妈的家人，老子没有家人，
命都快没了，还考虑你妈家人啊，赶紧滚蛋，否则老子杀人，再给你们三秒钟的
时间，不撤老子就动手……” 
    这个时候江武的手有些颤抖，情绪已经是非常的激动； 
    “别激动，千万别激动，放下刀子投降，赶快放下刀子投降……”警察又开
始说这些没用的话了。 
    “一秒……”江武开始数了。 
    “二秒……” 
    “好，我们答应你的条件……” 
    警察最后妥协了，实在是担心人质出事，到时候这些警察担不起责任，所以
就想拖一拖时间。 
    “快，滚出去……”听到警察答应了条件，江武就更加嚣张了。 
    这个时候警察就按着江武的要求慢慢的朝后面退去，退后的非常的慢。 
    “娘的，磨蹭什么，还不快点……”江武大声吼了一句，那些警察就彻底的
退了出去，但也是没有走的很远，而是在门外商量对策去了。 
    这个时候江武看到警察出去了，就又开始折磨姚素云。 
    “臭女人，你*** 还不快拿出来，再不说出房产证在哪里，老子就要了你的
命。”江武再次把姚素云按在了沙发上，菜刀对着姚素云的脖子吼着。 
    “杀吧，杀了我也不给你，你这个混蛋……”姚素云也是彻底的被气到了，
所以大声的哭吼着。 
    真是命苦啊，没想到会嫁给这样一个畜身，不但是把所有的存款全拿走了，
现在还要来拿这个店子，这个店子是姚素云生活唯一的依靠了，所以宁愿死了也
不肯交给这个没用的男人。 
    “你*** 真的想死是吧。”江武恶狠狠的看着姚素云。 
    “是，怎么了，杀我吧，省的被气死……” 
    “好，老子就成全你。” 
    江武这个时候是真的动了杀心了。江武心想他反正已经到了这个地步了，死
也要拉着这个女人去垫背，省的留在这个世界上便宜了其他的男人。刚才看到的
那个周二狗和这女人肯定就不简单，也许女人早已经给自己戴了绿帽子了，所以
江武想要杀人了。 
    江武红着眼睛举起了刀子，而姚素云这个时候已经绝望。 
    这个时候警察还在外面磨磨蹭蹭的商量对策，而江武举起的菜刀已经猛的剁
了下去。 
    这个紧急的时候二狗不能再等了，趁江武举起刀子要剁的那一瞬间，钉子忽
然就打了出去。 
    “唰，唰……” 
    铁钉子直飞举起的菜刀的手。 
    叮叮叮…… 
    嚓嚓嚓…… 
    一把铁钉子打过去，一半的钉子直接打在了菜刀上，一半的铁钉子插进了江
武握住刀的手里； 
    “当啷”一声，菜刀落在了地上。 
    “啊……”江武大喊一声，痛的眼泪都流了出来，几条血流从江武的手上喷
了出来。 
    二狗在打出铁钉子的同时，身体已经高高跃起冲了出去，直接一记撩阴腿甩
了过去，撩阴腿没有撩中江武的阴，而是直接撩在了江武的头上。 
    “轰……”飞起一脚正好提着江武的头上，江武的身体半飞而起，朝后面的
墙壁角落飞了出去。 
    “噗通……”江武的身体被撞在墙壁上，然后又滚了下来，跌在地上痛的拱
起身子唔唔唔的直喊痛。 
    “别动，别动……”听到里面的动静，警察又冲了进来，这次进来的多了两
个警察，一共有五个。 
    一冲进来枪就指着二狗这边，但是看清楚刚才那个劫持人质的歹徒已经倒在
了墙角之后，警察的枪口马上就又转到了地上的江武那边。 
    这个时候警察非常的猛，扑上去就逮住了地上已经不能动的江武，麻利的把
快要晕倒的江武用铐子拷了起来，一边拷还一边大吼。“不许动，老实点……”
实际上这个时候江武根本就已经无法动了弹了。 
    “你怎么又进来了。”这个时候开始的那个警察发现了二狗，就奇怪的问了
起来。刚才明明没看到这个家伙进来，怎么就进来了呢。 
    “嗯嗯，我进来了，刚才进来了。”二狗乱回答了一句，然后就过去扶起了
倒在沙发上已经吓得全身都软掉的姚素云。 
    “素云姐，没事了，没事了……” 
    “二狗……”看清楚是二狗之后，姚素云一下子就扑倒了二狗的怀里。 
    本来警察还怀疑二狗也是个坏分子，但是看到人质和二狗这么亲热，所以就
果断的放弃了原来那种不好的念头了。 
    “果然有一腿……”看到姚素云扑进了二狗的怀里，那个还没被带走的江武
恨死了，对着这边说了一句。 
    “别废话，带走。”警察一挥手，江武就被带了出去，估计牢底是要坐穿了。 
    “素云姐，没事了。”看到姚素云受到惊吓的样子，二狗一直的拍着姚素云
的后背安慰她。 
    “受害人，需要去医院检查一下吗？”江武被押走之后，一个警察走过来问
了起来。 
    姚素云抬起头看了看警察，然后就摇了摇头。“不，不需要。”姚素云不想
这么快的离开二狗的怀抱，所以就摇头不愿意去医院检查。 
    二狗当然也是无所谓的，因为自己现在的一只手正按在姚素云的背后，正在
不动声色的给姚素云输入一些内力，同时也在用口诀给姚素云治疗，让姚素云受
到惊吓的心慢慢的平静了下来。 
    二狗的水平，比神医都要强一些，所以去医院还不如自己动手。 
    “警察同志，谢谢你们了，素云姐没事了； 
    。“二狗搂着姚素云也对警察说着。 
    “哦，那行，那你们一起跟我们到警察局去一些，配合我们调查一下情况，
录录口供。”警察说道。 
    “好吧，那行。”二狗知道这个事情肯定是要去警察局的，所以就答应了一
声扶着姚素云站了起来。 
    警察带头，二狗扶着姚素云跟在警察的后头，姚素云的头靠着二狗的肩膀上，
心里刚才的恐惧已经消失的大半了。有了二狗在身边，姚素云就什么都不怕了。 
    等到二狗陪着姚素云从警察局出来的时候，姚素云基本上已经恢复了正常，
脸上含笑的拉着二人个的手就走出来警察局。 
    “二狗，今天真是谢谢你了，要不是你，素云姐就再也看不到你了。”出了
警察局，坐进出租车之后，姚素云就靠在二狗的肩膀上说了起来。 
    “素云姐，说什么呢，这个不是应该的嘛。”二狗搂着姚素云的肩膀揉了揉，
姚素云就和二狗靠的更加紧了一些。 
    “二狗，去姐家里吃饭吧，中午姐亲自下厨给你做好吃的。”姚素云忽然抬
起头看着二狗说着。 
    “好啊，二狗有口福了，可以尝到素云姐的手艺。”二狗答道。 
    “好，那我们去买菜。”听到二狗答应了，姚素云非常的开心，早把上午那
么危险的事情抛到了脑后。 
    二狗和姚素云两个人一起走进了超市，买了一些好吃的菜之后就又出来坐出
租车直接回到了姚素云的家里。 
    “二狗，你先坐一下，素云姐马上给做好吃的。”到了屋里，姚素云安排二
狗坐下，然后自己就扎起围裙进了厨房。 
    “素云姐，要帮手么？”二狗靠在厨房门口问了一句。 
    姚素云转头看到二狗正在看着这边，就说：“二狗，厨房油烟多，你还是去
坐着好了，马上就可以吃了。”姚素云朝二狗笑了笑，嘴唇微微翘了一下，动作
幅度虽然不是很大，但有种飞吻的味道在里面。 
    “嗯……乖……”二狗发现了那个微微的小动作，马上就非常夸张的朝姚素
云飞了一个，然后还说了一句乖字，羞得姚素云马上低下头自顾自炒菜去了，小
心脏扑通扑通的跳过不停。 
    二狗逗了一下姚素云，然后就回到了客厅的沙发，翘起二郎腿点上了一支烟
抽了起来。 
    二狗这个时候想起了那一次，就是在自己屁股坐着的这个沙发上面，那次和
姚素云差点就成了好事，不过最后还是被破坏了，想起那次的事情，二狗的感觉
就非常的强烈了起来，忍不住的又扭头看了看正在厨房里忙碌着的，姚素云那个
曼妙的身姿。 
    姚素云是个非常有气质，显得非常高贵的女人，脚很长，臀部圆润的鼓起，
胸高高的挺着，而她的皮肤非常的白嫩柔滑，是那种让男人想好好抚摸感受的那
种雪白滑嫩。 
    看着姚素云在厨房里忙碌，二狗真想马上就冲过去抱起这个非常好看而又极
度姓感的长腿大女人。 
------------ 
    第573 章愿意等待 
    “二狗，你喜欢吃的水煮牛肉来咯。” 
    二狗一直在欣赏姚素云身体上散发出来的吸引人的魅力，这个时候姚素云就
端出来了第一碗菜； 
    “哇，真香啊。”二狗抽着鼻子闻了闻，果然姚素云的水平不错啊，没想到
这个大美人做菜还有一手。 
    “二狗，怎么样，香吧。”姚素云把菜放在饭桌上，对着跟过来的二狗问了
一句。 
    “嗯，好香。”二狗说话的同时摸了一下姚素云的屁股，感觉非常的柔软。 
    “二狗，别动，先吃饭。”姚素云红着脸打开了二狗的手。 
    听到姚素云的话，二狗激动死了，先吃饭，这什么意思啊，是不是说吃了饭
就可以上她了，哇靠，这大女人，可是想死她了啊。 
    “嗯嗯，先吃饭，呵呵呵。”二狗马上满足的憨笑了起来。 
    这个时候姚素云就不好意思的低着头又走进了厨房，在里面转了半个小时，
又弄出来一个海鱼，还弄了一盘河虾，另外就弄了一个菠菜。 
    四个菜摆在桌子上，色香味俱全，二狗的食欲迅速的就上来了。 
    这个时间其实已经早过了午饭的时间，从警察局出来的时候就已经十二点半
了，结果又去超市买了菜，再回来弄了一下，现在时间已经到了两点多了，二狗
的肚子早就饿的咕咕叫。 
    “二狗，陪素云姐喝一杯。”这个时候姚素云又拿出来一瓶法国红酒，给自
己和二狗倒好酒之后，红酒才抹了抹裙子的下摆在二狗的身边坐了下来。 
    “来，素云姐，二狗陪你喝，喝了这一杯酒之后，素云姐就天天开心，没有
任何的烦恼了。”二狗举着杯子和姚素云轻轻碰了一下，玻璃杯子发出清脆的声
响。 
    “嗯，谢谢二狗，姐也祝你幸福。” 
    两个人都说完话，各自端着红酒抿了一口。喝红酒的次数多了之后，二狗就
知道这个红酒是需要品的，所以也不像开始那样一口闷了。 
    喝了一口酒之后，姚素云就做死的往二狗的碗里夹菜，弄得二狗的碗里堆了
好多的牛肉和海鲜。 
    “素云姐，你多吃点，别只顾着我。”二狗一边大口的吃着一边看着漂亮迷
人的姚素云说着。 
    姚素云不但是身材迷人，而且脸蛋和五官也是非常的好看，一看过去绝对有
种女神的感觉，她的眼睛很大很迷人，眼睫毛长长的自然翘起，而她的嘴唇红润
而吸引人，让男人有种想要好好的亲吻一下的冲动。 
    “二狗，吃啊，一直看我干嘛。” 
    看到二狗的眼神，姚素云的脸蛋更加的红润了，看着二狗说了一句。 
    姚素云虽然已经是已婚的女人，但是却从来没有过恋爱触电的感觉，自从认
识二狗之后，姚素云才觉得原来那种感觉是那么的美妙。 
    开始姚素云并不知道从内心升起的那种美妙感觉到底是为什么，但是和二狗
接触的次数多了之后，姚素云才发现自己居然到了晚上总是想着二狗，想着要是
可以睡在二狗的怀里那该是多幸福的事情，有时候想着想着她都会感觉脸红起来
； 
    “素云姐，你好美。”二狗吃的半饱之后就盯着姚素云直接说了出来。 
    二狗并不是刻意的奉承姚素云，而是发自内心的感觉姚素云好美，是那种成
熟的美丽，看到这样的女人就会让男人有种非常特别的冲动。 
    “二狗，姐已经老了，还美什么啊。”姚素云也停了下来，说完之后就叹了
一口气。姚素云真恨自己怎么会嫁给江武那种混蛋。 
    “素云姐，你一点都不老，二狗好喜欢你。”二狗一边说话，一只手就圈在
了坐在身边的姚素云的腰上，在姚素云的腰上慢慢的抚摸了起来。 
    “二狗，不许骗姐，是真的喜欢姐还是……”姚素云本想问是真的喜欢还是
只是想和她做那个男女之间的事，但是不管二狗是真喜欢还是只想和她做那个事
情，姚素云的心里都是愿意的，所以话说一半就停了下来。 
    “素云姐，二狗真的好喜欢你。”二狗靠近姚素云说了一句，下边抚摸姚素
云的手就滑到了姚素云圆鼓鼓的屁股上，张开大手在姚素云柔软的屁股上揉了起
来。 
    “嗯……”姚素云呻嘤了一声就靠在了二狗的肩头，不管二狗说的是真话还
是假话，姚素云都打算要把自己给二狗，只有这个男人才能让她幸福，姚素云不
想再浪费自己的青春了，姚素云靠在二狗的肩头就主动的伸手搂住了二狗的身体。 
    “素云姐……”二狗闷哼了一声，一把就抱起了姚素云。 
    “二狗。”姚素云埋在二狗的怀里，脸庞娇红的闭上了眼睛。 
    这个时候二狗喘着粗气抱着这个极品的美人儿朝沙发走了过去，二狗已经非
常的心急，根本来不及走到卧室去，直接抱着姚素云就放在了沙发上。 
    “素云姐……”二狗喊了一声，爬到姚素云修长美妙的身体身，在姚素云的
嘴唇上亲吻了起来。 
    姚素云开始颤抖，很久没有接触过男人了，姚素云心里非常的需要，一下子
就抱住了二狗的头，和二狗激烈的亲吻在了一起。 
    亲着姚素云异常柔软的嘴唇，二狗也有些激动的颤抖，一边亲着一边就动手
解开了姚素云的衣服，姚素云衣服里面的超猛的圆润东西露了出来，二狗口水直
流的低头一口就咬了上去。 
    好爽。 
    二狗扎进姚素云的胸里面，用力的吸咬。 
    这个时候姚素云已经彻底被唤醒了，屁股随着二狗的动作扭动，裙子被二狗
粗鲁的一把扯开，卷起姚素云的裤袜朝下边剥了下去，姚素云雪白柔嫩的肌肤一
点点的露出来，二狗一把摸过去感觉姚素云的大腿柔软到了极点。 
    这个时候二狗已经迫不及待了，弄得姚素云气喘吁吁的，二狗心急的挺起东
西，朝姚素云的里面耸了进去…… 
    “哦……”姚素云终于和二狗合在了一起，兴奋的大喊起来…… 
    两个人在沙发上缠着，死死的缠着…… 
    足足两个多小时，二狗享尽了舒爽，终于大喊了一声之后爬在了姚素云雪白
的身体上，而姚素云也是颤抖的僵直，浑身再也没有一点力气的软了下去； 
    “二狗，姐终于是你的女人了。” 
    紧紧拥抱了十多分钟之后，姚素云终于柔柔的说了起来。 
    “姐，你让二狗好幸福。”搂着姚素云的身体，二狗感觉自己这个男人真的
是好幸福，这样极品的女人也跟了自己，自己还有什么可求的呢。 
    “二狗，素云姐也好幸福，你就是姐的所有一切，姐再也离不开你了。”姚
素云紧紧的和二狗的身体贴在一起，柔美和力量完美的吸在一起。姚素云说的是
心里的话，这个时候她感觉自己就是最幸福的女人了，再也不可能离得开这个小
男人了，就算是死，也不愿意离开这个男人。 
    “素云姐，二狗会好好的爱你，不会让你离开二狗的。”二狗又捧住了姚素
云的脸，看着这个美丽的过分的女人，二狗的心都醉了。 
    “二狗，姐是你的女人，姐也好爱你，姐愿意为你做任何的事情，一辈子都
不离开。”姚素云仰着头动情的看着二狗，眼中有些激动的泪花在闪烁，姚素云
这是为自己终于找到了真正的兴奋而感动的要哭了。 
    二狗是个真正的男人，虽然和二狗认识的时间并不是很长，但是姚素云已经
认定了这个男人，从上午那个英勇跳出来救自己的动作，姚素云就知道二狗是个
可以托付终身的男人，姚素云想在二狗的身边做个小女人，再也不想一个人苦苦
的为了生活而奔波了。 
    “素云姐，你好美。” 
    二狗捧着姚素云的脸皮发自内心的说着这些话，而姚素云这个时候的脸庞更
加的红润了，经过和二狗的爱爱之后，姚素云整个人都显得容光焕发了起来，这
个时候的姚素云变得更加年轻了起来，比十八岁的少女还要吸入人一些。 
    二狗又动情的朝姚素云的红润嘴唇吻了下去。 
    “额……”姚素云的喉咙里发出一声幸福的哼叫，紧紧的就抱住了搂着自己
的这个男人，和男人强健的身体再次紧紧的拥抱在了一起…… 
    又一次之后，二狗搂着姚素云柔嫩美丽的身体坐在沙发上说了起来。 
    “素云姐，搬过去和我一起住吧，你一个人别再住这里了。”二狗担心姚素
云住在这里不安全，所以就这样的说了起来。 
    以前姚素云不是自己的女人，二狗也没有法子，现在姚素云既然已经和自己
在一起了，那么自己就要为这个女人考虑才行，首先要保护自己的女人的安全，
这个是男人必须要做的事情。 
    “二狗，我能先住着这里吗，你想我了就过来，好吗？”姚素云看着二狗的
眼睛，说着。 
    其实姚素云也知道了二狗有很多个女人，姚素云还不想这么快就进入二狗女
人的大家庭，她还想和二狗单独的这样在一起，虽然有时候会孤单，但是姚素云
愿意一直都等着二狗，只要二狗记得还有她在这个地方，那样姚素云就感觉到知
足了。 
------------ 
    第574 章回村路上 
    “素云姐，我天天都会想你的，那怎么办啊？” 
    “那就天天来吧，呵呵。”说着话，姚素云抠了抠二狗的痒痒，二狗受到刺
激一下子就跳了起来。 
    “哇，痒死了啊……”二狗一向怕痒。 
    姚素云没有想到二狗的反应会这么的强力，看到一蹦子就跳起来的二狗，想
笑又不好大笑，只好“呵呵呵”的轻笑了起来。 
    “二狗，不是吧，这么怕痒痒啊。” 
    “没法子，死穴。”二狗一边说话一边就穿好了衣服，而这个时候姚素云也
是羞羞的躲着穿衣服了。 
    女人就是奇怪，刚才和二狗缠在一起的时候不怕羞，现在穿衣服了却要躲着
； 
    “素云姐，那我就先走了，有时间就会来看你的。”二狗说着话走到姚素云
的身边又搂住了已经穿好衣服的姚素云。 
    “嗯嗯，我的小男人，去忙吧，记得想姐了就来。”姚素云也是很舍不得二
狗走，但她知道二狗不是个能留下来的男人，所以非常听话的点了点头。 
    “嗯，乖。”二狗捧住姚素云的头，在她洁白的额头上亲了一下。 
    和姚素云依依不舍的搂着亲吻了一段时间之后，二狗离开了姚素云的家里。
很久没回过桃花沟了，二狗打算回去一趟。 
    坐在回家的班车上，二狗心里有很多的感慨，这次到市里来发生的事情真是
太多了，不但是解决了虎堂，而且还把野田家族的势力也清除了。 
    除了这个之外，自己又收获了一个大美女，把姚素云也给睡了，这个事情想
想还是那么爽气。 
    二狗坐在班车里想着姚素云，嘴唇露出了一丝的浅笑。 
    “喂，二狗。”一个小女生喊了一声。 
    二狗回头看过去，发现是个高中生模样的小姑娘，再一看，是才认出来是喜
莲。 
    下午班车上的人不是很多，喜莲那边也是一个人坐两个人的座位，二狗看到
是喜莲之后就站起来朝后面走了过去。 
    “二狗，干嘛？”喜莲本想只是和二狗打个招呼，等下走上路也好结伴回去，
哪里想得二狗走了过来。 
    “哦，在这边坐，咱可以说说话。”二狗直接就在喜莲的身边一屁股坐了下
来，手臂碰到喜莲的身体。 
    “二狗，好久没看到你了啊。”喜莲朝里面缩了缩，拉开了一点和二狗的距
离之后说道。 
    “呵呵，想哥了啊。”二狗痞子的回答了一句。 
    “去，谁想你。”喜莲红着小脸看向了窗外。 
    “呵呵呵，不想就不想呗，我可想你了。”二狗脸皮相当的厚，特别是在这
个小姑娘的面前，那是比平时脸皮还要厚一些。 
    平时面对的那些女人多数比自己年龄大一些，虽然个个都美的冒泡，但是和
喜莲这种小姑娘的感觉总是不一样的，二狗在喜莲的面前感觉自己更加的大男人
一些，所以就有一种要逗一下小妹妹的想法。 
    听到二狗的话，喜莲不敢再接下去了，只是一直的看着车窗外面。 
    到了下车的地方，二狗还是很照顾喜莲的，用手拦住后面下车的人，不许任
何人碰着喜莲，让喜莲第一个下了车之后，二狗才跟着走了下去。 
    这个时候天又是傍晚了，路上等摩托车是非常不方便的，二狗只好和喜莲一
边朝桃花沟走路一边等车了。 
    “喜莲，今天又是周末了吧； 
    。“ 
    “对的，明天星期六。”喜莲答了一句，还是匆匆忙忙的朝桃花沟赶路。 
    今天是有二狗一起，要不然喜莲也得等摩托车或者是碰到熟人才敢走这段山
路。 
    “喜莲，你怎么越来越好看了啊。”二狗和喜莲并肩走着，侧着头看着喜莲
的身材和脸蛋，发自内心的夸奖了一句。 
    “二狗，不许乱想，快夜晚了，赶紧走路。”喜莲一边说话一边扭着小屁股
赶路，背后的双肩包随着走到微微的跳跃着，显得整个人非常的青春活力。 
    “嘭……”忽然林子里传出一声枪响。 
    “啊……什么东西？”喜莲惊吓住了，一下子就停下了脚步，身体直往二狗
的身体上靠。这山路地痞流子多，喜莲听到枪声就非常的怕了。 
    “喜莲，不怕，二狗哥在不要怕。”二狗趁势搂住了喜莲的小蛮腰，喜莲的
蛮腰非常的细，但却很有力量。 
    “二狗，会不会，会不会有土匪啊。”喜莲吓得不敢离开二狗的手臂，抬头
看着二狗的眼睛可怜兮兮的问了起来。 
    “不怕，土匪来了我踢死他。”二狗搂的更加紧了一些，喜莲知道二狗是趁
机卡油，但也不敢离开二狗的坏手。 
    “嘭……”林子里又传出一声枪响，不知道是打猎还是土匪。喜莲惊叫了一
声，更加怕了起来。 
    “怎么办，还走么？”喜莲没有主要了。 
    “要么等等，看有没有摩托车过来。”看到喜莲很怕，二狗就打算在这边等
了。 
    “额，好好，还是等等算了，走路实在太危险了。”喜莲的小心脏扑通扑通
的跳过不停，确实是有些怕了。 
    “喜莲，我们进去点，不要站在大路上，在大路上容易被土匪看到。”二狗
拉着喜莲朝林子里面走，心想听到摩托车的声音再走出来也是来得及的。 
    “额，好。”喜莲想想也是的，如果有土匪的话，就这样站在路上肯定是很
容易被发现的。 
    喜莲答应了一声就随二狗拉着她的小手朝林子里面走了进去，到了林子里面
四五米的位置，二狗找到了一块很大的青石板让喜莲坐下，然后二狗也在一边坐
了下来。 
    “喜莲，咱就在这里等等，晚上总有过路的摩托车开始搭的。”二狗安慰着
喜莲。要不是有这个小姑娘在，二狗只需要发动凤舞轻功直接飙回去就是了，但
是现在自己不可能丢下这个小姑娘，也不可能抱着这个小姑娘飞奔，所以只好陪
着她等摩托车了。 
    “喜莲，你喜欢过我吗？” 
    这个时候二狗忽然扭头看着喜莲，非常正经的问出了这句话来。 
    “二狗，你说什么呢，不许胡乱问了啊。”喜莲的脸蛋瞬间红了起来，小姑
娘脸红起来更加惹人爱。 
    “喜莲，我说的是真的，真很想你； 
    。“二狗看着喜莲，又想起了喜莲那双雪白水嫩的双腿，长长的非常的好看，
像是嫩莲藕一样的好看，让人看了就想摸一下。 
    “不理你了，总是这样色。” 
    喜莲说着话勾下了头，不敢在看二狗的眼睛，因为喜莲知道二狗这个时候正
在看着她的身体发呆，喜莲很害羞。 
    喜莲其实是喜欢二狗的，只是不满二狗找了那么多的女人，喜莲一直都为这
个事情不满，所以每一次碰到二狗都会和二狗闹上一闹。 
    “喜莲，你就别折磨我了，我是真喜欢你，你就给个准话吧。”二狗还是紧
追不舍的问着，眼睛直直的看着喜莲，等着这个小姑娘答话。 
    不过这个时候喜莲根本就不知道该说什么，一会低着头，一会又看向别处，
总之就是不回答二狗的问题。 
    这个时候二狗实在是忍不住了，慢慢的移动着朝喜莲的那边挪了过去，开始
的时候二狗移动一点喜莲也是移动一点，总是不肯让二狗靠近，但是随着二狗坚
持不懈的努力，最终还是挨着了喜莲的身体。 
    “喜莲，我好爱你。”二狗忽然打起胆子搂住了喜莲少女的身体，喜莲红着
脸挣扎起来。 
    “二狗，不要这个样子，你坏死了……”喜莲想扭开二狗的手，但是二狗没
有那么容易的被喜莲甩开，而是用力的抱着喜莲。 
    “喜莲，我爱你，小宝贝，别这样折磨我了好不？”二狗的嘴巴凑到了喜莲
的耳朵边说着情话，然后就顺着喜莲的耳朵一路亲到了喜莲的脸蛋，喜莲红润的
脸蛋被二狗亲到了。 
    “二狗，不要了，放开我。”喜莲还在害羞的挣扎。 
    虽然喜莲对二狗有好感，但是心里的那个疙瘩还是没有解开，看到二狗越来
越过分，喜莲有些急了起来，小手用力的撑住二狗的身体想要推开二狗。 
    “喜莲，哥喜欢你，别乱动了，喜莲……”二狗抱着喜莲，心里激动的连身
体都颤抖了起来，这样的小女生二狗是第一次这么亲密的接触，弄得二狗好像从
来没有碰过女人一样的紧张。 
    第一回搂着这么年轻的小女生，二狗迫不及待的想要得到喜莲，一边亲着喜
莲的脸蛋，手就朝喜莲的衣服里面摸了进去。 
    “嗯，二狗，别弄……”喜莲压低声音惊叫了起来，没想到二狗直接就握住
了她坚挺的小胸埔。 
    “喜莲，我爱你，真心的爱，你也爱二狗的是吧，让二狗摸一摸，噢……”
二狗搂着喜莲一边捏喜莲的小胸，一边哄着喜莲，弄得喜莲浑身都颤抖了起来。 
    “二狗，我不要，你不准再动了。”喜莲没想到自己会有兴奋的感觉，所以
吓得不敢再让二狗动作了，小手从衣服外面抓住了正在揉着的二狗的手，不让二
狗在逗她的那里。 
    “喜莲，别怕，哥会疼你的。”二狗又亲吻起喜莲的嘴巴来，感觉喜莲的樱
桃小嘴非常的嫩。 
    “唔唔……”喜莲扭来扭去不想让二狗亲住，但是在二狗的坚持下还是亲到
了喜莲的嘴巴，喜莲不动了，第一次感觉到了美妙滋味。 
------------ 
    第575 章轻功进步不小 
    “怎么了，喜莲？” 
    看着喜莲皱着眉头，二狗就问了起来。 
    二狗是很想和喜莲这个样子的在一起，但是看到喜莲好像很不情愿的样子，
二狗的手又松开了一些，但还是搂着喜莲没有完全放开。 
    “二狗，我，我不喜欢这个样子。”喜莲看到二狗好像是有些松动了，就也
没有马上就推开二狗，而是趴着二狗的怀里轻声的说着； 
    “喜莲，怎么了，二狗只是想多抱抱你，和你在一起真的好美。”二狗的嘴
巴贴着喜莲的小脸蛋说着话，让喜莲安静了下来。 
    只要二狗不是太过分，这个时候的喜莲还是能够接受的。 
    “二狗，那，那就抱着我，不准乱动。”喜莲不好意思的答应了，但还是要
求二狗不要乱来，二狗只好点了点头。 
    “嗯，那行，二狗就抱着你，摸一摸就满足了。”二狗虽然点头答应，但最
终还是把喜莲的要求稍微修改了一下，把只准抱着改成了抱着摸摸。 
    不知道是喜莲没有发现二狗话里的不对还是心里默许了，反正喜莲没有再说
什么。 
    抱着喜莲发现这个丫头身体有些微微的颤抖，二狗的手又在喜莲的胸埔上轻
轻的开始抚摸了起来，然后一点一点的用力，喜莲羞得缓缓的闭上了眼睛。 
    二狗没有停止动作，开始亲吻喜莲，然后就进一步的拉开了喜莲校服的拉链，
看着里面的两个隆起的小山包二狗咽了咽口水。 
    用手慢慢的掀开了喜莲里面的小衣服，然后就爬头下去，张开嘴巴温柔的舔
喜莲红色的小豆豆，然后就变成了吸，最后大口的含着喜莲的雪白小山峰亲了起
来…… 
    “唔……”喜莲被二狗用力的亲的有点痛，想要伸手推开二狗的头，但是二
狗没有让喜莲得逞，而是搂着喜莲的小身板继续亲她的东西。 
    喜莲闭着眼睛躺在青石板上，裤子在不知不觉中也被二狗给推了下去，这个
时候二狗已经忍不住了，慌乱的拉开了自己的拉链，掏出东西朝喜莲的腿叉子里
耸了进去…… 
    “啊，不，我不……”喜莲痛的用力的撑住二狗，但是在二狗的坚持下还是
放弃了挣扎。 
    喜莲的长腿缠住了二狗，二狗喘着粗气幸福的抱着喜莲小蛮腰，几抹鲜红的
少女血滴在了青石板上，喜莲长得了，成了二狗的女人…… 
    二狗激动的做完之后，喜莲就侧过身子去流起眼泪来。 
    “喜莲，怎么了，是不是还痛？”二狗扳着喜莲的肩膀想把喜莲反过来，但
是喜莲坚持背对着二狗。 
    喜莲不做声，二狗急了。 
    “喜莲，怎么了，是不是怪二狗了，刚才是二狗太粗鲁了，对勿起，喜莲，
我的小宝贝，不准生二狗的气好吗。”二狗紧张的从背后搂紧了喜莲苗条的小身
板，挨着喜莲哄着这个小女人。 
    “没生气。”喜莲哽咽的说了几个字，但还是不肯回头面对二狗。喜莲这个
时候正为自己做女人的第一回而流泪，虽然不怪二狗，但是在这种情况下就丢了
雏女身子，心里总算有些不满的。 
    “喜莲，不许这个样子好吧，二狗会对你好的，一辈子都爱你。”二狗在喜
莲的背后说着，但是喜莲还是不愿意多说话，只肯背对着二狗，虽然也不再反感
二狗抱着她，但心里还是放不开。 
    “喜莲，我二狗今天就在这里发誓，如果对喜莲有一点点不好，那就让我遭
天打雷劈好了……”二狗急的发起誓来； 
    “二狗，别发誓了，我相信你。”喜莲终于是回过身体来了，把头埋在二狗
的怀里不敢动弹，二狗马上紧紧的抱住了喜莲。 
    “喜莲，你是我的女人了，别怕，二狗会对你很好很好的。” 
    “嗯，不许欺负我。”喜莲埋在二狗的怀里说着。 
    “当然，爱我家喜莲还来不及，谁敢欺负啊，哪个敢欺负咱喜莲我和他拼了。”
二狗搂着喜莲一边摸这个小女人一边说着。 
    “你最坏了。”喜莲挥着小拳头捶了二狗几下，然后就张开手反抱住了二狗，
喜莲第一次这样心情激动的抱住了一个男人，也是第一次这么心甘情愿的紧紧的
和一个男人挨在一起，喜莲感觉到了爱情的滋味，那种味道很美好，让人心跳的
味道。 
    “喜莲，让哥在来一次……”二狗掰开喜莲的长腿又要了。 
    “不……”喜莲连忙推着二狗。“人家还痛呢。” 
    “呵呵，没事，我慢点，刚才太急了没好好享受。”二狗无耻的又压住了喜
莲。 
    “你坏死了，二狗……哦……” 
    在青石板上做死的又缠了一个多小时，二狗才让喜莲重新穿回了衣服，看着
站在自己面前青春靓丽的小美女已经是自己的女人了，二狗心情特别的爽快。 
    “二狗，还是没有车子怎么办啊？” 
    这个时候天已经彻底夜了下来，刚才太激动了没有注意，这个时候喜莲才紧
张的发现天已经完全的暗了下来，只有月亮还挂在天空之上。 
    “喜莲，你想飞吗？”二狗站起来从后面抱住喜莲问了起来。 
    “二狗，别开玩笑了，这天都这么黑了，我们怎么回去啊，又没得车子，这
样走回去恐怕该半夜了吧。”喜莲急的要死，小手又朝后面的二狗打了过去。
“都怪你，都怪你啦，你看，现在这么夜了，万一有什么事情怎么办啊。” 
    二狗抓住反过来打自己的喜莲的小手，放到嘴巴亲了一下之后说道：“喜莲，
我们飞回去吧。” 
    “二狗，你看你，真是还像小孩子一样的，说点正经的好不。”喜莲回头看
着二狗，想让二狗想想办法。 
    “小宝贝，别着急，让你家男人带你飞回去就是了，呵呵。”二狗看着喜莲
那个紧张的样子就心疼，搂着喜莲又亲了一下她的小额头。 
    “你看你，还这样乱说，再这样今天晚上就要在这山里住了。”喜莲已经开
始打算露营了，再怎么也比晚上赶山路要安全一些。 
    “呵呵，小傻瓜。”二狗一把抱起了喜莲。“走，老公带你去飞。” 
    喜莲还想打二狗，但是忽然就感觉二狗带着她真的就飞奔了起来，虽然离开
地面不是很高，但是喜莲切切实实的感觉到自己和二狗已经飞了起来，这个发现
直接就让喜莲震惊的目定口呆。 
    “二，二，二狗，你，你……”喜莲紧张的死死的搂着二狗的脖子不敢松开
； 
    “喜莲，怎么样，别紧张，你的男人可不是一般的男人哦，这下让你赚到了
吧。”二狗一边带着喜莲朝桃花沟飞去，一边说着。 
    现在喜莲已经是自己的小女人了，二狗当然就不会再刻意的瞒着喜莲自己会
轻功的事情了，所以就干脆带着喜莲直接飞回去算了。 
    自从二狗的修为升级到第七重之后，凤舞轻功也是随着水涨船高的更加牛比
了，轻轻一跃就能在空中飞掠而去，在普通人的眼里就和飞着走没有什么区别了。 
    “二，二狗，你，你怎么真的会飞啊。”冷静了一下之后，喜莲终于是把这
句话给说全乎了，虽然还是不敢放开二狗，但是脸上已经表现的轻松多了。 
    “呵呵，更你说了啊，你男人不是一般人。”二狗搂着喜莲一边飞一边说着。 
    “不是一般人，是，是神仙还是，还是妖怪……” 
    听到喜莲这个充满幻想的猜测，二狗直接就无语了。 
    靠，神仙还好说，妖怪怎么也被这个刚刚成了自己女人的小丫头按到自己的
头上来了，真是郁闷加杯具啊。 
    “喜莲，你看，咱们现在就像是在树上踩着走一样，多美。”二狗急忙岔开
了话题。 
    这个时候喜莲放松了下来，低头朝脚下看了看，果然好像是踩着树上飞掠一
样的，只见二狗的脚尖轻轻的一点树叶就能够飞出很远，就像是古代的侠客一样
的拉风。 
    “二狗，你这是会功夫吧，这功夫真牛，能教教我吗。”喜莲终于说出了一
句靠谱点的话来，二狗连忙点头。 
    “行啊，我的女人什么时候想学了都行，呵呵呵。”二狗一边飞跃一边又在
喜莲可爱的小脸上亲吻了一下，而喜莲这个时候也更加的爱二狗了，马上也搂着
二狗的额脖子，朝上面亲了二狗的嘴唇一下。 
    靠，有了小女人的鼓厉，二狗的力量就更加爆发了起来，脚上的速度比刚才
快了了不知道多少，转眼就可以看到自己龙凤公司的楼房了。 
    “喜莲，快到了，今天这么晚了，就别回去喊门了，到龙凤公司住算了。” 
    “不，我……”喜莲害羞，怕见到王香妹嫂子和二狗其他的女人。 
    “喜莲，不怕，迟早的事儿，你也是高三的学生了，这点事情还搞不定啊，
放心就是了。”二狗知道喜莲为什么不要去，所以就这样鼓厉她。 
    听着二狗的话，喜莲就没有再做声了，随便二狗抱着她直接朝龙凤公司里飞
了过去。 
    二狗没有落下来，而是直接一个大纵身就朝自己的别墅顶上掠了过去。 
    “谁？” 
    二狗刚刚抱着喜莲落在别墅的顶层，一个黑衣就随着快速的飞掠了上来，手
上的剑光闪亮的刺眼。 
------------ 
    第576 章最近比较忙 
    “呵呵，姚婶，别那么紧张，是我二狗。” 
    二狗很快就发现了来人是姚水英，就抱着喜莲呵呵的说了起来。 
    二狗就这样直接的飞上来，就是想看看自己的别墅安全系数是不是够高，没
想到刚刚落脚就被姚水英给发现了。 
    这个时候姚水英也看清楚了是二狗，连忙收起了剑朝二狗走了过去。“二狗，
是你回来了啊。”姚水英脸上露出了轻松的笑。 
    “姚，姚婶……”喜莲看清楚是姚水英之后，害羞的从二狗的怀里挣扎着下
来了，脸上红的和花儿一样，看到这个情况，姚水英也明白了过来，这个小喜莲
肯定也是被二狗给弄到手了，所以就笑了笑对喜莲说道：“喜莲，别紧张，呵呵，
咱都是一家人。” 
    听了姚水英的话，喜莲才好了一些，不过这个时候却又发挥出了小女孩的那
种好奇心，围着姚水英转了一圈之后说：“姚婶，你，你怎么也这么厉害啊。” 
    “呵呵，喜莲，以后让二狗也教你武功就是了。” 
    “嗯嗯，老公已经答应会教我的。”喜莲很自然的就说出来，然后才忽然发
现竟然喊了二狗老公，一下子就又脸红了，看着二狗不好意思的跺了跺脚，然后
就圈住二狗的臂弯挨着二狗的肩膀偷笑。 
    “喜莲，没事，大方点，怕什么，大家开心就好了。”说着话，姚水英就走
过去拉着喜莲的手，一起朝楼下走了过去，二狗也只好跟在了后面。 
    自从上次在龙凤公司和鬼子大战之后，姚水英也被二狗的女人们发现了，所
以她索性也就放开了，最近姚水英的婆婆过世之后，王香妹就直接把姚水英一起
拖到别墅里来住了，这样有个高手在这里住着，大家也都更加放心，二狗也省心。 
    “香妹啊，香妹啊，二狗回来了……” 
    到了二楼，姚水英就直接牵着喜莲的手喊了起来，弄得喜莲想躲开都躲不开
了，只好硬着头皮跟在姚水英的后头。 
    “啥，咱男人回来啦……”王香妹还没出来，那个陈丽丽就率先冲了出来，
接着王香妹才穿着睡衣拖着拖鞋匆匆走了出来。 
    “二狗，你回来啦。”王香妹扭着屁股直接走到了二狗的身边，二狗伸出手
搂住了王香妹，大手很自然的盖到了王香妹的屁股上揉了起来。 
    “嫂子，二狗想死你了。” 
    “嗯，嫂子也想死你了，大家都想你……”王香妹说着话把陈丽丽也拉了过
来，一起和二狗抱在了一起。 
    姚水英虽然也想和大家一起拥抱，但毕竟还是有些尴尬，所以站在一边没有
走过来，而喜莲也同样是害羞的不敢和大家抱在一起，躲在姚水英的背后偷偷的
看着面前的风景。 
    现在在这个别墅常住的女人只有王香妹、陈丽丽和姚水英，而张燕因为有诊
所要看着，基本上是只有二狗回来的时候才会过来住一段时间。 
    其他的女人都有各自的任务，自然不可能长期的住在这里； 
    “呀，喜莲来啦。”这个时候王香妹才发现躲在姚水英后面的喜莲，连忙就
放开了二狗朝这边走了过来，羞得喜莲一个劲的往后面缩。 
    看到喜莲这么晚到了别墅来，王香妹和陈丽丽自然也明白是怎么一回事了，
因为这个别墅除了二狗的女人一般人是不会进来的，看到喜莲被带了进来，这个
已经很明显的是二狗的女人了。 
    “喜莲，别躲啊，让嫂子好好看看。”王香妹一把就把喜莲给拉了过来。 
    “嗯嗯，喜莲越长越漂亮了，难怪咱二狗这么爱着丫头，你看这水灵的。”
王香妹一边说一边摸了摸喜莲的脸蛋。 
    “嫂子，不许笑我了，羞死人了都……” 
    “呵呵呵，羞什么，有什么好羞的啊，咱的男人可是人中之龙，你就偷着乐
吧。”陈丽丽也走了过来，和喜莲拥抱了一下，算是迎接加入了。 
    喜莲脸红着看了看二狗，二狗就走了过来。 
    “嗯嗯，大家都累了，去休息……” 
    二狗搂着三个女人朝自己的大房间走，然后又顺手拉了一把姚水英，姚水英
也红着脸跟在了后面。 
    被大家知道是一回事，但是要和这么多女人一起服侍男人又是一回事，姚水
英和喜莲这都是头一回，所以都是扭扭捏捏的被拉进了屋。 
    二狗的席梦思很大，这一个晚上二狗让谁也没有闲着，和大的小小的女人享
受玩乐了个够。 
    接下去的一段时间二狗都是呆在别墅里哪里也没有去，而是把自己分散在各
地的女人召集过来一起团聚了个把月，连周玉洁也没有落下，所有的女人都宠信
了很多次，弄得女人个个全身绯红，整天都是脸带桃花的红润迷人。 
    “二狗，你回来了，怎么也不到办公室来一下啊，我那个还有大事要向你汇
报了。”那个周三宝终于是忍不住了，给二狗打来了电话，有些日子没看到二狗
了，周三宝很想让二狗看看龙凤公司的成绩。 
    虽然现在龙凤公司已经成立了新的龙凤集团，二狗所有的生意都划归了龙凤
集团，由罗志国任集团的总裁，但是这个龙凤食品公司的总经理还是周三宝，食
品公司下辖三大生产基地也归周三宝负责。 
    “哦，三宝叔啊，我完全信任你的，你就大胆干就是了。” 
    二狗相信周三宝，同样也相信罗志国的领导能力，所以回来这么就也没到公
司看看，当然，最主要的原因是没有那么多的时间，自己天天都忙着弥补女人，
哪里有那个空闲时间到公司去转转啊，虽然近在咫尺，但也是需要时间的是吧。 
    “二狗，我那个有重要事情要和你说说，你过来一下好不。”周三宝很喜欢
向二狗汇报情况，虽然现在有个集团总裁罗志国可以汇报了，但是和老板汇报情
况的感觉是完全不一样的，所以周三宝要求二狗一定过去一下。 
    “好吧，你等着。”二狗只好答应了下来，虽然现在生意已经完全的交给了
罗志国处理，但是周三宝毕竟是元老，二狗还是要给点面子过去看看的； 
    二狗知道周三宝的性格，所谓的重要事情无非是想让自己看看他的成绩，其
实虽然二狗不太关心具体的生意情况，但是每天各个公司的进账二狗还是很清楚
的，所以什么生意赚得多，做的好，二狗也是心里有数的很。 
    “嫂子啊，中午做点好吃的等我回来，我去公司转转去……” 
    “哦，你去吧，保证做你最喜欢吃的。”王香妹还软在席梦思上，刚才又是
被折腾的够呛。 
    这段时间二狗在家里，女人们都是在家里的时间多，公司的事情都暂时交给
了助理去处理，现在公司越来越赚钱，二狗的女人虽然还在管理着公司的一些要
害部门，但是每个女人都是配了专职助理的，所以也不会很累。 
    出了别墅门口，二狗叼上一支烟就朝办公大楼走去。 
    “二狗……” 
    还没到办公大楼的门口，就碰到了谢银花。二狗回来这么久，还是第一次碰
到谢银花，当然最主要的是二狗根本就很少出别墅的门口，谢银花倒是一直到都
在制造相遇的机会，但是一直都没有遇到，今天总算是碰到二狗出来了。 
    “哦，婶，你也在啊。”二狗抬头看到谢银花，有些不好意思的感觉。 
    和谢银花的事情纯属是意外的事情，所以二狗这次回来也没有去招惹谢银花，
总感觉和这个女人不要再有什么瓜葛比较好，虽然说周三宝有另外的女人，但是
这个毕竟是周三宝的发妻，搞了总是不道德的事情，所以现在周二狗想尽量的避
开这女人。 
    “二狗，回来了怎么也不去家里坐坐去。”谢银花看着二狗说着，其实心里
很想和二狗再有那种机会，但是谢银花也知道那个可能性比较小，她已经知道了
周玉洁和二狗有了关系，所以知道她和二狗就更加的不可能了。 
    “哦，最近比较忙，忙完了一定去婶家里吃酒去。”二狗找了个借口就搪塞
了过去。 
    “二狗，我的那个水蜜桃基地帮你管的还行吧。”谢银花这个时候转移了话
题，说起她负责的那个水蜜桃基地去了。 
    “嗯嗯，很好啊，听说了，听说你已经把水蜜桃基地扩大了一倍还多，这样
发展下去肯定会越来越好的，谢谢你了。”二狗看到谢银花主动的转移话题到工
作上面来了，就马上顺着说了下去。 
    “二狗，说什么谢呢，我也是你的员工，那不是应该的啊。”谢银花连忙说
道。 
    “错了，应该是龙凤公司的高级管理人员，基地的经理才对，呵呵呵……”
二狗这个时候放松的笑了起来。 
    “走，一起上去吧，三宝叔还等着我呢。”二狗指了指办公室。 
    “二狗，你去吧，我刚下来。” 
    “哦哦，那行。”二狗答应了一声就朝办公大楼的门口走了进去，看着二狗
的背影，谢银花呆了一会就叹了一口朝公司门外走了出去。最近谢银花一直都在
水蜜桃基地转悠，工作相当的积极负责，看来这是又要上山实地指导工作去了。 
------------ 
    第577 章还得冒充一回 
    “咚咚咚……” 
    “谁啊？” 
    “三宝叔，在干吗呢，把个门关的这么严实。”二狗站在周三宝的办公室外
面敲完门说着。 
    “啊，是二狗来了啊……”周三宝连忙站起来屁颠屁颠的马上打开了办公室
的门，二狗走了进去，嘴上还是叼着一支烟。 
    “咋了，三宝叔，一个人躲在里面干吗？” 
    “嗨，别说了，你婶成天就知道在这里问一些不爽的事情，懒得理她，关了
门清净。”周三宝一边说一边挺着个大将军肚坐了下去，貌似肚子比以前更加大
了，皮肤也比以前白了许多，额头也显得亮了一些。 
    “三宝叔，是不是王云的事情被婶发现了？”二狗在周三宝的对面坐下，脚
架到了办公桌上看着周三宝说了起来； 
    “唉，就是啊，怎么就被那娘们给瞄到了，差点要了我的老命，这都过去一
个礼拜了还天天跑到我办公室里来上政治课，你说烦不烦啊。” 
    原来刚才谢银花是来给周三宝上家庭政治课来了，二狗偷笑了一下就没有再
接这个话题。 
    “三宝叔，怎么呢，有什么大事情要和我说。”二狗直接就转移到正事上面
来了。 
    “二狗啊，那个，咱们公司年会买的机器设备都安装好了，现在一切正常，
生产出来的罐头也卖到国外去了……” 
    “就这事？” 
    “对啊，就这事啊，这事还不够大啊？”周三宝看着二狗，有些不理解了。
这个产品都卖给了洋人，赚了洋人的钱了，这个事情还小么。 
    二狗看着周三宝好一会，才冷静下来。 
    靠，这么点事情，老子早知道了，这家伙还在这里卖弄呢，不就是靠着爱丽
丝的关系，卖了一批货去西方吗，有必要这么正式的把自己喊到办公室来表功么。 
    周三宝这人，什么都好，就是太爱在二狗的面前表现自己了，不过二狗也习
惯了，虽然这个周三宝喜欢表功，但是对二狗还是相当的忠诚的，所以二狗也就
忍了。 
    “哦，那行，那得多努力，保证质量啊，另外不管是出口还是内销，都得做
到最好，这个产品要想火起来，那就得以质量为第一才行。”二狗没有什么话说
了，只好给周三宝讲了讲最近才学到的一些大道理。 
    “嗯嗯，董事长，你说的那就是真理啊，我一定保证质量，老板你就放一百
个心好了。”周三宝拍着胸埔保证着。 
    “那行，我上去看看去，你忙吧，有事情再联系。”二狗站起来做了个打电
话的姿势，周三宝连忙站了起来。 
    “嗯嗯，好的，有事情我一定电话第一时间告诉你，董事长你慢走，慢走…
…” 
    二狗离开周三宝的办公室之后就朝三楼自己的董事长办公室走去，在走廊二
狗就看到那个办公室的门是打开着的，估计是自己的助理欧阳小雪在那个办公室
了吧。 
    “董事长好……” 
    二狗刚刚进去，欧阳小雪果然就走了出来，看到二狗终于回来了，欧阳小雪
好像也找到了目标一样。这么久老板不在家，欧阳小雪差点就变成了董事长办公
室搞卫生的了，二狗不在，欧阳小雪自然没有多少工作可做，就整天没事就擦擦
二狗的那张超大的办公桌。 
    “哦，是小雪啊，嗯嗯，你好……”二狗一边答话一边朝自己的办公桌走了
过去，然后就直接坐了下来。 
    “董事长，我给你泡茶去……”欧阳小雪终于找到了事情做，看到二狗坐下
连忙就跑去泡茶去了，看到欧阳小雪那个样子，二狗差点要笑出来了。 
    都是周三宝那丫做的好事，自己本来就没什么事可做，还偏偏给我配个什么
助理，弄得人家小姑娘天天都在这办公室里发呆没事可干； 
    “董事长，请喝茶……”欧阳小雪端着茶水小心的放在了二狗的桌子上。 
    “哦，谢谢。”二狗答了一句，看到欧阳小雪还是站着桌子面前不离开，二
狗就问了起来。 
    “小雪啊，还有什么事么？” 
    “董事长，那个，那个你还有什么吩咐没有？”欧阳小雪小心的问道。 
    “哦，没事了。”二狗答了一句，但是欧阳小雪还是没有离开，二狗总算是
看明白了原因，于是就喝了一口茶水之后抬起头看着欧阳小雪。 
    “小雪啊，坐，坐下……”二狗指着办公桌面前的椅子让她坐下，欧阳小雪
不好意思的坐了下来。 
    “小雪啊，你是不是觉得在我办公室上班太无聊啊。”二狗直接开门见山的
就问了起来。 
    “不，也，也不是……”欧阳小雪吞吞吐吐的说着。 
    “别怕，实话实说。”二狗说道。 
    “董事长，不是无聊，主要，主要是董事长你太忙，出去又总是不带上我，
所以，所以我就没事可做了……”欧阳小雪大起胆子说了出来。 
    “呵呵呵呵……”二狗开心的笑了起来，看着欧阳小雪说道：“小雪，我给
你想了个招，你要听不？” 
    “啥招？”小雪看着老板这么和气，胆子就大了起来。 
    “去给业务总监当助理去。”二狗说道。 
    “董事长是说陈丽丽总监？” 
    “对啊，怎么了？” 
    “陈总监她，她有助理了啊。”欧阳小雪为难的说着。 
    “呵呵，没事，我已经给你想好了，陈总监需要两个助理，一个负责国内市
场，另一个就负责国外市场，现在我们的产品不是开始销往国外了吗，你可以往
这方面发展一下，你是大学生，和外国人交流应该没问题吧。” 
    “没问题啊，真的可以么？”欧阳小雪露出了可爱的眼神，瞄着二狗等着董
事长肯定的答复。 
    “当然可以，我等下就和陈总监说一下，你下午就和她报道去吧。” 
    “谢谢，谢谢董事长……”欧阳小雪高兴的差点跳了起来。二狗看着欧阳小
雪高兴的模样，也是为自己办了一件好事而感到开心。 
    “去吧，现在可以安心了。”二狗朝欧阳小雪挥了挥手。 
    “是，谢谢董事长。”欧阳小雪站起来朝二狗鞠躬，然后就向她自己的小办
公室走了过去，走路的样子明显看的出高兴的样子，好像有些欢喜的小跳跃，小
燕子一样的欢快的钻进了她的小办公室里面去，看那个样子，小妮子应该是高兴
的不行了。 
    二狗瞄着欧阳小雪扭着屁股进了办公室，这才回过头来，脱掉皮鞋就把脚架
在了办公桌上，脚的味道就冲了上来，二狗点上了一支烟，悠哉乐哉的吸了起来
； 
    “叮铃铃铃……” 
    烟才吸了半支，电话就响了起来。 
    “喂，那位啊？”二狗一边眯着眼睛抽烟，一边就接起电话来了，连看都没
有看号码。 
    “二狗，是我啦，怎么连我的号码都不记得了啊。” 
    靠。 
    二狗直接惊喜的坐直了身子，脚一马上放了下去。 
    “喂，是白雪啊，你怎么记起给我打电话了啊。”二狗一看是张小玉的姐姐
刘白雪打来的电话，就激动的连说话都兴奋了起来。 
    “怎么，是你不记得给我打电话吧。”对面的刘白雪马上反驳了一句。 
    “额，对，对不住啊，最近确实有够忙的。”一想，还确实是自己忘记给刘
白雪打电话了，所以二狗马上就道歉赔礼起来。 
    “呵呵呵，别了，还是再帮我一个忙就原谅你了。”刘白雪笑了一下就直接
说起了打电话给二狗的原因来。 
    “帮什么忙，你说话，能帮的我二狗要帮，不能帮的创造条件也要帮。”二
狗非常义气的说着。 
    “那个，是这样的，上次不是带你去见了我爸妈了么，他们不知道怎么原因
就是不肯相信你，你，你是我男朋友，所以，所以又要我带你去一次，你看……” 
    “靠，原来又是冒充的事情啊，这事情总这么玩也不是个事啊，我看咱索性
假戏真做算了……”二狗坐在大沙发椅子上说着。 
    “二狗，你休想，赶紧过来，别和本姑娘讨价还价的，赶紧的噢，晚上就得
见人了……”刘白雪好像命令一样的对二狗说着。 
    “那个，这次不会再碰到什么意外的男人之类的了吧。”二狗虽然不怕碰到
别的男人，但是那种感觉非常的不好，好像是自己翘了别人的女朋友一样的，虽
然并不是那么一回事，但是感觉好像是。 
    “你咋那么多废话啊，你来不来，直接说。”刘白雪很强硬，因为她知道二
狗就怕她强硬，知道二狗很重视她，所以不可能会让她生气的，所以刘白雪才敢
这么强硬的命令二狗。 
    “咳咳咳……”二狗尴尬的假咳了几声。 
    *** ，为了她们姐妹和睦，这个女人是一定要泡到手的，委屈就委屈点吧，
先弄到手再说。 
    “额，这个，刘白雪啊，你说的事情我怎么会拒绝呢，你说是吧，有这个先
例吗，从来没有过吧，你说的我二狗哪次不是不折不扣的完成任务啊。”二狗讨
好的哄着刘白雪。 
    “知道就好，那你来不。” 
    “来啊，那必须的。”二狗满口的答应了下来。 
------------ 
    第578 章打怕伍越松 
    （） 
    回去吃了中饭之后，二狗就要去市里赴约了。 
    “呵呵，女人们，你们在家好好的，老公去市里混去了啊。”二狗非常痞子
的朝刚刚吃了饭，坐在沙发上闲聊的王香妹，喜莲，陈丽丽，还有姚水英说了一
句。 
    “二狗，你又要走啊； 
    。“听到二狗的话，王香妹代表大家问了起来，其他几个女人也是停下了闲
聊，嘴巴里的瓜子也不剥了，一个个的抬头看着二狗，等着男人的回答。 
    “这个，我在家里已经混了一个多月了，也该出去跑跑了，市里的生意刚刚
起步，还得盯紧啊。”二狗一边说话一边低头点上了一支烟。 
    “老公，不是杨窑子和罗志国都在市里么，还要你这个老板亲自去管的吗？”
陈丽丽站起来反对起来。 
    “那个，最近不是要把龙凤集团继续扩大啊，所以有些事情也是需要我拍板
的吧，那个，你们安心的在家里受着这边的生意就是了，忙完老公就回来看你们
了。”二狗和自己的女人们已经越来越亲了，女人们也慢慢的习惯了喊二狗老公。 
    “二狗，你去忙吧，家里的安全就交给我了。”还是姚水英比较懂事，知道
二狗说了要出去就肯定会出去的，所以就主动的承担起来了家里的守卫工作，好
让二狗放心的在外面拼搏，而且姚水英也是知道二狗是龙凤家族的人，知道有些
事情是不方便说出来的。 
    昨晚上，二狗已经把自己和凤妹，还有那三大长老的事情对姚水英说起过了，
也暗地了安排龙兄凤妹和姚水英见了一次，最后姚水英就接受了龙凤家族新的任
务，就是要协助二狗完成所有的事情。 
    “姚婶，那辛苦你了。”二狗心领神会的朝姚水英点了点头，最后二狗就看
向了一直坐在一边没有说话的喜莲，喜莲最小，也是和二狗相处时间最短的一个
小女人，所以虽然喜莲不好意思留二狗，但其实喜莲心里是十分舍不得。 
    喜莲还在读书，虽然二狗在家里一个多月了，但喜莲只有周末才有机会和二
狗在一起，所以非常的舍不得二狗离开。 
    二狗明白喜莲的心情，所以就走过去坐在了喜莲的身边。 
    “莲，怎么了？”二狗捧住喜莲的小脸蛋看着喜莲问了起来。 
    “老公，你，你什么时候再回来啊？”喜莲可怜兮兮的看着二狗的眼睛。 
    “小傻瓜，不许这个样子，老公很快就回来了。” 
    二狗当然不只是为了要见刘白雪才去市里的，其实这么就没去市里看看了，
二狗也是有些不放心的，见刘白雪只是顺便而为的事情。 
    “那，那老公要早点回来看我……”喜莲撒娇的倒在了二狗的怀里，二狗搂
着喜莲，在喜莲的年轻的脸蛋上亲吻了一下，然后又和喜莲接了一下吻，才慢慢
的放开了喜莲这个小女人。 
    二狗很喜欢喜莲，也很喜欢喝喜莲睡觉的那种感觉，所以这么快就去市里，
二狗心里也是很舍不得，不过为了大事情，二狗还是坚决的放开了喜莲。 
    二狗站起来又和每一个女人拥抱亲吻，最后才叼着烟卷走了出去。 
    “老板好！” 
    看到二狗走了出来，洋辣子带着人毕恭毕敬的站在门口敬了个军礼。 
    二狗点了点头，然后停下来对这一对保卫人员说道：“辛苦大家了，我不在
家里的时候这里的安全就靠你们了，一定要做到万无一失才行； 
    ！“ 
    “是！”一声非常整齐雄壮的喊声。 
    二狗点了点头，放心的叼着烟走了出去。。 
    上了山路之后，二狗就直接发动了凤舞轻功，在树梢上飘荡，朝柳树镇飞去。 
    二狗不是想高调，而是想趁机多练习一下轻功，自从一下子就升级到第七重
之后，二狗感觉还没有完全的适应，虽然是内力上去了，但是技能和轻功都还没
有达到第七重的颠覆状态，所以有这种跑山路的机会，二狗就毫不犹豫的飞腾了
起来。 
    反正这是山里头，人也是没有几个，就算是被人偶然看到，也许还没看清楚
就已经飞了过去，最多当是一只大鸟飞了过去就算了。 
    “轰……” 
    忽然一声空爆传了过来，一道闪亮的亮光朝二狗飞快的飚了过来。 
    奶奶的，这是啥东西。 
    二狗急忙下降高度，闪亮的东西从头顶掠过，弄的头发都向后面飘了起来。 
    “周二狗，哪里逃……” 
    亮光后面紧跟着一个黑衣服的家伙飞快的踏着树梢掠了过来。 
    “靠，原来是手下败将啊，是不是想死了啊。” 
    发现飞快接近的那个家伙是伍越松，二狗就大骂了一声，但是伍越松好像根
本不怕上次的失败一样的，直接朝二狗飞快的飚了过来。 
    “别嚣张，上次让你侥幸占了点便宜，别就不知道天高地厚……”伍越松大
跨步冲了上来，手上握了一把大号的青城剑冲上来就是一剑劈了过来。 
    “轰……”又是一声空爆，闪亮的剑芒呼啸着朝二狗杀了过来。 
    原来刚才的空爆声就是这家伙的剑劈出来的，果然这次的伍越松和上次大不
一样了，难道这把剑有什么妙用，才让这个家伙这么的嚣张了起来。 
    伍越松的剑芒虽然来得非常凶猛，但是二狗也不是一般的人，朝旁边侧滑从
一颗树跃到了另一颗树梢上，然后就非常快的朝伍越松扑过来的影子拍了一掌出
去。 
    这一掌是控龙掌，一掌拍出去就只见一条金色的龙影飞快的从二狗的手臂上
窜了出去，升上空中之后一下子就变成了实质的龙朝伍越松呼啸的扑了过去。 
    “靠……” 
    伍越松不禁也是大骂了一句，没想到二狗这一下子比上次在水库的那一次更
加的强悍，上次还只是金色的小龙影子，这次却是实实在在的一条金龙腾空呼啸
着冲了下来，那个大龙爪子非常犀利的朝伍越松抓了下来。 
    伍越松这次却是拿来了宝剑，让攻击的威力大增了，阂晕这次肯定可以搞
定二狗，但是他万万没有想到，这次二狗的功夫已经比上次强了不是一点点了，
这条龙飞出来就能吓死人的节奏。 
    上次和伍越松交手的时候二狗才刚刚突破五重，而这次肯定是不一样了，这
次二狗的功力已经突破七重，这个伍越松算是倒霉到家了； 
    金色的龙爪子直接朝伍越松的头顶抓了下去，吓得伍越松慌乱的举起宝剑就
乱砍。 
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”宝剑碰到龙爪子，剑身立刻就碎成了铁片，碎到
不能再碎的撒了下去。 
    “靠……”伍越松又是慌乱的喊了一声，一个下坠，朝树下边跌了下去。 
    金龙最终没有扑上去，因为那个树木太密集，金龙在空中转悠了两圈就重新
回到了二狗的手掌心。 
    “老东西，别逃啊……”二狗收起金龙，也立马从树梢降落，脚一沾第就朝
伍越松的屁股后面追了上去，这个时候伍越松能飞也不敢飞，生怕那条金龙再来
抓他，所以只是没命的在树林子里狂奔。 
    二狗没有发动金龙，并不是怕这些树木的阻挡，这些树木根本挡不住金龙，
只要一个龙摆尾，这些树就会全部飞散消失，不过二狗不想这么的夸张，所以就
没有让金龙出来捣毁这片森林。 
    看到伍越松在树林里乱转，二狗就跟在那家伙的屁股后面狂追。 
    追着追着，二狗就掏出了铁钉子。 
    “唰唰唰……”铁钉子泛着青色的光芒朝伍越松的屁股后面飞了上去。 
    “啊呀……” 
    伍越松大喊了一声，铁钉子正好插在了屁股上，那家伙一个轱辘就滚倒在了
茅草里。 
    “靠……” 
    二狗几步就跟了上去，到了旁边却什么也没看到了。 
    嗯？那家伙去了哪里了？人怎么忽然就不见了，刚才明明是看到那个家伙被
钉子插中了后屁股，然后就倒在了茅草中间，怎么追过来就没看到人影了。 
    二狗在茅草四周转来转去，到最后还是没有找到那个伍越松的影子。这里旁
边就是悬崖，难道那老家伙跳崖自尽了？ 
    没有找到伍越松，二狗摇了摇头就只好放弃了寻找，然后呼的一声腾上树梢
的高度，继续朝柳树镇的停车点飞掠过去。 
    伍越松那家伙确实是跳崖了，但不是跳崖自尽，而是看准了山崖下边的一颗
松树，然后就忍着屁股被十多颗铁钉子扎进去的胀痛，运气轻功飞扑过去，抱住
了半山崖的那颗松树，然后就躲进了浓密的树叶里面，最终逃过了二狗的搜查。 
    伍越松郁闷的要死，本来以为拿来了宝剑肯定就能要二狗的命，但是没想到
二狗忽然就变得这么强了，结果连宝剑都被绞碎成了渣渣了，真是和谁说理去。 
    看来只有硬着头皮回青城派去报告师傅了，现在只有师傅才能对付的了这个
周二狗，否则就真是一点办法也没有了。 
    二狗运起凤舞轻功速飞，一直到了柳树镇的外面才降落在了一个没人的地方，
然后才晃晃荡荡的叼着一支烟朝柳树镇走去。 
------------ 
    第579 章严重的误会 
    （） 
    回去吃了中饭之后，二狗就要去市里赴约了。 
    “呵呵，女人们，你们在家好好的，老公去市里混去了啊。”二狗非常痞子
的朝刚刚吃了饭，坐在沙发上闲聊的王香妹，喜莲，陈丽丽，还有姚水英说了一
句。 
    “二狗，你又要走啊； 
    。“听到二狗的话，王香妹代表大家问了起来，其他几个女人也是停下了闲
聊，嘴巴里的瓜子也不剥了，一个个的抬头看着二狗，等着男人的回答。 
    “这个，我在家里已经混了一个多月了，也该出去跑跑了，市里的生意刚刚
起步，还得盯紧啊。”二狗一边说话一边低头点上了一支烟。 
    “老公，不是杨窑子和罗志国都在市里么，还要你这个老板亲自去管的吗？”
陈丽丽站起来反对起来。 
    “那个，最近不是要把龙凤集团继续扩大啊，所以有些事情也是需要我拍板
的吧，那个，你们安心的在家里受着这边的生意就是了，忙完老公就回来看你们
了。”二狗和自己的女人们已经越来越亲了，女人们也慢慢的习惯了喊二狗老公。 
    “二狗，你去忙吧，家里的安全就交给我了。”还是姚水英比较懂事，知道
二狗说了要出去就肯定会出去的，所以就主动的承担起来了家里的守卫工作，好
让二狗放心的在外面拼搏，而且姚水英也是知道二狗是龙凤家族的人，知道有些
事情是不方便说出来的。 
    昨晚上，二狗已经把自己和凤妹，还有那三大长老的事情对姚水英说起过了，
也暗地了安排龙兄凤妹和姚水英见了一次，最后姚水英就接受了龙凤家族新的任
务，就是要协助二狗完成所有的事情。 
    “姚婶，那辛苦你了。”二狗心领神会的朝姚水英点了点头，最后二狗就看
向了一直坐在一边没有说话的喜莲，喜莲最小，也是和二狗相处时间最短的一个
小女人，所以虽然喜莲不好意思留二狗，但其实喜莲心里是十分舍不得。 
    喜莲还在读书，虽然二狗在家里一个多月了，但喜莲只有周末才有机会和二
狗在一起，所以非常的舍不得二狗离开。 
    二狗明白喜莲的心情，所以就走过去坐在了喜莲的身边。 
    “莲，怎么了？”二狗捧住喜莲的小脸蛋看着喜莲问了起来。 
    “老公，你，你什么时候再回来啊？”喜莲可怜兮兮的看着二狗的眼睛。 
    “小傻瓜，不许这个样子，老公很快就回来了。” 
    二狗当然不只是为了要见刘白雪才去市里的，其实这么就没去市里看看了，
二狗也是有些不放心的，见刘白雪只是顺便而为的事情。 
    “那，那老公要早点回来看我……”喜莲撒娇的倒在了二狗的怀里，二狗搂
着喜莲，在喜莲的年轻的脸蛋上亲吻了一下，然后又和喜莲接了一下吻，才慢慢
的放开了喜莲这个小女人。 
    二狗很喜欢喜莲，也很喜欢喝喜莲睡觉的那种感觉，所以这么快就去市里，
二狗心里也是很舍不得，不过为了大事情，二狗还是坚决的放开了喜莲。 
    二狗站起来又和每一个女人拥抱亲吻，最后才叼着烟卷走了出去。 
    “老板好！” 
    看到二狗走了出来，洋辣子带着人毕恭毕敬的站在门口敬了个军礼。 
    二狗点了点头，然后停下来对这一对保卫人员说道：“辛苦大家了，我不在
家里的时候这里的安全就靠你们了，一定要做到万无一失才行； 
    ！“ 
    “是！”一声非常整齐雄壮的喊声。 
    二狗点了点头，放心的叼着烟走了出去。。 
    上了山路之后，二狗就直接发动了凤舞轻功，在树梢上飘荡，朝柳树镇飞去。 
    二狗不是想高调，而是想趁机多练习一下轻功，自从一下子就升级到第七重
之后，二狗感觉还没有完全的适应，虽然是内力上去了，但是技能和轻功都还没
有达到第七重的颠覆状态，所以有这种跑山路的机会，二狗就毫不犹豫的飞腾了
起来。 
    反正这是山里头，人也是没有几个，就算是被人偶然看到，也许还没看清楚
就已经飞了过去，最多当是一只大鸟飞了过去就算了。 
    “轰……” 
    忽然一声空爆传了过来，一道闪亮的亮光朝二狗飞快的飚了过来。 
    奶奶的，这是啥东西。 
    二狗急忙下降高度，闪亮的东西从头顶掠过，弄的头发都向后面飘了起来。 
    “周二狗，哪里逃……” 
    亮光后面紧跟着一个黑衣服的家伙飞快的踏着树梢掠了过来。 
    “靠，原来是手下败将啊，是不是想死了啊。” 
    发现飞快接近的那个家伙是伍越松，二狗就大骂了一声，但是伍越松好像根
本不怕上次的失败一样的，直接朝二狗飞快的飚了过来。 
    “别嚣张，上次让你侥幸占了点便宜，别就不知道天高地厚……”伍越松大
跨步冲了上来，手上握了一把大号的青城剑冲上来就是一剑劈了过来。 
    “轰……”又是一声空爆，闪亮的剑芒呼啸着朝二狗杀了过来。 
    原来刚才的空爆声就是这家伙的剑劈出来的，果然这次的伍越松和上次大不
一样了，难道这把剑有什么妙用，才让这个家伙这么的嚣张了起来。 
    伍越松的剑芒虽然来得非常凶猛，但是二狗也不是一般的人，朝旁边侧滑从
一颗树跃到了另一颗树梢上，然后就非常快的朝伍越松扑过来的影子拍了一掌出
去。 
    这一掌是控龙掌，一掌拍出去就只见一条金色的龙影飞快的从二狗的手臂上
窜了出去，升上空中之后一下子就变成了实质的龙朝伍越松呼啸的扑了过去。 
    “靠……” 
    伍越松不禁也是大骂了一句，没想到二狗这一下子比上次在水库的那一次更
加的强悍，上次还只是金色的小龙影子，这次却是实实在在的一条金龙腾空呼啸
着冲了下来，那个大龙爪子非常犀利的朝伍越松抓了下来。 
    伍越松这次却是拿来了宝剑，让攻击的威力大增了，阂晕这次肯定可以搞
定二狗，但是他万万没有想到，这次二狗的功夫已经比上次强了不是一点点了，
这条龙飞出来就能吓死人的节奏。 
    上次和伍越松交手的时候二狗才刚刚突破五重，而这次肯定是不一样了，这
次二狗的功力已经突破七重，这个伍越松算是倒霉到家了； 
    金色的龙爪子直接朝伍越松的头顶抓了下去，吓得伍越松慌乱的举起宝剑就
乱砍。 
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”宝剑碰到龙爪子，剑身立刻就碎成了铁片，碎到
不能再碎的撒了下去。 
    “靠……”伍越松又是慌乱的喊了一声，一个下坠，朝树下边跌了下去。 
    金龙最终没有扑上去，因为那个树木太密集，金龙在空中转悠了两圈就重新
回到了二狗的手掌心。 
    “老东西，别逃啊……”二狗收起金龙，也立马从树梢降落，脚一沾第就朝
伍越松的屁股后面追了上去，这个时候伍越松能飞也不敢飞，生怕那条金龙再来
抓他，所以只是没命的在树林子里狂奔。 
    二狗没有发动金龙，并不是怕这些树木的阻挡，这些树木根本挡不住金龙，
只要一个龙摆尾，这些树就会全部飞散消失，不过二狗不想这么的夸张，所以就
没有让金龙出来捣毁这片森林。 
    看到伍越松在树林里乱转，二狗就跟在那家伙的屁股后面狂追。 
    追着追着，二狗就掏出了铁钉子。 
    “唰唰唰……”铁钉子泛着青色的光芒朝伍越松的屁股后面飞了上去。 
    “啊呀……” 
    伍越松大喊了一声，铁钉子正好插在了屁股上，那家伙一个轱辘就滚倒在了
茅草里。 
    “靠……” 
    二狗几步就跟了上去，到了旁边却什么也没看到了。 
    嗯？那家伙去了哪里了？人怎么忽然就不见了，刚才明明是看到那个家伙被
钉子插中了后屁股，然后就倒在了茅草中间，怎么追过来就没看到人影了。 
    二狗在茅草四周转来转去，到最后还是没有找到那个伍越松的影子。这里旁
边就是悬崖，难道那老家伙跳崖自尽了？ 
    没有找到伍越松，二狗摇了摇头就只好放弃了寻找，然后呼的一声腾上树梢
的高度，继续朝柳树镇的停车点飞掠过去。 
    伍越松那家伙确实是跳崖了，但不是跳崖自尽，而是看准了山崖下边的一颗
松树，然后就忍着屁股被十多颗铁钉子扎进去的胀痛，运气轻功飞扑过去，抱住
了半山崖的那颗松树，然后就躲进了浓密的树叶里面，最终逃过了二狗的搜查。 
    伍越松郁闷的要死，本来以为拿来了宝剑肯定就能要二狗的命，但是没想到
二狗忽然就变得这么强了，结果连宝剑都被绞碎成了渣渣了，真是和谁说理去。 
    看来只有硬着头皮回青城派去报告师傅了，现在只有师傅才能对付的了这个
周二狗，否则就真是一点办法也没有了。 
    二狗运起凤舞轻功速飞，一直到了柳树镇的外面才降落在了一个没人的地方，
然后才晃晃荡荡的叼着一支烟朝柳树镇走去。 
------------ 
    第580 章各有心事 
    （） 
    “白雪啊，我得和你说清楚啊，刚才那个酒店里……”二狗坐进车里就马上
解释起来。 
    “呃呃呃，打住，打住，我可不想听你的锋流韵是，那些事情你还是留着自
己慢慢回味就好了。”还没等二狗说出来，马上就被刘白雪给打断了。 
    车子呼的一声开了出去。 
    “喂，你能不这么急么，听我把话说完……”二狗激动了起来。这样不让人
把话说完，是想憋死我啊。 
    “二狗，别说了，你先听我说。”谁知道刘白雪比二狗还急，一边开车一边
就说了起来。 
    “二狗，那个江志强不知道怎么想的，又让我爸妈喊过来了，真是没法子，
所以就还要你去帮帮我，不然我爸妈可不信； 
    。“ 
    “什么意思？”二狗也来不及说自己的事情了，直接就被刘白雪的话给震惊
了，怎么又是那个江志强啊，貌似杨美玲是这个江志强的小妈。 
    “我是说，那个上次被我爸妈喊来相亲的江志强又来了。”刘白雪一边开车
一边说着。 
    “就是那个，夹河市首富的儿子？” 
    “没错，不过他老子死了，现在就一个小妈当家。” 
    “哦……”二狗点了点头，然后又继续说道：“白雪，那个家伙真那么讨厌
啊，人家可有的是钱。” 
    谁知道二狗这个话一说出来，刘白雪气的差点撞了前面的大卡车，手都有些
颤抖了。 
    “二狗，你，你什么意思，是说我刘白雪是那种见钱眼开，卖自己的女人是
吧。”刘白雪这个时候非常饿激动，不过她的激动也是原因的，毕竟小时候因为
家里没钱被送了出来，现在又听到这个话简直就是二次伤害，所以刘白雪的反应
比一般人都要激动很多。 
    看到这么个情况，二狗连忙解释。 
    “额，白雪，你怎么可能是这样的人呢，你是绝对纯洁无暇的好女孩子，那
种把钱看得最重的女孩子我二狗可懒得理的，你怎么可能是那样的人呢，我看好
你哦。”周二狗这丫胡乱的忽悠了起来。 
    “算你明白事理。”刘白雪撇了二狗一眼，这才气顺了一点，开着车子朝香
都大酒店去了。 
    “这次在香都啊？”二狗问道。 
    “对，吃晚饭。”刘白雪一边答话，一边开着车子停好，然后就一扭圆润的
屁股下车了，二狗也马上跟了下去。 
    “走，我们一起进去。”刘白雪直接把二狗拉过去，雪白的小手直接插到二
狗的臂弯，挽住二狗的手臂就朝香都里面走。 
    二狗被这种忽然的热情吓到了，手臂上感觉到一团软和舒爽的滋味，二狗的
心跳加快，跟着刘白雪朝里面走去。 
    “白雪，你，你好香啊。”二狗抽了抽鼻子，闻了闻从刘白雪雪白的脖子里
散发出来的体香。 
    “别胡思乱想，好好的帮我对付过去。”刘白雪圈着二狗的臂弯，有些小鸟
依人的感觉。 
    “哦克。”二狗答应了一句，然后就抬头挺胸的带着刘白雪朝酒店里面走了
进去。 
    “玫瑰包厢。”到了大厅，刘白雪说道。 
    “哦，明白。”二狗答应了一声就朝包厢区走了过去。 
    到了玫瑰包厢，服务员帮忙推开了包厢的门，二狗立刻站在包厢门口震惊的
呆住了。 
    靠，杨美玲居然也在，肚子已经没有翘起了，按时间算应该是生了吧，不知
道是男的还是女的。 
    里面的所有人同样是震惊的呆住了，没想到很久没有出现的二狗又出现了； 
    “这，这是怎么回事？”江志强看着刘白雪的父母说道。看着刘白雪高挑柔
美的依靠在二狗的身体上，江志强真是心疼死了，除了江志强之外，那个杨美玲
看到这种情况也是心里很不是个滋味。 
    “额，这个，志强啊，别生气，那个只是，只是个误会，对，对，只是个误
会……”刘白雪的养母孙清寒一边说着一边走向了刘白雪，一把就把刘白雪拉了
过来。 
    “你这丫头，怎么回事啊你，怎么又是这个家伙。” 
    “妈，我和你说了好几次了，我就喜欢他。”刘白雪也把周二狗拉进了包厢。 
    这个时候服务员看到不对劲，连忙拉上门自己撤退了。 
    “你给我坐下。”孙清寒把刘白雪拉着坐在了已经摆好酒菜的桌子边，二狗
这个时候尴尬的站在一边不知道该怎么办了。 
    这个时候杨美玲说话了。“这位小伙子怎么称呼呢？” 
    靠，装的真像。 
    “哦，我周二狗。”二狗朝杨美玲点了点头。 
    “请坐吧，既然来了就一起吃个饭。”杨美玲看出来了二狗的尴尬，所以就
想帮着二狗解决一下。 
    “小妈，你怎么……”江志强不解的看着杨美玲说着。 
    “志强，坐下。”杨美玲说了一句，江志强就只好坐了下去。 
    这娘的，这个男的真是没用，虽然杨美玲是他老子的女人吧，但是这个江志
强可比杨美玲的岁数要大，居然这么听话，看来还真是个没用的家伙，难怪相个
亲还得杨美玲跟来。 
    “呵呵，谢谢这位小姐。”二狗也不客气，就在刘白雪旁边的一个位置坐了
下来。 
    “胡说八道什么呢，这是江家的太太，夹河市最著名的企业，江氏集团的董
事长杨美玲女士。”听到二狗的话，那个刘白雪的养母孙清寒连忙纠正二狗的错
误。 
    “哦，原来是杨董事长啊，失敬失敬。”二狗故意夸张的朝杨美玲点了点头，
弄得杨美玲心里更加不是个滋味。 
    杨美玲的儿子是二狗的骨血一点也没错，但是正因为有了那个不是江家骨血
的儿子，杨美玲才坐到了董事长的位置上。 
    江文去世的很突然，结果没有留下一个字的遗嘱，然后按照法律规定，江文
留下的遗产就被分成了三分。 
    杨美玲因为合法夫妻的身份分到了一份，江文的儿子江志强分了一份，还有
那个不是江文下种的儿子江浩天也有一份，这样一来，杨美玲和儿子江浩天就占
了两份遗产，而江志强只有一份，所以很自然的董事长就变成了杨美玲，而不是
江志强。 
    江浩天其实应该叫周浩天才对，因为那个儿子是二狗和杨美玲的种。 
    “这位周二狗先生，你和刘白雪到底是什么关系呢？”杨美玲还是心平气和
的朝二狗问了起来； 
    这个问题是江志强和杨美玲都非常关心的一个问题，所以问完之后两个人就
盯着二狗，等着给出答案。 
    其实这个问题不但是这两个人紧张，连带所有的人都紧张。 
    刘白雪的父母自然是希望二狗回答只是普通朋友的身份，而刘白雪当然希望
二狗按着自己开始交待过的那样，说和自己是情侣关系。 
    二狗这个时候看了看桌子上的四个人，个个都张大眼睛看着自己。 
    “咕嘟……”二狗的肚子响了一下。 
    “额，大家吃吧，别客气……”二狗没有理这个问题，而是直接拎起筷子就
动了起来，一块排骨很快就咬到了嘴里嚼了起来。 
    二狗确实是饿了，忙碌了半天，这饭点早就过了，再不吃就肚皮贴后背了。
所以二狗懒得回答那个问题，所以直接在几个人犀利的目光之下开吃了。 
    “对对对，大家都饿了，先吃饭，吃饭……”刘白建也是个精明的老家伙，
知道这个时候说出来总会有人生气不满，所以干脆也跟着和起稀泥来。 
    听到刘白建也只是这样说，本来还想发飙的孙清寒忽然就想明白了，知道也
许这样是最好的解决办法，所以马上就附和刘白建了。 
    “哦，吃，大家吃……”孙清寒对着杨美玲和江志强说着。 
    这个时候杨美玲也是不愿意继续问下去了，只有那个江志强心里是极度的不
满，但是看到杨美玲客气的拿起了筷子之后，江志强也不敢过于纠结了。 
    就这个样子，大家尴尬的开吃了。 
    吃饭的时候基本上变成了两派人，其他人没有谁理睬二狗，只有刘白雪特意
的总算和二狗说话，显出她和二狗有多亲近，而刘白建和孙清寒夫妻两个就在中
间打太极，尽量的忽悠杨美玲和江志强。 
    其实杨美玲是个非常聪明的女人，这点事情杨美玲早就看的清清楚楚，知道
这个二狗肯定是来假装冒充的，所以也不点明了，而是耐着心性要撮合江志强和
刘白雪。 
    而江志强其实也看懂了刘白雪只是在利用二狗当挡箭牌，江志强也不是表面
那种省油的灯，他如今在杨美玲的面前故意的装出一副唯唯诺诺的样子，无非是
想麻痹杨美玲，因为他正在进行一项计划。 
    只要江志强的计划成功，杨美玲就会被无情的赶出江家，到时候江家所有的
财产就都是他江志强一个人的了。 
    忍耐，必须要忍耐，所以这个时候江志强非常听杨美玲的话，虽然刘白雪是
江志强很喜欢的一个女人，但是和江家的财产比起来说，在江志强心中女人真的
不算什么了。 
    一餐饭就在各自心里有事的情况下吃完了。
第581 章真的有儿子了 
     
    二狗不是傻子，虽然那个江志强说的话不多，但是二狗还是感觉这个家伙不
对劲，因为他也太听杨美玲的话了，这个实在是很不正常的事情。 
    “那就先这样吧，改天有时间了咱们再聚。” 
    吃完饭之后，杨美玲就站起来要走了，那个江志强连忙也跟着站了起来，貌
似非常的尊敬小妈一样的，又帮着杨美玲开门，又帮着提包的，弄得好像杨美玲
是他亲妈还要过分。 
    这次来吃饭，江志强特意把杨美玲叫来给他当参谋，就是想让杨美玲彻底的
相信他，彻底的放心戒备之心，这样他的计划就会好办的多了。 
    “额，好的，好的，杨董事长你慢走，慢走……”刘白建和孙清寒一直把杨
美玲和江志强送到了酒店门口，一直看到杨美玲和江志强分别驾车离开，这两个
人才重新小跑着回到包厢。 
    “额，你们，你们还有心思吃……”跑到包厢，发现二狗和刘白雪还在大口
大口的吃喝，孙清寒就说了起来； 
    “妈，怎么了，我饿还不让我吃饭了啊。” 
    “你这丫头，就知道吃吃吃，你知道你今天是做了多蠢的事情，那个是杨董
事长，咱们夹河市乃至全省都是有名的江氏企业的掌门人，你就这样失去了进入
豪门的机会，你还吃得下。”孙清寒扯了一把刘白雪，但是刘白雪还是无动于衷
的继续吃菜。 
    “唉，算了吧，就这样吧。”刘白建走进来说话了，还是这个曾经当过兵的
人比较看得开。 
    “你个老头子，就知道这也算了，那也算了，你看这个人，一副小痞子相，
你就那么放心把白雪交给这样的人。”孙清寒毫不给面子的指着二狗说着。 
    “我靠，我怎么了啊，我到底怎么了啊……” 
    二狗郁闷死了，自己这是做错什么了，得罪什么人了啊，怎么就成小痞子相
了。 
    “你看看，你看看，连说都不能说的人。”看到二狗的那种反应，孙清寒又
指着二狗说了起来，完了就直接拉着刘白雪，一把扯了起来。 
    “别吃了，跟我回家。” 
    “妈，我，我不回去……”刘白雪做死的挣扎，但是孙清寒的力气不小，居
然被强拉动了。 
    “这个，这个太暴力了吧。”二狗站了起来。 
    “暴力什么，这个是我的女儿，暴力也是应该的。”孙清寒一边拉着刘白雪
走人，一边回头应了一句，然后又转头朝刘白建吼了起来。 
    “你个老东西，还不来帮忙啊。” 
    “唉……”刘白建又叹了一口气，就只好过来帮忙了，很快刘白雪就被两个
老人架着走了出去。 
    靠，就我了啊，不会还没买单吧。 
    二狗摸着头也朝外面走去，走到外面看到服务员看着自己笑，但是没让自己
买单，这才知道单早被杨美玲给买完了。 
    “叮铃铃铃……” 
    二狗刚刚走出酒店门口，电话就响了起来，一看是个陌生电话，二狗就接了
起来。 
    “喂，你谁啊？” 
    “二狗，是我。” 
    “你？你谁？”二狗还是没有听出来，只知道是个女人的声音。 
    “二狗，我是美玲。” 
    靠，原来是杨美玲打来的，不知道这有钱的娘们想干嘛。 
    “哦，原来是杨大董事长啊，怎么了，有何贵干啊？”二狗一边说话一边叼
上了一支烟抽了起来。 
    “二狗，我……”杨美玲这个时候坐在停在路边的车里，犹豫了一下就又继
续说：“二狗，我想见见你。” 
    “哦，我没时间，还得陪白雪睡觉； 
    。“二狗死不要脸的乱说着。 
    “呵呵，我刚才看到她已经被刘白建夫妻给拉走了，你陪谁睡觉？”杨美玲
开着车子出来之后，等江志强走远之后，她就又开着车子回到了酒店的路口，所
以刚才那一幕杨美玲是正好看到了。 
    “你有什么事？”二狗知道瞒不过去了，再加上毕竟增经是朋友，所以也不
好拒绝的太无情，就问了一句。 
    “二狗，我有事情要和你说，咱们到老树咖啡坐坐好不？” 
    “行吧。”二狗答应了。因为还想提醒一下杨美玲注意那个江志强。 
    这个时候二狗挂了电话，才看到路口有辆高档小车子开了出去，估计那个就
是杨美玲在里面了，二狗笑了笑，朝老树咖啡那边走了过去。 
    出了路口，朝左边转弯就是老树咖啡，到了门口二狗直接走了进去。 
    这个时候杨美玲正在大厅的沙发上坐着休息，看到二狗进来了才朝里面已经
开好的包厢走了进去，二狗也就跟了过去。 
    进入包厢关好门之后，杨美玲就一下子扑到了二狗的身体上，非常紧的箍住
了二狗的腰。 
    “你，你，你这是……”二狗做死的要剥开杨美玲的手，但是杨美玲还有些
力气，一时也没有剥开。 
    对付女人的这种情况，二狗是从来不用内力的，所以一时也没能奈何杨美玲。 
    “二狗，我好想你，真的好想好想你，让我抱抱，就抱抱。”杨美玲用力的
抱着二狗，抱着这个她唯一的男人。 
    杨美玲做了这么久的江家太太，居然从来没有和江文睡过觉，因为江文本来
就不行，为了掩饰，江文才故意推脱身体不好，一直没和杨美玲睡一个地方，更
不说做男女的事情了。 
    “杨董事长，你这样不合适吧。”二狗不再剥杨美玲的手，而是拿话来激杨
美玲。 
    杨美玲果然是慢慢的松开了手。“二狗，你真的就那么讨厌我。”杨美玲定
定的看着二狗，眼泪好像就要流出来了。 
    靠，最烦的就是女人哭了。 
    看到杨美玲貌似要哭了，二狗就不知道该怎么办了，马上就坐在了茶几边的
大沙发上，装作无所谓，但是心里却有点不忍心了。 
    “杨美玲，你，你那个先坐下说。”二狗终于不喊她杨董事长了。 
    听到二狗喊了自己的名字，杨美玲就擦了擦要流眼泪的眼睛，在二狗的一边
坐了下来，顿时一阵清香扑鼻而来，非常的好闻。 
    本来还有其他的沙发可以坐，但是杨美玲偏偏要和二狗坐一张沙发。杨美玲
知道，她必须要主动点才行，不然也许二狗这一辈子都不会和她好了。 
    “说吧，什么事？”二狗朝一边挪开了一点，就直接问了起来。 
    “二狗，我，我给你生了个儿子； 
    。“杨美玲直接就说了出来。 
    虽然早有猜测，但是听到杨美玲亲口这么一说，二狗还是震惊不小。 
    其实二狗这么久还没想过要孩子，不然早就一打了，不过听到杨美玲为自己
生了一个，二狗的心里还是非常的激动，但是二狗不可能立刻表现出来，所以就
貌似淡定的转头定定的看着杨美玲。 
    “怎么，二狗，你不高兴么？”杨美玲又扑倒了二狗的身体上，小手勾着了
二狗的脖子，离得很近的看着二狗。 
    “呵呵，杨美玲，咱们可就一次，你嫁过去那么久，谁知道那是谁的种啊。” 
    “你，二狗，你……”杨美玲放开了二狗，心里很气，但又怎么去解释清楚
呢，那个江文可碰都没有碰过她，二狗是她杨美玲唯一有过的男人，这么久杨美
玲虽然有钱了，但也是一直都洁身自好，所以听到二狗的这种话，杨美玲感觉非
常的委屈，眼泪一下子就落了下来。 
    “二狗，我，我就你一个男人，不管你信不信，我和别的男人一点关系都没
有，碰都没有碰过，如果我杨美玲和别的男人睡过，我不得好死……”杨美玲知
道这种事情无法解释，所以只有发誓了。 
    听到这个话，二狗有些震惊，虽然算算那个儿子也应该是自己的，但是杨美
玲说从来没有其他男人碰过，二狗还是感觉有些震惊不已。 
    “不会吧？”二狗怀疑的看着杨美玲。 
    “二狗，真的，除了你，我没有男人。”杨美玲委屈的流着眼泪又抱住了二
狗，紧紧的抱住。“二狗，我就要你，别的谁都不要，不管你理不理我，其他人
都不要……”杨美玲抱着二狗的身体说着，泪水滴在了二狗的脸上。 
    二狗没想到这个杨美玲居然对自己的感情会这么深，这个时候二狗的手也慢
慢的抱住了杨美玲。 
    “哦……”二狗的手一抱住杨美玲，她马上就发出了满足的呻嘤。 
    太久了，太久没被二狗抱过了，杨美玲的眼泪又夺眶而出，这次是激动的眼
泪，心里的那种想望终于又要实现了，杨美玲搂着二狗的头疯狂的亲咬了起来，
弄得二狗的嘴巴眼睛，脸上，额头上，全是杨美玲的口水。 
    杨美玲本就是一个非常姓感完美的女人，这下子又变得这么的狂野，二狗迅
速的被熔化了，搂着杨美玲摸了起来。 
    杨美玲非常的主动，雪白的小手颤抖的解开了她自己胸口的衣服扣，抓住二
狗的手就朝她的极品胸乳上面按了上去…… 
    “靠……”二狗闷哼了一声。 
    刚刚接触杨美玲的身体，二狗就激动的也要疯狂了，一把就撕开了杨美玲的
衣服。 
    “哗……” 
    杨美玲的衣服被用力的撕开，雪白的身体一下子就全部暴了出来。 
   
------------ 
    第582 章送杨美玲回家 
    二狗这下子挡不住了，心脏承受不起的狂跳了起来。 
    “额。美玲，那个，这……” 
    二狗结结巴巴的，虽然心里和手上早就忍不住了，但是嘴巴上还是有些不自
在。 
    “二狗，来要我……”杨美玲哧裸着上身，又开始自己动手脱去了裙子，倒
在沙发上向二狗勾着手指头。二狗的弱点杨美玲是太清楚了，虽然和二狗只是有
过一次，但也足够清楚二狗的性格了。 
    二狗这个人，一旦爆发确实不想其他什么劳什子事情了。 
    “美玲，太，这个太美了……”二狗爬上了杨美玲的身体。 
    二狗终于又和杨美玲滚到一起，再次进入了杨美玲这个女人的身体…… 
    “哦……”杨美玲紧紧的和二狗缠着，发泄心中这么久对二狗的思念，一滴
泪水在狂野的过程中悄悄的滑了下来。 
    终于再次拥抱二狗，杨美玲心里感慨万千。 
    二狗搂着杨美玲再次回味这个女人的味道，爬在她的身体上发狠的耸动…… 
    两个人就在沙发上抵死的缠着，最后一切过去之后，杨美玲还是依偎在二狗
的怀里舍不得移动。 
    “二狗，你不要再怪我了好吗？”杨美玲躺在二狗的怀里，动情温柔的说着
； 
    “哦，我，我那个没怪你啊……” 
    这个时候二狗刚刚从杨美丽的身体上获得满足，就算是以前再怎么看不起杨
美玲的所作所为，也在这一次的消魂激动的过程中消磨的干干净净了，所以二狗
搂着光滑柔软肌肤的杨美玲摸着，嘴里说出来的自然不会是那些不愉快的事情了。 
    “二狗，你真好……”听到二狗的话，杨美玲才放心了，依偎在二狗的怀里
像是小猫一样的乖巧。 
    “那个，美玲啊，你真的没让别的男人碰吧。”二狗这个时候靠在沙发的后
背上，看着趴在自己身体上雪白的杨美玲说着。 
    二狗也和一般的男人一样，也有那种小气的心里，自己的女人那是绝对不能
让别人碰的，而别人的女人那是要尽量的去想法子试试的。 
    “二狗，你相信我嘛，真的没有，美玲只是你一个人的女人，谁都不要。”
杨美玲窝在二狗的怀里抬头看了着二狗的眼睛说着。 
    “呵呵，我当然相信你啊，呵呵。”二狗笑了笑，然后就抬起杨美玲可爱的
下巴，然后就朝杨美玲的小红唇上面亲了上去。 
    接着两个人又倒在了沙发上，粗重的喘气和呻嘤又发生了…… 
    “美玲，你那个便宜儿子可得小心点啊。”弄完之后，二狗和杨美玲穿好了
衣服，依偎在沙发上喝茶休息。 
    “二狗，怎么了，你是说江志强还是说我们的儿子浩天。”杨美玲不解的抬
头看着二狗。 
    “靠，当然是说的江志强，你看不出那小子有什么不对劲吗？”二狗搂着杨
美玲的肩膀说着。 
    “不对劲？没怎么不对劲啊，很听话的人啊。”杨美玲说道。 
    “太听话了吧。” 
    “太听话有什么不对的？” 
    “美玲，太听你这个小妈的话，就是一种反常，你最好还是注意点。”二狗
无法解释的清楚，只好暂时这样告诉杨美玲了。 
    现在杨美玲已经真正的是自己的女人了，而且还有了一个儿子，所以说杨美
玲的安全是绝对要重视起来的，虽然杨美玲觉得江志强听话不是什么坏事，但二
狗还是决定要多留意一下那个家伙，免得到时候弄得自己措手不及。 
    “嗯，我会注意的，别担心。”杨美玲爬在二狗的胸口说着，整个人都是非
常的温柔。 
    杨美玲终于再次得到二狗的拥抱，所以心里是十分的珍惜，心里再也不愿意
让二狗生气了。 
    “好吧，碰到困难了要和我说啊。”二狗搂着杨美玲说。 
    “嗯，知道，谢谢二狗。”杨美玲爬到二狗的身体上，抬头吻了二狗一下。 
    “话说那个，那个我儿子长得像谁呢？”二狗搂着杨美玲忽然问起儿子的事
情来了。其实二狗早就想知道那个小子到底长得怎么个样子，不过开始一直没好
意思问这个事情； 
    “啊，很像你啊，也是一副小痞子的样子。” 
    “啥，我痞吗，你这女人，不打屁股就不知道错……”二狗真的就动起手来
了。 
    “啪啪……” 
    “啊哟，不要啦，人家不要啦……”杨美玲在二狗的怀里乱扭，但是还是没
有逃开，被二狗抓住在圆润的屁股上拍了两下，弹性十足的感觉。 
    “以后要听话啊。”二狗抱住了杨美玲，盯着这个女人说着。 
    “嗯嗯，我听话，都听我男人的。”杨美玲温软的靠在二狗的身体上。 
    这个时候杨美玲掏出了手机。“二狗，你看咱们的宝宝。”杨美玲打开了手
机，里面有浩天的照片。 
    小家伙胖嘟嘟的坐在沙发上，照的那个照片的派头果然很像他老子的风范，
下边的小鸡还故意嚣张的摆在沙发上，骄傲的要死。 
    “靠，这妈了个巴子的，还真是小痞子一个啊，哈哈哈哈……”二狗看着手
机里面的浩天，嘴巴笑的合不拢了。 
    “明天长大可别像你，不然我这当娘的可烦了。”杨美玲收起手机说着。 
    “咋了，他老子我哪里让人烦了。” 
    “不是你让人烦，而是儿子以后如果也有这么多个婆娘，那我这个当婆婆的
还被累死啊，人家一个媳妇婆婆就累了，儿子要是想你这样找这么一大班子回来，
我这婆婆可斗不过……”杨美玲开玩笑的说着。 
    “靠，他媳妇越多越好，呵呵呵，谁敢对你不客气就让儿子休了她，嘿嘿…
…”二狗这个时候脑子里想象着那以后的美景，等儿子长大，一定得让他继承自
己的风格，女人嘛，多多益善。 
    “那好吧，听你的，我回去就找些美女的画报给儿子看，都说教育要从娃娃
抓起……”杨美玲爬在二狗的身体上就说了。 
    汗，这人。 
    “那我回去了，想我了就电话联系。”到了夜里十二点多钟，二狗就站了起
来。 
    “二狗，你晚上能陪我睡吗，我不想回去。”杨美玲也站起来，搂着二狗不
肯松开。 
    “嗯，乖，听话哦，你老公还有事，乖乖的回家看着儿子去。”二狗搂着杨
美玲拍了拍她的屁股。 
    “哦。”杨美玲听话的放开了二狗。她知道二狗不是她一个人的，虽然舍不
得也得让二狗走。 
    “我送你吧。”二狗不放心这么晚让杨美玲一个人回去，就说道。 
    反正现在也是后半夜了，路上的人不是很多，二狗也不担心会被熟人看到。 
    “好啊好啊。”杨美玲刚刚还有些失落的心情马上就恢复了过来。这个时候
杨美玲根本什么也不会在乎，只要二狗肯送她回家，杨美玲就什么也顾不上了，
才不管会不会被人看到呢； 
    二狗和杨美玲一前一后的出了老树咖啡的大门，然后就直接进了杨美玲的跑
车。 
    “二狗，你真好。”到了车里，杨美玲又亲了一下二狗的脸。 
    “呵呵，不就送你回家么，哪里就那么好了啊，呵呵。”二狗说完，就发动
车子开了出去。 
    如今二狗的技术已经是越来越好了，车子稳稳的朝杨美玲说的方向开去。这
么久以来，二狗还不知道杨美玲具体住在什么地方，所以就按着杨美玲指着的方
向开去。 
    很快车子就到了名仕花园住宅区，二狗按着杨美玲的指点朝一处单独的花园
别墅开了过去。 
    “二狗，就这里。”杨美玲指着这个名仕花园里面最豪华的一幢别墅说着。 
    “哦，那行，我就送你到这里吧，自己开进去就行了。”二狗在别墅的外面
就停了下来。 
    现在杨美玲的董事长位置刚刚坐上去，二狗可不想给她惹什么麻烦，所以就
送到门口不进去了。 
    “不，我要你开进去。”杨美玲可不管那么多。 
    “额，好了，我回去了。”二狗没有答应杨美玲，而是亲了一下她就拉开门
走了下去。 
    “二狗，记得给我打电话。”杨美玲伸出头说了一句。 
    “欧了。”二狗答应一声就朝来的路走了过去。 
    这个时候已经是后半夜一点钟了，但是路上还是有些行人的，在二狗的背后
这个时候跟着一个鬼鬼祟祟的家伙，刚才这个家伙就一直跟着杨美玲的车子，直
到二狗下车他又跟上了二狗。 
    这个时候二狗叼上了一支烟，一直不回头的朝前面不快不慢的溜达。 
    “哒……” 
    二狗打上了打火机，在夜里打火机的声音也显得特别的响亮。 
    点上烟二狗深深的吸了一口，猩红的火把烟烧了一大截。 
    “出来吧……”二狗忽然停了下来。 
    这个时候二狗走到了一条小巷，身后貌似没有一个人，只有一盏昏暗的路灯
亮着。 
    二狗说了一声，但是后面没有人走出来，而且非常的安静。二狗这个时候还
是没有回头，但是后面的声音已经听的清清楚楚。 
    虽然自己没有回头去看，但是后面那个家伙的脚步停留在了什么位置可瞒不
住二狗的耳朵，二狗嘴上挂着笑，叼着烟静静的站在那里，等着后面那个家伙自
动走出来。 
    不过后面的家伙貌似很不给面子，或者是想继续忽悠二狗。 
   
------------ 
    第583 章拍到了马腿上 
    “你是自己出来呢，还是让我打出来呢。”二狗这个时候慢悠悠的转过了身，
看着跟踪那个家伙藏身的位置。 
    跟踪的那黑影不敢出来，躲在角落里一动不动的。 
    二狗没有那么好的耐心了，就叼着烟直接朝那边走了过去。 
    “你娘的，跟着我干嘛？”二狗把那家伙堵在了角落里，是个穿着黑西装的
家伙。 
    “没啊，我跟踪你了吗？”黑西装不肯认账。 
    二狗一把就扯住了这个家伙的衣服领子，很整齐的衣领子被一把就给弄得皱
巴巴的了。 
    “是想打是吧？”二狗拉住这家伙的衣服用力的咚咚的摇晃了一下，被摇晃
的差点骨头散架。 
    二狗早就发觉了背后跟着的这个家伙，就在从老树咖啡厅出来之后，这家伙
就驾着一辆小车子不远不近的跟着，二狗当时没有对付这个尾巴，只是想先把杨
美玲安全送回家再说。 
    “在我的面前装蒜，真是找错人了吧； 
    。“二狗一把就拎起这个家伙，黑西装的脚离开了地面。 
    “啊啊啊，放开，放开……”黑西装的家伙怕了，没想到二狗一下子就毫不
费力的把他给提了起来。 
    一把就拎起了这个家伙，这让二狗也感觉到有些意外，没想到这个家伙一点
武功都没有，那他*** 的跟着我干嘛？ 
    二狗本来以为是仇家跟着自己想要暗算，但是没想到居然是个没用的东西。 
    “轰……”二狗一下子就扔下了这黑西装的男的。 
    发现这家伙不会武功，二狗也放松了下来，一把就把这家伙扔在了地上。 
    “哦呦哟……”黑西装一屁股坐在了地上，摔倒屁股骨头胀痛的厉害，摸着
唔唔的喊了起来。 
    “你娘的，跟着我有什么目的。”二狗用脚碰了碰这个黑西装的腿。 
    “我，我，我只是帮人跟着你，真的和我没关系，饶了我吧。”这个家伙看
着二狗狠狠的盯着他，真怕再被踩一脚，所以就直接要交待了。 
    “帮人盯着我？” 
    “对对对，我是，是私人侦探，收钱办事的，兄弟，你就，就饶了我吧，我
再也不敢了。”黑西装朝二狗打着拱手，知道二狗不是好惹的，这个私人侦查打
算放弃这单生意了，毕竟是命才最要。 
    以前做了那么多单调查偷人的事情都是没出一点问题，但是这次没想到会这
么倒霉，碰到一个力大如牛的男的。其实这私人侦探还不知道二狗真正的实力，
如果知道二狗的功夫变太的厉害，估计这家伙会惭愧的一头撞死的。 
    “帮谁跟着我，什么目的。”二狗蹲了下来，点上了一支烟抽了一口。 
    “这个……”这个私人侦查还是有些讲规矩的，即使不做这生意了，他也不
想说出背后的那个人来。 
    二狗不急，也不打算太过暴力，而是直接从衣服袋子里掏出一把钱来，拿着
钱在这家伙的脸上拍了几下。 
    “嗯，这个钱想要吧，说，说了这就是你的了。”二狗继续晃动手上的一把
钱。 
    这把钱大概有万巴块，看到这么多的钱，私人侦探就把节操给忘的干干净净
了。 
    “哦，我说，那个是，是江文的儿子，江家大少爷江志强让我跟着他小妈的，
这里还，还拍了一些照片。”说着话，这个家伙又从衣服袋子里拿出来一只扁扁
的照相机，这照相机还真是做侦探的好东西，样子非常的小巧。 
    “哦，是他啊，那他有什么目的知道吗？” 
    “这个，目的我就不知道了，反正他就是让我拍她小妈和什么男人在一起，
让拍好照片给他就行了。” 
    “哦，这样啊，把照片给我。” 
    二狗一边说话一边又掏出来一把钱，两万块一起丢到了这个黑西装的面前，
黑西装马上就非常爽快的把照相机里面的内存卡给掏出来递给了二狗； 
    “还有吗？”二狗嘴上叼着烟，眯着眼睛盯着这个没有节操的私人侦探。 
    “没，没了，绝不敢隐瞒兄弟，绝对不敢。”这家伙说的是实话，毕竟命比
钱重要。 
    “好，那你就回去向那个江志强报告一下，不过你会怎样去报告呢。”二狗
站了起来，看着还坐在地上的那个私人侦探。 
    “兄弟，你，你放心好了，我就这样说，就说他小妈没和任何男人碰头，一
个人喝了杯咖啡就回去睡觉了。”私人侦探捧着钱，抬头看着二狗说着，生怕说
的不对就要挨打的样子。 
    “嗯，乖。”二狗点了点头，然后就转身朝大街上走了，刚走了几步忽然又
猛的回头。 
    靠。 
    那家伙看到二狗回头，本来已经半站起来的了，一下子又吓得轰的一声坐了
下去，眉头皱了一下，好像又坐到痛的地方了。 
    “你给我记住了，如果今天的事情有第二个人知道，那你懂得。”二狗回头
并没有走过去，而是叼着烟盯着地上的那个家伙说着。 
    “额，我懂，我懂，绝对一个字也不会透露出去。”私人侦探吓得差点尿了
出来，捧着钱的手也有些颤抖。 
    “嗯，乖。” 
    二狗又点了点头就直接走了。 
    这下子那个坐在地上的私人侦探没有马上站起来，生怕二狗有忽然回头，一
直到看不到二狗的影子了，这个家伙才扒着墙壁慢慢的站了起来。 
    到了大街上，二狗就顺手把那个有相片的内存卡给扔到了垃圾桶里。 
    经过这件事情，二狗已经确定了那个江志强不是个好东西，看来还得再提醒
一下杨美玲才是。 
    二狗摇了一台出租车，坐进去之后说了目的地，然后就给杨美玲打了一个电
话过去。 
    “二狗，你到家没有，我好想你。”看到二狗这么快就打电话过来了，杨美
玲非常的激动。 
    “哦，美玲啊，我还在路上，刚才有个事情我得和你说一下。”二狗坐在车
后面微微闭着眼睛，靠在沙发靠背上说着。 
    “二狗，什么事情。” 
    “刚才在路上碰到个私人侦探，是江志强派来盯梢咱们的，还拍了照片。” 
    “啊！”听到这个，杨美玲也是有些惊讶。 
    “不过你放心，事情解决了，我告诉你这事情就是提醒你以后要小心那个家
伙。” 
    “哦，二狗，我知道了，谢谢老公的关心……”杨美玲虽然震惊，但很快就
又回到了和二狗谈爱的私人话题上去了。 
    “老板，到了； 
    。“在蓝色火焰歌舞厅的门口，出租车司机停下了车。 
    “哦。”二狗答应了一声就下车，给了二十块钱给司机之后，二狗就朝歌舞
厅里面走去。 
    虽然已经到了晚上两点多了，但是歌舞厅里面还有人喝酒跳舞打波的，二狗
也没有管那么多，而是直接朝楼上自己的办公室那边走了上去。 
    “老板……” 
    二狗刚刚到了自己的办公室门口，王勇就从楼下跑了上来。刚才二狗进门他
就看到了，发现老板回来了就马上过来巴结了。这个爱巴结老板是王勇最大的缺
点，不过二狗还是看中这个家伙对歌舞厅的管理能力继续用他。 
    “哦，是王勇啊，什么事情。”二狗一边说话一边踏进了自己的办公室。 
    “老板，有个事情和你说一下。” 
    “什么事？”二狗坐在自己的位置上，抬头看着站在办公桌面前的王勇。 
    “老板，今天来了几个新妹子，够水灵，要不要喊两个上来看看。”王勇直
接这样说着。因为以前那个老板就经常搞这一套，所以王勇觉得二狗这样的年轻
人肯定也是喜欢那调调的。 
    二狗没有做声，抬头看着王勇，然后又站起来围着王勇转了一圈。这个动作
把王勇吓得不敢做声，不知道老板这是怎么了。 
    “王勇，我今天提醒你一句，以后咱们舞厅里面的工作人员，不许碰。”二
狗回到自己的位置盯着王勇说着。 
    “如果我发现你利用你经理的头衔搞女的，那老子对你不客气，听明白没有。”
二狗叼着烟，非常痞的盯着王勇说着。 
    王勇没想到会是这样一个结果，听的出了一身的汗。 
    “额，老板，我，我保证，保证不碰，保证不碰。”王勇连忙点头。 
    真是拍马屁拍到了马腿上了，没想到二狗会是这么正经的老板，不但是自己
不吃身边的草，还不让别人吃。 
    “好吧，你记住我说的话，好好做事，出去吧。”和这个王勇没有太多的共
同语言，无非就是老板和员工之间的关系，所以说完之后二狗就直接轰人了。 
    “额，好的，老板你休想，我下去忙去了。”王勇点头哈腰的退了出去，一
出门就急忙擦了一把大汗。 
    “叫你们老板出来，叫你们老板出来……” 
    搂下忽然有人闹了起来。 
    王勇刚刚从二狗办公室哪里出来，听到这个声音就马上跑了过去。这种闹事
的每天都有，所以王勇而已不是很紧张。 
    “额，几位兄弟，怎么了，请问有什么事情没有。”王勇走过去，身后马上
跟上去了两个黑西装保安。 
    在歌舞厅里，一般都会有这种看场子的人守着的，当然这里看场子的是野狼
帮派过来的兄弟。 
------------ 
    第584 章策反 
    “你们怎么开舞厅的，你看看，你看看这是什么酒，哪里是人喝的啊……”
说着话，那个男的一下子就把酒杯里面的酒给泼在地板上。 
    靠，这种故意找茬想不买单的家伙，蓝色火焰舞厅里面每个礼拜都会碰到几
个，看着这一桌全是肌肉块块的猛子，喝的个个醉醺醺的样子，王勇就马上明白
了过来。 
    *** ，说酒不好，酒不好还能喝成这样？这喝完了才说不好分明是想耍赖，
这一桌八个人全是剪着板寸头的猛子，不知道是哪个牢子里刚刚放出来的。 
    “什么啊，你他妈不是人啊，灌的是猫尿啊？”野狼帮的一个兄弟之间就冲
了上来，对着这个家伙吼了起来。 
    “操……” 
    刚才唧唧歪歪的那个家伙站了起来，随后那几个坐在一起的全都站了起来。
一共八个猛子，都穿着紧身的背心。 
    “你*** ，骂谁呢？”一把就卡住了野狼帮冲上去的那个兄弟的脖子。 
    “兄弟们上！” 
    看到哥们被搞到了，看场子的十多个野狼帮的兄弟从四面围了上去。 
    “嗯，不错，还有几个人啊； 
    。“ 
    卡住野狼帮兄弟的那个家伙嚣张的看了看四周，然后笑了起来。 
    “哈哈哈，不过还是不够菜的。” 
    说完话这家伙就直接动手，跟他一起的几个人也是同时拉开架势打了起来。 
    “噼里啪啦……” 
    一阵乱砸，歌舞厅一下子就变成了打斗场，吓得还有几个正在抱着女的玩的
客人弯着腰子就跑了出去。这是流子打架了啊，不跑等死啊。 
    没有几个回合，野狼帮的十多个兄弟居然不是那八个人的对手，才一下子功
夫就全给打的趴下了，看来还真有两把刷子。 
    “呃呃，兄弟，兄弟，停手，停手别打了……”王勇这个时候看出来了，这
几个人来歌舞厅绝对不是为了白吃来的，纯属来闹事砸场子的，看着几个人就不
像是一般的人。 
    这个时候野狼帮的十多个看场子的兄弟已经倒在了地上，再不求对方住手，
估计这歌舞厅就要被砸的稀巴烂了。 
    “你他妈说停就停啊，你谁啊？”那个最开始动手的猛子又抄起一张高脚凳
子就朝王勇扔了过来，王勇吓得连忙低头躲了过去，凳子从王勇的头上呼啸飞了
过去。 
    凳子从王勇的头上飞过去，不过却没有落地的声音。因为这个时候二狗已经
出现了，一手稳稳的捏住了凳子的脚，把飞过来的凳子给抓在了手里。 
    看到忽然出现的二狗，这几个人楞了一下。 
    “不错啊，有几下子，你是谁？”刚才那个家伙看着二狗问了起来。 
    看到是二狗来了，王勇马上凑上去，本想说这个是他老板，但是被二狗给挡
住了，这个时候二狗就盯着那个猛子走向前去。 
    “呵呵，我是谁你别管，总之今天砸了的东西，还有那些客人跑了的损失，
你们这八个人就得双倍赔偿。”二狗一边说话一边点上了一支烟。 
    “靠，还真当你是一棵葱了啊，兄弟们，让他知道咱们八大金刚的厉害，上。” 
    一拳头直接朝二狗冲了过来，二狗的烟还是叼着嘴上，只是伸出手轻描淡写
的一抓就死死的抓住了八大金刚老大的拳头。 
    “咔咔咔咔……”一阵骨头要碎的声音传了出来。 
    “啊……”这家伙痛的大喊了起来，汗就马上流了出来。 
    其他七个家伙本来要冲上来的，但是看到老大一出手就被制住了，后面的七
个人就不知道该怎么办了。 
    “上，一起上来。”二狗右手捏住对方的拳头，左手朝后面那几个家伙招了
招手。 
    “放了老大。”那七个家伙没人敢上，但是话还是要说的，躲在后头指着二
狗说着。 
    “说吧，谁派你们来的。”二狗不相信这是一次简单的捣乱吃白食，所以就
直接问起这个问题来了； 
    “什么谁派来的，我们就是来玩的。”后面的一个家伙答道。 
    “呵呵……”二狗冷笑了一声，手上又加了一点力。 
    “啊……”杀猪一样的喊声立马又传了出来。“黑子，你个死黑子，想他妈
痛死老子啊。”这个老大吼了起来。 
    “说吧，还是老实点好。”二狗这个时候盯着被自己捏住手的家伙说了起来，
估计这家伙是绝对不敢说谎的。 
    “江，江少爷，不不，是江志强想要这个歌舞厅，这样才派我们来捣乱的，
啊……”说完话这个家伙又喊起痛来。 
    “江志强？”二狗想再印证一下。 
    “对，就是他，出了十万块钱让我们赶走这里的老板，他，他想要弄下这个
歌舞厅。” 
    “靠……”二狗吼了一声，然后就一把推开了这个家伙。 
    “老大，怎么样？”看到二狗放开了八大金刚之首，另外的七个人就马上上
来问了起来。 
    “没，没事。”王金刚说话的时候抬头看了看二狗。 
    七个兄弟是不知道王金刚刚才受的苦，那个骨头欲裂的感觉真不是一般人能
受到了的，二狗的手就像是一个铁钳子一样的夹的牢牢的，一动都动不了，而且
好像随时就能加碎骨头的感觉，王金刚看着二狗就怕了。 
    平时他们八大金刚也是见过世面的人，一般的地方只要他们几个出马没有摆
不平的事情，但是今天王金刚知道天外有天的道理了。 
    王金刚和黑子这八大金刚是省城里非常出名的打手，这次就是那个江志强专
门给请到夹河市来的。 
    “这里砸烂这么多东西，你们看应该怎么办吧？”二狗又在嘴巴上叼起了一
支烟，那个王勇就马上过来讨好的给点上。 
    刚才一动手，王勇已经对二狗佩服的五体投地了，原本以为二狗只是个暴发
户，但是经过刚才的那一下子，王勇才发现二狗原来是个高手，所以这个时候更
加是抱着一种仰望的态度看着自己的老板了。 
    二狗吸了一口烟，盯着王金刚这几个人，等着他们的回答。 
    “老板，我们，我们身体上没带多少钱。”王金刚可怜巴巴的看着二狗。这
次本来就没打算要买单，所以八个人都是身体上没有几个钱。 
    “那行，那就帮我干一件事情？”二狗说着话，顺手把旁边的一把椅子捞过
来放好，然后就坐了下去架起了二郎腿。 
    “什么事情，老板你说。”王金刚虽然不是个怕死的人的，但很佩服强者，
所以听到二狗说的话，就问了起来。 
    “这样，帮我监视江志强，我也不亏待你们，他给你们多少钱，我给双倍。”
二狗瞄着这个家伙说着。 
    王金刚站着没有动，好像在思考，稍过了一下子之后就点了点头； 
    。“好，行。” 
    “另外还有个事情，就是……”二狗说着停了下来，朝王金刚招了招手，王
金刚走到二狗的身边，二狗压低声音说了起来。 
    “另外一个事情就是帮我看好一个女人，不要让她受到伤害。” 
    “谁？” 
    “就是那个江志强的小妈杨美玲。” 
    听到这个话，王金刚好像懂了，但又好像不懂的看了看二狗，然后就点了点
头答应了。“好的，一定办到。” 
    “好了，你去吧，有事直接电话联系。”二狗递过去一张名片。 
    “额，好。”答应一声，王金刚就带着另外的七个人撤退了。 
    “老板，怎么这样就相信他们？”等王金刚走了之后，那个王勇就走上来说
了起来。 
    “呵呵，别担心。”二狗说完，就朝一边的几个野狼帮的兄弟招了招手。 
    “老大。”野狼帮的两个兄弟走了上来。 
    “去盯着这几个家伙，发现不对马上报告。” 
    “是。”答应一声，这两个兄弟就跑了出去。 
    虽然野狼帮的兄弟打不过那八个人，但是要跟踪这点事情应该还是能办到的。 
    让江志强身边的人去监视江志强，这个是最好的人选，所以二狗想赌一把。 
    安排好这一切之后，二狗就直接上楼找江红去了，而王勇就马上带人收拾现
场。 
    “红红，爱丽丝……” 
    二狗一到自己住的房间门口就喊了起来。 
    “二狗，刚才那些是什么人啊？”江红打开门，穿着睡衣伸出头来问了起来。 
    “呵呵，没事，不过是一些小痞子闹事而已。”二狗说着就推开门，走进去
抱住了江红，这个时候爱丽丝正在睡在被子里伸出头朝这边看着。 
    “呵呵，两个老婆，我来咯。”二狗一把抱起江红朝席梦思走了过去。 
    “啊，二狗，你个流子……”江红被二狗摸的喊了起来。 
    “呵呵，敢说你男人是流子，看我怎么对付你，让你求饶才知道厉害……”
二狗一把就扯掉了江红身体上的小睡衣，江红里面什么也没穿，被二狗关溜溜的
扔在了席梦思上面，然后就猛的扑了上去。 
    “啊，呵呵呵呵……”江红和爱丽丝嬉笑的和二狗扭在了一起。 
    “别动，让老公好好爱爱……” 
    二狗扑上去，抓住了江红和爱丽丝一起压在身体下边，一双大手在两个女人
雪白柔软的身体上乱摸了起来。 
------------ 
    第585 章陪老婆逛街 
    “二狗，起来了。” 
    早上，江红买了早餐回来，而这个时候二狗还抱着爱丽丝舒爽的睡着。 
    “嗯，什么啊，再，再睡会。”二狗翻了一个身，脚又靠在了爱丽丝雪白的
身体上。 
    “呀，让你起来还睡。”江红拉住二狗的手，用力的扯了一把。 
    “啊，咋了，咋了？”这个时候二狗坐了起来，才完全的醒了过来。 
    “快中午了，还不起来啊。”江红走过去搂住坐起来的二狗。 
    “哦，中午了啊，嗯嗯，好久没有睡得这么香了。”二狗伸了一个懒腰就站
了起。 
    “爱丽丝，起来了。”江红这个时候又去拍了一下爱丽丝，这妞昨天晚上累
的够呛，现在还睡得正香甜。 
    “哦哦，起，起来……”爱丽丝被弄起来之后，伸了个懒腰，身体上盖着的
被子全部滑落，雪白高耸的乳露了出来，非常的健康而有力量。 
    “哗……”二狗穿好牛仔裤，赤膊着上身就走到了窗前拉开了窗帘。 
    “咦？没到中午啊，这太阳才刚刚出来啊。”二狗发现外面的太阳还是红红
的，就回头看着江红说了起来。 
    “呵呵，我是说快中午。”江红笑了笑。 
    “快？这也太快了吧，最多八点钟好不？”二狗郁闷了，难得睡一会好觉就
被这么早给骗起来了。 
    “是啊，江红姐姐，你骗我，不，我还要睡觉……”爱丽丝又软了下去； 
    “爱丽丝……”看到江红倒了下去，江红马上扑过去凑到爱丽丝的耳边说了
一句话。 
    “对，对，江红姐做的对。”听了江红的话，爱丽丝马上就精神抖擞的站了
起来，直接就在二狗的面前穿起衣服来，那个白嫩的让二狗差点又挡不住了。 
    “爱丽丝，你这女的，真够姓感，好圆润啊，呵呵。”二狗盯着爱丽丝的屁
股和乳胸说着。 
    “废话。”爱丽丝说了一句，快速的穿起了衣服。 
    这个时候江红给二狗拿来了一件休闲装，帮着二狗穿好，然后两个女人就一
起拉着二狗朝客厅里面走。 
    “二狗，快吃早餐，我刚买回来的。” 
    “哇，饺子啊，不错，知我者江红也。”而坐下就吃了起来，昨晚和两个娇
滴滴的娘们弄了一个晚上，确实是饿死了。 
    “二狗，我呢？”爱丽丝不满了。 
    “哦哦，知我者还有我的爱丽丝。”二狗伸手弄了弄爱丽丝金色的头发，这
个时候爱丽丝才调皮的笑了一下吃起早餐来。 
    “红红啊，今天这么勤快，是不是有什么阴谋啊。”二狗一边吃一边又看着
江红问了起来。 
    “哦，阴谋啊，我可从来不耍阴谋的，嘻嘻。”江红一边吃，一边冲着二狗
笑了一下。 
    “不对，肯定有事。” 
    “事情倒没有，不过今天你得陪我们逛街，来市里这么就还没陪我们逛街的，
今天一定要去了。”江红终于说出了目的，这个时候二狗才了解了刚才爱丽丝本
来很不情愿起来，然后又忽然精神抖擞的爬起来是为了什么了。 
    逛街，果然是女人的最爱啊。 
    “红红，你和爱丽丝不是天天都逛吗？”二狗虽然没回来，但是这边的一切
还是掌握着的。 
    “呵呵，你知道了啊。” 
    “那是。” 
    “那不是没有你陪着么，没你陪着逛街有什么意思，今天就陪陪我们吧，好
不？”这个时候江红已经吃好了，走到了二狗的后头趴在二狗的背上撒娇了。 
    这个时候爱丽丝也上来了。“是啊是啊，你看我都离家这么远跟着你，你怎
么也不陪我逛街啊。” 
    汗。 
    二狗很不喜欢逛街，但是今天看来是逃不过去了。 
    “好，今天老公就陪你们好好逛逛。” 
    “万岁……”一听二狗答应了，江红和爱丽丝一下子就跳了起来。 
    两个长腿妹，跳起来那双腿还真是够爽的啊。 
    这个时候二狗也吃去了，站起来点上了一支烟抽了起来； 
    。“可以走了。” 
    “等十分钟。”江红和爱丽丝说了一声就急忙朝房间跑，估计这两个女的又
跑去打扮穿戴去了。 
    十分钟，估计没有个把小时下不来，所以二狗就没有在房间里傻等，而是朝
自己的办公室走了过去。 
    “喂，杨窑子，最近夹河市的情况摸的怎么样了？” 
    野狼帮初来乍到，不知道杨窑子处理的怎么样了，所以二狗到了办公室还没
坐下就先给杨窑子打了个电话。 
    “老板，喝茶。”那个小妹又端着茶水进来了，二狗没有时间和她说话，只
是点了点桌子，小妹就把茶水小心的放下，然后就微微一笑退了出去。 
    “老大，情况基本清楚，夹河市其他的小帮派以前都是虎堂给罩着的，现在
虎堂没了，大部分的小帮派还是自动的归了我们，不过也有一两个小帮派不服我
们是刚刚来的，所以不愿意服从咱们的管理。” 
    “哦，随便吧，只要不会影响到咱们，加不加入我们的阵营那是他们的自由，
只要野狼帮混出了名堂，你还担心那些人不自动投靠啊。” 
    “对，老大说的对。” 
    二狗喝了一口小妹端过来的茶，然后继续说道：“窑子哥，那个夹河市的江
氏企业集团你了解多少？” 
    “哦，那个不是夹河是首富江家的企业吗？” 
    “对没错，你多注意一下那个江氏的江志强，有什么情况就向我报告。” 
    “哦，明白，不过那个江志强不是董事长，董事长是他小妈，要监视他小妈
杨美玲吗？”杨窑子以为二狗想打江氏的主意，所以就提醒二狗。 
    “哦，那个叫杨美玲的注意保护她就行，主要盯住那个江志强。” 
    “啊？”杨窑子不太懂了。 
    “别啊了，就这样，按我说的办。”二狗说完就直接挂了电话，那边的杨窑
子想了半天还是没有搞懂，只好抓了抓头皮就按二狗的要求去布置去了。 
    “二狗，你在哪里啊？” 
    二狗刚刚挂了电话，江红就和爱丽丝找了过来，没想到今天这两个女的速度
还挺快，二狗只好站起来走出去。 
    “我靠，亮瞎我的眼……” 
    走出去二狗就喊了一声。 
    只见面前站着两个摩登级别的女郎，长筒皮靴，短裙丝袜，腿长腰细，头发
时髦的一个乌黑一个金色，还都挎了个名牌的包包。 
    这个时候江红和爱丽丝还故意的在二狗的面前摆着破势，一副迷人不得了的
样子，看到二狗出来还一起朝着这边抛了一个媚眼，弄得二狗一阵激动不已。 
    “我说，我的老婆们，你们都弄得这么洋气了，我这一身是不是就配不上了
啊； 
    。“二狗看了看自己身体上穿着的牛仔裤和休闲装，貌似这样一比较还真是
土的掉渣了啊。 
    “走啦，男的看派头，谁看你的衣服啊，走……”江红走过来，拉着二狗就
走了出去，而另一边爱丽丝也挎住了二狗的手。 
    这三个人就以这么个姿势朝楼下走去，又亮瞎了楼下员工的眼。 
    靠，这老板派头够大啊，一个本地极品妞，一个金发碧眼的洋妞，两个都这
么漂亮的小鸟依人的靠在身体上，真是幸福死了都。 
    在一堆人无限羡慕崇拜的眼神中，二狗抬头挺胸的揽着两个女人的细腰朝蓝
色火焰歌舞厅的外面走了出去。 
    “靠，路上人太多……” 
    出了门口，二狗连忙就松开了搂着两个女人腰肢的坏手。 
    “怕什么，咱是你老婆。”爱丽丝说道。 
    “呵呵，还是低调点好，低调，保持低调……”二狗一边说话一边就把两只
手插进了裤兜里，而两个极品妞就一边一个，挎着手袋跟着二狗在街上逛了起来。 
    就这一个样子，还是引来了无数注目，一个马路对面的家伙看到出神，嘭的
一声，一头就撞在了墙上。 
    靠，幸亏二狗及时的缩回了手，要是还一直搂着江红和爱丽丝的话，估计交
通事故就要多发了。 
    唉，老婆太漂亮也难搞啊，真不是骗你的。 
    二狗心里不禁感慨。 
    “二狗，陪我进去买点东西。”江红拉着二狗就朝一个店子里走。 
    “啥？”看到店里里挂着的花花绿绿的乳罩子和情趣短裤，二狗震惊了。 
    买什么东西都好说，这东西也让我陪她进去，这不让里面卖货的小美妞看笑
话么。 
    二狗嘟噜噜的连忙摇头。“唔唔唔，不行，你们进去，我，我还得看看彩嘌
出什么号码了。”二狗急忙朝隔壁卖彩嘌的地方走。 
    “别走。”江红一把拉住了二狗。 
    “老公，帮着参谋一下吧，那不是穿给你看的么，你说好咱就买，你说不喜
欢咱就不要，好不？”江红一说，爱丽丝也赞同的一起拉住了二狗。 
    “对，老公，你可是唯一能欣赏的人，快跟我们进去，我也要买。”爱丽丝
也凑热闹了。 
    这个时候店子里的小姑娘貌似听到了门口的声音，站在店子里一直看着这边
微笑。 
    当时那个尴尬啊，二狗恨不得直接钻地下去。 
    “是啊，是应该陪老婆进去看看，你们男人就是死要面子。”一个经过的大
妈这样说了一句。 
    汗，这人。 
------------ 
    第586 章逛街是很累的工作 
    “听到没有，大妈都看不下去了。”江红说道。 
    二狗硬着头皮跟了进去。 
    “咳咳……” 
    进去之后，二狗就在一张凳子上坐了下来，掏出手机查看了起来。 
    “二狗，怎么啦，让你进来是帮着看的，你坐那干嘛。” 
    江红说了一声，爱丽丝就直接过来拉人了。弄得店子里面三个卖货的美女一
起偷笑了起来。 
    娘的，豁出去了。 
    “好，老公帮你们选啊……”二狗站起来直接揽着两个女人的腰肢，朝一大
堆花花绿绿的东西走了过去。 
    这下子又把店里的美女给震惊到了，刚才说什么，说是这男的是这俩美女的
老公，有么搞错，这男的讨了俩老婆，而且还都是绝世的美女，并且中西合并，
洋中结和。 
    不相信，这绝对不可能，肯定是听错了，店里的三个美女不敢相信的一起看
着这边，竟然忘记了过来推销产品了。 
    “喂，发什么吊呢？过来啊。”江红发现不对劲，朝三个美女喊了一声。 
    “哦哦哦，来了，来了。” 
    这下子三个美女一起跑了过来。这店子里卖的纫露己芄蟮模一般人消费不
起，所以店子里的顾客一般都不是很多，这个时候就只有二狗和老婆三个人在，
所以这三个女的一起就过来了。 
    “那个，这个，这个，还有这些，一样拿十套……”二狗走到那个情趣的
衣面前，东指西指的，点了有十多种吧。 
    没想到二狗一下子又变得这么放的开了，江红和爱丽丝惊讶的看着二狗，连
那三个美女也是一起看着二狗不知道该说什么。 
    一样拿十套，那个价格可不便宜啊，这个情趣内内是奢侈品来着，一般工薪
阶层一条短裤就得干一两个月的，一百多套，干个几十年年也是买不起的，而这
个东西也只是偶尔穿穿调节一下情趣的，就算是再有钱谁会发神经一下子买这么
多啊； 
    二狗的这个举动直接把店里的五个女的一起给吓傻了。 
    “剑发什么傻啊，赶紧取东西啊。”看到这几个女的都呆了，二狗说了一
声。 
    “哦，好好好。”女服务员一边答应一边看向了江红和爱丽丝，貌似要听听
这两个女的的意见。 
    “老公，你怎么了？”爱丽丝这个时候伸出手在二狗的额头上摸了摸。 
    “老公，买这么多这东西干嘛？”江红也傻了，她是喊二狗陪她来买纫吕
着，但是没让他买这么一大堆情趣的回去啊。 
    听到两个女的一起喊老公，那三个美女又是一阵凌乱。 
    “呵呵，多买点，省的再让我来买。” 
    靠，原来二狗打的是这主意，想一次性搞定，省的以后再厚着脸皮跟女人进
这种店子里来。 
    汗。 
    这次轮到江红和爱丽丝流汗了。 
    “额，二狗，你先到那边休息去，我们自己选行了。”江红果断指着刚才二
狗坐的那个位置，要让二狗重新回到那边休息去。 
    “咋了，不是让我帮着选的吗，怎么能这样呢，我还没选完呢。”这个时候
二狗又盯上了那些罩罩，打算也买个百来个回去，每个老婆发几个，剩下的做库
存随时备用。 
    “老公，你休息就行，呵呵。”爱丽丝帮着江红把二狗推到了位置上坐好。 
    这俩女的是坚决不要二狗帮着选了，二狗脸皮够厚，但这两女的脸皮还没修
炼到那个地步，情趣的东西一下子买百多套，这还要不要人活了啊。 
    其实按二狗的想法，百十套也是不多的，因为自己的女人多啊，分下来也就
几套了，何况还得预留备份来着。 
    最后江红和爱丽丝每个人挑了一些，而那个情趣的也在二狗刚才指的那些里
面挑选了两套，然后就让二狗付钱，完了就拉着二狗出来了。 
    出了纫碌昝趴冢二狗的手上就多了两个大袋子，而江红和爱丽丝悠闲的一
人拎了一个小挎包，扭着蛮腰在二狗的两边走着。 
    “原来是喊我来当搬运工的啊。”二狗苦逼的拎着两大袋子内内短裤，好像
刚刚明白过来一样的说了起来。 
    “呵呵，老公，这点事小问题啦。”爱丽丝走在二狗的右边，调皮的朝二狗
眨巴了一下眼睛。 
    “错。”江红说道。 
    “怎么错了？” 
    “应该是银行卡再加搬运工。” 
    靠，这女人。 
    走了一大圈之后，二狗的手上已经没有地方可挂了。 
    “额，算了吧，下次再来； 
    。“江红终于瞄着走在后面的二狗说了句良心话。 
    “好好好，终于可以回去了。”二狗说着就要去喊出租车了。 
    “等等。”江红喊道。 
    “怎么了？”二狗回头看着后面的两个老婆。 
    “咱头发还没洗呢。”江红说道。 
    “洗头发，这不回去就可以洗了么？”二狗怯生生的看着江红。二狗虽然没
有进去洗发店，但是知道那个地方女人一旦进去，没有几个小时是出不来的，所
以听到这个二狗是真怕了。 
    “家里怎么洗啊，你看这头发这么长，自己没法弄。”江红和爱丽丝都是时
髦女郎，对头发的保养也是有很高的要求的。 
    “我能先回去么？” 
    “不行。”江红一边说一边过去把二狗拉了回来。 
    这下要受罪了。 
    女人一直误会男人不肯陪他们逛街，其实男人不是不肯陪逛街，而是实在是
太难走，太难等了，陪女人逛一回街，真和长跑个马拉松没多大区别的说。 
    二狗苦逼的又被拉进了洗头房，不过这是个正规洗头理发的洗头房，虽然也
有女的，但绝对不会有小姐。 
    “二狗，你也洗个，我和爱丽丝还得做头发，可能要两个小时。”江红进了
洗头房就说道。 
    虽然二狗早就有了心理准备，但是一听这个还是苦逼的叹了一口气。 
    “好吧，洗洗。”被人侍候着总好过干等，二狗只好点了点头。 
    这是周二狗第一次让别人帮着洗头，当然以前理发的那种水冲冲倒是有过的。 
    看着江红和爱丽丝一个个找好位置，然后被那两个弄头发的师傅整的头上乱
七八糟的，二狗也只好找了空位置走过去坐了下来。 
    唉，真不明白这些城里人，明明卖一瓶洗发水就能洗一个月的，却偏偏要花
钱跑这里来洗什么头发。 
    “先生，要不要保养一下。”来了一个美女。 
    “额，不用，直接洗洗。”二狗可不想弄的那么麻烦，再说自己的头发非常
的好，根本就不需要什么保养。 
    这个时候洗头妹就帮着二狗洗起头发来。 
    “先生，你头发很好啊……” 
    “呵呵，那是，纯天然的……” 
    “感觉怎么样？”洗头妹一边洗还一边帮着按按头部，二狗感觉很爽。 
    “嗯嗯，不错，多按按。”二狗靠在椅子背上闭上了眼睛。 
    难怪这么多人喜欢到洗头房来洗头发，原来还有这种享受的啊，这女人的手
按着还真是舒爽，按着爽爽的有种想要睡着的感觉； 
    “呵呵呵，洗洗按按，包你爽，包你漂漂亮亮的……”忽然耳边传来一个熟
悉的声音。 
    二狗微微张开眼睛看了过去。 
    靠，是江志强拉着一个学生模样的女的走了进来。 
    “我不要洗，学校要关门了，到时候班主任要骂人的。”那个学生美女明显
的不乐意。 
    “呵呵，怕什么，大不了花钱买他一张假条，别怕，先洗头，等下再去给你
买一套好看的衣服。”江志强拉着女的不肯松手，一直拉到里面把这个女学生按
在了椅子上。 
    其实这家伙纯属拖延时间，江志强想尽量的弄的晚点，到时候学校的大门一
关，这女学生就没法回宿舍了。 
    二狗只是看了看那边，然后就继续闭着眼睛享受，而江志强也是没有注意到
二狗在这里。 
    “老板，过来……”把女学生按在座位上，江志强马上喊了一声。 
    “江少啊，你来啦。”一个风韵的三十多岁的女人扭着屁股走了过来。 
    “嗯嗯，这我妹，找个水平高点的，给弄弄。” 
    “额，你放心，江少你说了还能差的了吗。” 
    这个老板娘说完马上就招手喊过去一个洗头妹。 
    “好好的洗，把江少的妹妹弄的漂漂亮亮的。” 
    “额。”洗头妹答应一声就直接开始工作。 
    “呵呵，小绘，这姐姐的水平很高的，你就慢慢享受好了。”江志强也不洗
头，而是弄过来一张椅子坐在这个叫小绘的姑娘身边吹了起来。 
    “江哥，我要回去了，时间要来不及了。”女个女的脸上很着急的样子。 
    “小绘，不急，那个精品街有件衣服好适合你的，等下一定要去试试……”
江志强坐在这个少女的身边说着，生怕到嘴边的肉给飞了。 
    “衣服不要了，再不回去等下要进不去校门了。” 
    小绘这个时候很无奈，也不敢就这么和江志强闹翻走人。 
    “小绘，不怕，大不了到时候我送你回去，到时候帮你喊门就是了，不就是
钱嘛，那门卫要多少我给他就是了。” 
    “那，那你一定要送我回校的啊。”小绘看着江志强说着。 
    虽然小绘很反感这个江志强总是提钱和买衣服的事情，但是今天晚上还是要
给他一点面子，因为小绘是靠周末在江氏企业打临工赚生活费的。 
    ps：新书《神战花都》已经发表了，欢迎兄弟们大驾光临啊。 
------------ 
    第587 章救下小绘 
    二狗闭着眼睛洗头，耳朵同时也听着那边的说话声音。 
    二狗不傻，就是傻子也应该明白了那边到底是怎么一回事了。洗完头之后，
二狗也没有起来，还是坐在老位子等着。 
    过了一段时间，那个学生就洗完头了，因为江红和爱丽丝在做护理，所以暂
时还需要些时间才能弄完。 
    “走吧……”小绘洗完头之后就站起来匆匆忙忙的朝外面走，江志强也连忙
跟了出去。 
    这个时候二狗站了起来。娘的，好白菜不能让猪给拱了。 
    “爱丽丝，我有急事，你们先在这里做头发，我打电话喊杨窑子来接。” 
    看到二狗匆匆忙忙的样子不像是说谎，爱丽丝就点了点头，而那边的江红正
在闭着眼睛享受，也就没有注意这边的情况。 
    二狗冲出去的时候正在看见江志强拉着小绘上车，那个小绘不肯，但还是被
江志强给塞进了车子，那车子是江志强自己的，塞进去之后他就马上开着走了。 
    这个时候再喊出租车已经来不及，二狗连忙快走几步，躲到角落里一跃而起，
二狗速度非常快的就升到了楼顶，然后朝那个车子开动的方向追了过去。 
    车子在街道里左转右转的，而二狗在楼顶飞快的跳跃飞奔的跟着。因为是在
楼顶的缘故，二狗能够非常清楚的看着江志强那台车子开去的地方。 
    二狗一边追赶一边还抽空给杨窑子打了个电话，让杨窑子到刚才那个洗头房
去接江红和爱丽丝，反正那家伙有车子。 
    车子开了一段路之后，就朝一幢半山腰的别墅开了进去，这里是江志强的私
人别墅，连杨美玲都不知道江志强在这个地方有一幢别墅； 
    “江哥，你带我到这里来干什么？”下了车子小绘有些着急了。 
    “呵呵，逛街累了，进去喝杯咖啡休息一下。”江志强拉着小绘就往里面走。 
    “不行，我要回宿舍了。”小绘做死的不肯进去。 
    这个时候二狗已经跟了上来，就站在江志强别墅的顶楼，下边发生的情况二
狗看得清清楚楚。 
    本来陪着老婆们逛了一天的街了，中午也只是在街上随便吃了点，二狗很想
早点回去吃了晚饭然后好好睡一觉恢复一点元气，但是看到江志强这个混蛋竟然
在欺骗少女，这事情一定要管才行。 
    “小绘，既然已经到了这里了，你觉得我会轻易的让你走吗？”看到小绘坚
持不肯进屋，江志强忍不住露出了本来的面目。 
    “你，你想干什么？”小绘吓到了。 
    今天是周日，小绘本来是想下了班早点回学校准备周一上课，哪里想得会被
江志强给留了下来，说是特殊情况要加一个小时的班，结果就被拉上车到了街上
乱逛。 
    “哈哈哈，小绘啊，你说你每个礼拜周末去打临工能赚几个钱啊，你这么漂
亮，我都看着不忍心了，这样，你跟着我，每个月五千，你看怎么样？” 
    靠，江志强直接就想包小绘了。 
    “不。”小绘直接了当的答了一句就朝别墅围墙外面走。 
    小绘家里虽然穷，但人家有骨气，那种钱就算是再多也是不肯要的，不然她
还用做周末临时工吗？凭小绘这种又好看又青春靓丽的条件，别说五千了，恐怕
五万一个月也是有大老板肯出的。 
    “靠，想跑没那么容易。”江志强冲上来，一把就抱起了小绘。 
    “哈哈哈哈，小宝贝，你就别跑了……”抱起小绘，江志强就朝别墅里面跑。 
    这个时候小绘急死了，手脚胡乱拍打。“放开我，放开我啊……”看到江志
强不肯松手，小绘又大喊了起来。 
    “救命，救命啊……” 
    “哈哈哈，喊吧，越喊越有味……”江志强这个时候变得非常的龌蹉。 
    江志强知道这个地方是没有人会听到的，在这半山腰买幢别墅，江志强就是
为了自己能够办一些不太方便在城里办的事情。 
    “呼……” 
    二狗忽然就出现在了江志强的面前，江志强只顾着抱着小绘进屋，根本就不
知道二狗是怎么进来的。 
    “你？”看到二狗，江志强非常的惊讶。 
    “靠，龌蹉。”二狗只是骂了一句。 
    “关你什么事？”江志强抱着小绘站住了，因为二狗就把进入别墅的门给堵
住了； 
    这个时候二狗正拢着手站住别墅门口。 
    这个时候小绘来的人不是江志强一伙的，而且还好像是来救她的，小绘就大
喊了起来。 
    “救我，救我……” 
    “放下这个学生。”二狗指着小绘。 
    “关你屁事，给老子滚蛋。”江志强不知道二狗的厉害，所以还是抱着小绘
不肯松手。这到嘴的新鲜好肉，江志强怎么舍得丢掉。 
    “给你一秒钟，再不放人就让你去死……”二狗盯着江志强的眼睛。 
    江志强气到了，那个美女刘白雪被这家伙弄的没希望了，现在居然又跑来干
涉他玩学生。 
    “靠，我看死的是你吧。”江志强掏出了一把小手枪对准了二狗。 
    江志强是有钱人家的少爷，随时有枪藏着防伸的，这下子是用上了。 
    “你放我下来，放我下来……”看到江志强拿出来了手枪，小绘又急了起来
了。本来来了个救她的人，小绘的心里已经有了得救的希望，这下看到救她的人
被枪逼住了，小绘又急的要死了。 
    “呵呵，就你手上的东西也想让我死？” 
    没想到二狗轻描淡写的说了一句。 
    “靠，你是土包子吧，老子告诉你，这是德国进口的小枪，世界名枪，要你
死容易的很，土包子一个。” 
    江志强非常嚣张的说着，这个时候他已经把小绘放到了地上，但还是用手箍
住小绘的脖子不肯松开。 
    “好，那就让你看看……”二狗说话的同时，手上忽然一动，在江志强看来
二狗的手根本就没动，因为那个速度实在是太快了。 
    “唰唰……” 
    一片青色的光芒直接飞了过来。 
    “啊……” 
    江志强惨叫了一声缩回手，小手枪哐当一声落在了地上。 
    这个时候江志强才看清楚，在他那个握枪的手上插着两根很长的钉子，手掌
已经被钉子给插穿了。 
    “啊啊啊……”看清楚铁钉子上还带着锈迹，江志强更加夸张的像是杀猪一
样的喊了起来。 
    这个时候那个小绘趁机跑到了二狗的这边，一下子躲到了二狗的身后去。 
    “想死不？”二狗走到了跪在地上的江志强面前。 
    “你，你到底是谁，为什么总是针对我？”江志强到现在还没有搞清楚二狗
到底是什么人。 
    “呵呵，为什么针对你，你想想啊，最近是不是干什么坏事了，干坏事的人
我就会针对他； 
    。“二狗说完话，非常潇洒的点上了一支烟。 
    这个时候后面的小绘已经把二狗彻底当成了大英雄，了不起的大英雄。 
    江志强谁不怕啊，他可是夹河市最有钱有势的大少爷，但是在这个大英雄的
面前一下子就变得什么也不是了。 
    “我，我干什么了，什么也没干，就今天想玩个把小妹。”江志强还在狡辩，
不肯说出从省城找了八大金刚回来的事情。 
    “呵呵，没干，是吗，那最好是什么也不要干，不然一定不得好死。”二狗
走过去对着江志强的脸上喷了一口烟。 
    “咳咳咳……”江志强被喷的差点呛死。 
    江志强暂时不知道二狗话里的意思，因为他从省城请回来八大金刚对付杨美
玲的事情应该不会有人知道，所以江志强很放心的抵赖。 
    江志强并不知道那个蓝色火焰的老板就是二狗，所以也不会知道派八大金刚
去歌舞厅捣乱的事情已经被站在他面前的周二狗给搞定了。 
    “江志强，今天老子放你一马，如果发现你再有什么坏事情，就剁碎了喂狗。”
二狗蹲下在江志强的脸上拍了两巴掌。 
    听到二狗这样说，江志强心里的石头落地了，看着二狗不敢作声。 
    二狗今天没有打算要这个江志强的命，毕竟这个家伙不是黑道的人，无凭无
据的只是为了今天这么一点点事情就一下子把他做掉可能也不妥。 
    反正那八大金刚已经被自己策反了，而且杨窑子的人也在盯着这个家伙，估
计这家伙也翻不起大浪来，所以二狗打算暂时先让江志强多活一段时间，一旦抓
到他想害人谋夺家产的证据，那就别怪我二狗不客气了。 
    二狗叼着烟站了起来，直接拉着小绘就朝别墅外面走去。 
    “你好厉害啊……” 
    出了别墅，小绘非常崇拜的一边走路一边看着二狗说了起来。 
    “呵呵，小意思，你哪个学校的，我送你回去。”二狗看了一眼小绘。 
    发现这小姑娘果然长得非常的标致，是个绝对的小美人胚子。 
    “我，我在夹河市二中道。 
    “嗯？夹河市二中，读高三？”二狗奇怪的看着小绘问了起来，因为喜莲也
是在二中读高三。 
    “是啊，没错的，怎么了？” 
    “哦，没怎么。”二狗没有说出喜莲来，因为说出喜莲就等于是暴露了自己。 
    这个时候一辆车子开过来停在了二狗的身边，二狗一看，然后就拉开门坐了
进去。 
   ------- 
    第588 章出了大事情 
    “窑子哥，你怎么来了。”坐到车里面，二狗说道。 
    “呵呵，你以为野狼帮是吃素的啊，你上次说了要注意江志强，咱就派了小
弟24小时盯着，你一出现在这个地方就有小弟报告我了。” 
    “不错，工作做得很到位，我的两个老婆呢，送回去没有。”二狗这个时候
问道。 
    “放心吧，那个是最重要的事情，肯定办好。”杨窑子一边开车一边答道。 
    “两个老婆，你有两个老婆……”小绘指着二狗惊讶的说道。 
    “呵呵，还不止这个数，哈哈哈哈……”二狗大笑了起来，而小绘这个时候
已经被震惊的不行了，这已经完全的超出了她的想象。 
    毕竟小绘还是个学生，单纯的够可以的，其实现在的社会里，讨几个甚至几
十个老婆的人比比皆是，只是像小绘这样单纯的学生没听说过而已。 
    先把小绘送回了学校之后，二狗就和杨窑子就去了夜宵摊吃饭，这个时间了，
二狗的肚皮还空着的，而杨窑子虽然晚上吃了一些，但忙了半夜，肚子也早就饿
了。 
    “窑子哥，咱很久没这么悠闲的一起喝酒了啊。”二狗举着杯子说道。 
    “呵呵，是的，今天咱兄弟就不醉不归了。” 
    “行。”二狗答应了一声，就直接一口干掉了一杯啤酒。 
    两个人一边大口的喝酒吃菜，一边说着话； 
    “窑子哥，那个夹河市的情况怎么样了？” 
    “绝对控制，没什么人敢反对咱，再加上红姐本来就是夹河市最厉害的黑道
打手，现在和野狼帮一合并，那直接就是绝对控制，哈哈哈……” 
    杨窑子豪爽的大笑起来。 
    “嗯嗯，那就好，有时间就应该考虑向省城发展了，我的生意现在也越来越
大，到省城去开公司也是迟早的事情。” 
    “哦，这事情已经和红姐商量过了，省城那边我打算亲自带人去一趟，这边
夹河市就交给红姐。” 
    “行吧。”二狗点头答应了下来。 
    在二狗的想法里，凡是自己的生意做到哪里，野狼帮的势力就必须要发展到
哪里，而且还要走在生意的前头才行，让野狼帮成为自己做生意的安全保障。 
    “老大，抽烟……”说着话，杨窑子给二狗递来一支烟，二狗接过来点上抽
了起来。 
    “老大，你现在也成烟神了啊，比我还厉害。”杨窑子也点上烟，看着二狗
的抽烟姿势感叹了一声。 
    想当初那个周二狗是那么幼稚单纯的一个人，现在也变得这么精明，谱也摆
的这么牛比了。 
    “呵呵，上瘾了，不抽不行，抽抽更健康，嘿嘿。”二狗抽着烟笑了一声。 
    “叮铃铃铃……”这个时候二狗的手机响了起来。 
    “喂，怎么了？” 
    电话是杨美玲打来的，二狗刚问了一声，那边杨美玲的哭声就马上传来了过
来。 
    “二，二狗，你，你快来，不好了，咱们的儿子不见了啊，呜呜呜……” 
    “啥？” 
    “咱儿子不见了，找了很多地方都没找到，你快想想办法啊，哦呜呜呜……”
杨美玲显得非常的慌张，一边说话一边无助的哭了起来。 
    “美玲，你别急，我马上去找。”二狗说完就挂了电话站了起来。 
    “窑子哥，马上联系你那小弟，问问那个江志强在哪里，我们走。”二狗说
完话就直接朝杨窑子的车子那边匆匆忙忙的走了过去。 
    看到二狗这么着急，杨窑子也知道肯定是急事，也没有问什么，直接站起来
甩了几百块在桌子上，马上掏出电话一边联系小弟一边朝车子那边跑了过去。 
    等坐进车子里，那个江志强的位置已经被差了出来。 
    “老大，那家伙正开车往山里去了，不知道目的地是在哪里？” 
    “让他们跟着，随时报告，我们去山里。” 
    “好。”杨窑子这个时候电话和小弟联系了一下，就马上发动车子朝郊区的
山里开去； 
    这条路就是往原来那个鬼子基地的方向去的，不知道江志强怎么会跑到这种
地方来。 
    “叮铃铃……”二狗的电话又响了起来，一看是杨美玲的电话，马上接起。 
    “喂，我正在去找。”二狗接起电话就说道。 
    “二狗，你一定要救出小宝啊，他还那么小，嗯嗯嗯……” 
    “放心吧。”听到杨美玲的哭声，二狗的心都要碎了，虽然只是在手机上看
到过浩天的样子，但是那个是自己的儿子，二狗这个时候心里肯定是非常着急的。 
    刚才一听到杨美玲的电话之后，二狗首先就是想到了江志强，这事情十有**
是那家伙搞的鬼。 
    “老大，那家伙上山了。”这个时候杨窑子又联系了一下跟踪的小弟，对二
狗说道。 
    “好，加快速度。” 
    从来没有见到二狗像今天这么着急过，杨窑子知道肯定是大事情，但是看着
二狗那么烦躁不安，所以也没有去问。 
    这个是杨窑子的电话又来了。 
    “窑子哥，江志强进了一座小平房，就在山脚下，这边只有这一座房子，过
来就能看到。” 
    “好，知道了。” 
    挂了电话之后，杨窑子也没说什么，一脚就把车子的油门轰到了底，红旗轿
车飞快的冲了出去，朝山脚下飞驰过去。 
    到了离开山脚下还有一段的距离，杨窑子和二狗就下了车，然后朝前面的山
脚下隐蔽着跑了上去。 
    在山脚下果然有一座平房，房子已经很老旧了，不知道那个江志强怎么会在
这个地方弄了一幢房子的。 
    这个时候在房子里面有三个人正在说话。 
    不，应该有四个人。 
    因为在一边的地上，一个大纸箱子里还躺着一个小男孩，小小的嘴巴被胶纸
贴着，想哭又哭不出来，小脸都憋红了。 
    “检验结果怎么样？”江志强一进入房间，就迫不及待的问了起来。 
    “呵呵，果然不出你的所料，你这个便宜弟弟是个野种，和你老子一点关系
都没有，这个是检验报告。” 
    说话的竟然是青城派的那个悟名，而另外一个人就是悟员。不知道这两个人
怎么和江志强混到了一起，估计是被金钱所收买了吧。 
    “嗯，这样就好，哈哈哈……”拿着检验报告，江志强大笑了起来。 
    只要这个证据抓在了手里，江家的财产就是他一个人的了。笑着笑着，江志
强就停了下来，然后盯着悟名和悟员说道：“你们果真是亲眼看到那个叫周二狗
的和那个贱女人在一起？” 
    “没错，就是那个周二狗绝对不会错的； 
    。“悟名因为认识二狗，所以非常肯定那天晚上看到的是二狗和杨美玲在一
起。 
    “原来如此，难怪那个家伙总是针对老子。”这个时候江志强好像是找到了
原因一样的。 
    “这小孩子怎么办？”悟名问道。 
    “杀了。”江志强非常肯定的答了一句。 
    本来江志强只想逼着杨美玲把财产交出了就行了，现在知道二狗有可能是这
个小家伙的老爹，那江志强就不想再这么简单的放过这个小家伙了。 
    对付不了他老爹，对付这么个小不点还是容易的，一定要那个可恶的周二狗
痛不欲生才行。 
    “好，杀了。”悟名和悟员也是重重的点了点头，这两个家伙也是恨死了周
二狗的人，所以一听要杀了也是非常的赞同。 
    “通知八大金刚过来，让他们出手杀人，到时候做完之后就让他们马上离开
夹河市，啧啧，到时候人不知鬼不觉，哈哈哈……” 
    江志强已经想好了，他要制造不在场的证件，先离开这里之后再喊八大金刚
过来杀人，到时候一切都与自己没关系了。 
    等着小家伙的尸体被发现之后，江志强打算再借法医的手检验一次，造成是
偶然发现小家伙是野种的事实，到时候那个杨美玲就不得不交出江家的财产了。 
    江志强和为他的这个计划满意，一边笑着一边走到纸箱子旁边看了看小家伙。
“呵呵，野种，怪只怪你的老爹太不识趣，总他妈和老子作对，不然你也不会死
的这么惨了。” 
    “哈哈哈，小家伙，还有你老爹也该死的很，迟早也要他的命。”悟名和悟
员也走到这边说了几句。 
    “轰……” 
    二狗忽然出现，一拳朝悟名和悟员打了过去，因为江志强离开小浩天实在是
太近，二狗怕误伤了自己的儿子，所以冲进来首先攻击的是这两个倒霉的家伙。 
    “噗通，噗通……” 
    两声非常干脆的响声，悟员和悟名的身体高高飞起撞在了墙壁上，然后滚落
在地上。 
    “唔……” 
    “扑哧……” 
    两口狗血从悟名和悟员的嘴巴里喷了出来。 
    “多作恶，不可活……” 
    这个时候杨窑子已经跟了进来，一进来也不管什么其他的，握紧随身带着的
三菱刺直接就冲上去结果了半死不活的悟名和悟员。 
    “扑哧，扑哧……” 
    军刺直接刺破悟名和悟员的心脏，血猛的喷了出来。 
    这两个家伙被踢飞倒地之后，还没来得急反应过来，就已经死翘翘了。 
------------ 
    第589 章救出周浩天 
    “你……” 
    发现二狗忽然出现，而且一来就是非常暴力的打倒了两个高手，江志强震惊
了。 
    在江志强的心里，悟名和悟员已经是非常厉害的高手了，但是没想到在二狗
的手里像玩儿似的，本以为和这两个高手联手，一切都会非常顺利的进行，但是
没想到二狗一出现就直接把两个大高手给撂倒了。 
    “别过来。”江志强震惊了一下，反应速度非常快的就用枪逼住了纸箱子里
的浩天。 
    “江志强，我劝你别他妈拿小孩子做挡箭牌，否则死的很惨。”二狗指着江
志强吼着，而杨窑子这个时候也杀完了人站在了二狗的身后。 
    现在杨窑子已经不用加长的三菱刺了，而是直接牛皮做了个刀套，牛皮包着
不加长的三菱刺随身带着方便一些； 
    “哈哈，周二狗同志，你怕了吧，这是你儿子？”江志强阴阳怪调的说着。 
    虽然合作的两个高手死了，但是江志强这个时候还有底牌，那就是马上就会
赶到的八大金刚，在他的心里，八大金刚就是不败的存在，只要能拖延一点时间，
等八大金刚一到，什么事情都好解决了。 
    “废话少说，赶紧把枪放下，否则别怪老子不客气。”二狗一边说话一边指
着江志强。 
    这个时候二狗本来是有把握可以救下浩天的，但是因为浩天是自己的儿子，
弄得二狗反而有些担心会失手了，这个小子虽然是意外而来的儿子，但既然来了，
那就是我二狗的种，绝对不可以被伤害的。 
    就因为担心，所以就更加担心会一时失手，只有速度差那么一点点，那江志
强是完全有时间开枪的，现在那个手枪就顶在浩天的头上，一旦开枪绝对是没有
好结果的。 
    二狗这个时候很担心，一时也不知道该怎么办才好了。 
    “周二狗，你真够可以的啊，我一直怀疑杨美玲那个娘们生的这个小王八蛋
不是咱们江家的种，但是没想到居然是你这狗崽子的儿子，呵呵，这下好了，你
儿子今天落在我的手上了，一切我说了算，别他妈威胁老子，一旦吓到我了，手
那么一抖，这小王八蛋可就报销了啊，哈哈哈……” 
    看到二狗明显是担心的手在颤抖了，江志强就更加的嚣张了起来。 
    “江志强，你想怎么样？”杨窑子大声的吼了一句。 
    “靠，想怎么样？当然是最好这家伙自我了断啊，但是这个肯定不现实，那
这样吧，弄瞎眼睛吧，弄醒了那一双眼睛，老子就放了这小兔崽子。” 
    江志强提出了条件，但其实心里根本就没想过要放过天浩，只是想拖延时间
而已。 
    “你妈拉个比，想的真他妈天真。”二狗还没做声，杨窑子就恨的大骂了一
声。 
    要不是因为老大的儿子在那家伙的枪口下，就凭杨窑子按火爆脾气早就一三
菱刺飞了过去了。 
    “靠，你他妈还敢骂老子，啊？”江志强一听杨窑子骂他，马上就伸出另一
只手在天浩的脸上扭了一把。 
    小天浩的脸才多大点，被那家伙变太的一扭，马上就乌青红肿了起来，想哭，
但又因为嘴巴被胶纸贴住了哭不出来，小家伙在纸箱子里痛的乱扭，小脸憋的变
了颜色了。 
    看到儿子被这么个变太家伙折磨，二狗心疼死了，但是小天浩就在枪口下，
二狗再是发怒也不敢乱来，气的牙关紧咬，拳头捏的咯咯响。 
    “江志强，何必为难一个小毛毛，有本事*** 冲老子来。”二狗狠狠的盯着
江志强说着。 
    “哈哈哈，老子偏不冲他老子来，就喜欢捏这小脸蛋，捏起来够爽。” 
    靠。 
    说着话那个江志强又*** 捏了一下重的，眼看天浩就要憋得闭过气去了，二
狗这个时候真是气的火冒三丈都不止了； 
    “好，老子答应你的条件，自毁双目。”二狗气的颤抖的大声喊道。 
    “老大……”看到二狗答应了这种条件，把旁边的杨窑子给吓住了，连忙喊
了一声伸手去拉住二狗，但是二狗把杨窑子挡到了身后，一声不响的朝江志强那
边走过去。 
    “站住，就在那里行了，赶快动手，否则就杀了这小王八。”这个时候江志
强真是心里爽死了，没想到还能逼着周二狗自毁双目，这真是个意外收获。 
    “轰隆轰隆轰隆……” 
    忽然门外传来了脚步声，八大金刚冲了进来。 
    “江少，怎么了？”八大金刚一进来就喊了一声，同时朝二狗看了一眼，然
后又当什么事也没有的走到了江志强的身边。 
    “好，来的好，来的及时，给老子把那两个家伙全部干掉。”江志强看到援
兵到了，就完全的放心了下来。 
    “江少，我们来了就没事了，放心好了，我帮你看着这小毛孩子。”这个时
候王金刚走到江志强的身边，伸手就拿他的枪。 
    “不用，你们八个去干掉那两个家伙……” 
    江志强不敢放开天浩，心想把这个人质控制在自己的手上才是最安全的，所
以手一挥就挡开了要过来拿枪的王金刚。 
    靠，江志强手这么一挥的动作，对于二狗来说已经足够了。 
    “呼……” 
    一条金龙直接就从二狗的手心飞了出去，比闪电还要快的直接冲过去对着江
志强那只拿枪的手就是一龙爪子爪了下去。 
    这次冲出来的金龙很小，因为二狗担心伤到自己的儿子，所以控制着金龙的
大小，冲击江志强的那条金龙只是和一个人的手臂差不多大，虽然龙身不大，但
是威力还是相当的牛比。 
    一爪子下去，江志强的手臂就给拍飞了。 
    “嘭……”枪还是响了，但是子弹直接飞上了天。 
    “啊，我的手，我的手啊……”江志强吓得大喊了起来，这个时候痛倒是没
有感觉到了，只是恐怖的看着他自己的手握着枪就飞了起来，喷着血和他的身体
彻底拜拜了。 
    “杀了他，八大金刚，杀了那小王八。”江志强这个时候发狂的大喊了起来，
心想就算是死也要拉个垫背的，让二狗后悔一辈子。 
    “妈了个逼的。” 
    二狗大骂一声，人随着金龙一起飞了过去，小宝刀瞬间就出现在了手上。 
    “嚓……” 
    一颗人头咕噜一声滚到地上，眼睛还睁着看着二狗。是那种不敢相信，不可
思议的眼神； 
    在场的所有人都还没有来得及看清楚二狗的动作，那个江志强就人头落地了，
那个速度已经快的相当离谱了。 
    “哗……”金龙归位，二狗手腕同时一翻，小宝刀就收了起来。 
    这个时候杨窑子好像是才刚刚醒悟过来一样的，拎着三菱刺就冲了上来，直
接就朝八大金刚杀了过去，吓得八大金刚只有躲的份。 
    “老大，老大，我们是自己人，自己人……”王金刚吓得急忙喊了起来。 
    “窑子哥，停。”二狗喊了一声，杨窑子才疑惑的停了下来。 
    这个时候二狗已经撕开了浩天嘴巴上的胶布，小浩天大声的哭了起来，但是
被二狗抱在怀里之后就马上停住了哭声，看来还是父子有感觉的。 
    “窑子哥，给他们十万块钱，放他们走。” 
    通过刚才的事情，二狗知道这八大金刚确实是想帮自己的，不然那个王金刚
也不会去拿江志强的枪，给自己制造出手的机会了。 
    “哦。” 
    杨窑子没有问，而是直接掏出支嘌，给划了几笔就撕开递了过去。在杨窑子
的心里，二狗说的事情就肯定不会错，所以也没有多问就直接开了支嘌。现在野
狼帮也大了起来，帮主用支嘌也是很正常的事情了。 
    “额……”看着支嘌，那个王金刚没有接，而是欲言又止的看着二狗。 
    “怎么，嫌少？”二狗回头看着王金刚说道。 
    这个时候二狗的手里抱着小浩天，第一次有了一种做老爸的感觉。 
    “不不不，够，够了。”王金刚连忙说道。 
    “那是怎么？” 
    “老大，我们，我们八个人能加入野狼帮，跟着老大你混吗？”王金刚吞吞
吐吐的说出了想要说的话来。 
    本来上次在蓝色火焰歌舞厅就已经对二狗佩服的五体投地了，今天又看到二
狗更加拉风的一面，这八个人已经是完全的拜倒了，心里想着如果可以跟着这样
的老大混世界，那将来的前途肯定是无可限量。 
    “哦，这样啊，他是帮助，问他就行。”二狗朝杨窑子指了指，然后就抱着
浩天直接走了出去，把要不要收这八个人的事情交给了杨窑子去办。 
    “哦哦，儿子啊，咱们现在叫周浩天了，那个什么劳什子的江姓不要，哈哈，
我周二狗的儿子，只能姓周，哈哈哈……” 
    二狗抱着周浩天，一路逗着儿子一路朝杨窑子的车子走了过去。 
    “哦？你们八大金刚都是特种兵退伍的，这么巧？”杨窑子听了这八个人的
介绍，马上就兴趣来了。 
    “是啊是啊，老大，你也是退伍兵吗？”看到杨窑子习惯用军用三菱刺，王
金刚就问了起来。 
------------ 
    第590 章得偿所愿 
    “哈哈，没错，老大我也是退伍兵，不过老子是侦察兵，好，既然都是行伍
出身那咱就一起混吧，你们八个都收下了。” 
    杨窑子知道这八个人是退伍特种兵，而且还来自省城，所以就果断的答应了。 
    “额额，谢谢老大，谢谢老大……”八个人一听之后，马上就一起跪在地上
拜了老大，这就算是正式的加入野狼帮了。 
    二狗既然交给杨窑子决定，那他肯定是没有意见的了，所以杨窑子想到自己
就要去省城发展的事情，然后就非常爽快的答应收下了这八大金刚。 
    因为有了这八个熟悉省城环境的八大金刚随着自己一起去打江山的话，那肯
定会省去很多不必要的麻烦。 
    等到杨窑子安排好之后出来，两个人就直接开着车子带着周二狗同志的小崽
子回城了，至于八大金刚，他们自有他们自己的办法。 
    “老大，你牛。”杨窑子一边开车一边伸出了大拇指。 
    “一般化吧。” 
    “哈哈哈……”杨窑子和二狗一起大笑了起来。 
    二狗知道杨窑子指的是自己和富婆生了儿子的事情太牛了，所以也不是很谦
虚的点头承认； 
    还在路上的时候二狗就直接给杨美玲打了个电话，杨美玲听到儿子没事了，
差点没有直接激动的大哭起来，然后就平静心情马上开着车子过来接了。 
    “窑子哥，你回去吧，尽快去省城。”二狗坐进杨美玲的车子里伸出头来对
杨窑子说着。 
    “额，明白。” 
    “嗯，那就这样吧。”二狗说完就要按下车窗，但是那边的杨窑子连忙喊了
起来。 
    “额，老大，还有点东西要给你，差点又忘记了。” 
    “啥？” 
    “喏，这个。”杨窑子掏出一个小本本给二狗扔了过来，然后就开着车子跑
了。 
    二狗接在手里一看，原来本驾驶证。 
    驾驶证的事情自己和杨窑子说了很久了，还以为这家伙给弄忘记了，没想到
还是给搞定了。就这样二狗一天车没学，硬是靠关系拿到了驾驶证。 
    “来，我来开，咱现在可有驾驶证了。”二狗拍了拍正跑着儿子亲过不停的
杨美玲。 
    “嗯，好，你来开，我和咱儿子还没亲热够呢。”杨美玲和二狗下车互换了
位置之后，二狗就一脚踩起油门，跑车飞快的飚了出去。 
    “二狗，慢点，咱儿子会怕的。”杨美玲连忙说了起来。 
    “没事，你看着咱儿子还笑呢，呵呵，果然像他老子。” 
    这个时候周天浩的小脚站在杨美玲的大腿上，眼睛瞪的老大的看着车子前面
飞快闪动的景色，眼神中露出非常兴奋的色彩。 
    “呀，二狗，你还真别说，咱这儿子长大了不得了啊，要么送去学赛车吧。”
杨美玲可爱的转头看向二狗。 
    “呵呵，废话，咱儿子开个赛车俱乐部还差不多，去赛车，那是咱儿子干的
事吗？”二狗鄙视的看了杨美玲一眼。 
    “额，对，到时候咱儿子就是世界首富，你看老子是大老板，老娘也是董事
长来着，长大了还了得啊。” 
    “哈哈哈……”二狗开心的大笑了起来，车速越开越快。反正这个时候已经
后半夜，路上的车子不是很多，正好是飙车最好的时间段。 
    到了杨美玲住的别墅，这次二狗没有停在别墅外面自己走人了，而是直接把
车子开进了别墅院墙。 
    刚才碰面的时候，二狗已经告诉了杨美玲关于江志强绑架周天浩的事情，也
知道最终那个卑鄙的家伙已经人头落地了。现在杨美玲也没什么顾忌的了，整个
江家已经是杨美玲一个人的天下了，所以杨美玲看着二狗把车停好之后就直接拉
着二狗进了别墅。 
    “不好吧，我到你家去睡觉啊？” 
    “二狗，我就要你去我的家里睡觉。”杨美玲作死的拉住二狗； 
    “我不睡别的男人睡过的地方。”二狗站在别墅门口不肯进去，想直接打的
回家了。 
    “二狗，你胡说什么呢，这别墅是我的私人别墅，另外我再次警告你哦，我
杨美玲从来没有和别的男人睡觉，也从来没有做过对不住你二狗的事情，以后不
许你再说这样的话了。”杨美丽了看着二狗，一本正经的说着。 
    “呵呵，这样啊，那行，我上去陪你，嘿嘿。”二狗坏笑了一声，一把就抱
起了杨美玲朝别墅里面走去。 
    这个时候杨美玲的手上可是抱着儿子的，二狗这样一抱就等于是抱了母子两
个人了，那个小天浩张着可爱的大眼睛看着二狗，然后就开心的笑了起来。 
    “二狗，你看咱儿子笑的好开心啊，从来没有过的额。” 
    “那是，看到他老子要搞他妈了，这样还不笑去。”二狗非常痞子的把杨美
玲扔在了席梦思上。 
    “二狗，等等，等儿子睡了再……” 
    “呵呵，等不及了……” 
    二狗猛的扑了上去，反正儿子才几个月，小不丁点一个，他能看懂什么。 
    “哦，二狗，我的男……” 
    二狗一扑上去，杨美玲马上就放弃了抵抗，紧紧的抱住了二狗的屁股，然后
就呻嘤着解开了二狗的皮带。 
    “哦……”二狗舒爽的进入了杨美玲的身体，两个人在席梦思上面激动不已
的滚了起来…… 
    “小家伙，你能懂什么呢？”高朝之后，杨美玲把儿子抱了过来。 
    “呵呵，肯定懂，你没看到他刚才那么乖的看着咱们，眼睛都不带眨一下的。”
二狗靠在后面看着这娘俩，心里第一次感觉到了有儿子的那种幸福滋味。 
    “都是你，儿子这么小就给他看这个不宜的画面，长大又要不得了了。”杨
美玲靠在二狗的身体上说着。 
    “怕什么，咱儿子就是为了泡妞儿存在的。” 
    说完话，二狗一个翻身又搂住雪白姓感的杨美玲摸了起来…… 
    一个晚上前半夜在打架，后半夜还是在打架，不过后半夜是和女的上下的双
打，二狗一整夜都没有睡觉，直到早上才闭上了眼睛，而杨美玲和那个小家伙也
累了，一起闭上眼睛睡了起来。 
    本来周天浩是有他自己的小房间睡觉，但是二狗想和儿子亲近一下，所以是
没有让杨美玲抱走，而是三个人睡在一起，并且还提前给儿子上了一堂生动的教
育课。 
    到了下午，二狗最早醒来，发现杨美玲柔若无骨的挨在自己的身边，于是二
狗又冲动了起来，还没等杨美玲醒来就爬上了她的身体，掰开大腿别了进去…… 
    “啊……”杨美玲睁开眼睛，看到是二狗就马上搂住了。“二狗，你真坏死
了……” 
    剧烈的震荡结果把小浩天也给弄醒了，那小家伙趴在一边睁开眼睛看着这两
个奇怪的人； 
    真是不明白大人了，怎么总是喜欢这样叠着，这游戏就那么好玩么，昨晚上
已经是叠了一晚了，怎么醒了又开始叠着了。 
    周浩天的小手抠了抠脑壳，真是想破脑袋也没弄明白，不过那个无意间的抠
脑壳的动作，倒是像极了周二狗那个招牌式抠脑壳的动作。 
    “你个小不点，又在偷看你老爹和老娘，真是比你爹还够野。” 
    舒爽之后，二狗从杨美玲丰旱纳硖迳瞎鱿吕淳椭缸判〖一锏谋亲铀盗似鹄础 
    “啊……” 
    靠，小家伙直接就哭了起来。 
    “二狗，你看你，弄哭儿子了。” 
    二狗这是第一回听到儿子的哭声，虽然被江志强扭脸蛋的时候儿子也哭了，
但那个时候没有哭出来。 
    没想到自己这么弄了一下这小子居然就哭了。 
    “靠，不让你看，你还哭了，真是够色的啊。”二狗感叹的倒在了一边。 
    三个人起来之后，就直接开车到外面去用餐了，反正肚子饿了，也不管是什
么时间，也不管是什么饭点，反正就直接去吃了。 
    杨美玲平时一个人住这里，基本上是不开火煮饭的，吃饭就是带着儿子一起
去酒店搞定。 
    杨美玲本来还请了个带小孩的小阿姨，因为没有看好周浩天，结果让江志强
钻空子给抱走了儿子，所以杨美玲当时就给她炒鱿鱼，现在弄得儿子都没人带了。 
    “嗯嗯，明天再请两个好保姆，一个做家务一个带宝宝，总这么在外面吃可
不行。”到了酒店刚刚坐下，二狗就提了出来。 
    “行啊，但是你出钱哦。”杨美玲有的是钱，但就是想在二狗的面前撒撒娇。 
    “行，咱的女人和儿子，就该花我二狗的钱，呵呵，包你满意。”二狗快乐
的答应了这个要求。 
    杨美玲看着二狗笑的这么开心，第一次感觉到了那种幸福的滋味。 
    以前二狗虽然也关系和爱护她，但是从来没有像现在这个样子把她当成是自
己的女人，把她和儿子当成是一家人，嗯嗯，现在一家人终于是团聚了，杨美玲
感觉到非常的幸福。 
    这个时候菜已经全部到位，杨美玲又要了一瓶二狗喜欢喝的红酒。 
    “老公，你对我真好。”杨美玲夹着一块二狗最喜欢吃的牛肉递了过来，二
狗张开嘴巴就咬住吃了起来。 
    看到这样的一副画面，杨美玲笑了。 
    等了二狗这么久，杨美玲一直都是洁身自好，始终相信和二狗还会有相聚的
一天，现在这一天终于来到了，让杨美玲终于得到了追求这么久的好男人。 
------------
第591 章买了高档跑车 
    “宝贝，我回了，想我了就打电话。” 
    吃了饭之后，二狗站起来搂着杨美玲和儿子亲吻了一下。 
    “嗯嗯，老公，经常回来看看我和儿子。” 
    “遵命，呵呵。”二狗非常夸张的说了一声，然后笑着弹了弹杨美玲的额头，
又摸了摸儿子的小脸蛋，然后就转身走了出去。 
    “老公，记得给我打电话。”望着二狗走出去的背影，杨美玲挥了挥手。 
    “欧了。”二狗朝身后扬了扬手。 
    吃了饭和杨美玲告别之后，二狗就直接去了红旗4s店，拿到了驾驶证，二狗
就想弄一辆车子开开。 
    进了4s店，二狗就一眼看中了一辆最新款最豪华的红旗跑车。 
    “老板，这是最新款的红旗车，防弹跑车，就是稍微贵了点。”看着二狗穿
的很一般，买车子的姑娘介绍的同时还不忘记提醒二狗注意看那个价钱； 
    “小姑娘，咱们国产的车子再贵咱也消费的起，呵呵。”二狗并没有怪这个
姑娘的势利眼，要是放在以前，二狗又要和这个小姑娘计较一下了。 
    听到二狗这样说，卖车子的姑娘有些不好意思了，红着脸连忙说：“老板，
真是爱国的好人啊，支持国货，待会给你打个折。”这姑娘说道。 
    “呵呵，不用，支持国货不需要打折，这车多少钱，我要了。”二狗说着话，
直接掏出一张银行卡递给了卖车的姑娘。 
    二狗现在也开始懂得刷卡比用现金方便了，随身都是带着各家银行的卡。 
    “额，好，我，我这就给你办手续。”看到二狗这么的豪爽，这姑娘为她刚
才的势力眼而感到万分的惭愧，马上接过二狗手里的卡急忙就去办手续去了。 
    买了一辆最新版的豪华红旗跑车，“轰”的一声，二狗开着跑车就飚了出去。 
    至于办牌子的事情，也交给4s店代办了，到时候再叫人过来取一下就是了。 
    其实刚才二狗去的4s红旗车店是二狗自己家新开的店子，不过朱三水不在场，
所以那个卖车子的姑娘不认识二狗，而二狗也没打算不给钱，所以也没有通知朱
三水，反正是自家的生意，钱从这口袋进那口袋的事，无所谓了。 
    开着新车的感觉别说有多爽了，二狗开着车子直接就杀到了夜魅娱乐中心。 
    “喂喂，这里不能停车，喂，听到没有……” 
    看到二狗的车子开到了高层管理人员的停车位，那个保安连忙一边跑过来一
边喊了起来。 
    靠，新车没人认识，二狗苦逼的从车子里走了出来。 
    “额，老，老板……”看到是二狗，那个保安尴尬了起来。 
    没想到老板不声不响的就卖了台车开回来，差点把老板给轰了出去。 
    “嗯嗯，没事，你做的对。”二狗只好这样说了一句，然后就朝夜魅娱乐中
心走了进去。 
    “二狗……”看到二狗走进办公室，红姐高兴的要死，抱住二狗就狠狠的亲
了起来，弄得二狗差点被亲的断气。 
    红姐可是武林高手，那手箍的够劲，嘴巴也亲的够猛的，不过幸亏二狗是比
红姐还要高的高手，不但是没有被亲的断气，反而单手反抄到后头，一把就搂住
了红姐的屁股，然后一把抱起了这个腿很长的大美女。 
    二狗闷哼一声抱着红姐就摆在了办公桌上面，用力的掰开了红姐的雪白大腿
…… 
    “哦……”红姐消魂的大喊了起来。 
    在办公桌上用力的冲动，直到完全的发泄出了身体里的裕火。 
    这个时候二狗搂着红姐靠在了大沙发上，红姐依偎在二狗的怀里脸蛋红润的
埋在二狗的胸口。 
    “二狗，想死你了； 
    。“红姐紧紧的靠在二狗的身体上。 
    “嗯，二狗也想你啊。”二狗回答着又低头亲了一下红姐的额头，双手搂着
红姐爽滑的腰肢揉着。 
    “哦，二狗，我还有个事情要和你说一下。”红姐忽然记起了一个重要的事
情。 
    “什么事？” 
    “那个黑牛怎么处理，在咱们的地牢里已经关了很久了。” 
    其实二狗根本就是把那个黑牛给忘记了，那次在夜魅娱乐中心和虎堂决战的
时候，那个虎堂其他的大小头目被击杀，但是这个黑牛却被活捉了，之后没死的
那些小喽就全部投降，小喽好办，直接收编就行，但是黑牛却一直关在地牢
里等着处理。 
    “哦，你说那个大黑铁塔啊，红姐你什么意见。”二狗这个时候坐正了身体，
点上了一支烟。 
    因为红姐毕竟和黑牛共事了那么久，应该比自己了解那个黑牛，所以二狗想
听听红姐的想法。 
    “二狗，我去看了黑牛几次，那头牛好像非常的佩服你，差点把你当偶像看
了，他很想投靠咱们野狼帮，你看这个能收么？”红姐也坐了起来，看着二狗说
着。 
    “这样啊，这人怎么样？”二狗说道。 
    “黑牛这人倒是没有坏心思的人，只是头脑比较简单点。”红姐说道。 
    “哦，那就行，头脑简单没事，这样更让人放心，直接让他守着野狼帮总部
就行，那事情他总办的好。”二狗心想杨窑子就要去省城了，虽然红姐也是一把
好手，但是毕竟是女的，所以二狗想有个猛子协助红姐管理肯定会更好。 
    现在野狼帮的总部已经搬到市里来了，就是原先虎堂的总部现在成了野狼帮
的总部了，当然那里其实以前就是江红家的产业，这样也算是重新回到了主人的
手里了。 
    “那行，我听你的。”听到二狗同意收下黑牛了，红姐就又挨着二狗点了点
头。 
    其实红姐的心里也是想留下黑牛的，不然当初就不会想法子活捉那个黑家伙
了。 
    黑牛不像其他虎堂的那些打手，他和红姐一样也是很看不惯虎堂那些害人的
做法，但是黑牛很怕堂主王劲松，所以一直都不敢说什么，现在王劲松也死了，
黑牛就一心一意的想跟着二狗混了。 
    “红姐啊，这个杨窑子就要去省城了，这里可就靠你了啊。” 
    二狗虽然不想让自己的女人混黑道，但是现在只有让红姐先管着了，反正以
后打架的事情有黑牛去顶，而且现在的夹河市已经没有什么势力能够和野狼帮抗
衡的了，所以二狗也是很放心的。 
    “老公，你放心吧，你的女人也不是第一天出来混了，在夹河市，听到你姐
的名字不知道有多少人吓得要尿裤子，谁敢欺负你姐我啊，我剁碎了他的**. ”
红这样说道。 
    二狗听了这个直接就打了个冷颤，自己的这个女人可真够猛的啊，幸亏自己
不是她的敌人，不然还真是天天晚上睡觉都要锁好**才行了； 
    “二狗，你怕什么？” 
    “没啊，我怕什么？” 
    “呵呵，肯定是怕**受到伤害吧，呵呵呵，不过你放心，姐的宝贝怎么舍得
弄山呢，来，让姐好好爱爱你的**. ” 
    红姐扑了上来，直接就坐在了二狗的垮上，一定要好好的安慰安慰二狗不可。 
    “哦……”二狗舒爽的喊了出来。 
    晚上二狗没有回蓝色火焰歌舞厅，而是直接睡在了夜魅娱乐中心。 
    “二狗，你觉得我的那个助手怎么样？” 
    睡在二狗的身边江红侧着身子搂着二狗问了起来。 
    “你的助手，她怎么样应该问你啊，我怎么知道。”二狗不明白的看着红姐。 
    “你别装了好不，我问的是孟娜，那丫头好像很惦记你啊，这么久不见你回
来，天天都是往你办公室那边瞄。” 
    “不，不会吧。”二狗的脑子里马上出现了孟娜那一对大东西，那个可太壮
实了啊，想起那个饱满又不失苗条的孟娜，二狗的口水就要来了。 
    “怎么样，很合你的胃口吧，要不我现在去把她喊来。”红姐爬在二狗的胸
口说着。 
    “不好吧，人都睡了。” 
    “什么不好啊，你要喜欢，她就是再睡着了都会马上爬起来就骑你身体上来。”
红姐非常直接的说着。 
    那个孟娜红姐是太了解了，这么多年的姐妹红姐对孟娜的心思就是了如指掌，
那丫头最近有心事，而且心里想的就是二狗，这个事情怎么能逃得过红姐的眼睛。 
    “睡，睡觉吧。”当着自己红姐，二狗不好意思说别人，就只好这样采取拖
延的战术。 
    “唉，二狗你这人就是这点不好，总喜欢遮遮掩掩的，男人嘛，爱就爱了，
明明喜欢的不得了还要装，弄得心里痒痒的谁也睡不好觉。”红姐坐起来看着二
狗说了起来。 
    “那，那也不至于这大半夜的吧……”二狗一把就把红姐重新拉了下来，一
把搂住。 
    “睡觉，再不乖就打屁股了啊……” 
    “我急性子，不搞定就睡不着，你等着我去给你喊来……” 
    红姐还真是急性子，真的就直接站了起来，身体上光溜溜的雪白惹人的身材
毫不保留的全部露在了二狗的眼前。 
    靠。 
    这样的一种风景，二狗还能说什么，除了流口水，眼睛直冒火，如果还能淡
定如初那就不是真男的了。 
    
------------ 
    第592 章动身去报仇 
    “额，红姐……” 
    二狗直接拉住了红姐。 
    “姐，不去了，就你可以了，哈哈哈哈……” 
    二狗一把捉住红姐傲人的奶房，然后就压了上去。 
    这种时候，二狗哪里会放红姐走啊，虽然孟娜很迷人，但是以后机会多的是，
而是这种事情二狗也不喜欢让自己的女人去做工作呢。 
    晚上红姐被二狗折腾的够呛，结实的武功美女硬是被压的软趴趴的一点力气
都没有了； 
    “红姐啊，我得出去一段时间。” 
    早上，二狗坐起来对着还在睡懒觉休养生息的红姐说着。 
    “去哪里？”红姐从被子里露出雪白的双肩，望着二狗问道。 
    “哦，有点重要的事情，为家族报仇，为父母报仇……”二狗直接说道。 
    “家族，父母？这个倒是从来没听你提过，到底是怎么一回事，我和你一起
去。”红姐说完话，就坐起来要穿衣服了。 
    “红姐，不用，我有帮手，你给我守好家里就行了。” 
    二狗知道那个去对付欧阳无敌的事情红姐是帮不上忙的，所以还是不带去冒
险会更好一些。 
    欧阳无敌是活了一百多岁的超级老怪物了，那老东西的修为就是个无底洞，
根本就无法估计，而红姐只是个懂一些普通武功的女人而已，去了实在是帮不了
一点忙，而且还会非常的危险，所以二狗没打算带着红姐去。 
    “二狗，你小看红姐，还是不相信红姐？”红姐可怜兮兮的看着二狗。 
    “红姐，我家族的仇人，亲生父母的仇人，还有养父母的仇人，是一个变太
的修真高手，一般人根本就不是他的对手，老公当然不是不相信你，只是如果你
去了只好连累大家放不开手脚，真的帮不了什么忙。” 
    “修真高手？他很厉害么？” 
    “是的，很厉害，所以我不能带你去，红姐，乖乖的在家里等着我回来。”
二狗坐下摸着红姐的脸蛋说着。“先别告诉其她女人，不要让她们担心。” 
    “嗯。”红姐听话的点了点头。听到二狗的说的，红姐也担心自己跟去会拖
累了二狗，所以就决定安心的留在家里等二狗回来，一定要帮着二狗守好家里这
边。 
    “二狗，那你小心点。”红姐还是有些担心的说着。 
    “放心吧，咱们有三个人，一定打得赢。”二狗其实也不是很有把握，但是
为了让红姐不担心，也只有这样安慰红姐了。 
    “嗯，一定打赢，报完仇就马上回来。” 
    “知道，乖，我走了。”二狗已经穿戴整齐，在红姐的嘴唇上亲吻了一下，
然后就转身走了出去。 
    “二狗，我等你回来。” 
    红姐坐在榻上朝二狗喊了一声。 
    二狗走出红姐的房间就碰到了孟娜，这妞不会是故意在这里等着的吧，看到
孟娜，二狗心想有必要和她说两句话。 
    “喂，孟娜，这么早干嘛呢。” 
    “哦哦，没啥事，就，就随便走走……”孟娜明显的有些慌乱，看到二狗走
了过来眼神乱闪躲； 
    “呵呵，孟娜，我要出去一段时间，这段时间你就和红姐好好的守着家里，
家里就靠你们两个自己人了，你们都是我二狗最信任的人。”二狗故意把孟娜也
归为了自己的人，就是想让孟娜可以安心等自己回来。 
    听到二狗的话，孟娜很激动，但又不明白二狗为什么这么郑重的说要出去几
天，以前二狗出去那是从来不交代的，今天怎么这么奇怪，难道是大事情吗。 
    “老大，你，你这是要去哪？”孟娜紧张的问了起来，不知道这么样的问二
狗是否合适。 
    “哦，出去办点事情，别紧张，在家里等我回来。”二狗说完这句话，然后
急直接朝电梯走了过去。 
    听的二狗说喊她等他回来，孟娜的脸红了，但是又同时担心起二狗的安危来。
这个时候的孟娜已经把她当成是二狗的人了，心里想着一定要看好家，让二狗在
外面没有后顾之忧，她和红姐一直都是最好的姐妹，以后就一起做二狗的人。 
    二狗走出夜魅娱乐中心，直接朝自己的红旗跑车走了过去。 
    “老板好……”昨天那个保安看到二狗下来了，连忙敬礼喊了一声，生怕二
狗会怪他昨天那种说话的态度。 
    “嗯嗯，好。”二狗微笑着朝保安点了点头。 
    看到老板这么随和，没有一点怪他的意思，保安这个时候终于放心了，昨晚
上他可是紧张的一个晚上都没睡好觉，后悔的要死，现在看来今天晚上可以安心
的睡觉了，不会又因为老板对自己笑了而兴奋的睡不着吧。 
    虽然二狗还没有达到可以去青城派报仇的实力，但是自己打算提前去熟悉一
下那边的环境，也许运气好不需要到龙九天修炼完成就能打败那个欧阳无敌也有
可能的，所以昨天三个人就已经商量好了今天就动身。 
    现在生意上的事情和野狼帮的事情暂时没有什么紧急的事情，而杨美玲家里
的事情也处理完了，所以二狗就打算着手报仇了。 
    去见了龙凤家族的三大长老之后，二狗就知道了自己和龙凤家族的大仇人是
欧阳无敌，而且龙凤家族恢复领地的金印也在那个欧阳无敌的手上，所以杀欧阳
无敌是必须要做的事情。 
    “龙兄，凤妹，你们是现在出来还是到了再出来，我一个人开车可有些无聊
啊。” 
    坐在车子里，二狗就和龙兄凤妹联络了。 
    “哦，我出来，呵呵，享受一下跑车的滋味。”龙兄说了一句，呼的一声，
金光闪烁，一下子就出现在了跑车的后头坐好了。 
    “凤妹呢呢，不出来透透气么？”二狗记得自己修炼到第五重之后，凤妹还
是指出来过一次，所以就鼓动凤妹也出来看看。 
    “外面有什么好的，我们这空间至少还是灵气充裕，外面都是灰尘滚滚的，
我还是到了再说。”凤妹说着。 
    其实凤妹也不是不想出来，而是不敢面对二狗。现在大家都知道了，只要等
到二狗达到龙九天第八层就必须要和她做嗳，不然就无法突破第九层，凤妹自己
也是一样，到了她那个凤舞神功的第八层也是不能再突破，只有龙凤和鸣才能一
起同时达到第九层； 
    现在知道了这个事情，凤妹一个清纯的少女怎么好意思再面对二狗啊，何况
凤妹是那种清丽脱俗，远离世俗过着隐居生活的绝世美女，她根本就不好意思面
对这个事情，但最终又必须那样做，所以凤妹还得继续纠结一段时间。 
    “那行，想出来了就出来，反正现在是可以自由出入的了。”二狗没有法子，
只好这样说一句，然后就掏出烟来自己叼了一支，然后转身扔给了龙兄一支，两
个人就在车里头呼啦着烟卷来。 
    凤妹没出来，这倒方便这两个家伙抽烟放毒了。 
    “咳咳咳……”龙兄一口猛抽，被呛的要死。“靠，这么厉害……” 
    龙兄没抽过烟，被二狗害苦了，但是看着二狗抽烟的姿势那么拉风，龙兄又
很想学会，这真是二狗带坏了龙兄了。 
    “呵呵，你慢点，急什么。”二狗说完，然后就发动车子开了出去，那个保
安看到车子开了过来，站的笔直的向车子敬礼，直到车子消失不见为止。 
    “二狗，你的这员工还不赖啊。”看到外面的保安这么尊敬二狗，连车子都
是要敬礼，所以龙兄就羡慕的说了一句。 
    “呵呵，这是咱的人品好，知道不。”二狗开着车子吹牛，车子果然就被吹
的原来越快了，汽油都少用了不少。 
    “二狗，去买几个肉汤包过来吃吃，还没吃早餐的了。”到了街上，龙兄就
想吃了，那个肉汤包在上次龙兄出来的时候偷空弄了几个吃，感觉味道太美，所
以看到路边的包子铺，龙兄的口水又来了。 
    “哦，行，咱就下去吃了再走也行，反正路还远着，也不要那么急的。”二
狗说着。 
    “哦，那行行，这注意不错。”听到可以下去吃个痛快，龙兄马上就点起头
来。 
    “好嘞。”二狗喊了一声，然后就吱的一声把崭新的红旗跑车停在了包子铺
的旁边。 
    “哇塞，这车子真爽啊，最新款的红旗，真有钱啊……”路边和包子铺里面
识货的人马上就惊讶的喊了起来，这个车子可是刚刚出来的，在夹河市估计也就
二狗是第一天买到手的。 
    “哇靠，果然是新的，连车牌都还没做的啊。”一个家伙眼尖，看到了没有
牌子。 
    在众人注目之下，二狗和龙兄拉风的走进包子铺，老板看到是两个从这么高
档的车子里下来的人才，马上就擦干净一张好桌子，请二狗和龙兄过去坐下了。 
    “额额，老板，两位老板还有后面这位美女，坐坐坐，坐这里。” 
    靠，哪来的美女？ 
    听到老板的话，二狗回头一看，这才发现一个非常熟悉的女的跟在身后。 
    “额？凤妹，你怎么出来了？” 
    虽然换了现代的一套靓女衣裙，但是二狗还是一眼认出来了凤妹。 
------------ 
    第593 章夜入梅江市 
    “额，就许你们吃，不让我吃啊。” 
    听了二狗的话凤妹鄙视了二狗一声，然后就直接走过去坐了下来。 
    真是冤枉啊，我喊了她出来的，是自己不愿意出来，这下好了，变成我不让
她出来了，真是和谁说理去。 
    这个时候二狗采访发现包子铺里面的几个吃客都看着自己的这边，原来***
以为是看着自己比较帅，原来根本不是那么一回事，原来那些色家伙是盯着凤妹
看来着。 
    凤妹这么完美的女人，竟然被这些俗人给看了，真是划不来啊，不过二狗就
算再不愿意，但也没法啊，总不能喊人家闭眼睛吃包子吧。 
    “老板，赶紧拿肉汤包子，多拿点。”刚刚坐下，龙兄就迫不及待了，不知
道这家伙有没有吃过比这更好吃的早点，难不成这家伙以为世界上就肉汤包最好
吃了。 
    “额，老板，给我来碗水饺。”二狗坐下喊了一声。 
    “额？二狗，你吃汤包？”龙兄奇怪的看着二狗，好像发现最不可思议的事
情一样的。在龙兄的认识里，有汤包不吃的就是傻子，那么香喷喷的汤包不吃，
居然去吃饺子，饺子有什么好吃的。 
    “哦，我喜欢吃饺子； 
    。“二狗随便的答应了一声。 
    “老板，我要一碗饺子，还要两只汤包。”凤妹比较聪明，不知道哪一种好
吃，干脆就一样来一份。 
    “额……”龙兄无言了，二狗也无言了。 
    等了一会，汤包和水饺就都上来。 
    龙兄夹起汤包就一口咬了过去，弄得那个汤乱喷一通。 
    “喂，龙兄，你斯文点行不，那汤喷出来一点都不好玩。”二狗说了一句。 
    “是啊，都喷我鼻子上了，改天鼻炎了就怪你。”凤妹抽了一张香纸轻轻的
擦了一下。 
    “额，没法子，这个汤包一咬就喷。”龙兄一边撕拉撕拉被烫的够呛，一边
咬着包子吃。 
    “靠，汤包要先咬开一个小口，吸了里面的汤精华，再咬着吃，这都不懂。”
二狗无奈的说一声，然后就开始吃自己的水饺了，被龙兄一喷，估计这水饺也多
几滴水了。 
    “哦，那你不早说。”龙兄还怪二狗了。 
    靠，这龙兄，真没道理。 
    三个人美美的吃一顿，特别是龙兄，硬是吃了几十个汤包才抹着肚子罢休，
要不是确实吃不下了，龙兄还是不想放弃的。 
    “额，老板，打包，弄百来个汤包大包啊。”龙兄还为路上做准备了，这丫
也吃不厌，真担心吃成个包子。 
    二狗摇了摇头，没有说什么就直接买单了。 
    龙兄提着几大袋子，袋子里面的饭盒装满了汤包，跟着就一起上车了。 
    “二狗，这车子貌似不错啊，我来开开。”龙兄看到红旗跑车，手也痒痒了。 
    “龙兄，这可不能玩，弄不好车毁人亡的，你还是老实坐后面得了。”二狗
不让。 
    “哦，那行，我先坐后面看看，学会就换你。”龙兄点点头打开后面坐了进
去。 
    “龙兄，进去点。”凤妹站在门边说着。 
    “额，不行，我得睡觉，这地方刚刚够宽，你，你去前面坐去。”龙兄毫无
兄长的风度，一头倒在座椅上睡了起来。 
    “龙兄，你，你坏死了。”凤妹气的该死，但是既然出来了，凤妹就没打算
再躲进空间里面去了，那样也显得自己太小气了点。 
    “呵呵，没法子，你就让我睡会，啊，累死了。”龙兄直接打了个哈欠，然
后就闭上了眼睛。 
    凤妹气的直跺脚，二狗连忙打开了副驾驶的门。“凤妹，进来，前面还舒爽
些，不会晕车。” 
    “哦。”凤妹这个时候只好答应了一声坐到前面去了。 
    这其实也怪不了龙兄，在来之前，那三个长老可再三交代龙兄，让龙兄给二
狗创造机会，以便可以顺利的让凤妹和二狗产生感情，所以龙兄就只好做了一回
坏人了； 
    等到凤妹坐进副驾驶的位置，她才想明白龙兄肯定是故意的额，因为从小到
大，龙兄都是很照顾她的，忽然这么不管不顾的，肯定就是故意让她坐二狗的身
边，想到这个，凤妹的脸一下子就红了起来。 
    “凤妹，怎么了呢？”二狗一边发动车子一边问了一句。 
    “没，没怎么。” 
    “哦，那你看风景吧，累了就休息一下。”二狗说完，开动车子就飞奔了起
来。 
    从夹河市到青城山，有两天的路程，二狗的速度开的快，但也至少需要一天
半的时间，车子一直从早上开到中午，然后就在路上吃了午餐，而龙兄还是吃他
大包的汤包。 
    吃了中饭之后休息了一个小时，二狗就继续开着车子朝青城派所在的青城山
狂奔。 
    中午之后凤妹也靠在椅子上睡着了，二狗脱下自己的休闲外套盖在凤妹的身
体上，看了一眼这个超级美丽的女人，然后就又开着车子狂飙了起来。 
    这个时候龙兄和凤妹都已经睡着了，二狗一个人实在是无聊透顶，不过幸好
还有个音乐陪着自己，不然非开着车子睡着不可。 
    二狗的车子有导航仪器，知道前面就是梅江市了，二狗打算晚上就在梅江市
过夜，这都累了一天了，再开夜车也太危险了点。 
    车子进入梅江市的时候，已经是夜幕降临，城市里灯火阑珊。 
    “二狗，这是到哪了？”凤妹迷离着眼神醒了过来，发现身体上盖着的衣服，
凤妹红了一下脸蛋，把衣服还给了二狗。 
    “哦，这是梅江市，已经走了大半的路程了。”二狗接过自己的衣服，看着
凤妹说着。 
    “这是要在这里吃晚饭了吗？”凤妹说道。 
    “对，吃了饭就在这里住了，明天再赶路。”二狗答道。 
    “哦，那也好，不要太累了。”凤妹说完话，扭头看着车窗外的风景，脸上
露出非常美丽的神采。 
    看着凤妹侧着脸的样子，二狗差点入迷，幸亏及时的醒了过来，不然非钻前
面一辆货柜车的底下去不可。 
    “二狗，你搞什么啊，看着点。”二狗的急刹车把龙兄也给晃醒了。 
    “额，没事，就是晃动一下，叫醒你吃晚饭了，晚上怎么的，还是继续汤包？”
二狗一边开车一边从后视镜里看着龙兄。 
    “额，那个，其实吃多了吧，也不是特别好吃，还是，下去吃吧。”龙兄连
吃了那么多的汤包，这都有些反胃了，所以不想继续过包子的日子了。 
    “呵呵呵……”二狗和凤妹同时笑了起来。 
    在一家酒店门口停好车子下来，龙兄就把手上的汤包全部赐给了叫花子； 
    “龙兄，你可做了好事了，这下那几个叫花子不用为晚饭发愁了。”二狗一
边朝酒店里走去，一边说着。 
    这样的场景二狗一般是叼着烟的，但是有凤妹走在身边，二狗忍住了抽一支
的冲动，在美女面前还是要纯洁一点比较合适。 
    “欢迎光临……”看到二狗他们三个人走进去，门口的迎宾美女连忙弯腰说
了一声。 
    “哦哦，谢谢，谢谢。”走在后面的龙兄连忙回礼。 
    “包厢吧。”二狗对凤妹说了一句。 
    “什么啊，又包子啊。”凤妹还没答话，后面的龙兄就急的够呛了。 
    “呵呵，对，包子。”二狗这个时候才知道龙兄估计不明白包厢是什么意思，
所以也懒得解释了，直接问了服务员，然后让她带着自己去了。 
    “美女，最豪华的包厢吧。” 
    “额，好的。”美女答应一声就带着二狗走了过去，那边是白金贵宾包厢，
一般人是消费不起的，不过既然这客人特别要求了最豪华的包厢，那就带他去了。 
    “先生小姐，你们今天是运气好，这最豪华的包厢正好空着的。”打开门之
后，美女还讨好的说了一句。 
    “哦，是吗，那得谢谢你了。”二狗说了一句，然后就掏出钱递给这美女。
看到美女说着话不问点菜的事情，想必是想要小费什么的了。 
    “额，你好，我们有规定不可以收客人的小费。”这美女笑着说道。 
    “没事，他们又看不见。”二狗直接就把钱塞到了美女的裤袋子里，羞得美
女脸孔都红了。不过二狗可没有占她便宜，凤妹在场，二狗是不可能做出那样的
事情的。 
    见二狗直接把钱塞袋子里了，这美女也就不再说不要的事情了，而是马上把
手上的菜单给递了过来。 
    “先生，请点单，这个包厢最低消费是2888. ” 
    靠，还真不便宜，一顿饭最低消费可以够民工两个月工资的了，二狗咂舌，
不过这钱对于现在的自己也只是小意思了，二狗也不会在乎，为凤妹吃的好点，
花这点小钱真是没有一点所谓的。 
    “女士优先，凤妹，你点，喜欢吃什么都行。”二狗把单子递给了凤妹。 
    “二狗，我不会。”凤妹不好意思的看了看二狗。 
    “哦，那你喜欢吃什么，我来点。”二狗这个时候想起了自己第一次进大酒
店的时候，也是不会点菜的，所以就只有重新收回了菜单。 
    “哈哈哈，咱就这最豪华的包厢，老子没这包厢是吃不下饭的，呵呵呵呵…
…” 
    就在这个时候，门外响起了一阵脚步声朝这个包厢走了过来，说话的声音像
是野兽一样狂喊，不看就知道是那种嚣张的猛子。 
------------ 
    第595 章干了一架 
  
    看着龙兄的吃相二狗无言了。 
    一大碗自己最喜欢吃的就差点让龙兄一个人给报销完了，这丫，难道小时候
比我饿的还要狠啊？ 
    “额，服务员，在来一碗这个。”没法子，二狗只好再多要一份。 
    “哦……”刚才那个女服务员答应了一声，但是好像又话要说，所以并没有
马上就去。 
    “怎么了？” 
    “这位大哥，还是吃了早点走吧。”女服务员看了看门外，小声的对二狗说
着。 
    “哦，没事，尽管夹菜，呵呵。”二狗朝这个服务员笑了笑。“美女贵姓啊？” 
    二狗知道这美女也是出于好心。 
    “我，你就喊我晓静吧，我姓杨。”说完，杨晓静就欲言又止的走了出去，
虽然晓静知道里面的那个年轻人很厉害，但是斧头帮毕竟是打帮派，那人也是非
常多的，一旦被人围住了，恐怕他就是再厉害也是逃不了的； 
    杨晓静虽然担心，但也是没有办法，只是萍水相逢，难道还一定要赶他们走
啊，何况那个经理也不让的吧。 
    “哇，又来一碗啊。”龙兄看到晓静又端了一碗喜欢吃的海鱼过来，就喊了
起来。 
    “呵呵，继续啊，我看你到底吃多少，能吃就再点就是了。”二狗说着话，
也慢条斯理的夹起海鲜吃了起来，然后还有嫩牛肉，也大口大口的咬了起来。 
    而一边的凤妹虽然也感觉菜比较好吃，但却是非常的注意靓女的形象，优雅
的张开樱桃小口，慢慢的喝着面前的一碗鱼汤。 
    “你们真不走啊？”看着这三个人都像是没事人一样的，杨晓静又忍不住问
了起来。 
    二狗抬起头看了看晓静。“为什么走，咱还没吃完呢？” 
    “这个……”杨晓静犹豫了一下，然后就好像是下定决心一样的，关好了包
厢的门就说了起来。 
    “大哥，刚才那些人是斧头帮的，那四个人很坏，在梅江市是出了名的四个
大害虫，你刚才打了他们，那个苗权已经打电话喊人了，估计马上就到，你们还
是早点走吧。” 
    说完话，晓静就马上走到一边打开了窗子。“从这里走，再不走就来不及了。” 
    这个时候二狗站了起来，走掉了杨晓静的身边拍了拍这个美女的肩膀。“晓
静是吧，那个我知道他们肯定会来的，别担心，那么几个人我还不放在眼里，哦，
对了，我叫周二狗，你喊我二狗就行。” 
    二狗感觉这服务员还行，所以就告诉了她自己的姓名。 
    “哦，二狗哥啊，你是不知道斧头帮的厉害，他们可杀人不眨眼的，和警察
的关系也是非常的好，你奈不何他们的，他们的人太多了，还是赶紧走好了。” 
    “没事，放心。”二狗看着这个叫杨晓静女的这么紧张，不禁也有些不好意
思了。 
    “权哥，是不是就在包厢，啊，谁他妈想死了……” 
    这个时候外面已经传来了吵闹的声音。 
    “毛子，没错，就这里……”苗权这个时候跟了上来，刚才那三个被打晕的
现在也都被弄醒了，一个个气呼呼的想出一口气的样子跟着一起朝这边冲了过来。 
    这一下子冲进来几十个手里提着斧头的家伙，个个都是非常的凶猛，看到斧
头帮办事，酒店里正在吃喝的顾客赶紧逃命。 
    听到外面的声音，二狗知道人来了，对杨晓静说道：“你看，不用逃了，呵
呵。”二狗说完，走到自己的位置上坐好，拿起玻璃杯把杯子里的最后一点红酒
喝了下去。 
    “龙兄凤妹，吃的快点，人家都来了。”对付斧头帮的普通人，二狗虽然不
需要龙兄和凤妹帮忙，但到时候打起来恐怕桌子肯定是被翻掉了，所以还是的抓
紧时间多吃几口。 
    “轰……”关上的包厢门被苗权一脚就给踢开了； 
    “靠，还敢吃的这么悠闲。”踢开门，看到三个人还在吃，苗权真是气的要
吐血了。 
    这个时候二狗和龙兄一起嚯的站了起来。打架的事情当然是男人的事情，凤
妹一个女人就一边待着就行了。 
    这个时候杨晓静没有来得及跑出去，在后面惊恐的看着这些拿斧头的家伙，
凤妹走过去把杨晓静拉到一边找了个好位置坐下了。“别怕，咱看戏就行。” 
    这人。 
    晓静奇怪的看了一眼凤妹，真不敢相信这话出自一个这么柔弱的女子之口。 
    “咳咳咳，来的人不少啊。”二狗转身点上了一支烟。 
    “兄弟们上，娘的。”看到二狗还敢这么淡定的抽烟，苗权真的气疯了。 
    一声大喊，斧头帮的飞斧马上朝二狗甩了上来，奶奶的，一下子飞斧乱飞着
朝二狗这边呼呼呼的飞了过来，把后面那个杨晓静吓得出了了。 
    “就这点老把戏啊，幼稚。”二狗喊了一声，忽然抡起吃饭的桌子朝飞斧扔
了过去，桌面在空中呼呼的转着圈圈朝那边的斧头帮角色摔了过去。 
    “噌噌噌……”斧头砍进桌面发出颤声，一个桌面就收下了十多把飞斧，还
有两把脱出来的飞斧被二狗和龙兄飞去一脚朝扔斧子的家伙踹了过去。 
    “嚓，嚓……”斧子飞速飚回去，比来的时候更快，非常准确的砍进了甩斧
子的那两个家伙的胸部，两道血喷了出来…… 
    这一甩十多把斧头，不但是没伤到对方毫毛，还报销了两个自己人，带人来
的毛子震惊了。 
    “权哥，这……” 
    “这什么，大家一起上，剁了……”苗权心里有气，明明已经知道了二狗和
龙兄不是好惹的，但还是想试试运气。 
    幸亏这顶级的豪华包厢够大，这屋子了除了二狗几个人之后，斧头帮一下子
冲进来了二十个人也没有显得太挤，看到斧头帮抡着比刚才那种飞斧要大几号的
斧头直接冲了过来，二狗也就不再客气了。 
    “唰唰唰……” 
    漫天的飞钉子打了出去。 
    对付这种杀人不眨眼的匪徒，二狗也是能下的了死手的人，铁钉子毫不留情
的就朝斧头帮的人飚了过去。 
    二狗现在虽然已经到了不用武器也能杀人的地步了，但是感觉铁钉子用的比
较顺手，所以二狗到哪里去都是随身带着这些玩意的，虽然身边带着不多，但是
这东西最大的优点就是随时随地都好补充。 
    “嚓嚓嚓嚓……” 
    一阵的钉子插进肉的声音响了起来。 
    “啊，啊啊啊……” 
    “哎哎哎呀呀……” 
    惨叫连成了一片； 
    刚才还冲的很猛的家伙，这一下子就坐在了地上，个个捧住被钉子插进去的
地方发抖，钉子插到肉里，那是比刀子插到肉里还要痛苦的存在，所谓钝刀在割
肉，恐怕就这感觉了。 
    “哦哦哦，痛啊，痛死了，操……” 
    倒在地上的家伙喊痛的同时还在骂人，没想到刚刚开始冲就被暗器搞到了，
钉子这个时候已经插到了肉里，这些家伙甚至不知道插在肉里的是钉子，还以为
是什么先进高级的暗器了。 
    “靠，靠靠靠……” 
    站在满是伤病的房间，苗权震惊了，这下子是彻底的震惊了。 
    “权哥，咱先撤退，娘的青山不改绿水长流，向大哥报告去。”毛子怕了，
缩到了苗权的身边。 
    这地上都已经躺了一地的人了，刚才要不是毛子看着情况不对冲的没有那么
积极，恐怕这个时候倒在地上的也有一个是他毛子了。 
    “还打不，不打咱可就撤了。”二狗这个时候叼上了一支烟，看着地上这些
伤兵姥姥，还有刚才那两个被开了胸死翘翘的两个家伙，这个时候的二狗还是相
当的淡定。 
    不就死两个黑帮的人吗，这个屁股斧头帮的人自己会去擦。 
    “靠，靠靠靠……”苗权非常的气，看着二狗就骂。 
    “轰……”二狗直接出了撩阴腿。 
    娘的，真是骂上瘾了，不给点厉害还真以为不打他了。 
    “哦……”苗权蹲了下去，痛苦的满头大汗，刚才二狗没有用全力，所以这
个家伙的蛋蛋只不过处于碎掉的临界点，不过那个痛肯定是最强的，又痛又难受
的蹲在地上浑身都汗湿掉了，就差没有尿裤子。 
    “靠靠靠……”这次轮到二狗骂人了。“叫苗权是吧，斧头帮的是吧，别他
妈让老子碰到，见一次打你一次。” 
    说完话之后，二狗就回头对龙兄和凤妹说道：“撤。”手一挥，二狗就朝外
面走了出去，那个毛子站在那里一动都不敢动，就呆呆的看着二狗几个人朝外面
走，还有几个幸运的小弟也是一个个躲在一边不敢露头。 
    “你，你等着，我老大非剥了你的皮不可。” 
    等二狗出了大门，那个毛子才在后面喊了起来。 
    靠。 
    “唉，没有吃痛快。”刚刚出了月亮湾大酒店，龙兄就说了起来。 
    “不是吧龙兄，刚才你可吃了不少了。”二狗回头看着龙兄。 
    “还差那么一点点。”龙兄不好意思的摸了摸头。 
    “咱吃烧烤去吧。”杨晓静这个时候说了一句。刚才离开的时候凤妹怕她吃
亏，所以就一起给带了出来。 
------------
   
     
    第596 章控制梅江的黑手 
    “烧烤？那是什么东东？”龙兄奇怪的看着杨晓静。 
    “烧烤都不知道啊？”杨晓静非常奇怪的看着龙兄。这年代不知道烧烤的可
真是奇迹了啊。 
    “凤姐姐，你说说看，他连烧烤都不知道，奇怪不？”杨晓静拉着凤妹的手
说了起来。 
    汗，凤妹比龙兄更不知了。 
    “额……”凤妹有些不好意思的看了看杨晓静。“晓静，那个，我也不知道，
到底是什么来着。” 
    奔溃了。 
    杨晓静感觉自己这是穿越了一样，不过其实晓静还真和穿越了差不多，碰到
这两个长期隐居钱币空间里的家伙，那还真是和穿越了没多大的区别。 
    要不是龙兄凤妹和二狗接触了这么久，通过二狗了解了一些外面的情况，恐
怕现在会更加小白无知了。 
    没错，凤妹是够聪明才智，但是没听说过的东西你让她怎么去发挥聪明的脑
壳，所以这个时候凤妹倒是显得也有些傻呆呆的样子了。 
    “好吧，我失败了。”这下子晓静连继续再问二狗的勇气都没有了。 
    “呵呵，好，烧烤我喜欢。”不过二狗这个时候倒是回头应了一句。 
    “二狗哥，你知道啊。” 
    “靠，不知道烧烤那，那还怎么活。”本来是要说那还算是人吗，但是想了
想感觉不妥，所以就临时的改变了一下说法，不过还是引起有人不满了； 
    “靠。”听到二狗的话，龙兄气到了，连凤妹也是朝二狗这边投来了鄙视的
眼神。 
    “额，说到烧烤还真口水来了，龙兄，包你爱吃啊，走起。”看着凤妹幽怨
的眼神，二狗连忙改变了话题。 
    “哈哈哈，那倒是要去吃吃了，呵呵。”龙兄也加快步伐跟了上来。 
    二狗和龙兄在前，凤妹和杨晓静在后，四个人朝着前面走去。 
    “晓静，哪呢？”二狗问了一句。 
    “哦，一直往前，很快就到了。” 
    这个时候夜已经更夜了，不过在梅江这个比夹河市大的多的城市，在夜里的
霓虹灯的照射下，感觉还真是夜里比白天闪亮热闹的味道。 
    “嘘……”一声长长的口哨想起。 
    “喂，妞，去哪儿呢。”三个小痞子把二狗和龙兄给忽略掉了，直接冲着后
面的凤妹和杨晓静去了。 
    虽然杨晓静比不了凤妹的美貌，但也是个极品的美人胚子，再加上一个超极
品的凤妹，两个女的走在一起就是两道最靓丽的风景，看着这么让人发热心跳的
优物级别的美女，三个小痞子不顾这个还是在大街上就走过去逗美女去了。 
    吓得杨晓静一个劲的躲，但是凤妹可不躲，就拦着杨晓静，自己站在路边看
着走过来的三个痞子。 
    二狗本来想回头过去英雄救美的的，但是凤妹没有给这个机会。 
    “嚓，嚓，嚓……”三下非常悦耳的声音响起。 
    还没等那三个痞子靠近，凤妹已经飞快的出手，凤刃一闪而过，一般人根本
就看不清凤妹拿过刀，出过手，三个痞子同时感觉头上一凉快，头发没了，头顶
白花花的露出了一片。 
    靠。 
    三个家伙一屁股坐在了地上，其中两个已经尿了。 
    没想到还有一个大胆的，二狗走过去一看。操，晕了。 
    “凤妹，你牛比。” 
    只有二狗看清楚了凤妹的出手，龙兄虽然也能看得出，但是这个时候龙兄才
刚刚回过头来，而凤妹的行动早已经结束，他没看到。 
    “风姐姐，这……”杨晓静从凤妹的背后伸出了头，根本不知道到底是发生
了什么。 
    “哦，三个喝醉酒的家伙，坐地上玩儿呢。”凤妹说完就继续拉着晓静朝前
面走去。 
    “那他们的头发呢？”刚才晓静明明看到个个都是黄头发来着，这下怎么头
顶就光秃秃了。 
    “额，别管了，新发型吧。”凤妹忽悠着拉着晓静就走了。 
    而这个时候把二狗和龙兄给落在了后面，二狗低着头想笑又笑不出，只好跟
了上去，而龙兄就更加笑不出了； 
    到了烧烤摊集中的地方，四个人找了一个顺眼的摊子走进去，然后坐在一张
比较干净的桌子，接着凤妹和龙兄就东看西看了起来，而点东西就交给了杨晓静，
她是这里人，这事非她莫属了。 
    “几位，要喝啤酒不？”点完单之后老板问道。 
    “喝啊，不喝啤酒吃烧烤没味。”二狗说道。 
    “哦，那就梅江啤酒。” 
    “靠，不喝，喝绿叶啤酒，梅江啤酒真不咋地。”这酒二狗喝过，虽然是梅
江市出的啤酒，但是在夹河市也是有卖的。 
    “绿叶不准卖，还是梅江吧。”老板看着二狗，小声的说着，生怕被人给听
了去。 
    听到这个话，二狗明白了，看到是这个地方的夜宵摊又被黑帮给霸市了，这
事情在夹河市以前也有过，二狗和胡剑军就是这样结识的，所以二狗非常的清楚。 
    “呵呵，是那些人霸着了？”二狗直接轻笑了一声问道。 
    “二狗哥。”这个时候坐在旁边的杨晓静拉了一把二狗，还没等老板说话晓
静就一直挤眼色了。 
    “怎么？”二狗明知道，但还是问老板。 
    “额，没法子，要喝别的酒就，就不可以在这里吃了。”老板无奈的说着。 
    二狗知道这个老板是为难，不敢乱说，所以也不打算为难人家了。“那行，
咱喝饮料，这总行了吧。” 
    “饮料啊，饮料咱们这里只有圆果饮料，别的没有。”老板说道。 
    一听这个，二狗明白这个饮料也是被霸住了，没想到梅江市比夹河市的以前
还要黑一些，二狗气的想要爆发，但又担心这个老实巴交的烧烤店老板，只好忍
住了。 
    “那行，就圆果，另外给我弄一壶白开水。”二狗不喜欢喝圆果饮料，心想
自己喝白开水算了。 
    “老板，我们……”老板要汗了。 
    “不会吧，白开水也指定？”二狗真是气的快饱了。但是既然被黑帮霸住了，
那么这里是这样，恐怕别的摊子也是这样的，所以去哪里吃烧烤都应该是这规矩。 
    “那倒不是指定，而是咱们这里摊子没有白开水供应，只能买矿泉水喝。” 
    靠，这肯定又是黑帮的伎俩，不准提供白开水，然后只能买他们指定牌子的
矿泉水，这他娘的，吃顿烧烤也受着**气。 
    “好好好，拿一瓶水来。”二狗也懒得挑了，反正肯定就只有指定的，所以
连牌子也懒得再问。 
    老板答应之后就去准备了。 
    “二狗哥，咱们梅江市全是斧头帮的天下，这个欺行霸市的事情也是斧头帮
在做。”等老板走了之后，杨晓静才压低声音和二狗说了起来； 
    “过分。”听了这话，凤妹也有气了。 
    “要不是看在烧烤挺香，老子就不吃了。”龙兄说了等于没说的说了一句。 
    烧烤，饮料和矿泉水总算是全拿来了，四个人也暂时忘记了刚才的不爽，一
个个笑呵呵的吃了起来。 
    “二狗，这玩意果真不错啊，这鸡翅膀，够味。”龙兄一边嚼着嘴巴里的鸡
翅膀，一边说着，嘴皮子上满是油和孜然粉。 
    烧烤，放些孜然粉那是又香又嫩的存在，特别是鸡翅膀，喝着啤酒一起吃那
就是超过山珍海味的享受。 
    可惜，今天二狗只能和着水吃烧烤了，吃在嘴里那根本就不是那个感觉，吃
起来香是够香的，但还是缺了一个味。 
    龙兄是没试过啤酒加烧烤的刺激，所以感觉不到。 
    “龙兄，其实啤酒加烧烤味道会更好。”看着龙兄吃的那么有味，二狗就忍
不住说了一句。 
    “靠，那咱买啊。” 
    “你不是听到了吗，那个梅江啤酒不行，喝起来苦苦的。”二狗一边吃着一
边说，根本就没想过自己这句话说出去会有什么结果。 
    结果就是龙兄直接站了起来，朝一边的超市跑了过去。 
    “龙兄干嘛去？”凤妹问道。 
    “不知道啊，估计是到超市里上厕所吧。”这事二狗曾经干过，所以就以为
龙兄是吃的多了，跑超市里解决去了。 
    没有三分钟，龙兄就出来了，手上提了十来瓶啤酒，全是绿叶啤酒。 
    二狗也没想到会这样，刚才自己只是发发牢骚，没想过吃烧烤再惹事，虽然
自己不怕惹事，但是晚饭没吃好，再烧烤也不吃好的话，估计这个晚上就没得安
生了。 
    听晓静介绍，这个斧头帮可是控制了整个梅江市的黑道，要是再闹起来，恐
怕自己就真的在梅江一夜成名了，虽然二狗想在梅江这个非常重要的都市发展自
己的势力，但是一来就和梅江最大的黑帮结仇也不是发展之道啊。 
    二狗只是眼睁睁的看着龙兄拎着酒跑过来放好，但也没用说什么，不过那个
老板可就真吓坏了，如果在他的摊位有人喝梅江啤酒以外的酒，那可是要被砸摊
子的。 
    “这位兄弟，这位兄弟……”老板喊着就跑了过来。“这位兄弟，这牌子的
酒咱这里真不能喝，千万帮帮忙，帮帮忙。” 
    “说什么呢，我这可是正规超市买的，怎么就不可以喝了。”龙兄还不太明
白，以为从超市买过来就不会有事。 
    “嘭……”龙兄手指头一弹，一瓶啤酒就被打开了。 
    “呵呵，试试看。”龙兄笑着坐在凳子上拎着啤酒瓶就灌了起来。 
  
------------ 
    第597 章为朋友继续停留 
    “好吧，既然都喝了，那就一起。” 
    反正喝一口也是喝，多喝点也是喝，二狗这个时候也拿过来一瓶，“嘭”的
一声，手指头一弹啤酒盖就开了。 
    看到这两个人貌似也不好惹，老板作难了。 
    “谁那么嚣张呢？” 
    这个时候，一边正在吃喝的几个关头朝这边看了看，就一起站起来走了过来。 
    这几个家伙就是看这一片场子的，有人敢公开踩场子，很久已经没有过这样
的事情了。五个喝的七七的家伙朝这边走了过来。 
    “喂，老子说这里不能喝别的酒，你他妈聋啦。” 
    一个大汉光头，惦着个啤酒肚走过来直接一巴掌拍在桌子上，弄得桌子上的
啤酒咣当哐当倒了好几瓶，最可气的还有一瓶滚地上去摔哐当一声摔烂了。 
    “靠，我的酒。”龙兄站了起来，这酒可是龙兄自己掏腰包买的啤酒，敢砸
龙兄的东西，这家伙可算是头一个了； 
    “酒个毛啊，兄弟们，全砸了……”说完话，拎起桌子上的酒就哐当哐当的
砸了起来。 
    靠，龙兄暴怒了。 
    “找死……一拳直接朝当头的那个光头大汉砸了过去。” 
    “轰……” 
    鼻血横飞，差点把凸起的鼻子打平。 
    “哦，妈的，敢打老子。”这家伙第一次被人这么明目张胆的打，不敢相信
的吼了起来。 
    “砍了。”不知道是哪一个喊了一声，几个光头一起从背后摸出斧头就劈了
过来。 
    二狗没有动，知道这些家伙根本就不需要自己动，趁龙兄和人闹的时候，二
狗抓起啤酒喝了半瓶，一个鸡翅膀又啃的差不多了，然后才慢条斯理的点了烟。 
    这样的场合需要烟镇场子，虽然凤妹和杨晓静就坐在旁边，但二狗还是点上
烟抽了起来，眯着眼睛看着龙兄怎么对付这几个家伙。 
    “轰轰轰……”龙兄可没有那么好的耐心，看到几把斧头同时砍了过来，就
直接用拳头说话，速度快到只留下虚影，五个大汉就一起倒了下去。 
    龙兄拍了拍手。“搞定了，现在世界安静了。”然后就接着坐下喝酒吃烧烤。 
    “走吧，拿着路上吃。”二狗不想继续再打架，所以不打算等着斧头帮的援
兵到来就撤退。 
    “额额，好，找地方睡觉去。”龙兄一边点头，一边拎了一瓶啤酒，然后另
一只手捞起没有吃完的牛肉串。 
    “老板，结账。”二狗喊了一声，拍了两百块在桌子上，然后就带人走了。 
    其实这个时候围观的人很多，不少人都是很佩服二狗这几个人的勇气，但是
没有谁敢公开和斧头帮叫板，所以这些人虽然很佩服，但没有掌声，也没有叫好
的声音，只是个个都是非常佩服的眼神看着这几个年轻人离开。 
    “我该回去了。”离开夜宵摊之后，在路上杨晓静说道。 
    “哦，那行，咱也该找宾馆住了。”二狗说道。 
    “宾馆啊，那个可能斧头帮会查到的，还是去我家好了，家里就我妈和我，
有房间住得下。”杨晓静说道。 
    “方便吗？” 
    “方便啊，怎么不方便了。”杨晓静虽然是和二狗这三个人萍水相逢，但是
知道这几个人都是大好人来着，特别是和凤妹，杨晓静已经和凤妹聊得非常投机，
形同姐妹了。 
    “去吗？”二狗看着凤妹问道。 
    “去啊，去妹子家里有什么不能去的。”凤妹答道。 
    “哦，那行，那就去。”二狗说完，带着人往自己停车的酒店走了过去； 
    到了酒店的停车场，二狗还朝酒店里面张望了一眼，发现酒店里面已经人去
楼空，不但是没有顾客，连店里的人也没有一个了，二狗打开车门让大家进去之
后就开着车子出了停车场，看来这车是自己的，斧头帮的人并没有发现。 
    “哇，你们好有钱啊，这车子真新。”杨晓静也是城里人，知道这车子是相
当的贵，坐在车子里感觉非常的爽气。 
    “呵呵，喜欢吗，喜欢改天赚了钱也买一辆就是了。”龙兄这个时候和二狗
坐在前面，而杨晓静和凤妹两个女的坐后面。 
    “唉，这辈子就想想了。”杨晓静知道不可能，自己一个服务员，而家里的
老妈又一直有病在身，要买车子简直就是幻想，何况还是这么高档豪华的红旗跑
车。 
    “不一定，也许很快就有钱买了。”二狗一边开车子也说了一句。 
    “唉，中奖还差不多。”杨晓静自嘲的说了一句。 
    “二狗，改天把那月亮湾酒店买下来，让杨晓静当经理。”听到杨晓静说的
那么可怜，凤妹就直接下命令了。 
    “哦，凤妹，咱真是心有灵犀啊，我还真的有这打算。”二狗开着车子说道。 
    “嗨，看你们。”杨晓静只当二狗和凤妹只是个玩笑。但这个事情二狗还真
不是玩笑，要到梅江发展，是从进城的那一刻就有了的想法，因为这里可比夹河
市好的太多了。 
    虽然二狗来自大山，但是也懂得人往高处走的道理，既然夹河市已经在自己
的控制之下了，那就得继续开拓才行，杨窑子去了省城，那自己总得找个地方玩
玩吧。 
    “晓静，你们那个老板认得吗？” 
    “不认得。”晓静非常老实的答道，他一个小服务员怎么会认得老板呢，要
真认得老板那就不可能会做最低的端菜服务员了。 
    “哦。”二狗答道。 
    “不过我知道，是个女老板来着，老公早死，一个人守着这个月亮湾酒店，
听说每个月至少要交一半的利润给斧头帮的。”晓静说着。 
    “哦，那行，过一段时间，我再找你问情况。”二狗心想从青城山回来之后
再办这事。目标就是买下月亮湾大酒店，然后发展自己的势力，相信那个女老板
独自一人也是很愿意把酒店卖了的。 
    “你还真打算买酒店啊。”杨晓静这个时候有点相信了，因为能开这车子还
真不是一般人能开的，虽然看着这几个人比较普通，但接触下来之后感觉又很特
别了。 
    “当然是真的，还跟你玩啊，到时候你就做经理，凤妹都说了，这还能不照
办怎么行。”一边开车，二狗一边聊天，而龙兄这个时候还在吃着手里的烤肉串
和啤酒，后面的凤妹倒是什么也没做，只是一直听着杨晓静和二狗聊天。 
    “你们聊得很开心啊。”凤妹忽然插了一句。 
    “哦，还行吧。”二狗答道，而后面的杨晓静却没有再说了，低着头就和凤
妹在后面嘀嘀咕咕的聊起别的事情来； 
    “往那边转弯？”到了十字路口，二狗问道。 
    “哦，左转弯就到了，进小区停车就行。”杨晓静抬头看了看说道。 
    “k.”二狗答了一句洋的，然后就朝左边拐进了一个老旧的小区。 
    下了车之后，杨晓静就带路朝楼上走去，四楼，几个人揍得都是非常的轻松，
对于武功高手来说，四十楼也是没所谓的。 
    到了门口杨晓静掏出钥匙开门，但是门却被推开了。 
    “嗯？怎么没锁门啊，妈……” 
    看到门都没有锁，杨晓静就直接喊了起来，然后有些着急的走了进去。 
    “妈……”杨晓静在屋里没看到她妈，一边喊着一边在屋子里找来找去，还
是没看到，整个屋里都转了几圈，还是没见人。 
    “妈，妈……”杨晓静急的要哭了，跑来跑去汗都流了下来。 
    “晓静，别急，你妈会不会出去了啊。”凤妹说道。 
    “不会啊，我妈晚上从来不出去的，每天都是坐在客厅等我下班回家，今天
怎么就没见人了，怎么办啊，怎么办……”杨晓静这个时候完全的失去了方寸了。 
    “这是什么？”龙兄在饭桌上发现了一张纸。 
    “什么？”杨晓静马上跑了过去，二狗和凤妹也跟了过去。 
    上面写道：杨晓静，你个表子，敢勾结别人打斧头帮的人，你真他妈活腻了，
现在让你知道一下厉害，你妈在我们手上，明天上午九点带着那几个人来换，否
则杀你妈。地点郊区翠竹山。 
    “啊，我妈，我妈被他们抓走了……”杨晓静哭着蹲了下去。 
    因为酒店是有杨晓静地址的，所以斧头帮一时找不到二狗他们，就直接找到
杨晓静家里来了，不过杨晓静不在家里，所以就把她妈给抓走了。 
    大家谁也没想到斧头帮会找到杨晓静的家里来，二狗本来还以为明天走之前
先给杨晓静一笔钱，让她别去上班了，等自己回来的时候再买了那家酒店就让杨
晓静这个本地人去管理，哪里想到杨晓静的妈妈会出事情。 
    “晓静，别急，既然说了明天上午九点，那今天晚上应该不会有事的。”二
狗把杨晓静扶了起来。 
    “那明天怎么办啊，他们一定再翠竹山埋伏了很多人。”既然约在了荒郊野
外，杨晓静就猜到了斧头帮肯定埋伏人等着自己带着这几个人过去自投罗网。 
    “没事，不怕，明天我和你走一趟就是了。”二狗轻松的说着，一点都没有
感觉到害怕的意思。 
    看来明天是没有办法继续赶路了，虽然和杨晓静也是刚刚才认识的，但她的
妈妈被抓走也是自己给引起的，这是必须要帮忙的事情。 
  
------------ 
    第598 章计划快不过变化 
    当天晚上，龙兄和凤妹也没有回到那个隐居的小空间去了，那里已经呆了十
多年，早就呆厌倦了。 
    晚上二狗他们三个人就在杨晓静的家里住的，不过每个人的心里都在想着晓
静妈妈的事情，所以根本就没有睡好，一直到快天亮了二狗才闭上眼睛休息了一
下。 
    晓静和母亲相依为命这么多年，现在老妈遇到危险，她是哭了一个晚上，但
哭也没用，只有等到天亮按照斧头帮说的时间再到那个翠竹山去了。 
    “二狗，起床了； 
    。“凤妹走到二狗睡着的沙发前面喊了一声。 
    “哦。”坐起来擂了擂眼睛，二狗就站了起来。 
    “你倒是睡的舒服，我昨天可没睡觉，一直都安慰晓静。”凤妹看着二狗刚
才睡的很香，以为二狗一个晚上都在睡着。 
    “唉，我也就刚睡了一会。”二狗说了一句就去洗脸刷牙去了。 
    “龙兄呢？”二狗走洗漱结束走出来问道。 
    “买早餐去了，他说今天他去买。”凤妹回答。 
    “哦，这么勤快啊，难得。”二狗倒在沙发上又想睡。 
    “二狗，不许再睡了啊，那个晓静可哭了一个晚上了，早点吃了早餐我们计
划一下，到时候怎么救她的妈妈。” 
    “凤妹，这个是你的强项啊，不需要我来计划了吧，你想好了，我执行。”
有了凤妹在，二狗也懒得动脑子了。 
    “二狗，那可不行，三个臭皮匠赛过诸葛亮，咱三个总比臭皮匠要强吧。” 
    “呵呵，还真的正好三个啊，那行，那就好好研究研究。”二狗看着凤妹说
着，然后拍了拍自己坐着的沙发，向凤妹说道：“妹，过来坐。” 
    “切。”凤妹直接扭头又进了杨晓静的房间去了。 
    二狗无奈的又倒在了沙发上，昨天晚上窝在沙发上睡着抽了一地的烟，现在
还感觉嘴巴里苦兮兮的。 
    “嘭……”龙兄直接推门走了进来。 
    “哈哈，二狗，怎么样，咱这早餐买的有水准吧。”龙兄拎着包子油条走了
进来。 
    这人，不就包子油条吗，太普通的东西了，这也叫有水准，真是汗啊。 
    “来，拿过来，我不想动，骨头都是痛的。”二狗其实一个把晚上不睡觉是
无所谓的，但是装总要装一下的，现在有人可以拿过来，何必自己走过去那么累
干嘛。 
    “你个懒鬼。”龙兄真的递了过来，然后又朝晓静的房间喊了一声：“两位
美女啊，吃早餐了。” 
    “哦，来了。”凤妹答应了一声，然后又过了两分钟才走了出来。 
    本来晓静是不想吃不愿意出来的，但是还是被凤妹给劝了出来。 
    “晓静，一定要吃饱才行，等下还要去救你妈的，没力气怎么可以。”凤妹
拿着一个白面包子硬塞进了杨晓静的手里。 
    接着凤妹就一边吃早餐一边向二狗和龙兄交待了等下救杨晓静她妈的办法。 
    四个人吃了包子油条，又喝了一碗豆浆，看看时间已经到了点，然后二狗就
点上一颗烟吸了一口。 
    “出发。”二狗说道。 
    “好出发，额，二狗，来一支； 
    。“龙兄感觉自己的派头和二狗不一样，这才发现嘴上没有叼着烟。 
    “呵呵，上瘾了吧。”二狗掏出烟递给龙兄，然后就率先走了出去。 
    下了楼把车子开过来之后，龙兄凤妹还有晓静三个人就下来了，坐进车子就
按着杨晓静指点的路开了过去。 
    翠竹山，出了梅江市区之后再开十多分钟的路程就能到，那里因为已经是郊
区，在加上是几座长满翠竹的山，所以在这个地方经常出现一些打架斗殴的现象，
市里的警察也是懒得来管的地方。 
    “二狗，等下一定要先弄清楚晓静她妈的位置之后再动手，我负责救人，你
和龙兄负责掩护，弄明白了没有。”在车子里凤妹还是不放心的交待了几句。 
    虽然对付一下地痞流子，有这三大高手在场是不在话下的，但是要保证杨晓
静母亲的安全那就必须要小心些了，不然万一那些流子狗急跳墙，直接动手对付
人质就麻烦了。 
    “凤妹，你放心就是，到时候你只管冲过去救人，谁敢阻拦老子就剁碎了他。”
二狗这个时候一边开车一边说着。 
    “到了，前面车子开不过去。” 
    到了翠竹山脚下，杨晓静终于开口说话了，这一路上她除了指路之外，根本
就没说过其他的话。杨晓静的心里非常的担心，她的妈妈可是为了家里吃尽了苦
头，如果真的出什么事的话，杨晓静肯定会内疚一辈子都不得安生。 
    “晓静，等下到了地方之后，你就站在一边看着就行，千万不要冲动。”二
狗一边走一边叮嘱，很担心这个妞一时心急就跑过去救她妈了，这么个柔软的小
女子跑去救人，那就等于是再送一个人质给敌人，到时候母女一起被斧头帮抓住，
救人的难度就更大了。 
    “我知道。”晓静点了点头。 
    一行四个人终于爬上了翠竹山顶。 
    “哈哈哈哈，不错，够胆子……” 
    随着一声大笑，翠竹山顶冒出了一百多号人，个个手上拎着大斧头从四面方
走了出来。 
    二狗注视着那个说话的胖子，估计这人应该是斧头帮的核心人员了。 
    “苗权，你他妈昨天是被哪个揍成那样了呢？”这个胖子看着对面的两男两
女，不相信是这些家伙有那么大的本事。 
    “肥哥，就，就是中间那个小白脸。”苗权快步走到白面胖子的身边说道。 
    靠，我什么时候变小白脸了，我勒个去。二狗听了那个话，郁闷的要死。 
    “什么？那个小白脸把你揍那样了？你苗权是白混了吧。”老肥简直不敢相
信的看着二狗，真怀疑是他听错了，对面那个小白脸，皮肤弄的和个女人样的家
伙居然把苗权给揍的差点失去了男人的家伙，而且还打倒了那么多的弟兄，这也
太离谱了吧。 
    “肥哥，就，就是他。”苗权自己都有些不好意了，越来越觉得被那小子打
的没有还手的余地是太奇怪了，感觉像是做梦一样的不真实； 
    别说老肥不信，就连苗权自己也不信，还有个站在后面的那个毛子也不信，
但昨天明明就亲眼看到了就是那个小子，一招就打倒了那么多人，而且还一脚踢
得苗权差点断了子孙。 
    “喂，小子额，昨天是你打的人？”老肥惦着肥胖的肚子冲二狗喊着。 
    这个时候二狗这边的四个人被围在了斧头帮人马的中间，四个人这个时候都
没有说话，只是眼睛往四周不停的看着，想找找杨晓静母亲在那个位置。 
    这个时候二狗听到了那个大胖子在冲自己说话，就回了一句。“没错，是老
子打的，那些家伙该打，打了也白打。”二狗说话一向不留情。 
    “靠，果然是硬茬。”听到二狗的话之后，老肥有些相信苗权的话了，就凭
刚才说话眼睛里透露出来的那股子霸气，就觉得不是一个简单的小白脸。 
    “你别他妈拽，这是我们斧头帮的二当家的，你就等死吧你。”毛子蹦出来
吼了一嗓子。昨天没动手就吓得溜了，今天斧头帮二当家在这里，他总得出来表
现一下才是。 
    “哦，原来是老二啊，失敬失敬，呵呵呵，最近尿的可顺？”二狗冲口而出
的说了起来。 
    开始一听，以为二狗是要拍他马屁了，但是话一听完才感觉不对劲，气的老
肥浑身的肥肉都颤抖了起来。 
    “妈了个比的，兄弟们，一起上，给老子剁碎了那两个男的喂狗。”在老肥
的眼里，那两个女的估计不会打架，应该到时候可以享受一下，所以就没让人砍。 
    “慢。”二狗喊了一声，那些斧头帮的家伙还果真就停了下来。 
    “靠，冲啊，他喊慢就慢啊。”老肥骂了起来，这个时候斧头帮的那些家伙
看了看老肥然后就又冲了起来。 
    “龙兄凤妹，你们两个负责把晓静她妈找出来。” 
    二狗没想到还没发现杨晓静她妈，敌人就发动攻击了，所以真是计划快不过
变化了，这一变化，计划也只好跟着改变。 
    “好，晓静，你跟着二狗，龙兄我们闪人。”凤妹喊了一声，就率先朝人群
外面跑，然后龙兄就朝另外一边跑开，在斧头帮那些人的眼里，这两个家伙的行
动就和逃跑没什么区别。 
    “别管逃跑那两个，先剁了那个小白脸，别让他跑了。”老肥看到斧头帮的
人要去追赶，马上就喊了起来，因为二狗才是打了人的家伙，只要剁了这个家伙
也算是报仇了。 
    “晓静，别怕，躲我后面就行。”二狗伸手把杨晓静挡到了自己的后面。 
    “二狗，我妈不会有事吧。”杨晓静担心的问道。 
    “放心，龙兄和凤妹的手段不是一般的高明，有他们两个去找，只要你妈被
藏在附近就没有找不到的。” 
    二狗说着话，手上已经掏出来一把铁钉子，看来又要天女散花一样的狂打铁
钉子了。 
  ------ 
    第599 章救出人 
    “唰唰唰……” 
    二狗果断出手，一手护着杨晓静一手挥散着铁钉子。 
    “啊，嗷嗷嗷……” 
    冲的最前面的一拨人全给撂倒了，一个个坐在了地上。 
    “娘的，怪事了。”老肥急了，他可是斧头帮的二号人物，如果还是打不过
这么一个小子，那可真是出笑话了啊。 
    老肥挥舞着两把斧头朝二狗冲了上去。 
    “唰唰……”二狗又是一把铁钉子朝老肥甩了出去。 
    “当当当……” 
    老肥两把斧头耍的虎虎生风，这一把铁钉子被他全给撩了下来，朝四周弹开
插到了竹子上。 
    没想到那整个人像头猪一样的肥，打起架来居然非常的灵魂，真是奇迹了啊。 
    “晓静，我背你。”看到那个肥猪果然有两把刷子，二狗忽然急忙背起了晓
静，而晓静这个时候也是紧张的牢牢的箍住了二狗的肩膀。 
    这个时候老肥已经冲了上来，二狗背起杨晓静朝他冲了上去，小宝刀也是掏
了出来。 
    这样的时刻二狗本来可以拍出金龙来，但是金龙太过凶猛，对付这样的黑帮
痞子来说还是用刀比较合适，生怕那龙要是真放出来，恐怕把这些家伙全给吓死
了，那就杀孽造的太重了点，所以二狗选择了用刀子砍； 
    “妈了个比的，找死。”二狗骂了一声，小宝刀就朝斧头划了过去。 
    看到二狗手上的小刀子，老肥差点要笑死了，那么一把小水果刀他也敢拿出
来对付斧头，真是幼稚的很啊，这一撞上来还不马上断了啊。 
    “咔嚓。” 
    果然是断了，斧子断了。 
    靠，老肥的眼珠子差点掉在地上，这简直太难以相信了，这样的结果就是神
仙恐怕也预料不到的。 
    老肥瞪着眼睛给镇住了，那把小水果刀到底是什么好宝，一下子斧头就被生
生的削断了，好像是削断了一坨面团一样的简单。 
    “妈的……”老肥不服，喊了一声继续握着另外一把斧子抽冷子朝而二狗的
脚上砍了过来。 
    “嘭……”正好二狗的脚痒痒，一撩阴腿就踢在了老肥拿斧头的手腕上。 
    “啊呀……”老肥膨大的身躯被踢的飞了起来，朝后面的一丛翠竹摔了过去。 
    “咔嚓，咔嚓……”翠竹断了一包糟。被老肥的身体压垮了一片。 
    老肥那身躯，压断十来颗翠竹真是小意思来着，再加上二狗脚上的力量，这
一丛竹子被压垮了出来了一条沟，竹子哗啦哗啦的朝后面倒了下去，像是开路一
样的出现了一条被身躯碾压过后的竹路。 
    老肥溜滚圆的身躯倒在了竹路的最深处。 
    幸亏肉够厚够多油，这家伙居然没死，只是手腕被踢的骨头断了。“把人带
过来，快带过来，他娘的，快带那老娘们过来。” 
    这个时候老肥终于知道自己不是二狗的对手了，而其他的小兄弟们根本就无
法靠近二狗的身边，没有办法，只有用哪个最卑鄙的手段了，把人质带过来威胁
对手投降。 
    “肥哥，肥哥……”一队人沿着新开辟出来的竹子铺就的路跑到了老肥的身
边，十多个人才把老肥膨大的身躯给扶起来。 
    “肥哥，没事吧。”苗权表情严峻的问了一声，其实苗权的内心这个时候有
些幸灾乐祸的想法，因为刚才这个老肥还笑他被打，没想到这马上就报应来了。 
    “老子没事。”老肥站起来甩开扶着的人，不过断了的手痛的有些颤抖。 
    “把那老女人带上来没有。”老肥有些发怒了。 
    “已经去了，马上就来。”毛子凑过来答道。 
    “啪……”老肥用买断的手反手就给了毛子一巴掌。 
    “你他娘的……”老肥气没地方出，只有冲着毛子这种不大不小的头目脸上
发了。 
    毛子捂住脸退了下去，没想到冲上去答了一句话就挨了一巴掌重的。 
    “人呢，人呢，怎么还不带上来； 
    。“老肥一边迈着沉重的步伐走出翠竹丛，一边大声的吼着。 
    “胖子，别他妈吼了，识相点赶紧放入，否则没什么好下场。”二狗这个时
候叼着一颗烟，而那个杨晓静已经被放了下来，又躲到了二狗的背后去。 
    “没那么容易，想救人就跪在地上，老子也不要你的命，剁一只手总是要的
吧。”老肥以为二狗是怕了，所以人质还没带上来就开始威胁起来。 
    “呵呵呵，笑话。”二狗轻蔑的笑了起来。要不是为了拖延时间，二狗也许
就直接冲上去扇他大耳刮子了。 
    而老肥也是在等，等把人质带上来，所以这个时候谁都没有动手，只是互相
用话气对方。 
    “肥的要死，还出来打架，小心杀了卖猪肉。”二狗的嘴巴也是相当的厉害
的，差点把老肥给喷的要哭了。 
    “你，你个小白脸，吃，吃软饭的……”老肥没有话骂了，就乱盖了起来。 
    靠。 
    二狗懒得理他了，知道这家伙是被打怕不敢再上来，所以也不急着动手，想
等凤妹和龙兄找到人之后再说。 
    “呼呼呼……”一阵风响过之后，龙兄出现在了二狗的面前。 
    因为龙兄的速度非常的快，一般人根本就没有看清他是怎么来到这里，就好
像是凭空忽然出现一样的，这下子斧头帮的人马就更加不敢动了，这一个厉害角
色已经对付不了了，怎么又一个来了啊。 
    而那个老肥这个时候更加是眼珠子又瞪得差点掉了出来。 
    “怎样样了？”二狗淡定的问了一句。 
    “搞定了，凤妹带走了。”龙兄答道。 
    “呵呵，那就好，晓静，你听到了吧，救到了。”二狗朝一边的晓静说了一
句。 
    “嗯嗯，谢谢你们。”晓静虽然没有看到她妈，但是知道二狗他们不会骗她，
所以心里就放心了下来。 
    “肥哥，肥哥，人，人被救走了。”这个时候几个斧头帮的家伙跑了回来，
冲到老肥的面前就吓得跪了下去。 
    “靠……”老肥大骂一声，一脚就踢了上去。 
    “噗通，噗通……”两个家伙朝后面飞去，摔的屁股蛋子差点成了四半了。
当时那个情况真是尘土飞扬，非常的悲剧。 
    “撤……”知道人质没了，老肥就急忙喊撤退。 
    “那个姓苗的。”二狗一个纵身就冲了上去，一转身就拦在了苗权的前面。 
    “怎，怎么？”苗权吓死了，这个二狗怎么不拦别人，只拦他一个啊。 
    “我说过，见你一次打一次，说话一定要算是才行。”说完话，二狗一脚就
踢了过去。 
    呼…… 
    随着风声，苗权的身体飞了起来，轰隆，哗啦啦的朝翠竹丛里摔了进去…… 
    “悲剧了； 
    。“看到苗权挂在了一颗大树叉上面，龙兄说了一句。 
    “咱们也撤。”二狗不想追打没命逃跑的那些黑帮痞子，追了能怎么，难不
成还全杀了啊，既然不可以杀孽太重，那就索性不去追了。 
    “就这样放过他们了？”龙兄说道。 
    “算了，都是黑道的普通痞子，杀了没什么意思，改天来收编了教他们做好
人就是了。”二狗说着就朝杨晓静甩了甩头。 
    “下山。” 
    晓静这个时候也放松了下来，笑了笑跟着二狗的后面跑了过去，而龙兄也马
上跟了上去。 
    “谢谢你们，谢谢你们的救命之恩啊。” 
    听到杨晓静说是二狗这三个人救了她，杨晓静的妈妈就马上激动的要跪下去
了，不过被凤妹一把给扶住了。 
    “婶，不要这么客气，晓静是我们最好的朋友来着。”凤妹说道。 
    “是吗，我们家静静能有你们这样的好朋友我就放心了。”杨晓静的母亲欣
慰的点了点头。 
    说了一会话，然后几个人就一起坐进了二狗的红旗跑车里。 
    龙兄和二狗坐前面，三女的坐后面，车子飞快的朝市里开去，路上还看到了
一些正在逃命的斧头帮的家伙，看到车子来了就猛摇手，不过二狗根本不理，直
接就开了过去，看来那些家伙肯定不知道车里面的是二狗，不然打死他们也不敢
伸手摇车。 
    为了感谢救命之恩，中饭是在杨晓静家里吃的，菜是她妈妈亲自下厨，那个
味道非常的好吃，弄得龙兄吃的肚子又大了一圈。 
    晚上二狗没有再住杨晓静的家里，因为睡沙发太坑爹了点，虽然杨晓静还是
非常真诚的邀请二狗在他们家里吃饭，然后晚上就住在她们家里，但是二狗还是
果断的婉拒了。 
    二狗带着龙兄和凤妹这次是在另一个大酒店吃的晚饭饭。 
    “二狗，明天可以继续出发了吧？”吃了晚饭之后，龙兄一边剔牙一边问道。 
    “对，出发报仇。”二狗答了一句。 
    “不过你那个龙九天还没到第层啊。”龙兄说话的同时还看了看凤妹，因为
这个事情和凤妹太有关系了。 
    凤妹选择性的没有听到，继续低着头吃她的饭，不过脸上露出了非常不自然
的神情。 
    “呵呵，先去了再看吧，也许很快就能突破了呢。”二狗说这话的时候也看
了一眼凤妹。 
    凤妹的样子变得更加的不自然了。 
  
------------ 
    第600 章加入龙凤集团 
    晚上到了住的地方，二狗非常痞的对凤妹说了一句。 
    “妹，咱就开一间房算了吧，也省点钱。” 
    “你找打……”凤妹指着二狗。 
    “不迟早的事吗。” 
    “再说你……” 
    最后，二狗还是老老实实的到前台去开了三间房，龙兄躲在后面直笑，这么
多年，龙兄还是第一次看到凤妹这么凶悍的表情； 
    晚上本来还打算去偷看一下凤妹洗澡的情况，但是想到凤妹的功夫太牛比，
二狗就只好把这个想法压了下去。 
    第二天二狗倒是起的很早，把龙兄和凤妹一起喊起来就在住的这家酒店里吃
早餐。心想早点吃了赶紧赶路。 
    “叮铃铃……”正吃着呢二狗的手机就响了起来。 
    “喂，二狗哥你们走了吗，我在酒店没看到你们呢。”二狗一接起电话，杨
晓静的声音就传了出来，看来这姑娘昨天是和凤妹要了大家的电话号码了。 
    “哦，是晓静啊，我们在楼下的饭店吃早餐，你过来再说。” 
    等了一下，一个靓丽的姑娘就走了进来，穿着牛仔裤和休闲的运动装，显得
青春而活力。 
    “二狗，我妈非得让我代表她送送你们。”一过来杨晓静就直接说了起来。 
    “哦，晓静，你来的正好，你不来我也打算去找你了。”二狗指了指身边的
椅子让晓静坐下。 
    “哦，二狗哥，你找我有事？”杨晓静问道。 
    “晓静，你吃了没？”还是凤妹懂得关心人，首先想到的是这个，还没等二
狗说话，凤妹就问了起来。 
    “我，还没呢。”杨晓静有些不好意思的说着，早上出来的急，根本就没吃
过什么东西。 
    “哦，那就一边吃一边说。”二狗这个时候说了一句就又把侍应生喊过来，
给杨晓静点了一份早餐。 
    “晓静，咱们几个人虽然认识的时间不长，但也算是经历过磨难的朋友了，
我相信你，你相信我们不？”二狗看着杨晓静吃早餐的同时说了起来。 
    “二狗哥，你说什么呢，我怎么会不相信你们呢？”杨晓静停下了吃东西，
抬起头来望着二狗，不知道二狗这是什么意思。 
    这个时候龙兄和凤妹知道二狗心里的想法，所以两个人都是没有做声，自顾
自的吃着面前的早餐。 
    “你先回答我。” 
    二狗点上了一支烟，静静的看着杨晓静的眼睛，二狗很相信杨晓静这个女孩
子，因为她的眼睛里透露出来的全是善良，虽然那天在月亮湾她收了自己给的小
费，但那不代表她就是个贪心的女孩子，只要是知道了她家里的情况之后，那就
很容易理解了。 
    一个母亲有病在身，家里一切都靠这么个小姑娘担着，生活的艰辛是可想而
知的，况且这个杨晓静只是一个小小的酒店普通员工，收入那是相当的少的。 
    “二狗哥，我当然是百分之一百的相信你啊，我都把龙兄凤妹，还有二狗哥
你当成是我这辈子最信任的好朋友了，怎么会不相信你们呢？”杨晓静这个时候
不知道怎么样才能表达出自己完全相信这几个朋友的心情。 
    “那好，晓静，你那个酒店就暂时不要去上班了，你现在归我管，我正式的
聘请你到我们龙凤集团公司工作，当然，现在咱们在梅江市还没有任何的事业，
但是很快就有了，你现在的工作就算摸清楚月亮湾酒店的一些情况，我打算把它
买下来，到时候交给你来管理； 
    。“ 
    二狗非常直接的说出了自己心里的想法，虽然杨晓静的年纪还轻，但是只要
够努力，相信年轻人比年纪大的人会做的更好，自己不就是年纪轻轻就做到了一
般人无法做的的事情么，所以二狗用人从来不会去考虑年龄的问题，一切都是看
人，看能力。 
    “我？让，让我来管理？”杨晓静看二狗说的这么正式，所以毫不怀疑二狗
是真想买下月亮湾大酒店，所以就担心起自己能不能做好的问题来了。 
    “对，就是你。”二狗的回答非常的肯定，眼睛继续看着杨晓静。“你有这
个信心吗？” 
    “有，我，我能管好。”杨晓静重重的点了点头。 
    “好，那就行，当然，我们先去办点事情，你在梅江这里先做好计划，另外
再物色一个副总，最好是专业的酒店管理人士，到时候就让他听你的，帮你处理
酒店的一些事情。” 
    二狗当然也不是把所有的重担都压在杨晓静的肩膀上，所以就提前把要找个
酒店副总协助杨晓静的事情告诉了她，也好让她不会感觉那么大的压力。 
    “嗯，我一定做好。”杨晓静点了点头。 
    “我们没回来这段时间，你可以试着先和月亮湾酒店的老板接触一下，能谈
出结果更好，谈不出结果也没关系，到时候我会回来帮你。” 
    “好的，我一定努力。”这个时候杨晓静的心里非常的激动，没想到自己一
不小心就碰到了这样天大的好事情，杨晓静压抑着心里的激动，一边听着二狗交
待一些事情，一边点头答应。 
    “晓静，这是一张银行卡，我相信你会用好这笔钱的。”既然让杨晓静先去
筹备一些购买月亮湾的事情，那肯定是需要一些钱的，所以二狗就直接弄了一百
万给杨晓静，对于购买之前的筹备工作应该是足够了的。 
    “二狗哥，我，我这就拿你的钱，是不是……”杨晓静有点不敢接。 
    “没事，我相信你，拿着，里面有一百万。” 
    二狗一点都担心杨晓静会拿着钱跑掉，因为就算是杨晓静不答应到龙凤集团
工作，二狗也是打算要给她一些钱，解决家里的困难的，不过那样担心她就有可
能不肯接受，现在这样给她钱是最合适的，杨晓静也没有太好的理由去拒绝，因
为这是为了工作。 
    “那，那行，我会记好账目的。”杨晓静颤抖着手接下了钱，一百万啊，她
看都没看到这么多钱过。 
    “吃吧。”这个时候二狗说一句。 
    “啊？”杨晓静一下子没有转过弯来。 
    “我是说快吃早餐，都凉了。”二狗的思维太跳跃了。 
    “哦，呵呵。”杨晓静露出可爱的笑脸，然后低下头吃了起来。 
    和杨晓静分别之后，二狗就开着车子着龙兄凤妹快速朝青城山而去； 
    一路上非常顺利，二狗几个人也没有下高速，就在路上的服务区睡了一个晚
上，第二天中午时分就到了青城山脚下的一座小城，青城市。 
    青城市虽然不大，但人流量却是不少，有很多的都是外地慕名到青城山来旅
游的，当然既然是旅游胜地，那酒店也肯定是少不了的了。 
    进了城之后，就能看到到处都打着青城大酒店的宣传牌子，看来这个青城大
酒店是个不错的场所了。 
    “凤妹，中午咱就到青城大酒店去吃饭怎么样？”二狗说道。 
    这个时候凤妹正在看着窗外，听到二狗叫她，连忙转头看了一眼在前面开车
的二狗。“哦，行吧，看来这个青城大酒店应该是不错的，你看路上都是他们的
牌子。” 
    果然凤妹也是注意到了外面的宣传牌。 
    “呵呵，酒店里的拿手菜是山上的飞禽走兽，不错不错。”这个时候龙兄也
说了起来，这家伙就注意酒店宣传牌上面的招牌菜去了。 
    “二狗啊，这酒店的名字叫青城大酒店，不会是青城派开的吧，会不会打草
惊蛇啊。”这个时候凤妹忽然说了一句。 
    “不会吧。”龙兄正想着好吃的，忽然被凤妹这句话给惊动了，万一不去那
里吃的话，酒店里面的那些好吃的飞禽走兽可就尝不到了啊。 
    “额，这个，极有可能啊。”二狗想了想答道。 
    “那还去吗？”龙兄急着看着二狗。 
    “去啊，怎么不去，你不是喜欢吃那些飞禽走兽的吗，不去多不合适啊，呵
呵。”二狗轻松的说着。 
    听到这家酒店有可能是青城派的产业，二狗的兴趣不但是没有减低，反而是
更加的浓烈了起来，既然是仇人的酒店，那好，那就不必斯斯文文，客客气气的
了。 
    凤妹听到二狗的话没有感到惊讶，貌似也猜到了二狗的心思，而龙兄是巴不
得继续去了，因为他就根本不怕那个什么青城派，一个酒店都不敢去，那还怎么
报仇雪恨，更何况还有好吃的等着呢，也许还不用给钱，哈哈。 
    二狗熟练的操作导航仪，果然导航仪里面青城市的推荐酒店就是青城大酒店，
二狗开着车子按照青城大酒店的路线行了过去。 
    到了青城大酒店门口，果然感觉气势不一般，整个酒店都是显得非常的豪华。 
    到了酒店门口二狗把车子停好就直接带着人朝酒店里面走去。 
    “欢迎光临……” 
    酒店门口站着两个腿很长的标致的旗袍妹妹，看到二狗三个人走了进来就马
上弯腰问好，标准的酒店礼仪。 
    这次龙兄没有回礼，因为这有可能是敌人的酒店，就算是再好看的美女能怎
么地，还不是在给敌人在打工么。
第601 章吃了一顿贵的 
    “额，要个最好的包厢。” 
    看到有穿着侍应生服装的美女走了过来，二狗直接说道。 
    “哦，好的，这边。”女侍应生做了个请的手势，二狗他们三个就跟了过去。 
    到了二楼，女侍应生打开了一间豪华包厢。 
    “老板，这个包厢是我们酒店最好的包厢，最低消费元。” 
    “啥，有没有搞错，吃一顿饭要那么多钱？”二狗瞪着眼睛，这他妈就是抢
了。 
    “是的，老板，我们这里是五星级大酒店，最豪华的包厢就餐一直就是这个
价。” 
    “好吧，那行，就这了。”二狗点了点头走了进去。 
    奶奶的，吃一顿饭要一万多块钱，和抢真是没有区别了，不过既然已经上来
了，二狗也没那个脸再退回去，所以点了点头就走了进来。 
    “龙兄啊，放开肚子吃啊，一万多块钱，怎么也要吃够本才行。”坐在包厢
里，二狗马上说了起来。 
    “老板，其实一万多块很容易就没了。”服务员站在一边提醒了一句。 
    “怎么？” 
    “一瓶洋酒就有好几万的； 
    。“ 
    汗，听了这个，二狗感觉有点不好意思了，还是自己太孤陋寡闻了啊，原本
以为一万多块肯定吃不完，要大大的浪费一把了，但是没想到连一瓶好酒都买不
到，真是钱越来越不值钱了似的，以前在山里，这一万多块钱就是巨款了啊，没
想到吃一顿饭都不够。 
    “额，那，那好吧，来一瓶一万的洋酒，其他就点菜了。”二狗擦了一把汗，
不好意的说了一句。 
    娘的，以为自己经历了这么久算是了解了酒店的一些事情，哪里会知道自己
只不过还是知道了一些毛边边。 
    本以为自己花钱算是大的了，没想到还差的远。 
    等酒菜上齐，原本以为一万多块吃不完的，哪里晓得六菜一汤，再加一瓶洋
酒，算了一下就是两万多块，真他妈贵的死。 
    难不成在这样的包厢里吃一顿就真的会成仙了不成。 
    “吃吃吃，龙兄，凤妹，这个可是我几年的伙食费。”二狗拿起筷子说了起
来，按自己以前在山里的标准，估计吃个十来年都用不了这么多钱。 
    “操，贵的死，老子等下不给钱。”龙兄不管不顾的说了一句，弄得站在后
面负责倒酒的侍应生美女的脸上明显有些不自然了。 
    钱是钱，但是侍候的也是很舒服的，酒一喝完背后站着的美女马上就会给你
倒上，弄得二狗想说点秘密的话都不方便。 
    “额，这个，能出去吗，酒我们自己倒就行了。”二狗说道。 
    “哦，好的，有什么需要就叫我们一声，我们就在门口。”两个美女非常客
气的说了一声，然后弯腰鞠躬退了出去。 
    “靠，龙兄，你那话说出去真是丢脸死了，不给钱是咱们的作风么？”看到
美女出去了，二狗说道。 
    “反正是仇家的酒店，不吃白不吃，吃了给钱那是傻子。”龙兄一边啃着野
味的肉骨头一边说着。 
    “呵呵，还不知道是不是呢，就算是咱们也不吃他的霸王餐，这么点钱咱们
花的起。”二狗说完喝了一杯几千块的洋酒。 
    娘的，最可气的是这几千块一瓶的洋酒还不是最好的，真是比喝人奶还要贵
了。 
    “吃吧，吃饱还得马上行动。”凤妹这个时候也说了一句。 
    “怎么？”二狗不解的看着凤妹。 
    “不怎么，吃了饭咱们马上上山去，晚上正好可以到山顶，到时候该咋办就
咋办。”凤妹一边吃一边说着。 
    “但是二狗的武功还没到第九层呢？”龙兄说道。 
    “没事，我有办法，嘿嘿。”二狗一边喝酒一边阴笑了一声。 
    “有什么办法，别乱来啊，咱们这次上山先摸清楚情况，最好别直接去碰那
个欧阳无敌，否则很难全身而退； 
    。“凤妹提醒的说了一句，因为那个欧阳无敌到底有多厉害，连龙凤家族的
三大长老都没有弄清楚，所以凤妹这个时候也是非常的担心二狗会乱来。 
    “放心好了，一切尽在掌握中。”二狗说完就继续吃了起来。 
    吃了饭之后，那两个美女就被喊了进来，二狗一边剔牙一边点上了一支烟抽
了起来，眯着眼睛盯着这两个美女看了半天才说道：“美女，如果咱们没钱会怎
么样？” 
    “不，不会吧。”美女吓了一跳，刚才听龙兄说过这话，这两人就在门外议
论半天了，而且还通知了保卫部，就是担心这几个人是吃白食的，没想到还真是
这样。 
    “会怎样？”二狗继续追问。 
    “吃，吃了饭不给钱，是违法的，我们，我们会报警。”其中一个美女说道。 
    “你们酒店不是有青城派的高手吗，吃了饭不给钱他们会不会出来动手啊？” 
    二狗这样试探。 
    “高手，什么高手？”美女不解的问道。 
    “你们酒店不是青城山上那个青城派的产业吗？”二狗一边抽烟一边问着，
而坐在旁边的龙兄和凤妹也是盯着那两个美女等他们回答。 
    “什么？青城派的产业，你搞错了吧，我们老板可是东洋人，和那个青城派
有什么关系的，真是。”美女鄙视的说了一句。 
    “东洋人？”没想到又听到东洋鬼子了，这他娘的，不知道是什么鬼子。 
    “没错。” 
    “哦，好，那结账吧。”二狗掏出银行卡递了过去，其中一个美女接下卡连
忙跑去买单，而另外一个美女还是站在包厢里看着，生怕这几个人真的吃了不给
钱就跑了。 
    等那个买单的美女回来，这才放心了。 
    “银行卡没问题吧。”二狗站起来说道。 
    “额，没问题，谢谢老板。”这个时候美女的脸上又挂上了职业的微笑。 
    刚才二狗说不给钱，其实这是为了试探情况而已，结果虽然知道这个青城酒
店不是青城派的产业，但却是鬼子的生意，没想到青城市最大的酒店居然是鬼子
的，二狗记住了青城酒店，这里迟早也是自己的目标。 
    出了大酒店，二狗就说道：“凤妹，我们是不是带点吃的啊。” 
    二狗有上山的经验，知道到了山上有可能找不到吃的，而且自己这几个人这
次是秘密行动，总不可能明目张胆的去青城派去搞吃的吧。 
    “嗯嗯，是应该弄点吃的。” 
    “好，那我过去买点，你们等着。”二狗说完，就朝酒店门口的超市跑了过
去，而龙兄和凤妹就站在路边的一颗树下等着二狗。 
    也许因为是旅游城市的原因吧，青城市的市区绿化弄得还不错，在街道两边
都种着大树，虽然有些落叶，但是感觉整个街道都有一种绿色清新的味道； 
    二狗走进超市就逛了几圈，买了一些面部饼干之内的东西，然后又买了几瓶
矿泉水，再随便买了个登山用的大背包，把买的一些必需品全部放在大背包里，
然后就背在身上走了出来。 
    “这么多啊？”看到二狗背后的大背包，龙兄说了一句。 
    “呵呵，能够就不错了。”这个时候二狗想起了爱丽丝，当初和爱丽一起爬
山的时候，那女人也是背着比这个还大的一个背包，里面的东西也比现在自己的
这个更多。 
    “要开车过去吗？”二狗问道。 
    “开去吧，大白天的用轻功不怕被人看到啊。”凤妹说道。 
    “那好，上车。”二狗喊一声，三个人就朝车子那边走了过去。 
    开着红旗跑车，按着导航仪指示的位置飞快的开着。 
    本来很顺利，但就在离开山脚不远的时候，车子被交警给拦了下来。 
    交警敬了个礼。“你好，请靠边停车。”二狗打开车窗就听交警说了一声。 
    没法子，总不可能和交警较劲吧，所以二狗把车子停了下来。 
    “警察同志，怎么了？”二狗问道。 
    “车子没牌子，不可以上路。”警察非常简短的说了一句。 
    “有啊，怎么没牌子，前面不贴着的吗，临时牌照。”二狗说道。 
    警察朝前面看了看。“对不起，这不是本省的临时牌照，不可以再本省行驶。” 
    “啥，不会吧？”二狗张大眼睛说着。 
    “这是规定，请下车。”交警又给敬了一个礼。 
    没法子，这个青城市和夹河市确实已经不是一个省了，这都出省了二狗都不
知道。 
    结果把购买车子的一些收据什么的给警察检查之后，车子就被警察给暂扣了。 
    “走路吧，车子先留在警察这里了，也许更安全。”二狗就直接当着警察的
面对龙兄和凤妹说了一句。 
    “超过时间要交停车费。”警察听了二狗的话，直接提醒的说道。 
    “哦，没事，警察同志，麻烦你了啊，先放这里，到时候拿牌照过来装好就
是了。”二狗说完就直接带着人离开了，反正既然已经被警察给扣了，他们就肯
定会看好车子的。 
    接下去路已经不远，二狗龙兄凤妹三个人就干脆走路了。 
    在去青城山的路上，二狗就给朱三水打了个电话，告诉他自己在自家4 店买
了车子的事情，让他安排人送牌照到青城市交警局领车子。 
  
------------ 
    第602 章没有青城派 
    “老大，你怎么，买车子也不和我说，我好给你弄得好点啊。” 
    一听二狗来买过车子，朱三水就抱怨了起来。 
    “山水哥，没事，你现在给我把牌子弄过来装好就行，车子我自己会去取的。” 
    二狗说道。 
    “那好，我马上安排。”朱三水答应之后又有些不明白的问了起来：“老大，
你怎么去青城山了啊？” 
    “哦，过来看看，没事我挂电话了。”二狗说完之后就挂了电话。这事没法
子和朱山水解释，所以就干脆不解释了。 
    “靠，山好高啊。”站在山脚下，龙兄抬头望着高耸入云的山峰，不禁感慨
了起来。 
    “不错，有点挑战性。”二狗望着那个藏在白云深处的主峰，心里更加激起
了一种要去征服的裕望。 
    “上吧。”凤妹说完，就直接朝山上走去。 
    这个时候天已经暗了下来，别的游客一般都是早上爬山，很少有晚上朝山上
走的。因为天就要黑了的原因，这个时候山上的台阶上只有几个游客正在从山上
急冲冲的往下面走，看到二狗三个人这个时候才开始爬山，一个个都投来了非常
奇怪的眼神。 
    “小伙子，怎么晚上了还上山啊。”一个年纪大点的游客好心的问了起来。 
    “哦，我们喜欢晚上爬山，晚上的风景也不错来着； 
    。“二狗乱说了一句，没有停留继续上山。 
    “那可得小心啊，晚上山上不安全。”这游客好心的提醒着。 
    “额，谢谢你大叔，咱们在旁边转转就下来了。”二狗后面跟着的凤妹答了
一句。 
    “哦，那你们还是早点下来，晚上别太爬高了。”这个大叔一边说话一边朝
山下走去。 
    “额，谢谢。”凤妹又礼貌的回了一句。 
    接下去三个人一路朝山上急走，天越来越黑，终于上山的石阶上再也没有其
他人了，这个时候二狗说道：“加速。”说完，就发动了凤舞轻功朝山上沿着石
阶飞跃而上。 
    这个时候三个人都是发动了轻功，趁着夜色在山上飘荡着朝山上飞去。 
    “凤妹，前面那个半山腰怎么也有一幢房子啊，是干什么的？”忽然看到前
面的半山腰有一点点灯光，二狗一边继续飞奔一边问了一句。 
    “过去看看。”凤妹说道。 
    “行。” 
    二狗答了一句就朝那幢房子的方向飞了过去，那个房子不在石阶的路上，而
是在树木当中，二狗和龙兄凤妹三个人离开石阶朝一条小路飞奔了过去。 
    “速度放慢，龙兄，你和凤妹在这里等着，我先过去看一下。”到了离开那
幢房子还有几百米的样子，二狗停了下来。 
    “二狗，要咱们帮忙就喊。”龙兄说道。 
    “嗯，好的。”二狗把背上的背包放下来交给龙兄，然后就轻装朝那幢亮着
灯的房子冲了过去。 
    到了旁边二狗才发现这个房子非常的破旧，看样子不可能是青城派的房子了，
因为青城派也是个有名的大帮派，怎么也不会有这么破旧的房子吧。 
    二狗悄无声息的就来到了木质房子那个亮着灯的窗口下面，小心的伸头朝里
面看了一下，发现里面是个老道士正在吃晚饭，就一个老道士，连个侍候的小徒
弟都没有。 
    “咳咳。”二狗咳嗽了两声直接就走了进去。 
    看到二狗走了进去，那个老道士好像是见怪不怪的继续吃他的饭。 
    “是不是迷路了啊？”老道士一边吃饭一边问了一句。 
    “额……”二狗无言了，这个确实是刚才自己想要说的借口，没想到直接被
他给说了出来。 
    “是啊，迷路了。”二狗一边答话一边走进了房子里面。 
    “朝右边走，过去不远就是上下山的石阶了。”老道士头也没抬的说了一句。 
    因为这边树木浓郁，所以看不到几千米之外的石阶也是非常正常的事情，所
以老道士一点也没有怀疑二狗说的话，因为以前也是经常有些喜欢钻林子的游客
迷路； 
    “我能坐下吗。” 
    走到老道士的面前，二狗说道。 
    “坐吧。”老道士还是一个劲的吃他的饭，好像对于二狗在不在都与他一点
关系都没有一样。 
    “老师傅，我本来是要到山上去找青城派的的，但是迷路了。”二狗坐下就
直接说了起来，想试探一下这个老道士的反应。 
    “青城派，什么意思？”老道士不解的抬起头，终于看了二狗一眼。 
    “怎么，老师傅知道青城派？” 
    “不知道。” 
    本以为这老道士是肯定知道青城派，但没想到这他干脆的摇头了。 
    “老师傅，你这么大年纪了会不知道山上有个青城派吗？”二狗不相信的看
着这个老道士，想从他的眼神里看出什么来。 
    “山上只有一个古道观，里面有三个道士守着，其他什么青城派，没听说过。” 
    老道士一边吃饭一边说着，还摇了摇头。 
    “三个道士，不会吧。” 
    听到二狗的话，老道士又奇怪的看了二狗一眼。“难道我还骗你不成，我这
么大把年纪，骗你做什么？” 
    “哦，没有，我没那个意思，我只是觉得山上只有三个道士，感觉好奇怪。” 
    二狗连忙解释了起来，人家毕竟是上了年纪的老道士了，自己怎么也该尊敬
一下。 
    “年轻人，你所说的青城派，那是很久以前的事了，现在这里没什么青城派，
只有山上有个青城道观，那里除了三个看守道观的道士，就没有其他人了，不过
白天倒是很多游客在那里转悠的，你不信可以上去看看。” 
    “哦，这样啊，我只是好奇，没有不信，呵呵，那谢谢你了，我还是早点下
山吧，那个石阶是在那边是吧。”二狗装作真的迷路的样子。 
    “对，往那边一直走，很快就是上山下山的石阶了。”老道士用筷子指了指
石阶的方向。 
    “额，谢谢。” 
    二狗站起来说了一声就走了出去。 
    “二狗，怎么样？” 
    看到二狗回来了，龙兄马上就问了起来。 
    “是个老道士，他什么也不知道，还说山上就只有三个道士，没什么青城派，
不知道是怎么回事。” 
    “先上去看看再说。”听了二狗的话，凤妹好像想了一下。 
    “也只有这样了，咱继续出发吧。”二狗说完，就直接高高跃起，一下子就
飞到了树梢的高度，直接踩着树梢就朝山顶掠去。 
    三个人没有再回石阶那条路，而是直接发动了轻功在树梢的高度朝山顶飞了
过去，反正这已经是漆黑一片了，谁也不会看到这里有三个人在飞； 
    凭着三个人的轻功，很快就到了山顶，山顶果然有一间古色古香的大道观，
道观的门楣上挂着一块古老的金漆牌匾，上面写着青城观。 
    “还真是个道观啊。”二狗和龙兄凤妹躲在暗处观察道观，没发现道观的门
口有任何的守卫，按道理青城派那么出名的帮派应该会在门口安排守卫才对。 
    “二狗，今天的事情很奇怪。”躲在道观前面的树林里，凤妹对二狗说道。 
    “怎么了？”二狗问道。 
    “你刚才说半山腰那个老道士不知道青城派，你说可能吗，青城派那么出名，
随便一个普通人也知道有个青城派，而那个老道士就在这青城山住着，他会不知
道青城派，这个也太奇怪了吧？”凤妹刚才就觉得不对劲，但是最后还是觉得先
上来看看。 
    “啊？凤妹，你是说那个老道士也有古怪？” 
    “没错，十之**有古怪。”凤妹点了点头。 
    龙兄听到这个就奇怪的看着凤妹不解的说了起来。“凤妹，你既然知道那个
老道士有古怪，刚才怎么不说啊，不然抓住那个道士审问一下不就知道了吗。” 
    “不能打草惊蛇，所以对那个半山腰的老道士我们不能动他，这样的晚上在
半山腰有个老道士，而且还专门点了灯故意去招人，我估计应该是青城派的耳目，
他们就是为了防止有人晚上偷袭，所以才在半山腰安排一个老道士守着。” 
    “汗，那咱们现在怎么办？”二狗抠着脑壳不知道该怎么办了，心里却在担
心自己刚才到底露出马脚没有。 
    “进去看看。”凤妹指了指道观。 
    “那行，你们等着，我进去。”二狗说道。 
    “不，这次龙兄进去。”凤妹连忙制止了二狗。 
    “为毛？”龙兄不解了起来。 
    “刚才二狗去见了那个老道士，我估计二狗已经暴露了，所以这次还是你去
比较合适，最好是装作游客来不及下山，然后就求里面的道士借宿一个晚上。” 
    “好的，我去。”听到这个龙兄马上就点头同意了，玩无间道，龙兄是最喜
欢的了。 
    “龙兄，如果二狗在半山腰已经暴露了，那敌人肯定会更加的警觉一些，所
以你要小心。”龙兄要去的时候，凤妹又交待了一句。 
    “明白，放心吧，这个是我的强项来着。” 
    “龙兄，小心，有事就大声的喊，我们马上就冲进去。”二狗也是不放心的
说了一句。和龙兄接触这么久以来，二狗在心里早就把龙兄当成了自己的亲兄弟
一样的对待。 
    “k.”龙兄也爆了一句洋口，然后就坏笑着朝道观的大门口走了过去。 
  
------------ 
    第603 章发现了新情况 
    龙兄过去敲门，然后就很顺利的进入到了青城观里面。 
    “额，小师傅啊，你们这里有多少个道士。”一边跟着小道士朝前面走，龙
兄一边问了起来。 
    “你问这个干什么，给你地方住就是了。”小道士没有回答，只是一路带着
龙兄朝道观里面走了进去。 
    看到龙兄顺利的进了道观，二狗就对凤妹说道：“凤妹，接下去我们干什么？” 
    二狗流着口水看着凤妹的脸蛋和身材，心里有了一种冲动的感觉。 
    在这样的夜里，这样的小树林里，再加上身边有这么个绝世的清纯美女，很
难让人不产生一种男士应该有的冲动。 
    “干什么，好好的看着道观四周； 
    。“凤妹说道。 
    “还呢？”二狗趴在草丛里朝凤妹这边挪动了一点。 
    “别乱想，我们先吃东西。”凤妹发现二狗挨了过来，连忙把背包拉过来，
打开背包拿出了两块面包和两瓶水，分了一份给二狗。 
    就趴在凤妹的身边，凤妹身上那种清新的自然体香飘荡过来，二狗闻着感觉
非常的舒爽。 
    “愣着干什么呢，赶紧坐起来吃。”凤妹说了一句，然后就红着脸自顾自的
吃了起来。 
    今晚的月亮很小，在树林子里只能朦胧的看清楚对方，要不是因为修为够好，
恐怕真的是坐在对面都看不清人影了。 
    二狗吃一口看一下凤妹，弄得凤妹非常的不好意思。 
    “二狗，别这个样子了，多不好。”凤妹低着头一边吃面包一边说着。 
    “有什么不好的，反正迟早都是我的女人。”二狗看着凤妹然后低头猛咬了
一口手上的面包。 
    “别乱说，我还没同意呢。”凤妹第一次和二狗谈起关于感情的话题来。 
    “怎么了，我不好么？”听到凤妹的话，二狗担心死了，本来以为是百分百
的事情，哪里想到凤妹还没同意的。 
    “好什么好，你说啊，那么多的女人，还说好。”凤妹终于抬起头盯着二狗
说完了这句话。 
    “唉，女人多又不是我的错，更何况女人多了以后才能为龙凤家族多开枝散
叶啊，女人不多点，龙凤家族怎么兴旺的起来。”二狗一边吃着东西一般说着。 
    “少说的那么好听，就是一个字，色。”凤妹一针见血的点出了二狗的心里
想法。 
    “呵呵，男人嘛，都这样，不过这样对龙凤家族确实是有好处的说。” 
    “切，懒得理你。”凤妹说完，然后就转身过去自顾自继续吃东西去了。 
    这个时候凤妹其实也在想着二狗刚才说的话，没错，二狗虽然是色，但他女
人多点确实是对龙凤家族有很大的好处，现在龙凤家族可以说只有二狗这么一条
龙脉了，将来要想让龙凤家族重新兴旺起来，女人多点是有很大好处的。 
    而且二狗的女人多一些对凤妹也是有好处的，不然就她一个女人的话，那凤
妹的压力可就真的是太大了啊，就算是一直生孩子生的不停，那也不知道要到什
么时候才能真正的让龙凤家族重新兴旺起来。 
    “凤妹，怎么了，还生气呢。”没有办法，二狗只好再厚着脸皮朝凤妹的背
后移了一点过来，身体有点挨着凤妹后背的意思了。 
    “快吃，等下还有事情，别耽误了正事。”这次凤妹没有对二狗反感，只是
提醒还有正事，听到凤妹的话，二狗心里乐开了花，至少凤妹没有表现出强烈的
反感，这样就是很大的进步啊。 
    “额，吃东西。”二狗开心的答应了一声，就乐悠悠的吃起手上的面包来，
面包吃着很干的，二狗吃几口就喝一口手上的矿泉水； 
    坐在凤妹的身边吃东西，二狗感觉很温暖。 
    “二狗，注意道观的四周啊，别错过了什么。”凤妹这个时候也抬起了头，
转过身来对二狗说道。 
    “额，明白，我的女神。”二狗痞子一样的说了一声，然后就转头看向了道
观那边。 
    “切。”凤妹没有反对，但照例是鄙视了一声。 
    “有人出来了。”正在这个时候，二狗小声的说一句，凤妹看过去果然发现
道观的围墙上面翻出来一个人影，速度非常快的朝山下飞奔而去。 
    “二狗，跟着。” 
    “好，凤妹你在这里小心点。”说完话，二狗就马上跟了上去。 
    前面的人影在山路上起起伏伏的奔跑着，很快就到半山腰，二狗发现那个黑
影朝自己曾经去过的那个半山腰的破房子跑过去了。 
    凤妹分析的果然没错，那个破房子里的老道士一定有古怪。 
    二狗马上跟了上去。 
    “师伯，有他们的人进了青城观。”刚才那个黑衣人进入到破房子里，马上
就说了起来，然后破房子里面本来已经熄灭的灯又亮了起来。 
    “好，我知道了，他今晚上还到我这里来过，看那小子就不是一般人，你们
小心应对，别让他看出破绽。”这老道士显然是把龙兄和二狗当成是一个人了，
以为进入道观的龙兄就是刚才到过他这里来的二狗。 
    “明白。”那个黑影答了一句。 
    “你再去门派跑一趟，让伍越松带着内门弟子暗中对付他们，我们还要继续
隐藏，不得暴露身份。” 
    “好，我这就去。”黑影说完之后就转身出门，然后就直接朝更加茂密的树
林深处飞奔而去。 
    二狗是青城派的对手，所以一直都有青城派的人暗中监视，自从二狗从夹河
市启程一路朝青城山而来，就马上有青城派的耳目报告到了门派，因此二狗等人
的一举一动，青城派都是暗中掌握着，只是二狗和龙兄凤妹不知道而已。 
    看到那个黑影朝树林深处去了，二狗搞不懂了，他们那个道观明明在山顶，
为什么这个家伙往树林子深处跑去了，难道里面还有什么秘密。 
    二狗一边做着考虑，一边跟在那个家伙的背后朝密林深处去了。 
    到了一处石壁，那个黑影停了下来，然后朝四周警觉的看了一下之后，这才
动手弄了一下洞口旁边的一个机关，接着石壁上就缓缓打开了一道石门，黑影一
晃而入，石门再次缓缓的合拢。 
    躲在远处的二狗看得清清楚楚，原来这里果然还有秘密的所在，看来那些真
正青城派的高手一定躲在这里了，而在外面的那些人只是乔装成了普通的道士迷
惑别人而已。 
    看到石门关闭了，二狗担心四周有暗哨之类的人，所以就没有走过去，只是
躲在暗处等着刚才的那个家伙出来； 
    。要对付青城派的欧阳无敌不是一时半刻就能做好的事情，所以二狗只有先
想办法弄清楚情况再说了。 
    这个时候二狗有些担心凤妹和龙兄那边的情况了，既然这个家伙跑来报信，
那说明龙兄已经被对方给看穿了，不知道龙兄会不会有危险，还有凤妹一个人在
道观的外面会不会遭到敌人的埋伏。 
    这一切都是不定数，所以二狗非常的担心，心里着急那个家伙怎么还不出来。 
    不知道现在是几点钟了，反正应该已经到了后半夜，二狗身上虽然是带着手
机，但也不敢打开看，因为在这样的夜里看手机的话，那个亮光很容易把敌人给
招来。 
    足足等了个把小时，那道石门才再次打开。 
    石门里闪出来十多条黑影，一起朝山上的道观方向急速奔去，其中有一个家
伙正是那个伍越松，看到了伍越松出来了，二狗马上就跟了上去，估计这些家伙
是想跑到道观那里对付龙兄去了。 
    龙兄这个时候还优哉游哉的一边吃着道观提供的饭菜，一边和小道士聊天。 
    “小师傅啊，那个你们道观里的其他师傅呢？”龙兄一边吃一边问着。 
    “哦，这么晚了，都睡下了。”小道士答了一句。 
    “睡了啊，额，这饭好干，小师傅去给弄点水来喝把。”龙兄扒了一口饭就
说道。 
    “好，你等着。” 
    小道士答应了一声就走了出去，然后闪身进入了旁边的另一个房间。 
    “师傅，他要水喝，给不给？”小道士问道。 
    “给，只要能够稳住他，要什么给什么。”屋里的老道士说道。 
    “哦。”小道士答应一声就转身要出去。 
    “等等，把这个药放到水里给那家伙喝下去。”老道士忽然喊住小道士，从
身上拿出来一包白纸包着的药递了过去。 
    小道士看了一眼，然后就接下了。“师傅，那，那我去办了。” 
    “去吧。”老道士挥了挥手，小道士就走了出去。 
    龙兄这个时候还在房间里吃着碗里的米饭，心想这些道士还真是不错，不但
是弄了一碗米饭给自己吃，还弄了两个不错的小菜，看来这些人果真是和青城派
是没有关系的了，因为青城派的那些人可不会这么好心给自己吃东西。 
    “施主，水来了。”小道士端着一个碗走了过来，碗里是满满的一大碗清泉
水。 
    “啊，谢谢，谢谢，渴死了真是。”龙兄一边道谢一边接下了大碗。 
    “哇，这水真清啊……”龙兄夸了一句，捧起碗就咕咚咕咚大喝了起来。 
   
------------ 
    第604 章危急时刻 
    “靠啊……” 
    龙兄刚刚喝完，就哼了一声爬了下去。 
    “喂，喂喂……”小道士走到龙兄的身边推了推龙兄，发现没了动静之后才
放心的把门关好走了出去。 
    “师傅，好了。”站在老道士的门前，小道士说道。 
    “好的，办的好。”屋里传出来这么一句话。 
    后半夜凤妹还是一个人在外面守着，这个时候的凤妹比任何人都要着急，因
为往往等待的人总是最着急的人，她担心二狗的情况同时也担心龙兄的情况，龙
兄进去了好几个小时了还是一点动静也没有，而二狗去追那个黑衣人也是一点消
息都没有； 
    这个时候的凤妹心里非常的不安，特别是担心二狗追着那个黑影去，不知道
会发生什么事情。而龙兄这里虽然也是情况不知，但至少知道他就在面前的这个
道观里，应该不会出什么大的事情。 
    “沙沙……”忽然一阵非常细微的响声传了过来。 
    什么东西？ 
    凤妹的功力非常深厚，声音虽然非常的细小，但还是被听到了。 
    “嗡……”一声轻微的刀啸之声，凤妹的手上多了一把闪着寒光的凤刃。 
    “呼……”凤妹动了，速度非常快的朝正在偷偷摸摸围上来的十多条黑衣冲
了上去。 
    凤妹的速度非常的快，黑影还没有完全的反应过来就已经有一条影子倒了下
去，喉咙喷出了一道黑色的血箭。 
    “唔……”倒下去的黑影睁开恐怖的眼睛，但他什么也没看清，甚至他是怎
么死的都没有弄清楚就已经倒在地上停止了呼吸。 
    “围住她，快……”伍越松大声的喊了起来。 
    对于凤妹，伍越松也是十分的陌生，只是路上负责监视的青城派弟子报告说
和二狗一起来的还有一个男的和一个女的，因为龙兄出现过几次，所以男的伍越
松知道他的武功很厉害，但是对于凤妹的底细，伍越松却是一无所知。 
    其实凤妹一直在外面守着也已经暴露了，所以伍越松的计划是想先抓住这个
女的，那其他事情就好办了，但是没想到这个女的也是这么厉害，这样悄无声息
的包围过来还离开这么远的距离就已经被她发现，而且出手就是一招直接杀了一
个青城派的内门弟子。 
    伍越松没想到会这样，所以这个时候着急了起来，连忙大喊着一起上。 
    十多个青城派的内门弟子，在加上伍越松这个武功一流的高手一起围住了凤
妹，凤妹马上就显得非常危险了。 
    “当……”凤妹使劲的挡开伍越松刺过来的青城剑，另一边的四五个青城派
弟子马上同时削过来几好几剑，没一剑所削的位置都不同，凤妹来不及细想，连
忙一跃。 
    “哗……” 
    一张大网从天而降，伍越松早有计划，就是为了防止对手运用轻功逃走，所
以暗中安排人拿着大网埋伏在树上。 
    看到凤妹高高跃起，大网马上就撒了出来，兜头朝凤妹罩了下来。 
    “凤舞……” 
    眼看着整个网就要包住凤妹，凤妹急忙大喊一声。一只七彩的凤凰立刻腾空
而起，大网虽然是网住了七彩凤凰，但是根本就无法困住凤凰的威力，凤凰巨大
的翅膀只是用力的扑腾了几次，大网就全部断裂，变成一段段的烂东西掉在了地
上。 
    “放毒……” 
    伍越松这个时候发现凤妹非常厉害，马上着急的大喊了一声，这是青城派最
歹毒的手段，打不过的时候就会同时先对手抛洒毒粉末； 
    “哗啦，哗啦……” 
    四周不断响起抛洒的声音，一团团黑色的烟雾直朝凤妹蒙了过去。 
    这个时候凤妹已经来不及逃出黑色毒雾的包围，只是吸入了一点点毒雾，马
上就头晕脑胀了起来，眼前一阵发晕。 
    这个时候天上正在飞舞准备攻击敌人的七彩凤凰，因为凤妹中毒之后无法操
控而忽然掉了下来，哐当一声变成了一把闪亮的凤刃落在地上。 
    “大家一起上，那女的已经中毒了，抓住她。”伍越松看到凤妹摇摇欲坠，
马上激动的大喊了起来，这个时候青城派的人一窝蜂涌了上去。 
    “哗……”一条金色的龙影忽然出现在树梢的高度。 
    就在凤妹要被青城派的人抓住的时候，金龙及时的出现了，一龙爪子直接拍
了下来，金光闪过之后，那些围上去的家伙全部被龙爪子拍的飞退了出去。 
    二狗本来是跟着伍越松这些家伙的，谁知道这些家伙居然半路上放了毒，还
得二狗在路上中毒之后不得不就地打坐医疗逼毒，等二狗基本清除了身体里的毒
素之后，就立马追了上来，没想到凤妹也被敌人放毒了。 
    “卑鄙小人。”二狗大骂一声，身体也从空中忽然降落在伍越松的面前，直
接就是一掌朝伍越松的胸口拍了过去。 
    以前二狗一直被伍越松欺负，但是自从突破之后，伍越松就一直都不是二狗
的对手。 
    发现二狗忽然出现，伍越松知道今天又要失败了，匆忙之中朝二狗拍过来的
手掌对了一拳过去。 
    “轰……” 
    发生一阵非常距离的响声，这声音在山下听到绝对会以为是天上打雷了。 
    随着巨响，伍越松的身体像是落叶一样朝后面飞去，而二狗这个时候还是稳
如泰山的站在原地，身上的衣服和头发被狂风吹得簌簌的直响。 
    “扑哧……”伍越松被拍飞的同时，一口血冲嘴巴里吐了出来，人一落地马
上就忍住胸口距离的疼痛大喊了一声。 
    “快，赶紧带人出来……” 
    这个时候二狗来不及管伍越松喊什么，而是冲过去一把抱住了凤妹，因为这
个时候凤妹中毒已经很深了，眼看着就要倒下去。 
    “凤妹，别怕，哥来了。”二狗单手抱住凤妹，手上的内力就源源不断的输
入到凤妹的身体，帮着凤妹暂时封住了毒素的侵袭。 
    “二狗……”凤妹的嘴角露出了惨淡的微笑，看到二狗这么紧张她，凤妹第
一次感觉到了甜蜜的滋味。 
    “凤妹，别说话，先把毒逼出来。”二狗扶着凤妹就地坐下，然后又给凤妹
输功帮着她逼毒。 
    这个时候伍越松那边也没有停，被二狗拍的吐血之后他就急忙喊人把龙兄给
带了出来； 
    “周二狗，你看这个是谁，想要他活命就他妈放弃抵抗，赶快投降，否则就
马上杀了他……” 
    这个时候天已经开始亮了，但是这么早山上也是没有游客的，就算是游客起
来的早最多也是在山下刚刚往山上爬而已。 
    二狗和凤妹抬头一看，果然发现闭着眼睛没有知觉的龙兄被道观里面的一老
一小两个道士给押了出来，两个道士手上分别拿着两把剑抵住龙兄的脖子，只有
一用力龙兄的脑袋就有可能落地。 
    “卑鄙……”龙兄骂了一句。 
    “哈哈哈哈，这不叫卑鄙，这是计策，周二狗，你还是老实点投降，否则就
别怪我们更加卑鄙了。”这个时候伍越松已经擦掉了嘴角的血迹，暂时因为兴奋
而忘记了内伤的痛苦。 
    “怎，怎么办，二狗……”看到这个情况，凤妹心里急得要死。 
    龙兄可是和凤妹一起长大的兄妹，看到已经没有知觉的龙兄被敌人逼住，随
时都会没有性命，凤妹心里急的不知道该怎么办了，本来已经身体里面的毒还没
逼出来，这样一急就更加显得没有力气了，脸上显得非常的苍白无力。 
    “别担心，不会有事的。”二狗拍了拍凤妹的肩膀，然后就站了起来。 
    “二，二狗小心。”虽然是担心龙兄的安危，但凤妹也同时担心二狗的安全，
看到二狗站了起来，就急忙叮嘱了一句。 
    “放心，凤妹，你先控制住毒素，其他的事情交给我就行。”二狗说完，然
后就朝伍越松走了过去。 
    “卑鄙小人，你想怎么样？”二狗直接骂道。 
    “哈哈哈哈，尽管骂吧，老子今天终于可以报仇了。” 
    这个时候伍越松想起了在夹河市里被二狗布局陷害，被那么多女人搞的事情，
而且还弄得得了一身的暗病，到现在还没有痊愈，伍越松的**那里貌似还变得越
来越疲软，真是有够让人操心的。 
    想到马上可以抓住周二狗了，伍越松心里想着到时候一定要以牙还牙，找几
十个女的对付二狗，让他也尝尝被女人搞到半死的滋味，此仇不报非君子来着。 
    “伍越松，我劝你赶快放了我兄弟，否则让你不得好死。”二狗站在伍越松
面前十米的位置，盯着这个老家伙说着。 
    “呵呵，胆子够大，居然还敢威胁老子，你要知道这里是谁的天下，在这青
城山就是老子的地盘，你还想嚣张那就是太狂妄自大了吧，现在你的人在我手上，
马上投降，不然杀无赦……” 
    伍越松一边说话一边举起了青城剑，朝龙兄那边走了过去。 
    “嗡……”伍越松手上的青城剑一挑，直接就快速的指到了龙兄的胸口。 
    “我给你三秒钟的时间考虑，否则别怪老子无情……”伍越松握着剑对准了
龙兄的胸口，然后就朝二狗大声的吼了起来。 
   
------------ 
    第605 章情况发生逆转 
    这个时候龙兄的脖子上有两把剑架着，再加上胸口又被伍越松给指着，一时
间真是危险万分，连二狗也没有把握一动手就能把他给救下来了。 
    “一……” 
    伍越松看着二狗开始读秒了。 
    “二……” 
    “好，你先放了我兄弟，我认输了。”二狗无奈的说道。 
    “你当我小孩子啊，认输就行？”伍越松吼道。 
    “那好，你让人过来捆住我，这总可以放心了吧。”二狗伸出自己的双手。 
    虽然被敌人捆住是非常危险的事情，但是为了兄弟二狗已经别无选择。 
    “二狗……”凤妹担心的喊了一声，但她也不知道该怎么办，如果二狗不这
样那龙兄就真的有可能被杀死。 
    “上去，用金蚕丝绳捆结实了。” 
    金蚕丝绳是青城派特有的一种绳子，一旦被捆住就算是神仙也逃不出去； 
    四个青城派的弟子拿着绳子冲了上去，而这个时候伍越松的剑还是没有离开
龙兄的胸口，但是眼睛却一直都看着二狗的那边。 
    “靠……”二狗仰天长叹，看到四个家伙冲过来，心想难道自己就真的这样
完了？ 
    “轰……” 
    这个时候龙兄的眼睛忽然睁开，一脚朝伍越松踢了过去。 
    “呼呼……”伍越松只顾着看着捆二狗了，没想到龙兄忽然醒来，被龙兄一
脚踢中飞起老高朝后面的树丛摔了过去。 
    “轰轰……”又是两拳，直接砸到了押着龙兄的那两个道士的胸口。 
    龙兄被迷得晕倒的时候这两个道士还能押住他，一旦醒了过来，那这一老一
小的两个道士根本就是没有的菜坨子，被龙兄闪电般的出手给冲了两拳。 
    两个道士口里喷着血飞了出去，本来就是青城派的外门人员，武功就不怎么
样的，这被龙兄大力的两拳直接就给打的死翘翘了。 
    靠，发现龙兄在紧要关头醒了，二狗立刻动脚，撩阴腿朝冲上来的四个家伙
闪电的甩了出去。 
    二狗的速度快到了极致，好像四个人的蛋蛋同时发出了一声脆响，然后人就
飞了出去。 
    “哗啦，哗啦，哗啦，哗啦……”四个冲上来的家伙直接被踢到树上挂起，
脚颤抖了几下就没了动静，估计是痛的死了。 
    “龙兄，你差点害死老子。”二狗激动的大喊一声，然后就朝伍越松摔出去
的方向追了过去。 
    “靠，幸亏老子醒来的快，救了你一命，哈哈。”龙兄狂笑着冲向了其他青
城派的弟子，吓得那些家伙只有逃的份了，没有谁敢上来抵挡。 
    二狗直接朝伍越松摔落的位置追了过去，但是过去之后伍越松已经没了踪影，
看来已经逃走了。 
    这个时候二狗虽然想直接追到那个秘密的石洞去堵住伍越松，但是又怕中了
敌人的调虎离山之计，因为凤妹还中着毒没有解，这个时候追出去确实比较危险，
所以二狗只好停了下来。 
    往四周看了看，确实没有发现伍越松，二狗就直接回到了凤妹的身边。 
    “龙兄，那些喽收拾的怎么样了？” 
    “少了一个，其他的都解决了。”龙兄不好意思的说道。刚才只顾着追杀，
也不知道怎么就逃走了一个青城派的黑衣人。 
    “算了，我们进道观。”二狗走过去扶起了凤妹，这个时候凤妹已经越来越
虚弱，脸上隐隐的透出了一股黑气，好像中毒已经很深了。 
    “好，我去探路。”龙兄担心道观里还有人，所以急忙先冲过去查看去了。 
    二狗本来打算扶着凤妹走，但是这个时候凤妹已经一点力气也没了，所以二
狗索性就抱起了凤妹的身体，凤妹无力的瘫在二狗的怀里，第一次和一个男的这
么亲近的接触，凤妹虽然中毒了但还是感觉非常的害羞； 
    “二狗……”凤妹想说什么来着。 
    “妹，别动，你现在很虚弱，让我抱着你进去。” 
    二狗搂着凤妹急忙朝道观里走，看着凤妹这个样子二狗心痛的厉害。 
    从来没有看到凤妹被害的这么惨，所以二狗发誓要杀了那个伍越松，只是可
惜刚才让他给逃走了。 
    感觉二狗毫无二心的抱着她跑向道观里面，凤妹心里安静了下来，顺从的让
二狗抱着，凤妹这个时候静静的缩在二狗的怀里，感觉心里非常的温暖。 
    进了道观的院子之后，龙兄就出来了。 
    “二狗，里面没人了，那三个道士死了两个，还有个不知道去了哪里？”龙
兄不知道还有一个跑出去报信了，所以就这样说道。 
    “额，别管了，先救凤妹要紧。”二狗知道还有个道士就是报信的那个，刚
才应该也在外面被杀掉了。 
    “那好，二狗，你的龙九天有个可以解毒的救人方法，你进去救凤妹，我在
外面守着。”龙兄推开了一间房间，让二狗抱着凤妹进去。 
    等二狗进去之后，龙兄就把门拉好，然后就警觉的站在门口朝四周观察起来。 
    二狗进入房间之后，把凤妹放在房间里面的榻上，二狗扶着让凤妹让她盘腿
坐好。 
    “凤妹，我要帮你解毒。”二狗说道。 
    “二狗，能用内力逼出来吗？”凤妹知道二狗龙九天里面那个医疗篇要解毒
是必须要脱衣服的，所以凤妹想用内力逼毒，而不要让二狗帮她用那种特殊办法
解毒。 
    二狗看了看凤妹，然后拿起凤妹的手把了一下脉。 
    “凤妹，毒已经攻心，用内力很难逼出来了，现在必须要赶快医治才行，别
想那么多了，先解毒要紧。”二狗说道。 
    凤妹听了二狗的话本来已经有些乌黑的脸上居然起了一点红晕，凤妹也知道
二狗说的是对的，一旦毒素攻心，用内力就很难再逼出来，就算是能逼出来也是
需要耗费大量的功力，到时候不但是自己一时无法恢复，可能还会连累二狗损失
很多的功力。 
    凤妹想清楚这些之后就不说话了，缓缓的闭上了美丽的眼睛。“二狗，那，
那快点。”凤妹轻声的说道。 
    “好。” 
    二狗答应了一声，然后就颤抖的伸出手，朝凤妹的胸口伸了过去。 
    毒已攻心，必须要用手揉凤妹的胸口，然后念动口诀，输入内才能引导毒素
排出体外。 
    第一回就要要接触凤妹的神秘地方了，二狗的心里非常的紧张。 
    凤妹在自己的心里一直都是最纯洁无暇的化身，二狗的心里虽然一直都对凤
妹的身体有很大的期待，但是一旦到了这个时候却又担心自己会玷污了凤妹的纯
洁，二狗的手颤抖着不敢去解凤妹的衣裳； 
    “二狗，怎么了？”等了很久，发现二狗还是没有动静，凤妹就忍不住问了
起来。 
    “额，我……”二狗从来都是脸皮超厚的，但是这次却感觉下不去手了，伸
出去的手久久的停留在凤妹高耸坚挺的胸口不敢摸上去。 
    “二狗，我，我不怪你……”凤妹知道二狗担心什么，所以就这样说了一句。 
    “嗯。” 
    二狗点了点头，然后就心无旁骛的伸出手去，一粒一粒的解下了凤妹的衣服
扣，眼看着凤妹衣服里面的裹着胸的小衣服露了出来，从外面看去非常的圆润而
有力量。 
    二狗缓缓的脱去了凤妹的衣裳，凤妹洁白的肩膀和小肚子露了出来，只剩下
胸还被那一层柔软的步裹着。 
    “凤妹，我要脱了。”二狗的手又颤抖了起来。 
    “嗯。” 
    凤妹这个时候浑身都没有一点力气，中毒再加上害羞，弄得凤妹差点坐不稳，
二狗只好一只手扶着凤妹的后背，一只手缓缓的去脱凤妹的裹胸小衣服。 
    裹胸的小衣服被二狗撩起，凤妹雪白上翘的奶房一下子就嘣了出来，像是两
只活泼的小白兔一样的挺立在胸口。 
    二狗颤抖着手把凤妹的裹胸小衣完全的从头上脱了出去，凤妹的上面就完全
的露了出来，一具洁白无瑕的少女身体完全的暴露在了二狗的眼前。 
    二狗是个男人，这个时候可想而知下边已经受不了，鼻血即将要喷出来一样
的感觉。 
    “二狗，开始吧。”凤妹知道这个时候二狗很忍得很难受，所以就马上提醒
了二狗一下。 
    “额，好，马上开始。”二狗被凤妹喊的醒转了过来，很想抽自己一大巴掌，
在这种救人的关键时刻，自己居然还想着那些事情，真不是个负责任的男士，二
狗也不禁鄙视了自己一阵。 
    深呼吸，再深呼吸。 
    二狗深呼吸了一次，压制住自己心里的冲动，伸手过去摸到了凤妹的骄傲挺
胸。 
    一阵电流迅速的冲了过来，手上全是柔软而有弹性的感觉，一阵阵爽滑的感
觉又让二狗浑身发热。 
    不行，赶紧治疗。 
    二狗用力的甩了甩脑子，让自己冷静下来，然后迅速的用自己的嘴巴咬住一
根银针，接着就开始在凤妹的那上面揉了起来，忍住心里强烈的想法，开始按着
解毒的口诀念了起来。 
    沿着凤妹的心口到小肚子一路摸了下去，然后再从下往上，反复的摸揉，而
另一只手开始在凤妹光滑无瑕的后背不断的上下滑动，引导毒素沿着经脉朝手掌
的方向流动。 
   
------------ 
    第606 章祛除毒素 
    解毒口诀念动的同时，二狗还要同时催动内力缓缓的从自己的双掌吐出。 
    内力缓缓的从二狗的掌心吐出然后输入到凤妹的经脉，接着内力就在解毒口
诀的指挥之下催动毒素流动，像是大扫除一样，扫动凤妹身体里所有的毒素朝手
掌的方向运行。 
    这个时候二狗的双手同时在凤妹的小肚子和后腰的位置一起按住，然后运功
朝上面推动，一直推到胸口的位置才双手分开朝两只手臂滑了过去。 
    二狗的手掌紧紧握住凤妹的手臂用力的朝着手掌的方向撸动，凤妹的胸很自
然的就贴在了二狗的身体上，柔软异常的顶在了二狗的胸口，二狗再次忍住冲动，
用内力催动毒素顺着凤妹的手臂朝手掌心的方向逼了过去，这个时候凤妹的手掌
心已经乌黑一片。 
    “凤妹，准备运功逼毒； 
    。“ 
    “嗯。”凤妹答应了一句。 
    这个时候二狗的双手已经推到了凤妹的手腕，紧紧的握住凤妹的手腕不让毒
素回流，二狗低头过去，用牙齿咬着银针朝凤妹的手掌心扎了过去。 
    二狗速度非常快的在凤妹的两个手掌心分别扎了一下。 
    “逼毒。”二狗喊了一声，同时手上的内力大增，一股股内力涌入了凤妹的
手腕，和凤妹的内力汇聚在一起，朝手掌心的毒血冲了过去。 
    “呼……呼……” 
    两道黑色的血箭从凤妹的手掌心激烈的飚了出去，这个时候二狗和凤妹的头
上都冒出了热气，脸上大颗大颗的汗珠落了下来。 
    黑色的血箭一直飚着，然后才慢慢的弱了下来，颜色也开始变成了暗红色，
又过了一段时间，被逼出来的血已经完全恢复了鲜红色。 
    “好了凤妹。” 
    二狗说完，这才松开了手，而凤妹这个时候已经完全的脱力，一下子就倒了
下来，二狗连忙扶住了凤妹。 
    低头一看才发现这个时候凤妹全身都是汗，雪白的身体上早就湿透了，这种
湿滑的感觉让二狗产生了剧烈的要疼爱凤妹的冲动。 
    二狗自己身体上也是被汗给湿透了，看到虚弱的凤妹全身湿滑，而由于用功
过度她的全身也变成潮红的颜色，二狗终于忍不住抱住了凤妹，紧紧的搂着凤妹
柔软的身体，双手紧紧的搂着凤妹光滑柔软的后背。 
    “二狗，给我穿衣服。”凤妹虽然没有反对，但却不想这个样子。 
    听到凤妹的话，二狗只好放开了凤妹，拿起凤妹的衣服给凤妹穿戴了起来，
而凤妹这个时候还是很无力，刚刚解除毒素，再加上又运功劳累，估计还需要休
息一段时间。 
    在二狗的帮助下，凤妹的衣裳终于穿好了，而二狗也抓过来一张布擦了擦身
体好脸色的汗，然后也帮凤妹擦了一下脸色的汗珠。 
    “凤妹，你躺着休息一下，我去给你弄吃的。”二狗扶着凤妹躺下，温柔的
对凤妹说道。 
    “嗯。”凤妹轻声的答应了一声，就缓缓的闭上了美丽的眼睛。 
    二狗看着凤妹，低头在她的额头上亲吻了一下，然后才站起来朝外面走了出
去。这次二狗亲凤妹，凤妹没有反对，她一直都是安静的闭着眼睛。 
    “怎么样？”看到二狗走了出来，龙兄连忙急着问了起来。 
    “没问题了，到哪里弄点好吃的就好了。”二狗站在门口抠着脑袋。 
    “我去找找。”龙兄想到道观里的厨房去看看，但是被二狗给拦了下来。 
    “龙兄，道观没什么好吃的，这样，你在这里守着，我到林子里打点野味来，
做好了给凤妹补补身体，咱们哥们也要好好吃点了； 
    。“二狗以前小时候在山里就经常搞野味，所以对于这个还是比较专业的。 
    “野味，这个爽，赶紧去。”听到可以吃野味，龙兄马上笑了起来。 
    “守着，一定小心。” 
    “放心吧，谁敢来老子轰死他丫的。”龙兄和二狗接触久了之后，说话也带
痞了。 
    二狗笑了笑就一跃而起，直接飞过了围墙就朝树林子里掠了过去。 
    这是在山里，所以二狗也是尽情的发挥自己的轻功。 
    这个时候天已经大亮了，在半山腰已经开始有游客三三两两的朝山上走，不
过注定他们今天是无法进入道观游玩了，因为道观的大门今天是不会开的。 
    二狗腾跃入山里，在树梢上敏捷的来回窜动，从远处看去好像是一只大猿猴
一样的轻盈跳跃。 
    嗯嗯，活捉几只飞禽回去煲汤给凤妹吃。 
    二狗飞快的朝树上的飞禽扑去，飞禽受到惊吓连忙张开翅膀要飞，但是还没
来得及飞起就被二狗给活捉了。 
    几个来回下来，二狗的手上已经抓了几只大型的飞鸟。 
    “呼呼……”忽然草地上传来一阵细微的声音，二狗看去发现是一只小灰兔
子。 
    “哈哈，就是你了。” 
    二狗笑了一声，身体如箭一样的射了下来，脚在上手朝下的逮住了兔子的后
颈皮子，一下子就把这个小东西给拎了起来，二狗的身体也随着一个轻盈的翻身，
双脚稳稳的立在了地上。 
    “哈哈，够了，能好好吃一顿的了。”二狗一手拎着野兔，一手拎着好几只
大飞鸟，看了看之后就再次飞跃而起，朝着道观那边扑了过去。 
    等二狗飞走之后，远处的一个青石堆后面冒出来一个黑色的影子，朝二狗的
那个方向看了一下之后，就迅速的低头朝山下跑了下去，这家伙没有走下山的石
阶，而是在林子里飞快的穿梭，貌似对这一带非常的熟悉。 
    飞快跑下山的家伙非常的鬼祟，飞奔了一段距离之后就朝一个位置非常隐蔽
的山洞钻了进去。 
    这个时候二狗已经飞跃进了道观，刚刚落地龙兄就迎了上来。 
    “哇塞，这么多啊，好东西啊，真是好东西。”龙兄看着二狗手上的野味，
想想那个香气扑鼻的肉，龙兄差点口水就流了下来。 
    “龙兄，现在麻烦你去宰杀了这些野味，等下我给你做一顿好吃的。”二狗
把野味递给了龙兄。 
    “没问题，我包了。”龙兄拿着野味就朝道观的厨房去了，昨晚上来了一趟，
那个厨房的位置龙兄倒是非常的熟悉了。 
    看到龙兄拎着野味走了，二狗就轻轻的推开了凤妹休息的那间房子，走进去
发现凤妹已经坐了起来，在那边盘腿运气，看样子比刚才已经好多了。 
    “二狗，你来啦； 
    。“听到声音，凤妹睁开眼睛说了起来。 
    “额，凤妹，你感觉好点了没有。” 
    “没事了，毒应该已经清除干净，但是还有些用不上内力。”凤妹这个时候
坐在那里看着二狗说着。 
    “哦，那还是让我再给你揉揉胸口吧，揉让气血运行的更顺一些。”二狗一
本正经的说着。 
    “去你的……”凤妹脸红着说了一句，不好意思的把头歪倒了一边。 
    “呵呵，我可说的是真的哦，揉揉包你好的快。”二狗嬉皮笑脸的走到了凤
妹的身边，在睡榻边坐了下来。 
    “好的快也不让你再占我便宜，切……” 
    凤妹回头鄙视了二狗一声。 
    “额，那好吧，那就让我吃亏点，给你输一些内力过去吧。”二狗直接坐上
去，扶着了凤妹的肩膀，就要用手抵住凤妹的后背输给她内力。 
    但是这个时候凤妹连忙推开了二狗。 
    “二狗，不要，我慢慢恢复就行了，万一敌人的高手来了，到时候你的功力
也受损了该怎么办，还是算了，不要为了我到时候再出大事情。”凤妹回头挡开
二狗的手说着。 
    “凤妹，在我的心里，你就是最重要的，别推辞了，让我输点内力给你，这
样你也能快点恢复，没有你的彩凤，我的金龙也会威力大减，听话，乖乖的。” 
    二狗从新把凤妹的身体扳过去，双手抵住了凤妹的后心，一股雄厚的内力立
刻贯入了凤妹的身体。 
    凤妹这个时候闭上了眼睛，听着刚才二狗的话凤妹很感动，第一次有种要依
靠二狗的那种想法，凤妹的心里非常的开心，于是马上运起丹田之气随着二狗输
入进来的浑厚内力一起在经脉中运行起来，修复因为中毒而受损的地方。 
    “嘭嘭嘭……” 
    “二狗，你和凤妹在房间里躲着干什么呢？快出来了，野味都杀了洗好了，
赶快出来动手搞啊。”龙兄在外面迫不及待的敲门大喊了起来。 
    靠，这龙兄，真是不知道情况。 
    二狗苦笑了一下。“凤妹，现在好些没有。” 
    “二狗，好多了，可以了吧，谢谢你。”凤妹带着笑意的说着。 
    “妹，以后不许对二狗这么客气，说什么谢谢呢，我是你的男人，虽然是未
来的，但也有责任照顾你的，不许客气了，听到没。”二狗说着话松开了抵住凤
妹后背的手。 
    凤妹回头看了二狗一眼，然后就不好意思的下榻站了起来，现在已经好了很
多了，至少能够轻松自如的站起来了。 
    “二狗，不许你说那么难听的话。”说了一句之后飞，凤妹就走过去打开门
走了出去。 
------------ 
    第607 章吃香的喝辣的 
    “额，凤妹，好了啊，看你的脸色也红润很多了嘛。” 
    看到凤妹红着脸走了出来，龙兄说了一句，这句话把凤妹弄得更加脸红了起
来。 
    “龙兄，你也变油了。” 
    “我，怎么……”龙兄非常不理解这句话，就说了一下脸色红润怎么就油了
呢，不懂，真是搞不懂女人。 
    凤妹说了一句，然后就直接走到了院子中间活动起来。这一天一夜中毒躺在
榻上，凤妹真的是难受死了，现在好了起来她就马上开始活动了。 
    “凤妹，刚刚恢复，不要太累。”二狗走出来看到凤妹在院子里开始练功，
就马上关心的说了一句。 
    “额，知道了。”凤妹听话的答应了一句。 
    听到凤妹这么顺从的答应，龙兄感到相当的奇怪，以前凤妹不是一直对二狗
不怎么感冒的吗，现在怎么这么听话了，这什么情况啊？ 
    龙兄不理解的抠着脑壳跟在二狗的后头朝厨房走去。他得和二狗学一手做野
味的技术才行，将来嘴馋了就可以随时搞野味吃了。 
    二狗到厨房把那个飞鸟炖了一锅，野兔搞了个红烧，不到两个小时，一大盆
子炖鸟肉和一大盆的红烧野兔肉就新鲜出锅了，别说吃了，看看那个色泽在闻香
味也够人流口水的了； 
    这个时候已经到了中午，两盆子大菜端了出来。这亏得是道观，还真有两只
很大的剩饭的盆子，这个时候用来盛野味刚刚好。 
    “哇，真香。”龙兄站在桌子前面抽着鼻子说着。 
    “呵呵，这个是毛毛雨。”二狗吹起牛来。其实吧二狗做菜也是不行的，唯
一的就是对于做野味很拿手，因为小时候经常一个人上山搞野味吃，吃出经验来
了。 
    “凤妹啊，过来吃饭了。”二狗朝院子里还在伸展筋骨的凤妹喊了一声。 
    “额，来了。”凤妹答应了一声就去洗手，擦脸去了。 
    等了一会，三个人坐了下来。 
    这个时候龙兄还神秘的拿出来一瓶没有开封的高度酒。“哈哈，看到没有，
这些老道士居然也偷偷的喝酒，这瓶酒还没打开，我刚刚翻出来的，今天就便宜
我们了。” 
    “靠，真是想什么来什么，吃野味要是没有酒，那可真是少了很多的味道了，
来，给哥倒上。”二狗把碗放在桌子上说道。 
    “呵呵，我才是哥，别乱搞混了。”龙兄一边说话一边打开酒瓶，给自己和
二狗的碗里倒的满满的，酒香立刻溢了出来，整个屋子都是酒的香味，看来这个
酒也是极品了。 
    只是可惜那个商标被撕掉了，这喝了也不知道是什么酒，不然我以后就专门
喝这酒了。 
    “妹，要喝点不？”二狗问道。 
    “不喝，谁要喝那个酒啊，我才不喝了。”凤妹连忙摇头。一个淑女怎么可
以喝酒呢。 
    “嘭嘭嘭……” 
    正要吃喝，外面的门就被敲响了。 
    不会吧，这还没动筷子呢，敌人不会就找上门了吧。 
    听到敲门的声音，二狗和龙兄凤妹马上就警觉的站了起来。 
    “喂，师傅们，开一下门咯，让我们进去看看，烧烧香啊……”门外的人喊
了起来，貌似还不止一个人。 
    “是游客，怎么办？”龙兄小声的说道。 
    二狗点了点头，朝外面喊了起来：“外面的施主，请回吧，今天道观里不方
便游客进来，里面正在捉鬼，进来了恐怕引鬼上身啊，请回，请回吧。” 
    靠，亏二狗显得出来。 
    一听正在捉鬼，外面的游客真的是吓住了。 
    “哦哦，那，那好……”一边答应一边朝山下跑，生怕慢了就会被鬼上身了。 
    听到门外慌乱的声音，龙兄和凤妹都捂住嘴偷笑了起来，这个时候二狗也是
嘴角含笑的重新坐下。 
    “额，别愣着了，吃，开动，再等一下万一那些青城派的摸过来了恐怕就没
得吃了； 
    。“二狗夹起一块红烧兔子肉就扔进了嘴里。 
    听到二狗的话，龙兄也急忙开动了，抓起一只鸟腿就啃。 
    “喂喂喂，龙兄你怎么搞的啊，那个鸟腿是给凤妹吃的，额，你怎么给搞去
了。”二狗看着龙兄的吃相，真是说不出口了，那么大一只鸟腿居然一口就给撕
了一半去。 
    “额，这，，这个……” 
    龙兄看着手上还剩下一半的鸟腿，嘴里的肉也不知道该不该继续吃了，有些
尴尬的看着二狗和凤妹。 
    “吃吧吃吧，这个给凤妹。”二狗另外夹起了一只鸟腿递给了凤妹，凤妹红
着脸接了下来。 
    “二狗，我自己拿就是了。”凤妹接过二狗递过来的鸟腿，脸红彤彤的说着。 
    “嘭嘭嘭……”外面又响起了敲门声。 
    “喂，里面的师傅，我们是游客，让我们进去看看啊……” 
    靠，，又是一批游客上来了，这时间到了中午，大部分的游客都已经到了山
顶，看来敲门还会越来越多了。 
    “里面正在捉鬼，请你们回去吧，免得引鬼上身。”还没等二狗说话，龙兄
就马上按照二狗的办法喊了起来，果然又把游客给吓跑了。 
    “靠，这样不是个事啊，吃饭都吃不安生，凤妹，你水平搞，去写个字帖外
面，就说道观捉鬼，闲人免进。”二狗又想到了一个一劳永逸的鬼点子。 
    “你，你真是……”凤妹听到这个，真是没话说了，不过还是答应写了这几
个字，然后就是龙兄屁颠屁颠的跑到门外贴在了大门上。 
    之后一阵天果然就没有人再敲门了，听到脚步声走到道观的门口，停留一下
之后就会急忙跑走，看来那张纸还是相当的吓人。 
    “青城派的人不会来吧，咱这喝酒之中被打扰就烦操死了啊。”龙兄喝了一
口酒，一边大口的吃着红色兔肉一边不放心的说着。 
    “应该不会，青城派也是秘密行事，他们也应该知道白天山上人多，估计大
白天他们是不会来的。”凤妹说道。 
    “嗯嗯，有道理，咱们就放心吃喝好了。”二狗点了点头。 
    吃喝持续了两个多小时，然后龙兄就喝的差不多醉了，摸着肚子回屋睡觉。 
    “额，我去眯一会，你们放哨，额……” 
    龙兄打着饱嗝进了屋，留下二狗好凤妹收拾残局。 
    “凤妹，别收拾了，反正等你身体好点咱们就下山。”二狗抽出一支烟来点
上了。 
    “收拾一下吧，用了人家的东西不洗干净是不礼貌的。”凤妹做了个鬼脸就
去洗刷去了。 
    看到凤妹居然也在自己面前做鬼脸了，二狗立刻就心花怒放起来； 
    “呵呵，凤妹，我来帮你。”二狗跟了进去。 
    “二狗，你昨天跟着的那人是去了什么地方了？”凤妹一边洗刷一边问了起
来。 
    “哦，凤妹，我正想和你说呢，我好想是发现了青城派的老巢了。”二狗挨
在凤妹的身边说着。 
    “哦？老巢？”凤妹扭头看着二狗。 
    “是的，是老巢，就在那边密林深处的一个石洞里。”二狗说道。 
    “他们发现你没有？”凤妹连忙问起来，生怕二狗已经打草惊蛇。 
    “没有，肯定没有惊动他们。”二狗说道。 
    “那就好，既然摸清楚了他们的老巢，那就别停留了，省的到时候打草惊蛇
就麻烦了，等今天晚上我们就趁夜色先下山，到时候你的修为突破之后再来报仇。” 
    “呵呵，凤妹，我的修为突破，那还不得靠你么。”二狗用手轻轻的撞了一
下凤妹的手臂。 
    凤妹没有回答二狗的话，脸孔红了起来。 
    看到凤妹没有说什么，二狗知道凤妹肯定是害羞了，所以就没有再继续纠缠
这个问题，生怕凤妹对自己会反感，所以就马上转移了话题。 
    “凤妹，晚上就下山，你的身体能吃的消吗？”二狗关心的看着凤妹。 
    “没事，早点下山对以后报仇有好处。”凤妹低着头一边希望一边答道，不
好意思转头看二狗的表情。 
    “哦。”二狗点了点头，心想如果凤妹实在支撑不了，到时候自己就背着凤
妹走，反正自己够强壮。 
    “妹，你也去休息一下，晚上还得下山呢。”等收拾干净，二狗就看着凤妹
说道。 
    “我不累，都睡了一上午了。”凤妹摇了摇头。“二狗，你去休息吧，我守
着就行。” 
    “我也不累，呵呵，我陪着你。”二狗也摇了摇头。 
    然后二狗就和凤妹回到了刚才凤妹养伤的那个房间，二狗顺手关上了门，两
个人坐在桌子旁边的椅子上不知道聊些什么好了。 
    “额，凤妹，那个龙凤家族的事情，还有什么是我不知道的么？”二狗找了
一个话题问了起来。 
    “其实，其实我知道的也不多，就知道龙凤家族的大仇人是欧阳无敌，而且
还偷走了咱们龙凤家族领地的金印，没有那个金印龙凤家族的领地就会消失，所
以我们必须要报仇然后夺回那个金印，重新用金印开启属于我们龙凤家族的空间。” 
    “龙凤家族的空间，到底有多大啊，比那个古钱币空间大吗？”二狗看着美
丽的凤妹说着。 
    这个时候二狗对龙凤家族所在的空间产生了兴趣。 
   
------------ 
    第608 章龙兄发现了情况 
    看着二狗求知的眼神，凤妹就介绍了起来。 
    “当然比古钱币空间要大，而且大很多，金印空间是个巨大的空间，虽然没
有地球这个界面这么宽广，但是也小不了多少的，那里可以说是地球的另外一个
界面，其实都是同属一个地球，但是界面不同而已。” 
    “靠，这么复杂，搞不懂。”二狗摇了摇头。 
    “这个，其实我也不太懂，都是三大长老告诉我的。”凤妹尴尬的说了一句。 
    “龙凤家族以前的家主是你爹对不？”二狗问道。 
    “没错，这个也是三大长老告诉我的，我那时候小，不记得事情，可是，我
爹妈他们为了留下龙凤家族的血脉而，而牺牲了。” 
    说道这里，凤妹的眼角含着泪水，就要滚落下来了。 
    “唉，我还不是一样，爹妈还不是被欧阳无敌杀死。”二狗看着凤妹这个样
子，马上就停止了自己的伤感，连忙劝了起来。“凤妹，以前的事情咱们不去想
了，龙凤家族以后一定会重建的。”二狗非常坚定的说着。 
    “嗯，二狗，我相信你。”凤妹点了点头。 
    “凤妹，还有个事情我得和你说。”二狗忽然说道。 
    “什么事？”发现二狗过于正经，凤妹就有些紧张的看着二狗； 
    “其实，其实龙兄是三大长老捡到的，他不是你的亲哥哥。”二狗把三大长
老告诉自己的这个秘密给说了出来，因为二狗觉得这个事情应该告诉凤妹。 
    “哦，这事啊，二狗，你吓我一跳，还以为你说什么重要的事情呢，这事情
最近三大长老已经告诉我了，不过龙兄暂时还不知道，我打算继续瞒着他，我不
希望他难过。” 
    “靠，你知道啊，害的我一直守着这个秘密好辛苦啊。”二狗如释重负的摸
了摸自己的胸口。 
    “你靠谁呢？”凤妹伸出白嫩的指头指着二狗。 
    “额，这个，这个是口误来着，呵呵呵……”二狗抠着脑壳憨笑了起来。 
    “以后不许，听到没有。”凤妹说道。 
    “额，我听你的，呵呵。”二狗点了点头。不知道自己能不能控制自己这张
坏嘴，其实靠凤妹也是没有说错啊，那也是迟早的事情。 
    “凤妹啊，那这么说，你是公主了，而且是整个界面空间的公主。”二狗忽
然这样问了起来。心想自己这是要得到一个公主的身体了么。 
    “按这个界面的说法，应该是公主吧，我们那个界面没有国家，都是以家族
划分势力范围，不过我也不是整个界面的公主，因为在那个界面除了龙凤家族还
有其他的家族，只是没有咱们现在所处的这个界面上这么多国家而已。” 
    “多少个？” 
    “有四大家族，其余还有一些小家族都是附庸在大家族上的。”凤妹听三大
长老介绍过龙凤家族所处的那个界面，所以也是知道一些情况的。 
    “那这么说，金龙印被欧阳无敌偷了，是不是其他的家族也没有了么？”二
狗不解的问道。 
    “不会，每个家族都要他们自己支撑空间的印信，我们龙凤家族的丢失了，
那就只有咱们的领地消失，其他家族的领地还是照样存在的。” 
    “靠，怎么这样啊，搞不懂？”二狗又抠起脑袋来了，这个也太复杂了点。 
    “不过，那个欧阳无敌是怎么就去了你们的那个界面，还把金印也搞走了，
这个没有内部人员协助很难办到啊，是龙凤家族有仇家吧。”二狗想到了这点就
直接说了出来。 
    “二狗，你说的这个三大长老也是怀疑的，但是暂时没有找到证据，因为我
们没了金印，所以也没法子回到那个界面去调查，看来这个谜底还得我们去解开
了。”凤妹看着二狗的眼睛说道。 
    “嗯，凤妹，我们一起努力，到时候我让你做龙凤家族的女王。”二狗渴望
的看着凤妹，想伸手去抱一抱。 
    “二狗，你虽然不是龙凤家族的继承人，但却是我们龙凤家族世代的守护龙
大将军之子，我要你做龙凤家族新的龙王，我，我跟着你就行了。”凤妹低着头，
脸红了起来。 
    其实这些事情凤妹也早就想过了，而且三大长老也说了，这个龙凤家族之王，
非二狗莫属，所以凤妹就当着二狗的面直接表明了自己的态度； 
    “凤妹，我们一起努力。”二狗伸出手握住了凤妹的小手。 
    凤妹看着二狗点了点头，答应道：“嗯，我听你的。” 
    这个时候二狗动情的拥抱住了凤妹，两个人第一次紧紧的拥抱在了一起。 
    “二狗，你那么多女人怎么办？”凤妹倒在二狗的怀里忽然问起这个来。 
    “额，那个，人多力量大嘛，呵呵。”二狗胡乱的忽悠了一句。 
    凤妹伸出柔嫩的小手在二狗的胸口拍了一下之后就不再做声了，凤妹知道，
今后她就要和所有的姐妹一起拥有这个男人了，以前凤妹心里总感觉二狗有那么
多女人，她不可能去喜欢二狗，但是现在这一刻，凤妹的心里已经默默的接受了。 
    “喂，二狗，你人哪去了啊……” 
    靠。 
    龙兄又在外面不合适宜的喊了起来。“二狗啊，快出来一下，快点。” 
    “额，那我，我出去一下，这个不讲理的龙兄。”二狗无奈的说道。 
    “嗯，去吧。”凤妹微笑的答了一句。 
    这个时候二狗放开凤妹站起来就打开门走了出去。 
    “喂，龙兄，鬼喊鬼喊什么呢，我刚刚才想睡一下子。”二狗站在门口问了
起来。 
    “二狗，赶紧过来。”龙兄站在道观的大门口朝二狗招手。 
    道观的大门还是关着的，二狗不知道龙兄站在那里干什么。 
    “什么事啊？”二狗无奈的一边问一边走了过去。 
    “二狗，你看……”龙兄指着门缝让二狗朝外面看。 
    “怎么了？” 
    “你先看看。” 
    龙兄疑问的朝门外看去，发现门外这个时候站着半山腰那个老道士，这个时
候老道士手里拿著一把拂尘正站在外面，而他的身边就站着那个跑去报信的道士。 
    “靠，这两家伙怎么来了？”二狗不解的抬起头来看着龙兄。 
    “额，不知道，反正我刚才想开门出去透透气就看到了这两个家伙，急的我
马上关上了大门，你看这两个家伙是干嘛的呢？”龙兄没见过这两个人，所以不
知道是什么人。 
    “这两个家伙是青城派的外门人，估计是青城派留在明面里探听消息的人。” 
    二狗说道。 
    “靠，那咱们杀出去，结果了就是。”龙兄说着就要去开门。 
    “不，等等，看看情况再说； 
    。“二狗连忙拦住了龙兄。 
    因为二狗感觉这两个家伙也太奇怪了，居然就直接站在门口，貌似有什么事
情一样。如果说他们是为了帮青城派探听消息的话，那就不可能这么直接的站在
这里啊，这不是找揍么，二狗抠着脑壳也想不出这是为了什么。 
    “二狗，怎么了？”这个时候凤妹走了出来。 
    “哦，妹，那个外面来了两个人，一个是昨天晚上去给青城派报信的道士，
一个就是躲在半山腰那破房子里探消息的那个老家伙。”二狗对着正走过来的凤
妹说着。 
    “哦？他们来干什么，后面还有其他的埋伏没有。”凤妹首先想到的是后面
有没有埋伏。 
    “不知道啊，没出去看，也不知道后面的林子里有没有埋伏。”这个时候二
狗也想到了这个严峻的问题。 
    “问问他们，问他们来干什么。”凤妹说道。 
    “问他们？”二狗不理解的说。 
    “对，看他们怎么说再做决定，龙兄，你先从后院悄悄出去，转到前面的林
子里去查看一下有没有埋伏，一定要仔细小心，发现不对劲马上回来。”凤妹的
脑子比一般人想到全面，很快就布置好了行动方案。 
    “好，我马上去。”龙兄答应了一声就朝后面去了。 
    等龙兄走了之后，凤妹就对二狗说：“二狗，问他们。” 
    “好。”二狗答应一声就走到了门边，朝外面喊起话来。 
    “喂，外面的两个道士，你们站长那里想干什么？”二狗的声音不是非常大，
但足够那两个道士可以听清楚的了。 
    听到二狗的喊话，这个时候外面的道士果然回话了。 
    “道观里面的施主，我们可以进去和你们谈一谈吗？”那个年纪轻的道士喊
道。 
    “谈什么？”二狗问道。 
    “施主，先让我们进去，在这里说话不方便。”这句话是那个老道士说的，
说话的同时还朝四周看了看，生怕被人发现似得。 
    “怎么办？”二狗回头看着凤妹问道。 
    “让他们等等，就说我们考虑一下。”凤妹说道。 
    “好。”二狗答应一声就又朝外面喊了起来。 
    “外面的道士，你刚才说的话我们需要考虑一下，你们等着。” 
    “好吧，我们愿意等。”老道士答应了。 
    为了表示他们没有恶意，表达他们的诚意，这两个道士已经在门口站了一个
多小时了，要不是龙兄发现他们，估计到现在还是站在门口也不会上来敲门或者
喊门的，所以他们并不在乎再等一段时间。 
  
------------ 
    第609 章得到一张地形 
    “现在怎么办？”听到门外面道士的话之后，二狗问道。 
    “别急，先等龙兄回来再说。”凤妹说道。 
    “好，那我们就先守在这里。”二狗说完，就弯腰下去用嘴巴把门口的石阶
吹的干干净净，然后就拉着凤妹的手说道：“妹，咱坐着等。” 
    “额。”凤妹无法拒绝这个样子的二狗，只好坐在了被二狗吹的干干净净的
石阶上。 
    二狗和凤妹两个人一起坐在石阶上等着龙兄回来，而二狗还得扒在门边通过
门缝监视着外面的那两个道士。本来以为那个报信的道士已经挂了，没想到他还
没死，现在居然还敢和那个老道士一起跑到这里来。 
    不知道这两个道士要和咱们谈些什么鬼东西，不会是阴谋诡计吧。 
    “二狗，你感觉那两个道士想干什么？”这个时候凤妹问了一声。 
    “这个不清楚啊，应该不像是来偷袭，要偷袭的话就没必要这个样子了。” 
    “我觉得这两个道士肯定是真有事情和我们说，等等，等龙兄回来再决定好
了。”虽然凤妹估计这两个道士是真的有事情要说，但是为了保险起见，凤妹还
是决定要等龙兄查探消息回来之后再说； 
    “来，凤妹，亲个。”二狗忽然搂住凤妹，在凤妹的身体上摸了起来。 
    “二狗，放开，你干吗呢。”凤妹羞的要死，没想到二狗会忽然就这个样子。 
    其实这个也不能怪二狗，和这样的超级美人挨着，男的能不动心吗。 
    在凤妹的嘴唇上亲了一下之后，二狗就放开了凤妹。“呵呵，真香。” 
    “你个流子。”凤妹姣嗔的拍了一下二狗，二狗顺势就抓住了凤妹的手。 
    “妹，别这样，我这不是太爱你了，所以情不自禁啊。”二狗握住凤妹的手
不肯松开。 
    “放开了，等下龙兄就回来了，看到还不羞死。”凤妹用力把手抽了出来，
脸孔红红的低下了头。 
    “那行，弄完这事再亲，呵呵。”二狗憨笑了一声，然后又朝门外看去，发
现那两个道士还真是一动没动的站在那里。 
    “呼……”风声吹过，龙兄从后院落了进来。 
    “二狗，凤妹，外面没有埋伏，我在四周都查看过了，至少半山腰以上没有
埋伏，除了一些游客之外没看到特殊的人。”龙兄走过来就直接说道。 
    “好，那开门。”凤妹站起来说了一声，二狗马上点了点头。 
    “吱……” 
    厚重的道观木门被打开了一半，二狗朝外面喊道：“那两个道士，你们可以
进来了。” 
    “好，谢谢，谢谢。”来个道士马上快步跑了过来。 
    “龙兄凤妹，等下小心点。”虽然并不怕那两道士，但是二狗感觉还是小心
为好。 
    “谢谢，谢谢施主。”两个道士走进来马上朝二狗三个人不停的鞠躬。 
    “吱……”二狗又把门给关上了。 
    “老家伙，说吧，到底有什么事情？”二狗直接叼上了一支烟问了起来。 
    “这位施主，请原谅那天晚上的隐瞒。”发现是二狗，老道士急忙弯腰为那
天晚上欺骗二狗而道歉。 
    “说说原因吧。”二狗对着老道士说完，就又马上指着另一个道士说：“还
有你，为什么跑去给青城派报信，而现在却又要来和我们谈事情，到底搞什么鬼？” 
    “施主，请听我解释。”那个老道士又行了一个礼，看到二狗和龙兄凤妹都
没有再说什么，老道士就开始说了起来。 
    “三位施主，我本来是这个青城道观的观主，他是我的师侄。”老道士指着
他身边的那个年轻道士说道：“他的师傅也就是我的师弟也是被青城派的人所杀，
还有十多个青城观的弟子也被青城派的那些人给抓去了。” 
    “哦？既然是这样，那怎么还帮他们？”二狗问道。 
    “唉，我们也是被逼的啊，如果不按照他们说的去做，那他们就会杀了被抓
的那十多个弟子，我，你让我怎么办？”老道士有些无奈的说着； 
    “既然这样，你们又来找我们有什么事情？”二狗叼着吸了一口就接着问了
起来，而龙兄和凤妹这个时候就站在一边听着。 
    “三位施主，救救我的那些弟子吧。”老道士忽然和另一个道士一起跪了下
去。 
    “救人？”二狗看着跪下去的道士，心里虽然已经相信了这两个人的说法，
但还是没有过去扶他们，而龙兄和凤妹也是看了看二狗，没有动。 
    “是啊，求你们救救我的弟子们吧，他们太可怜了，天天在青城派的那个山
洞里给他们做苦力，像是牛马一样的被使唤，现在只有你们才能救的了他们了。” 
    老道士一把鼻涕一把泪的说着。 
    “呵呵，你们自己怎么不去救，而我们为什么又要帮你们呢？”二狗叼着烟，
手插在裤袋子里看着跪在自己面前的两个道士说着。 
    “我，我知道你们是来找青城派麻烦来的，所以，所以我们可以帮你们。” 
    老道士说着。 
    “哦，怎么帮我们？” 
    “我，我这个师侄经常来往青城派的那个山洞，所以知道里面的地形，他可
以帮你们画出洞里面的地形，还有一些密道和机关的所在。”老道士说道。 
    “哦，这样啊，那先画图出来看看，我再决定是不是要去救你的那些弟子。” 
    二狗心里其实已经乐开了花，但是表面上还是装的无所谓。 
    你要知道，那个可是青城派总部的秘密洞穴，里面肯定是非常危险，如果有
了地形图，而且还知道了那些地方有机关的话，那行动起来就好的多了。 
    “好，好，我们马上就画。”两个道士答应了一声就朝道观里面的房间走去，
这两个道士果然对道观非常的熟悉，很快就找出了纸笔，开始趴在桌子上一边回
想一边画了起来。 
    看着两个道士花图去了，二狗走到凤妹的身边问了起来。 
    “凤妹，你觉得可信吗？” 
    “二狗，这个事情很重要，等图纸画出来看看再说。”凤妹看着二狗说道。 
    “对，妹你说的对，但是我们晚上还下山吗？”二狗又想起了晚上下山的事
情。 
    “照计划下山，把图带到山下去研究，到我们达到第九重的时候再上来。” 
    “对，就这样，嗯嗯，很完美。”二狗点了点头，而一边的龙兄也跟着直点
头。 
    “你们先去准备吃的东西，我去收拾一下，等吃了晚饭我们就按计划下山。” 
    凤妹说一句就直接去收拾东西去了，而二狗和龙兄就跑去弄吃的去了，厨房
还有些煮好的野味肉，只需要加热一下就可以吃了。 
    等到了傍晚的时候，那两个道士就把图画好了。 
    二狗接过图看了看就塞到了背袋里，然后就说道：“这样，你们两个先继续
隐藏下去，我们到山下去准备一下，到时候再上山来找你们； 
    。“ 
    “哦，这样啊，那，那大概要多久。”老道士问道。 
    “很快的，你还在那个破房子里等着就行，去吧。”二狗说完就开始赶人了。 
    “呃呃，那好，那我们师侄二人就等你们的好消息了，我们青城观那十多个
弟子还等着施主去救呢，请施主一定要快点来啊。”老道士不放心的又说了几句。 
    “放心吧，很快就会去找你的。”二狗安慰着这个老道士。 
    “好，那就拜托了。”说完话，那个两个道士就朝门外走去。 
    “怎么样？”这个时候凤妹和龙兄走了出来，看着二狗问道。 
    “和他们说了，到时候再去找他。”二狗回头看着凤妹美丽的眼睛说着。 
    “图呢，看得出真假不。”凤妹问道。 
    “还没来得及看呢，下山再说吧，咱们还是先吃晚饭，这马上就要天黑了，
最好赶在青城派过来偷袭之前下山，不然今天晚上万一来了那个欧阳无敌，那我
们可就惨了。” 
    “怕个屁，兵来将挡水来土掩，他老怪物敢来咱们就和他死拼。”龙兄非常
豪气的说着，相当的不怕死。 
    凤妹和二狗同时看了看龙兄。 
    “龙兄，还是先吃饭吧，吃了饭就下山。”凤妹说道。 
    “额，好，吃饭。”龙兄答应了一声率先朝吃饭的房间走去。 
    龙兄的话是够英雄的，但是送死的事情二狗可是不做的，亏本买卖这个可千
万做不得，万一亏了那可不是钱的问题了，而是失去了生命，如果连命都没有了
那再想报仇，再想重新撑起龙凤空间，那就只能是幻想了。 
    看到龙兄急着去吃东西了，二狗和凤妹两个人对视了一眼，然后摇了摇头也
走了过去。 
    晚饭吃的很快，在天刚刚黑下来的时候，二狗和龙兄凤妹三个人就动身了。 
    “三个人不要走在一起，人多容易被发现。”在出门口之前凤妹说道。 
    “好，我走前面探路。”龙兄答道。 
    “我殿后。”二狗也说了一声。 
    两个男人不约而同的把中间的相对比较安全的位置留给了凤妹。 
    “那好吧，我走中间，随时接应你们前后的人，虽然不可以走在一起，但是
大家也不要相距太远，要保持互相可以随时支援。” 
    “明白。” 
    二狗和龙兄同时答应了一声，三个人就按前后位置鱼贯而出，朝乌漆墨黑的
山下飞奔而去。 
  
------------ 
    第610 章遇到了黑衣杀手 
    在漆黑的青城山上，三条矫健的身影从山顶一路直朝山下飞奔。 
    “嘭……” 
    忽然一声枪响，在寂静的山里显得特别的刺耳。 
    靠，居然有枪手。 
    走在最前面的龙兄急忙一闪身避开了迎面打过来的子弹，然后急忙大喊了一
声。 
    “凤妹，二狗，小心，有枪手。” 
    三个人离开的距离不是特别远，再加上龙兄运上了内力朝后面喊着，所以负
责殿后的二狗也是听的清清楚楚。 
    刚才的枪声二狗也是听的清清楚楚，难道青城派的人居然用枪了？ 
    二狗带着疑问加快了速度，现在既然已经被敌人发现那就没必要再分散了，
所以二狗朝前面的凤妹追了上去。 
    “凤妹，小心。”二狗和凤妹汇合到了一起。 
    “二狗，知道了，你也小心点。”一边说话一边继续快速的朝山下飞奔。 
    “嘭……”又是一声枪响，这一次周二狗清楚的看的树林子里闪耀着子弹打
出来之后的那种火光。 
    子弹是朝二狗打过来的； 
    “靠。”二狗喊了一声，身体一歪就避开了子弹，同时朝那个火花闪耀的位
置飞奔过去。 
    “唰唰……”二狗手上的铁钉子也在同一时间飞速的甩了出去。 
    “嚓嚓嚓……” 
    铁钉子发出穿透树叶和杂草的声音。 
    “啊……”林子里果然发出了一声惨叫，应该有人中了二狗打出去的铁钉子。 
    这个时候二狗已经在林子里高速的冲了过去，而凤妹这个时候也是同时朝声
音传来的方向扑了过去。 
    二狗的速度非常快，很快就看到了两条黑影正在朝山下逃窜。 
    “轰……”二狗直接就是一脚飞了过去。 
    “哦……”一条黑衣被踢中后心，他的那个全是黑衣服的身体高高的飞了起
来，撞到了一颗树上之后掉了下来，一支长枪也掉落在草丛里。 
    “妈了个比的……”二狗冲过去一脚就踩在了黑衣枪手的头上。 
    “凤妹，别追了。”看到凤妹还在追另一个黑衣人，二狗连忙喊住了她。 
    这样漆黑的夜晚让凤妹一个人去追杀手，二狗实在是不放心，所以就急忙喊
她不要再追，反正自己这边已经抓了一个了。 
    “二狗，龙兄呢？”凤妹回头到了二狗这边就问了起来。 
    “龙兄应该在前面吧，没听到喊声应该没事。”二狗说道。 
    “看看这杀手是什么人。”凤妹指着被二狗踩在脚下，正在呜呜惨叫的家伙。 
    “说，你是什么人，谁派你来的。”二狗问话的同时脚下用力的碾动了一下，
痛的那个家伙脑袋好像要被踩爆炸一样的感觉。 
    “啊，你的，杀，杀了我吧……”黑影痛苦的喊着。 
    “靠，杀了你，没那么容易。”而这个时候从身上掏出来几颗钉子，忽然一
甩一颗钉子就已经出手，直接插到了黑衣人的手指头上。 
    铁钉子插的非常的准确，直接插进了敌人的大拇指，大拇指被嚓的一声钉在
了地上。 
    “啊啊啊……” 
    被踩住没法动弹的黑影大声的惨叫了起来。 
    “说不说？”二狗问道。 
    “我不知道，你的杀了我。”黑影说着一口非常蹩脚的中文。 
    这个时候二狗和凤妹其实心里已经知道了脚下踩着的这个家伙肯定是个鬼子，
因为只有鬼子说话才是这么一副腔调，但是二狗还想弄清楚这些鬼子杀手是哪里
来的，怎么会又出现了想要杀自己的鬼子。 
    “小鬼子，别以为不说老子就不知道你是东洋鬼，快说，你是谁派来的； 
    。“二狗的脚下继续用力，鬼子的眼珠子都差点被踩爆了出来。 
    “啊哈哈哈，知道就好，我们东洋人绝对不会放过你，哈哈哈，让你们所有
的人全部死啦死啦的。”鬼子说起了鸟语。 
    妈的，听到这个二狗就气愤，鬼子的鸟语听了就来气。 
    “妈的，要找死老子成全你。”二狗怒了。 
    “咔嚓”一声脆响，二狗的脚朝鬼子的脖子滑下去，鬼子连喊都没有喊出来
脖子就被踩断，头一歪就死的不能再死了。 
    “二狗，快下山，不知道龙兄怎么样了。”看到鬼子已经被杀死，凤妹就急
忙说了一句率先朝山下继续飞奔。 
    两个人再次回到石阶路上，直接朝山下飞奔了起来。反正现在已经暴露，不
存在隐蔽下山的事了，所以索性就高调的发动轻功，以最快的速度飞掠了起来。 
    “凤妹，前面有人。”看到前面有两个人影，二狗马上喊了一声，同时身体
已经快速的朝黑影杀了过去。 
    “靠，二狗，是我……” 
    看到二狗气势汹汹的冲上来，龙兄急忙大喊了一声。 
    二狗急忙刹车停了下来，原来这个时候龙兄正押着一个被抓的黑衣人在走着。 
    二狗没有想到龙兄抓了一个黑衣人，刚才还以为碰到两个敌人了。 
    “龙兄，抓的什么人？”二狗停下来就问了起来。 
    “刚才开枪的杀手，这是个鬼子，不过不知道是谁派来的。”龙兄推了一下
被反绑住的黑衣服鬼子。 
    “问他说不说，别说直接杀了，对鬼子不用那么客气，这些人都不是人来着。” 
    二狗说道。 
    这个时候凤妹也跟了上来。“龙兄，你们两个赶快审问，最后问出是什么人
派来的，不然敌人在暗处我们会很吃亏的。”凤妹也赞成马上审问的事情，因为
这个明显不是青城派的人，而是东洋鬼子，不知道这些东洋鬼子是什么人派来的，
他们的目的是什么，这样是非常危险的事情。 
    “说，你的主子是谁？”龙兄这个时候手上拿着一支枪对着鬼子的脑壳，刚
才这把短枪也是从这个杀手身上搜出来的。 
    “杀了我，你的不会知道的。”鬼子的嘴很硬。 
    “龙兄，让我来。”二狗说了一句就把鬼子拉了过来。 
    刚才是因为担心龙兄的安危，所以是匆匆忙忙的审问了一下，现在既然和龙
兄汇合了，那就可以好好的，慢慢的折磨一下这个鬼子了。 
    “轰……” 
    “说不说？”二狗把鬼子拉到路边的树林就一脚踢翻了这个家伙。 
    “不说，我们东洋人不怕死。”鬼子非常硬气的说着。 
    “是吗，不怕死，那我倒要看看到底有多不怕死； 
    。“二狗说了一声，接着树林里就传出来杀猪一样的嚎叫。 
    这个时候鬼子的十个手指头已经插满了带着锈迹的铁钉子，痛的那个东洋鬼
全身颤抖，而他的裤裆早就湿漉漉的了，恐怕已经是尿的一塌糊涂了。 
    “我，我说，说了，求求你，别搞我了，啊，哦……”痛的鬼子全身颤抖，
但就是无法晕过去。 
    “靠，你不是说不怕死吗，这还没杀你呢怎么就求饶了啊，再坚持一下吧，
我的手段还没用完呢？”二狗低下头，叼着烟痞气的说道。 
    “坚持不了，坚持不了了，求求英雄饶命，饶命……”这个时候鬼子跪在地
上直磕头，手上的插满了铁钉子，骨头都是硬生生的被铁钉子给插穿了。 
    “说……”二狗摘下嘴上的烟，用力插在了这个小鬼子的脸上。 
    “啊……”黑衣鬼子又惨叫了一声，再次尿了出来。 
    娘的，鬼子表面都是装的很硬气，其实都他妈是软蛋，就是那种不吃点苦头
就不知道哭的畜生王八蛋。 
    “说吧。”二狗另外点起了一支烟，这个时候龙兄也走了进来，看到那个鬼
子浑身是血的样子，也被震惊了一下，没想到二狗的手段真是够狠的啊。 
    不过龙兄还不是完全了解二狗的性格，其实二狗是个善良的好人，虽然一般
来说二狗出手不会太凶狠，但对付像鬼子这样的畜生那从来是不手软的，因为以
前自己和兄弟们在鬼子的面前吃亏太多了，所以就下定决心对于鬼子就绝对不可
以手软，对鬼子手软就是对自己人的残忍。 
    如果今天不残忍一点审讯，那么敌人就会继续躲在背后搞偷袭，到时候不知
道又会出现什么意外情况，也许就会有自己最亲近的人受到伤害，所以二狗只有
狠一点了，对敌人，就得够狠才行，特别是小鬼子，那是不可以把他们当人看的。 
    这个时候鬼子已经彻底被搞怕了，抬起头颤抖的说了起来。“我，我们是，
是东洋间谍组织的成员，杀掉你是我们这次的任务。” 
    “哦？间谍组织？”二狗问道。 
    “是的。” 
    “一共多少人，你们的驻地在哪里？” 
    “我只知道这次负责杀你的人一共有20个杀手，驻地就在，就在山下的那家
青城大酒店，那个酒店是我们东洋人秘密基地。”一边说着，这个鬼子一边还抬
头看着二狗，生怕二狗一怒之下又要打他。 
    “呵呵，为什么要杀我？”二狗虽然不怕鬼子，但也要搞清楚鬼子的间谍为
什么会追杀自己。 
    “因，因为你，你毁掉了野田家族在，在中华的生意，还有毁掉了暗藏在野
田家族的那个间谍基地，那个秘密的基地对我们很重要，但是被你毁掉了，所以
我们要报仇。” 
    跪在地上的鬼子一边颤抖一边说着。 
  
第611 章都成电视迷了 
    “靠……” 
    听到鬼子的交代，二狗大骂了一声。 
    原来上次剿灭野田家族在夹河市那个基地的同时把隐藏在洞穴里面的间谍组
织也给挖了出来，所以这样就得罪了这些间谍。 
    不过这样正好，这样正好可以剿灭了这些鬼子间谍，这些鬼子间谍可是人人
得而诛之的。 
    “龙兄，交给你了，弄死。”二狗直接说了一句就朝路上走了回去。 
    龙兄虽然不满二狗把杀人的事情交给他来办，但也是直接动手了。 
    “轰……”龙兄直接就是出了金色龙爪手，一爪子就拍死了这个鬼子。 
    虽然这样的杀人方式有些杀鸡用牛刀的嫌疑，但是这样够直接够快，那个小
鬼子估计还没感觉到痛就已经向阎王老子报道去了，这还算是便宜他了。 
    “二狗，搞定了。”龙兄从林子里走了出来。 
    “青城大酒店，不入虎穴不得虎子，今天先到青城市休息，明天晚上我就到
酒店里摸摸他们的情况。”二狗说道。 
    “先下山。”凤妹担心继续呆在山上还会有危险，所以就说了一句。 
    “好，下山。” 
    这个时候三个人又继续朝山下狂奔，接下去没有发生什么意外情况，到了山
下的时候已经是后半夜了。 
    “我靠，现在这个时间，咱的红旗跑车也没法子拿出来，只好先在这里找个
地方先住一个晚上了。”到了山脚下的城郊结合部，龙兄想起了二狗车子被扣的
事情； 
    “好，就先休息一下，明天早上到交警队拿了车子再出发到去市区。”二狗
答道，而凤妹也是点了点头。 
    因为二狗的车子是被这个山脚下一个郊区的交警队给扣了，所以只有等到拿
到了车子再去市区了，估计这个时候朱三水已经把车牌子的事情给搞定了，那家
伙的办事能力二狗还是非常的信任的。 
    “今晚就住这里吧。” 
    看到一家山脚的小店子，二狗带人走了进去。 
    在这个地方虽然很多的游客，但是在山脚下还是只有小旅店，要想住高档的
宾馆就只有去市区才行。 
    “老板，弄俩房间。”二狗走进去直接说道。 
    “不，是三间房。”凤妹连忙跟着说了一句。 
    老板莫名其妙的看着这两个人。“到，到底是几间？” 
    “三间吧，三间。”二狗看了看凤妹，就不好意思的说了一句。 
    弄好房间，三个人一起上楼，各自进了一间房，等了一会二狗的房间门就被
敲响了。 
    “谁？” 
    “二狗，开门，我有事情和你说说。”是凤妹说话的声音。 
    啊哈哈，凤妹来了，二狗欢天喜地的马上跑去开门。 
    “妹，快进来，进来。”二狗打开门马上把凤妹给拖了进来。 
    “二狗，你那么激动干嘛，我就问问，你那个明天晚上打算怎么混到青城酒
店去的事情。”凤妹甩开二狗的手就坐在了一边的椅子上。 
    “呵呵，我，那个我也没想呢，到时候再说吧。”二狗站在凤妹的面前抠着
脑壳，这事确实还没来得及想过。 
    “二狗，我有个办法，明天你就这样……”凤妹凑到了二狗的耳边说了起来。 
    “啊，不会吧……”听到凤妹的主意，二狗要奔溃了。 
    “你那么大声干什么，这个是最好的办法了，既不会打草惊蛇又可以查到一
些情况。”凤妹说道。 
    “那，那好吧，那我听你的。”二狗没法子了只好点头同意。 
    “那行了，那我就回去睡觉了，记得，明天上午就去。”凤妹说完就直接打
开门出去了。 
    看到凤妹美好的身姿走了出去，二狗真是后悔死了，刚才为什么就不抱住凤
妹亲一下，真是笨死了。 
    等凤妹走了之后，二狗就脱了衣服到浴室里美美的冲了一个澡，然后就一头
倒在席梦思上睡了起来。 
    辛苦了一个晚上这都快天亮了，二狗困得很快就呼呼的睡了起来。 
    一觉睡到了大天亮，很少睡的这么香过，一直到了上午九点钟二狗才醒了过
来，坐起来看看窗外太阳已经老高了，就连忙起来刷牙洗脸； 
    那两个人估计还没起来吧，这么晚也没来找我。去喊他们去，顺便看看凤妹
早起的风采。 
    二狗扭开门正要出去，门口刚好走过来两个人要敲门。 
    “靠，想吓死人啊。”看清楚门口忽然出现的人，二狗骂了一声。“龙兄凤
妹，你们起来了？” 
    “什么叫起来了啊，我和凤妹都出去吃了早餐回来了。”龙兄一边说话一边
走了进来。 
    额，原来龙兄和凤妹早就起来了，这都出去吃了早餐，又给二狗带回来了一
份，这刚刚送过来就碰到二狗打开了门。 
    “二狗，这个给你的。”走在后面的凤妹把帮二狗带回来的早餐递了过来。 
    “额，谢谢谢谢，还是我妹知道疼我。”二狗接下来急忙就夸起凤妹来。 
    “切，吃你的吧。”凤妹鄙视了一声，就坐在了一边打开了电视机。自从在
这个界面呆久了之后，凤妹也是毫无例外的迷上了言情电视剧，这真是二狗没有
预料到的。 
    “凤妹，那个爱来爱去的好看吗。”二狗一边咬着手里的包子一边问道。 
    “当然好看，你看人家男主角多好啊，哪像你这个流里流气的样子，真是人
家的百分之一都比不了。” 
    额，真是中毒了，典型的言情剧中毒，对于凤妹这种特单纯的女孩子，看言
情剧那是百分之百会被那种假的一塌糊涂的恩恩爱爱给迷惑住的。 
    二狗无奈的摇了摇头，转头对龙兄说道：“龙兄，还是咱们兄弟聊聊吧。” 
    谁知道龙兄没有做声，也是一双眼睛死死的盯着电视机。 
    我靠，这人。 
    二狗无限孤单寂寞的吃完了早餐。 
    “额，那个凤妹，龙兄，咱们该走了吧。”二狗站起来说道。 
    “哦，走吧。”凤妹答应了一声，但还是没有起来，继续看她的电视。 
    “呀，走啊，还坐着干嘛。”二狗看着龙兄和凤妹，不知道为何这两个人还
坐着不动。 
    “走啊，你快去，赶紧的，我们在这等着你。”凤妹目不转睛的盯着电视机。 
    “你们没打算跟我去？”二狗郁闷的问道。 
    “我们去了有什么用，摸情况用的了这么多人吗，你去就行了，这个我们住
在这里等你正合适，这里是小旅馆，不容易暴露。”龙兄这个时候终于开口说话
了。 
    “靠靠靠。”二狗郁闷的打开门走了出去。 
    唉，没法子，按照凤妹昨天跟自己说的那个计划，确实一个人去会更合适，
人多不好办事啊； 
    非常极度郁闷的出了小旅馆，二狗就直接招手摇了一台刚刚了游客过来的一
辆出租车，坐上去就朝交警队去了。 
    “那里就是交警队了。”到了之后，出租车司机指着前面办公大楼说着。 
    “哦，好的，谢谢。”二狗给钱之后就下车朝交警队里面走了进去。 
    “同志，请问那个车子被扣了，到哪里去取啊？”二狗直接走到问询窗口朝
里面的制服美女问了起来。 
    “哦，那边。”美女指了指另一个窗口。 
    “哦，谢谢。”二狗朝那个窗口走了过去。 
    “警察同志，我车子被扣了，是来提车的。” 
    “哦，驾驶证，身份证。”警察说道。 
    二狗按照要求办了手续就拿了钥匙要去停车场那车子了。 
    “额，你等等。”这个时候一个女警察跑了出来。 
    “怎么了？”二狗不解的问道。 
    “你的车子还没上牌。”女警察说道。 
    “哦，我朋友没有送牌照来吗？”二狗在心里想骂朱三水了，那家伙，怎么
这么点事还没办好啊。 
    “不是，牌子是送过来了，但是要等你来提车的时候才能装上去，所以你那
朋友就委托我帮你先保管牌子，就等你过来了。”警察走到二狗的面前说着。 
    只见这个女警察好像非常的年轻，身前的奶房圆润高耸，制服裤里面的屁股
也显得圆润而上翘，让人看了非常的有感觉。 
    这个时候女警的手上拿着一个袋子装着的车牌子，估计那个牌子就是要给二
狗装上去的那个牌子了。 
    “走啊，还愣着干嘛，我去帮你装好。”女警看到二狗愣住了，脸上一红就
说了起来。 
    “额，好，那麻烦你了，真是太麻烦你了。”二狗连忙一边说话一边跟着这
个女警走了出去。 
    “警察同志，那个我真不知道怎么安装牌子，要没有你帮忙还真装不上去。” 
    二狗走在女警的身边闻着这女的身体上发出了一种非常好闻的香味，让人有
种想亲她脸蛋的想法。 
    “别这么客气，这是我们应该做的。”虽然帮着被扣车装外地牌子并不是交
警应该做的，但是这个女警还是非常客气的说着。 
    从背后看着女警走路的姿势，腰身一扭一扭的，二狗对这个女的非常的有感
觉，不禁产生了一种想了解了解的想法。 
    到了停车的地方，那个女警就非常专业的帮着安装起牌子来，二狗站在一边
一个劲的说谢谢，弄得女警也是非常的不好意思。 
   ------ 
    第612 章打起架来 
    “额，这位警官，请问贵姓啊？” 
    二狗蹲在一边帮忙的时候就问了起来。 
    “哦，我姓何。” 
    “额，原来是何警官啊，叫什么名字，是这个牌牌上面的名字么？”周二狗
发现这个警官的胸上挂着一张牌子，上面写着何月梅的名字。 
    “哦，对，我叫何月梅。”女警忙完了，站起来笑了笑。 
    “哦，我叫周二狗。” 
    “呵呵呵，我知道你叫周二狗啊。” 
    “你怎么知道的，你认识我？”二狗莫名其妙的看着这个何警官。 
    “你的行驶证上不是写着的吗。”何月梅把行驶证递给了周二狗。 
    “哦，这个是我的啊，那谢谢你了。”二狗接过朱三水送牌子的时候一起送
来的行驶证。 
    “那好，那我的事情完成了，再见。”何月梅站起来拍了拍手。 
    “额，谢谢，这个应该感谢你才对，这样吧，我请你吃饭。”二狗说道。 
    “不用了，我还要上班呢，再见。”何月梅说完就朝交警办事大厅走了进去。 
    从背后看着何月梅，让二狗有一种好像早就认识的感觉，总觉得这个年轻的
女警和自己很有缘分一样。 
    二狗坐进车子，就开着朝青城大酒店去了。 
    凤妹说那天他们去吃饭的时候，看到青城大酒店门口贴了一张招工广告，说
是要招一名保安队长，所以就喊二狗来试试，如果能够应聘成功的话就能够顺利
的混进青城大酒店，这样就可以摸清鬼子在青城大酒店里面的工作了； 
    到了酒店门口，二狗看了一下果然发现了那张招工广告，虽然自己认识的字
不多，但是这几个字还是能认识的。 
    “请问，你们这里是不是招一个保安队长啊？”周二狗走到门口向一个长腿
的穿着旗袍的美女问了起来。 
    “对，是的，不过刚才好像已经有一个人进去应聘了，不知道结果怎么样？” 
    那个美女说道。 
    “啊？不会这么巧吧，那姚到哪里去应聘。” 
    “三楼人事部。” 
    “哦，谢啦。”二狗说完就急忙朝三楼跑去。 
    到了三楼，果然一个房间的门口挂着一块人事部的牌子。 
    “请问，应聘保安队长是在这里吗？”二狗走到人事部里面，正好碰到一个
漂亮姑娘。 
    “哦，你先到对面休息室等等，等下我王经理会去给你面试的。” 
    “好，谢谢了。”二狗虽然不懂什么面试不面试的，但肯定是要看看自己的
意思，所以就走到了对面的休息室等了起来。 
    休息室里就一张长桌子，四周摆了几张椅子，其他的什么也没有，二狗坐在
里面就无聊的很。 
    靠，抽一支先。 
    二狗磕出一颗烟就叼在了嘴上，点上火美美的吸了一口。 
    大概过去了半个小时，那个美女还没来叫二狗，二狗也连着抽了好几支烟了。 
    “咚咚咚……”外面终于响起了敲门的声音。 
    “谁啊？”二狗问道。 
    这个时候门打开了，就是刚才的那位美女。“我们王经理要见你……啊，你，
你怎么，咳咳咳……”美女话还没说完就被休息室里面的烟气给熏了出来，不住
的咳嗽了起来。 
    “你，咳咳，你怎么，怎么在休息室抽烟啊，咳咳咳……”美女被呛的要死。 
    “怎么，抽烟也不行啊？”二狗奇怪的问了起来。 
    “当然不行，我们这个办公区域是禁止烟火的。”美女终于忍住咳嗽看着二
狗说了起来。 
    “哦，那我不抽就是了，不好意思啊。”二狗连忙把烟头扔在地上，一脚就
给踩灭了。 
    “你，你你你，你怎么乱扔？”美女指着二狗说着。 
    “这里面没烟灰缸啊。”二狗说道。 
    “不让抽烟当然没烟灰缸啊，你怎么扔地上； 
    。“美女的声音越来越大了。 
    “靠，我这也是不知道不能抽烟，有必要这么大声的吼吗。”二狗也有些受
不住了。 
    这个时候办公室有好几个人都走了过来，包括那个人事部的王经理也走了过
来。 
    “李助理，怎么回事啊？”王经理看着那个美女说道。 
    “哦，王经理啊，这个人是来应聘保安队长的，但是你看，他在休息室抽烟，
而且还乱丢烟头。”美女指着周二狗告起状来了。 
    “哦，是这样啊，那你就不需要在面试了，直接淘汰。”王经理非常牛比轰
轰的说着。 
    “狗屁，老子还不想干呢，什么东西。”二狗被人围着本来心里就很不爽了，
看到那个王经理牛比的样子，周二狗就更不爽了。 
    “你什么意思？”王经理本来要走了，听到二狗的话忽然再次回头瞪着二狗。 
    “没什么意思，只是看不起你们这些人。”二狗本来想说看不起你们这些为
鬼子办事的人，但是为了不打草惊蛇，二狗就只好委婉了一些。 
    “保安，保安……”这王经理被气的要吐血了，直接就喊起保安来。 
    “轰隆，轰隆”几个穿着保安制服的家伙凶猛的跑了过来。 
    “王经理，什么事情？”冲上来的保安问道。 
    “把这个疯子赶出去，快点……”那个人事部的王经理大声的吼着。 
    听到这个话二狗就不爽了，本来自己抽烟不对心里还有点理屈的感觉，但是
听到这样的话，二狗心里就冲动了起来。 
    “你他妈骂谁疯子呢？”本来要走的二狗回头瞪着那个王经理。 
    “老子就说你了，怎么样？”冲二狗说完，马上又对那几个保安喊道：“还
愣着干嘛，赶紧给我把这个疯子拖出去。” 
    靠，是可忍孰不可忍，二狗直接一巴掌甩了过去。 
    “啪”的一声响过，那个王经理嘴里的几颗大牙齿呼啸的飞了出来，血丝被
合着牙齿直接被一巴掌甩在墙上。 
    “哦。”那个王经理差点倒下去，后头的几个员工连忙扶住了他。 
    看到这么个情况，保安就一个个的抽出橡皮棍子冲了过来。 
    “打死他，给我打死*** ……”那个王经理发疯的吼着，而保安这个时候已
经冲了上来。 
    “啪啪啪……”二狗连续的几个耳刮子甩了过去，几个保安“呼噜呼噜”一
秒钟的时间没到就都倒了下去。 
    这个时候所有的人都震惊了，连带刚才大吼的那个王经理也不敢再吼了，个
个看着倒在地上嘴巴肿的老高，正在呜呜喊着的那几个保安。 
    “呵呵，怎么，看傻了啊，你娘的谁是疯子呢？”二狗直接走过去拎住了王
经理的衣领子； 
    当然，二狗这个时候心里有自己的打算，既然没法子混进来，那干脆就把事
情闹大一点，逼迫躲在后面的小鬼子出马，到时候就可以知道他们具体藏在什么
位置了，反正这些人也是为鬼子做事的，欺负一下也不算过分。 
    “你，你别太过分啊，我们打不过你，但是你，你再闹的话，就，就报警。” 
    王经理手脚直哆嗦的说着。 
    “呵呵呵，报警吧，我最喜欢你报警了，报警的话警察就可以把这里仔细的
搜查一下了，呵呵。”二狗瞪着这个家伙说着。 
    老子量他也不敢报警，虽然警察来了也不会就真的在这里乱搜查，但是这些
鬼子的人肯定也是很不愿意警察到这里来的，特别是躲在暗处的那些间谍，他们
是绝对的不希望有警察进到酒店里面来。 
    虽然酒店普通的员工并不知道酒店的底细，但是二狗觉得这个王经理是肯定
知道酒店背后有鬼子间谍，不然他也不可能做到这么大的官了，鬼子不会傻到把
一个负责招人的重要位置交给一个不了解的人，所以这个王经理肯定是知道酒店
背后有间谍，这个人绝对是真正的汉奸。 
    “你想怎么样？”那个王经理问道。 
    “老子不想怎么样，最低程度你得给我跪下道歉。”二狗故意要这样整这个
汉奸经理，目的当然就是为了逼那些躲着背后的间谍出来。 
    “想都不要想，让我给你道歉，下辈子都不可能。”王经理回头就朝他的办
公室走去。 
    “你妈的骂了人就想走啊，给老子站住……”二狗冲了上去。 
    “呼……” 
    那个王经理忽然回头一拳就轰了过来。 
    靠，果然不是一般人，刚才那一巴掌这个家伙忍住了，现在终于是要露出马
脚了。 
    “来的好。”二狗喊了一声，也是直接一拳头打了过去。 
    “轰……” 
    拳头和拳头猛的碰在了一起。 
    “啊……”那个王经理的身体差点飞了起来，朝后面呼啦一声弹飞了出去，
手骨尽碎。 
    这个王经理一直都是隐藏实力的，但没想到今天第一回出手，拳头直接就被
别人给砸碎了，那个拳头不是一般的碎，而是扎扎实实的骨头全部碎成了骨头沫
沫。 
    “咔嚓……”一声响。 
    够悲剧的，那个王经理被二狗一拳打飞，肥胖的身体正好压垮了一扇玻璃门，
钢化玻璃瞬间碎成了粉末。 
    “哇啊啊啊……” 
    王经理一屁股坐下去，更加喊的惨了，屁股上插毫怂椴ＡВ脸上额头上也
是被碎掉的玻璃给插成了刺猬。 
  
------------ 
    第613 章请女警吃饭 
    “靠……” 
    看到被玻璃扎成了刺猬的那个王经理，二狗也被震惊了。 
    真没想到那家伙会这么倒霉，这个时候二狗打算走人了，退后了一步转身就
朝楼下走去。 
    “呼呼呼……”忽然楼上冲下来三个黑衣人，一个个手上都拿着东洋刀。 
    *** ，正主终于是露面了。 
    “打了人，就想这么容易走吗？”那三个黑衣蒙面人堵住了二狗要走的路。 
    看到这三个人的表现，显然他们还不知道在他们面前的这个年轻人正是他们
鬼子间谍组织要杀的人。 
    鬼子的间谍组织的规定比较严密，除了组织里面地位比较高的人，一般的杀
手或者是间谍人员只有在执行任务之前的一分钟才会知道任务是什么，所以这三
个地位一般的杀手是根本就不认识二狗。 
    “呵呵，不走，不走还留老子吃中饭啊？”二狗轻松的笑着说了一句。 
    “给老子拿下。”其中一个黑衣人大喊了一声，就一起围了上来。 
    二狗动都没有动，而是就站在原地看也没看着几个围上来的家伙，站在那里
低头点上一颗烟悠闲的吸了起来。 
    “靠，太嚣张了，直接给老子剁了。” 
    看到这个年轻人居然还敢大大咧咧的抽烟，三个黑衣人发怒了，忽然就想二
狗发动了攻击，三把东洋刀同时向二狗砍了过来。 
    “呼……” 
    二狗一喷，叼在嘴巴上的烟头飞快的飚了出去。 
    “哦……”一声惨叫。 
    冲在最前面的家伙眼睛直接遭殃，被滚烫的烟头扎了进去； 
    “啊啊啊，给老子，杀，杀了他……”捂住眼睛蹲在一边大声的喊着。 
    “上……”剩下的两个黑衣人还是不服输，又举着东洋刀一起冲了上来。 
    “轰，轰……” 
    这个二狗没有在悠着了，直接就是两脚朝冲过来的家伙的裆踢了过去。 
    “咔嚓，咔嚓……”蛋蛋全碎。 
    “哦，哦……” 
    两个黑衣鬼子倒了下去，捧住下边作死的在地上翻滚。 
    “小鬼子，想在咱中华的地盘上放肆，不知道死字是怎么写的吧。”二狗骂
了一声，就直接朝外面走去，那些围观的家伙和一堆保安，没有一个人再敢上来。 
    点上了一支烟，二狗潇洒离去。 
    虽然没有成功的打入敌人内部，但是教训了一下鬼子，二狗的心里也是十分
的舒畅。 
    这个时候已经到了中午吃饭的时间了，二狗开着自己的红旗跑车朝交警队去
了。 
    那个叫何月梅的女警不错，打算去感谢感谢。 
    到了交警队，果然看到三三两两的警察从办事大厅走了出来，一个熟悉的漂
亮警察正在从里面往外面走。 
    二狗连忙下车走了上去，但是还没到面前，那边已经有一个家伙先一步冲到
了何月梅的面前。 
    “何警官，中午我请你吃饭吧。”那个家伙貌似很有钱，一身的名牌。 
    虽然二狗也很有钱，但是身上穿着的都是一般的休闲装，一般都是比较低调。 
    “王董，别客气了，我还有事，吃饭就不去了。”何月梅一边走一边说着。 
    “何警官，不要那样拒人千里吧，我都约你很多次了。”那个微微发福的富
豪一直跟在何月梅的后面，有一股不罢休的状态。 
    这个大富豪虽然才30来岁，但是在青城市那是鼎鼎有名的，自从看到何月梅
之后就有事没事的来约何月梅吃饭，但是何月梅一直都在推说有事没有去。 
    何月梅知道这个家伙的企图，而且对这个家伙很反感。 
    “月梅，这边。”二狗这个时候故意喊那个女警的名字，朝她招了招手。 
    何月梅看到二狗，首先是一怔，然后就明白了二狗的用意，连忙就朝二狗的
那边走了过去。他知道二狗这样是为了给她解围。 
    “他是谁？”那个王董非常有敌意的看了看二狗。 
    “我朋友。”何月梅说道。 
    “切确的说是男朋友，请问你有什么事吗？”二狗看着走过来的男子说道； 
    “男朋友？何警官，不是你没男朋友吗？”那个家伙奇怪的看着何月梅。 
    “额，这个……”何月梅红着脸不知道该说什么好了，毕竟和二狗也是今天
刚刚认识。 
    “你是谁啊，我家月梅的事情需要先你汇报吗？”周二狗非常嚣张的盯着这
个王董。 
    “呵呵，一个穷小子，也想吃天鹅肉，真是不知道照照镜子。”那个家伙抖
了抖身上的名牌西装，朝二狗示威一样的说着。 
    “靠，一身的猪肉膘，还想追我家月梅，真是猪八戒不知道丑。”二狗也是
毫不示弱的说着。 
    “你，你给我小心点。”姓王的家伙气的直接转身走了。 
    看到那个讨厌的家伙被二狗给气走了，何月梅连忙向二狗道谢。“谢谢你了，
那人太讨厌了，不知道有多少无知的少女被他骗过。” 
    “呵呵，一看就知道不是什么好人。”二狗说道。 
    “额，你怎么还在这里啊？”何月梅以为二狗还没有走。 
    “不是啊，我这是专门来接你的。”二狗看着何月梅说道。 
    “接我？”何月梅心想不会是赶走一个又来一个吧。 
    “是啊，说好了请你吃饭的。” 
    听到二狗这样说，何月梅不知道该怎么说好了，刚刚拒绝了一个请吃饭的，
怎么又来了一个了，不过刚才人家还帮了忙，这下子又有些不知道该怎么拒绝才
好。 
    “何警官，别多想啊，我是真心想感谢你的。”二狗说道。 
    “那个，那个改天吧。”何月梅看了看二狗，虽然对这个人并不讨厌，但也
没到和他出去吃饭的地步。 
    “去吧，你看那家伙还在那里看着呢。”二狗朝那边看了看。 
    何月梅转头看过去，果然发现那个让人讨厌的要死的家伙正坐在车子里看着
这边。 
    “不好吧。”何月梅也想把戏演的真一点，但是又真的不好意思就这样坐到
二狗的车里面去。 
    “有什么不好的，你不上车的话，那家伙肯定又会过来的，那就全穿帮了。” 
    二狗说道。 
    “那，那行吧，你把我带到公交车站，到时候就让我下车回家。”何月梅心
想坐二狗的车子到外面的停车点就下来，好让那个讨厌的家伙死心。 
    “走吧，上车。”二狗也没有说什么，直接就让何月梅上了自己的车子。 
    看到何月梅上了高档的红旗跑车，那个姓王的家伙用力的一拳砸在了他自己
车子的方向盘上。心想真是小看了刚才那个年轻人了，能够开得起高档的红旗跑
车，那绝对不是一般人，看来他是看走眼了啊。 
    “周二狗，我就在前面停车点下车； 
    。“坐在车里的何月梅说着。 
    “那不行，说好了请你吃饭如果做不到，那我还是男人吗？”二狗连忙摇了
摇头，继续开着车子前进。 
    “你，你怎么……”何月梅本来是想说你怎么也这么讨厌，但又说不出口了，
因为她没感觉到二狗有那种讨厌的感觉，甚至在心里还有种想和二狗去吃饭的想
法。 
    “何警官，不就一顿饭吗，别那么紧张。” 
    二狗说完就没再说什么，而何月梅也没有在坚持不去，所以二狗就直接把车
子开到了另一家五星级的大酒店去吃饭。 
    “周二狗，随便吃顿饭就行了，干嘛来这么高档的酒店啊？”站在国际大酒
店的豪华门口，何月梅看着二狗说着。 
    “何警官，请美女吃饭怎么可以随便呢，我可不是个随便的人，走，进去吧。” 
    二狗说着话就做了个请的姿势。 
    到了酒店里面，二狗还要了个包厢，当然不是那种最贵最好的包厢，因为二
狗知道这个女警比较讨厌那种故意炫富的人，既然来了这么高档的酒店了，那就
直接进一间普通包厢就是了。 
    当然这样好的酒店，就算是普通包厢那也是非常高档的。 
    在服务小姐的引导下，二狗和何月梅进了包厢坐好。 
    “二狗，你太客气了。”何月梅说道。 
    “何警官，你可是我周二狗碰到的最好的警察了，这么好的人肯定有好报的，
请你吃一顿饭有什么的。” 
    说着话，二狗就拿起了点菜单递给了何月梅。“何警官，你点菜。” 
    “不不，还是你来。” 
    “呵呵，我是外地人，这里你熟，还是你来点比较合适。” 
    “那行，那我就点了。”何月梅不好意思继续推辞，就点了菜。 
    “何警官，很高兴可以认识你，能请到你吃饭真是我周二狗的荣幸。”二狗
一边给何月梅倒茶一边说着。 
    “周二狗，在外面吃饭能喊名字吗，总是警官警官的喊，把我喊的都不好意
思了，其实我就是一个交警队的文职工作人员。” 
    “呵呵，那也是警官，不过既然你喜欢喊名字，那，那我就喊你梅或者月梅？” 
    “额，还，还是喊何月梅吧。”听到二狗说出那样的称呼，何月梅不好意思
了。 
    这刚刚认识哪里有直接喊人家一个单字称呼的，这个人真是够脸皮厚。想到
这个，何月梅的脸红了起来。 
    偷偷看了一眼周二狗，发现这个人虽然是名字够土，但是人长的还是很帅气
的，而且眼中隐隐透露出一种让人着迷的感觉，那是一种什么样的感觉何月梅也
弄不清楚，但是就是觉得非常的让人着迷。 
 
------------ 
    第614 章被打扰到了 
    “来，我们喝一杯吧，庆祝咱们成了朋友。” 
    二狗很狡猾，不说庆祝认识，而是直接就说庆祝成了朋友，这句话一下子就
把自己和何月梅的关系给拉近了。 
    “额，好，那我只能喝一下小点。”这样的要求，何月梅当然无法拒绝，只
好是举起了杯子。 
    “行，女士随意，我干了。” 
    二狗非常体贴的说了一句，直接举起杯子就是一口，把玻璃杯里面的红酒给
干了。虽然说红酒需要品给有味道，但是在这样的场合下也是需要干一下的。 
    “谢谢。”何月梅优雅的喝了一口，把杯子放下之后看着二狗说着。 
    “梅，那个别那么客气，咱是朋友。” 
    靠，二狗又进了一步了，刚才才说好了要喊全名，这下好了，直接就是梅梅
梅的喊了起来。 
    这个时候的何月梅已经无言了，难道要她为了这么点事再次纠正一下二狗的
错误吗，这个都成朋友了，对于称呼再那么计较的话就会显得有些不合适了； 
    “额，这个……”何小梅吃了一些菜之后，就又说道：“二狗，你是哪儿人
呢？”问完之后就一直的看着二狗。 
    这个时候的何月梅虽然还是穿着制服，但是却显出一股子女人的柔弱之美，
让二狗也是不禁看到被迷住了。 
    何月梅的身材非常的好，脸蛋是那种百里透出一些红润的颜色，让男人看了
都会忍不住的想要去咬一口尝尝味道的想法，二狗这个时候看着口水差点流了出
来，这个女人太好看了，身材太姓感迷人了。 
    “喂，二狗，我问你呢？” 
    发现周二狗正在看着她，何月梅的脸蛋红了起来，这个时候看起来更加的迷
人了。 
    “哦哦，这个，这个你说什么来着。”二狗不好意思的擦了擦口水。 
    “问你是哪里人？” 
    何月梅低头又吃起菜来，为了掩饰脸上的尴尬，何月梅今天吃的比任何一天
都要积极，只要是尴尬的时候就装着在吃菜。 
    “哦，这个啊，我是那个夹河市的，你听过没有？”二狗这个时候也一边吃
一边说了起来。 
    “哦，夹河市啊，听说过，那你到青城市一定是旅游来的吧，听说你的车子
就是在风景区青城山下边被扣的。”何月梅可爱的看着二狗。 
    “呵呵，还不是你们交警太好心了啊，知道我没地方停车就把车子帮我扣起
来了，呵呵。”二狗抠着脑壳说着。 
    “你，原来你在利用我们交警队啊。”何小梅吃惊的指着二狗。 
    “额，这个，这个绝对不敢，你们代表的是政府，我怎么敢利用啊，呵呵呵，
只是被你们给扣了。”二狗连忙乱说了起来，按照自己的经验，一旦说错话的时
候乱说几句就可以搞定的。 
    “就是利用，还不承认。”这个时候何月梅绝对二狗这个人还有点味道，话
就多了起来。 
    “咚咚咚……” 
    正在二狗和何月梅吃的正开心的时候，外面的门被敲响了。 
    “谁啊？”二狗问了一声。 
    “你好，外面有人找。”酒店的美女在外面说道。 
    “轰……”接着直接门就被推开了。 
    “是老子，老子到底要看看你*** 有什么能耐。”听到是二狗的声音，外面
那个想追求何月梅的姓王的家伙一脚就踢开门走了进来。 
    看到这个家伙，二狗知道是怎么回事了，这无非是想来找麻烦的，而且这家
伙的后面还跟着四个大光头，一看就不是好人。 
    看到这么嚣张的家伙，二狗本来想马上站起来冲过去，但是被何月梅给拦住
了，看来她肯定也看出来这个姓王的来意不善了； 
    “王董，你这什么意思？”何月梅说道。 
    “月梅，你别理这家伙，老子有的是钱，包你生活的开心。”看到何月梅，
这家伙就直接又摆起钱多的谱来，他还没弄明白何月梅非常讨厌这样抽摆谱的人。 
    “王董，我说了，我和你不合适，请你别再来打扰我的生活。”何月梅的这
句话说的声音大了一些，好像心里已经是极度的讨厌了。 
    “听到没有，我们家梅子不喜欢你，赶紧给老子滚蛋。”二狗这个时候终于
是忍不住站了起来，还弄了个新的称号给何月梅。 
    听到二狗的称呼越来越亲密了，何月梅听着也是不好意思起来，不过这个时
候也不是去反对称呼的时候。 
    “呀，还他妈狠嚣张啊。” 
    听到二狗的话，这个姓王的家伙有些怒了，本来听到何月梅直接说不喜欢他，
这个家伙已经是心里气的够呛了，没想到二狗还敢冒出来，这不明摆着要冒出来
被打么。 
    “嚣张谈不上，就是比你懂得尊重女的一点，人家不喜欢还想强扭就太不是
人了。”二狗这个时候叼上了一颗，潇洒的抽了一口。 
    “好，哥们，动手揍他。”姓王的朝后面的几个家伙挥动了一下手，后面那
四个光头就直接朝二狗冲了过来。 
    “娘的，让你嚣张……”冲在最前面的那个光头一边骂人一边直接一拳头就
砸了过来。 
    “嘭……” 
    二狗的速度非常快，站起来也是直接一拳砸过去，还没等光头打过来，二狗
的拳头已经先砸到了光头上面。 
    “哦靠……”光头喊了一声就一屁股摔在了地上。 
    对于这样的角色，而且还是当着何月梅在这里，所以二狗并没有用内力，只
是大力的一拳砸过去，不过速度还是很快的，所以这一拳砸在光头的头上没有直
接把他给砸死。 
    “靠，还敢动手，操家伙。”被打的坐在地上的光头大喊了起来。头还是晕
毛毛的，心里极度的不爽。 
    “王辉，你再不停手我就要报警了。”这个时候何月梅又喊了起来。 
    “哈哈，报警，你报啊，你又不是不知道，咱兄弟是警察局长，你报警老子
给你鼓掌，靠。” 
    原来这个王董的名字就叫王辉，这个王辉表面是生意人，其实在青城市的黑
道白道都是很吃的开的，所以这个家伙天天跑交警队去缠着何月梅也没人敢去干
涉。 
    “你……”何月梅也是了解这些的，所以指着王辉说不出话来了。 
    “梅子，没事，这几个人老子还不看在眼里。”二狗把何月梅拉到了自己的
身后。 
    “好，那就让你出点血，兄弟们，拿家伙。”刚才亲眼看到二狗出手，知道
是个不好对付的家伙，但刚才看那个情况也不是对付不了，拿出刀子来几个人同
时砍过去肯定能撂倒，所以王辉也不是特别的担心； 
    “等等……”看到这几个家伙手里拎着尖刀围了过来，二狗连忙喊道。 
    “怕了？”王辉停下说道。“怕了就给老子磕头认错，再陪一笔钱给我这兄
弟当医疗费，然后保证不再找何月梅，那老子就放你走。” 
    “呵呵，老子还不知道什么叫怕。”二狗斜叼着嘴上的烟说着。 
    “靠，那你喊什么等等，兄弟们……”王辉又要动手了。 
    “停。”二狗又喊了一句，接着说道：“老子是担心出手太重，到时候把你
们这几个蠢子给打死去。” 
    “娘的，老子放你的血。”王辉不会打架，直接挥了挥手让带来的那四个光
头冲。 
    光头是王辉养着的打手，看到老板挥手了就一起拎着尖刀直接朝二狗插了过
来。 
    这次二狗没有再喊停了，都给了他两次机会，既然还不知道珍惜那就别怪老
子下手狠了。 
    “嘣……” 
    二狗很久没用过的榔头手直接砸在了冲过来的光头上面。 
    “呜……” 
    最凶狠的那个光头中招了，一头砸在地上，屁股翘的老高，然后才朝一边倒
了下去，这家伙被一下子给砸晕了过去。 
    二狗还是没有用内力，不然这个普通的打手早就见了阎王。二狗是个非常讲
道理的人，对付普通人一般是不用内力的，只有对付那种修炼高手或者是变太的
小鬼子，二狗才会下狠手。 
    虽然没有下狠手，但是这一下子还是把对手给震惊了。 
    刚才出手太快了，快到根本就没看清楚二狗是用什么东西砸的人，反正就是
听到一声嘣的一声响，好像是铁锤子砸到了头上一样，然后就看到自己这边倒下
去了一个人。 
    “他，他用什么东西砸人了？”王辉这个时候反应了过来。 
    “不，不知道，估计，估计是锤子。”另一个光头说道。 
    这样的硬东西，没有人相信会是用手打的，而且那声音听起来也不像是肉锤
子。 
    这个时候躲在二狗后面的何月梅也是眼神中露出了崇拜的样子，何月梅是个
女警，她就特别崇拜强者，所以看到二狗在面对几个大汉还是临危不惧的时候就
已经佩服了，这个时候又看到出手就能够打倒对手，而且貌似还非常的厉害，所
以何月梅的眼神就由佩服直接就转变成了崇拜。 
    “呵呵，怎么，不服就再来。” 
    二狗这个时候干脆就坐下了，又重新拿出一支烟叼在了嘴上。 
    “服你妈拉个比的，兄弟们，上……”这次王辉自己也冲了上来。 
  
------------ 
    第615 章打走了捣乱的家伙 
    “真是够勇敢。” 
    二狗轻蔑的说了一声，然后就伸出了自己的左手一把拎住了王辉的衣领子。 
    “呼”的一声，王辉的脚离开了地，被二狗一抛就飞了起来。 
    这个时候王辉已经吓得不知道喊了，被二狗拎住衣领子直接就抛的老高，朝
天花板冲了过去。 
    “轰……” 
    王辉的脑壳撞在天花板上面，然后就又快速的掉下来，比飞机坠地还要危险，
头直接转了一个方向朝地板上栽了下来。 
    “噗通……” 
    “呜……”王辉闷哼了一声摔了一个重重的相当牛比的狗吃屎。 
    “啊啊啊……”王辉软在地上直接就哭了起来，裤裆尿的湿漉漉一大片； 
    “啊呸……”一口把牙齿和血水一起吐了出来。 
    这个时候二狗非常淡定的又坐了下来，而其他的几个光头打手再没人敢上来
了，这个时候正站在那里张开嘴巴不知道想些什么东西。 
    这手段太牛了啊，一个人就那么被生生的拎起来扔到了天花板上碰了一头，
而且还保证不会摔死人，这个尺寸拿捏的那是恰到好处，不是一般的高手可以做
的到的。 
    二狗悠闲的点上了一支烟，然后吸了一口看着站在那里发愣的光头说道：
“怎么，还想动手不？” 
    “额，不不，不动了。”剩下的三个光头做死的摇头。 
    刚才那个光头兄弟吃亏的也不小啊，如果说刚才是太大意了才中了招被锤子
敲到了头，那现在这个王辉可是实实在在的被扔到了天花板上去了，那个力量可
不是一般人的力量，就算是大力士估计也是做不到那么精准的把人扔上去。 
    “哦，不打了啊，那就赶紧走啊，还站着耽误我们吃饭啊。”二狗非常态度
好的说着。美女在身边，要保持风度。 
    “哦，是是是……” 
    三个能走的光头连忙跑过去，一个人扶着王辉，两个人抬着被榔头手敲晕的
一个光头，然后就拥挤着一起逃出了包厢，生怕走的慢一点就要挨打一样。 
    “好了，讨厌的人走了，咱们继续吃饭。”二狗回头看着已经被惊呆的何月
梅说着。 
    “二，二狗，你你你，你真厉害，你会武功……”何月梅现在已经是崇拜的
五体投地了。哦，不对，女的无法五体投地。 
    “哦，会一点点，咱还是换点菜吧……”二狗轻描淡写的说完，然后就对着
站在门口早就石化掉的美女招了招手。 
    “美女，进来，把这个菜全部给我们换了，这些不要了……”刚才打了一架，
桌子虽然是没有被翻掉，但是这菜肯定是有灰尘了。 
    “哦哦，哦，我，我马上帮你们换……”门口石化的美女如梦初醒一样的，
连忙答应了一句就走进来收拾，很快桌子上的碗筷和菜全部被收走了。 
    “月梅，你怎么了？”看到何月梅一直都是眼睛闪着星星的看着自己，二狗
问了起来。 
    “没怎么，就，就是想多看看你。”何月梅很不淡定的回答。 
    这个时候何月梅巴不得二狗喊她喊月梅，开始的时候还觉得二狗这样喊她不
合适，现在觉得就应该这样喊才对，何月梅最崇拜英雄了，这下子好像是找到了
心中期待很久的那个大英雄一样的感觉。 
    何月梅是个小美女警察，虽然身材已经非常的成熟，但是心里还是和小女孩
一样的，一旦发现了自己日夜期待的那种英雄就在眼前，平时那种矜持的淑女形
象就会丢的干干净净。 
    “多看看？哦，那就看吧，要不要脱了给你看啊。”二狗流子的话又说了出
来。 
    “啊？”何月梅睁大眼睛看着二狗，还以为二狗说的是真的了； 
    “呵呵呵，别怕，开玩笑，开玩笑的……”二狗笑了起来。 
    这个时候刚才那个美女已经重新把碗筷摆好，而另外一个美女又送来了新弄
的菜，连红酒都另外拎了一瓶过来。 
    “额，这，这位高手，你们慢慢用。”美女居然直接就喊出了高手这两个字。 
    “呵呵……”二狗不好意思的抠了抠头。“那个，谢谢了，你们出去吧，我
们要吃饭了。” 
    “好的，有需要什么就喊我，我就在门外等着。”美女也是眼中露出一种非
常特别的崇拜之情，甚至对能够坐在二狗身边吃饭的何月梅妒忌的要死，如果是
自己可以坐在这么强的男人身边该多好啊。 
    不过这美女只是个服务员，所以虽然她的心里期待和二狗坐一起，甚至是睡
一起，但是没得办法，所以只有默默的退了出去，心里的浪潮汹涌的不行。 
    “好了，我们继续……”二狗拿起红酒给何月梅倒了一杯，然后给自己倒满
之后就拿了起来。 
    “嗯。”何月梅这个时候是异常温柔的点了点头，拿着杯子和二狗碰了一下。 
    这一次何月梅没有斯文，而是拿着酒杯一直看着二狗，不知不觉的就把一杯
红酒给干了，脸上马上就变红彤彤的，非常的好看惹人爱。 
    看到女警这个样子，二狗这个过来人肯定就明白了这个女的已经椿心荡漾了，
这个时候二狗的爱美之心就非常迅速的起来了。 
    “月梅，你有男朋友没？”二狗非常直接的看着何月梅就问了起来。 
    够直接就是我二狗的风格，既然喜欢就没必要遮遮掩掩的，何必浪费两个人
的大好青春呢。 
    “没有，从来没有过。”何月梅这个时候非常愿意回答二狗的这个问题，因
为在何月梅的心里已经把二狗当成了自己的唯一了。 
    何月梅在这个一刻开始，决定了非二狗不从了。 
    这个时候二狗举着红酒杯子慢慢的晃动杯子里的酒液，好无掩饰的看着何月
梅说道：“月梅，我喜欢你，你喜欢我没有？”二狗明知道何月梅已经喜欢自己
了，但还是想让这个女警自己说出来。 
    “我，我……”何月梅没想到二狗会这么直接，一时间不知道该怎么回答了，
脸孔比刚才更加红润吸引人了。 
    “不喜欢吗？”二狗问道。 
    “不，我，我喜欢你。”何月梅说完就低下了头。 
    “咕咚”二狗一口喝下了玻璃杯里面的红酒，然后就把何月梅拉到了自己的
腿上坐了下来。 
    “二狗，我……” 
    何月梅非常的惊讶，没想到二狗这么大胆，才刚刚说了喜欢就直接把自己拉
到他的腿上坐了，何月梅不知道该怎么办才好，走又舍不得走，不走又紧张颤抖
的要死； 
    “月梅，怕什么，既然我们都喜欢对方，何必要仍受那种折磨。”二狗说着
话，直接就把手插进了何月梅的警服里面去了。 
    “哦……” 
    何月梅喊了一声，因为她的最骄傲的白嫩东西已经被二狗给握住了，何月梅
的那里从来都没有被别人碰过，让二狗猛的揉起来，何月梅一下子就软在了二狗
的怀里。 
    二狗在何月梅的心里是英雄，也是她最想要的男子，所以何月梅原因让二狗
摸她。 
    何月梅虽然是很愿意，但是心里也是非常的紧张，一直都瘫在二狗的怀里颤
抖不停。 
    “二狗，你，你是不是真的喜欢我。”何月梅觉得幸福来临的太快了，所以
有些不敢相信的问了起来。 
    “当然是真的，我看到你就已经喜欢了。”二狗说着话，慢慢的解开了何月
梅的衣服。 
    何月梅没有反抗，眼睛非常美丽的看着二狗，这个时候二狗低头在何月梅的
脸上亲了起来，然后就用力的吻住了何月梅的嘴唇。 
    “唔，二狗，我也好喜欢你……” 
    何月梅颤抖的抱住了二狗的脖子，这个时候何月梅的衣裳已经完全的被二狗
解开了，露出了里面最让人期待的雪白滑嫩的高山，二狗沿着何月梅的脖子一路
亲了下去，然后就缓缓的爬上高山咬住了最上面的红色樱桃。 
    “嗯……”何月梅发出了美妙的呻嘤，这样的声音让二狗非常的兴奋，手就
很自然的滑向了何月梅的裤腰，颤抖着插了进去。 
    “二狗，以后，以后再那个，等等……”何月梅感觉被二狗摸到了，急忙说
了起来。 
    毕竟何月梅还是处，在这样的地方被二狗那个了肯定是很怕被人看到的，所
以何月梅就急忙拉住了二狗的手，不然二狗解开裤腰。 
    “月梅，我，我想要了。” 
    二狗这个时候已经浑身火色，下边支的老高的顶何月梅的下边。 
    “二狗，答应我嘛，我也想你，以后咱们再……”何月梅不好意思的靠在二
狗的耳朵边说着。 
    “哦，哦……”何月梅被摸的喊了起来，但是手还是抓住二狗的手不放开，
在这个地方真不是个好地方，所以何月梅还在坚持着。 
    二狗没有强制的要做那个事情，只是抱着何月梅已经潮热的不行的身体抚摸
亲吻，让何月梅的呻嘤越来越大了起来，而自己在她里面的手也没有停的上下滑
动。 
    “唔唔唔……”何月梅全身都是一点力气都没有了，开始由着二狗来了。 
    二狗抱着何月梅低头爬在何月梅雪白丰旱纳硖迳衔着，感觉何月梅果然是
个极品，身体雪白柔软而且弹性十足，这个时候让二狗的心里更加的撩动不已起
来。 
  --------- 
    第616 章是鬼子就打 
    “嘭嘭嘭……” 
    “老板你好，有人找你……” 
    外面响起了敲门的声音。 
    这娘的，正是舒爽的时候，外面就有人找，这他妈是想挨揍还是咋地。 
    “二狗……” 
    何月梅受到了惊吓，一下子从二狗的怀里钻了出来，脸上血红的整理衣服。 
    悲剧啊，努力了半天总算是搞的何月梅想要了，这下子又被破坏了绝佳的机
会。 
    “谁啊？”二狗气的要死的喊了一句。 
    “你好，我是青城武术馆的，能进来和你说点事情吗？”门外响起一个男人
的声音。 
    “武术馆，我好想不认识你们吧？”二狗站起来又抱住了何月梅，下边顶到
何月梅不舍得放开。 
    “额，是这样的，我们很佩服兄弟的功夫，所以想和兄弟谈点事情。” 
    外面的家伙非常的执着，但是没有二狗的同意又不敢进来，所以就只好再外
面说着。 
    “二狗，就见见他们吧，听说青城武术馆的馆长人还不错。”这个时候何月
梅温柔的想要推开二狗。 
    “是吗，那行，我听你的就见见他们。”二狗在何月梅的红唇上面亲了一下，
然后才放开了何月梅。 
    “进来吧。”二狗坐下之后就朝外面喊了一声，这个时候何月梅也坐在了二
狗身边的一张椅子上。 
    听到二狗的声音这后，外面站着的一个四十来岁的精干男人就推开了门走了
进来； 
    “这位兄弟，刚才我的徒弟在这里吃饭，看到了你出手教训那些痞子，所以
他就回去和我说起了这个事情，我武万非常佩服英雄，所以专门来拜访。”说话
的武万拱手朝二狗拜了一下。 
    “哦，是这个事情啊，那请坐吧。”二狗看着这个家伙貌似不是说谎，就指
了指对面的椅子让他坐下。 
    “谢谢，谢谢。”武万一边道谢一边坐了下来。 
    “不知道找我有什么事情？”二狗不想浪费时间，所以就直接问了起来。 
    “哦，是这样的，我武万是个非常喜欢结交武林高手的人，所以就想认识一
下兄弟你，当然，如果有可能的话，还想邀请你到我们武馆去做个教练你看怎么
样？” 
    靠，一听这话，二狗就明白了对方是来干什么了，原来是想让自己去他的武
馆当武术教头来着，二狗心里真是想笑。 
    “额，这个我事情比较多，可能没时间去教徒弟，呵呵。”二狗笑了笑，拿
起酒杯喝了一口。 
    “这样，只要你肯去我们武馆，那个待遇优厚，一个月八千，你看怎么样？” 
    武万是出了血了，在这样的地方一个月八千真的是很高的工资了。 
    二狗看了看武万，不明白一个武馆为什么会花这么多钱去请一个教练，他们
一个月才赚多少钱。“武师傅，你怎么会出这么多钱请一个武师？” 
    “这个……”武万结巴了起来，果然是另有内情的。 
    “说来听听，到底什么事情？”二狗没有心情磨洋工，所以就追问了一句。 
    “好吧，那我就实话实说了，是这么一回事。”武万看着二狗就说了起来。 
    “我们武馆本来在青城市一直都发展的很好，不过最近来了一帮人，那些人
也要开武馆，而且还看中了我们青城武术馆这块老牌子，所以就向我们发起了挑
战，说是比武决定谁有资格得到这块青城武术馆的牌子。” 
    “那就比啊，难道你怕输？”二狗有些鄙视这个武万了，既然敢开武馆，那
就敢于接受人家的挑战才行。 
    “唉，兄弟，你是有所不知啊，对方有个高手，武功非常厉害，我们打不过
他们，第一场已经败下阵来了。” 
    “输了就输了吧，找外人帮忙这个不好吧。”二狗毫不掩饰的说着。 
    “不是这样的，对方那些人都是用东洋刀的，我担心咱们青城武术馆的牌子
落到鬼子的手里，所以才会出此下策的。” 
    “啥？用东洋刀？”二狗听到这个精神就来了。 
    “是啊，你说他小鬼子跑到青城市来抢咱们的牌子，肯定是有阴谋的，我怎
么可以把咱们的牌子让出去，而且鬼子的高手都是从他们国内专门选出来的，由
我一家武馆对付他们一个国家选出来的高手本来就是很不公平的事情，所以我也
想邀请一些中华高手来对付他们； 
    。“ 
    武万看到二狗好像有些松口了，就马上把自己的计划说了出来。 
    “哦，这样啊，好，这个事情我做定了，比武怎么个比法？”二狗听到是小
鬼子搞的事情，就马上答应了下来。 
    “三场两胜制，生死不论，我们已经输了一场了，接下去必须要全胜才行。” 
    武万也是说的非常直接。 
    “好，那行，到时候我一定去。”二狗点头说道。 
    “这个明天就是第二场比武，三天之后第三场。”武万说道。 
    “明天几点钟？” 
    “晚上十二点，青城山脚下。” 
    “好，到时候给我打电话。”二狗说着话扔给武万一张电话卡。 
    “太好了，那明天那一场就看你的。”接过二狗的电话卡之后武万才知道了
周二狗的名字，看了一下说道：“周二狗师傅，到时候就拜托你了。” 
    “武师傅，别太客气，这个打鬼子的事情我一向都参加的，你放心就好了，
你先回去吧。”二狗直接开始赶人了。 
    “好好。”武万也是非常的识趣，点了点头就站起来走了出去。 
    “二狗，你要能赢吗？”看到别人都走了之后，何月梅才挨着二狗的身边说
了起来。 
    “放心吧，打小鬼子只是小意思。”二狗搂着何月梅揉了起来。 
    “二狗，不要了，我到上班时间了。”何月梅推开了二狗然后就站了起来。 
    “啊，这么快啊？”幸福的时间总是特别的快，二狗看了看时间确实是到了
上班时间了。 
    “二狗，记得给我打电话，我的电话卡给你一张，你的也给我一张，呵呵。” 
    何月梅直接就到二狗的手里拿了一张电话卡，然后把自己的也塞进了二狗手
里。 
    “嗯，你放心，二狗一定会天天想着你。” 
    二狗虽然女人够多，但是只要没有特殊情况，自己每天都是会抽出一定的时
间和所有的女人通话，和她们煲煲电话粥什么的。 
    “那你送我过去。”何月梅搂着二狗撒起娇来，一旦女人认定了一个男人之
后就喜欢撒娇，二狗也很喜欢这个味道，搂着何月梅的蛮腰揉了两下之后就说了
起来。 
    “月梅，我的宝贝，送你去上班那是肯定的，呵呵，来亲一个，嗯……” 
    二狗抱的很紧，让何月梅凹突的身材死死的贴在自己的身体上。 
    “呜……” 
    一口自己亲到何月梅没有力气为止，二狗才抱着何月梅的屁股捏了两下之后
放开了。 
    “走吧，我送你上班去。” 
    二狗拉着何月梅的小手就走了出去，一顿饭的前后，两个人的关系得到了突
飞猛进的改变； 
    坐进二狗的车子里，何月梅又情不自禁的扑倒了二狗的怀里，女人一旦得到
爱情之后就会有种离不开的感觉，贴着二狗的身体享受二狗带来的幸福的滋味。 
    “要不下班我再去接你，晚上一起睡好了。”看到何月梅动情的样子，二狗
直接提出了这个要求。 
    “不要了，晚上不回去我妈可不放心，呵呵。” 
    何月梅虽然已经是22岁了，但是在家里一直都是乖乖女，晚上从来都是按时
回家的好女孩子。 
    “哦，这样啊，那行，那改天和你妈说清楚在抱着你睡，呵呵。” 
    搂着何月梅感觉非常的香，一时间又舍不得松开了。 
    “二狗，开车吧，要迟到了。” 
    正在二狗想在车里就地解决的时候，何月梅又非常理智的放开了二狗，弄得
二狗心里真是受到了极大的折磨。 
    女人啊，真不知道是什么变的，一些热的要死，一些又冷了起来。 
    “哦，那好吧。” 
    二狗这个时候也只好忍住，开着车子就朝交警队去了。 
    等到了交警队门口，二狗又抱住何月梅亲了十多分钟，直到何月梅迟到了好
几分钟才舍得放开。 
    “二狗，我上班去了，记得想我。” 
    何月梅下了车对着坐在车里摇下车窗的二狗说着，二狗也朝何月梅飞吻了一
个。 
    “月梅，我会想你的，拜。” 
    “拜。” 
    这样何月梅才依依不舍的朝办事大楼走小跑了进去。 
    二狗坐在车里看着何月梅的背影，心里真是幸福死了。 
    这样的好女孩子居然又看上了我，我二狗真是上辈子修来的幸福了。 
    二狗这个时候满意的点上了一支烟，然后发动车子朝外面开去。 
    这都下午了，二狗打算到那个小旅馆去见龙兄和凤妹去了，不知道那两个家
伙看电视看过瘾没有。 
    二狗现在开车的技术已经越来越好了，开着自己的红旗跑车在市里不快不慢
的行进，一直朝青城山脚下开去。龙兄和凤妹就住在青城山脚下的小旅馆，而明
天晚上的比武也是在青城山脚下，正好可以不用跑来跑去了。 
    “我们的生活真幸福，幸福的生活爽歪歪……”想着抱住了何月梅的味道，
二狗就一边开车一边非常爽的哼起了小调。 
  
------------ 
    第617 章听到了秘密 
    “喂，龙兄……凤妹……” 
    还在旅馆的外面二狗就喊了起来，但是没人答话，二狗郁闷了。 
    “咚咚咚……”站在外面敲起门来。 
    “嘭嘭嘭……” 
    二狗敲的声音越来越大，但还是没有回音，这两人不会看电视看成傻子了吧。 
    “嘭嘭嘭……” 
    “喂，龙兄，凤妹，开门啊，看傻了啊？” 
    二狗一边敲门一边猛喊。 
    “哐当……”门总算是打开了。 
    走出来的不是龙兄和凤妹，而是另一对男女，男的穿着睡袍，而女的躲在男
的后面露出了一点点没有穿衣服的身材，这两人本来是来开房偷人的，被二狗大
喊大叫吓得要死。 
    看到不是女人的老公，那一对男女总算是放心了。 
    “喂，你乱敲什么东西……死啦死啦的……” 
    靠，是小鬼子。 
    “你妈的小鬼子死啦死啦的……”骂了一句之后，二狗直接拎住了小鬼子的
睡袍。 
    “说，怎么住到老子的房里了？”二狗一把差点把这个家伙给直接拎起来。 
    “哗啦……”鬼子一把就推开了二狗，他身体上的睡衣也被撕了个稀巴烂，
幸亏里面还有一条红色的短裤，不然麻雀就跑了出来； 
    “你的，说什么，再不走就杀了你。”鬼子恶狠狠的盯着二狗。 
    “靠，还很凶啊。”二狗想打人了。 
    “呃呃呃，两位客人，怎么了，这是怎么了？”老板听到声音跑了上来，最
怕是在他的店里打架搞坏东西的了，听到吵闹的声音吓得马上就跑了上来。 
    “额，老板啊，我这房间怎么给鬼子住了，我的朋友呢？”二狗说道。 
    “你的房间？不会吧？”老板看了看门牌号，然后好像忽然想起什么似的，
猛拍了一下脑壳。 
    “哦，你那两个朋友，一男一女是吧。” 
    “对，怎么了？” 
    “他们走了，哦，对了，还给你留了一张纸条。”老板说着话，连忙跑去取
纸条去了。 
    “靠，走了？会去哪里？” 
    “别再打扰，听到没有，不然死啦死啦的……”鬼子这个时候又指着二狗说
了一声。 
    “死你妈拉个比啊……”二狗直接就是一脚踢过去。 
    “哦……”鬼子捧住下边就滚进了屋里，估计今天晚上这房是要白开了。 
    鬼子吃了亏，滚进房间里就没有敢再开门，二狗也就不再管这个偷人的鬼子，
直接下去找老板去了。 
    “老板，怎么了，纸条呢？”看到老板在那里翻着，二狗走了过去。 
    “哦，找到了，找到了，就是这个。”老板掏出来一张折叠在一起，而且还
用胶水黏贴过的纸条。 
    二狗接过纸条撕开口子就看了起来，里面是凤妹的笔迹。 
    “二狗，我和龙兄上山找一些药材，对你的功夫升级有好处，在旅馆等着我
们就行。” 
    这两人，不知道发现山里有什么好东西了，只是可惜龙兄和凤妹都没有手机，
而且山上也没有手机信号，不然倒要问清楚才行了。 
    山上？这里的山这么多，看来是没法子找到龙兄和凤妹了，只有在这里等待，
反正明天晚上还得比武，那就正好在这里好好的练功休息一天的时间了。 
    “老板，给我开个房间。”二狗看完纸条就说道。 
    “哦，行，不过就剩下大房间了，贵一点。”老板看着是二狗一个人，也不
知道愿不愿意住那么大的房间。 
    “没问题，干净舒适就行。”二狗说着。 
    “包你干净，我们这里每天都会收拾房间的东西消毒更换的，放心好了。” 
    这里是旅游区，老板说的倒是真的。 
    在老板那里拿了钥匙，按照老板说的二狗进了房间。 
    到了房间二狗才知道，居然是刚才那对狗男女的隔壁，不过比隔壁那个房间
要高档很多也大很多，这间房间是按照星级酒店的标准搞的，价钱也比一般的房
间贵了两倍还多，估计这样的房间是为了一些特别有钱或者特别有权的人偶尔到
这里住的时候才准备的； 
    妈的小鬼子，既然天要把我安排到隔壁，那就对不住了。 
    二狗把耳朵贴在墙壁上听了起来，二狗的听力是相当的强悍，虽然这个墙壁
是隔音的，但是在二狗的耳朵里还是能够听清楚隔壁那对男女的声音。 
    “大岛君，你没事吧？”那个女的问了一句。 
    “哎呦，哎呦，野子，我，我今天晚上恐怕是不行了，唉，倒霉，被人乱踢
了一下……”那个大岛痛苦的说着。 
    “大岛，你刚才怎么不动手打他啊，让那个人白踢了一脚。”野子心里非常
不爽的说着。 
    “野子，在这里我们怎么敢动手，万一事情闹大了，被山本知道了怎么办，
我这还不是为了你着想啊，被山本知道了一定会打死你的。” 
    那个山本肯定是野子的，一听这话二狗就猜到了。没想到还果真是偷人的鬼
子男女。 
    二狗继续听了起来。 
    “你说明天的比武，我们的人能赢吗？”那野子忽然问起这个问题来了。 
    靠，听到这个，二狗的兴趣就更大了起来，原来那些家伙是一伙的。 
    “肯定赢，你家男的已经把咱们东洋最厉害的东洋刀高手请了过来，那是肯
定能打败对手。”大岛说着。 
    “大岛，我，我想要了，你看你这里都是软趴趴的，难受死人了。”女的开
始发起浪来了。 
    “那，那我给你弄爽了……”接着就传来了嘴巴吸肉的声音。 
    靠，二狗要吐的节奏，东洋鬼就喜欢这一套。听到那个吸肉喝水的声音，二
狗赶紧就没有再听下去了。 
    今天虽然是碰到了一对野男女，貌似没有什么大的用处，但是至少知道了那
些想通过比武得到牌子的人果然是一伙鬼子，而且还把东洋第一高手给请了过来，
看样子明天是要好好的准备一下才行了。 
    不知道这伙鬼子和青城大酒店里面的间谍是什么关系，但只要是鬼子，老子
就要打的他满地找牙为止，管他是不是第一高手，在老子面前就都让他死翘翘。 
    想到这点之后，二狗去洗了一个澡，然后打坐练起功来，一股股雄厚的灵气
在身体里汹涌的转悠，顺着经脉不住的流动运行。 
    现在那个龙之权杖就已经和自己的身体融为了一体，所以根本不用再担心灵
气的问题，灵气会从手心的那条小龙源源不断的产生，而小龙又会不断的吸收天
地之气，然后转化成所需要的灵气，所以现在二狗的功夫可以说进展的速度比以
前要快的很多了。 
    虽然还缺了凤妹那里的凤羽支撑，但是龙之权杖的灵气也是足够自己用的了，
不过到了那一天，一旦龙凤和鸣，真正的把凤妹变成自己女人的那一天，灵气就
会汹涌而至，让自己的功夫在瞬间就能突破到最后的一层，练就龙九天的神功； 
    很快，二狗就进入了人物两忘的境界，从外面看可以看到二狗的身体四周被
白色的浓郁灵气所笼罩。 
    这房间幸亏没有被人看到，不然非吓死别人不可，这简直就是比神仙还牛的
节奏。 
    随着二狗修炼的时间逐渐增加，身体四周的白雾开始转变颜色，白色变成了
金色，一条金龙从二狗的身体呼啸而出，金龙这个时候没有咆哮，而是非常温顺
的围绕二狗缓缓的游动，好像是在为二狗护法一样的感觉。 
    “额……” 
    临近傍晚，二狗醒来了，感觉身体爽歪歪的，精力也是异常的充沛。 
    “啊……去吃个晚饭去。” 
    站了起来伸展了一下身体，二狗拉开门走了出去。 
    “老板，店里有饭吃没得？”到了楼下二狗问道。 
    “哦，不好意思啊，我们这是小旅馆，没有吃饭的地方。”老板脸上陪笑的
说道。 
    “那到哪里吃饭？” 
    “哦，出门右转，就在山路边有个野味小炒店，哪里的味道不错，你可以去
试试。”老板指了指门外的那个方向。 
    “额，好了，我去吃饭，如果我那两个朋友回来了记得告诉他们。” 
    “你放心吧，我记得了。” 
    和老板说完，二狗就走了出去。 
    靠。 
    我的个娘呃，一出门二狗就看到了走在前面的那一对鬼子男女，不过这个时
候两个人没有靠在一起，而是装作没关系一样的离开一米的距离并肩走着。 
    这事闹的，吃饭也会碰到，真是不跟踪也没法子了，因为二狗发现那两个男
女也是朝前面的那家野味店走去的。 
    走进野味店，二狗在那两个男女的背面找了个位置坐下。 
    这样的位置鬼子看不到我，我却能从后面看的到他们，而且这样的距离就算
是他们说话我也能听到。 
    二狗要了一盘红烧野猪肉，要了一个山鸡煲汤，然后再炒了个野菜，就三个
菜，之后弄了点山里的红薯烧酒，二狗就坐在那里小吃小喝了起来。 
    这味道还真不错，野味加原滋原味的红薯烧酒，喝起来特别的带劲。 
    “大岛君，我给山本打个电话，不然他要怀疑的。”那边的野子说了一句。 
    “哦，打吧，晚上就又可以一起了。”大岛压低声音说着。 
  
------------ 
    第618 章鬼子干掉了鬼子 
    看来这两男女白天没有爽到，想晚上继续了。 
    “你真坏……”野子看着大岛说一句之后，就掏出手机打起电话来了。 
    二狗的眼睛也是非常厉害的，那个野子拨的号码被牢牢的记住了，这个号码
是那个山本的电话，留着有用。 
    心里有了主意之后二狗就加快了吃饭的速度，最后把野猪肉和山鸡肉都打了
包，又买了一瓶酒索性先走了，省的时间长了被那对鬼男女发现。 
    回到房间之后二狗就一边慢慢享受酒肉一边看着电视，小生活过的还不错。 
    “叮铃铃……”手机响了起来。 
    “喂，月梅，睡了没？”二狗接起电话就问了起来。 
    “二狗，我睡不着。”电话那头传来了何月梅非常好听的声音。 
    “睡不着就到我这里来，让我抱着你睡呗。”二狗对着电话逗那个女警。 
    “你都坏死了，知道晚上我妈不让出去的，嗯……”月梅在电话那头听着二
狗的话全是就感觉不自在，很想真的钻进二狗的怀里。 
    “呵呵，那就没办法了，只有打电话聊天。”二狗一边喝酒一边说着。 
    和何月梅聊了半来个小时，两个人这才不舍的挂了电话； 
    正好这个时候隔壁就传来了关门的声音，貌似那对鬼男女回来了。 
    “野子，想死我了……” 
    “哦，大岛，快来……” 
    果然隔壁传来了这种声音，二狗嘴角露出了坏笑。 
    掏出电话之后，按照刚才记住的那个电话给山本拨了过去。 
    “喂，你好，你是谁？”电话那头马上传来一个男的声音。 
    二狗故意改变了嗓音。“哦，你是山本吧，你老婆野子正在清城山脚下的小
旅馆和大岛私会，在那个二楼205 号房。”二狗直接就说完了，然后挂电话关机。 
    靠，反正该说的说了，来不来抓奸就是他的事情了。 
    挂完电话之后二狗就继续吃喝了起来，看来等下有好戏看了。 
    “哦，哦，哦……”隔壁传来了一阵阵野蛮的喘声，貌似已经渴了很久了。 
    耳力太好也不是个事啊，特别是碰到这种情况，二狗本来想收起功力不再去
听，但是又忍不住的继续听着。 
    “嘭……” 
    忽然隔壁就传来了一声巨响，“哐当……”门被硬生生的给踢得稀巴烂。 
    “啊……”一阵女的惊恐的喊声传了出来。 
    “你妈的，敢搞老子的女人……” 
    “山本君，饶命，饶命啊……”那个大岛做死的喊了起来。 
    “饶你妈的命。”山本的声音貌似非常的气愤。 
    “不要，啊……饶命……”野子也是浑身哧裸的滚到了墙脚下浑身颤抖的喊
了起来。 
    还没弄爽，没想到山本就冲了过来，那个大岛更惨，射都没有射就又给吓了
回去，这个时候跪在席梦思上不住的求饶。 
    “山本君，饶命，念在我大岛助跟着你这么多年，求你绕了我……”大岛助
跪着叩头全是都吓得发紫。 
    “轰……”山本冲过去就是一脚甩在了大岛助的胸口上，大岛助的身体朝后
面飞去，撞在墙壁上然后就“吧唧”一声摔在地上吐气血来。 
    “大岛助，我山本雄待你不薄，你他妈居然背后搞我的女人，真是找死……” 
    大岛雄一脚踢完之后直接冲过去用手枪顶住了大岛助的脑壳。 
    这个时候二狗早就转到了旅馆后面的窗子上，凭着二狗的轻功，里面的三个
鬼子没有一个人能够发现，所以屋里面的情况二狗是看的清清楚楚。 
    “山本君，饶命，饶命啊，你是东洋间谍在中华的总负责人，我，我大岛还
有很多利用价值，我，我可以帮你杀了那个仇人周二狗，对，我能杀了他； 
    。“这个大岛助虽然不认识二狗，但是却知道他们组织一直都想杀了周二狗。 
    听到这个，二狗心里又是一惊，没想到这个山本雄就是间谍组织的负责人。 
    “真是找死……”听到大岛助的话，山本就更要杀人了，因为他是间谍负责
人这个事情是需要绝对保密的，这个小子居然为了保命而在这里乱说出来，万一
被别人听了去那后果不堪设想。 
    “嘭，嘭……” 
    连续的两声带着消音器的枪响，大岛助的胸口左右连中了两枪，血直接喷了
出来，然后轰隆一声朝后面倒了下去，眼睛睁的圆滚滚的，他不甘心啊，真的是
不甘心，还没搞完，这都没有爽快就被杀了，实在是不值得，冤死去了。 
    “你也去死吧……”这个时候山本雄把枪口对准了野子。 
    “山本君，饶命，饶命，是，这都是大岛钩引我的，饶命啊，我再也不敢了
……”野子胸口吊着两只圆润雪白的大奶只，一个劲的不断磕头。 
    看到这个昔日在自己身体下呻嘤的女的身体，山本又有些舍不得了。 
    “啪啪……”山本雄冲过去就是两巴掌甩去。 
    “给你最后一次机会，如果再敢乱来，绝对杀了你……”山本雄咬着牙齿说
着。 
    “额，我答应，再也不敢了，我就陪着山本君你一个人就够了……”一边说
话，野子一边匍匐到山本雄的这边，抱着山本雄的腿就慢慢的朝上面爬了上来，
雪白的小手朝山本雄的裤裆里面摸了进去。 
    靠，这女人。 
    二狗赶紧撤离。 
    接着房间里就传出来男的和女的的粗喘声音。 
    *** ，鬼子还真是胃口变太啊，这还有个死人在旁边呢，那个山本雄的老婆
刚刚被那个死人上了，他居然还能有心情继续上，靠靠靠。 
    “喂，里面有事吗？” 
    这个时候才听到旅馆的老板在隔壁门口问了起来。刚才的枪声是带着消音器
的，所以他只是听到了吵闹声，本来这个老板已经睡觉，但是听到吵闹声音，这
大半夜的也只好穿起衣服过来看看。 
    “没事，滚蛋……”里面的山本气喘于吁地骂了一声，真正爽的时候，听到
有人喊门他就发怒了。 
    旅馆老板听了听里面特别的声音，就猥琐的在门口瞄了起来。发现了里面的
情况之后就对着门自己撸了起来。 
    这老板，也真是个奇葩了。 
    晚上二狗只好用特殊办法收起了自己超强的听力，不然还真没法睡着。 
    “咚咚咚……”二狗刚刚闭上眼睛想睡一会，外面传来了敲门声。 
    这会是哪个啊，怎么来敲俺的门。 
    “谁？”二狗躺在席梦思上问了一句； 
    “二狗，快开门。”原来是凤妹的声音。刚才在楼下刚好碰到老板撸完之后
下楼，所以就问到了二狗住的房间。 
    一听是龙兄和凤妹回来了，二狗连忙跳下睡榻跑去开门。 
    “哇，凤妹，可想死我了。”二狗打开门就直接来了个拥抱，没女人的日子
真不是人过的日子啊。 
    白天被女警何月梅撩的冒火，刚才又被隔壁吵得不可开交，真是心里难受的
要死，现在终于可以抱一下自己的女人了。 
    “二狗，你，你干什么啊……”凤妹红着脸连忙推开了二狗，下边还感觉到
了二狗的硬度，吓得凤妹真不知道该怎么办才好了，这个时候龙兄可就跟在后面，
这样抱着真是羞死个人了。 
    “呵呵呵，进屋进屋。”二狗只是穿了条裤衩，晚上睡觉穿着裤衩对二狗来
说已经是穿的非常多了。 
    “咳咳咳……”龙兄在后面咳着嗽尴尬的跟了进来。 
    “额，坐，先坐下再说……”二狗指着沙发让龙兄和凤妹过去坐，然后自己
也关好了门走过去拿起一件睡衣穿了起来。 
    “龙兄，你们跑哪里去了？” 
    二狗穿上衣服之后走到这边，也在一张沙发上坐了下来。 
    “二狗，今天上午你出去之后，我们忽然感觉到了一种神奇的活人参，所以
就马上追了出去。”凤妹还有些脸红的说道。 
    “活人参，那什么东东？”野山参听过，活人参却不知道是什么东西。 
    “二狗，活人参是一种会快速移动的人参，具有很强大的灵性，所以感觉到
了他的存在就马上追了出去。”龙兄插了一句。 
    “自己会跑，那不成精了啊。”二狗第一次听到人参会跑的事情。 
    “确实成精了，因为机缘巧合，让人参吸收了很强大的灵气，所以就活了过
来，这种人参一般的人都感觉不到，只有凤妹带着的那个由七彩凤羽化成的凤刃
可以感应到。”龙兄说道。 
    “那人参有什么好追的，还两个人跑去追，你要吃人参我给你买几麻袋就是
了。”二狗无所谓的点上了一支烟，然后抽了起来。 
    “切，二狗，你真不知道，那种活人参只要吃了就可以让你马上突破到第八
层，你买来的人参有这作用吗？”凤妹终于忍不住说了一句。 
    “啊？这么灵啊，那，那人参呢，我看看，我看看……”听到这么厉害，二
狗马上站起来要看人参了。 
    “唉，可惜今天没有追到他。”龙兄叹了一口气。 
    “不会吧，你们两个是高手额，两大高手追不上一支人参，真，真不知道怎
么说了……”二狗不可思议的看着龙兄和凤妹。 
  
------------ 
    第619 章出现了神秘的影子 
    “你以为呢，活人生可是真正的活宝，那么好得到就不叫神物了。”龙兄看
着二狗的表情非常不满。 
    这个二狗，真是不知道难，今天龙兄和凤妹两个人为了追那个活人参弄的一
天都没吃上饭，最后还是让他给逃了。 
    “哦，这样啊，那就这样让他逃了，不要了？”二狗点上了一支烟抽了起来，
这么好的东西既然被发现了，如果让他就这样溜掉那真是划不来； 
    “额，二狗，我和龙兄回来就是想叫上你一起去山里继续找，我就不信抓不
到那家伙，敢逃跑，真是气死我了。”凤妹鼓着腮帮子，貌似真的是被气的不轻。 
    “k ，好，后天出发去找那个活着的人参，我就不信一个人参能有多大的能
耐。” 
    “为什么等到后天啊，明天早上不可以去吗？”凤妹生怕时间久了就更加难
找，所以有些心急的看着二狗。 
    那个人参对于龙凤家族来说可是太重要了，吃了那个人参二狗的功力就可以
瞬间达到第层，然后再和和凤妹和体在一起就可以一起修炼到第九层，也就是说
那个人参可以帮助二狗和凤妹很快达到功力的第九层，那就可以早点去找那个欧
阳无敌报仇了。 
    “额，这个，这个明天还有一场武要比。”二狗抠着头说了出来。 
    “比武，二狗，这个关键时刻还比什么武啊，弃权就是了。”龙兄坐在一边
的椅子上看着二狗说着。 
    二狗听来龙兄的话，看了看龙兄和凤妹，然后又深深的吸了一口烟。 
    “龙兄，凤妹，明天的比武无论如何都要去，咱们中华的人没有放弃的道理，
我一定要打的小鬼子哭爹喊娘。”二狗非常严肃的说着。 
    “二狗，是和鬼子比武啊，你怎么又碰上鬼子了？”凤妹不解的看着二狗。 
    “凤妹，你还记得在青城山上偷袭我们的那几个鬼子杀手吗？”二狗抬起头
来看着凤妹问了起来。 
    “那当然记得啊，不就是那个间谍组织。” 
    “对，就是鬼子的间谍，和明天比武的那些家伙是一伙的，也不知道是什么
原因，他们想通过比武霸占青城市武术馆，既然碰上了，这个事情我就一定要管，
不能让小鬼子得逞，只要是他们想做的事情就一定是有阴谋的，我二狗必须阻止。” 
    二狗说完话把烟头丢在地上狠狠的踩灭，然后就站了起来，走到窗户边看着
外面的夜色。 
    这个时候二狗的心情非常的复杂，虽然升级报仇很重要，但是打鬼子是自己
心里更加重要的事情，就算是失去找到活人参的机会，我二狗还是决定要去打鬼
子。 
    “二狗，我理解你。”凤妹站在二狗的身后点了点头，虽然和二狗真正接触
的时间并不是很多，但是凤妹非常了解二狗的心思，从在柳树镇鬼子横行霸道而
且还杀了土霸王的那一刻起，二狗就已经把鬼子当做了自己的第一号敌人。 
    二狗虽然读书不多，但也是懂得中华人最大的敌人就是小鬼子，所以就算是
拼尽全力也绝对不会让小鬼子在咱们的土地上横行霸道的。 
    “二狗，我也坚决支持你，多等一天就等一天吧，其实找到那个活人参也是
要靠机遇的，并不是想找就能够找到的东西。”龙兄也站了起来，走到二狗的身
后拍了拍二狗的肩膀。 
    虽然打鬼子和龙凤家族的事情关系不是很大，但龙兄和凤妹还是坚决的支持
二狗。 
    不过这个时候龙兄和凤妹并不知道，其实鬼子和欧阳无敌是相互勾结的，打
鬼子同样对今后龙凤家族的重新崛起非常重要； 
    “好，我的好兄弟。”二狗回过头来拍了拍龙兄的肩膀，然后又抱住了凤妹
说道：“还有凤妹，我的好女人。” 
    “二狗，你，你又顽皮了。”凤妹红着脸推开了二狗，而站在一边的龙兄更
加是尴尬的要死。 
    虽然知道二狗和凤妹最终肯定是那种关系，但是这个当着自己的面就这个样
子也太直接了吧，我龙兄可也是处的男，这个样子在自己面前秀恩爱也实在是太
过分了。 
    “咳咳咳，饿死了，有那个东西吃吗？”龙兄连忙装作无所谓的样子找起东
西吃来。 
    “二狗，是啊，我们一天没吃东西了，有吃的么？”凤妹这时候也是红着脸
看着二狗问了起来。 
    “呵呵，有是有，但是不多，喏，茶几上那里不是有野猪肉和山鸡肉吗。” 
    二狗指了指今天晚上从那个路边野味小店大包回来的东西。 
    “哈哈，不错，还有半瓶酒，嗯嗯，谢啦。”龙兄早就走了过去，拿起二狗
喝剩下的酒就喝了起来。 
    “凤妹，你也去吃点。”二狗扶着凤妹的肩膀说着。 
    “额。”凤妹连忙扭开了二狗的手，走到茶几那边直接用手拿起一只山鸡腿
啃了起来。 
    二狗看了看这两个人，然后就走到门边打开了门。“你们先吃着，我下去弄
两盒方便面来。” 
    “额，好好好，辛苦了啊。”龙兄连忙点头，凤妹也是一边吃着一边朝二狗
笑了笑。 
    凤妹的笑好美，二狗看了凤妹的笑之后心里都是甜丝丝的。 
    “呵呵……”二狗抠着头皮，美滋滋的去楼下小店买方便面去了。 
    到了楼下的小店，二狗买了两盒方便面，另外又拿了一些零食花生之类的，
还弄了几个易拉罐的啤酒，拎了满满一大袋子的东西就走了出来。 
    刚刚走出小店的门，二狗就看到了山本雄和野子从小旅馆走了出来，看来这
两个野东西已经完事了，不知道这是要到哪里去。 
    二狗在小店停留了一下之后，等到那两个鬼子走出去一定的距离才冲到旅馆
里，把吃的东西交给了旅馆值班服务员，让他帮着拿到房间去，然后就又重新出
来旅馆，跟着前面走了不远的男女小鬼子去了。 
    这么深更半夜的不睡觉还急着赶回去，估计那个山本肯定是有急事来着，所
以二狗想去弄清楚状况，另外也更多的了解一下这个间谍组织的情况，反正那个
比武的事情就是这些搞间谍的小鬼子弄出来的，这个事情查间谍和比武两不耽误。 
    到了大马路上之后，鬼子就打出租车走了，二狗一时间拦不到的士，没有办
法只好腾跃上楼顶，就在城市密密麻麻的楼顶飞快的跟着出租车行驶的方向飞跃，
在楼顶飞跃，而且速度又这么快，应该不会被人看到才对，不然肯定被普通人认
为是见鬼了。 
    “呵呵，野子，是我厉害还是那个大岛厉害； 
    。“下了出租车之后山本一边走一边摸野子的屁股。 
    “当然是你厉害啊，那个大岛根本就不行，软不垃圾的。”野子骚的要死，
紧紧的挨着山本让山本使劲的摸她。 
    这个时候二狗已经从楼顶下来，跟在后面老远就听到了前面的对话，真是听
的都觉得鸡皮疙瘩起了一大片。 
    “山本君，你就怎么知道我去了那里……”看到山本已经不生气了，野子就
大着胆子问出了心里面的疑问。 
    “哦，这事也奇怪，是个莫名其妙的电话打过来高手我的。”山本一边说话
一边掏出了手机。 
    “哦？是谁啊？”野子连忙说道。 
    “不知道，就这号码。”山本翻到了二狗的号码。 
    “打过去问问看嘛，看是谁这么关心我们呢。”野子骚咪咪的挨着山本，让
山本差点失去了方寸。 
    “好，我打打看。”山本答应了。 
    听到这个话，二狗就急了，万一真打电话过来自己就在后面跟着的呢，肯定
就会暴露，二狗连忙掏出手机之家抽出电板，连关机都来不及了。 
    “嗯？联系不上。”山本看了看手机，和野子说道。 
    “是吗，那明天再打。” 
    “好吧，咱们先上楼见影子先生。”山本说完就搂着野子的蛇腰朝贵族酒店
走了进去。 
    嗯？这两个家伙怎么不是去青城大酒店，而是进了贵族酒店，难道这个酒店
也是鬼子的？ 
    二狗搞不懂了，但还是直接跟了进去。 
    “欢迎光临。”二狗走进去门口的迎宾小姐就喊了一声，然后就来了一个美
女问道：“先生，是来住宿还是吃饭。” 
    “哦，我找人，谢谢。”二狗答了一声就直接朝山本的那个方向跟了过去。 
    刚才听到说有个影子，不会就是明天要比武的那个高手吧？这个影子的名字
不禁让二狗想起了当初一直隐藏在野田一郎背后的那个黑隐高手，那个黑隐高手
貌似也是野田一郎背后的影子，不知道这个影子和那个被杀死了的影子有没有什
么关系。 
    二狗一直跟着山本雄和野子到了五楼，前面的山本和野子进了号房间，二狗
就直接趴在隔壁号房的门上听了听，发现里面没有动静就直接用力扭开了房门走
了进去。 
    到了房间里面之后，二狗又反锁了房门，然后就趴在墙壁上听起隔壁的动静
来。 
    “影子，你总算是来了。”山本说道。 
    “是，我是来了，但不是为了你们这些人，这次我来中华是要为师弟报仇，
比武只是顺手而已。”一个非常冷的声音传了出来。 
   
------------ 
    第620 章陌生人 
    二狗听到影子说要报仇，就更加怀疑和那个黑隐是有关了。 
    不会这个影子就是那个野田一郎背后那个黑影子打手的师兄吧，如果是的话
估计这个家伙的武功真的不一般了。 
    “影子，既然来了咱们就是一家人，今天这里所有的开销我山本雄出了。” 
    “额，不必，我既然不去青城大酒店住，就是不想占你们便宜的意思，所以
这里的开销也是不需要你们负责，我们黑隐家族这点钱花得起。” 
    靠。 
    果然是黑隐家族的人，二狗记得上次躲在野田一郎背后的那个影子打手也是
黑隐家族的人。 
    “影子，这个，这个何必分得这么清楚呢。”山本雄尴尬的说着。 
    “这个必须分清楚，我这次来是为师弟报仇，替你们比武只是顺手做的事情，
好了，你们可以走了。”影子非常冷的说着。 
    “哦，那，那我们先走，请影子记得明天比武的时间和地点。”山本雄站起
来不放心的说了一句。 
    “滚吧，那个女人留下。”影子看都没有看山本雄一眼。 
    “女，女人留下？” 
    “难道你不肯？”影子扭过头来狠狠的盯着山本。 
    山本非常清楚这个影子的德行，这个影子可是个变太，专门喜欢玩别人的老
婆，想到这点山本雄真想扇自己两耳光，怎么把这么重要的事情给忘记了，竟然
把野子给带到了这里让这个变太看到。 
    但是这个时候一切都晚了。 
    “额，影子，你，你如果有需要我可以去给你找好的，处也可以帮你找来。” 
    山本雄做着最后的努力； 
    “操，老子要找需要你帮忙吗？肯不肯吧，不肯就滚蛋，明天我也不会去比
武，你看着办。”影子说完就直接就跪在那里闭上了眼睛。 
    “山本君，怎么办，怎么办啊？”野子也被吓到了。虽然野子是个骚的很的
人，但是她可知道这个影子的事迹，经常会把女的弄得死掉，野子可不想死。 
    “留下。”山本毫不留情的说了一句，为了间谍组织的利益，为了东洋的利
益，山本雄根本就不会吝惜野子被搞死。 
    “山本……”野子吓得哆嗦了起来。 
    “留下陪影子大人，否则杀无赦。” 
    丢下这句话，山本打开门就走了出去。 
    二狗这个时候躲在隔壁听着，感觉这些鬼子真是乱的很，没想到会有这样的
事情发生。 
    “嘭……” 
    隔壁传来一声关门的声音，那个山本毫不留情的关门走了出去。 
    影子这个时候忽然睁开了眼睛，死死的盯着野子膨胀的胸埔。自从野子一进
入这里影子就心里受不了了，下边硬的不得了。 
    看到吓得发抖的野子，影子的兴趣更加高了起来，忽然站起来朝野子走了过
去。 
    “啊……”野子吓得喊了一声，缩在墙角求饶起来。 
    “影子，你，你慢点，我，我顺从你的，你，你，啊……” 
    野子话还没说完就被影子直接压在了地上。 
    “哗……”野子的裙子被撕的稀巴烂。 
    “啊……”野子发出了一声撕心裂肺的惨叫。 
    影子果然变太，撕开野子的裙子直接就从后面用力的冲了进去，把野子的下
边一下子就撕开了口子，血流了出来…… 
    “啊，饶命，啊，啊……” 
    听到这里二狗听不下去了，虽然是个女鬼子，但也听着凄惨无比。 
    靠，这他娘的，还以为是个真正的武士，没想到也是个色的要死的鬼子，看
来东洋鬼个个都是龌蹉到极点的无耻之徒。 
    二狗本来想冲过去救人，但是想了想那个女的是个女间谍，二狗就忍了下来。 
    “吱……” 
    忽然门口传来的开门的声音。 
    靠，不会吧。 
    二狗听到开门的声音连忙躲了起来，速度非常快的藏在了沙发的后面。 
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……” 
    门打开之后，一阵高跟鞋的声音传了进来； 
    听声音就知道进来了一个女的。 
    “李总，今天就只有这间房是空着的。”门口传来一个美女的声音。 
    “哦，行吧，我也就住一晚上，这房不错了，今晚就住这里了，你去忙吧。” 
    走进来的那个女的回答了一句。想必她就是门口那个美女口里说的李总了，
没想到这个女的还是个总。 
    “哦，那李总你休息。”门口的美女说了一声就关门走了。 
    这个时候二狗在沙发的后头偷偷的看了一下。 
    哦，买噶！ 
    这真是个极品少妇，真他妈的丰好匀耍特别是那双从短旗袍下边露出来的
美腿，真是白的让人看了流口水，再往上看，那个圆润的奶只真是高耸入云的感
觉。 
    二狗看着用力的咽下了口水，这样的成孰女人对男人就是致命的诱或，二狗
受不了了。 
    “哎，累死了。”这个时候大美女自言自语的说一句，就开始脱起身体上的
白底青花短旗袍来。 
    我的天，这是要我做坏事啊，就直接在站在房间中间脱了起来，二狗看着口
水直接就流了出来，忍都无法忍住。 
    女的站在房中间脱去了旗袍，里面大的不得了的山峰耸立了出来，下边的短
裤紧紧的包着迷人的柔软地方，二狗受到了致命的吸引。 
    这个时候丰好匀说睦钭芑姑挥型Ｏ吕矗而是继续脱起上面的罩罩来，一下
子就解开了，雪白的大兔子狂乱的弹跳着蹦了出来，上面的樱桃红润可爱极了。 
    “咕咚……”二狗看着那么大的东西真心直接扑上去咬几口，喉咙里不断的
咽着口水。 
    “谁？”脱下罩子，貌似就听到了二狗咽口水的声音，李思琪连忙伸手捂住
了上面的两个东西，不过东西太大，还是有大半的雪白东西露出在外面，那柔软
的奶只被手挤压的样子更加的让人喜爱了。 
    “额……”二狗受不住了。 
    “沙发后面，后面，是，是谁？”这个时候李思琪甚至吓得忘记了喊人，也
紧张的忘记了拿东西遮挡身体上露出的地方。 
    “额，是，是我。”二狗站了起来，但是下边明显的支起帐篷。 
    看到二狗这么老实的就站了起来，这个李思琪不但是没有被吓到反而放心了。 
    “你怎么在这个房间里。” 
    这个时候李思琪已经不紧张了，但还是不穿上，只是用一只手盖住那两座高
大圆润的白东西上面，然后走到一张小沙发坐了下来。 
    “我，我那个走错房间了，这个，我这就出去。”二狗支着个帐篷朝门口走
去。 
    “喂，你就这样走了吗？”那个女的这个时候躺在沙发上，摆出了一副不知
道会迷死人的姿势。 
    二狗回头一看，马上感觉鼻血要喷出来的感觉； 
    “过来……”李思琪朝二狗招了招手，丰涸踩蟮纳硖逶谏撤⑸吓ざ着。 
    这个女的虽然丰海但是身材真的非常不错，特别是那一双脚，又长又白嫩，
看的二狗的眼珠子都要突出来了。 
    “哦，我要，要回去了。”二狗站在原地不敢动，其实这个时候自己的心里
想死了，但是又感觉不合适，这都是碰巧遇到的一个孰女，就这样玩了她恐怕感
觉有点乱。 
    这个女的估计有三十岁了吧，不过怎么皮肤就这么嫩呢，躺在沙发上缓缓的
蠕动透露出根本就无法抵挡的吸引力。 
    二狗这个时候满脑子都是这个女的，最近二狗没有吃过肉了，自从离开夹河
市就没有进入过女人的身体。 
    虽然和何月梅抱过，但最终没有弄进去，这更加让二狗折磨不已，而身边的
凤妹更加不可能了，就算是凤妹愿意也是不行的，因为凤妹的身体最终是要到重
突破九重的时候才可以吃，所以二狗最近被折磨死了。 
    “你就过来吧，你看你的下边都那么大了。”看到二狗的下边，这个李思琪
心里更加是感觉冒火了。 
    李思琪的老公死了多年，很久没有男的了，刚才喝了几杯红酒之后忽然非常
的想，简直就到了无法克制的地步，特别是看到二狗之后，好像就更加受不住了，
年了，整整年没有这样想做嗳的感觉了。 
    靠，死就死吧，先玩了这女的再说。 
    二狗实在是受不了了，直接快步走到了沙发那边一把就抱住了李思琪，拉开
她的捂住咪咪的手就朝她的白兔子上面含了上去。 
    “哦……” 
    李思琪一下子爆发了，坐起来就搂住了二狗强壮的身体。 
    “唔……”二狗粗喘了一声，一把扯掉了这个孰女的最后一块短裤，然后掏
出自己的东西弄了进去。 
    “哦……爽……” 
    李思琪挺着自己的大屁股紧紧的贴在了二狗的垮部，让二狗做死的一次一次
的进出她的身体，感觉舒爽的要上天一样的刺激。 
    …… 
    “哦……”二狗抱住李思琪的大屁股终于爆了，猛的射了进去。 
    “哦……”李思琪大喊了一声，腿直挺挺的伸直，快乐到了极致。 
    “爽吧。” 
    完事之后二狗压在李思琪雪白的身体上问了起来，而这个时候李思琪已经被
弄得浑身无力，被弄上天了四五次二狗才射，李思琪好久没有这么爽过了。 
    “你，你真强，我，我要死了……”李思琪瘫在沙发上一点力气都没有了，
任二狗在她的身体上乱揉。 
------------
第621 章睡了一天 
    “好了，我该走了。” 
    这个时候二狗站了起来，穿起了衣裳和牛仔裤。 
    看到二狗要走，李思琪有些舍不得了，坐在沙发上一边穿衣裙一边说：“能
告诉我你的名字吗？” 
    “我看就不必了吧，刚才只是我们互相需要，以后也不必再见又何必知道名
字。”二狗回头看了一眼躺在沙发上的极品少妇。 
    “我还想见到你，我叫李思琪，是这个青城市贵族酒店的老板，你可以随时
来找我。”李思琪看到二狗真的要走了，连忙自我介绍。 
    没想到这个女的竟然是这家酒店的女老板，这个是二狗没有想到的，但是就
算是女老板又能怎样，一日之情就只能是一日了之，所以二狗潇洒的笑了笑就拉
开门走了出去； 
    虽然对于这个女的印象还不错，但是二狗觉得没必要再和这样随便的女的继
续缠下去，玩完就算了。 
    其实二狗是误会了李思琪，李思琪死了老公七年都没有出过问题，但是今天
喝了酒，那个酒估计也是有问题的，事情虽然是发生了，不过能遇到二狗还是让
李思琪心里没有一点后悔。 
    搞清楚了明天的对手就是影子，而且就是那个什么黑隐家族的人，那明天自
己就该毫不留情的打击了。 
    对于东洋的隐秘高手没有必要留情，而且通过刚才看到他强占别人老婆的事
情，也能看出那家伙是极度的变太，所以二狗这个时候心里已经下定决心明天要
下死手。 
    “额，二狗，你去了哪里了？” 
    看到二狗走了进来，龙兄马上就问了起来。 
    “哦，就在附近转了转，碰到了鬼子。”二狗在凤妹的身边坐下。 
    “你碰到鬼子了，怎么去了这么大半夜的，这都快天亮了。”凤妹关心的看
着二狗。 
    “怎么样，你们吃饱没有？”二狗看到自己喊老板带上来的那些东西被这两
个人吃的差不多了就问了起来。 
    “吃饱了，想睡觉了。”龙兄摸着肚子说了一句。 
    “行吧，白天睡觉，晚上我还得去比武，大家都休息吧。”二狗这个时候拿
了剩下的一罐啤酒，坐在沙发上打开就喝了起来。 
    “二狗，我，我睡哪里？”凤妹看着不好意思的问了起来。 
    这房间就一张床，三个人怎么睡的下啊。 
    “哦，这样，凤妹睡床，龙兄，我们两个人就睡沙发吧，你睡那一张。”二
狗指着龙兄坐着的那张单人沙发，然后又拍了拍自己坐着的双人沙发。“我就睡
这张。” 
    “不会吧，二狗，我，我睡这么小地方啊。”龙兄站起来看着自己屁股下面
的小沙发说不出话来了。 
    “就靠着睡就是了，明天是我比武，难道你让我去睡那个小的啊。”二狗望
着龙兄喝了一口啤酒说道。 
    虽然这个时候可以再去弄两间房，但是为了不打草惊蛇让敌人发现自己这边
有三个人，另外也是嫌麻烦，所以谁都没有提出再去弄两间房的事。 
    “二狗，你明天还得比武，还是来睡床吧。”凤妹坐在床边看着二狗说着。 
    “睡床，不好吧？” 
    二狗心里想死了，但是龙兄在，这个不合适啊。不过今天凤妹怎么这么大方
了，真是搞不懂女人心。 
    “有什么不好的，你要比武，休息好才行，快过来啊。”凤妹非常严肃的说
道。 
    “不管你们了，我先睡； 
    。“龙兄这个时候直接躺在了单人沙发上闭上了眼睛，一个是实在太累了，
另一个当然也是不敢再看下去。 
    “那，那我就过去了，你，你不会，不会怪我不老实吧……”二狗磨磨蹭蹭
的走了过来。 
    听到二狗的话，凤妹好像是忽然明白了二狗是怎么想的，这个误会闹大了啊，
凤妹的脸一下子就红了起来，连忙就说了起来。 
    “怎么不老实了，你想什么呢，你睡床，我睡沙发。”凤妹说完就朝沙发走
去。 
    靠。 
    二狗这才明白是自己想多了。 
    “额，凤妹，女人怎么可以睡沙发，去睡床去。”二狗急忙一步窜到沙发那
边抢先睡了下去，凤妹一个没刹住车差点就扑了上去。 
    “吱吱吱……”凤妹紧急刹车，站在沙发边看了看二狗。 
    “那，那随便你吧。”凤妹不好意思的转身去了床那边，实在是不方便继续
纠结睡那里的问题了，再误会下去可就没法活了。 
    三个人都是和衣而睡，睡的还很香的。 
    “唔……几点了啊，肚子饿死了……”龙兄睡在单人沙发，估计是不舒服，
所以最先醒了过来。 
    二狗和凤妹都还在睡着，没把龙兄当一回事，龙兄郁闷的站了起来，舒展了
一下被挤压的麻木的手脚，然后就朝二狗那边走了过去。 
    “喂，二狗，起床了……”龙兄直接拉住二狗的手一把扯了起来。 
    “轰……”二狗一脚踢了出去。 
    “啊呀，靠……”龙兄的肚子被踢的够狠的，一屁股坐在了地上。 
    “谁谁谁，是谁？”二狗慌乱的站了起来。 
    我勒个去，以为是敌人偷袭了，所以二狗直接就是撩阴腿在梦里就很自然的
踢了出去，幸亏没有踢中龙兄的下边，不然龙兄的幸福铁定就葬送掉了。 
    “二狗，你，你怎么乱踢啊。”龙兄坐在地上吓出一身的冷汗，二狗现在的
速度是越来越快，龙兄也是防不胜防。 
    “哦，吓死我，原来是龙兄啊，还好，还好。”二狗拍着自己的胸口说着。 
    刚才要是敌人偷袭就危险死了。 
    “神马，踢了我还好啊？”龙兄郁闷的站了起来。 
    “呵呵，那个不怪我，我正做梦你，你就来那么一下子，高手自然会有反应
的，呵呵，没伤到根子吧。”二狗一边笑着一边走过去把龙兄给拉了起来。 
    “去，伤到根子就和你拼了，我还没交过女朋友呢。”龙兄站起来擦了一把
汗。 
    这个时候凤妹早就被吵醒了，站起来整理了一下身上的衣服就朝二狗走了过
来。“二狗，几点了，应该下午了吧。”凤妹一边说话一边看了看窗子外面，今
天是阴天，所以也不知道具体的时辰； 
    “哇塞，下午四点多了，嗯嗯，是该起来了，这一觉睡得真长啊。”二狗看
了看手机说了起来。 
    “下午四点，这个也太离谱了吧。”龙兄也不敢相信的说着，原来睡了这么
久了，难怪感觉手脚麻木的好像都要断了的样子。 
    “嗯嗯，赶紧洗漱一下，早点下去吃晚饭去，我也饿的要死了。”二狗说完
就直接转身就了洗手间去撒尿去了，睡了快一天的时间，站起来感觉就憋死了。 
    等三个人都洗漱结束之后就下楼了。 
    现在那个山本雄和野子已经离开，而大岛助已经死翘翘了，所以二狗就大胆
的下楼吃饭去，不过为了防备敌人在这附近有耳目，二狗和龙兄凤妹三个人下了
楼之后并没有走在一起，而是间隔一定的距离分开朝那个野味小炒店溜达着走去
的。 
    二狗走在最前面，心里想起了那个被结果掉的大岛助，不知道那个家伙的尸
首山本是怎么处理的，估计小鬼子也是做了妥善处理的，因为他们也怕被中华的
警察查到什么东西，毕竟那些鬼子都是间谍来着，被查到了也就意味着完蛋了。 
    二狗最先到了那个野味店，因为店里人多眼杂，所以二狗就要了一个包厢，
这样相对来说就好一些。 
    虽然自己不怕那些间谍发现自己还在青城市，但是为了出其不意的打击那些
家伙，还是最好不要暴露为好，不然又像在山上那样遭到敌人枪手的伏击也不是
什么好事情，所以二狗还是尽量的小心行事。 
    在包厢坐下刚刚点上一支烟，龙兄和凤妹就先后走了进来。 
    “龙兄啊，你不是很喜欢吃野味吗，现在随便你点菜，让你吃个够。”二狗
抽了一口烟看着走进来的龙兄说着。 
    “呵呵呵，好啊，好啊，昨晚上吃的那个山鸡和野猪肉就不错。”龙兄坐下
之后连忙拿起了菜单，这个时候服务员也跟了进来。 
    “美女，你们这里还有什么拿手的好野味啊？”龙兄看着菜单上的东西不知
道该怎么选。 
    “哦，还有野蘑菇炖小鸡，还有……”那个美女细心的给龙兄介绍了起来。 
    结果弄了半天，龙兄还是选择了野猪肉和山鸡肉，另外还弄了野兔子肉，都
是以前二狗点了让他吃过的野味。 
    龙兄这个人吃到了一种美味之后不吃厌是不会放手的，况且他也不知道还有
什么东西比这些东西更好吃。 
    “额，那行吧，就这些吧，另外加一个龙凤汤就行。”二狗看了看龙兄点的
菜之后就对酒店美女说了一句。 
    “啥，龙凤汤？”龙兄和凤妹几乎同时喊了出来。 
    “是啊，怎么了？”二狗一下子没有闹明白，看着这两个人不知道为毛这么
吃惊。 
    “龙凤汤也是我们店里的拿手好菜，二位这是怎么了，不喜欢吃吗？”那个
点菜的美女看着龙兄和凤妹说了一句。 
  
------------ 
    第622 章巧遇何月梅 
    “二狗，咱们可是……怎么能吃龙和凤？”凤妹看着二狗怕生生的说了出来。 
    我勒个去，我怎么差点把这事给忘记了。 
    “咳咳咳……” 
    “额，这个，凤妹啊，这个龙凤汤，其实就是蛇和土鸡肉，那个很好吃的，
实在不行，那，要不就不要算了。” 
    虽然只是蛇肉和土鸡肉，但二狗还是担心凤妹会避讳这个龙凤汤的名字，所
以就看着凤妹小心的说要取消这个菜。 
    “额，什么东西，是蛇肉和土鸡？”凤妹还没答话嘞，龙兄就滴着口水问了
起来。 
    “对，蛇肉和土鸡肉煲汤。”负责点菜的美女答道。 
    “那，这个应该叫蛇鸡汤，呵呵，就这个，我们要的，来一大碗，不过给我
们这边改名，就叫蛇鸡汤，ok？”龙兄也学的洋气了起来。 
    “额，好吧。”反正也只有这一桌改改名，美女笑着答应了。 
    “好了，那就这样，再弄一壶红薯烧酒来，要地道的纯酿造的红薯烧啊，别
弄酒精参假； 
    。“二狗微微抬头看着站在身边的美女说道。 
    “哦，老板你放心，我们这里的酒都是纯红薯烧酒，绝对没有假，假一罚十。” 
    “好，那去吧。”二狗摆了摆手，那个美女就笑了笑退了出去。 
    “龙兄，你怎么那么喜欢吃土鸡，听到蛇和土鸡怎么口水都流出来了？”等
那个点菜的美女出去之后，凤妹看着龙兄就问了起来。 
    “这个，这个是个秘密。” 
    “秘密，我看不是吧，难怪咱们那个小空间后山的蛇还有三大长老养的几只
土鸡都不见了，原来是这么回事啊。”凤妹看着龙兄说着。 
    “额，凤妹，这个可，可不能乱说啊，那个与我无关，与我一点关系都没有。” 
    龙兄吓得汗都差点出来了。 
    当初三大长老养的鸡失踪之后还让龙兄调查，调查的结果是被黄鼠狼给叼走
了，但是现在看来是有内情没有暴露出来的。 
    “呵呵呵，吃就吃了，没事，今天龙兄就吃个够。”二狗明白了是怎么回事，
连忙就说了起来。 
    “二狗，那可不能乱说，三大长老养的鸡确实是被黄鼠狼给背走了，毛都找
到了的，多多理解，多多理解啊二狗……”龙兄看了看凤妹，又看了看二狗，吓
得有些哆嗦。 
    虽然三大长老并不会吃人，但是从小就是三大长老给训大的，还是让龙兄特
别害怕三大长老知道这个事情。 
    “哦，我明白的，那个鸡是被一只大黄鼠狼给吃了，与龙兄是绝对没有关系
的，哈哈，来，龙兄，来抽一支压压惊，没事了，没事了。”二狗笑着递过去一
支烟插在龙兄的嘴巴上，明显的感觉那支烟在抖动，二狗给龙兄点上火，龙兄连
忙狠狠的吸了一口。 
    靠，三大长老有那么恐怖吗，我看挺好的。 
    这个时候二狗也点上了一支烟，吸了一口之后看了看凤妹。“妹，这事不许
乱说。”二狗直接用的是命令的口吻。 
    “切。”凤妹鄙视了一声，不过却没有反对二狗的话，这样才让龙兄稍微安
心了一些。 
    “蛇鸡汤来咯……”这个时候那个美女端着菜来了，记性还不错，没有忘记
龙兄交待改名字的事情。 
    “哇，好香啊，难怪龙兄……”说道这里凤妹没有再说下去了，看了看还在
尴尬的龙兄，然后就说道：“龙兄，吃吧。” 
    “哦，嘿嘿，谢谢凤妹了。”听到凤妹喊他吃了，龙兄才彻底放心，看来告
状是不会的了。 
    龙兄拿起自己的小碗和汤匙就弄了一碗喝了起来，再不喝口水就真的流下来
了。 
    “来，喝一杯压压惊。”二狗这个时候又给龙兄倒了一杯红薯老烧酒。 
    “你们的菜到齐了，请慢用。”美女把菜全部端来之后就微笑着说了一句。 
    “额，好的，谢了，你忙去吧； 
    。“二狗挥了挥手，那个美女就退出去关好了门。 
    “好好吃，香吧。”二狗夹起一块红烧野猪肉放进嘴巴咬了起来，吃的满嘴
都是油。 
    “二狗，还真想不到，这个山脚下的菜比那些大酒店的菜还好吃。”这个时
候连凤妹吃着都忍不住夸奖了一句。 
    “呵呵，来，咱们干一杯。”二狗和龙兄拿着酒杯，而凤妹拿了一碗蛇鸡汤，
三个人豪气的一碰就喝了一个干净。 
    红薯老烧下肚，真是火辣的一条线从喉咙一直延伸到肚子里，然后就是醇厚
的酒香留在唇齿之间，感觉整个人都精神百倍起来，这个纯家酿的红薯老烧酒果
然正宗的很。 
    一杯一杯的干，肉也大口大口的吃，感觉真是爽死个人了。 
    “额，龙兄凤妹，你们先吃着，我出去尿一个。”吃到一半二狗站起来说了
一句就打开门出去了。 
    “这人，肾虚吧。”龙兄鄙视的说了一句。 
    不过龙兄也明白，要是说二狗肾虚的话恐怕就就没几个男的不虚了，二狗虚
的话能对付的了那么多的女人吗，这个是明显不可能的事情。 
    “龙兄，你怎么也学的这么流了。”凤妹鄙视的看了龙兄一眼，然后就继续
吃了起来。这一顿下来估计长不少的肉，凤妹已经开始计划怎么减肥的问题了。 
    虽然很苗条，但是未雨绸缪也是不错的事情。 
    “呵呵，吃，咱继续吃。”龙兄尴尬的笑了笑，知道刚才说二狗肾虚的事情
是一点理由都没有的事情。这面前就坐着一个二狗未来的女人，这话怎么可以乱
说呢，不被鄙视就怪了。 
    二狗出了门可不知道里面的龙兄和凤妹是怎么说自己的，出了门之后就吹着
口哨朝一个美女勾了勾手指头。 
    “老板有什么可以帮你？” 
    “哦，只是想撒个尿，这事情倒是不需要帮的。”二狗几杯酒下肚就喜欢乱
说话。 
    “额。”美女迅速脸红了起来。“卫生间在，在那边。”美女朝里面的一个
走廊指了指。 
    “好嘞，谢了。”二狗点点头就吊儿郎当的朝那边插了过去。 
    刚刚走进走廊还没到卫生间的进口，对面就走过来一个超级美女，体态非常
的优雅迷人，体恤衫里面的胸高高的耸立，屁股在牛仔裤里面圆圆的紧绷着。 
    二狗盯着女的那个乳看着，很想扑上去咬一口。 
    “额，二狗……” 
    靠，美女停下来喊了一声。 
    娘的是谁啊，怎么知道我的名字。 
    二狗惊讶的抬起头看到美女的脸，刚才一直盯着下三路看，这个美女的非常
好看的脸倒是给忽略了。 
    “啊？这个，这个何月梅，你，你怎么在这里？” 
    二狗非常震惊，没想到这个超级的不能再超级的极品女人竟然是何月梅，就
是那个差点到手的女警何月梅； 
    “哦，二狗，我今天休假陪着老爸老妈到这边吃野味来的，你怎么也在这里。” 
    何月梅的脸上露出了惊喜，看着二狗很想扑到怀里去，但是这个地方不是合
适的地方，在卫生间门口抱着估计会迅速被人当初花痴的。 
    “哦，你，你等等，我先去去就来。”而忍不住了，指了指卫生间那边。 
    “呵呵呵，你去吧。”何月梅捂着嘴笑死了，看到二狗被憋得痛苦的样子，
何月梅的脸也红了起来。 
    这个男的可是何月梅已经认定了的未来男人，能够再这里遇到难道是天注定
的事情，对，一定是天注定要自己带着二狗见父母的，不然怎么会这么巧。 
    看着二狗匆匆的进去，何月梅走到外面想着这个美事。 
    “二狗，快来。” 
    “咋了？” 
    看到二狗出来，何月梅连忙拉住二狗就走。 
    “去见我爸妈啊，我爸妈就在那边的包厢。”何月梅一边说一边拉着二狗前
进，吓得二狗冷汗都出来了。 
    “额，停，停。”二狗连忙站住。 
    “二狗，怎么了？”何月梅不解的看着二狗。 
    “月梅，这个样子去见你的爸妈是不是不好啊，太，太失礼了吧。”想了一
下一个完美的理由马上就说了出来。 
    “二狗，这有什么关系的，我爸妈都不会在乎这些事情的，我爸妈是很开通
的新一代父母，没事的，跟我来就是了。”何月梅一定要拉着二狗去。 
    “月梅，我，我今天还有事情呢，我那个还在谈生意，你总不可能让我丢下
客人不管吧。”二狗没有办法了，只好撒谎。 
    让自己现在就去见何月梅的老爸老妈，我实在没有那个胆子啊，泡妞可以，
但是见家长从来都是没有那个胆量的，这个就是悲剧的性格，天生的，没有办法。 
    “谈生意？”何月梅问道。 
    “对对对，正在谈生意，我看还是下次再去见你的爸妈好了，我也好准备准
备。”二狗说着。 
    “唉，真是不凑巧啊，难道碰到你又在谈生意，这个怎么办啊？”何月梅苦
恼的说着。 
    “月梅，没事的，改天有时间了我一定专程去看你爸妈，这样好不。”二狗
可怜兮兮的看着何月梅。 
    这个何月梅非常的好看，喜欢的不得了，但是见家长还是压后，压后会更好
一点。 
    
------------ 
    第623 章最卑鄙无耻的强盗 
    听到二狗说改天，何月梅连忙摇了摇头。 
    这个机会难得啊，错过了就不知道要等到什么时候了。 
    “二狗，这样，你先谈生意，我和爸妈在那边那个杜鹃包厢等着你，记住啊，
你谈完就过来。” 
    何月梅还是不依不饶的，心想今天绝对不可以放走二狗。 
    二狗和老爸老妈都是大忙人，这次是二狗谈生意，万一下次老爸老妈没空抽
不出时间呢。 
    “这样不好吧，让你爸妈等着是不是太不好了啊？”二狗郁闷的抓了抓头皮，
心想这个样子实在是很不妥。 
    “那有什么的，我老爸要是知道了，也是肯定愿意等的。”何月梅拉住二狗
的手看着二狗，等着一个回答。 
    “那，那这样吧，我过去打个招呼就马上过去找你们，是杜鹃包厢是吧。” 
    二狗心想今天恐怕是躲不过去了，所以打算面对挑战。 
    “真的吗，那太好了……”一听二狗答应马上过去见自己的爸妈，何月梅高
兴的跳了起来，这个时候的何月梅哪里还想个女警，分明是个调皮的小丫头一样
的。 
    “呵呵，当然是真的，你先过去，我马上就来。” 
    看到何月梅这个可爱的样子，二狗心里感觉暖暖的滋味。 
    “那我去了啊，你马上来……”何月梅高兴的朝杜鹃包厢跑了过去，长这么
大以来，何月梅还是第一回这么高兴。 
    “好，去吧，我马上就来。”二狗点了点头，然后就转身去了自己那个包厢，
心想和龙兄凤妹交待一句就去见何月梅的父母。 
    这个野味小酒家虽然不大，但因为是在旅游区的原因，这个酒家也弄了十多
间包厢，而且装修也是比较上档次的； 
    和二狗说好之后何月梅就直接冲进了杜鹃包厢。第一回带男朋友见父母，爸
妈肯定会很高兴的。 
    “爸妈……”何月梅冲进包厢就喊了起来。 
    “女儿，月梅……”看到何月梅冲了进去，里面的一对中年夫妻吓的大喊了
起来。 
    这对中年夫妻就是何月梅的父母亲，夫妻两个人都是国家最著名的科学家，
医药化学的泰斗级教授。 
    “嘭……”门被一个拿着东洋刀的家伙关上了。 
    “你，你们是，是什么人？”何月梅被包厢里面的场景给惊呆了。 
    不知道包厢里在什么时候多出了五个拿着东洋刀的家伙，而自己的父母都被
刀架在了脖子上。除了五个拿刀的家伙，另外还有一个穿着黑色西装的家伙，这
个时候正站在何月梅父母的身边问着什么，发现何月梅之后就直起腰看了过来。 
    这个家伙就是这伙人的头头。 
    “何小姐，欢迎你的加入。”嘴巴上留了一撇小胡子的黑西装的家伙看到何
月梅就说了起来。 
    对于何教授一家人，他们早已经弄的清清楚楚。 
    “你你，你们是什么人，快放了我爸妈……”何月梅冲了上去，想要拉开站
在父母后面拿刀的那两个家伙。 
    “滚……”小鬼子一脚就踢了过来。 
    “嘭……” 
    “唔……”何月梅疼喊了一声，小肚子被踢的非常重，朝后面倒在了墙角。 
    “月梅，月梅……”何教授夫妻两个人看到唯一的宝贝女儿被踢到，急的大
喊了起来。 
    “教授，不必紧张，我们不会杀人的。”这个时候那个带头的东洋鬼子走的
了何教授的身前，看着何教授说了起来。 
    “你们，你们到底想干什么，放了我女儿，她什么都不知道……”何教授这
个时候发怒的大吼了起来，作为一个学者，这是他第一次这么大声的嘶吼，因为
女儿是他们夫妻最宝贵的东西，比他们的生命更加重要。 
    “教授，我刚才已经说的很明白了，把那个新药的配方写出来，然后你们就
可以继续吃晚饭了，我保证不会伤害任何人。”黑西装的小鬼子这个时候坐在何
教授的对面，那个表情就好像是谈生意一样的感觉，脸上非常的平静并且还带点
微笑。 
    这个鬼子也是东洋间谍组织的骨干之一，名字叫小野道，这次的任务就是想
办法弄到何教授最新研发出来的治疗爱死病的新药，只要拿到这个配方鬼子的国
家就会立刻抢先申请专利，到时候产生的经济和政治利益是不可估量的。 
    “你们真无耻。” 
    “哈哈哈，无耻无所谓，只要你肯交出配方一切都好说。” 
    “休想。”何教授一口拒绝了，这个研发项目是国家级的项目，几十个研究
团队花了十年的时间才终于成功，不可能就这样交给小鬼子； 
    “呵呵，想死是吧，我成全你。”鬼子头头朝旁边的鬼子挥了一下手。 
    “轰……”小鬼子一拳直接砸到了何教授的头上。 
    “唔……” 
    何教授的身体从椅子上弹起朝墙壁上撞了上去，跌在地上痛苦的卷缩了起来，
他一个教授，从来没有受到过这样的打击。 
    “爸爸，爸爸……”何月梅不顾一切的冲了上去，扶起了何教授，这个时候
何月梅的老妈也冲了过去。 
    “老何，老何啊，你怎么了，你怎么了啊……”何月梅的妈妈哭着喊了起来，
而这个时候何教授倒在地上非常痛苦，刚才那一拳打的这个学者型的知名科学家
眼冒金星了。 
    “怎么样，想清楚没有？”鬼子的头头小野道走过来蹲在何教授的身边问了
起来。 
    “休想，杀了我也别想得到配方。”何教授嘴里滴着血，看着小野道怒喝。 
    “呵呵，不错，老家伙骨头够硬，好，那就别怪我不客气了。”这个时候小
野道站了起来，忽然就一把抓住了何月梅。 
    拎住何月梅的头发，小野道的脸上马上变得像是鬼一样的恐怖起来。“老家
伙，不交出配方就让你的女儿陪我玩玩，哈哈哈哈……” 
    “畜生，畜生……” 
    看到小野道按住了何月梅，何教授大骂着站起来就冲了上去。 
    “扑哧……” 
    小野道回身就是一刀，直接就插穿了何教授的肩胛骨。 
    “唔……” 
    何教授的痛苦的喊了一声，被捅的刀口鲜血飚了出来。 
    “杀，杀了我……”何教授嘴里还在流血，盯着小野道说着。 
    “想死，没那么容易，让你看看我是怎么干你女儿的，来人，给我按住这个
老东西……” 
    小野道喊过之后，身边的那五个黑衣鬼子立刻扑上来死死的控制住了何教授
夫妻两个人。 
    “啊，滚，滚开……”被小野道抓住之后何月梅手脚乱踢乱打。 
    “畜生，畜生，放开我的女儿，放开我的女儿啊……” 
    何教授要崩溃了，眼看着何月梅再次被小野道按在了桌子上，何教授彻底奔
溃了。也许让他死也不会说出那个配方，但是现在是这么残酷的让他看着自己女
儿遭到毒手，这个是何教授唯一的弱点。 
    “停，停下来，我说，我说了，我，我全告诉你们，我，我全部告诉你们… 
    …“何教授哭了，痛哭的说着。 
    听到这个，小野道松开了何月梅； 
    “这就对了嘛，这样不是没事了。” 
    小野道放开何月梅之后就拿出一个本子和笔放在了何教授的面前。 
    “老实点，给我写出来，不然就马上伦奸了你女儿。” 
    这个时候何月梅已经被两个小鬼子捆了起来，就摆在刚才的那张桌子上，嘴
巴里面被塞进了一块布。 
    “我我，我写……”何教授看了看自己的女儿，无奈的在本子上写了起来。 
    “好，不错，不过为了保证你这个配方是正确的，我们要带走你的女儿，走
……” 
    小野道拿起本子看一眼，然后就急忙要撤退了。 
    “你们不能这样，你们怎么说话不算数，放了我女儿，求求你们了……” 
    “畜生，放了我女儿。” 
    看到鬼子要把何月梅抓走，何教授夫妻两个人猛的扑了上来，做死的扑打想
救出何月梅。 
    “滚你妈的……” 
    小鬼子直接一脚就踢在了何月梅妈妈的肚子上，何月梅的母亲闷哼一声跌倒
在地上，口里吐出了鲜血。 
    “唔唔唔……”看到自己的妈妈被踢倒，何月梅用力的挣扎了起来。 
    “小鬼子，我和你拼了……”何教授拿起一张椅子就砸了过来。 
    “哗啦……”椅子被小鬼子一刀砍烂。 
    “老东西，找死……”小野道拎起东洋刀朝何教授劈了过来。 
    这一刀非常的猛，何教授根本不知道该怎么躲闪，何教授是个科学家，他一
辈子都没有打过架，看着东洋刀劈过来还是呆呆的楞在那里等着被劈死。 
    “唔唔唔……”何月梅这个时候吓得要死，身体忽然爆发一把就推开了抓住
她的小鬼子，然后不顾危险的朝何教授扑了上去。 
    “爸爸……”何月梅直接就拦在何教授的身前，锋利的东洋刀呼啸的劈了下
来。 
    “轰……” 
    忽然一声巨响。 
    一条金龙忽然凌空而起。 
    “咔嚓……”小野道手上的东洋刀粉碎的落在了地上。 
    “哐当”一声，随着凌空的金光大射，包厢的木板门被震的稀巴烂飞起到处
都是。 
    “妈了个比的，敢动老子的女人……” 
    二狗大吼着猛穿过狂飙的碎木屑冲了进来。 
   
------------ 
    第624 章吓得逃了出去 
    “我草你妈拉个蛋……” 
    二狗直接对着还想跑上去抓何月梅的小鬼子下了狠手，一小宝刀割了过去。 
    “啊……啊啊……”两个鬼子的四只爪子同时掉在了地上。 
    “妈啊啊啊……”那两个捉住何月梅的小鬼子爪子落地，一下子痛的跪在了
地上，像猪一样的嚎叫了起来。 
    “呼……” 
    发现来的人很厉害，小野道和另外的三个小鬼子同时朝二狗攻了过来。 
    这个时候小野道的东洋刀已经被金龙的爪子给拍碎，小野道一时心急抄起一
把椅子就摔了过来，而另外的三个小鬼子手上的东洋刀飞快的朝二狗的头上劈了
过来。 
    “二狗，小心……”刚刚被救出来的何月梅吓得大喊了起来。 
    何月梅知道二狗的武功厉害，但这么多把刀子一起砍过去，何月梅还是担心
的要死。 
    “月梅，没事……”二狗还抽空说了一句话，手上的小宝刀飞快的朝砍过来
的东洋刀割了过去。 
    “嚓，嚓，嚓……” 
    几声脆响，东洋刀哐当哐当的全被小宝刀给割成了两半。 
    “你，你是周二狗？” 
    发现这个人有小宝刀，就马上想起了自己那个被小宝刀杀死的姐姐小野碧。 
    听到这个小鬼子忽然喊起自己的名字来，二狗也是一愣。 
    这他娘的，难道又是认识自己的人，但是这个鬼子非常陌生啊，不可能见过
吧。 
    “你他妈谁？”割断东洋刀，又顺手拍飞了木头椅子之后，二狗就暂时停手。 
    “没错，你果然是周二狗，你杀了我姐姐小野碧，今天我就要剁碎了你； 
    。“小野道指着二狗气的发抖。 
    听到小野碧这个名字，二狗记起了那个被自己白白日过一次的会**术的鬼子
女人，那个胸埔超级大的烂女。 
    “你是那个小野碧的弟弟，难怪都是一样的无耻，龌蹉。”二狗看着面前的
这个鬼子骂了起来。 
    “啊啊啊……”小野道气的挥动手上的东洋刀就扑了过来。 
    “靠……” 
    看到小野道发癫一样的扑了上来，二狗直接甩出了铁钉子。 
    “唰唰唰……”铁钉子呼啸的飞了出去。 
    “噗噗噗……” 
    带锈的铁钉子直接插进了小野道的脖子，喉咙上插的密密麻麻。 
    “呜呜呜……”小野道这个时候瞪着大眼睛，想说说不出话来。 
    “小鬼子，滚下去见那个小野碧去吧……” 
    二狗对着这个小鬼子的脑袋一推，鬼子就轰隆一声倒了下去，眼睛还是瞪得
老大。 
    “撤，撤退……” 
    看到头头被打死了，其他的小鬼子连忙跑了出去。 
    在大白天二狗不想太高调，所以也没有再去追那些小鬼子。本来二狗是不随
便用金龙出窍这一招的，但是刚才情况紧急，所以二狗就好不犹豫的拍出了金龙，
不然何月梅和他老爸恐怕是早就被鬼子的东洋刀给砍死了。 
    “二狗……” 
    看到鬼子被打跑了，何月梅马上扑到了二狗的怀里。 
    “月梅，没事了，没事了……”二狗搂着何月梅不住的拍着她的后背，紧紧
的抱着这个让人发热的女人。 
    这个时候何月梅的父母也互相搀扶着走了过来，本来想对二狗说谢谢，但是
看到这个场景这两个人就不知道该说什么了，一直站在那里尴尬的走也不是不走
也不是。 
    “你，你爸妈……”二狗发现情况不对劲，就在何月梅的耳边轻声说一句，
这个时候何月梅才羞得急忙放开了二狗。 
    “爸妈，你们怎么样了。”何月梅连忙过去扶住了二老。 
    “还死不了，这个小伙子是谁？”何月梅的老娘问了起来。 
    “额……” 
    “妈，先别说了，我马上喊救护车过来……”何月梅扶着她的母亲，而这个
时候二狗也走过去帮着扶着何月梅的老爹。 
    “月梅，我来救你爸妈。”二狗说完就走过去又把门给关了起来。 
    “你？你是医术吗？”何月梅越来越看不懂二狗了； 
    “不是医生，但是我能治好你爸妈。”二狗不想看着何月梅的父母受到痛苦
的折磨，所以想亲手快速治好他们，反正月梅是自己的人，就算被她知道了自己
的本事也没有关系。 
    “好吧，那你试试。”何月梅没有再打急救电话，但还是打了报警电话，因
为在何月梅看来这里毕竟是死了人了，虽然打死的是坏人，但是报警还是必须要
的。 
    二狗也没有管何月梅是不是报警，而是直接走过去扶着何月梅的父母坐下，
开始给他们治疗。 
    很快警察就赶到，没想到在这个山脚下警察的速度还是相当的快。 
    这个时候二狗正在给两个人治疗，所以只有何月梅和警察介绍了一下这里的
情况，然后警察就喊二狗先停止治疗，让法医给两个老人验伤之后，二狗才继续。 
    看到二狗的治疗办法，让那些警察看得目瞪口呆，因为他们亲眼看到两个老
人刚才还在流血的伤口正在快速愈合，之后就连伤疤都看不出了，这也太神奇了
点，好像是看到了神仙一样的感觉。 
    “好了，没事了。” 
    治疗结束二狗站了起来。治好了之后也是让何月梅的老爸妈吃惊不已，刚才
还痛的要死，现在一下子就好像没事人一样了。 
    “年轻人，你真是太神奇了……” 
    何教授摸着刚才被东洋刀插穿的肩膀说着，这个时候他真想好好的研究研究
这个周二狗，怎么不用药也能这么快治好，而且连伤疤都没有，这也太神奇了吧。 
    何教授夫妻研究医药大半辈子了，从来就没有碰到这么神奇的事情。 
    “呵呵，叔叔阿姨，小事情。”二狗谦虚的抠了抠脑壳。 
    “好，好小伙子，有本事而且还这么谦虚，不错……”看着二狗，何教授夫
妻连连点头。 
    这个时候警察走了过来，没想到自己的手段让警察也看到了。 
    看到警察要和二狗谈了，何教授此时急忙的到那个小野道的手里把写的那张
药物的配方给拿了回来，幸亏没有被鬼子给弄了去。 
    “你好，你是周二狗。”警察走过来问了起来。 
    “额……”二狗不知道该怎么回答。 
    “对，他是周二狗，我的男朋友。”何月梅看到父母没事了，就激动的挽住
二狗的手替二狗回答了这个问题。 
    “哦，周二狗同志，你今天是英雄，我们已经通知了电视台的记者，他们马
上就会到了。”警察高兴的说着。 
    “啥？记者。” 
    “对，市里的和省里的还有央视的记者都在驱车赶来，他们听了你的见义勇
为的行为，还有你的那个神奇的医术之后就提出要立刻采访你……” 
    “额，这个，我还有要紧的事情，我先走……”听到大批的记者正在赶来，
二狗吓得急忙朝外面挤出来，二狗不是不敢见记者，而是不愿意自己这点本事给
那些记者搞的地球人都知道； 
    这个时候门口已经围毫嗽谡饫锍苑沟墓丝汀８詹耪庑┕丝椭惶到里面有噼
里啪啦的声音，还以为是有人喝醉了在里面乱搞，没想到是有强盗。 
    “大英雄，别走，给我们签个名吧……” 
    一大堆美女扑了上来，看到这么帅气的英雄哥哥，这些美眉眼睛都发起亮来
了。 
    这个是龙兄和凤妹也冲了出来。“二狗，怎么了？” 
    “走，回去……” 
    二狗来不及解释，一个飞跃直接出了人群。 
    “额，周二狗同志，你等等，等等……”警察追了出来，但是早没了二狗的
影子。 
    “哇，高手，真是高手啊……” 
    “神仙吧……” 
    看到二狗刚才飞跃而出，然后速度非常快的就消失了，店里的那些人不管是
男是女都是惊叹不已。 
    “二狗，是怎么回事？” 
    在路上凤妹忍不住问了起来，刚才那些美女围着二狗的时候刚好被凤妹看到
了，不知道二狗怎么就会被美女围攻的，而且还吓得落荒而逃。 
    “哦，没大事，碰到了小鬼子杀人，就顺手解决了一个鬼子。”二狗一边朝
住的地方飞奔，一边说着。 
    “不是吧，怎么那么多女的。”凤妹不相信的看着二狗。 
    “女的，女的和我有什么关系，都是店里吃饭的。”二狗看着凤妹怀疑的眼
神说着。 
    “切，反正我不信。”凤妹说完就加速前进了。 
    “对，我也不信。” 
    靠，龙兄也在一边火上浇油，说完也是一个加速飞奔到前面去了。 
    我勒个去，这什么跟什么啊，二狗郁闷的加速跟了上去。 
    唉，被冤枉的感觉真不怎么样。 
    看到龙兄和凤妹加速逃走，二狗就索性慢了下来，然后就慢慢的沿着大街朝
旅馆走去，这个时候已经天黑了下来，二狗在路灯下走着有种孤独的感觉。 
    不过这个时候二狗就是想享受一下这种孤独的感受，再过两个小时就该和那
个影子比武，二狗虽然很有信心能够轻易打败影子，但是也同样有点担心，因为
小鬼子是非常卑鄙的物种，不知道他们会不会使用什么下三烂的手段。 
    “叮铃铃……”这个时候二狗的手机响了起来。 
   ------ 
    第625 章认出了周二狗 
    “喂，月梅，那里怎么样了，你爸妈没事了吧。” 
    “二狗，你怎么走了啊，现在那些记者都围着我，我该怎么说啊。”何月梅
被记者堵住，没办法才跑的女厕所给二狗打了个电话。 
    “呵呵，这事还不简单啊，你就说不认识我。”二狗一边走一边叼上了一支
烟。 
    “这怎么行啊，他们肯定不信。” 
    “不信归不信，就这样说就是了，千万不要透露我的电话，记住啊，不然可
要打屁股了。” 
    “那，好吧。”何月梅嘴角含笑的答应了，想起二狗会大屁股的话，何月梅
就羞的要死。 
    等二狗回到小旅馆的时候，龙兄和凤妹正在商量那个活人参的事情，好像刚
才的事情根本没有发生一样。 
    “额，二狗，刚才那个活人参又出现了，不过你晚上要比武所以我们就没有
去追。”看到二狗走进来龙兄就说了起来。 
    “又出现了？” 
    “对，没错，我感觉那个活人参好像故意接近你一样，上次也是在你住过的
地方发现了他的气息，这次又是这个样子。”凤妹接口说着。 
    “故意接近我？”二狗坐下来架起二郎腿看着凤妹继续说：“我又不是他亲
戚，接近我干嘛，我可是要吃他的，有那么傻的活人参吗。” 
    “是啊，按道理活人参应该是很机灵的，不应该这么笨笨的送过来给你吃。” 
    凤妹也不懂了，学着二狗的样子摸了摸头皮。 
    “不管他了，先比了武再说。”二狗这个时候站了起来。 
    今晚上虽然是比武，可是按照那个武万说的，比武是要签生死状的，也就是
说今晚的比武是生死决斗。 
    “你们在这里等着，我该去了。”二狗站起来说道。 
    “我们一起去； 
    。“凤妹站起来。 
    “不好，三个人一起去没用，今晚只是一对一的比武决斗。”二狗摇了摇头。 
    “二狗，那些鬼子可都是卑鄙的家伙，你就不担心他们耍花招吗？”龙兄说
了一句。 
    其实二狗也是非常担心那些鬼子耍花招，但又不想把龙兄和凤妹一起暴露了，
因为对方可是间谍组织，要灭他们最好是秘密行事比较好。 
    “这样，你们到古钱币里休息，没事情就在里面呆着，一旦有事再出来吧。” 
    想了一下，二狗觉得这样会安全放心一些。 
    “那也行。”凤妹和龙兄同时点了一下头。 
    “ok，就这样办。” 
    二狗答应之后，龙兄和凤妹凌空一跃就消失了，过了一秒钟不到的时间，二
狗已经感觉到了龙兄和凤妹安全进入了古钱币里面的秘密空间。 
    二狗摸了摸鼻子，然后就打开门走了出去。 
    虽然已经差不多要到夏天了，但是在青城山的脚下，夜晚的风吹过来还是感
觉凉飕飕的。 
    “喂，武馆主，我已经出发，你带人直接过去吧。”二狗拨通了武万的电话。 
    “好的，我们就在路口等你。” 
    二狗一个人点着一支烟慢慢的溜达过去，时间还早，二狗想一个人走走，让
夜凤多吹吹清醒一下头脑。 
    很快二狗就到了约定的那个路口，两辆商务车停在那边，二狗走了过去。 
    “哗……” 
    看到二狗走了过来，商务车拉开车门，二狗就钻了进去。 
    “周二狗师傅，你能来我就放心了。”武万紧紧的握住二狗的手激动的说着。 
    “我既然答应了的事情就一定会做，你放心吧。”二狗答道。 
    “好，好兄弟，我们出发……” 
    两辆商务车朝约定的山脚下开去，那边人极罕见，是个比武的绝佳地方。 
    武万不但是约了二狗来帮忙，还在武馆里挑了十多个武功比较厉害的徒弟一
起跟来，他也是担心那些鬼子会搞鬼。 
    等两辆商务车开到那里的时候，山脚下已经停了两辆鬼子牌子的越野车，山
脚下站在十多个穿着忍者黑衣的小鬼子，个个都在腰间插着东洋刀。 
    在小鬼子的中间站着一个穿着鬼子服装，脚下踩着木屐的家伙，二狗认识这
人就是那天看到过的影子，知道这个影子是黑隐家族的人员，知道他主要来中华
的目的就是找自己报仇来的。 
    这个时候估计他还不知道今天要和他比武的就是我周二狗吧。 
    这个时候那个影正抱着一把东洋刀站在那里，看到武万带着一队人走了过去，
站在影子身边的山本雄说了起来； 
    “武馆主，你迟到了。” 
    “呵呵，时间刚刚好，原来你们这些家伙竟然真的是东洋鬼子。”看到这个
阵势，武万才确定原来这些想要占领青城武馆的家伙真的是鬼子。 
    “废话少说，开始吧。” 
    那个山本说了一句之后就退到了后面，其他的东洋鬼子也朝后面退出去了三
步，只留下影子一个人抱着东洋刀站在那里。 
    这个时候二狗走到前面去。 
    “小鬼子，来找死的吧。”二狗这个时候没有拿武器，只是嘴上斜叼着一支
烟看着站在对面的影子。 
    “拿武器。”影子抱着东洋刀，一副好像出刀就能要人命的吊样子。 
    “我怕把武器拿出来会吓死你啊。”二狗抽了一口，盯着东洋鬼说着。 
    “拿刀出来，否则一刀就剁了你……”东洋鬼影子还是嚣张的说着。 
    “好，这是你说的啊，等下别说老子欺负你。”说完话之后二狗就掏出了身
上的小刀子。 
    靠。 
    影子强忍住没有笑，但是后面的那些小鬼子已经大笑了起来。 
    “哈哈哈哈去……” 
    “没搞错吧，拿把水果刀出来吓人啊，我靠，那去削铅笔还差不多……” 
    “周二狗师傅，我这里有把好刀。”连后面的那个武万也被二狗的刀子吓到
了，连忙拎着他自己的宝刀走了上来。 
    “武师傅，没事。”二狗朝后面拦了一下武万。 
    “这个，这刀子太小了吧。”武万还是不放心的小声说了一句。 
    “呵呵，这刀子足够对付小鬼子的了，武师傅你就放心吧，退后……”二狗
直接说道。看到二狗满脸的信心十足，武万就退了下去。 
    这个时候那个东洋鬼子说了起来。“好，想找死那也由不得我了。” 
    影子说完就缓缓的拔出了他那把发出寒光的东洋刀。 
    这时只有山本雄有些疑虑，因为他感觉这个拿小刀子的家伙太像一个人了，
虽然晚上看的不是很清楚，但他的那个神情，以及手上拿着的那个小刀子，不得
不让山本怀疑这个人就是周二狗。 
    山本是掌管间谍组织的，还正在安排杀手执行暗杀二狗的任务，所以他当然
有二狗的详细资料，不过刚才一时没有往那一方面想，再加上晚上光线比较暗，
山本雄一时没有看出来而已。 
    看到周二狗拿着小刀子无所谓的神情，山本急了起来。 
    “影子，小心； 
    。“发现影子朝对手冲了上去，山本在后面急忙提醒了起来。 
    影子不知道底细，直接一刀砍了过去，二狗很自然的就是一举小宝刀挡过去。 
    看到二狗拿着那么一把小刀子就敢去架锋利的东洋刀，影子差点憋不住笑了
出来。这是个傻子吧，那么一把削铅笔的小刀子竟然敢挡东洋刀，这是找死。 
    影子没有管身后那个山本的提醒，而是又加了一把劲劈了过去，心想一刀直
接结果了这个不知道天高地厚的家伙算了。 
    “嚓……” 
    东洋刀和小宝刀接触，发出切萝卜的声音。刀子果然是搞断了，不过不是二
狗的小宝刀断了，而是影子的东洋刀断成了两截。 
    “哐当……” 
    前半截东洋刀掉在了地上。 
    额…… 
    影子楞住了，看了看自己手上只剩下一半的东洋刀，感觉好像是做梦一样的
不真实。 
    “影子，这个人就是周二狗，就是他杀了你的师弟，他手上的那个刀子非常
厉害，小心。”山本雄终于确认了周二狗，因为在这个世界上不可能还有第二把
这么锋利的刀子了。 
    “你是周二狗？” 
    影子指着二狗问了起来。 
    “没错，你能怎么样？”二狗抬着头看着影子。 
    “是你杀了我的师弟隐使？”影子问道。 
    “没错，他帮助野田一郎干净了坏事，该死。”二狗淡定的答道。 
    “好，好好好……”影子连说了几个好，然后抬头看着天喊了起来。“师弟，
今天师兄就要为你报仇了，一定把周二狗的头割下来祭你。” 
    影子只认为刚才是因为大意才被对手的宝刀割断了东洋刀，他根本就没想过
会打不过周二狗，所以他才这么有信心。 
    “小鬼子，先别说大话，来吧，别他妈浪费时间。”看着那个影子鬼喊鬼喊
的，二狗没有耐心了。 
    “周二狗，别以为你的宝刀厉害，我今天就算不用东洋刀照样能要你的命。” 
    “哐当……” 
    说完话，影子就一把甩掉了半截东洋刀。 
    影子想凭着他一身的武功，要避开周二狗手上的宝刀然后再出其不意的杀了
他应该很容易才对，他可是整个东洋排名第一的杀手。最重要的，影子不用刀还
有一个原因，那就是想让二狗也不好意思用刀，因为现场毕竟有观众的。 
    “靠，老子也不欺负你。”二狗果然也收起了小宝刀。 
  -------- 
    第626 章藏着机枪 
    “啊啊啊啊……” 
    影子鬼喊着冲了上来。 
    这个时候二狗收起了小刀子，当然也更加不好意思用暗器铁钉子打人了，只
好也是直接出了榔头手朝影子砸了过去。 
    二狗的武功招式是非常少的，无非就榔头手，撩阴腿，还有个龙爪手，用来
用去就这么三招，不过只要内力深厚，有这三招也足够了。 
    就在影子一拳直接轰过来的同时，二狗忽然高高跃起，龙凤轻功用了出来，
直接从空中一榔头手朝影子的脑壳顶部砸了下去。 
    影子冲过来忽然就失去了二狗的踪影，他也知道不好，连忙就朝一边闪开，
刚好躲开了二狗用了九成功力的榔头手。 
    二狗一榔头砸空，就在身体落下的时候，撩阴腿直接在半空中就撩了出去。 
    “轰……”一脚正好撩在了影子的肩膀上。 
    影子刚刚躲开了犀利的一击榔头手，以为没事了，谁知道二狗的撩阴腿随后
就闪电的聊了过来，本来要撩中胸口，但是影子毕竟也是东洋高手，一晃就躲开
了，最终撩阴腿撩在了影子的肩膀上。 
    “噔噔噔……”影子被一脚撩中，连退了三步才站稳。 
    “呼……”二狗的单脚落地之后马上又飞跃而起，直接一个龙爪手笔直的朝
刚刚站稳的影子的喉咙锁了过去。 
    “嘭……”龙爪手和影子挥扫过来的手臂生猛的撞在了一起，发出骨头碰撞
的声音。 
    “靠……”二狗感觉有些痛，落地之后退了一步。 
    而那边的影子也是痛的要死，感觉骨头要断了一样，连退了三步。 
    这一下硬碰硬，高低立刻就能看出来了，影子没想到这个周二狗不用宝刀还
是这么的厉害，这下子他再也不敢大意了，开始担忧失败的问题； 
    影子虽说是来为师弟隐使报仇的，实际上也是黑隐家族派来的，如果杀不了
二狗，不但是家族的那些老古董不会轻易的饶了他，就算是整个东洋也是承受不
起这个失败，因为他是东洋的第一号杀手，第一号杀手被打败将是一个最大的耻
辱。 
    “哧溜”一声，从影子的衣袖里溜出来一把小刀，刀子上散发出黑色的光，
一看就知道肯定是淬过剧毒的暗器。 
    影子承受不起失败，就算是不为这次比武的后果考虑，也得为他自己的脸面
考虑，影子是个爱面子的家伙，所以手上暗暗的捏紧了剧毒暗器。 
    “小鬼子，再吃老子一拳……”二狗举起榔头手又冲了上来。 
    “轰……” 
    拳头和拳头又是生硬的撞在了一起，二狗这次没有退，而是拳头忽然打开变
成了龙爪手继续朝影子的喉咙抓了过去。 
    影子急退，身体成十五度朝后面倾斜着倒退，而二狗也是飞快的逼过去，两
个人的身体都是飞快的移动，影子飞退，二狗举着龙爪手快速的逼进。 
    “轰……”影子忽然在倒退的过程中，身体忽然一个倒空翻，一脚朝二狗踢
了过来。 
    靠。 
    发现踢过来的臭脚，二狗直接也是一记撩阴腿甩了过去。 
    “轰”的一声。 
    飞腿和撩阴腿硬碰在了一起。 
    呼…… 
    影子的身体被踢的老高，朝后面弹退而出，而二狗只是后退了一步，然后就
继续朝被踢飞的影子追了过去。 
    这个时候那些观战的鬼子被震惊了，他们甚至连想都没有想过影子会输，看
到这个情况山本急了。 
    “影子，小心。”看到二狗追了过去，山本急忙大喊了一声，带着小鬼子就
要追过去围攻周二狗。 
    看到鬼子要冲过去帮忙，武万连忙挥手带着徒弟堵了上去。 
    “卑鄙无耻……”武万怒骂道。 
    “老不死的，小心剁碎了你。”山本这个时候还想威胁这个武万。 
    本来想通过比武打击青城市武术界的信心，同时也可以把青城市武术界的招
牌夺过来，但没想到这个周二狗竟然卷了进来。 
    二狗没有管后面的变化，而是直接朝影子追了上去。 
    “轰”的一声，影子结结实实的摔在了地上，一阵灰土飞扬升起。 
    妈的，这个鬼子不可饶他。 
    二狗知道这样武功高的鬼子如果不杀肯定对中华是有很大的危险，所以直接
冲上去就是一榔头手朝鬼子的脑壳敲了过去； 
    “唰……” 
    一道乌黑色的光芒从影子的手里飞了出来，速度非常快的朝二狗插了过来。 
    这个毒镖带有巨毒，只有插中二狗的身体，不管插到什么地方都会在几秒钟
之内必死无疑。 
    飞镖打出去之后影子就露出了阴笑，因为这个时候二狗正在扑过来，两个人
离的这么近，而飞镖的速度又非常的快，就算周二狗能够做到用手把飞镖拍开，
那他的手也肯定会被锋利的毒刀划伤，到时候也是肯定会中毒必死无疑。 
    二狗扑过来人在半空，忽然就发现黑色的光芒朝自己飚了过来，这个时候躲
开已经来不及了，唯一的就是快速打掉飞镖。 
    二狗不是蠢子，没有用手去拍锋利的刀子，而是右手一甩，把早就捏在手下
的铁钉子打了出去。 
    早就知道鬼子卑鄙无耻，所以自己就一直在防备鬼子出阴招，二狗从一开始
就做好了准备在手心捏着一把铁钉子，就为了能够快速的打开鬼子的阴招。 
    “唰，唰……” 
    铁钉子飞快的打了出去。 
    “叮叮当当……”铁钉子打的非常的准确，几颗铁钉子全部打在了飞镖上面，
带毒的飞镖被铁钉子打的朝一边的山崖飞了过去，咚的一声插进了石头缝里面去。 
    “小鬼子，你*** 找死。” 
    既然小鬼子不讲道义，那就别怪老子不客气了。 
    二狗手腕一翻，金龙呼啸而出，直接朝刚刚才仓促爬起来的影子冲过去。 
    发现一条龙扑了过来，影子有种想哭的感觉，这也太欺负人了，人打架也就
是了，没想到对手竟然弄了一条龙出来。 
    影子这个时候想哭，但是根本没有哭的时间，只是伸出手自然反应的朝金龙
拍了过来。 
    “哗……”血肉横飞，在夜色里都能看出血水爆开的恐怖。 
    影子的手臂根本就挡不住金龙的一丝一毫，瞬间就被金龙的爪子给搅的粉碎，
随着夜里的冷风消散在空气之中，一股呛人的血腥味扑鼻而来。 
    二狗本来不想出这样的大招，但是这个小鬼子也太阴损了点，竟然用那种剧
毒的飞刀，想*** 一刀就结果了老子，所以不得不出大招直接废掉这个畜生。 
    “啊……” 
    双手齐根消失的影子恐怖的滚在地上惨叫了起来。 
    二狗这个时候已经飞了过来，直接掏出小刀子朝影子的脖子抹了过去。 
    “嚓……”一只头颅滚到地上，血狂喷了出来。 
    东洋鸟国号称的第一号杀手，在二狗的谈笑之声中被割断了脖子； 
    “影子……” 
    那边的山本惊吓的不小，看到第一杀手都被周二狗毫不费力的给杀了，山本
彻底震惊了。 
    “山本，你想干什么，说了比武不论生死。”看着山本打着人还想冲上去，
武万带人拦在鬼子的前面吼着。 
    “老家伙，去死吧。”山本雄忽然大手一挥，身后的那个越野车里忽然伸出
来两挺机枪。 
    “哒哒哒……” 
    机枪在夜里冒出火舌，朝武万飚了过来。 
    妈的，两台越野车里面都藏着一挺机关枪，而这个时候车子也开动了起来，
就像是战车一样的枪口喷着火舌朝人群这边杀了过来。 
    “我草你姥姥……” 
    看到鬼子动枪了，二狗大骂一声飞了过去。 
    “轰，轰……”二狗这个时候非常的爆，直接冲过去朝越野车就是两脚踢去。 
    “呼呼……” 
    越野车被踢得高高飞起，轰隆隆朝山崖重重的摔了过去。 
    “哐当当……”越野车狠狠的撞在山上，再落下来的时候已经变成了废铁，
里面的人估计已经成了碎肉了。 
    二狗刚才是一怒之中用了九成九的功力，两脚直接废掉了两辆越野车。 
    “武师傅……” 
    二狗踢烂越野车之后马上朝武万飞扑了过去，因为这个时候武万已经被机枪
打到，二狗会医术救人，所以就急忙冲过去。 
    不过二狗还是晚了，武万这个时候已经被鬼子的机枪扫成了筛子，到处都在
涌出鲜血。 
    “武师傅，我来救你……”二狗还是不甘心的想要救人，但是二狗只有两只
手，捂住这里那里就流血，捂住那里这里就流血，一时也是一点办法都没有。 
    “周，周二狗师傅，青城武术，武术馆，就，就交给你了……”武万强撑着
说完话之后，就不头一歪倒了下去，眼睛不甘心的睁的老大。 
    “武师傅，我周二狗一定要为你报仇……” 
    说完话，周二狗站起来就朝山本雄扑了过去。 
    “挡住，挡住他……”山本雄大喊大叫的让其他鬼子挡住，十多个黑衣鬼子
立刻拔出东洋刀挡在了二狗的面前，一起举着刀杀了过来。 
    而这个时候武万的徒弟只剩下三个人了，那三个人也是拿出刀子跟在二狗的
后头一起冲了过来。“师傅，师兄，师弟，我们一定要为你们报仇……”三个人
不怕死的举着刀子直接冲了上去。 
   
------------ 
    第627 章对二狗感兴趣 
    没想到这些不知道死的还敢上来。 
    二狗发飙了。 
    “唰唰唰……”一把铁钉子全部打了出去。 
    靠，我叫你鬼子敢嚣张，让你妈的去死。 
    “嘭嘭嘭……” 
    铁钉子全部插进了鬼子的眼珠子。 
    这些好看了，鬼子的狗眼瞎了，全部倒在地上滚了起来。 
    “杀鬼子啊……”这个时候武馆剩下的几个弟子冲了上来，大刀举起老高。 
    “为师傅报仇……” 
    一边狂吼一边举起大刀狂砍倒在地上的鬼子。 
    “嚓，嚓，嚓……” 
    一阵砍头的声音之后，十多个黑衣鬼子的头全部滚到了地上，断了脖子喷出
了罪恶的黑血。 
    “你们马上回武馆，我去追那个山本雄。” 
    杀了小鬼子之后，发现那个山本雄早就逃了，二狗就对武万的几个徒弟说着。 
    “二狗师傅，别去追了，鬼子卑鄙，前面肯定会有埋伏的，我们武馆现在就
靠你了……”几个人马上跪在了二狗的面前，刚才武万临死的时候已经说了把武
馆交给二狗，因为在鬼子的势力之下只有二狗能够保住青城武术馆，让中华武学
能够继续发扬光大； 
    “这样，你们先回去，我追过去看看……”二狗发现这几个人跪在地上拉着
自己，没办法只好停下来解释着。 
    二狗也知道这些人是为了自己好，因为鬼子一向卑鄙无耻，这个是大家都知
道的事情，不过二狗并不怕鬼子的小伎俩。 
    “二狗师傅，你可不能不管我们武馆啊。”这几个人中间还有个是大师兄，
名叫王壮，人长得又黑又壮实。 
    “放心吧，我不会丢下你们不管的，先回去等着，我这就去追那个山本雄，
给武师傅报仇。”二狗看到这个黑大个子非常的诚心，所以就把他扶起来说着。 
    “二狗师傅，我是师傅的大徒弟，名叫王壮，既然二狗师傅都不顾一切的要
去报仇，那我也要一起去，不就是死吗，老子也不怕。”王壮拍了拍胸口，然后
又对几个师弟说道：“大家一起去，给师傅报仇。” 
    “给师傅报仇。”这个时候几个人都站了起来。 
    “王壮是吧，你带着兄弟们回去，我一个人就行了。”二狗拍了拍王壮的肩
膀。 
    “二狗师傅，你是不是不愿意管我们了……”看到二狗不肯带他们一起去，
王壮担心的说了起来。 
    “王壮兄弟，别叫我师傅，咱们是兄弟，我周二狗不会不管大家的，放心回
去就是了。” 
    “我们要跟你一起去。”这几个人还是大喊着要去。 
    “王壮，当我是兄弟吗？” 
    “二狗师傅，你这话什么意思？”王壮莫名其妙的看着二狗。 
    “当我是兄弟就带着弟兄们回去，把武师傅和其他兄弟的遗体都带回去好好
安葬，我肯定会到武馆去见大家的，放心吧，如果还当我是兄弟就听我的。”二
狗的眼神非常的坚定。 
    因为这个时候周二狗非常的清楚，那个山本既然逃走了那就肯定已经有了防
范的计划，如果带着这么多人去，不但不会起到什么作用，反而会增加伤亡。 
    “老大……” 
    听到二狗这样说了，王壮就实在没有办法，直接带着人跪在了二狗的面前。 
    “老大，我们听你的，这就带着师傅和师弟们的遗体回去，老大……” 
    王壮这个时候跪在二狗的面前像个小孩子一样的流起眼泪来。 
    “好，那你们赶紧行动，以防鬼子再派人过来，我去了……” 
    二狗说完之后就忽然一跃而起，身体一下子就消失在了夜空中。 
    这个时候王壮揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。 
    刚才虽然是亲眼看到过二狗是怎么打鬼子的，但是这样一跃就消失的轻功还
是把王壮给震惊的要死。 
    那天在酒店看到二狗打架很厉害之后，王壮就马上跑去告诉了他的师傅，本
来以为那天在酒店已经算是非常威猛的了，但是没想到那个还只是一个皮毛而已
； 
    二狗离开比武现场之后就朝山本雄逃走的方向狂奔。 
    今天虽然是杀了影子也同时斩杀了不少的小鬼子，但是武万师傅被机枪扫死
也是自己没有预料到的事情。 
    他娘的小鬼子，没想到这么龌蹉，说好了比武居然还藏着机枪，看来小鬼子
果然是世界上最卑鄙的东西了。 
    “呼呼……” 
    二狗正在狂飙，忽然一道红色的影子闪了过去。 
    靠，什么东西，刚才那个影子是红色的，而鬼子穿着黑色衣服，刚才那个应
该不是鬼子才对，而且那个影子非常的小。 
    “二狗，活人参……”忽然在古钱币里面的凤妹喊了一声。 
    “啥，刚才那个红色的影子是活人参？”二狗震惊的停了下来。 
    “是的，快追过去……”凤妹在古钱币里答道。 
    二狗听到凤妹的话，想了想就追了上去。因为这个时候估计那个山本也是跑
回老巢去了，只有到时候再想办法对付他了，反正他的那个间谍组织是要被自己
彻底摧毁才行。 
    “呼呼呼……”正在二狗狂奔的时候，龙兄和凤妹也忽然冲了出来，朝刚才
红色影子消失的方向冲了过去。 
    “三个人分散查找，早上再到旅馆会合。”二狗喊了一声就一个人追了出去。 
    分开三路查找总比在一起查找要机会多一些。 
    二狗和龙兄凤妹三个人分别朝三个方向追了出去。 
    刚才那个红色的影子自己也看到了，这个时候回想起来貌似就是一支大人参，
然后身上扎着一个红色的肚兜。 
    二狗一直追到了半山腰，这个时候山里黑乎乎的，到处都是野兽和虫蛇的叫
声。 
    这样追也不是个事啊，这山这么大，要找到一支人参那简直比大海捞针都要
难，而且人参还会遁土，万一它藏进了土里，那自己不是白忙活吗。 
    二狗郁闷的停了下来，坐在茅草上点上了一支烟抽了起来，一边抽着烟一边
想着办法。 
    “呼……”一声很细微的声音之后，一个红色的影子又出现了。 
    靠，人参。 
    二狗发现那个红色的肚兜马上就扑了上去。 
    “呼呼呼……”人参来不及跑就一个劲的往茅草堆里钻，等二狗扑过来的时
候只抓到了一个小肚兜。 
    靠，神马都没有，看来又逃走了。 
    这鸟东西，也太机灵了吧，比人还溜的快，自己算是轻功高强，行动也快的
了，但还是没有抓住这个人参； 
    这个时候二狗又在一块青石头上坐了下来，拿着那个红色的肚兜看了看，发
现和普通的肚兜没有多大的区别，只是肚兜一直都围在人参的上面，所以有些人
参的香味而已。 
    “鸟东西……” 
    二狗把肚兜扔在了一边，然后继续的郁闷抽烟。 
    时间一秒一秒的过去，二狗一支烟还没有抽完，那支人参又出现了。 
    这家伙，怎么还敢来？ 
    那个人参出来之后，只看到全身都是黄灿灿的，像是黄金一样的颜色，二狗
的眼神比较好，虽然是晚上但还是看清楚了这支活人参。 
    这个人参与一般的人参一个样子，只是特别的大，颜色特别的金黄，而且没
有一点点其他的杂色。 
    这个时候活人参慢悠悠的露出了头，然后就站了起来，像是人的那个样子朝
红色肚兜走了过去，到了肚兜那边，人参的须须就像是人手一样的拿起了那个红
色肚兜，接着就非常仔细的重新扎在了人参的肚子上。 
    二狗很想马上扑过去，但又担心再次失去活人参的踪影，所以这次二狗没有
鲁莽，而是想看看这个人参总是在自己面前出现，到底是想干什么东西。 
    二狗靠在青石板上装作睡着了，眯着眼睛瞄着那个活人参。 
    这时活人参已经重新穿好了肚兜，然后就停在那边朝二狗这边看了过来。虽
然人参并没有眼睛，但是这个时候那人参好像就是在看一样的，慢慢的扭过身体，
然后就朝二狗这边开始缓缓的接近。 
    难道这人参对自己感兴趣？ 
    看到人参小心的一步一步的朝自己这边移动过来，二狗也不禁感到奇怪。 
    听龙兄和凤妹说起过，那几次也是在自己呆过的地方发现了活人参，现在看
来这个小东西还真是对自己感兴趣了。 
    活人参一般都是在深山老林里面才会有，它无缘无故的出现在山脚下的那个
小旅馆本来就很奇怪，而且还不止一次的出现，要不是碰到它非常感兴趣的东西
不可能一再冒险出现。 
    今天二狗在山上追着这个人参，恐怕人参也是一直都围着二狗转悠呢，这一
会的功夫人参就在二狗的面前出现了三次了，这个不是对自己感兴趣难道还有其
他的原因吗。 
    想通了这些之后，二狗就索性不动了，一直躺在青石上面眯着眼睛，看来这
个活人参要自动送上门了。 
    这个时候那个在肚子上捆着红色肚兜的小家伙萌萌的朝二狗这么慢慢的移动，
走一步停一下，好像是生怕二狗会醒来一样，看看二狗没有动静就又继续朝二狗
这边接近。 
    活人参很担心二狗抓住它，但还是禁不住吸引朝二狗这边慢慢靠近。 
  
------------ 
    第628 章身受重伤 
    二狗一直眯着眼睛看着活人参。 
    只见那个穿着红肚兜的活人参一直朝这边移动，到了二狗的身边才停了下来。 
    这个时候二狗已经非常有把握可以抓到这个机灵的活人参，但是自己很想看
看这个小家伙到底要干什么，所以暂时没有动手。 
    活人参到了二狗的身边之后，马上就自动的趴在了二狗的手心，开始贪婪的
呼吸，好像二狗的手上有它最喜欢吃的东西一样。 
    这个时候二狗算是搞明白了，原来这家伙也是想挨着自己手心的那个金龙吸
收灵气，原来这个活人参也是需要吸收灵气的，难怪它总是想着办法解决自己。 
    “吱……”二狗手一握，活人参就毫不费力的被抓住了。 
    “呵呵，不怪我啊，是你自己送上门的。” 
    看着被捏在手心的活人参，二狗自言自语的说着，心里高兴的要死，因为有
了这个吸收了天地灵气的活人参帮忙，那自己就可以立马突破到龙九天的第八重
了，到时候就可以和凤妹那什么了，凤妹可是人间极品啊，身体白的让人看了都
差点要射的感觉。 
    这个人参被抓住之后居然也不挣扎，拿在手里就和普通的人参没有两样，不
过就是比较大颜色比较金黄而已。 
    “好了，跟我回家。” 
    二狗捏着活人参就朝小旅馆飞奔。 
    “呼呼呼……”忽然一道黑色的影子呼啸着飞了过来； 
    “小贼哪里逃……” 
    一个干瘦的老头落在了二狗的面前十步的位置。 
    “我靠，喊谁小贼呢？”二狗看着那个干瘦的家伙吼了一句。 
    “就是你，娘希匹的，老子守着这个活人参这么多年，你*** 走来就给我弄
走了，你说是小贼不是。”那个干瘦的老头指着二狗骂着。 
    “靠，你骗鬼呢，这活人参是你的？真是不要脸，你才多大年纪，这人参估
计应该有上万年了吧。”二狗也不是傻子，说是他的就是他的啊。 
    “人参是有一万多年了，但是我先发现的，发现十多年了，所以是我的。” 
    那个老头说着就要过来抢了。 
    “我靠，你发现就是你的啊，有本事你自己抓去，我靠。”二狗大骂了起来。 
    “看掌……”干瘦老头一跃而起，直接一掌就朝二狗打了过去。 
    掌风非常凌厉的冲了过来，二狗从来没有感受到这么厉害的掌风，连忙举起
手拍出了自己丹田里九成九的功力，一掌对接了过去。 
    “轰……” 
    随着一声爆响，二狗的身体一下子就弹了起来，朝后面飘飞而起…… 
    “扑哧……” 
    一口鲜血从周二狗的嘴巴里喷了出来。 
    “轰隆隆……” 
    二狗的身体撞倒了几十颗树木，才在最后一棵大树的阻拦下停了下来，摔在
树脚下缩成了一团。 
    我擦，这老家伙太厉害了，二狗直接被拍飞了几百米，胸口貌似骨头已经断
裂。 
    “呜……” 
    二狗闷哼着坐了起来，从来没有遭受到这么惨的打击，而且对付好像还没有
用全力。 
    就在二狗坐起来的时候，那个干瘦的老头已经追了过来。 
    “欧阳无敌，你以老欺小……”二狗试探着大喊了一声。 
    因为在青城山除了欧阳无敌应该没有第二个人有这么高的修为，所以二狗感
觉这个干瘦的老家伙应该就是龙凤家族的仇人欧阳无敌。 
    “额？你认识我？” 
    这老家伙果然是欧阳无敌。他在这里疗伤修炼了这么多年，山里有个活人参
自然也是知道的了。 
    “老家伙，原来真的是你。”二狗吼道。 
    “是吗，看来你就是我徒儿说的那个周二狗了，你是来找我报仇的吧。”欧
阳无敌这个时候也猜出了这个小伙子多半就是周二狗了，因为这么年轻能够承受
他一掌而不死的看来只有周二狗了； 
    “没错，我就是来杀你的。” 
    二狗也不想否认，因为这个时候否认也是没有用的，对方是活了一百多年的
老家伙了，想要骗这样的老怪物可不是容易的事情。 
    “好，有胆量，不过现在既然已经知道了你就是那个小鬼崽子，那就别怪我
不客气了，受死吧……”欧阳无敌直接又是一掌朝周二狗的胸口推了过来。 
    一股异常雄厚的内力呼啸而至。 
    欧阳无敌的掌风还没有到，二狗已经感觉到一股超大的压力袭了过来，压的
自己抬一下手都是万分的痛苦。 
    不过二狗的手还是抬了起来，用尽了全身的力量拍出了金龙。 
    “吼吼……”金龙呼啸而出。 
    二狗自己也从来没见到这么威猛的金龙出窍。这之中主要是有两个原因，一
个是二狗用尽了全力，第二个就是金龙有那种遇强则强的个性，所以这次是二狗
练成金龙出窍之后最强的一次发挥。 
    欧阳无敌的修为非常厉害，发现金龙忽然冲了过来，他就急忙一停站在原地，
手掌直接朝金龙拍了出去，雄厚的掌风呼啸的和金龙撞到了一起。 
    “轰……”巨响在山里爆开，四周的树木全部化成了木头渣渣飞散在空中，
再远一些的树木也全部朝四周哗啦哗啦的倒了下去。 
    随着巨响，金龙化成了散碎的金光四散飞散，而二狗的身体再次倒飞五百米，
嘴巴里的鲜血不停的飚了出来。 
    “果然是龙凤家族的传人……”欧阳无敌只是退后了三步，然后就站在狂乱
的凤里说着。 
    “既然是龙凤家族的人，那就绝对不能放你走了。” 
    说完话，欧阳无敌再次飞身跃起，朝已经摔在地上不能动荡的周二狗杀了过
去。 
    “呼呼……” 
    空中忽然一个金色龙爪出现，接着一只七彩的凤凰腾空而起，龙爪和彩凤一
起冲向了欧阳无敌。 
    “还有帮手……” 
    欧阳无敌身体一错开，马上朝金色龙爪和彩凤拍出了两掌。 
    空中再次传出了两声巨响。 
    “轰……轰……” 
    半个山坡的树木都化成了灰烬…… 
    灰烬还没有完成散去，欧阳无敌就急忙朝周二狗倒地的那个地方飞扑了过去，
但是这个时候周二狗和刚才忽然出现的那两个帮手已经消失了。 
    “嗯。”欧阳无敌按住胸口闷哼了一声。 
    本来还想继续去追击，但是忽然感觉胸口有些堵的慌； 
    那次和龙凤家族大将军一战，虽然把龙大将军打死，但是欧阳无敌也是受了
严重的内伤，在这边疗伤几十年还是没有痊愈，本来想抓住那个活人参吃了就能
完全治好内伤，没想到竟然被周二狗给弄走了。 
    欧阳无敌旧伤没有痊愈，刚才又用力过猛，所以心口的血有些狂乱，他马上
按住胸口就地打坐入定吐纳起来。 
    而这个时候龙兄背着二狗狂奔，凤妹跟在后面急的眼泪都掉了下来，凤妹是
第一次因为担心二狗而感到心里非常的痛，看来她已经深深的爱上了这个男人了。 
    “二狗，二狗你不要死啊，不要……”凤妹一边跟着龙兄狂奔，一边扶着二
狗的手哭了起来。 
    这个时候二狗已经彻底的失去了知觉，而嘴巴里的血还在不停的吐着，看着
二狗伤成了这个样子，凤妹真的是想死的心都有。 
    幸亏刚才凤妹和龙兄听到这边打斗的巨响，所以就马上冲了过来，不然再晚
一点的话二狗就真的是要没有命了。 
    三个人很快就到了小旅馆，因为浑身是血，所以龙兄和凤妹没有走旅馆的门，
而是直接飞起从窗户冲了进去。 
    这边的那个大房间还没有退，正好可以作为疗伤的地方。 
    龙兄和凤妹进了屋子之后马上把二狗放在了睡榻上。 
    “二狗，二狗，你醒醒，醒醒啊……”凤妹急的一边掉眼泪一边摇晃着二狗。 
    而龙兄这个时候已经拿出了几粒治疗内伤的药塞到了二狗的嘴里。 
    “凤妹，你给我护法，我先用帮二狗疗伤。” 
    龙兄说完之后，马上在周二狗的背后打坐，双手伸出抵住了周二狗的后背，
一股股雄厚的内力立刻输入到了二狗的身体里，很快两个人就被浓浓的白雾所笼
罩。 
    这个时候凤妹帮不上忙，只好坐在一边干着急，眼泪一直流的没有停过。 
    这个时候周二狗开始慢慢的恢复知觉，感觉自己的身体里完全就是空荡荡的，
丹田里一丝的内力都没有，而龙兄的内力输入到自己的身体也只是能够做到勉强
把自己唤醒而已，根本就无法治好身体受到的严重创伤。 
    这个时候二狗虚弱到了极点，如果不是背后龙兄的支撑，恐怕自己坐都坐不
稳。 
    龙兄不断的给二狗输入内力，但是内力输进去之后好像就如石沉大海一样，
输入多少进去都没有用，而二狗身体里受伤的地方还是无法恢复一丝一毫，这时
龙兄已经满头大汗，感觉自己的内力也是渐渐的支撑不下去了。 
    坐在一边的凤妹也感觉到了不对劲，从来没有看到龙兄这么费力过，看到龙
兄头上的汗珠大颗大颗的落下，而他的脸上越来越苍白。 
    凤妹知道龙兄支撑不住了，连忙走过去坐下直接出手抵住了二狗的胸口，接
着一股内力也立马输入到了周二狗的身体里。 
  
------------ 
    第629 章龙九天第八重 
    等到凤妹的内力进入二狗的身体之后才发现问题的严重性。 
    这个时候不但是凤妹和龙兄，连二狗也感觉自己身体里面好像是空荡荡的什
么也没有，完全就像个空壳一样的，这个时候二狗甚至怀疑来一阵风就能吧自己
给刮走一样。 
    “龙兄，怎么办……”凤妹立刻也是满头大汗了起来，再这样下去不但是救
不了二狗，连龙兄和凤妹都会有可能被二狗拖死去。 
    “我，我也不知道，怎么会这样……”龙兄被二狗这个时候的表现吓得没了
主意了，其实这个时候就算是三大长老在这里也是没有一点的办法，用内力去救
二狗就等于是白白的损耗，一点用处都是没有的。 
    但是这个时候龙兄和凤妹又不可能不救二狗，因为此时如果中断输入内力的
话，二狗很有可能就此到阎王那里去报道。 
    二狗心里也是很着急，自己很想推开龙兄和凤妹，但是身上没有一点的力气，
别说推开了，就是说句话都发不出任何的声音。 
    龙兄和凤妹满头大汗的一直死扛，内力像是流水一样的流失，而二狗的身体
还是没有看到一点点的转机，这个时候原本笼罩三个人的白雾慢慢的淡了起来，
这说明龙兄和凤妹的内力已经开始虚弱，在这样下去不出三分钟就是三个人一起
变成油尽灯枯的死尸。 
    二狗很着急，但是没有一点的办法。 
    这个时候二狗手里抓着的那个活人参动了起来，它也感觉到了二狗身体不断
的虚弱，手掌里的那条金龙已经处于死亡的边缘，灵气消散； 
    活人参也有思想，知道这个时候该它出马了。 
    活人参想进入二狗的身体，和二狗合在一起，这样以后灵气就会源源不断供
给它享受，同时也可以救这个人的命，这是一个双赢的结果。 
    “呼呼……”活人参钻了出来，而二狗这个时候已经没有一点力气，根本无
法再控制活人参。 
    这个时候龙兄和凤妹也发现了变故，但是只有眼睁睁的看着活人参从二狗的
手里挣脱出来。 
    这个时候龙兄和凤妹谁都不敢冒险松开正在给二狗输入内力的手，只有睁着
眼睛看着活人参。 
    刚才发现二狗受伤之后太心急，再加上天黑的原因，所以龙兄和凤妹两个人
谁也没有注意到二狗手里抓着的人参，这下子才发现了这个神奇的东西。 
    “呼……” 
    人参忽然一跳就站在了二狗的肩膀上。 
    “龙兄……”凤妹担心的小声说了一句。 
    “凤妹，别管，看它想干什么。”龙兄这个时候也是满头大汗的感到已经到
了虚弱的极点了，就算是想管恐怕也是管不了。 
    穿着红色肚兜的活人参还没有停下，再次一跳就插在了二狗的嘴里，然后使
劲的往里面钻，那些人参的须须像是很多条手脚一样的用力撑着往二狗的嘴里钻
进去。 
    看到活人参自动的钻进二狗的嘴里，凤妹和龙兄都被现实震惊到了。 
    活人参都是极力避免被人抓住吃掉的，但是这个人参怎么还自动送到人的嘴
里？龙兄和凤妹百思不得其解。 
    “凤妹，帮助二狗吃下去……”发现二狗这个时候已经不会动了，龙兄连忙
喊了一声盘腿坐在二狗前面的凤妹。 
    “知道。”凤妹也知道这个情况的重要性，马上点头答应了一声。 
    但是答应虽然是答应了，但是自己的手又无法松开，凤妹这个时候稍微犹豫
了一下，马上就红着脸朝二狗那边挨了过去。 
    凤妹已经没得选择，直接就用自己红润的红唇压在了二狗的厚实的嘴唇上。 
    这个时候凤妹闭上了美丽的眼睛，伸出舌头慢慢的把活人参顶进了二狗的嘴
里，活人参做死的往二狗的肚子里钻，凤妹的舌头和二狗的舌头贴在了一起，凤
妹立刻感觉浑身发热，颤抖了起来。 
    这个是凤妹的初吻，第一回和男的这样舌头和舌头搅在一起。 
    这个时候因为活人参进去的原因，二狗忽然感觉全身的灵气暴涨。 
    “轰……”二狗的身体像是爆炸了一样，浓郁的白雾忽然爆开，龙兄和凤妹
被冲的朝前后呼的一声弹开。 
    “啊……”龙兄和凤妹被弹开之后，嘴角竟然渗出了一丝血迹； 
    龙兄和凤妹倒在地上马上坐起来看向二狗，这个时候的二狗已经全身都发红，
连眼珠子都是血红色的喷出了火光一样。 
    二狗打坐开始山上，一直伸到了差不多接近屋顶才停了下来，然后就在悬停
在空中慢慢的转悠，屋里被红色的光芒全部映红了。 
    二狗一直在空中悬停旋转着，二狗感觉自己的身体好些是在火里炼烤一样的，
就像是孙猴子在八卦炉里被三味真好炙烤一样的感觉。 
    丹田的内力狂乱的冲击，整个身体都在不断的膨胀，膨胀…… 
    “轰……” 
    二狗感觉自己的身体里发生了一声响，貌似任督二脉被内力冲开，然后一股
股雄厚的内力开始沿着经脉运转，一直运行了九周天，这才缓缓的进入了丹田之
内，慢慢的安静了下来，像个乖孩子一样的在丹田里停了下来，然后汇聚成了一
条金色的龙形物体，盘在了二狗的身体里面。 
    这个就是形成了内丹了吧，因为自己学的是龙九天功法，所以连内力凝结的
金丹也是龙兄的形状。 
    这个时候二狗身体四周的红色光芒缓缓的渗人了二狗的身体，然后变成了白
雾围绕二狗旋转，再后来连白雾也慢慢的消失了，二狗的脸上变得红润而有光泽。 
    嚓…… 
    二狗这个时候忽然睁开了眼睛，一道精光射出。 
    “龙九天第八层，二狗成功了……”看到这个状况，凤妹像个小孩子一样的
惊喜喊了出来，早就把刚才的危险和紧张给忘记的干干净净了。 
    “二狗，好样的……”龙兄也站了起来。 
    刚才凤妹和龙兄一直在紧张的注视着二狗的变化，这个时候才终于放心的喊
了出来。 
    半空中悬停的二狗忽然露出了笑脸。“哈哈哈，我成功了……” 
    一个空翻，二狗就落了下来，一把就抱住了正在欢呼的凤妹，抱起凤妹就在
房间里旋转了起来。 
    “妹，我成功了，成功了……”二狗一边旋转一边忘乎所以的喊了起来。 
    “二狗，成功了，终于成功了……”凤妹也是流着激动的眼泪紧紧的抱着二
狗呼喊着。 
    额…… 
    龙兄站在后面。 
    “真是见色忘友的家伙，杯具啊，当我是透明的……”龙兄落寞的嘟哝了一
句。 
    “哈哈哈……”二狗放下凤妹就走了过去。 
    “龙兄，好兄弟，要没有你，老子早死了，哈哈哈……”而一把就抱住了龙
兄，大力的拍着龙兄的后背。 
    “靠，老子是男的，快放开，汗……”龙兄嘴里喊着的，但手却紧紧大力的
抱住了二狗，兄弟之间的大力拥抱也是最激动人心的事情； 
    “咚咚咚……”这个时候响起了敲门声。 
    “你们有事吗？”门外的老板实在是忍不住了，再不上来说说恐怕就有其他
的顾客要投诉了。 
    “没事啊，能有什么事？”二狗放开龙兄答了一句。 
    “哦，没事就安静点，这天还没亮就这么吵，还要不要人睡觉了。”说完话，
老板就咳嗽着走了。 
    三个人两男一女睡一个房间，老板也不是第一回见了，但是把动静弄的这么
大的还是头一回。老板貌似非常清楚的走了。 
    靠。 
    听到老板走了，二狗和龙兄凤妹同时大笑了起来。 
    今天实在是太高兴了。 
    “哈哈哈……” 
    “哈哈哈哈……” 
    “咯咯咯咯，都是你啦……”凤妹趴在二狗的怀里，小拳头像是雨点一样的
敲在二狗的胸口。 
    “宝贝，想杀亲夫啊。”二狗捉住了凤妹的小手。 
    “谁，谁是你……”凤妹没敢把宝贝那两个字说出口。 
    “我勒个去，能不能矜持一点啊，我再重复一遍，我龙兄还在呢。”龙兄又
郁闷的喊了一声。这两人真把自己当透明的了啊。 
    这个时候凤妹红着脸从二狗的怀里挣脱了出来。 
    “二狗，快说，那个活人参怎么被你捉到了啊？”凤妹坐在睡榻上问了起来。 
    那个活人参她和龙兄可是追了几次了，那个小精怪可不是那么容易被抓住的。 
    “对对对，怎么给你弄到手的，谈谈经验。”龙兄这个时候也反坐在了椅子
上，趴在椅子背上盯着二狗，等着二狗的精彩答案。 
    “额，这个真没经验。”二狗抠了抠脑壳。 
    “二狗，快说嘛。”凤妹坐在那里也是急着要听听二狗是用了什么好办法才
抓到那个活人参的，而且刚才活人参还自动的投入了二狗的嘴里，难道那个活人
参是个母的，也被二狗给迷住了吗。 
    不可能不可能。 
    凤妹摇了摇头，停止了这种无厘头的乱七八糟的想法。 
    “这个，其实是活人参和我有缘，是它自己愿意和我合在一起的吧。”二狗
抠着脑壳说了一句。 
    “啥？？？” 
    凤妹和龙兄同时震惊的睁大了眼睛。 
------------ 
    第630 章收了青城武馆 
    “哦，切确的说，应该是活人参对我手上的小金龙有需要。”二狗发现这两
个人的眼神不对，连忙就改口了。 
    “需要？”龙兄看着二狗问道。 
    “额，龙兄，想法不要那么邪恶好不，那个需要是对金龙发出的灵气有需要，
也就说说活人参也需要吸取灵气，明白？” 
    “哦，这样啊。”龙兄终于搞懂了。 
    凤妹也说道：“所以你就毫不费力的抓住了活人参。” 
    “对，应该是活人参自动送到我手上来的，你看，刚才它又自动的钻到我的
嘴巴里面去了，呵呵呵。”二狗说完就憨憨的笑了起来。 
    二狗虽然现在已经是超级高手了，但是那个偶尔憨憨的个性还是没有一点改
变，这个时候的二狗笑起来的样子就和以前做小工时候的样子是一模一样的，显
得又憨又可爱。 
    “真是狗屎运，我和凤妹追的要死都没有追到，就被你这么轻易的搞定了。” 
    龙兄趴在椅子背上郁闷的说着。 
    “呵呵，龙兄，别郁闷了，一个晚上又过去了，那个再开间房吧，你们好好
休息休息。”二狗站了起来。 
    “二狗，什么意思，我们休息，你是要出去么？”凤妹站起来看着二狗。 
    “对，我还有点事情要处理一下。”二狗点了点头，然后就拉开门走了出去。 
    在楼下碰到了旅馆的老板，老板以一种非常奇怪的眼神看着二狗，在这个老
板的眼里，二狗已经是一个乱来的家伙。 
    “老板，早上好，再帮我开个房间，他们在上面。”二狗打了个招呼； 
    “额，行。”老板连忙答应了。心想再不分开这三个家伙，恐怕房子就要被
拆掉了。 
    二狗不知道老板的心里是这样想自己的，不然肯定暴打一顿。 
    出了小旅馆之后，二狗就直接开上了自己的红旗跑车，朝青城武术馆的方向
开去，不知道那个武术馆的大弟子王壮把事情处理的怎么样了。 
    车子停在青城武术馆门口，里面已经传出来了一阵阵的哭声，武术馆里面香
烟缭绕，看来灵堂已经布置好了。 
    二狗一身黑衣走了进去，到了灵堂就给武万鞠躬敬香，然后安慰了一下武万
师傅的遗孀。 
    “老大。” 
    这个时候王壮带着武馆所有的弟子跪在了二狗的面前。 
    “老大，师傅把我们交给了你，那你就是我们的老大了，请老大带着我们为
师傅报仇。” 
    “请老大带着我们为师傅报仇！”几十个弟子一起高喊了一声。 
    二狗弯腰扶起了王壮，然后对后面的那些弟子说道：“众位兄弟都起来，请
大家放心，我周二狗一定会带着大家为武师傅报仇，赶走那些该死的小鬼子。” 
    “赶走该死的小鬼子……”所有的人又是一阵高呼。 
    这个时候二狗看着王壮说道：“王壮，先把武师傅的事情办妥了，还有那些
死伤的兄弟都要好好的安抚，我先去鬼子那里查情况，到时候一定带着大家为伍
师傅报仇雪恨。” 
    “老大，你放心吧，师傅和师弟们的事情我会处理好的，现在整个武馆的弟
子全都听你的，等老大回来带着我们报仇。”王壮站在师傅的灵堂看着二狗表着
决心。 
    这个不但是师傅临终时候的遗愿，也是他们这些弟子心甘情愿要跟着二狗，
因为二狗的本事他们已经亲眼所见，能够跟着二狗这样强悍的老大就不愁报不了
仇。 
    “好，那我先走，有事情就给我打电话吧。” 
    二狗说完话之后就和王壮交换了一下电话号码，然后就出了武馆的门开着车
子朝那个青城大酒店去了。 
    青城大酒店是鬼子的总部已经毫无疑问，但是那些间谍平时躲在什么具体位
置却是不知道，估计他们不可能大摇大摆的抓住酒店客房的，在酒店里面一定是
有什么秘密的地方供他们藏身。 
    “嘟嘟……”二狗把车子停在了一个女警的后面，按了一下喇叭。 
    “二狗，是你啊……” 
    何月梅低头一看，发现是亲爱的周二狗同志，她就马上笑了起来。 
    “上车。”二狗把车门打开。 
    “我，我还，还在执勤呢。”何月梅看了看二狗。 
    “哦，那我走咯； 
    。“二狗伸手过去就要关门。 
    “等等。”何月梅一拉住车门就钻了进来。“呵呵，我可以请个假。”何月
梅不好意思的笑了起来。 
    “月梅，你不是机关办事的文职吗，怎么也到路上指挥交通了。”二狗开动
车子，不解的问了起来。 
    “哦，这样的，我们文职也是一个月要出来体验两天生活，这个是局里的规
定，没法子。”何月梅去下头上戴着的女式警帽脸蛋红红的说着。 
    “不错，是应该这样，晒晒更健康，你看脸蛋红红的多可爱。”二狗一边开
车一边歪过头去亲了一下何月梅。 
    “二狗，小心开车……”何月梅连忙提醒起来。 
    “没事，我技术高的很。”二狗答了一句就坐直了身体，不过另一只手伸到
了何月梅的警察裙子里面摸了起来。 
    “二狗，不要……”何月梅紧张死了，那个神秘的地方也被二狗直接摸到了，
而且二狗的手还故意隔着短裤朝里面插，弄得何月梅一下子就潮湿泥泞了起来，
水缓缓的流了出来。 
    “月梅，你爸妈怎么样了。”二狗这个时候问起这样的问题来了。 
    “我爸妈啊，都，都说要请你去家里吃饭，说没有你他们就都没命了，再三
叮嘱我要让我请你回家吃饭呢。” 
    说到这个时候，何月梅眼睛里又露出了那种女生对英雄的崇拜神情，这个时
候已经根本顾不上被二狗摸了，还有意的靠向了二狗的身边。 
    “月梅，陪我去睡个午觉，昨晚一夜没睡。”二狗这个时候有些熬不住了。 
    “不要啦……” 
    何月梅当然知道二狗的意思，所以马上红着脸低下了头。虽然何月梅很想成
为二狗的女人，但是真正到了这种时候，何月梅也是保持着女孩子应有的姣羞。 
    “午睡，你爸妈不会连午睡也管吧，走吧，噢……”二狗单手搂住何月梅，
在何月梅的嘴唇上亲了一下。 
    何月梅红着脸倒在了二狗的肩膀上，小心脏扑通扑通的跳的很快。 
    二狗开着红旗跑车，带着美妞直接来到了贵族大酒店，貌似这里是李思琪的
产业，不过二狗没有想那么多，反正自己来开个房那个美女老总也不一定会知道
的。 
    “美女，你们这里最好的房间给我弄一间。”到了前台，二狗连价钱都没问
就直接把可递了过去。 
    贵或者便宜都无所谓了，反正也是李思琪的地盘，让那个女人赚一点也没关
系的。 
    拿了房卡，二狗搂着已经羞得不敢抬头的何月梅到了四楼的一间贵宾套房，
打开门走了进去。 
    这个时候何月梅还穿着警服的，到了房间二狗就来不及的抱着何月梅摸了起
来。 
    “嗯，二狗，我，我先去洗澡……”何月梅刚才在街上执勤，担心有汗的味
道。 
    “就这样好，不要去了； 
    。“二狗已经热的不行，抱着何月梅隔着警服用力的揉何月梅姓感柔软的身
体，然后手就解开了何月梅的衣裳伸到了里面去。 
    何月梅的奶只非常的大，二狗一手根本就无法掌握，何月梅的奶摸起来又结
实又有弹性，还有汗湿的滑腻感。 
    “哦……” 
    何月梅被二狗抱着软了下来，整个人都瘫倒在了二狗的怀里，紧紧的闭合眼
睛，脸上红的比红纸还要红，被二狗摸的浑身微微的颤抖。 
    这个时候何月梅的衣裳被解开了，二狗一下子就咬住了何月梅那一对白嫩到
极致的东西，用力的吸着，嘴巴张大含住何月梅的大东西享受柔软的味道。 
    这个时候二狗也是气喘吁吁的，右手缓缓的插进了何月梅的裙子，伸到了何
月梅的腿根，在那个柔软的地方揉摸了起来。 
    “嗯，嗯……”何月梅被摸的下边潮湿一片，水渍弄的湿透了薄薄的短裤。 
    这个时候二狗解开了何月梅的裙子推了下去。 
    二狗忍不住了，抱着何月梅放在了席梦思上，双手掰开了何月梅的腿，然后
就掏出东西来，在何月梅那个已经完全露出来的美妙地方磨蹭了一段时间，感觉
到完全滑润了之后，就对准了湿润细嫩的地方缓缓的推了进去…… 
    “啊……” 
    何月梅要紧牙关，紧紧的抱住二狗，下边几滴血喷了出来，落在雪白的被单
上面像是梅花一样的鲜红。 
    二狗彻底突破了何月梅的身体，两个人紧紧抱着耸动了起来…… 
    “哦哦哦……” 
    两个人兴奋的喊着，何月梅感觉到自己终于得到了幸福，能够和二狗在一起
就是何月梅心里最大的幸福，何月梅雪白的腿缠着二狗，任二狗在她的身体上驰
骋。 
    一个多小时之后，何月梅已经达到了好几次的高朝，二狗这个时候也紧紧的
抱着何月梅，用力的加快节奏冲了起来。 
    “哇哦……” 
    二狗死命的抵住何月梅，终于全部狂乱的喷涌而出，全部的进到了何月梅美
妙的身体的最深处。 
    “啊……”两个人紧紧的抱着。 
    静静的过了一段时间之后，二狗摸着何月梅的发际说着。“月梅，你是我的
女人了。”紧紧的搂着这个可爱无比的小女人，二狗心里感觉非常的爽。 
    “嗯，月梅是你的女人，一辈子都是，永远都不分开……”何月梅贴在二狗
的胸口用力的拥抱着这个男的，让自己的身体和二狗健壮的身体紧紧的挨在一起。 
    这个时候的何月梅是无比幸福的，这么大以来第一次感受到了被爱的幸福，
何月梅真心的宁愿从此只做二狗一个人的小女人。 
------------
第631 章互相较劲 
    到了傍晚，二狗还没有回小旅馆了，而是继续留在贵族大酒店陪着何月梅。 
    “月梅，起来吃晚饭去。” 
    二狗拍了拍像是小猫一样趴在那里睡着的何月梅。 
    这个时候的何月梅露出在外面的肌肤如雪一样的嫩，窝在那里脸上露出了浅
浅的幸福的微笑。 
    “嗯，我要睡觉。”何月梅转了个身，慵懒的赖着不肯起来。 
    “小懒猫，起来吃晚饭……” 
    二狗说了一声就直接走过去把哧裸的何月梅一把抱了起来，何月梅被二狗滑
溜溜的抱在了怀里，感觉是那么的美妙。 
    “嗯，二狗你坏死了。”何月梅钩着二狗的脖子看着二狗。 
    二狗动情的低下头在何月梅的嘴唇上面亲了一下。“乖，赶快穿衣服，起来
吃晚饭。” 
    “很晚了吗？”何月梅也不怕羞，什么也没穿的呆在二狗的怀里； 
    “都八点了，再不吃晚饭就该吃宵夜了。”二狗搂着何月梅，在这个美如玉
的嫩滑女人身体上抚摸着。 
    “啊？” 
    听到二狗的话，何月梅连忙从二狗的怀里挣脱了出来。 
    “二狗，我得回去了。”何月梅一边说话一边拿起衣裙就往雪白的身体上套。 
    “月梅，不许回去。”二狗走过去抱住了何月梅。 
    “我妈要打屁股的，放我回去噢，听话……”被二狗搂住，何月梅连忙挺胸
让二狗亲她的胸，一边抚摸着二狗的头发一边哄着二狗。 
    “你妈还不让你跟我睡觉了啊。”二狗搂着何月梅，双手又插进了何月梅刚
刚长穿好的衣裙里面揉了起来。 
    “嗯……”何月梅呻嘤了一声。 
    “二狗，饶了我，今天都被你弄死了……”何月梅忍不住又颤抖了起来。 
    “那你就答应别回去，晚上陪我。”二狗还是不依不饶的在何月梅的身体滑
动着摸来摸去。 
    “我，我陪你吃晚饭，九点钟回家，好吧，改天你去我家里和我爸妈说清楚，
以后就可以随便你怎么了。”何月梅还是坚持要回去。 
    何月梅的父母都是搞研究的教授，对这个唯一的女儿管的也是非常的严格，
让何月梅从小就养成了按时回家的习惯，所以虽然很想一直陪着二狗，但还是不
敢违背父母的规定，因为那个规定也是为了她好。 
    “那好吧，去吃饭。”二狗也不想逼何月梅，就在何月梅的傲乳上用力的吸
了两口就放开了这个优物级别水嫩的女人，反正今后机会多的是。 
    这个时候二狗就站在一边看着何月梅穿衣裙，弄得何月梅很不好意思。 
    何月梅的裙里面的小短裤套上去的时候，二狗还在一边捣乱摸了几下，这才
让她穿上裙子。 
    何月梅梳穿好衣裙之后，又坐在镜子前面梳了一下头发，才走到了二狗的面
前。“走吧，行了。” 
    “哇塞，我女人真是好看，呵呵。”二狗搂这了穿着警服的何月梅。 
    “二狗，不要了，穿着警服被人看到搂搂抱抱的影响不好。”何月梅不舍的
推开了二狗。 
    “行，我的大警官同志，请吧……”二狗拉开门做出一个夸张的请的姿势。 
    “嗯，表现不错……” 
    何月梅点了点头，然后就昂头挺胸骄傲的朝门外走去。 
    呵呵，我的这女人就是这个样子，让人怜爱而又是如此的高贵美丽。 
    看着走出去的何月梅，二狗心里美美的笑了笑就跟了上去。 
    “二狗，你怎么在这里； 
    。“ 
    刚刚走出去就碰到了李思琪，这也真他妈太巧了点。 
    “呃呃，这个，那个我陪何警官过来吃个饭。”二狗连忙指着身边的何月梅
说了起来。 
    “二狗，你看你，来了也不告诉我。”李思琪看了一眼站在二狗身边的何月
梅，两个人互相点头微笑了一下。 
    这个时候的李思琪眼睛里全是对二狗的想念之情，站在一边的何月梅是个女
人，所以他非常清楚这是那种看情朗的眼神。 
    “二狗，介绍一下啊。”何月梅扯了扯二狗的手臂。 
    “额这个，这个是贵族酒店的老板李思琪女士，这个是警官何月梅同志，呵
呵。”二狗看着这两个女的，尴尬的介绍了一下。 
    “哦，你好李总。” 
    “哦，你好何警官。” 
    两个女人笑着握了握手。这个时候这两个人都明白了对方和二狗的关系是不
简单的，从眼神里都已经是明明白白的看出来了。 
    三个人站在走廊里说话，李思琪和何月梅两个人好像谁也不甘愿离开一样的。 
    虽然二狗和李思琪的关系只是一日之情，也没说过要继续下去的话，但是一
旦一个女人看上了男的，那她就不会和你讲理的，反正她就认为自己已经是二狗
的人了。 
    现在的李思琪就是看上了二狗，所以她就认为自己已经是二狗的女人了，不
管二狗当初是不是只想日完就各不相干，但是李思琪却不管那么多，她打算就是
要缠着二狗不放。 
    “额，李，李总，我们，我们要去吃饭了。”二狗尴尬的对着李思琪说了一
句，拉着何月梅就要离开。 
    现在二狗有些后悔为毛要到贵族酒店来了，当初真没想到这个李思琪会对自
己有情，本来以为她和自己一样也是玩玩就算了的，哪里会想到会出现现在这种
尴尬的场景。 
    “好啊，我陪你们下去点，让酒店给你免单。”李思琪不管二狗答不答应就
拉着二狗和何月梅一起朝电梯走了过去。 
    李思琪会这个样，连酒店里面的那些员工都是感觉非常奇怪，她们的这个李
总可是一向冷冷冰冰的，从来不会和男的这么亲近，今天这是怎么了，怎么看到
她主动拉着男的走路，这个是破天荒的第一回啊。 
    “李总，我们就不麻烦你了，你忙你的吧……”被李思琪拉着手，二狗尴尬
的说着。 
    “哦，没事没事，我带你们下去。”李思琪根本不管二狗的尴尬表情，一直
拉着二狗进了电梯都不肯松开。 
    到了电梯里，本来因为穿了警服而和二狗不敢过于亲密的何月梅也管不了那
么多了，抬头挺胸的大方的揽住了二狗另外一边的手。 
    这边的李思琪当没有看到，还是不管不顾的拉着二狗的手。 
    这下好看了，二狗一个男的被两个女的夹在中间，一边一个女的拉着一只手，
而且还大有较劲的趋势，越挨越近，好像两个女的就是要在对方面前证明一下她
和二狗才是最亲的； 
    出了电梯，李思琪和何月梅谁也不愿意放开二狗的手，三个人一起朝包厢走
了进去。 
    看到酒店老总挽着个男的向包厢走过去，那几个服务员连忙跑了过来。 
    “李总……”几个人一起喊了一声。 
    “嗯，马上告诉厨师，弄十个拿手菜过来，再拿两瓶最好的红酒。”李思琪
一边走一边说着。 
    “好的，我马上去安排。”领班急忙点头答应。 
    “额，别跟着我，都去忙吧。”看到酒店里面的所有人都看着这边两个女的
挽着一个男的，李思琪感觉不对，连忙挥了挥手让酒店的员工离开。 
    “好的，我们去准备了。”酒店员工连忙点头答应了一下就退走了。 
    这个时候二狗异常尴尬的一边拖着一个绝对的美女走进了包厢，三个人在饭
桌那里坐了下来，当然还是在二狗的左右紧挨着坐了下来。 
    “哇，好热，那个别挨着好吧。”明明包厢里有空调，但是二狗还是感觉热。 
    “那我去把空调再开低两度。” 
    李思琪连忙站起来找到空调遥控，把空调开低了两度，然后又坐在了二狗的
身边，比刚才还过分了，居然两只手抱住了二狗的手臂，那对大的过分的奶只紧
紧的贴在二狗的手臂上，让二狗感觉爽的要死。 
    三个人坐在包厢里，谁也不知道该说什么好，这个时候何月梅也不提要回家
的事情了，就算回去被她老妈把屁股打肿，恐怕她也不会再提要回去的事情了。 
    “二狗，你怎么到我这里来也不告诉我，以后不准再这样了。”还是李思琪
经历的比较多，这个时候她就打破了沉默说起话来。 
    “额，忘记了。”二狗不知道该怎么回答这个问题。 
    本来以为自己和这个女总只是一个美丽的邂逅，然后就各不相干的了，哪里
会知道她竟然这么公开大方的缠着自己，不过这么好看姓感丰旱呐强人这么对
自己好，二狗也真心的不舍得把人家骂走。 
    “以后不许再忘记，听到没有。”李思琪抱着二狗的手臂，抬着头看着二狗，
红唇微微翘起，一副可爱小女人的样子。 
    “嗯……”二狗忍不住就在李思琪的红唇上亲了一下。 
    这些坐在另外一边一直没说话的李思琪急了，急忙扑过来抱住二狗，在二狗
的嘴巴上也亲了一下，然后还故意朝李思琪那边示威似的看了一眼。 
    看来这两个超级美女是真的较上劲了。二狗一下子被两个这么貌美如花的女
的挤在中间，心里乐歪歪，但是又不好表露出来，只能在心里偷笑。 
    
------------ 
    第632 章老爸老妈很开心 
    总算是上菜了，接着开吃。 
    “二狗，这个好吃，来，多吃点。”李思琪夹着一块椒盐排骨递到二狗的嘴
边。 
    “嗯嗯，好吃。”二狗一口咬住排骨就吃了起来。 
    “二狗，多吃点海鲜，海鲜营养好，别吃那些火气大的。”何月梅也不示弱，
马上夹起鲍鱼递到二狗的嘴边。 
    这个时候二狗真是巴不得自己多几张嘴巴，两个美女一直顾着给自己夹菜，
这一张嘴巴确实是来不及吃。 
    “呃呃，好好，都吃，都吃……”二狗又咬住了鲍鱼。 
    “额，好，好吃，好吃……”二狗的嘴巴塞的满满的是，话都说不全了。 
    “扑哧……”李思琪首先禁不住笑了出来，看到二狗那个被幸福折磨的可怜
样子，李思琪实在是忍不住了。 
    “咯咯咯……”何月梅也捂着嘴巴笑了起来。 
    看到这两个女人一起笑了起来，二狗也放心的笑了。“呵呵，呵呵……”二
狗左看看右看看，然后憨憨的继续笑。 
    “我说妹妹，咱就别折磨二狗了，你看把他噎的。”这个时候李思琪站了起
来，走到了何月梅的那边扶着何月梅的肩膀说了起来。 
    “谁折磨他了，都是他太花，该……”何月梅撅着嘴看了看二狗，然后就又
忍不住继续笑了起来。 
    “妹妹，别这样了，咱一起对老公好不行么，反正咱的男人也不是一般人，
是吧。”李思琪年龄大一些，所以也懂事的多，趴在何月梅的耳朵边劝了起来。 
    “不和你说这些，羞死人了都，快到你那边去； 
    。“何月梅虽然还是不好意思，但脸上已经露出了善意的微笑，抬头看了看，
然后伸手拍了拍李思琪扒在她肩膀上的手，表示两个人愿意一起对二狗好了。 
    等李思琪重新坐下，二狗就张开大手把两个女人抱住。 
    “嗯，这就对了吗，这样多好啊。” 
    何月梅不满的点了点二狗的额头。“你倒是享福了，花的要死。” 
    “呵呵，男人不坏女人不爱嘛。”二狗回了一句，然后在两边的女人额头上
亲了一下。“来，宝贝们，咱们喝酒。” 
    二狗放开女人，举起了摆在面前的红酒。 
    “对对，咱们一起干一杯，好好庆祝一下。”李思琪马上就举起杯子赞成的
说了起来，这个时候何月梅也是拿起了杯子。 
    “那好吧，很高兴认识李姐姐。”何月梅举起杯子说道。 
    “嗯嗯，我也很高兴认识这么漂亮的警察妹妹。”李思琪和何月梅碰了一下。 
    “那，那我呢？”看到这两女人自顾自的碰杯，二狗感觉自己好像是被抛弃
了的感觉，左看看右看看貌似非常的可怜相。 
    “呵呵，咱姐妹不要你了。”李思琪在二狗的腮帮子上亲了一下爱的，用身
体挨着二狗的身子说着。 
    “对，咱姐妹不要你这个花芯的人了。”何月梅也学着李思琪的样子在二狗
的腮帮子上亲了一下大的，然后也投入到了二狗的怀里。 
    “呵呵，呵呵，喝酒。” 
    二狗抱着两个倾城倾国的大美女，一口喝干了杯子里面的红酒。 
    人生啊，原来这么的幸福，我二狗，值了。 
    吃完饭之后，二狗就带着两个女人回到了房间。 
    “月梅妹妹，晚上就别回去了。”李思琪拉着何月梅的手说着。 
    “是啊，月梅，和你妈打个电话告诉她，就说是跟我在一起，没什么大不了
的。”二狗四肢大开的倒在席梦思上，看着站起面前的两个标致大妞，心里美死
去了。 
    “我，我妈会骂人的，再说，再说我们三个怎么睡啊？”何月梅不敢想下去
了。 
    “妹妹，这有什么的，咱都是二狗的女人，一起陪着就是了，别害羞，姐姐
会照顾你的。”李思琪拉着何月梅的手不放开，这个时候李思琪是真心的有点喜
欢这个小妹妹了。 
    “那，那我试试。”何月梅答应了一声就掏出手机给她妈拨了过去。 
    “妈，我今晚不回去了。” 
    “怎么了，晚上怎么可以不回家呢？”那边何月梅的妈大声的说着。 
    “我，我那个……” 
    “那个什么，你这个样子，以后我和你老爸怎么和那个周二狗交待啊，你可
不能做对不住二狗的事情，听到没有，赶紧回来； 
    。“李思琪的老妈差不多是命令了。 
    二狗的耳朵很灵，没想到何月梅的老妈这么看重自己，心里爽死了。 
    “妈，我就是和二狗在一起啦，他不让我回去。”这个时候何月梅实在是没
办法了，所以就直接说了出来。 
    “啊？和二狗在一起啊。”何月梅的老妈停顿了一下，貌似和他老伴商量去
了，过了一下就继续说道：“你，你让二狗接一下电话，这样我和你老爸才能放
心。” 
    “哦。”何月梅答应了一句，然后就把电话伸给了二狗。“我爸妈让你接电
话。” 
    “让我接啊？”二狗感到很突然。 
    “接吧。”李思琪在二狗的耳边轻声的说了一句。 
    二狗只好接过了电话。 
    “喂，我是周二狗。”二狗没好意思喊人，而是直接自保家门的说了一句。 
    “哦，你真的是二狗啊，真是要好好感谢你，要不是你咱们就真的没命了，
谢谢你啊，二狗大侠。” 
    靠，她老妈也太那啥了吧，连大侠都喊了出来。 
    “额，这个，一般般吧，别那么客气。”二狗不知所以然的答应着。 
    “二狗啊，我家宝贝女儿交给你，我们两个老头子就放心了，呵呵，你们好
好的，就让月梅留下吧，别回来了。”这个时候何月梅的老妈说话的样子好像非
常的兴奋激动，就像是女儿给二狗睡了是最大的荣幸一样，真是卖女儿卖的也太
快了吧。 
    “阿姨你放心吧，我会对月梅好的。”这个是时候二狗才放心的喊了一声阿
姨。 
    “额，呵呵呵……”何月梅的老妈答应了一声，然后就开心的笑了起来。 
    直到挂了电话之后，何月梅的老爸老妈还是激动了半天，自己的女儿能够找
到一个这么优秀这么强悍的女婿，他们还有什么不愿意的呢，高兴还来不及了。 
    “答应了。”挂了电话之后，何月梅就低着头不好意思的说了一句。 
    “别不好意思了，我的好妹妹，走，跟姐姐一起洗澡去。”李思琪毕竟是过
来人，看着何月梅不好意思就故意要拉着她一起去洗澡，目的就是想让何月梅彻
底放开。 
    “姐姐，你，你先洗吧……”何月梅不好意思去。 
    “走吧，别不好意思。”李思琪硬拉着何月梅进了浴室，临进去门口的时候，
李思琪回头朝二狗使了一下眼色。 
    二狗太明白李思琪的意思了，今天的二狗可不是那个不开窍的二狗了，就算
是李思琪被给自己使眼色，一旦里面脱了之后自己也是要进去的。 
    等浴室里面传来了水声，两个女的在里面嘻嘻哈哈的打闹的时候，二狗在房
间脱了自己的衣裤，拉开浴室的门就撑着一根大东西直接走了进去； 
    “啊……” 
    正在淋浴的何月梅发现二狗不挂一丝的跑了进来，吓得马上蒙住眼睛大声的
喊了起来。 
    “妹妹，不怕，不怕……”李思琪一边说着，一边把何月梅朝二狗这边推了
过来。 
    二狗早就忍不住了，抓住雪白滑嫩的不挂一丝的何月梅就抱住了。 
    “额……”二狗闷哼了一声，直接从何月梅的屁股后面插了进去。 
    “哦……”何月梅软了下去。 
    浴室里传出来一片的姣喘，何月梅抽颤着弄完之后，李思琪就马上坐在了二
狗的身体上欢快的跳了起来…… 
    从浴室出来之后，二狗一把抱起两个女人放在了席梦思上，掰开雪白的美腿
再次压了上去…… 
    又是战了几回合之后，二狗大字型的躺着，李思琪和何月梅趴在二狗的胸口
小手抠动着。 
    “二狗，你坏死了……”何月梅红着脸小声的说了一句，嘴唇在二狗的身体
上亲着。 
    “呵呵，知道我的厉害了吧。”二狗这个时候叼上了一支烟，李思琪马上很
懂的爬上去帮着点上了火，二狗满足的吸了一口，吐出缭绕的青烟。 
    “妹妹，你是不知道，咱老公这本事估计这个世界上都找不出来第二个了，
你就幸福的笑吧。”李思琪点完火之后摸着何月梅完美的脸蛋说着。 
    “姐姐你和老公一样的坏，就知道欺负我。”何月梅撒娇的拍了一下李思琪。 
    刚才李思琪的狂野模样何月梅是见识到了，想想刚才的那个味道何月梅就觉
得脸红，这是她以前根本想都不敢想的事情，但是今天她自己却是按着李思琪的
指点做了出来，那味道真的是好爽，也只有二狗这个男的才能给她那样好的幸福。 
    “老公，你饿吗？” 
    这个时候李思琪爬上二狗的身体，叉开腿压住二狗问了起来。 
    “呵呵，饿是饿，不过是真的饿，想吃点宵夜了。”发现李思琪的那里又包
住了自己的东西，二狗连忙说道。 
    “那就先吃点，呵呵。”李思琪只好拔了出来，翻下来拿起了电话。 
    “喂，给我送点宵夜过来。”李思琪直接给酒店员工打了个电话。 
    “姐姐，我们这样，你让人送来怎么好意思啊？”何月梅难为情的说着。 
    “没事，到时候姐姐穿了睡衣到门口去拿，保证不让妹妹你曝光，哈哈哈… 
    …“李思琪说完，就笑着一把抱住了何月梅。 
    这人，真是全吃啊。 
   
------------ 
    第633 章杀了进去 
    早上天刚蒙蒙亮，二狗就起来了。 
    虽然夜里基本上就没合眼，但是二狗还是精神特别的爽。 
    以前就身体特别的棒，现在又吃了活人参，那个精神就更别提了，估计一年
不睡觉都不会感觉累了。 
    “宝贝们，你们再睡会，我先走了。” 
    “二狗，这么早去哪儿啊？”李思琪和何月梅从薄被里露出白嫩的肩膀，揉
着还没睡醒的眼睛问了起来。 
    “我还有点事，你们继续睡觉。”二狗披上衣服就打开门走了出去。 
    出了门之后开上自己的车子就直接朝青城大酒店去了，二狗打算要死守着这
里，就不信那个山本雄不会出来。 
    在路上买了一些早点，二狗就把车子停在了大酒店的对面，一边吃着早餐一
边盯着青城大酒店的门口。 
    这个时候酒店那些白领陆陆续续进入酒店上班了，二狗的眼神非常的犀利，
仔细的观察没一个进出的人。 
    这个时候一个熟悉的身影冒了出来，是那个鬼子妞野子从一辆小车里下来之
后朝酒店里面走了进去。 
    发现是野子，二狗赶紧戴上早已经准备好的墨镜，又弄了一个太阳帽，二狗
压低帽沿跟在野子的背后走了进去。 
    “野子小姐早。”进入酒店，那个里面的工作人员就向这个女人点头问好。 
    “哦，你好，山本董事在吗？” 
    “哦，没看到。”那个员工摇了摇头。 
    这个山本雄够狡猾的，在酒店里没有当大官，而是弄了个不痛不痒的董事身
份； 
    。二狗听到那两个女的的对话心里就明白了野子这是来找山本的，所以只要
自己跟着野子就一定能够找到那个该死的小鬼子。 
    自己答应过要替武万师傅报仇，所以杀山本雄是必须要做的事情。 
    二狗这个时候去跟着一个男员工去了卫生间，就在里面弄晕了那个家伙锁进
了隔间里，然后迅速换上了他身上那套酒店统一的衬衫和领带，然后挂上工作牌
就走了出来。 
    酒店的员工有几百人，再加上经常有新人来酒店上班，所以二狗这样走出来
并没有受到什么怀疑，最多是有些老员工看到了认为是新来的员工而已。 
    二狗速度够快，出来的时候才刚刚看到野子正在上楼，二狗也就大大方方的
朝楼上走去。 
    一般的工作人员都是坐电梯上楼，但是野子偏偏不坐电梯，而是走楼梯，这
个很值得怀疑。 
    “喂，你来这里干吗？”就在三楼拐角处二狗被保安给拦住了。 
    “到楼上上班啊。”二狗回答道。 
    “你新来的吧，普通员工不可以走这个楼梯。”保安盯着二狗胸前的牌子瞟
了一眼，不过没有发现不对劲。 
    “我不习惯坐电梯的。”二狗说道。 
    “你赶紧下去，不然被高层看到了，那你就得收拾东西走人了，不坐电梯可
以走右边的那个楼梯上楼，这个楼梯是东洋人的专用楼梯。”保安好心的提醒了
一句。 
    “哦，那好吧。” 
    “轰……”二狗好像要走，但是忽然出手一拳就敲在了保安的肩膀上，保安
受到打击瘫软了下去。 
    这个楼梯肯定有古怪的，所以二狗就打晕了保安想上去看看。 
    拖着晕倒的保安放到一个小房间藏了起来，二狗就沿着楼梯继续朝上面走去。 
    “咚咚咚……” 
    忽然楼上冲下来四五个保安。 
    “抓起来，把这个乱闯的家伙抓起来。”为首的那个保安大声的吼着，五个
保安一起围住了二狗，举起手上的棒子就敲。 
    这些家伙来的真快啊，看来这楼梯里面是有监控设备的。 
    看到棒子敲了过来，二狗也懒得说什么了，直接就出手朝这几个保安打了过
去。 
    这样普通的保安哪里是二狗的对手，才一个照面就扑通扑通全摔在地上被打
晕了过去。 
    打晕保安之后二狗就快速的朝楼梯上冲了上去，既然是被发现了就没必要再
隐藏什么了。二狗快速的一直冲到了四楼，然后楼梯间就断了，出现一道大铁门，
在铁门的外面还有个保安监控室，看来刚才那几个保安就是从这里下去的。 
    大铁门的上面写着闲人免进这么四个大字，二狗贴在门口上听了听里面的动
静，好像有轻微走到的声音，里面肯定有人； 
    这个酒店是二十多层的大厦，而这个楼梯到了第四层就没有了，估计里面一
定就是鬼子间谍组织的秘密基地了。 
    二狗掏出小宝刀打算要直接切开大铁门强攻了。 
    就在这个时候，“咔嚓，咔嚓……”里面忽然传来了铁门开启的声音，二狗
急忙闪到了一边。 
    铁门打开，是野子走了出来。 
    “别动。”二狗非常快的就把刀子架在了野子的脖子上，然后一闪身就进了
铁门，这个时候那道铁门就慢慢的自动关闭。 
    好彩，铁门里面的走廊这个时候刚好没有别人，二狗直接拖着野子进入了一
间房。 
    “你，你想干什么？”野子看着二狗把她拖进房间，还以为这个男的要对她
做那个事情。 
    “放心吧，老子不是你们东洋鬼。”二狗说完就直接一拳敲晕了野子。 
    这个女的没发现她作恶，而且貌似也不懂武功，二狗不杀普通的女人，就算
是鬼子的女人也不随便杀。 
    出了房间之后，二狗就继续朝走廊的里面走去，这个时候有两个鬼子从二狗
的身边经过都没有问，看来这里面的鬼子对他们的大铁门很放心啊。 
    这时二狗就更加大胆的朝里面走了，到里面又上了一层楼，前面就出现了一
道指纹门。 
    靠，难怪鬼子那么放心，原来里面还有一道门呢，怎么办？ 
    发现是指纹锁，二狗站在走廊里进也不是退也不是，因为这个地方估计是肯
定有监控的，现在自己已经走到了门边，如果再后退的话一定会受到怀疑。 
    这个时候二狗掏出了电话，装作停下来接听电话。 
    不过二狗这个时候还真的打了一个电话，直接拨给了夹河市的王市长。 
    “喂，王市长吗，我是二狗……” 
    “额，二狗啊……” 
    “王市长，你先别说话，听我说完。”还没等王市长把话说完，二狗就直接
打断了。 
    “王市长，我在青城市发现了一个鬼子的间谍机构，就在青城大酒店里面，
你帮我通知一下这边的警方……” 
    二狗不认识这边的警方，而且也不相信普通的报警接线员，所以就直接找王
市长帮忙了。王市长了解自己，听到汇报肯定会马上重视起来的。 
    “好，二狗，你现在在哪里。”王市长听到是这么重要的事情，马上就不再
就关心的问了起来。 
    “我现在已经混到他们里面来了，不过还没有进入最核心部位，不说了，你
马上联系。”看到有几个黑衣服的家伙快步走了过来，二狗赶紧挂了电话。 
    “喂，干什么的？”带头的黑衣人说着鬼子话吼了一句； 
    二狗打了这么久的鬼子，对于一般的鬼子话也听的懂，但还是不会说，所以
就看着鬼子走到了自己的身边还是没有说话。 
    “问你，干什么的？”那个鬼子直接掏出手枪对准了二狗，然后继续吼道：
“不知道这里不可以带电话进来吗？” 
    我去，本来以为打电话可以糊弄一下，没想到反而被发现了。 
    “靠，打电话都不行啊，里面搞什么勾当呢。”二狗不想再装了，说完话急
直接出手。 
    “轰轰轰……” 
    三下五除二就把这几个黑衣服的鬼子给撂倒。 
    看来这里果然是有监控的，二狗抬头看了看顶棚，直接甩出几颗铁钉子，那
几个摄像的探头立刻被打爆。 
    “铃铃铃……” 
    摄像头被打爆之后，里面就马上铃声大作起来，看来只要这个摄像头被打烂
就会立刻自动响铃的了。 
    真他娘的，又失误了。 
    二狗甩了甩头，直接就掏出小宝刀去切开了指纹锁。 
    连铃声都响起来了，就没必要再装下去了，直接杀进去再说。 
    “来人啊，有敌人进来了……” 
    二狗刚刚钻进去，马上就有人大声的喊了起来，接着就听到了密集的脚步声
朝这边跑了过来。 
    指纹锁的里面是一个大厅，里面摆放着有很多台各种仪器和电脑，在里面坐
满了人，发现二狗进来之后所要的人都站起来看向这边，而里面的保卫人员拿着
枪支快速的围了过来。 
    “抓住他。”鬼子喊了一声就直接冲了上来。 
    二狗当然不会傻到站在那里等着鬼子来抓，这里全是鬼子，就算不是鬼子也
是汉奸，所以二狗就直接动了大杀招。 
    “轰……” 
    直接一掌就朝围过来的鬼子拍了过去，一条金龙忽然冲了出去。 
    “呼啦啦……”金龙冲出去一爪子直接就拍在了鬼子的脑壳上，顿时脑筋飞
溅，黑衣鬼子倒在地上脑壳少了一半。 
    “哒哒哒……” 
    看到二狗太厉害，鬼子就直接开枪了。 
    靠，这算什么。 
    二狗直接就飞了起来，在巨大的大厅里面来回转悠，弄得那些拿枪的家伙不
但是没打到二狗，还伤了不少的自己人，整个大厅里顿时就变得鸡飞狗跳，一片
狼藉。 
  
------------ 
    第634 章力破鬼子间谍组 
    “是周二狗，快通知山本，快快……” 
    这个时候有人认出了周二狗，连忙大声的喊了起来。周二狗是这个鬼子间谍
组织的大仇人，谁都知道这个名字意味着什么，一听是周二狗，所有的人立刻都
掏出了枪对着空中乱射。 
    “周二狗，果然是你。” 
    山本雄终于带着人露面了，昨天晚上亲眼看到过二狗的厉害之后，山本心里
也是虚的很，所以带了十多个保镖护卫在四周。 
    “山本雄，老子是为武师傅报仇来的，你*** 受死吧。” 
    发现了山本之后，二狗果断的打出了带着锈迹的铁钉子。 
    “唰唰唰……”铁钉子飞快的朝山本雄飞了过去，带着乌青色的光芒朝山本
雄飚了过去。 
    “叮叮当当……” 
    山本也不是没有本事的人，速度飞快的拔出东洋刀就是一整乱挥，把打过去
的铁钉子全部扫的飞了出去。 
    “哦……”一个小鬼子女人惨叫了一声，一颗被打飞的长钉子正好插在了她
的屁股上，那个鬼子女的趴在地上浑身发抖，铁钉子插的太准了，插到了腿根子
里面的凹槽去了。 
    看到铁钉子奈何不了山本，二狗就直接拎着小宝刀朝山本雄冲了上去，这个
家伙不但是间谍组织的头目，而且还是害死武万师傅的元凶，无论如何都要杀了
这个家伙。 
    “给我拦住他，拦住他……” 
    山本吓得大喊了起来，见过武功高的，没见过武功像二狗这么厉害的人，竟
然可以直接飞在半空中不下来，这是神啊； 
    山本大喊大叫指挥那些黑衣服的保卫人员朝前面顶住。 
    “轰……” 
    二狗直接拍出一掌，龙的爪子又抓碎了好几个鬼子的脑壳。 
    “擦……”小宝刀出手了，一刀就朝正在后面躲闪的山本雄划了过去。 
    这个时候山本雄已经退到了墙角，再无路可退了，被二狗的小宝刀一刀子划
去就掉了一只膀子。 
    “啊，我的手，我的手没了啊……” 
    山本被二狗的强悍给吓傻了，眼睁睁的看着一条膀子掉在了地上，断掉的手
臂不断的涌出鲜血。 
    “哒哒哒……”这个时候机枪响了起来，几道火舌直接朝二狗罩了过来。 
    发现子弹凶猛，二狗急忙压低身子落在了一张桌子的后面，然后手臂一甩，
几颗钉子就朝不同的方向飞了出去。 
    “啊……” 
    “啊啊……” 
    几声惨叫传了出来，几个打机关枪的小鬼子全部被铁钉子打中了喉咙，直接
倒地死翘翘。 
    现在二狗的铁钉子已经打得是出神入化了，像这样只是靠枪出风头的普通小
鬼子，那还不是一个个的死了没得埋啊。 
    “挡住他，快点……”这个时候山本雄已经痛得倒在了地上，没断的那只手
上拿着手枪痛得发抖。 
    这个时候又是一队不知道死活的小鬼子冲了上来，手上的冲锋枪一起朝二狗
扫射了过来。 
    “哒哒哒……” 
    子弹横飞，但是没有一颗子弹可以碰到二狗的身体。 
    这个时候二狗又发飙了，直接就是一掌拍了过去，金龙再次出现，等到金龙
消失的时候，刚才那一队小鬼子早就倒在地上血肉模糊了。 
    这个时候山本彻底被吓傻了，裤裆尿的湿透了。 
    “呼……”二狗飞身而去，小宝刀架在了山本雄的脖子上。 
    “山本雄，你的死期到了。” 
    “饶命，饶命啊……” 
    “我草你姥姥，饶命，杀咱中华人的时候怎么就不想想今天。”二狗吼着，
刀子慢慢的割进了山本雄的脖子。 
    “饶命，饶命啊，我这也是听国内的指示，我没办法啊，饶命啊……”山本
雄跪在地上不住的磕头，只求可以活命，其他什么都不重要了。 
    “反正你们鬼子都该杀，靠……”二狗骂了一句。 
    “哒哒……” 
    这个时候，不知道什么地方忽然又打过来两枪，幸亏二狗躲的快，子弹擦着
二狗的肩膀飞了过去； 
    “靠你姥姥……”二狗站起来就朝那边飞了一颗钉子。 
    “呜……”鬼子又是惨叫了一声，接着就没了动静。 
    这个时候山本雄趁二狗转身杀鬼子的时候，忽然就举起东洋刀朝二狗杀了过
来。 
    “去死吧……”山本雄恶狠狠的朝着二狗的头上劈了过去。 
    二狗刚刚杀了那个枪手，忽然感觉头上一股凉飕飕的刀风劈了下来，急忙一
个侧滑，东洋刀贴着手臂滑了下去。 
    “找死。”二狗转身就直接一刀插进了山本雄的心脏。 
    “呜……” 
    “扑哧……”山本没想到二狗反应会这么快，眼睛瞪得老大，嘴巴一口血吐
了出来。 
    二狗盯着山本，然后用力拔出了小宝刀，鬼子的胸口立刻污血狂飚了出来，
山本睁大眼睛不甘心的缓缓倒了下去。 
    “轰隆隆……”这个时候门口忽然一声巨响，那个大铁门被炸药给直接轰开
了，一对特警全副武装的冲了进来。 
    来的时间还真是算的准啊，我这里才刚刚宰掉了山本，这些特警就冲了进来。 
    “别动，举起手来……” 
    特警冲了进来，威风凛凛的举着枪瞄准了这里面剩下的那些小鬼子，小鬼子
这个时候再不敢抵抗，一个个的举起手跪在了地上。 
    “二狗呢，周二狗，谁是周二狗……”这个时候一个肩膀上扛着两颗星的大
警官走进来喊了起来。 
    “你好，我就是周二狗。”二狗收起小宝刀走过去说道。 
    “哦，你就是周二狗啊，那个你们市里的王市长亲自给我们陈市长打了电话，
我们立刻行动，一举捣毁了鬼子的这个间谍组织，你没事吧。”那个警官自吹自
擂的说着。 
    “哦，我没事，我还有点事情要去办，警官同志，这里就交给你了。”二狗
看着大局已定，就打算要撤了。 
    “哦，好好好，你忙，你忙你的。”这个警官马上就答应了，他是巴不得二
狗这个时候离开，二狗走了，那这里的所有功劳就全是他一个人的了，所以二狗
这个时候提出来要去办事，他是相当的支持的。 
    二狗可不需要受表彰或者是贪什么功劳，所以经过那个大警官的同意之后就
撤了出来，到了外面才知道，原来这个青城大酒店已经被警方从四周重重包围了，
要不是那个大警官打过招呼，恐怕连二狗都走不出来。 
    看来这个青城市最大最豪华的酒店就这样完蛋了，被查封那是肯定的事情了。 
    了了这档子事情，二狗就直接倒了青城武馆把这个消息告诉了武馆里面的弟
子； 
    “老大，报仇怎么也不带我们去啊，你看你一个人就把仇给报了，我们什么
也没干。”这个时候王壮站在二狗的面前说着。 
    “怎么，没杀到小鬼子还不满意了啊，呵呵呵。”二狗笑着拍了拍王壮的肩
膀。 
    “王壮啊，现在仇已经报了，以后这个青城武术馆就交给你负责管理了。” 
    二狗说道。 
    “老大，你这是什么意思啊，师傅可是把我们交给了你，你可不能不管我们
啊。”王壮急的连忙说了起来。 
    “这个武功你来管合适一些。”二狗说道。 
    “那不行。”王壮忽然吼了一声，然后就招手带着所有的弟子扑通扑通的全
部跪在了二狗的面前。 
    “老大，如果你不管我们，那我们就跪着不起来了，师傅临死的时候把武馆
托付给了你，你现在又为师傅报了仇，杀了所有的小鬼子，现在怎么可以丢下我
们不管呢，这个我们绝对不会答应的。” 
    “王壮，快起来，起来再说。”二狗连忙去扶，但是王壮做死的也不肯起来。 
    “老大，你不管我们，我们就一直这样跪着，对对，大家磕头，磕死为止。” 
    王壮说完之后就果真用力的磕头了，额头撞在地上嘭嘭直响，而其他的弟子
看到大师兄都这样用力的磕头，他们也马上跟着磕了起来，很快武馆里面一片的
磕头声音。 
    这个时候武万的遗孀走了过来。“二狗师傅，你看这些弟子，你就答应了他
们吧，我也求你了。”说着话，这个嫂子也要跪下去了。 
    “呃呃，使不得，千万不可以这样，不然武大哥肯定要骂死我了。”二狗连
忙扶住了这个女人。 
    “既然二狗师傅都喊他喊大哥了，那你又何必这样坚持丢下我们呢？”武万
的老婆看着二狗，眼里也是非常真诚。 
    “那好吧，兄弟们，全部站起来，我答应大家了。” 
    二狗这个时候实在是没有办法了，其实二狗不接受是因为不想占死去的那个
武万的便宜，白白的要人家这么大的一个武馆总是感觉不好，但现在既然这些弟
子还有他的老婆都是这样求自己，如果再不接手武馆恐怕就显得太不像话了，所
以二狗就只有点头答应了下来。 
    “哦，哦……” 
    地上跪着的那些弟子听到二狗终于答应了，马上就像是小孩子一样的站起来
欢呼，连站在一边的武万的遗孀都露出了宽慰的笑容。 
    “老大，老大……” 
    这个时候那些弟子向前一步，又跪在了二狗的面前。 
    这一次是拜老大必须要的礼节。二狗不是他们的师傅，但又是武馆的主人，
所以这些弟子就很自然的跟着王壮一起喊二狗老大了，二狗也比较习惯这个称呼，
所以笑着扶起了这些五大三粗的弟子们。 
   
------------ 
    第635 章丢下龙兄去吃饭 
    收下青城武馆的这些人，其实对二狗来说也是相当好的一件事情。 
    野狼帮在青城市没有任何的基础，现在有了青城武术馆，那也是一队不可小
看的力量啊。虽然青城武术馆只是学武的地方而已，但是这个武术馆在青城市生
存了这么多年，几千个弟子还是有的，而弟子又教弟子，那就没法计算了。 
    “王壮，我不在的时候武馆还是由你负责吧，我事情多，也不可能天天在武
馆是吧。”二狗这个时候坐在武馆最上首的位置上，架起二郎腿对坐在一边的王
壮说着。 
    “是，我听老大的。”这个时候王壮就好不推辞的接受了，因为有二狗这个
大佬在后头撑着，他王壮完全有这个信心能够管理好武馆。 
    “嗯嗯，这就好，碰到麻烦了就直接打电话给我。”二狗喝了一口茶说着。 
    “老大，放心吧，一般的家伙咱不放在眼里，老子单挑了他。” 
    这个时候二狗点了点头，然后凑到王壮的耳朵边悄声的说道：“王壮，那个
贵族酒店是我的，你派人去看着，另外那个青城酒店不是被封了吗，改天去买下
来。” 
    “哦哦，明白，老大我明白了； 
    。“王壮连连点头，其实青城武术馆在青城市也是有自己的产业的，不过酒
店还没做过，这下新任的老大要往酒店业发展，王壮马上就点头答应了下来。 
    “王壮，那我就先有事去了，那个武万师傅的家人一定要照顾好，不得让她
们受到一点委屈，听到没有。”二狗喝了茶之后，叼上了一颗烟，然后就站了起
来。 
    “老大，你放心，我从小就在武馆长大，师娘就像我的亲娘一样的照顾我，
就算你不说我也绝对不会让她受一点点的委屈，老大……” 
    这个时候王壮感动的站了起来，而在场的其他弟子也是一个个的跟着站了起
来。 
    “那好，我去了，这里就交给你了，一定要让咱们中华的武功好好发扬光大。” 
    二狗说完话之后，拍了拍王壮的肩膀就转身朝外面走去。 
    “老大，你放心，有一定要回来坐坐……”王壮在后面喊了一声，而其他的
弟子也是一起喊道：“老大，有空多回来坐坐。” 
    “哦克，会来看兄弟们的……”二狗朝后面扬了扬手就走出了青城武术馆的
大门。 
    现在青城市的鬼子间谍组织已经被消灭，自己来这里找欧阳无敌报仇，还要
夺回金印的事情就该办起了了。 
    现在最主要的就是要拿下凤妹，不然一切都是白搭。 
    二狗路过青城市的花店就走了进去。 
    “小妹，给弄束花。”二狗走进去就直接对花店小妹说了起来。 
    “哦，好啊，请问你是送朋友，还是恋人？”花店小妹这样问道。 
    “额这个，这个有关系么？”二狗不懂送花还这么多讲究。本来想学着城里
人浪漫一把，也好早点拿下凤妹，没想到还这么麻烦的。 
    “当然有关系啊，朋友就该送代表友情的花，而恋人的话，那就该送红玫瑰
了。”小妹很好看的笑着说。 
    “那，那红玫瑰吧。” 
    就这样，二狗喊小妹弄了九十九朵玫瑰，然后就放在车子的后座上，开着红
旗小车直奔小旅馆。 
    到了小旅馆门口，二狗敲开了凤妹的门。拿着那么一大把花，二狗很不好意
思的，所以还没等凤妹说话就挤进了屋里。 
    “二狗，你这是搞什么啊，弄这么多花干嘛？”凤妹也不了解还有送花这么
一说。 
    “凤妹，送你。”二狗把花塞在了凤妹的手里。 
    “二狗，你到哪里摘了这么多好看的花啊，好香啊。”凤妹虽然不知道送花
的含义，但还是抱着花脸上露出了迷人的笑。 
    “妹，喜欢吗？”二狗扶着凤妹的肩膀问道。 
    “喜欢。”凤妹红着脸答应了一声，第一次露出了不一样撒娇的样子。 
    “凤妹，我带你出去吃晚饭； 
    。“这个时候二狗揽着凤妹的腰说着。 
    “嗯，我去喊龙兄去，他住在那边的房间。”凤妹看看是到了吃饭的时间了，
就想去叫上龙兄一起。 
    “凤妹，别去了，这次我们两个人去。” 
    “两个人，那，那龙兄呢？” 
    “他那么大的人不会饿死的，我们两个人去吃饭，行么？”二狗扶着凤妹的
肩膀，看着这个美得让人忍不住想要亲吻的小女仔，二狗的心醉了。 
    “嗯……”凤妹温柔的点了点头，从那天二狗受伤，凤妹发现自己已经离不
开二狗了，看到二狗受伤她心里有一种恨不得替二狗去死的感觉。 
    “走吧。”等凤妹把花插在房间里，二狗就拉着凤妹走了出去。 
    “老板，告诉我那个朋友，让他自己去吃饭。”下了楼之后，二狗就对老板
说了一句。 
    “额，好的，放心吧。”老板点了点头。 
    这个时候凤妹被二狗拉着手，低着头跟着二狗上了小车子。 
    二狗开着车子直接倒了青城市大街上，这次二狗没有再去贵族大酒店，凤妹
不喜欢和别的女人混在一起，所以二狗也很注意凤妹的情绪，没到那里去惹李思
琪那个火辣的人。 
    开着车子在青城市饶了半圈，这个时候才找到了一间非常豪华的大酒店。 
    “凤妹，咱们吃房间餐吧。” 
    “房间餐，什么意思啊，干吗到房间吃饭啊？”凤妹姣羞的抬头望着二狗。 
    “那里安静一些，只有我们两个人多好。”二狗没有再解释，而是直接拉着
凤妹开了一间这个大酒店最好的房间，然后点餐让送到房里去。 
    进了豪华套间之后，二狗忍不住抱住了凤妹。 
    “凤，我好喜欢你……” 
    “你骗我。”凤妹柔柔的被二狗抱着不敢动弹。 
    “骗你我是小狗，从看到你的那一次就爱上你了。”二狗搂着凤妹，在凤妹
的背后扶摸了起来。 
    “本来就是二狗，就知道你不怀好心，二狗最坏了，那么多的女人。”凤妹
这个时候心跳快了起来。 
    二狗女人多，凤妹比谁都清楚的，但是现在凤妹感觉自己已经在不知不觉中
陷了进去，就算不是为了报仇，估计自己也没法再离开二狗这个坏人了。所以凤
妹虽然说二狗坏，但却没有挣开二狗的怀抱，让二狗抱着，她的心里有种依靠着
爱人的甜蜜滋味。 
    这个是时候，二狗的手从背后悄悄的滑进了凤妹的衣服里面，第一次摸到了
凤妹雪嫩滑白的身体，二狗激动的心脏狂跳了起来。 
    “咚咚咚……”外面响起了敲门的声音，吓得凤妹连忙躲开了二狗的手； 
    “谁啊。”二狗懊恼的问了一句。 
    “你好，房间餐送过来了。” 
    靠，这个关键时刻送餐过来了，二狗没有办法只好打开门让人进来了。 
    等弄好酒菜，摆好了碗筷之后，那个酒店工作人员就推着车子走了出去，二
狗赶紧过去把门给反锁住了。 
    “凤……”二狗急忙跑过去又抱住了凤妹。 
    “二狗，我饿了。”凤妹的小手撑住了二狗。 
    “饿了啊？” 
    “嗯，我饿了。”凤妹红着脸说。 
    “嗯嗯，那，那好，咱吃饭吧。”二狗这个时候没有办法，只好拉着凤妹坐
在了餐桌前。 
    “凤妹，咱喝一杯吧。”二狗打开了红酒，给凤妹也倒了一杯。 
    “好吧，看你这么乖突破了第八层，就陪你喝一杯，庆祝一下。”凤妹伸出
嫩的过分的小手，拎起玻璃酒杯，优雅的举起，和二狗的酒杯轻轻的碰了一下。 
    “叮……”酒杯相碰，发出清脆的声音。 
    “凤妹，祝福我们一辈子都幸福。”二狗动情的看着凤妹，说了这句心里最
想要对凤妹说的话，然后就一口喝了下去。 
    凤妹这个时候不知道该说什么，只是脸上更加的红润了，拎着酒杯放在可爱
的红唇边，轻轻的喝了一口。 
    接下去，两个人你看看我，我看看你，就坐在那里吃喝了起来，脸上都是幸
福的笑 
    放下酒杯，这个时候二狗走到了凤妹的身边走了下来，右手从后面圈住了凤
妹的腰肢。 
    “妹，二狗一辈子都会对你好的，你就是我永远最宝贵的宝贝。”说着话，
二狗捧住凤妹的头，在凤妹嫩的让人心醉的红唇上吻了下去。 
    凤妹这个时候紧张的伸出小手敲打着二狗，然后就紧紧的抱住了二狗，和这
个男的一起拥抱在了一起。 
    凤妹第一回这个样子，以前她从来没想到过会有这么一天，从来没想到过自
己会真正的爱上二狗，从开始的时候，凤妹一直都当二狗是个扶不起的二流子，
但是今天她却在心里愿意把自己的一辈子交给这个二流子了。 
    这个时候二狗的手又滑进了凤妹的衣裙，那只进入衣裙里面的手很快就在凤
妹光滑的后背上解开了奶罩，而另一只手颤抖的在衣裙的外面一粒一粒的解开了
凤妹胸口的纽扣。 
    纽扣被解开之后，凤妹那对嫩的过分，雪滑可爱到了极点的胸立刻跳了出来。 
    “哦……” 
    被二狗一口含了下去，凤妹颤抖的喊了出来。 
  
------------ 
    第636 章达到了第九重 
    “额，二狗，等等，等等……” 
    这个时候凤妹连忙推开二狗。 
    “凤妹，怎么了？” 
    二狗不解的看着凤妹。“不是好好的吗，妹，难道你不喜欢二狗吗？” 
    “我，我还没洗澡呢。”凤妹低下头，朝浴室跑了进去。 
    凤妹害羞呢，虽然心里已经确定了自己要做二狗的人，但是一旦进入主题，
凤妹还是紧张的全身都颤抖，所以就急忙挣脱了二狗的怀抱。 
    凤妹跑进浴室就把门给拉了起来，站在里面对着镜子发起呆来； 
    这个时候凤妹美丽的脸蛋布满了红晕，看着镜子里面的自己，凤妹缓缓的脱
下了衣裙，看着刚才被二狗咬过的那两个大白兔子，凤妹害羞的用手揉了一下。 
    这个时候二狗站在外面不知道这到底是怎么了，明明感觉凤妹已经接受了自
己，怎么会忽然就跑去洗澡了呢。 
    二狗抠了抠脑壳，站在原地愣愣的盯着浴室的门口，这个时候浴室里面传出
来了淋浴的声音，透过玻璃推门，隐约可以看到凤妹曼妙的身影，二狗的下边越
来越激动了起来。 
    这个时候二狗已经顾不了那么多了，暗自爱着凤妹已经很久了，今天终于有
了这样的好机会可以得到这个超极品的好女人，二狗怎么也不肯放弃这样的好机
会。 
    二狗慢慢的朝浴室的门口走了过去，站在门口犹豫了一下，忽然就哗啦一声
拉开了浴室的推门。 
    “啊……”发现二狗进来了，凤妹急忙抱住了胸口，但是二狗已经不顾一切
的挤了进去。 
    “凤妹……”二狗颤抖的喊了一声，一把抱住了已经不挂一丝的凤妹，这个
时候的凤妹全身溜滑，抱着非常的好。 
    “二狗，你，你出去，我，我要洗澡了。”凤妹用力的想要挣脱的，但是这
个时候二狗已经疯狂，一把就把凤妹压在了浴室的地上。 
    二狗不顾一切的脱了身体上的所有衣裤，光溜溜的压住了凤妹揉弱雪白的身
子。 
    “哦，二狗，不要，等下出去再……”凤妹搂着二狗的后背说着话，但是还
没说完就被二狗的嘴巴给堵住了。 
    这个时候凤妹停止了抗拒，在二狗的抚摸下缓缓的张开了大腿，二狗朝里面
插了进去。 
    “啊，痛……”凤妹颤抖的喊了出来，下边金色的初血顺着二狗的进出流了
出来。 
    二狗低头一看，这才发现凤妹的初血是金色的，果然是最高贵的龙凤家族的
皇族之后，连血液都是金色。 
    “凤妹，我的宝贝……”看到凤妹终于被自己破了身，二狗激动的搂紧凤妹，
下边用力的耸动了起来，而凤妹这个时候雪白滑嫩的身体紧紧的贴在二狗的身体
上，随着二狗的动作摇摆…… 
    两个人缠着激烈了两个多小时，凤妹已经达到了好几次，下边早就湿成了一
片，二狗这才忽然用力的抱住凤妹雪白的屁股插到了底，然后激动不已的喷了进
去，把所有的精华都种进了凤妹的肚子里。 
    “哦……” 
    两个人大声的喊了一声，死死的抱紧。 
    这个时候二狗感觉自己的身体已经完全的和凤妹连在了一起，两个人的丹田
好像通过下边彻底的成了一个连通的所在，二狗的真气和凤妹的真气全部混在了
一起，通过插在凤妹里面的大柱子在两个人的身体流动运行着。 
    真气每转一圈都会迅速暴涨，这个时候二狗和凤妹都知道最关键的时刻就要
到来了，两个人互相紧紧的抱住，生怕稍微松一点就会影响效果一样。 
    “妹，爽不？”二狗抱着凤妹，在凤妹的耳朵边说了一句，凤妹羞得伸出小
手拍了一下二狗的胸口； 
    “二狗，别大意了，现在咱们在一起了，就会马上突破到第九层，先别想其
他的，好好的运行真气。”凤妹抱着二狗，让自己的乳紧紧的挤在二狗的身体上。 
    “嗯，我听我宝贝的。” 
    二狗搂着凤妹揉软的身体，一边用大手揉凤妹的屁股一边咬凤妹的胸，让凤
妹一直处于激动的状态，而二狗也是一样，大东西撑在凤妹姣嫩的里面，感觉火
热的膨胀不已。 
    两个人在浴室的地上一直紧紧的抱住，这也幸亏是在浴室里，而且上面还在
淋水，不然那么雄厚的内力在两个人的身体里来回游动，还不把人给热死去啊。 
    “二狗，下边可以动了……”凤妹感觉二狗的东西越来越大，就埋在二狗的
胸口说了一句。 
    凤妹知道，最后突破的关头最需要做那个事。 
    听到凤妹都这样要求了，二狗就不客气了，马上压住凤妹的腿用力的再次进
出了起来，淋浴的水花落在两个人的身体上，被激烈的动作甩的到处都是，而凤
妹这个时候也忍不住放开的动了起来，随着二狗的动作扭动上挺迎和着二狗。 
    又是两个小时过去了。 
    “哦……” 
    二狗和凤妹紧紧的抱住，又一次飚射了出去。 
    “轰隆隆……” 
    随着两个人一起达到了最高的兴奋，忽然一声响从两个人结和的地方发了出
来，真气再次暴涨了一倍。 
    “唔……”凤妹哼了一声，两个腿紧紧的夹住二狗，而二狗死死的抱住凤妹
的屁股，两个人死死的贴住不让真气流出。 
    终于，狂奔的真气听话驯服了起来，最后分成了两部分分别进入了二狗和凤
妹的丹田，然后分别的在两个人的身体里分开运行了起来。 
    “二狗，好了，我们成功了。”凤妹激动的亲了二狗一下，而二狗也是激动
的抱住凤妹亲个不停。 
    “凤妹，我们同时达到了第九层了，妹，你也终于是我的人了。”二狗抱住
凤妹爽滑的身体说着。 
    “二狗，我也很高兴，能和你在一起是我自愿的。”凤妹说完，就埋在了二
狗的怀里。 
    这个时候二狗的龙九天神功和凤妹的彩凤神功都同时达到了第九层，这以后
如果两个人同时施展出龙凤呈祥神功，让龙和凤妹合并一起打击敌人，那威力已
经是比牛比还要牛比的存在了。 
    其实龙九天神功和彩凤神功，最厉害之处就是龙凤和鸣，二狗的金龙和凤妹
的彩凤同时出现，一起合并着冲击敌人，这就是最厉害的一招。 
    这时已经到了凌晨了，二狗和凤妹洗干净了身体，然后就拥着走到了房间里
一起睡到了薄被子里，空调的温度吹过来睡在薄被里正好舒爽，二狗抱着凤妹的
身子躲在被子里又要了起来，而凤妹也是越来越喜欢和二狗做那个事了； 
    早上太阳老高了二狗和凤妹还懒得起来，真是应了那句皇上从此不早朝的话
了，二狗得到了天底下最高贵的女子，抱着宝贝的不得了，而凤妹也是初为女人，
也原因和二狗一直的缠着。 
    “叮铃铃铃……”这个时候二狗的电话不合时宜的响了起来，一看是个陌生
号码。 
    “嗯？这个时候谁打来的啊。”二狗拿起手机看了看，然后就接了起来。 
    “喂，二狗，你和凤妹去哪里了，急死我去。” 
    我勒个去，是龙兄打来的电话，这家伙只听到老板喊他自己吃饭，却没告诉
他二狗和凤妹去了哪里，所以龙兄非常的着急。 
    现在龙兄和凤妹已经和以前不一样了，以前他们两个人的功夫比二狗强，所
以随时都可以跟着古钱币的气息找到二狗，但是现在不一样了，现在二狗的功夫
已经完全的压倒了龙兄和凤妹的功夫，也就是说现在龙兄和凤妹是没有办法随时
找到二狗的，除非二狗用内力通过古钱币联系他们两个人还差不多。 
    “龙兄，你怎么弄了手机了。”听到是龙兄的声音，二狗首先好奇的是这个。 
    “你还说，你们失踪了，我又找不到，没得办法一大早就跑去买了个手机打
给你。” 
    “呵呵呵……那你不知道借那个老板的手机打给我啊，真蠢死了你……”二
狗怀里抱着凤妹笑了起来，而凤妹这个时候也是幸福的窝在二狗的怀里笑着。 
    一个晚上的夫妻，凤妹已经完全的离不开二狗了，感觉呆在二狗的身边是那
么的好。 
    “额，这个，这个还是自己的手机用着爽，懒得去借了。”龙兄找了个借口，
其实吧是自己一时心急没有想到。 
    “龙兄，别担心，我们很好的，那个你继续蒙头睡大觉吧，有事了我给你打
电话。” 
    “哦，那好吧，不过这手机你得给我报账啊。”龙兄本想挂电话，但又连忙
加了一句。 
    “没问题啦，小意思，咱兄弟还用分那么清楚吗，我的不就是兄弟你的吗。” 
    二狗搂着凤妹说着。 
    “嗯嗯，那还差不多，挂了。”说完，龙兄就挂了电话。 
    这个时候二狗又翻身压住了凤妹。 
    “二狗……”凤妹喊了一声就像四爪鱼一样的紧紧的缠在了二狗的身体上，
二狗立刻进入动了起来。 
    房间里又是一片的春涌潮动…… 
    “二狗，我们去吃早餐吧。”又一次之后，凤妹就大着胆子不挂一丝的就站
在了二狗的面前。 
    这个景色让二狗彻底看的呆住了，凤妹真不愧为最高贵的皇族血统，人真是
漂亮绝伦，没有一丝的瑕疵，美妙的真是没法说了。 
   ------- 
    第637 章龙兄和小倩 
    出去了一天一夜，一直到第二天傍晚，二狗才和凤妹回到了小旅馆。 
    “二狗，你们去哪里了啊。”看到二狗和凤妹走了回来，龙兄郁闷的说着。 
    “哦，也没大事情，就出去逛了逛。”二狗手里提着晚上吃的盒饭，放在屋
里的桌子上就走到凤妹的身边坐了下来。 
    这个时候凤妹不但是没有避开二狗，而且还靠在了二狗的身边。 
    “你们这是？” 
    龙兄发现不对劲了，这也太反常了啊，以前凤妹都是不肯让二狗这么接近的，
现在不但是不反对二狗的接近，反而还自动的靠了上去，这个肯定发生了什么了。 
    “什么怎么啊，不行啊。”二狗还没说话呢，凤妹就朝龙兄嘟着嘴巴说了一
声，好像对龙兄多嘴有些不满一样的。 
    “额，那好吧。”龙兄无奈的摊了摊手。 
    “龙兄，你好好的玩几天，三天之后，咱们向青城山进发，找那个欧阳无敌
报仇，夺回属于我们龙凤家族的金印。” 
    听到二狗说这个，龙兄就明白了。“哦……我知道了，你们，哈哈哈，到第
九层了，难怪出去了这么长的时间，嗯嗯，理解理解。”龙兄在另一边的沙发上
坐着直点头。 
    “龙兄，不需乱想。”凤妹娇红着脸说着。 
    “对对，龙兄，你不需乱想，开饭咯……”二狗说完之后，就直接站起来走
过去打开了饭盒，用美食堵龙兄的嘴巴是最好的了。 
    “哇，这么丰盛啊； 
    。“果然龙兄一下子就被吸引了过来。 
    “呵呵，怎么样，都是你喜欢吃的野味，兔子肉这个，这个是野猪肉，还有
山鸡，还有这个是野山羊肉，吃吧吃吧。” 
    二狗把七八个饭盒全部打开摆在了桌面。 
    “酒，酒呢，我得喝点才行。” 
    “哦，酒忘买了，要不你跑一趟，到下面的店子弄几瓶啤酒回来。” 
    “欧克，没问题。”龙兄答应了一声就飞快的跑了出去。 
    看着龙兄这么积极，二狗奇怪的看着坐在那里同样感到奇怪的凤妹。“凤妹，
这不对吧，这还是龙兄吗，看到这么多好吃的居然还会这么积极的跑出去，平时
不是看到好吃的就迈不开脚的吗？” 
    “是啊，我也觉得一定有古怪，他今天怎么不说让你去买酒了。”凤妹说道。 
    “宝贝，咱看看去。” 
    二狗这个时候走到凤妹的身边，拉着凤妹就朝窗户那边走了过去。 
    透过窗户，二狗和凤妹躲在窗帘后面朝马路对面的小店看了过去。 
    只见这个时候龙兄正在和小店里面一个姑娘在笑呵呵的说着话呢。 
    几瓶啤酒早已经从冰箱里拎了出来摆在柜台上，但龙兄貌似根本没有离开的
想法，还是靠在柜台边摆出一副潇洒的姿势和那个美女说着话。 
    “二狗，那女的不错，你快看。”凤妹指着小店里面的姑娘说了起来。 
    “啊，看到了，那个是对面老板的女儿啊，我上次去买东西看到过，确实是
个美人胚子呢，怎么就被龙兄给泡上了。”二狗看着楼下马路对面站着说话也不
嫌累的两个人，心里不禁也开始佩服龙兄了，这自己和凤妹才离开了一天的时间，
这两个人就打的这么火热了。 
    “呵呵，二狗，咱别偷看人家了，我们先吃吧。”这个时候凤妹把二狗拉到
了饭桌前坐了下来。 
    “龙兄行啊，不声不响的就泡到小店老板的女儿了，貌似小店老板也很喜欢
龙兄啊，你没看到那一对中年夫妻正坐在里面呵呵笑呢吗。” 
    “看到了，龙兄也知道追女孩子了，呵呵呵。”凤妹一边说话一边给二狗夹
了一块肉，放进了二狗的嘴里，二狗美美的吃了起来。 
    “宝贝，你也吃。”二狗也夹起一块凤妹喜欢吃的山鸡肉递了过去。 
    龙兄在马路边泡妞，二狗就在旅馆的小房间里和凤妹卿卿我我的吃着晚餐。 
    那个龙兄，也不知道饿了，难怪看到这么好的美味都没被吸引到，原来有了
更好更吸引人的美人了啊。 
    “二狗，我要你喂……” 
    凤妹撒娇的张开嘴等着二狗夹菜递过来。 
    “呵呵，宝贝，二狗喂你； 
    。“二狗咬着一块肉伸了过来，搂着凤妹的脑袋亲了一下，凤妹还真一口吃
了下去。 
    “嗯嗯，好吃。”凤妹一边吃着一边幸福的看着二狗，倒在二狗的怀里。 
    凤妹现在的这个神态，在以前是想都不敢想的事情，以前凤妹对二狗一直都
是冷冰冰的样子，自从成了二狗的女人之后，凤妹就简直是变了一个人，和二狗
黏的没法说出口。 
    “咚咚咚……”二狗还想再抱抱凤妹，但是门外响起了敲门的声音。 
    “谁啊？” 
    “是我。”龙兄在外面说了一句。 
    “我靠，龙兄，怎么这么斯文了啊，推门进来就是了。”二狗奇怪的说了一
句。 
    这个时候龙兄带着那个小美女站在门口，所以装的很斯文很懂礼貌的敲了敲
门，听到二狗的声音之后，龙兄尴尬的对着小倩笑了笑，然后才非常绅士的推开
门带着小倩走了进去。 
    “哟，龙兄，这什么情况。” 
    看到龙兄把人给领了回来，二狗明知故问的问了一句。 
    “二狗，这，这个是小倩。” 
    “哦，小倩啊，怎么回事呢这是。”二狗朝点了点头就继续追问。 
    看到龙兄和小倩站在屋子中间尴尬的样子，凤妹躲在二狗的身后直笑。 
    “二狗，这个，这是我看中的女孩子，她，她很好的。”龙兄脸红的和红纸
差不多了。 
    “哦？你看中她了？”二狗还在不留情的问着。 
    “看，看中了。” 
    “小倩，你呢，你看中咱龙兄了没。”二狗这个时候看向了小倩，这姑娘说
真心话，还真是白嫩好看。 
    “我，我……”小倩羞得低着头直绞衣角。 
    “二狗，别逗她们了，你看咱小倩妹妹羞得。”这个时候凤妹看不下去了，
站起来走到了小倩的身边拉着小倩就走到一边坐了下来。 
    “小倩妹妹，别拘束，咱们都是自己人，以后就当是自家人就行了。” 
    “嗯嗯，我，我听姐姐的。”小倩还是脸红着点了点头。 
    这个时候二狗朝龙兄喊了一声。“过来吧，过来喝酒，被傻站着了。” 
    “呵呵，好，喝酒。”龙兄终于轻松了一点，走过去把几瓶啤酒放在了桌子
上。 
    这个时候四个人就围着桌子吃了起来。 
    “小倩，这个是野山鸡肉，很补的，多吃点。” 
    我勒个去，龙兄做死的选好吃的给小倩，弄得凤妹都嘟起了嘴巴； 
    “二狗，嗯，我也要……”凤妹张着嘴巴等着二狗夹给她吃。 
    “嗯嗯，宝贝，多吃点，这个好吃。”二狗果断的弄了一块最美味的塞到了
凤妹的嘴巴里。 
    四个人两对恋人，就在饭桌上做死的秀着恩爱。 
    吃了晚饭之后，小倩就站起来要回去了。 
    “二狗哥，凤妹姐，龙，龙哥，我我回去了。”小倩说道。 
    “额，那我送你。”龙兄也连忙跟着站了起来。 
    “哦，等等。”二狗这个时候喊了一声。 
    “怎么了？”龙兄和小倩一起看向了二狗，而凤妹也是觉得奇怪，人家小两
口，二狗瞎参合什么啊。 
    “这个，小倩啊，你知道咱们龙兄是个专一的好男人，再过两天咱们有可能
要走，你不应该和龙兄多了解了解吗？”二狗直接的说道。 
    “龙哥，你过两天就走吗？”小倩看着龙兄问了起来。 
    “额，是的，要去办一件大事情。”龙兄看了看二狗，不知道二狗这样说有
什么用意。 
    听到龙兄给出了肯定的回答，小倩有些难过了，好像很舍不得这么快就要分
别。 
    “小倩，你喜欢龙兄吗？”这个时候二狗站了起来，走到小倩的面前问了起
来，而凤妹坐在那里莫名其妙的看着二狗，不知道二狗到底想干嘛。 
    “嗯，我，我喜欢。”小倩害羞的点了点头。 
    “喜欢就行了啊，你肯定也知道龙兄是非常喜欢你，他可从来没喜欢过一个
女孩子，这个可是他的初恋来着。” 
    二狗这样一说，弄得龙兄和小倩都不好意思起来，特别是小倩，显得尴尬不
安了起来。 
    “二狗，你说这些干嘛。”龙兄看到小倩的不安，连忙看着二狗说了一句。 
    “龙兄，我觉得你今天晚上应该陪着小倩，让小倩可以安心的跟你在一起，
既然有缘就别再耽误时间了，我看今天晚上小倩你就别走了。” 
    二狗看着龙兄非常直接的说了起来。其实二狗的目的当然就是想帮着龙兄尽
快搞定，要是按照龙兄现在的这个进度，恐怕不知道要到什么时候才行，到时候
任务完成离开之后，恐怕就会多一些变数，所以二狗想快点促成这对情侣，好让
龙兄可以带着小倩一起走。 
    “二狗……”听到周二狗的话，龙兄真想找个地缝钻进去，脸红的和猪肝色
一样，而小倩就更加是羞得头低到了胸前。 
    “对对对，我觉得二狗说的对，有缘就别再管那么多了，今晚就在一起吧。” 
    这个时候凤妹终于搞明白了二狗的意图，连忙也站起来参合了起来。 
 
------------ 
    第638 章身中剧毒 
    “凤妹，你也……” 
    听到凤妹也是这样说，龙兄就更加不好意思的连话都说不出来了。 
    “小倩，来，姐姐带你去龙兄的房间。”凤妹没有理睬龙兄，而是直接站起
来走过去拉着小倩的手就要走出去。 
    “凤妹姐，我，我……”小倩羞得想走，但硬是被凤妹给拖到了龙兄的房间
去。 
    这个时候龙兄还在傻呆呆的站在二狗的这个房间。 
    “龙兄，你傻了啊，难道还想凤妹帮你脱了小倩的裤子啊，还不去傻站着干
嘛。”二狗说的是难听了点，但是道理还确实是那个道理。 
    “哦哦。”龙兄抠了抠头皮，脸红着朝他的房间磨蹭着走了过去。 
    过了几分钟，凤妹就红着脸回来了。 
    “二狗，咱这干的啥事啊，真是羞死了。”凤妹倒在了二狗的怀里。 
    “呵呵呵，那咱也办事吧； 
    。“二狗呵呵呵笑着抱起凤妹就放在了床上。 
    然后二狗脱了衣服也爬上了床，和凤妹滚到了一起。 
    …… 
    三天之后，二狗，龙兄，凤妹，王壮，另外还带了两百个青城武术馆的徒弟，
一起站在了青城派那个石洞的前面。而那半山腰烂房子里的师徒也跟了过来，他
们是负责带路的，上次虽然给二狗画了图纸，但二狗还是把他们两个喊了过来。 
    “老大，真爽死了，能打青城派，咱们武术馆的人都支持，这个青城派太欺
负人了，每个月都是跑到咱们武馆去逞威风，死伤在这些家伙手上的师兄弟不知
道多少个了，今天终于可以报仇了，原来这些人藏在这个鬼石洞里面。” 
    站在二狗的身边，王壮扛着一把大刀说着。 
    “王壮，等下打起来别和他们的高手对战，你带着弟子们围攻他们的小喽
就行，高手留着给我和龙兄凤妹就行。”在来的路上，二狗早就给王壮介绍过龙
兄好凤妹了，王壮也见识过了龙兄和凤妹的轻功，所以心里早就佩服的五体投地。 
    “老大，你放心，我们就专门欺负那些弱的，牛比的留给老大你们，嘿嘿，
终于可以好好的开杀戒了。”王壮浑身状如牛，而且皮肤特别的黑，看起来就是
个打架出身的家伙。 
    交待清楚之后，二狗就喊了起来。“兄弟们，大家准备。” 
    喊完之后，二狗就直接朝那个石头门轰了一拳过去。 
    “轰……” 
    顿时石头乱飞了了起来，石头门被二狗一拳轰的粉碎炸开。二狗现在的功夫
已经是龙九天的最高境界，这样的石板根本就挡不住二狗的一拳头。 
    “兄弟们，冲……” 
    门被轰碎之后，二狗大手一挥，几百号人蜂拥着冲过去。 
    “杀啊……” 
    这个时候石洞里面也冲出来一队人马，带头的正好是那个伍越松。 
    “周二狗，你欺人太甚，今天就和你做个了断。”伍越松知道今天没法逃走
了，当着这么多的门人，再加上是自己的老巢，所以伍越松只有说硬话和二狗死
磕了。 
    “伍越松，别废话，今天就是你的死期。” 
    被这个老家伙欺负了那么多次，再加上青城派又和间谍组织的鬼子勾结，所
以二狗是打算要彻底的清扫这个害群之马了。 
    “杀啊……”两边的人叫喊着混战在了一起，再加上有龙兄和王壮带头，青
城派的小徒弟门根本就没法挡住这些猛烈的冲击，而在老道士和小道士的带路下，
一直朝石洞里面杀了进去。 
    这个时候伍越松已经管不了那么多了，他自己能不能从二狗手里逃命还是个
未知数，所以就马上舞着青城剑朝二狗杀了过来，想来个先发制人。 
    二狗这个时候根本就没把伍越松放在眼里，以前这个家伙就不是自己的对手，
现在修为已经练到了第九层，这个家伙恐怕不够看了； 
    凤妹没有参加混战，就站在二狗身后不远的地方看着，因为还有个欧阳无敌
没有出现，那个老家伙一旦出现二狗一个人是无法应对的，所以凤妹不敢轻举妄
动，就站在一边看着二狗这边的情况。 
    现场已经杀成了一片，在龙兄和王壮的带领下，杀的青城派的弟子抱头鼠窜，
已经死伤了不少人了。 
    这个时候二狗淡定的看着冲过来的伍越松，等到青城剑离开自己只有一根头
发丝的距离的时候，二狗忽然胸口一震，浑身四周金光爆射。 
    “轰……” 
    伍越松的身体像是落叶一样的飘了起来，朝后面飞退了出去。 
    “扑哧……”一口鲜血从伍越松的嘴巴里喷了出来。 
    二狗飞身而上，不再给伍越松逃跑的机会。 
    “呼……” 
    忽然一股黑雾从伍越松的身上散发了出来，浓烈的刺鼻味道扑面而来。 
    “二狗，小心，那个是剧毒……”凤妹站在后面急忙大喊了起来。 
    “轰隆……” 
    二狗从半空摔在了地上，立刻感觉浑身无力，全身都发紫了起来。 
    “哈哈哈……”伍越松这个时候落在了地上，抹去嘴角的血大笑了起来。 
    “哈哈哈，这是我们青城派的索命毒烟，闻到一点就会七孔流血而死，当年
你们龙凤家族的龙大将军就死在我这毒物的手上，今天，你周二狗照样得死。” 
    伍越松忘乎所以的把当初毒到龙大将军的事情给说了出来。 
    “龙，大将军，是，是中了你的毒？”二狗这个时候嘴里吐血的指着这个伍
越松，龙大将军可是自己的亲生父亲，这个事情对二狗很重要。 
    “没错，当年那个姓龙的太嚣张了，没法子只好使了一些手段，这才被咱青
城派师傅给打下了山崖死了，哼哼，周二狗，你现在知道老子的厉害了吧，赶紧
的，马上喊你的人住手，也许老子还可以赐给你一点点解药，只要听老子的命令，
每年来吃一次解药老子包你不会死。” 
    伍越松看到二狗已经开始吐污血，他心里乐开了花。 
    “啊……”二狗发疯的喊了一声，立刻颤抖着站了起来，这个时候凤妹已经
冲到了二狗的身边扶住二狗担心的大喊了起来。 
    “二狗，你怎么了，二狗……”凤妹的眼泪又来了，刚刚和二狗有了最亲密
的关系，凤妹不想就这样失去二狗，一股柔柔的内力从二狗的背后立刻输入了进
去。 
    本想一起去找欧阳无敌报仇的，这下老家伙还没出来二狗就中毒了，凤妹心
急的要死，而龙兄和王壮还不知道二狗这边的变化，这个时候正在洞穴里杀的痛
快。 
    “伍越松，老子杀了你……”二狗忽然一跃而起，因为用内力的原因，黑心
不停的冲嘴巴里喷出来； 
    “二狗……”看到二狗这么激动的冲了上去，凤妹也连忙跟着飞跃而起。 
    凤妹是知道龙大将军是二狗的父亲，所以看到二狗这个样子凤妹也是非常的
明白二狗现在的心情，凤妹冲上空中就拔出了凤刃，一道七彩的凤凰腾空而起。 
    “二狗，你的宝贝帮你报仇……”凤妹娇喝一声，控制彩凤朝伍越松杀了过
去。 
    “扑哧……”二狗强制的飞起，口里不断的吐血。 
    “凤妹，杀父之仇，让我自己来报……”二狗喊了一声，不管身体已经中了
剧毒，直接朝伍越松杀了过去。 
    凤妹了解二狗的脾气，所以没有办法，只好放慢了速度跟在二狗的后头防止
出现意外。 
    这个时候伍越松慌了，他没想到二狗会不顾自己的生命也要冲杀过来，本来
以为已经用剧毒控制住了局面，但没想到一下子就变成了这个样子。 
    伍越松举起剑就朝正在吐血飞过来的二狗插了过去。 
    “轰……” 
    “咔嚓，咔嚓……”青城剑碎了一地。 
    二狗用尽全力，朝着伍越松猛的一掌推了过去，同时自己嘴里又是喷出一大
口中了剧毒之后的黑血。 
    “哗啦啦……”伍越松的身体被轰出去老远，折断了无数颗小树之后，才被
一颗大树给拦了下来。 
    “老爹，你儿子给你报仇了。”二狗拼尽全力，速度飞快的朝伍越松摔倒的
地方杀了过去。 
    “呃呃，饶命，饶命啊二狗……”伍越松已经爬不起来，跪在地上颤抖的喊
了起来。 
    “饶你天地不容，去死吧……”二狗冲过去，直接握着小宝刀一划，一颗大
头滚在地上。 
    “呼……”伍越松的头颅滚落，断掉头的脖子猛的喷出了血，然后轰隆一声
栽倒了下去。 
    “老爹，老娘，儿子杀了这个用毒的卑鄙小人，你们等着，儿子再去杀那个
欧阳无敌老小子，一定要为你们报仇雪恨……”二狗噗通一声跪在地上，抬头朝
着天大声的吼着。 
    “噗……” 
    又是一口黑血从二狗的嘴里喷了出来，二狗眼前一黑就倒了下去。 
    “二狗，二狗……”凤妹呼啸着朝这边飞奔过来，一把就抱起了二狗。 
    “二狗，你醒醒，醒醒啊……”凤妹使劲的摇晃着二狗，美丽的眼睛泪如涌
泉而出。 
    “呃，凤妹，不哭，不哭……”这个时候二狗微微睁开疲惫的眼睛，强忍住
蚀心的痛苦挤出一丝笑，颤抖的伸出手摸向凤妹白净美丽的脸庞。 
  
------------ 
    第639 章大战青城峰 
    “老大，怎么了，老大……” 
    这个时候青城武馆的几个弟子发现了这边的情况，也马上跑了过来。 
    “没事，继续战斗。”二狗擦去了嘴角的血迹，安慰这些弟子。 
    现在是打掉青城派的关键时刻，二狗不敢动摇自己这边的军心，何况那个老
家伙欧阳无敌还没出现，现在自己中了毒，情况非常的危险。 
    “好，我们听老大的，杀敌。”几个弟子听到二狗说没事，又放心的杀了出
去。 
    这个时候凤妹坐在地上抱着二狗心里非常着急，因为这个时候万一那个欧阳
无敌出现的话，还真不知道该怎么办好。 
    “凤妹，不怕，哥在呢。”二狗伸手摸着凤妹俏丽的脸庞安慰着。 
    欧阳无敌其实没住在这里，而是住在上次二狗发现的那个小山洞那边，那老
东西正在那个小山洞里闭关修炼，一旦突破之后他就计划灭了中华大地上的其他
所有帮派，然后独霸中华武林。 
    这个时候欧阳无敌已经感应到了这边的战斗，坐在洞里眯着眼睛不知道该过
来还是继续修炼，因为他现在也是关键时刻，如果不被打扰也许再要几天就能突
破到最巅峰状态，但是这个时候如果中断修炼的话恐怕又要等好几年了； 
    最终欧阳无敌决定出马，他打算杀了周二狗，然后夺了他身上的那个灵气充
沛的古钱币，到时候就能够补回中断修炼的损失。 
    二狗这个时候已经在打坐逼毒了，而凤妹和龙兄坐在一边护法。 
    此时青城派秘密洞穴的战斗已经到了尾声，又王壮带着弟子正在里面扫荡，
然后彻底占领青城派的这个地下空间。 
    青城派的地下空间真不小，居然把这附近的几座山脉都给掏空了，在里面弄
了很多生活和修炼的场所，看来青城派也是花了不少的功夫在这里。 
    这个时候那个老道士已经带着小道士回去了山上的道观，他们打算重新恢复
正统的青城道观，这么多年让这些邪恶之人把青城派的名誉毁坏的一塌糊涂，这
两个道士要想恢复正统的青城派名誉难度大的很啊。 
    二狗不知道危险已经来临，还在默念排毒口诀，然后利用雄厚的内力一点点
的把毒素逼出体外，但是这个青城派的独门剧毒太过霸道，二狗费了好大的劲也
只是稳定了毒素的继续扩散而已，而排出来的毒却是少的可怜。 
    “呼呼呼呼……” 
    欧阳无敌御风前行，很快就站在了这里的一颗大树梢上。 
    这个时候龙兄和凤妹相继睁开了眼睛，他们已经发现了危险的来临，而二狗
这个时候根本就停不下来，继续坐在那里用内力控制着毒素，嘴巴里还在不时的
渗出黑色的血迹。 
    “哈哈哈哈，好，周二狗，你的死期终于到了。”看到二狗坐在那里口吐黑
血，欧阳无敌知道他是中了剧毒了，所以大笑了起来。 
    不过欧阳无敌也感觉到了今天的二狗和凤妹已经不同于那天的遭遇战了，感
觉这两个人的功力增进了不止是一点点，而那个周二狗虽然是中毒，但是整个人
透露出来的那种感觉还是和上次相遇要强悍的多了。 
    “老怪物，今天就是你的死期。”龙兄毫不示弱的站了起来。凤妹也跟着站
起来拔出了那把由七彩凤羽幻化成的凤刃。 
    凤妹打算祭出风刃，让彩凤腾空突然袭击那个欧阳无敌，只是可惜二狗中了
剧毒，不然他的那条金龙要是同时腾空而起的话，龙飞凤舞之下，那个欧阳无敌
肯定不是对手。 
    听到龙兄的话，欧阳无敌站在树梢上，缓缓的抬起了右手，他打算要直接出
掌了，想趁二狗疗伤之际直接一掌轰杀了他。 
    “哗啦……”彩凤忽然腾空而起。 
    还没等欧阳无敌抬起手，凤妹的凤刃已经甩了出去，一下子就变成了一只巨
大的七彩色的大凤凰，在空中张开巨爪向欧阳无敌抓了过去。 
    现在的彩凤和以前的彩凤已经大了不止一倍，速度和威力也是强悍了十多倍
还不止，突破到第九层，果然修为大增了好几倍了，只是可惜二狗还在打坐疗伤，
头上大汗淋漓的。 
    发现彩凤抓了过来，欧阳无敌马上放弃了袭击二狗的打算，而是抬手朝凤凰
拍了出去； 
    “呼……” 
    一口火焰从凤凰的口中喷了出去，朝欧阳无敌飚了过去。 
    凤凰忽闪着翅膀躲过了欧阳无敌拍出的掌风，同时吐出了火焰，彩凤的这个
火焰是具有灵气的火焰，火焰飞出之后就像是活的一样开始追逐欧阳无敌。 
    “呼……” 
    “呼呼……” 
    又是接连吐出了两窜火焰，加上前面的火焰，一共三团火焰围着欧阳无敌转
悠，但是欧阳无敌还是应对自如，站在那里双掌一起拍了出去。 
    “上……”凤妹喊了一声，和龙兄一起朝欧阳无敌杀了过去，而这个时候彩
凤也趁机再次杀了个回马枪，朝欧阳无敌抓过来。 
    达到第九层之后，二狗的金龙和凤妹的七彩凤凰，一旦祭出之后也是有自己
的灵气的了，可以按照主人的意思自动攻击敌人，再不需要像以前那样需要主人
操控。 
    “轰隆隆……” 
    欧阳无敌果然强悍，一掌就直接拍散了一团火焰，而另两团火焰被掌风拍的
飞出去老远才停了下来。 
    这个时候凤妹已经杀到，一把短剑挥舞的虎虎生风，直接朝欧阳无敌的脖子
上割了过去。 
    “找死……” 
    欧阳无敌骂了一句，一拳轰了出去。 
    “扑哧……” 
    凤妹一口鲜血喷了出来，娇小的身躯像是一片落叶一样摔了出去，凤妹的功
力根本不是欧阳无敌随便一拳的对手。 
    “凤妹……”龙兄大喊的同时，金色龙爪朝欧阳无敌的胸口轰了过去。 
    “哈哈哈，真是小意思。”欧阳无敌狂妄的大笑。 
    当年那个龙将军，他的金色龙爪已经修炼到了出神入化，最终还是被轰的摔
下山崖，虽然当年那个龙大将军也是中毒了，但是今天他欧阳无敌也已经更进了
一步，肯定也是不会再怕这么还没成气候的一个小子的金色龙爪了。 
    欧阳无敌一巴掌就甩了过去。 
    “轰……” 
    又是一声巨响，龙兄被甩的抛向空中，朝树林子里摔了过去，人还在空中，
鲜血就像是下雨一样的喷洒了出来。 
    这个时候欧阳无敌又是连续的拍出两掌，那只彩凤的主人已经受伤，根本就
经受不住欧阳无敌的攻击，唧唧悲鸣了几声就在半空中飞散下几根羽毛，然后就
消失变成一把刀刃落在了地上，那两团由彩凤吐出的火焰也自然的消散。 
    这个时候欧阳无敌呼啸的朝二狗扑了上去，人还没到，爪子已经伸了出来，
朝着二狗的脑壳抓了过去； 
    “二狗……” 
    凤妹娇呼一声，一下子挡在了二狗的面前，欧阳无敌的抓住正好抓在了凤妹
的肩膀上。 
    “啊……”凤妹惨叫一声，再次朝后面倒了下去。 
    “轰……” 
    金龙终于出现了，二狗的身体爆射而出。 
    就在最危急的关头，二狗终于压住了毒素的肆虐，一掌就拍了出去。 
    “靠，金龙就想伤到老子，还嫩了点……”欧阳无敌嚣张的骂了一句，身子
爆退，然后接着一掌朝狂飙的巨大金龙拍了出去。 
    金龙和欧阳无敌拍出的掌风碰在一起。 
    “轰……”顿时四周的树木倒了一大片，原本郁郁葱葱的林子被一掌拍的粉
碎，到处是断了的树桩。 
    “扑哧……”二狗捂住胸口一口鲜血吐了出来，而那个欧阳无敌只是狂退了
十多步就稳稳的停了下来，站在原地平息胸口狂暴的真气。 
    这个时候金龙已经消失，二狗捂住胸口疼得眼睛都睁不开了，没想到这个老
怪物果真是够厉害，一掌就拍散了金龙的冲击。 
    “去死吧……”欧阳无敌大喊了一声，又朝二狗杀了过来，人还在空中掌风
就已经呼啸的压了过来。 
    “二狗，龙飞凤舞……” 
    被打的倒在地上的凤妹忍住剧痛爬起来大喊，同时再次甩出已经收回来的风
刃，一只七彩的凤凰立刻形成。 
    听到凤妹的呼喊，二狗也知道到了最后关头了，连忙一手捂住剧痛的胸口，
一手用尽全力再次拍出了金龙。 
    “吼吼……” 
    “舞舞舞……” 
    龙凤一起跃上半空，龙尾一摆，凤翅一卷，欧阳无敌拍出的几掌立刻消失殆
尽了。 
    “凤妹……”这个时候二狗喊了一声，伸出双掌和凤妹的双掌对在了一起，
然后同时朝欧阳无敌四掌齐发。 
    “哗……” 
    一声响，龙飞凤舞，龙凤和鸣终于第一次施展了出来。 
    金龙和彩凤随着二狗和凤妹的四掌拍出，龙凤一起快速的朝欧阳无敌飚了过
去，速度比单独攻击的时候快了不止几倍。 
    “呼呼……” 
    “轰轰……” 
    就在龙凤闪电般冲过去的同时，七团烈焰同时从彩凤的嘴里喷了出去，而金
龙的爪子快速的挥出两道紫色的闪电朝欧阳无敌犀利的飚了过去。 
   
------------ 
    第640 章逃去了另外一个界面 
    “呼……” 
    欧阳无敌一口血喷了出来，脚尖点地，身体后仰着狂退而出。 
    没想到那个龙凤同时攻击的烈焰和闪电如此的强悍，欧阳无敌一掌拍出去被
龙凤的冲击逼的口吐心血，一直倒退而出，直到撞到山的石壁，这才轰隆一声停
了下来， 
    靠在石壁上，摸着胸口又是喷出了几口血。 
    “练成了龙飞凤舞，操……”欧阳无敌扶住胸口狠狠的骂了一句。 
    “凤妹，再来……”二狗带着凤妹再次冲了上来。 
    “轰隆隆隆隆……”忽然空中出现了龙卷，龙卷的中间一道道的闪电不时的
砸了下来。 
    “有本事追过来，哈哈哈……” 
    欧阳无敌大笑着被龙卷吸了进去，二狗和凤妹想冲过去也无法做到，眼睁睁
的看着欧阳无敌消失。 
    “凤妹，那是什么东西，他这是去哪里了？”二狗一手扶着余毒还没有排出
来的胸口，看着凤妹问了起来。 
    这个时候二狗和凤妹都扶着石壁，不然早就被龙卷给吹走了。 
    “二狗，凤妹，你们，你们没事吧。”龙兄衣服褴褛的走了过来，刚才被欧
阳无敌一巴掌拍飞就晕倒了，刚刚才被龙卷风的声音给惊醒，马上就一拐一瘸的
朝这边走了过来。 
    “龙兄，你没事了吧。”二狗和凤妹走过去扶住了龙兄，这个时候空中的龙
卷才慢慢的消散，吹动几个人的头发摇摆不停。 
    “我没事，那个老变太去哪里了？”龙兄也问了起来。 
    “不知道，就看到他进入了刚才的龙卷，然后就消失了； 
    。“凤妹也搞不明白，这事情她貌似有点印象，但是非常的模糊。 
    “二狗，那个欧阳无敌逃到咱们龙凤家族所在的界面去了，刚才那个龙卷就
是欧阳无敌撕开虚空逃走，原来他早就掌握了撕开虚空的法子，难怪以前可以跑
到我们龙凤家族偷金印。”这个时候二狗忽然听到了古钱币里面的三大长老的声
音，这事情也只有他们够清楚了。 
    “什么，他逃到另一个界面去了？那，那怎么办，金印还没拿到呢。”二狗
一听就慌了起来。 
    “二狗，找找，刚才那龙凤金印应该不在他身上，一定是藏在什么地方了。” 
    “好，大长老你放心，我一定找到。”听到金印没被带走，二狗就稍微放心
了一些。 
    这个时候石洞里的王壮带着人走了出来，看到洞外面一片萧条，树木全部化
成了木头渣渣，他莫名其妙的抠着脑壳走了过来。 
    “老大，这，这怎么了？”后面跟着的青城派弟子也是东看西看的不知道怎
么回事。 
    “哦，没什么大事。”二狗轻描淡写的说了一句，然后就问道：“抓到活口
没有。” 
    “这些家伙，死硬的不肯投降，全杀了。”王壮回答。 
    “全杀了？” 
    “对啊，他们不投降，没办法啊，怎么了？”王壮擦了一下脸上的血迹问了
起来。 
    “哦，没事，有点情况想审问一下，全死了就没法子了。” 
    二狗本来想问问那个欧阳无敌躲在什么地方修炼，也许那个金印就藏在哪里，
但是现在连一个活口都没有那就没办法了。 
    “不对啊，大师兄，不是抓了两个女的吗？”后面的一个弟子想起了这个是
事情。 
    “女的？对对对，没错，差点忘记，是抓了两个女的。”王壮听到这个话就
马上记起来了。 
    “带过来。” 
    二狗摸着胸口找了一块大石头坐了下来，这个时候凤妹走到二狗的身边。 
    “二狗，你的毒没问题吧？”凤妹担心的说着。 
    “嗯，毒被我压倒了一个角落，暂时应该没事。”二狗想先处理完事情再说。 
    这个时候龙兄已经坐在一边打坐疗伤了，刚才被一巴掌甩出去虽然是晕倒了，
但是受伤并不是很深，应该很快就能恢复了，而凤妹也只是受了一些体外伤，现
在只有二狗身体里的剧毒是个隐患。 
    “老大，带来了。”王壮压着两个女的走了过来，没想到这些家伙还在洞里
藏了两个女的。 
    “跪下。”王壮一把将两个女的推的跪倒在地上。 
    “大侠，饶命，饶命啊，我们不是青城派的人，我们只是上来赚钱的，赚钱
的啊； 
    。“两个女的跪在地上就大喊了起来，生怕二狗杀了他们。 
    “那么是鸡女？”二狗点上一颗烟，吸了一口之后问了起来。 
    “对对对，我们是鸡女，就是鸡女。”平时最恨人说她们是鸡，现在真是巴
不得二狗说她们是鸡了。因为是鸡就可以活命，要是青城派的估计就得死了。 
    “哦，那说说看，你们在青城派陪过哪些人？”二狗吐了一口烟圈问道。 
    “我们，我们都是陪师傅们的，那些小徒弟不准玩，每次都是他们派人下山
接我们上来陪他们睡觉。”一个异常丰海胸口像个打篮球一样的小姐说了起来。 
    “说说看。” 
    “我，我陪过一个人，他们都喊他喊师傅。”丰旱呐的说着。 
    “喊师傅，是姓伍吗？”二狗觉得应该是伍越松，没想到那次在夹河市里二
狗安排了几个鸡去给他玩，他居然还上瘾了。 
    “对对对，应该是姓伍。”胖女的说着。 
    “那你呢，你陪谁？”二狗又指着跪在一边不敢说话的一个十八岁左右的小
女的。 
    “我，我，我的第一回，被，被一个老家伙，老家伙强干了，后来，后来就
就让我一个礼拜去陪他一次。” 
    “你不是鸡吗，怎么第一回？”二狗不解的问了起来。 
    “我，我是城里的学生，被他们抢来的，呜呜呜。”这个女的说着说着就哭
了。 
    “对，她，她不是鸡，听说是被一个老不死的抢回来破初的。” 
    靠。二狗想骂人。 
    “老东西，那老东西在什么地方睡你，是在这洞里吗。”二狗问道。 
    “不，不是，他不住这里，每个礼拜这里的人会送我过去。”小女的说着。 
    估计就是那个欧阳无敌老变太了，没想到快死的老吊还弄这么小的女人，二
狗真是气的要死。 
    “带我们过去看看，是什么地方。”二狗说完就强忍住难受站了起来，凤妹
连忙扶住了二狗。 
    这个时候二狗让龙兄留下继续疗伤，而王壮留下一些人在这里把守，然后就
押着那个小女人，凤妹扶着二狗，后面还跟着一队青城武馆的徒弟，一行二十多
个人朝山上走去。 
    这个小女人果然把二狗带到了那个山洞门口，二狗上次在山上看到过这里，
只是没有想到这里居然就是那个老变太欧阳无敌闭关修炼的地方。 
    洞门口紧闭着，二狗自己轰出去一拳，虽然被剧毒困扰，但是轰开这么一道
石门还不是问题。 
    “轰……”随着一拳下去，石壁变成了碎渣渣。 
    “走，进去看看。” 
    二狗带着人冲了进去； 
    我勒个去，里面真*** 变太，全身吃了之后剩下的野兽骨头，都是整块整块
的。 
    “靠，难道那老家伙生吃野兽。”二狗自言自语的说了一句。 
    “是的，他先喝野兽的血，然后就生吃，吃饱了就，就压住我……”那个小
女人答了一句。 
    没想到那个欧阳无敌这么的变太，真是想都不敢想。 
    “大家找找看，找一块金子做的龙凤大印，上面刻着龙和凤。”这个时候二
狗就喊大家查找了起来。 
    加上王壮带来的弟子，总共这里有二十多个人，一起在洞里翻了半天还是没
有找到那个金印。 
    “怎么办，没有？”凤妹着急的回到二狗的面前说着。 
    “别急，一定在这里，那个老东西不可能放心把那么重要的东西放到其他地
方。”二狗说完，就朝四面光滑的石壁摸了过去，现在唯一的就是有可能藏在一
个隐秘的地方了。 
    “咚咚……”二狗抽出小宝刀一路敲过去，忽然就停了下来，而凤妹站在后
面紧张的看着二狗，发现二狗停了下来就马上走了上来。 
    “二狗，怎么了？” 
    “凤妹，这里面是空的，估计里面藏了东西。” 
    “那挖开啊。”凤妹心急的说着。 
    “凤妹，你带人离开，我担心这里面还有机关。”二狗说道。 
    “那不行，我要和你在一起。”凤妹不肯，然后回头对着王壮说道：“你，
带着人出去。” 
    王壮也摇了摇头。“我，我不出去，我要和老大在一起。” 
    “王壮，出去，这里面危险。”二狗回头看着王壮说着。 
    “老大，你不怕危险我怕什么，我也要在这里帮忙。”王壮不肯走。 
    “滚……”二狗爆吼了一声。 
    “是。”王壮可怜兮兮的答应了一声，连忙带着人滚了出去。 
    这个时候洞里就剩下二狗和凤妹两个人了，看着王壮走出去的那个样子，凤
妹说：“二狗，别那么凶，他也是担心你。” 
    “我知道他是好心，但不这样骂他，你觉得会走吗？” 
    “那你怎么不骂我？”凤妹抬着头看着二狗。 
    “我，我不敢。”二狗抠了抠脑壳。 
    “哼，就算是骂我也不走。”凤妹抱住了二狗，现在的凤妹已经把二狗看做
比自己生命更加重要的人了。 
    
------------
第641 章再到梅江市 
    “嚓……” 
    二狗掏出小宝刀，直接一刀就扎进了石头。 
    “QQQ……” 
    青石板的洞壁被直接割开。 
    “呼……呼呼……” 
    几只弩箭猛的射了出来。 
    “啪啪啪啪……”凤妹手上的风刃猛拍，弩箭全部被拍飞了出去。 
    二狗本来以为里面会是毒气之类的东西，但是只有几支弩箭，这个还真伤不
到二狗和凤妹。 
    “二狗，老公，搞定……”凤妹笑得灿烂，在二狗的嘴唇上亲吻了一下。 
    “凤妹，我的宝，你看这个是什么？”二狗已经把洞壁里面的一只紫檀木盒
子拿了出来。 
    “打开看看。” 
    “嗯。” 
    二狗小心翼翼的把盒子拿到一张石头台子上，然后叼上了一支烟。 
    “老公，我来帮你点上。”凤妹以前很讨厌二狗抽烟，但是现在怎么觉得自
己的男人抽烟的姿势是那么帅了呢。 
    凤妹拿过打火机，替二狗点上了火。 
    二狗深深的吸了一口，然后稳定了一下情绪，这次慢慢的用手打开了木箱的
扣。 
    “宝贝，到后面去； 
    。“ 
    二狗当心盒子里还有机关之类的东西，所以拉了凤妹一把。 
    “二狗，没事，小意思奈不何我。”凤妹拿着那把刀子就站在二狗的身边，
她还想帮着挡开里面的暗器的，所以渐坚决不肯躲起来。 
    “嗯，妹，小心。”二狗点了点头，就打算要打开那个盒子了。凤妹的能力
二狗还是相信的，这么一只小盒子就算是有暗器估计也不会厉害到哪里去。 
    “咔。”盒子被打开了，一道金色的光芒唰的一声射了出来。 
    “二狗，金印。”凤妹惊喜的喊了起来。 
    二狗这个时候朝里面看去，果然是一尊四四方方的金印，而金印的上方栩栩
如生的盘着一条金龙，还有一只七彩色的凤凰和金龙在一起。 
    “凤妹，我们终于找到了，我们终于找到这个金印了。”二狗一把就抱住了
凤妹。 
    “嗯，二狗，我们龙凤家族可以恢复了，二狗，我好爱你。”凤妹立刻张开
腿盘在了二狗的身体上，雪白滑嫩的手勾着二狗，两个人吻到了一起。 
    二狗和凤妹深深的吻了一下之后，就停下来重新把木盒子给合上。 
    “凤妹，你先带着金印回古钱币里去。”二狗担心再出幺蛾子，所以喊凤妹
把金印送回空间。 
    “嗯，我去了，二狗，我会想你的。”凤妹在二狗的身体上亲了个饱，这才
松开她的男人，拿起木盒腾空一跃，然后就消失在了半空之中，过了一会儿，二
狗就感觉到凤妹已经出现在了古钱币里。 
    “二狗，我到了，你去忙你的，我先向三大长老报告。” 
    “欧克，拜。” 
    二狗和凤妹说完之后，就出了洞带着人朝山下走去。 
    “老大，你，你的女人呢？”王壮不知道凤妹去了哪里。 
    “哦，她有事去了。” 
    “没看到出来啊。”王壮想不通了，刚才他可一直都守在洞口的。 
    “她要走，你要能看到的话，拿你也是高手了。” 
    二狗懒得解释，所以自己这样说了一句。王壮想想也是，经过今天的一张，
这个王壮已经知道二狗还有龙兄凤妹都不是一般人。 
    到了半山腰带上龙兄，一队人就撤退下了青城山，青城山上那个洞穴二狗不
感兴趣，只是交待让王壮以后如果可以用得到可以过去。 
    到了山下之后，龙兄也被三大长老招了回去，因为三大长老打算好好研究一
下怎么用金印恢复龙凤家族的事情，多一个人就多一份力量，而二狗的事情太多，
一般没有特别重要的事情就暂时没有喊二狗也进去。 
    而龙兄的女人，就是那个叫小倩的姑娘居然也跟着龙兄去了古钱币空间，她
爸妈倒是很开通，既然女儿认定的人他们也就随她去了； 
    “王壮啊，现在青城市的两大威胁都已经清除，接下来这里就靠你了啊。” 
    二狗坐在青城武术馆的大堂上首的一张太师椅上面，一边抽烟一边看着王壮
说着。 
    “老大，你放心，这点事情我王壮还是搞的定。” 
    “嗯，那行，那我就告辞了，这边的事情你搞定，有问题随时打我电话。” 
    二狗站了起来。 
    “老大这就打算走了吗，不多玩几天，青城市风景可不错的。”坐在一边的
王壮也连忙跟着站了起来。 
    “不玩了，有时间再来，拜了。”二狗说完就走出青城市武术馆，开着自己
的红旗跑车朝贵族大酒店去了，临走之前，还得会会自己的两个女人。 
    很快车子就停在了贵族大酒店的门口。 
    “二狗，你来啦……”李思琪开心的走到了门口来接二狗，刚才接到了二狗
的电话，李思琪马上就停下了所有的事情，亲自跑到楼下等二狗。 
    “嗯嗯，怎么，想男人了啊。”二狗走到门口，大咧咧的揽住李思琪的腰肢
就朝楼上走去，看的酒店的人是羡慕不已，李思琪可是所有男人心里的女神啊，
就这样给二狗这个家伙给抱走了。 
    到了房间，李思琪就忍不住的扑到了二狗的身体上，用力的脱下了二狗的衣
裤，二狗倒在席梦思上抱起李思琪的雪白大屁股就放在了自己的身体上，一用力
就挺近了李思琪的身体里面去。 
    “嗯……” 
    李思琪哼了一声，就在二狗的身体上欢快的跳跃了起来，看着李思琪美妙的
身体，二狗感觉自己真是太爽了。 
    …… 
    “二狗，你真的要回夹河市吗？” 
    “对，出来很久了，你有空了就过去看我，有时间我也会来的。”二狗搂着
刚刚高朝好几次的李思琪抚摸着这个女人雪白滑嫩的身体。 
    “嗯，我好舍不得你走。”李思琪压在二狗的身体上，紧紧的搂着二狗的头，
挺起胸让二狗做死的吸她的白嫩。 
    “放心，过一段时间就把你和何月梅一起接过去，到那个时候我们一家人就
都团聚了。”二狗上次已经告诉过这两个女的自己家里还有女人的事情，所以听
到这个李思琪也是知道二狗的意思。 
    “嗯，我也好想见到其她姐妹。”软在二狗的怀里，李思琪幸福的亲吻着二
狗的胸膛。 
    中午吃了饭之后，李思琪和二狗又是窝在房里做嗳，哪里都不想去，到了傍
晚下班的时间，何月梅也被喊了过来，现在何月梅的父母知道女儿是和二狗在一
起，已经随便何月梅回不回家了。 
    “二狗。” 
    一进来，何月梅就投入了二狗的怀里。 
    “嗯，宝贝，想死我了。”二狗搂着何月梅当着李思琪的面就拉开她的私袜，
衣服都没有脱直接心急的插了进去，压在桌子上做死的耸动，弄得何月梅全身颤
抖不已，紧紧的抱着二狗姣喘不停； 
    “二狗，我们洗澡去吧。” 
    吃了晚饭之后，李思琪就拉着二狗和何月梅一起走进了浴室，三个人在浴室
里玩的好开心。 
    晚上三个人谁都没有机会睡觉，一直到第二天的中午，三个人才起来一起到
酒店的餐厅吃了放。 
    “思琪，月梅，好好的等着我，有麻烦了就去找青城武术馆的王壮，那是我
的人。”出了贵族酒店门口，临上车的时候，二狗交待着。 
    “嗯，二狗，早点来接我们回去。”李思琪和何月梅一起抱住了二狗，这个
景色真是把路过的人看的眼珠子都差点掉了下来，这么好看的两个女的，居然抱
着一个傻头傻脑的男人，难道真的是傻人有傻福吗。 
    依依不舍的分别之后，二狗一个人开着车子朝回夹河市必经之地的梅江市去
了。 
    “二狗……” 
    看到周二狗，杨晓静惊喜不已，本来很想扑上去拥抱一下，但是又没好意思
上去。 
    “呵呵呵，晓静，过的还好吧。”二狗倒是大方，走过去熊抱住杨晓静，在
她的后背拍着。 
    “嗯，好。”杨晓静羞的要死，这可是大街上，她还是姑娘呢。 
    “走，咱们到月亮湾开个房间去。”二狗说道。 
    “开，开个房间，干什么？”杨晓静吓了一跳，这也太直接了吧。 
    “想什么呢，我晚上总得住吧。”二狗坏笑了起来。 
    “哦，那，那走吧。”杨晓静上了二狗的车子，二狗发动车子朝月亮湾酒店
开去。 
    “二狗哥，那个要收购月亮湾大酒店的事情，我找过那个女老板了。”坐在
车子里，杨小静说了起来。 
    “情况怎么样？” 
    “那个老板有意向卖，但还没有最后谈好，她坚持要见到你再具体谈。”杨
晓静说着。 
    “那个斧头帮没有再找你麻烦吧。”二狗这个时候担心的问起这个事情来。 
    “那到没有，估计是被你给打怕了吧，咯咯……”杨晓静好看的笑了起来。 
    二狗转头看了杨晓静一眼，感觉这个女人还真是越来越好看了起来，有种年
轻水嫩的感觉。 
    车子到了月亮湾大酒店，二狗和杨晓静走了进去。 
    “二狗哥，是先去见那个酒店老板还是先去房间？”杨晓静挎着二狗的手一
边走进酒店一边问着。 
    “先去房间吧，我也累了，得洗个澡先。” 
    
------------ 
    第642 章清除余毒 
    二狗带着杨晓静到了房间。 
    “晓静啊，你先坐会，我去洗个澡，等下再还你聊聊事情。” 
    二狗说完就自顾自的进了浴室洗澡去了，弄得杨晓静坐在外面尴尬的要死。 
    那个浴室的门还是半透的玻璃门，虽然人看不清楚，但是影子还是看的到，
二狗一进去就马上脱光了自己，先打开浴缸的水龙头放水，然后就站在淋浴头的
下边冲了起来。 
    从青城市到梅江市，这一路过来二狗一个人开着车子还真的很累，淋了一段
时间之后，浴缸的水也放满了，二狗就踏进浴缸，泡在里面美美的闭上眼睛享受
了起来。 
    这二个时候杨晓静坐在外面一直不敢朝浴室的那边看，小心脏扑通扑通跳过
不停。 
    杨晓静坐在外面等了很久了，继续等也不是，不等也不是，因为二狗喊她等
着等下还有事情要说，等嘛，这个天已经越来越黑了，没想到二狗这个澡洗的还
真是够久的； 
    杨晓静绞着手指头朝浴室门那边看了一下，没发现二狗的影子，看来应该还
泡在浴缸里。 
    “二狗哥，你洗好了没。” 
    杨晓静担心出什么事了，就站在外面喊了一声，但是里面还是没有一点动静。 
    “二狗哥……” 
    杨晓静喊着走到了浴室的门边，侧着耳朵听了一下，里面连水声都没有。 
    “哗啦……”杨晓静心急的一下子拉开了浴室的门，蒙头冲了进去。 
    “二狗哥，你没事吧。” 
    杨晓静冲进去，发现二狗脸上乌青，躺在浴缸里没有动静了。 
    看到这个样子，杨晓静彻底慌了，这个时候也管不了那么多了，连忙手忙脚
乱的把二狗从浴缸了拖了出来，这个时候二狗身子冰冰冷，吓得杨晓静要死。 
    “二狗哥，你怎么了，二狗哥……”杨晓静做死的摇晃二狗的身体。 
    “嗯，晓静，扶，扶我到睡榻上去。”二狗这个时候微微的睁开了眼睛。 
    二狗本来中的伍越松的毒就没有完全的逼出体外，只是那次在林子里才匆匆
的压制到了身体的一个角落，二狗自己也没重视，没想到今天泡在冷水里，忽然
剧毒就冲破了封锁，向身体的各个部位蔓延，二狗一下子就晕倒在了浴缸了。 
    真是幸亏晓静不顾害羞的冲进来喊醒了二狗，不然还真是不堪设想。 
    “二狗，这个给你围上。”看到二狗醒了过来，杨晓静才发现二狗一身不挂
一丝的，她吓得脸红扑扑的连忙扯了一条浴巾递过来围住了二狗的下边。 
    “晓静，不怕，没事的，扶我到那边去。”二狗无力的站了起来，杨晓静连
忙扶着二狗走了出去，走到席梦思那边把二狗放了上去。 
    “哦……”二狗没有一点力气，坐到席梦思上就倒了下去，同时把杨晓静也
带了下去。 
    杨晓静被拉下去就压住了二狗的身体上，二狗本来浑身冰凉，这一接触忽然
身体就发起热来，而且还感觉身体里面的内力忽然胡乱冲撞了起来。 
    “啊……”二狗倒在哪里难受的翻滚了起来，那个剧毒好像是在撕咬心肺一
样的难受。 
    二狗的整个身体都发热起来，红彤彤的非常吓人。 
    “二狗哥，二狗哥，你怎么了……” 
    杨晓静也顾不了那么多了，就趴在二狗的身体上喊了起来。 
    “晓静……” 
    二狗忽然闷哼了一声，一把就抱住了杨晓静。 
    “哗啦……”二狗发疯了，一把就扯掉了杨晓静身体上的衣裙，杨晓静里面
超级大的乳露了出来，二狗管不了那么多，压上去就猛吸猛咬了起来； 
    “二狗哥，二狗哥，啊……”杨晓静吓得要死，她可是处，从来没有男的碰
过，忽然被二狗这样粗蛮的扯开衣服，还吸咬她的宝贝东西，杨晓静吓得浑身颤
抖，但又没有一点力气能够反抗二狗的进攻。 
    这个时候二狗身体上的浴巾早就脱落了，下边的东西大的惊人，被硬东西顶
到，杨晓静吓得半死，虽然从来没有见过，但是二狗这个东西也太大了，早就打
破了杨晓静的心理预期。 
    “二狗哥，你放开我，我不要……”杨晓静还在说着，但是这个时候二狗已
经根本听不进去，身体到了极度需要释放的时候，那些剧毒带动内力狂奔，如果
再不发泄一下，恐怕自己就要爆身而亡了。 
    “嘶……”一声响，杨晓静最后的小短裤也被二狗毫不留情的撕开。 
    “啊……” 
    二狗掰开她的腿挺身而入，杨晓静大喊了一声，痛的大汗立刻流了下来，下
边的初血飚出来撒落在雪白的布上，杨晓静的雪白大腿被张开到最大，二狗已经
顾不上吝惜了，在杨晓静的身体里使劲的冲撞进出，用力的耸动…… 
    “啊哦……” 
    二狗猛的冲进去，一股股火热的东西狂喷进了杨晓静柔嫩的身体里。 
    这个时候杨晓静已经完全脱力的瘫倒在那里，一动都不会动了，而二狗爆发
之后，马上就抽出比平时粗长了很多的东西，然后就坐在一边打坐逼毒。 
    经过刚才的爆发释放，二狗的内力已经能够听从指挥了，很快那些余毒就被
逼到了手指头，二狗猛的一口咬下去，指尖被咬破，黑色带着剧毒的血狂飙而出
…… 
    到了半夜，二狗才清醒了过来，其实这个时候二狗只是朦朦胧胧的知道自己
做了什么事，但是当时却无法阻止自己的行动。 
    二狗睁开了眼睛，看着睡着旁边呼吸均匀的杨晓静，发现这个女人没有什么
大事，二狗的心里才稍微好受了点，拉过一条薄被子，给杨晓静盖在雪白柔美的
身体上，二狗就再次闭上眼睛，继续清理身体里面的一些残毒。 
    到了早上，杨晓静才醒了过来，感觉下边火辣的痛，睁开眼睛看到了二狗就
坐在身边打坐，杨晓静不知道该怎么面对这个事情。 
    虽然杨晓静对二狗很有好感，就算是二狗直接要求要和她睡觉，估计杨晓静
也不会太拒绝，但是昨天晚上那个是强干，杨晓静的第一日就那么被粗狂的夺走
了，看着二狗，杨晓静流下了两滴清泪。 
    “晓静，对不住。”这个时候二狗也醒了，正好看到杨晓静在哭，二狗心里
内疚的要死，自己真的恨自己，昨天晚上怎么就控制不了自己的行动呢。 
    杨晓静没有回答二狗的话，而是转过头去擦带了眼泪，然后就拿着那个已经
被撕的稀烂的衣裙看了一眼，然后又丢掉。 
    杨晓静这个时候还没有穿什么东西，就只好用被子裹着，看到她不说话，二
狗心里急了； 
    “晓静，你要怪我的话，你打我骂我都行，实在是恨我，那就杀了我。”二
狗看着杨晓静激动的说了起来。 
    “不，我知道你也是失控了。”虽然不知道二狗怎么忽然会那么蛮横，但是
杨晓静也明白二狗那个肯定是控制不了自己，因为二狗在杨晓静的心里可不是这
样的人。 
    “晓静，做我的女人吧。” 
    二狗现在只有这样了，其实这个杨晓静二狗也是非常喜欢，早也有这种打算，
只是没想到自己会那么粗的对待她。 
    听到二狗的话，杨晓静回头看着二狗。 
    “你是为了负责？”杨晓静问道。 
    “对，要对你负责，但我也是早就喜欢你了，只是没想到会这样对你。”二
狗红着脸看着露出雪白肩膀的杨晓静。 
    “二狗哥，如果你是真的喜欢我，我就跟你，如果只是为了负责，那我就告
诉你，我不需要你负责，我不怪二狗哥。”杨晓静一边说着话，一边又流泪了，
因为说这个话，杨晓静的心里是非常不愿意的，她其实很怕二狗真的不要她，因
为杨晓静很喜欢二狗。 
    “晓静，我是真心喜欢你的。”二狗过去抱住了杨晓静，杨晓静挣扎了一下
就不再动了，埋在了二狗的怀里。 
    “二狗哥，是真的吗？” 
    “当然是真的，要有半句假话，天打五雷轰……” 
    “不不，不准说……”杨晓静连忙捂住了二狗的嘴巴。“二狗哥，我也爱你，
从见到你的那一次就已经喜欢你了，我要做你的女人。” 
    “晓静……” 
    “二狗哥。” 
    两个人紧紧的抱在了一起，二狗亲吻住了杨晓静的红润嘴唇，杨晓静围在身
体上的薄被子滑了下去，一具无与伦比的少女身体露了出来，二狗缓缓的反倒了
杨晓静，然后爬到了杨晓静的身体上去。 
    “二狗哥，轻点……”杨晓静吓怕了，连忙说了一句。 
    “晓静，二狗哥会温柔的，昨天晚上对不住你，今天就让哥好好的疼……” 
    二狗在杨晓静全身亲了起来。 
    温软的分开杨晓静的美腿，二狗缓缓的推进了杨晓静早已经是湿滑的所在。 
    “啊……二狗哥……” 
    杨晓静紧紧的抱住了二狗。 
    二狗从来没有这么温柔过，因为昨天杨晓静已经受到了伤害，自己今天一定
要好好的爱这个女人。 
    “哦，哦……” 
    杨晓静紧紧的夹着二狗，第一次感觉到了美妙的滋味。 
    
------------ 
    第643 章震慑黑帮 
    “静静，明天咱买下这个酒店，你就是酒店老板娘了，开心吧。” 
    二狗在杨晓静的耳朵边说着。 
    “老公，我是担心弄不好，没管理的经验。”杨晓静爬在二狗的怀里说着。 
    “额，晓静，我上次让你可以物色一个酒店管理的能人，找的怎么样了？” 
    二狗这个时候靠在了床靠背上，点上了一支烟。 
    “哦，有两个，我还没最后决定呢，一个是女的一个是男的，都是四十多岁，
你要不要见见帮我参谋一下。” 
    杨晓静爬到二狗的身体上上，一边抠着二狗的胸口一边抬头看着周二狗抽烟。 
    二狗深深的吸了一口，吐出一圈青色的烟圈之后，搂着杨晓静说道：“晓静
啊，你老公我是个小气的人，那个男的就不用再考虑了，定下那女的吧。” 
    “嗯，我听你的，不过二狗你一定要相信我，我杨晓静这辈子只要你一个男
人足够了，其他任何人都别想碰。”晓静说完话，就和二狗亲在了一起。 
    第二天，杨晓静就约到了月亮湾大酒店的老板邱娜，二狗和杨晓静走进邱娜
的办公室，顿时被这个风韵犹存的女人给吸引到了，这个女人真的好丰喊。皮
肤白嫩的出水； 
    “邱娜老板你好。”二狗伸出手过去和这个女的握了一下，感觉非常的柔滑。 
    “坐，周老板请坐。”邱娜站起来，扭动大屁股让二狗坐在了她对面的沙发
上，而杨晓静也坐在了一边。 
    “邱老板真漂亮。”二狗坐下就自己夸了一句。 
    “哪里啊，呵呵，我都老了。”邱娜被这样毫不掩饰的夸大脸红了起来。 
    “是真漂亮，我周二狗可从来不乱奉承人的。” 
    “哦，那谢谢啊。”邱娜说着话，喊进来一个秘书给大家倒好了茶，然后那
个美女秘书就走了出去。 
    “邱老板，我这次来的目的晓静已经和你说了，那就开门见山吧，你这酒店
愿不愿意转手给我。”虽然这个女的够柔美，但是二狗也不是见女的就上，所以
直接说到正题上去了。 
    “唉，周老板，你也知道的，我这酒店其实生意很好，只是那个斧头帮总是
来捣乱，这才想转手的，不过周老板，你一个外乡人买了这个酒店恐怕日子会更
难过啊。”邱娜也不是奸商，把这个最主要的难处直接说了出来。 
    “没关系，那个斧头帮我有办法对付他，你只要点头答应把酒店卖给我就行。” 
    “那好吧，既然你不担心，那就转给你了，不过价钱可不低啊。”邱娜说完
话就看着二狗。 
    “多少？” 
    “五千万，怎么样？”邱娜果然也够直接。 
    “好，就五千万。”二狗懒得还价，这么点钱对于现在的自己来说，真的只
是个数字而已。 
    “那这样吧，接下去的细节问题就让我的酒店总裁杨晓静来谈，我还有些事
情要去办。”敲定了价钱，二狗就直接站了起来。 
    “那好，周老板你忙你的，我和晓静谈就行。” 
    邱娜没想到二狗这么的爽快，本来还以为讨价之后再便宜几百万，但是这下
子直接就敲定了，看来周二狗这个年轻的老板还果真是实力雄厚啊。 
    “晓静，你和邱老板谈就行了，我去办点事情，晚上到酒店等我。”二狗对
着杨晓静说了一句。 
    “额，好的，你去忙吧。”杨晓静含情脉脉的看着二狗，直到二狗走了出去，
这两个女人才重新坐下谈了起来。 
    二狗出了月亮湾大酒店就直接杀去了斧头帮总部。 
    “喂，干什么……” 
    到了大院子的门口，二狗被守门的两个黑衣大汉拦了下来。 
    “我是周二狗，去通知你们帮主，就说我找他谈点事情。”二狗不想浪费时
间，所以就想直接找斧头帮的第一号人物； 
    “你他妈谁啊，你说见帮主就见帮主啊。” 
    看到周二狗只是个小年轻，那两个看门的家伙貌似不屑的拎着砍刀走了过来。 
    “哦？你们是想动手了是吧。”二狗轻松的弹出一支烟叼在嘴上，咔嚓一声
大火点上。 
    “滚，再不滚剁了你……”其中一个大汉看到二狗这么嚣张，就大吼了一声。 
    “呼……”二狗气的直接吐出了刚刚点上的香烟，香烟带着火星直飞骂人的
那个黑衣大汉的眼睛。 
    “啊……” 
    黑衣大汉惨叫了一声，捂住眼睛就蹲在了地上。 
    “妈的，找死……” 
    看到其中一个中标，另一个举起砍刀就杀了过来，刀风呼呼的，貌似还有几
斤力气。 
    “轰……”一声响过之后，冲上来的那个家伙就飞了出去，哐当一声砸在了
大门上，厚实的铁门凹就去了一大块。 
    “谁，谁找死……” 
    听到了外面的打架声音，里面冲出来几个人。 
    哐当一声大门大开，苗权，毛子，还有老肥，这三个见过周二狗的人带着一
帮斧头帮的家伙冲了出来。 
    “你？”老肥站住了。 
    这三个人都吃过周二狗的亏，看到是周二狗就果断的停了下来，他们太知道
周二狗的手段了，吃过那么大的亏之后就是现在看到周二狗还是感觉浑身都是痛
的。 
    “没错，老子今天不是来打架的，去告诉你们老大，我周二狗今天是来和他
谈合作的，如果不愿意谈，那老子就直接杀进去。” 
    二狗的态度哪里像是谈合作，明明就像是拿刀架在别人的脖子上强迫合作。 
    “你，你等着。” 
    虽然周二狗的态度不好，但是老肥还是识相的跑了进去。 
    等了十多分钟，老肥才又跑了出来。 
    “那个周二狗，我们老大答应见你，不过，不过不能带武器进去。”老肥站
住门口喊着。 
    “靠，我哪里有什么武器啊，就一把小水果刀，不过这水果刀老子从不离身，
还有一把钉子，你们要的话就拿去好了。”二狗说着话，把铁钉子扔在了地上。 
    对付这些普通帮会的成员，就算是有点功夫二狗也不放在心上。 
    “那好吧，进。”老肥说了一声，堵在门口的那些拎着斧头的帮会成员就让
开了一条路。 
    二狗是不想打进去，毕竟这个斧头帮和自己没有什么深仇大恨，所以才用这
样比较客气的方式要和那个帮主谈谈。 
    “这位就是斧头帮的帮主吧； 
    。“二狗走进斧头帮大堂之后，还没等对付说话，直接就走到上首一个位置
坐了下来，对着坐在另外一边的一个大汉说了一句。 
    那个斧头帮的青虎气的要死，但是也没敢发火，虽然他没有和二狗直接动手，
但是听手下的描述，貌似这个周二狗非常的厉害，所以青虎想先看看对方的虚实
再说。 
    “没错，我就是斧头帮帮主青虎，请问今天来找我有什么事。”青虎斜着眼
睛看了二狗一眼，也是非摆谱的抬着头说了一句。 
    “哦，原来是叫青虎啊。”二狗说道。 
    “帮主的名号也是你叫的吗，兄弟们上……”站在两边的几个猛子不了解二
狗，看到二狗这么样子早就忍不住了，十多个人拎着斧头就冲了上来。 
    这个时候青虎也想看看这个周二狗到底怎么个厉害法，所以他并没有阻止那
些冲上去的手下，而是坐在一边打算看戏。 
    看到帮主没有阻止，想表现一下的人更多了，一下子冲上去二十多个举着斧
头的家伙，而那个老肥本来是想阻止，但看了看帮主之后就又退到了一边。 
    二十多把斧头，围着周二狗几乎同时砍了下去，而周二狗这个时候好像那些
斧子不是砍自己的一样，坐在那里架着二郎腿根本看都不看。 
    “呼呼呼”风声，斧头一起砍了下去。 
    看到这个情况，斧头帮帮主青虎不禁也露出了鄙视的神情，都说这个周二狗
那么神，今天也不过如此啊，这二十多把斧头同时砍下去，估计脑袋瓜就该碎掉
了，而老肥也简直不敢相信自己的眼睛，这个周二狗怎么忽然变得这么弱了呢，
怎么连斧头都没法闪开了。 
    周二狗还在笑，等到斧头已经挨到头发丝的时候，二狗才忽然站了起来。 
    我勒个去，斧头往下砍，他不但不多还站了起来，这个是想死的快啊。现场
的所有人惊呆了，但接下去发生的事情更加把人给吓傻。 
    “轰……” 
    一声巨响，一条金色的龙爪呼啸而出，一把就拍飞了所以的斧头，斧头被拍
的呼呼的朝四周飚了出去。 
    “咚咚咚咚……” 
    斧头全部插进了四周的墙壁里，就剩下了斧头柄还露出在外面。 
    我的个娘啊，这力道得多大啊，那么厚的斧头硬生生的全部砍进了大理石的
墙壁里去了，还有刚才那个龙爪子，那是什么东东。 
    这一下子二狗只是用了两成的功力，但是已经把这群人给吓得嘴巴子差点掉
了下来，眼睛瞪得溜圆，张开嘴巴不知道说什么才好。 
    “哈哈哈，这小把戏，见笑了，见笑了……”二狗哈哈哈笑着坐了下去。 
    这个时候四周异常的安静，而刚才拿着斧头的二十多家伙已经全部躺在了地
上，像是见了鬼一样的哭了起来。 
    ------ 
    第644 章野狼帮的大势 
    “欺人太甚……” 
    看到二狗把二十几个弟兄全打翻在地，那个青虎大喊一声跳了起来，随手就
是四把飞斧甩了出来。 
    二狗坐着没动，甚至连头的没有转一下，只是轻描淡写的伸出手指头一弹。 
    “哗……” 
    四把斧子好像是被大锤扫到了一样，呼啸着转了个弯就朝青虎倒飞了过去。 
    “呼呼呼……” 
    飞斧呼啸的飚了回去，比飞过来的时候更加的凶猛，这种速度，把青虎也给
镇住了，他可是练飞斧好多年了，还从来没看到有谁可以把飞斧玩的这么快的，
而且是手指头随随便便的那样一弹，四把斧子就全被打飞了过来； 
    青虎站在那里呆住了，吓得斧头帮在场的所有人都惊叫了出来，这斧子砍到
人的话绝对是没命在了。 
    “呼呼……” 
    “噌，噌……”四声响，四把飞斧刚好擦着青虎的头飞了过去，几根头发随
着飞斧飞过飘落了下来。 
    “嘭嘭嘭……”飞斧全部插进了青虎身后的墙壁里，发出嗡嗡的响声。 
    二狗没想杀了这个青虎，所以拍飞的斧子都是擦着青虎的头皮飞过去的。 
    “青虎，再来。”二狗这个时候坐在那里弹出一支烟点上，非常轻松的吸了
一口。 
    “你，你太，太过分了……” 
    青虎也不是怕死的主，他也是混出来的，哪里受到过这样的气，马上从身后
抽出双斧朝二狗冲了上来。 
    看到帮主动手了，老肥还有苗权和毛子不可能不动了，所以带着大厅所有的
人冲了上来。 
    “嗯，来的好。” 
    二狗这个时候终于站了起来。 
    “呼呼呼呼……”二狗忽然在人群里面转悠了起来，凤舞轻功可不是好玩的，
速度已经快到了极点，“啪啪啪”一阵的巴掌打脸的声音，这么多人连看都没看
清楚二狗是怎么出手的，已经感觉到脸上火辣的痛。 
    打完，二狗又坐在了原来那把椅子上，潇洒的继续抽起烟来。 
    青虎也不例外，被打的还特别的重，牙齿都被打的松了，一口吐出就有了血
迹。 
    刚才那个功夫，差点把青虎给看傻，混了这么多年，青虎一直都以为自己算
是一流的高手了，但是经过今天，青虎感觉自己简直可笑，就跟那个井底之蛙一
样的可笑，要是刚才二狗手上拿着刀子，恐怕这么多人早已经是血流成河了。 
    青虎是不怕死，但也服有真本事的人，这下他彻底服了周二狗了。 
    “多想手下留情。” 
    青虎拿得起放得下，朝二狗拱了拱手就在他的位置坐了下来。“周老大，刚
才是我青虎有眼不识泰山，请多多见谅，不知道周老大这次找我有什么事。” 
    回到位置坐好，下面那些人马上就把受伤的抬了下去，其他人也是脸红着站
在了两边。这些也都是明白人，说实话，按周二狗的实力，凭他一个人要灭了斧
头帮也是轻而易举的事情，所以刚才没杀他们，就已经是周二狗手下留情了。 
    “青虎，跟你直说吧，你这个斧头帮还叫斧头帮，但是从今天起，必须服从
我野狼帮的管理，一切按照野狼帮的命令行事； 
    。“二狗叼着烟，不转弯直接说出了自己今天来这里的目的。 
    “野狼帮？” 
    “对，野狼帮，那个是我的。” 
    青虎既然是道上混的，当然也知道最近非常牛比的野狼帮，听说到现在为止，
野狼帮已经控制了整个香河省，还有向全国发展的势头，虽然这个野狼帮是最近
才出来的新帮派，但是发展的非常的迅猛，原来有这样的高手镇着场子，难怪会
发展的那么快。 
    “好吧，我青虎原因带领整个斧头帮投靠野狼帮，从今往后唯野狼帮马首是
瞻。”青虎也是个识时务的枭雄，知道二狗既然亲自来了就肯定要达成这个目的，
如果一味的不知道深浅的反对，恐怕帮里会有更多的兄弟受到打击。 
    但凡有一点点胜利的机会也许青虎还会抗争一下，但是这样悬殊的实力，青
虎是彻底臣服了。 
    “青虎，我周二狗也不是不讲道理的人，只要你诚心归于我野狼帮，那这个
斧头帮帮主还是你的，这个梅江市还是你的天下，但是如果不是诚心，那我周二
狗就剥了你的皮。”二狗抽着烟，忽然提高声音说着。 
    “老大，青虎愿诚心投靠……”青虎跪了下去，那些其他的人自然也马上跟
着跪了下去。 
    青虎已经彻底服了，一个是二狗的功夫太厉害，另外一个也是野狼帮的势力
确实强悍，全国已经有很多大帮派宣布了投靠野狼帮，其实斧头帮投靠野狼帮也
是迟早的事情，所以青虎这下说的全是真心话。 
    “好，行啦，都起来。”见威已经立了起来，二狗就上去扶起了青虎。 
    “青虎，以后咱们就是兄弟了。”扶起青虎，二狗拍了拍青虎的肩膀。 
    “老大，青虎一定效忠老大。”青虎抱拳低着头。 
    “嗨，别那样了，呵呵，自家兄弟了就随便点，兄弟们，拿酒来，老子今天
陪大家干上三大碗，好好的庆祝一下。” 
    “好，拿酒……” 
    斧头帮和二狗没有大仇，所以二狗想的是发发威，然后就收服这个帮派归自
己所用，如果实在收服不了，那再强攻也不迟。 
    和斧头帮的兄弟喝了三大碗酒之后，二狗就让其他人下去，留下青虎单独谈
了起来。 
    “青虎啊，那个野狼帮帮主是杨窑子，你听说过没有。” 
    “老大，我听说过，所以才不知道原来老大你是野狼帮后面的真正主人，这
样才会闹了误会。”青虎开始确实不知道二狗是野狼帮的真正老大，要是知道的
话，他打死也不敢惹周二狗。 
    “那行，你知道就好，我这就给他打个电话，以后你就听他的，这样如何？” 
    二狗又点上了一支烟。 
    “好，我听杨窑子帮主的，也听老大你的。” 
    这么久，二狗一直都是通过电话和杨窑子联系的，知道杨窑子带着八大金刚
已经控制了省城，所以二狗才非常放心的在梅江市逗留，顺便收服了斧头帮； 
    这个时候二狗拨通了杨窑子的电话。 
    “杨窑子，怎么样，最近玩的妞多吧。”二狗开口就是妞，弄得坐在一边的
青虎大跌眼镜，感觉这个老大也太随心所欲了吧，不过这样倒是个非常亲民的好
老大。 
    “老大，哈哈哈，我哪敢啊。”听到二狗的声音，杨窑子马上笑了起来。 
    “怎么不敢？” 
    “唉，哪个王琴来了。”杨窑子貌似痛苦的说着。 
    “哈哈哈，好好，有王琴管着，我就真的放心了。”二狗坐在那里笑得差点
肚子痛，没想到王琴也跑去了省城，有那个厉害女人守着杨窑子，估计犯错误的
机会会大大降低的。 
    “老大，不是吧，你还笑。” 
    “那行，那就不逗你了，和你说个正事，那个梅江市的斧头帮现在是自己人
了，到时候你直接指挥，还有青城是的青城武术馆也是咱们的人，你也尽快联系
指导一下。”二狗直接就说了出来。 
    “哇，老大，你这趟的成绩不错啊。”杨窑子拍起马屁来。 
    “那是，不然怎么做你老大。”二狗明知道是拍马屁，但是感觉就是舒服。 
    “呵呵，不过啊，我的成绩更好，咱们香河省都已经控制了下来。”杨窑子
话锋一转，就吹起牛来。 
    “窑子，我怎么得到的消息，那些地方都是听到老子的威名自动投靠的呢，
你好像没有费过一兵一卒吧。”二狗直接拆穿了这个家伙。 
    “额，这个，那个，呵呵，原来老大是明察秋毫啊……”杨窑子不好意思的
抠起脑壳来。 
    没错，自从几次大战，把鬼子大的落花流水，直接灭掉了和虎堂之后，周二
狗的威名早就被一些帮忙弄清楚了，所以不少的帮派都是主动愿意投靠。 
    这些投靠的都是聪明人啊，如果不偷靠的话，等着杨窑子带人去打，到时候
可就什么都没有了，所以还不如直接投靠，不但是名声好听，而且帮派还能保全，
帮派头把交椅的位置还可以坐着，只是必须要打着野狼帮的大旗，听从野狼帮的
调遣而已。 
    “行啦，别吹了，任务还多着呢，全国帮派尽快一统，能不战的尽量不战，
要多多以德服人，知道不。”二狗的眼光看向了全国。 
    “明白，老大，我打算几路并进，咱夹河市那边一路朝西，一路朝南，还有
梅江市斧头帮那边也弄一路，让他们朝东，我这省城开一路朝北，向京城进发，
不出一年，大局就能定下来。”杨窑子的信心非常的足，这个话让坐在一边的斧
头帮帮主青虎听了也是立刻热血沸腾了起来。 
    这下子青虎真恨自己以前不认识周二狗，没想到野狼帮的志向这么大，跟着
野狼帮，将来的成就肯定比现在要大得多，如果说刚才还有一点是被逼的想法，
那现在青虎已经完全的变成了绝对的忠心耿耿了，听到斧头帮也有任务，他心底
里都是热乎乎的激动不已。 
  
------------ 
    第645 章回到夹河市 
    这个时候周二狗听着电话重重的点了点头。 
    “好，杨窑子，我相信你能办好，但是那个你得和罗志国商量好，帮会发展
到哪里就让他把生意做到哪里去，不然没有商业的支撑也是不行的，咱们主要弄
酒店和夜总会之类的服务业，另外就是汽车制造销售，一定要搞出我们自己的牌
子。” 
    “老大，我会和罗志国商量合作的。”杨窑子在那边答道。 
    “还有，你们要记住，那就是不管做什么生意，我们野狼帮绝对不允许碰害
人的毒品，要是发现必须杀不赦，还有不可以与曰本鬼子合作，发现也是杀。” 
    “老大，这个你不说我也知道，毒，我杨窑子最恨，鬼子，我杨窑子恨不得
杀光他娘的。” 
    “好，有你这话我就放心了，到时候你就大胆干吧，有困难了就给我打电话。” 
    “好的，老大你放心。” 
    和杨窑子打完电话，青虎马上就跪在了地上。 
    “老大，我青虎也是一样，一定听老大的交待，不碰毒品，不和鬼子合作，
如果有违反的，老大你杀了我。”听到二狗后面说的那两条，青虎也是非常的赞
同，所以等二狗挂了电话之后他就主动的跪在地上发誓了。 
    “好，青虎，起来，以后咱们就一起努力，将来这个天下黑道都是咱们的，
鬼子绝不给他好果子吃，能杀就尽量多杀，绝对不要让鬼子在咱们的地盘站住脚
跟； 
    。“ 
    “是。”青虎大声的答应，声音非常的雄壮嘹亮，杀鬼子也是青虎一直想做
的事情，现在终于可以做了。 
    轻而易举的收服了斧头帮之后，周二狗就走出了斧头帮的总部，斧头帮帮主
青虎带着一众部下把周二狗送到了门口，直到二狗挥手，他们才返回去。 
    回头看了看斧头帮总部的大门，二狗点上了一支烟，深深的吸了一口之后就
钻进了自己的红旗跑车。 
    到了回夹河市的时间了，和家里的女人好好会一会，然后就该去做帮主龙凤
家族恢复领地的事情了。 
    “二狗，你能再陪我几天吗？” 
    在月亮湾大酒店最豪华的房间里，杨晓静依偎在二狗的身上，脸上红扑扑的
看着二狗。 
    “宝贝，你先在这边弄月亮湾大酒店，过段时间我会来接你，那个我斧头帮
现在已经是我的了，青虎帮主我已经和他打过招呼，如果碰到什么困难给他打电
话，另外他也会派人来守护月亮湾大酒店的。” 
    “二狗，你说斧头帮跟了你？”杨晓静不敢相信的看着周二狗。因为这个也
太不可思议了，这个月亮湾大酒店就是因为有斧头帮的捣乱，所以那个美女老板
娘才会下定决心要卖的，先去杨晓静也最担心斧头帮会继续捣乱，但没想到二狗
居然把斧头帮都收服了。 
    “没错，晓静，斧头帮是我的了，以后在这里不会再有人敢欺负我的女人。” 
    二狗搂着不挂一丝的杨晓静雪白的身体揉着。 
    “嗯，我的男人就是最强的。”杨晓静彻底放心了，柔弱无骨的爬上了二狗
的身上，摸索着慢慢的朝二狗的下边去。 
    “唔……”二狗感觉到一片湿软，一下子舒爽的猛哼了一声，搂着杨晓静的
屁股就动了起来，杨晓静坐在二狗的身上被挺的狂野的颤动。 
    第二天早上二狗就按时出发了，开着车子朝夹河市前进。 
    梅江市到夹河市还有一段路，二狗在中途没有停车，而是直接朝夹河市开去。 
    到了夜里，车子就已经进入了夹河市的地界。 
    “嘭……” 
    “嘭嘭……” 
    “哐当……” 
    连续几声枪声，周二狗崭新的红旗轿车，被子弹把玻璃打的粉碎，车子呼啸
着朝山崖滚了下去。 
    “轰隆……” 
    车子跌落山崖，发生爆炸，大火迅速包围了车架子。 
    这个是时候路边的树林里冲出来几个蒙面的黑衣人，站在悬崖边看着下边爆
炸的车子哈哈大笑了起来。 
    “周二狗，终于死啦死啦的，敢和我们黑隐家族作对，绝对让你死无葬身之
地； 
    。“一个貌似头头的黑衣人看着山崖下边燃烧的熊熊火焰，他狂妄的吼着。 
    这个时候周二狗从后面走了过来，嘴巴上还叼了一支烟。 
    我勒个去，幸亏老子功夫够高，轻功也了得，就在车子坠崖的最后关头飞了
出来，不然就这样和车子一起爆炸，就算是一块铁也得被烧化了。 
    “喂……” 
    二狗听完黑衣人的说话，站在后面喊了一声。 
    “谁，谁？”听到后面的声音，几个黑衣人大吃一惊，一下子转身了过来。 
    “你说我是谁？”二狗叼着烟，手里拎着小宝刀在无聊的削着指甲。 
    “你，你是周二狗，你怎么没死？”那个蒙面黑衣人的头头像是见到鬼一样
的问了起来。 
    “就你们几个，想杀了老子，靠……” 
    二狗说完，一把钉子打了过去。 
    “唰唰……” 
    “啊………”几声长长的喊声，那几个喽兵被铁钉子全部打中喉咙，同时
受不住铁钉子的冲击力朝后面摔去，一个个的摔到山崖下边正在燃烧的熊熊烈火
里，估计是比火葬还要惨了。 
    这个时候就剩下了一个蒙面黑衣服的头头，二狗故意留下了这个家伙。 
    “我要杀……”黑隐头头举起手上的枪就要朝二狗这边打，但是速度不够快，
连我要杀了你这句话都没说完，已经被二狗卡住了脖子。 
    “噗通……”二狗一脚踢过去，那把枪就飞旋着朝山崖下跌了下去。 
    “别动啊，再动老子就把你扔山崖下去。” 
    二狗拎起这个黑衣服的家伙，看到这个家伙不敢乱挣扎了这才问了起来。 
    “你们是东洋黑隐家族的？”二狗直接问道。 
    “没错，我们就是黑隐家族派来杀你的。”那个家伙狠狠的说着。被二狗拎
住衣服吊在山崖边上还敢这么嚣张。 
    “呵呵，说个理由。”二狗笑着问了一声。没想到又是这个黑隐家族。 
    “你破坏了我们黑隐家族的威信，不但杀了我们黑隐家族保护的人，还杀了
我们黑隐家族的两大精英杀手，让我们在东洋的名誉扫地，所以你必须要死。” 
    “笑话，杀到我们的地盘来为非作歹，还他妈好意思找老子报仇，去吧，到
地狱去见你的那两个同门去，黑隐家族是吧，想要我的命是吧，那好，我会去找
他们的，你*** 就安心的去吧。”二狗说完，手上一送那个黑隐头目就朝山崖下
落了下去。 
    这次黑隐派来的几个杀手，又是以失败告终。 
    看来不灭了那个黑隐家族是不行了，和鬼子有关的什么事件都是黑隐家族躲
在背后撑腰，既然这样，那就只有抽时间去东洋一趟了，不灭了那个黑隐家族恐
怕自己是不得安生了； 
    看了看山崖下面已经烧成灰烬的车子，二狗摇了摇头就朝夹河市区飞奔而去。 
    到了夹河市，二狗哪个女人那里都没去，而是直接去了太平洋大酒店，心想
到那个酒店包一间总统套房，然后把自己的女人分几批喊道这里来和自己相会，
那比一个个地方的去找她们要爽多了。 
    二狗到了太平洋大酒店门口，抬头一看。 
    我靠，这怎么回事，竟然有人敢冒充咱的名号。 
    只见酒店门口挂着一个大牌子，牌子上写着“龙凤集团旗下太平洋大酒店。” 
    二狗怒了，直接冲进了酒店。 
    “喂喂，喊你们老板出来，这擦*** ，敢冒充老子公司的名字，这是侵权… 
    …“二狗冲进大堂就吼了起来，心中那个气啊。 
    “喂喂喂，你谁啊，敢在咱们酒店捣乱……”一队训练有素的保安冲了过来。 
    “喊你们老板出来，老子没有闲工夫和你们这群保安嗦。”二狗直接在大
堂的一张沙发坐了下来，点上一支烟就架起了二郎腿。 
    几个保安，自己实在是不想出手难为他，何况凭自己现在的身手再和保安打
架，那显得也太掉份了。 
    “你，马上起来，不然别怪我们不客气，老板是你想见就能见到的吗，我们
还见不到呢。”那几个保安怒吼吼的说着。 
    “靠，哪个老板那么大架子，敢不来见我？”二狗心里也气，现在夹河市在
自己野狼帮的控制之下，虽然野狼帮平时不欺负正规做生意的，但是如果一旦惹
恼了自己，这酒店也别他妈再开了。 
    “你算哪根葱，见你，靠……” 
    “哈哈哈……” 
    几个保安鄙视了一声，就一起大笑了起来，好像是看到世界上最好笑的人一
样。 
    “别和他废话了，拖出去……”那个保安队长跑了过来，看到大堂里乱糟糟
的就直接吼了起来。 
    “是吗，拖老子，那试试看。” 
    二狗也懒得动，就坐在那里继续抽烟。这不是鬼子，所以二狗不打算太过野
蛮。 
    “拖出去……”保安队长再吼了一声，就直接带人过去拖了。 
    “啊……” 
    “啊……” 
    “这，这……” 
    四五个保安，喊着号子拖了半天，二狗还是坐在那里纹丝不动，连屁股都没
有挪一下，这下子把这几个保安给镇住了。 
  --------- 
    第646 章自家的大酒店 
    “这，这小子还有点力气，喊人，多喊些人过来……” 
    这是在自己酒店，能不打架是尽量不打的，所以保安队长看到拉不动周二狗，
就想多喊些人过来一起拖他出去。 
    “喂，张哥，这边有个无赖闹事，请快点过来一下。”那个保安队长给这里
看场子的黑道打了个电话。 
    “靠，谁是无赖了？”二狗冲那个保安吼了一声。 
    这*** ，冒用老子公司的名字，这倒说我是无赖，和谁说理去真是。 
    等了一下子，一个带着墨镜的光头领着几个拿刀的家伙冲了过来。 
    “谁，谁他妈敢在咱们野狼帮的地盘闹事？” 
    听到这个声音，二狗是气的要骂娘，这*** ，连帮派名字也被冒充了。 
    “我勒个去，老子是周二狗。”二狗吼了一声就站了起来。 
    “老，老大……”那个冲下来的光头看到了周二狗，吓得一哆嗦就停了下来，
站在那里喊起来。 
    “张哥，怎么了，这个是无赖……”那个保安队长还没搞清楚情况。 
    “我去你妈的……” 
    “啪……” 
    张哥一巴掌就甩在了保安队长的脸上。 
    “你*** 眼吓了啊，这是咱们野狼帮老大，龙凤公司董事长，你他妈眼睛吓
了啊……” 
    “啪……” 
    说着话，这个张哥又是一把掌甩在了保安队长的脸上。 
    “老，老大？”保安队长摸着脸莫名其妙的看着张哥； 
    “你他妈跪下。”一脚踢过去，保安队长就跪了下来。 
    “老大，老大，这，这都是误会，误会……”张哥看着二狗，站在一边吓得
话都说不全了。 
    这时候周二狗好像弄明白了一点。“这是咋回事？”看到这个叫张哥的，周
二狗有点面熟，但记不清在什么地方见过。 
    “老大，这个太平洋大酒店已经被龙凤公司收购，那个罗志国总裁本来是想
等你回来再详细的向你汇报的，这下……”这个张兄弟一边说话一边脑门上冒汗。 
    这家伙原本是虎堂被收服的那帮人里面的一个，所以认识周二狗，也知道周
二狗的手段非常厉害。 
    “靠，这个罗志国。”二狗弄清楚了事情，就站了起来。 
    以前罗志国要做什么收购项目都是会告诉二狗的，这次因为周二狗马上就要
回来，所以罗志国就想等二狗回来之后再详细汇报，没想到就这样出现了误会。 
    “老板，对不住，对不住……” 
    那个保安队长跪在地上一个劲的磕头，这下子是吓得要死了。 
    “行了行了，这事与你无关，起来吧。”二狗说完就朝酒店楼上去了。 
    “那个，给我弄一间总统套房。”二狗回头指着刚才那个姓张的小子。 
    “额，老大，马上就来。”这家伙看到老大没有发飙，擦了一把汗连忙跑到
前台拿房卡去了，赶在二狗进电梯的时候把房卡递给了周二狗。 
    我勒个去，没想到这里成了自己的地盘了，那敢情好，正好可以在这里见自
己众多的女人了。 
    二狗上了楼之后，就直接朝房间走去。 
    “二狗，老大，你回来了。” 
    二狗刚刚要进房间，一个女人声音从后面传了过来。 
    听到有些熟悉，回头一看。我娘的，好姓感啊。 
    “孟娜，是你啊。” 
    “老大，你回来了怎么也不说一声，想死我们了都。” 
    这个孟娜就是那个红姐的姐妹加助手，是个超级雪白丰盒崭械呐人。在二
狗临去青城市报仇之前就和这个孟娜发生过一些小故事，但主题曲还没有唱过，
所以见到这个屁股很大，胸很丰旱呐人，二狗心里想要的火非常的大。 
    上次在娱乐中心，红姐就想把孟娜一起喊过来陪二狗，但是最终还是没有办
成，今天既然是遇到了，而且孟娜对自己也是很有意思的，那就不要再放过这个
机会了。 
    “孟娜，我也是刚刚回来，进来，到我房里来。”二狗走过去自己抱着孟娜
的屁股朝自己的房间走了进去，孟娜满脸通红，被二狗摸的害羞的要死，但又舍
不得离开。 
    “二狗，我……” 
    “孟娜，你怎么在这里呢？”二狗进了房间一边关门一边问了起来； 
    “老大，这边也是我们的地盘了，我是红姐派过来巡查一下，没想到会碰到
你……” 
    孟娜站在后面看着二狗关门，她一边说话心里一边波涛汹涌，不知道该怎么
办才好了。 
    孟娜虽然年纪也不小了，而且还长得很有女人味道，但因为常年跟着红姐东
征西战，所以还从来没有抽出时间找个男人，这时间一久就把找男人的事情放到
一边去了，弄得孟娜到现在还是一口原装的古井，从来没有人进去过。 
    “孟娜，想死我了。”二狗转身就抱住了孟娜，感觉孟娜的身体上好舒爽，
手摸上去整个都是肉的滋味，二狗很喜欢这种味道。 
    “嗯……”孟娜哼了一声，在二狗的怀里颤抖了起来。 
    要说打架，孟娜谁都不怕，也从来不会颤抖，但是这个事情是第一回，孟娜
的身子抖动的厉害。 
    这个时候二狗就推着孟娜倒在了大沙发上，开始解开了孟娜身体上的衣服，
扣一解开，孟娜那个大的离谱的两只超大型雪白滑嫩的大兔子就迫不及待的冲了
出来。 
    孟娜的乳好圆润，非常的大，上面的头鲜红的微微颤抖着，二狗爬上去慢慢
的吸了起来。 
    “嗯，哦……”孟娜受不住了，紧紧抱住了二狗，动手脱起二狗的衣服和牛
仔裤来，这个时候二狗也忍无可忍，一把就扯掉了孟娜的裤。 
    两个人一下子就变得赤身露体的滚在了一起。 
    二狗一边吸着孟娜的超级奶房，一边用手掰开孟娜雪白滑嫩丰旱拇笸雀，
用自己的东西在那里滑动了起来。 
    “啊……”孟娜猛的喊了一声，从来都没有受到过这样的刺激，孟娜下边立
刻潮湿成了一片。 
    二狗爬在孟娜雪白的身体上，感觉非常的有弹性，这个时候坚硬的东西朝孟
娜的大腿根滑了进去。 
    “啊，痛……” 
    孟娜喊了一声，下边的血就流了出来，滴落在白色的真皮沙发上，二狗感觉
到已经进入了孟娜滑嫩的身体，就开始亲住孟娜的嘴巴，下边一下一下的动了起
来。 
    孟娜第一回感觉到了这种快乐，开始因为痛而不敢乱动，但是没过多久，孟
娜就已经尝到了味道，随着二狗的耸动而扭起屁股来。 
    两天人抱着在沙发上做死的缠着，一下一下的冲击呻嘤，孟娜早就冲到最高
点好几次了，下边的沙发也被弄湿透，这个时候二狗也忍不住了。 
    “啊哦……” 
    二狗抱住孟娜的大屁股，用力的推到底，猛的一注滚烫的全部飚了进去。 
    “哦，二狗，我的男……”孟娜感觉到了二狗的滚烫，马上激动的紧紧拥住
了二狗，做死的夹着，让二狗在她的身体深处颤动； 
    二狗得到了非常极品至高享受，爬在孟娜丰阂斐５纳硖迳匣股岵坏孟吕矗
一只手摸着一边的丰奶，一边用嘴巴猛啃另一只大的。 
    “娜，你的身体好爽……”二狗的另一只用力的揉孟娜雪白的屁股，弄得孟
娜又是喘的不停了起来。 
    二狗的柱子本来就没有拔出来，这下子孟娜一来劲，二狗就又动了起来，两
个人再次紧紧的抱住一起。 
    这次二狗还让孟娜趴在了沙发上，从后面抵了进去。 
    一个晚上二狗和孟娜都没有出门，到了睡觉的地方又是接连的抱着孟娜的身
体几次大战，连吃宵夜的时间都没有，到了早上，二狗才打电话喊人送点早餐过
来。 
    “嘭嘭嘭……”老板，早餐来了。 
    门外响起了送餐工作人员的声音。 
    “哦，等等，我马上就来。”二狗站起来，披上一件睡衣就去开门了。 
    二狗住的是总统套房，所以门口的人是看不到睡觉这个房间里的情况，所以
二狗也没喊孟娜起来，就自己直接去开门拿东西去了。 
    “东西给我就行。”二狗打开门看也没看就说了一句。 
    “不不不，还是我们送进来吧。”没想到门口的人一边说话就一边挤了进来。 
    我勒个去，还不止一个。 
    等二狗看清楚挤进来的人，简直是吓了一大跳。 
    “你，你们怎么都来了。”二狗被眼前的这些女人给震住了，这怎么一下子
全来了。 
    “老公，回来了也不告诉我们，就不许我们自己找过来了啊。”红姐代表几
个女人说了起来。 
    这些人，原来冲进来的都是二狗住在夹河市的女人，也不知道她们怎么就弄
到一起来了，还得到二狗回来的消息就一起赶了过来。 
    江红，薛红，爱丽丝，美惠子，姚素云，杨美玲，酒井发紫，这几个女人都
是穿的统一的超级短的裙子，上面紧身的吊带，看着情况是早有准备的一次统一
行动。 
    “来来来，抬老公进屋……” 
    这个时候爱丽丝调皮的出了个洋主意，这一伙女的一听主意不错，就马上冲
上去抬起二狗就朝睡房去了。 
    “哦，咯咯咯咯……” 
    女人们笑成了一片，嘻嘻哈哈的举着二狗朝睡房里走了进去。 
    这个时候里面的孟娜被这个突然情况也吓得呆住了，坐起来连身体上的被子
滑落了都不知道，两只雪白的超级奶房高高的挺的老高。 
    “啊，放，放我下来……” 
  
------------ 
    第647 章猛龙过海 
    本来是想在夹河市呆几天就够了，结果硬是被女人们拖住，躺在太平洋大酒
店里被女人强制服侍了一个多月才脱身。 
    第一天还好，只有住在夹河市里面的这些女人，到了第二天，王香妹就带领
桃花沟的那些娘子军杀到了太平洋大酒店，这样城乡大军一会合，二狗就累的惨
不忍睹，不过幸亏二狗够强悍，一个月下来只瘦了十多斤。 
    从东京国际机场出来，杨窑子还在笑过不停； 
    “哈哈哈，老大，现在知道错了吧，女人多，未必是好事，你看你这苗条的
……” 
    “杨窑子，你还有完没完了，这都笑了一路了，飞机上的人都当你是傻子。” 
    二狗郁闷的擦了一把汗。 
    杨窑子天生就恨透了鬼子，所以这次来就把这家伙给带上了，而国内野狼帮
的事情暂时交给胡剑军负责，而龙凤公司的发展也全权交给了罗志国，自己的那
些女人现在比较清闲，只负责按时把公司和帮会送过来的钱存进银行就行了。 
    “哈哈哈，不，不行啊，我这一看到你就忍不住，哈哈哈哈……” 
    杨窑子笑的要癫了，刚被从省城召回来的那一下子，还真差点没认出周二狗
来，那些女人也真是够狠的啊，一个多月硬是没让二狗好好的睡觉，轮番上阵弄
得二狗那么强悍的身体都虚了下去。 
    “靠，老子踢你丫的……” 
    二狗飞起一脚朝杨窑子的屁股上踢了过去。 
    “啊呀……”杨窑子喊了一声就跑了。要不是二狗留情，恐怕就中招了。 
    “死回来。”二狗喊了一声。 
    这个时候杨窑子只好又抠着脑壳转了回来，不过笑总算是停了下来。 
    “杨窑子，那个野狼帮的人马什么时候到？”二狗这个时候问起正事来了。 
    “在一周之类，陆续会跟着旅游公司的包机赶到的。”杨窑子磨磨蹭蹭的走
到了二狗的身边，生怕二狗再突然袭击。 
    “好，那咱就利用这一周的时间，弄清楚那个黑隐家族的地址，这次既然来
了，老子不弄死他丫的就不姓周，让那个黑隐家族彻底从地球上消失。” 
    这个时候，一直跟在后面打电话的酒井发紫跟了上来，这次来东洋，为了方
便行事，二狗还专门把这个枪法厉害的鬼子妞也带了过来。 
    “二狗，我们坐车吧。”上来挎住二狗的手，酒井发紫就说了起来。 
    “酒店定好了吗？”二狗问道。 
    “刚才打电话订好了，老公你放心吧。”酒井发紫依偎在二狗的身上，比小
猫还要温柔。 
    “咳咳咳，那个，还要人在呢啊，别当哥是透明的……”杨窑子咳嗽了起来。 
    “呵呵，在我的眼里，你杨窑子就和透明的也差不了多少，嘿嘿……”二狗
故意气杨窑子。 
    “额，杯具，这是个杯具。”杨窑子摇着头，朝那边停着的出租车走了过去。 
    “二狗，还累吗？”酒井发紫挎着二狗的手臂关心的问了起来。那一个多月
的催残酒井发紫也是参加的，所以知道二狗这个时候还比较虚。 
    “啥，谁谁谁，谁说我累呢，你老公我精神倍爽； 
    。“二狗是个死要面子的人，所以才会被女人弄的没停，要是他说一句不要
了，那些婆娘就肯定会停，但是二狗没有说不要的习惯，结果直接就瘦了十多斤。 
    不过也正好，刚刚把长起来的那些肥膘给减了下去，也省的再转门去减肥了，
这个减肥办法二狗打算以后还可以用。 
    “哦，不累就好，我订了两个房间，等下杨窑子一个房间，我和你一个。” 
    酒井发紫说到这个，就和二狗挨的更加紧了一些，丰旱暮寥榻艚舻难乖诙
狗的手臂上，感觉柔软爽死了。 
    “你，你还没过够瘾啊。”二狗惊讶的看着这个酒井发紫。那一个多月，虽
然自己是累的够呛，但是这一大帮女人也没让她们轻松啊，也都弄的个个躺在床
上下不来的，这个酒井发紫怎么还有胃口啊，真是奇女子一个。 
    “我没事，酒井还要陪老公开心。”酒井发紫脸上红红的，紧紧挨着二狗，
想着二狗今天晚上是她一个人的，酒井发紫心里乐开了花。 
    汗。 
    听了酒井发紫的话，二狗擦了一下额头，就急忙加快速度朝车子那边走了过
去，而杨窑子这个时候已经喊好了一台出租车打开门等着的。 
    到了酒店之后，果然只有两间房，杨窑子坏笑着离开了。 
    “额，窑子，我到你那里睡。”二狗想夺门而出，但还是没有逃开酒井发紫
的雪白嫩手，一把就把二狗拉了进来，压在地板上就坐了上去。 
    酒井发紫一向都是野蛮型的，三下五除二就解除了二狗的武装，扑哧一声坐
到了底，然后就呻嘤了起来。 
    让酒井发紫爽了好几次之后，二狗也在酒井发紫的身体里爆发了出去。 
    晚上吃饭的时候，杨窑子又差点忍不住要笑。 
    “咳咳咳……”二狗连忙咳嗽提醒杨窑子给点面子。 
    “要窑子，晚上和我一起出去，那个先去侦查一下情况。”二狗喝了一口红
酒，看着杨窑子一边说一边眨眼睛。 
    “哦哦，行。”杨窑子马上就点头同意了。 
    “喂，没我你们两个知道黑隐家族在什么地方吗？”酒井发紫马上提了出来。 
    “呃呃，这个，酒井发紫，今天晚上我和杨窑子先出去熟悉一下东京的情况，
明天再去那个黑隐家族附近侦查。”二狗一边吃一边说着。 
    虽然二狗的体力还能够支撑，但是最近睡女人睡的多了，还真心想休息一个
晚上回复一下元气，所以就找个借口和杨窑子出去逛一逛，帮杨窑子找几个东洋
妞玩玩。 
    这次杨窑子可没带妞过来，咱可不能只顾着自己爽而不管兄弟，所以二狗打
算带杨窑子出去开开洋荤。听说东洋妞都比较开放，让杨窑子也享受一下。 
    “那，那也好，我今天晚上就去家里一趟。”酒井发紫出去也很久了，所以
也想回去看看。 
    听到这个，二狗连忙提醒酒井发紫； 
    。“发紫，你那个回去看家里人我不反对，但是一定要注意保密才行。” 
    “老公，你放心吧，请相信我。”酒井发紫真诚的看着二狗。 
    自从跟了二狗之后，酒井发紫就没有过二心，酒井发紫知道很多的鬼子都想
杀周二狗，所以她不可能说出关于周二狗的任何事情的。正因为如此，所以酒井
发紫才打算趁晚上偷偷回去看看最亲的人。 
    二狗点了点头，虽然这个是鬼子妞，但是自己一旦接纳她就会完全的信任，
二狗相信酒井发紫不会背叛自己。 
    吃了晚饭之后，二狗就和杨窑子朝东京最热闹的樱花大道走去，这里都是夜
场，东京最高级的鸡女都是在这条街混。 
    “走，咱们进去。”看到樱花夜总会，二狗扬了扬头，貌似这个夜总会是东
京最著名最大的夜总会，而后台正是那个神秘的黑隐家族。 
    二狗虽然没有来过东洋，但是早就从黑道那里得到了一些关于东洋的情况，
也多多少少知道了一些关于黑隐家族的事情。 
    二狗从来不打没有准备的战，就在自己在太平洋大酒店混战的那一个多月里，
二狗就已经派人全面的调查了关于黑隐的事情。 
    虽然黑隐家族比较神秘，但是二狗还是获得了一些关于黑隐家族的一些事情，
这个夜总会是黑隐家族的地盘，就是二狗获得的最有价值的一条线索。 
    黑隐家族一般都是派人保护一些有名家族的人，他们主要也是赚这些钱，但
黑隐家族也有自己的一些产业，但都比较秘密，一般人都甚至不知道在东洋还有
个实力非常强悍，高手也非常厉害的黑隐家族。 
    但是二狗总是有办法的，通过调查还是知道了这个樱花夜总会就是黑隐家族
的产业，而且使他们最重要最赚钱的地盘，二狗打算从敌人最看重的地方下手。 
    既然很难找的对手，那就干脆打击对手出现，这样也是一个好办法。 
    虽然酒井发紫好像知道黑隐家族在哪里，但二狗估计那个也只是表面的黑隐
家族，既然黑隐家族是个神秘的隐藏家族，那就不可能没有秘密的地盘，而那些
重要的核心人员，也肯定是藏身在那个秘密地盘里。 
    二狗和杨窑子一人叼另一支烟，完完全全的像是两个嫖的家伙，歪歪扭扭的
朝夜总会里面走了进去。 
    鬼子的夜总会果然够变太，进入大厅就到处是压在沙发上乱弄的男女了，在
跳舞的地方，躲在灯光暗的地方也是站在那里就哼哼唧唧的耸动。 
    “两位帅哥，有熟悉的美女没有？”过来一个四十来岁的娘们，夸张的扭着
臀，走过来就挽住了二狗的手臂，胸口豪壮的乳在二狗的手臂上压的瘪了下去。 
    二狗和杨窑子两个人接触的鬼子多了，所以一般的鬼子话也听的懂，而杨窑
子以前还做过侦查兵，甚至还会说几句简单的鬼子话。 
    “找两个最漂亮的妞，带到那边包厢。”杨窑子指了指那边的包厢，然后就
和二狗走了过去。 
    ------- 
    第648 章侦查情况 
    “额，那个杨窑子啊，你到包厢里忙活，我就在大厅喝杯酒。” 
    二狗这个时候不想去包厢，想把那两个妞一起让给杨窑子，二狗对这些卖的
没什么兴趣，心想在外面等杨窑子完事了再进去问一下情况就行。 
    “二狗，不好吧，咱哥们很久没有一起嫖了。” 
    “靠，什么时候一起嫖了？” 
    二狗郁闷死了，想起那次一起在柳树镇的事情，至今还是个阴影。 
    “额，那好，那我进去潇洒一下，憋，憋坏了，老大你喝酒，呵呵呵； 
    。“杨窑子最大的毛病就是嫖，看到二狗让他一个人进去，就抠着脑壳走了。 
    等了一会，果然刚才的那个老女人就给带了两个嫩的出水的女人进包厢，看
到那两个十八岁左右的水嫩，二狗还真有点后悔了，但是一想是公共汽车来着，
就马上又静了下来。 
    两个女的被送进去，等那个老娘们刚刚出门，杨窑子就迫不及待的撕开了这
两个女的身体上的和服，一下子按住了两个东洋妞，非常自己的就耸了进去，弄
得两个小女的直哼哼，冷汗大颗大颗的掉了下去。 
    反正是鬼子的女人，爆力的对待一下就当是报仇了。杨窑子把憋在心里的火
全撒到这两个水嫩的小女的身体上去了。 
    二狗一个人坐在外面要了一瓶红酒，看着舞池中间的一个圆台上跳着脱衣服
的舞，一个个妖野的丰旱呐人脱了衣服在舞台上面像是蛇一样的扭动，弄得四
周的男的大声的吼叫，吹着口哨。 
    “这位帅哥，怎么不叫小姐。”这个时候过来一个贵妇样子的女人，款款的
站在二狗的面前。 
    “没兴趣。”二狗看了一眼之后就继续喝着自己的红酒。 
    “先生是对女人没兴趣？”那个贵妇奇怪的看着二狗，以为这么强壮英俊潇
洒的男人是个同姓恋。 
    “呵呵。”听到这个，二狗终于抬起了头。 
    “老子只是不搞这些乱七八糟的女人，对这些滥货没兴趣。”看了一眼这个
白嫩的贵妇，二狗又低头点上了一支烟，然后吸了起来。 
    “先生，我可以坐下吗？”贵妇好像很有礼数，看起来不像是这个夜总会的
小姐，所以二狗就点了点头。 
    “请随意，喜欢坐就坐吧，这夜总会也不是我开的。”二狗一边说话，一边
拿起红酒又喝了一口。 
    “谢谢。” 
    那个贵妇说了一句，然后就坐了下来，她的手里也拿着一杯红酒。 
    “先生是中华人吧，一听你说话的口音就听出来了。” 
    听到这句话，二狗才意识到这个女人从一开始就一直在用汉语在和自己交流，
差点忘记自己这是在鸟国了。 
    “你怎么知道？”二狗这个时候有些警惕的看着这个女人，难道自己到鸟国
来的事情暴露了。 
    “哦，你看你衣服上的那个中华文字，咱们东洋人从来不穿这个标志的衣服。” 
    一听到这个女人的话，二狗低头看看自己体恤上面的商标，是日狗商标，这
是个爱国商人的商标，里面有骂小鬼子是狗的意思，所以小鬼子是不可能会穿这
种衣服的，这衣服大多数是中华的爱国青年才会穿，而二狗就是最喜欢穿这个商
标的衣服。 
    靠，差点疏忽了，看来回酒店去之后得马上换掉这衣服才行，不然太容易暴
露身份了。 
    “呃呃，这个啊，呵呵； 
    。“二狗摸了摸那个商标，看着这个贵妇笑了一下。 
    “你笑起来更帅。” 
    看到二狗的笑容，那个贵妇的脸上乐开花了。 
    “那好，你继续喝酒，我还有事。”二狗懒得和这个女人闲扯，就站了起来，
心想那个杨窑子应该差不多了吧，得进去问情况了。 
    “我叫樱子，是这里的老板娘，有事情可以来找我。”这个女人朝二狗递过
来一张电话卡，明显是看上了二狗，想和二狗再联系呢。 
    一听到这个女的是这个夜总会的老板娘，二狗马上又坐了下来，这个情况太
重要了啊。 
    “哦，樱子，你好，很荣幸能认识你。” 
    看到二狗忽然改变了态度，樱子的嘴角露出了一丝难以发现的笑。在她的想
法里，一般的男的只要知道她的身份都是会立刻改变想法的，她可是东京最有钱
的几个女人之一，只要和她靠上了就等于是可以吃软饭了，有多少的日本有志青
年都想和她攀关系啊。 
    这个樱子胃口很大，经常就在这个店里物色看得上眼的男的，也利用这个身
份和很多小帅哥睡过觉了。这个时候她看到二狗又坐了下来，樱子的心里立刻泛
滥了起来，心想今天晚上又可以好好的享受一整夜了。 
    这樱子的年龄大概是三十来岁的样子，身长高挑，皮肤非常的白，而且白的
水嫩，皮肤还透出一点红晕，估计是保养的相当好的缘故。她的奶只高高的隆起，
屁股肥圆，绝对是姓爱的高手。 
    “不知道帅哥晚上有空吗，我想请帅哥到我房间喝杯茶。”樱子知道时机到
了，所以就干脆直奔主题，邀请二狗去她楼上的房间玩。 
    “喝茶啊，好啊，我最喜欢喝茶了。”二狗马上点头同意。 
    本来今天晚上就是想到这里摸情况的，刚才喊了两个小姐也是为了玩完之后
再问问情况的，这下子居然会碰到更加合适的人选，这个老板娘那是肯定比一般
的小姐知道的更多啊，不过现在杨窑子还在包厢里面呢，到底喊不喊他出来呢。 
    这个时候二狗有些犹豫，不喊吧就担心杨窑子找不到自己，喊吧又担心这个
樱子怀疑自己。 
    最终二狗还是打算不通知杨窑子，为了灭黑隐家族的大事，只有冒险接触这
个老板娘了，也许这是个机会。 
    看到二狗点头同意了，樱子的心更加火热了起来，她对中华的男人有种偏爱，
这次发现了二狗是中华儿郎的身份就更加激动起来，看着二狗健壮俊朗的身材，
樱子的下边甚至已经开始湿润了起来。 
    “帅哥，请吧。”樱子朝二狗抛了一个电眼，然后就挎住二狗的手臂朝二楼
走去。 
    二狗的手臂被挎住，立刻感受到异常的爽爽感觉，真他妈弹性好啊，这女的，
估计弄起来特别的爽，二狗下边也有了反应，难道还得铯诱这个娘们，不过为了
大事，牺牲一下也是可以的，更何况是玩鬼子妞，就当是报仇了，到时候要狠狠
的擦死她。 
    到了楼上，樱子就柔软的扑了上来，勾着二狗的脖子，一条腿弯曲着伸到二
狗的身体上靠住了二狗的垮部； 
    这她娘的，不是喝茶吗，怎么茶还没倒就*** 直接弄了啊，也太直接了点吧。 
    樱子的下边已经湿透了，巴不得二狗马上压住她枪爆算了，但是这个时候二
狗不急。 
    “额，樱子老板娘，这个别急啊，咱还是先喝茶，培养培养感情。”二狗推
开了樱子，顺手还在樱子的大屁股上掐了两把大的，给了她一些期待。 
    被二狗掐了两下，樱子更加是忍受不住了，不过看到二狗好像要先喝茶，樱
子也只好先忍忍了。 
    “对对对，帅哥说的对，应该先培养感情，我们喝茶。”樱子说完，搂住二
狗的头亲了一下二狗的脸孔，然后就嬉笑着放开，扭着肥臀去泡茶去了。 
    我勒个去，怎么感觉自己好像是被这丰旱呐人给泡了，有种倒过来被这女
人推的感觉啊。 
    二狗在沙发上上坐下，那个樱子就端来了茶具，这个时候樱子又跑到后头换
了一套和服出来。 
    这娘们，还真当老子要和他培养感情了，充其量老子最多是当她是鸡，玩玩
这个娘们就算了，还他妈屁感情啊，只是想套问一下消息而已。 
    樱子穿着和服，头发高高的梳在头顶，看上去还真的很高贵，但是谁能够想
到这样的女人会这么的H荡。 
    “帅哥，樱子陪你喝茶。”樱子走到二狗的身边坐下，端着茶杯递到了二狗
的嘴边。 
    樱子这个女人还真有心味道，半爬在二狗的身体上，茶水也递的很有风情，
紧紧的让她丰旱纳硖逄在二狗的手臂上，一种让男的忍不住的冲动从心底升了
起来，这样的女人真是一个极品的给人发射的工具啊。 
    “嗯，不错，好香啊。”二狗喝了一口茶，随口称赞了起来。 
    “那樱子香吗？”樱子放下茶杯，用手勾住了二狗的脖子，半躺进了二狗的
怀里。 
    我勒个去，看来不上这个樱子还真是受不了了，下边都已经有了反应，这个
时候硬起支在了樱子的大腿根里。 
    “嗯嗯，人更香。”二狗的手的环抱住了樱子。 
    擦，不玩白不玩，二狗在外面揉了两下就打算剥这个女人的和服了。 
    “哦……” 
    樱子颤抖的倒在了二狗的腿上，二狗坐在那里都不知道该怎么办才好，因为
樱子已经熟练的掏出了二狗的东西挤进了她的樱桃小嘴。 
    我去。 
    怎么鬼子女都喜欢这调调，上来就喜欢吃东西。 
    “哦哦……” 
    二狗受不住了，兴奋的喊起来。 
  
------------ 
    第649 章查找黑隐家族 
    “那个，你是这里的老板娘？” 
    二狗靠在沙发上，看着樱子问了起来。 
    “是啊，高兴吧，可以和我在一起你爽不？”樱子不挂一丝雪白的爬在二狗
的身体上说着。 
    这个时候激动的事情已经结束，二狗把种子彻底的射进了樱子的子宫里。 
    看了看爬在自己身上的这个极品女人，二狗满意的拍了拍她的大屁股。 
    “还行吧，和我说说看，你是老板娘，那老板是谁？”二狗开始问起想知道
的事情来。 
    这个时候二狗叼着烟，低头看着爬在身上的这个女人。这女人，玩玩还真是
爽，不过只能玩玩就算了，这样的女人太不安全。 
    “咯咯……”樱子笑着拍了一下二狗的胸膛。“你真是坏啊，玩了他的女人
还想知道他是谁，真是坏死了。” 
    “呵呵，好奇嘛。”二狗一边摸这个丰旱呐人一边说着。 
    “不过啊，告诉你会吓到你的，到时候你就不敢再来找我了。”原来这个樱
子还想着和二狗再续呢。 
    “没事，我胆子大的很。” 
    “好啊，那我就说了啊……”樱子完全的爬上了二狗的身体，岔开腿夹住了
二狗。 
    “咚咚咚……” 
    这个时候外面响起了敲门的声音。 
    “谁？”樱子马上紧张的问了一声。 
    “快开门，我是犬养。” 
    “哦，犬养君，你来了啊，等等，我马上来给你开门。”樱子一边答话一边
慌张的站了起来，胡乱的套着衣服； 
    “你快到阳台躲躲。”樱子吓得直哆嗦，小声的对二狗说着。 
    “好吧。”二狗答应了一声就拎着衣裤朝那边去了。 
    二狗并不是怕这个樱子的男的回来，而是想躲在那后面听听情况。 
    樱子穿好衣服就走过去打开了门。 
    “樱子，你在干什么，怎么开门这么慢？”一个留着小胡须的家伙走了进来。 
    “哦，刚想睡觉。”樱子一边说话就一边攀到了这个男的的脖子上去。 
    “去你的，老子还有事情，快把上次我让你保管的那个东西拿出来给我，我
有急用。”犬养你鬼子话说着，但是二狗还是能够听懂。 
    樱子被推开，就只好委屈的走过去打开了一个保险柜，然后拿出来一根十字
架递给了犬养，这个小鬼子拿了十字架套在脖子上就拉开门走了出去。 
    犬养没有性能力，所以娶了这个老婆就天生是给别的男的干的。 
    看到犬养出去了，二狗马上就从窗帘后面溜了出来。 
    “还是你好……”看到二狗出来，那个樱子就马上又缠了上去。 
    “去去，我还有事。”二狗挡开樱子的手就跟了出去。 
    刚才那个犬养非常的可疑，而且拿的那个十字架就是黑隐家族核心人员才有
的东西，所以二狗急忙跟了出去。 
    “去，男人都一个样。”看到二狗干完爽快了就也跑了，樱子站在屋里气的
超级**上下乱颤。 
    “二狗，你去哪里了？” 
    看到二狗出来，杨窑子马上就迎了过来，杨窑子早就完事，在大厅里等二狗
很久了。 
    “窑子哥，跟我走。”二狗招了招手就追了出去。 
    看到二狗的样子，杨窑子知道肯定是紧急的事情，也就马上跟了上来，两个
人一起朝樱花夜总会的外面跑了出去。 
    樱花夜总会的外面停了很多的出租车，二狗和杨窑子喊了一辆。 
    “杨窑子，叫他跟着前面的车子。”二狗不会讲鬼子的鸟语，所以就告诉了
杨窑子，杨窑子用不太熟练的鬼子话和那个开出租车的家伙说了一下，车子就跟
了出去。 
    “老大，刚才那两个女的说了，她们说这个樱花夜总会的老板叫犬养次郎，
而且武功还很厉害。”杨窑子玩的同时还没忘记需要调查的大事情，所以就跟那
两个小姐问出了这个事情。 
    “我已经知道了，现在咱们追的就是那个犬养，跟着他肯定能找到隐藏着的
黑隐家族的真正核心地带。” 
    “你怎么知道的？”杨窑子很惊讶二狗的办事能力。 
    “老子日了他的老婆，刚好碰到这个家伙回来； 
    。“对于杨窑子，二狗毫不隐瞒。 
    汗。 
    虽然是兄弟，但是杨窑子还是为二狗的自白大汗不止。 
    这个鬼子司机的水平还不错，一直都不远不近的跟着前面那台出租车，很快
前面的车子就在一个豪华的别墅前面停了下来。 
    这个别墅超级大，说是别墅，倒和一个宫殿有的一比了。 
    看到那个犬养下车走了进去，二狗和杨窑子也连忙下车。 
    等出租车走了之后，二狗说道：“窑子哥，估计这里是黑隐家族明面上的总
部，这里我们先别动他，等找到那个隐藏的核心地盘再说。” 
    “明白。”杨窑子答应了一声。 
    这个时候，二狗就朝路边的小树丛指了指，和杨窑子一起猫着腰到了那边隐
藏了起来。 
    “窑子哥，那个野狼帮的第一批人马什么时候到。”趴在草丛里二狗问道。 
    “明天早上就能到，第一批有五十个野狼帮的精英。” 
    “好，你通知他们，到了之后就先和本地的黑市联系，购买武器弹药，然后
就秘密的包围这个地方。” 
    “明白。”杨窑子点了点头。 
    二狗知道黑隐家族非常的庞大，所以想采取斩首的办法直接灭了这个家族的
所有高层，只要灭了这个高层的高手们，估计这个黑隐家族就会瞬间垮掉，因为
黑隐家族这么多年就是靠着高手支撑着的，如果没有高手支撑，也许早就不存在
了。 
    二狗不想一步步的吃掉黑隐家族，那样太浪费时间了，二狗只想一步到位的
用最快的办法灭了这个黑隐，所以也只有直接打击他们的总部效果最好。 
    “叮铃铃……” 
    这个时候二狗的手机响了起来，吓得二狗连忙按下了接听键，生怕被对面别
墅里面的人听到，那样就打草惊蛇了，如果敌人发现了自己的计划而有了防备，
那要再想灭掉他们就要难很多了。 
    “喂，发紫，怎么了？”是酒井发紫打来的电话。 
    “老公，你们在哪里？”酒井发紫在电话那头着急的问着。 
    “发紫，没事，别担心啊，我和杨窑子在黑隐家族的总部外面呢，你乖点早
点睡觉。” 
    “不是啊，老公，我听到一个大消息。”酒井发紫连忙说道。 
    今天酒井发紫回家看完家里人，无意得到了一个大消息。 
    “什么大消息？”二狗问道。 
    “二狗，我听说后天就是黑隐家族的年度大会，每年的年度大会，他们在世
界各地的高手都会聚集在总部开会，这几天黑隐的高手可能全都要回总部了； 
    。“酒井发紫担心的说着。 
    “是吗，真是天助我也。”二狗听了这个消息，不但没有担心还说了这么一
句话，让酒井发紫摸不清头脑了。 
    “二狗，怎么了啊，那么多高手都聚集在总部，我们最好暂时停止行动，不
然……”酒井发紫说道。 
    “发紫，你别担心，等我回来再说吧。”二狗说完就挂了电话。 
    “怎么了？”杨窑子问道。 
    “好机会啊。”二狗小声的说着。 
    “怎么了？” 
    “后头就是黑隐家族的年度大会，所有的大佬和高手都会在总部聚集，是个
一锅端的好机会。”二狗说道。 
    “啊，那好，可以大战一回了。”杨窑子的脸上露出了邪笑。 
    “窑子子，和国内联系，让野狼帮的大军必须在明天全部赶到，然后准备好
武器，后头行动。” 
    “好，就这样办。” 
    这个时候大别墅里面走出来几个人，就是刚才那个犬养带着两个跟班走了出
来。 
    出了门口，犬养没有开车就直接步行朝别墅前面的一座山上走了过去。 
    “走，跟上去。”二狗说了一声，带着杨窑子就跟了上去。 
    那个犬养一直走到了对面一座高山的半山腰才停了下来，朝四周看了看之后
没发现有什么异样，这个时候犬养从脖子上摘下来那个十字架对着一边的石头凹
槽卡了进去。 
    “轰隆隆……” 
    随着声响，地下打开了一个地道门，然后那个犬养就带着两个跟班走了进去。 
    “靠，原来躲在这里。”看到那个地道，二狗肯定这里是黑隐家族的秘密基
地了。 
    黑隐家族的高手很多，但是那些高手的性格都是比较古怪的，他们有大别墅
不住偏偏喜欢钻到地下去住，看来那些家伙也是怕被人报复，所以核心人员才会
住在这个离别墅不远的一个秘密地下据点里面。 
    “老大，怎么办，要冲进去吗？”杨窑子看到那个家伙带人进去了，就急忙
问了一句。 
    “不，不要打草惊蛇，现在既然已经知道了这个地方，那就等到后天再一起
收拾。”二狗连忙摇了摇头。 
    “咱们撤，告诉野狼帮的人，一定要小心，别被黑隐家族的人发现了，千万
不要惊动了他们。”二狗现在最担心的就是怕黑隐家族的人提前知道了自己的计
划。 
    只要不惊动黑隐家族，等到了后天他们聚会的时候再发起攻击，那个时候再
把龙兄和凤妹一起喊出来，凭着自己和凤妹第九重的武功威力，估计这些黑隐的
所谓高手也能是一坨菜。 
  
------------ 
    第650 章歼灭战 
    回到了东都大酒店，二狗好好的休息了一个晚上。 
    第二天二狗和酒井发紫还有杨窑子三个人坐在房间里计划一天后的行动。 
    “二狗，要不要我喊人帮忙。”酒井发紫在东洋还有一些杀手界的朋友，所
以这样说了一句。 
    “不用，等野狼帮的人到了就足够了。” 
    “铃铃铃……” 
    这个时候杨窑子的手机就响了起来。 
    “喂，怎么样？”杨窑子接起电话就问了起来。 
    “大哥，第一批人已经到位，武器买到了手，怎么安排。”那边是矮狗带队，
打电话过来问了起来。 
    “你们先躲起来，不要露面，省的被敌人发现，到时候等弟兄们全都到齐了
就大吃大喝一顿，明天就该杀鬼子了。” 
    “明白。”矮狗答应一声就挂了电话。这次能够参加杀鬼子的行动，矮狗是
争取了好久才得来的机会。 
    这一天，包括二狗自己，谁都没有轻易露面，一直等到黑隐家族聚会的晚上，
二狗才打算带着人出发了，而龙兄和凤妹这个时候也从古钱币里面被喊了出来。 
    “凤妹，这次杀鬼子，要帮老公多出点力啊。”二狗抱着凤妹的细腰说着。 
    “老公，对你的女人还这么客气干嘛，你的事就是我凤妹的事情，老公让我
干嘛我就干嘛。”凤妹这个时候已经像是变了一个人了，和二狗紧紧的抱着舍不
得分开，就好像是有很长时间没见了似的； 
    “嗯嗯……”二狗狠狠的亲了亲凤妹的嘴巴，然后才拉着凤妹出门了。 
    二狗和凤妹的亲密早把另外三个人吓得提前下楼了，等二狗拉住凤妹的小手
下来之后就一起坐进一辆大商务车子朝预定目标前进。 
    “窑子哥，那些兄弟们到位了没有。” 
    “老大，你放心吧，都已经到位，就等我们到了就可以开始行动。” 
    “好的，高手矮狗，让他不要轻举妄动，等我们到了再说。” 
    “是。” 
    二狗答应一句就给矮狗打去了电话。 
    等二狗带着人赶到，那个矮狗马上就迎了上来。 
    “矮狗，怎么样，惊动敌人没有。”二狗爬在小树后面看着那个大别墅说着。 
    “老大你放心，刚才又几个暗哨已经被悄悄拔掉，这个时候那些鬼子正在别
墅里面狂欢呢，刚才喊进去了一大堆的女人，估计正做着那个事情。”矮狗也不
顾现场还有两个美女，就口无遮拦的乱说了起来。 
    听到矮狗的话，凤妹不好说什么，但是酒井发紫却鄙视的说了一句。“切，
小流子。” 
    “额，好吧，呵呵，我是小流子，老大和大哥是大流子，哈哈哈。”矮狗脸
皮够厚。 
    “别开玩笑了，准备打战，那个炸药带多少？”二狗直接敲了一下矮狗的头。 
    “哦，老大，炸药管够。”矮狗摸了摸被敲的头说着。 
    “好，现在就看你杨窑子的了，你不是侦察兵吗，现在带几个兄弟，秘密的
在别墅周围，还有那个秘密基地的门口，全部安放炸药，半个小时之后同时起爆，
只要爆炸了就开始全面的进攻。”二狗说道。 
    “好，这事交给我。”杨窑子答应了一声就带着矮狗去安排了。 
    等杨窑子带着人去弄炸药，二狗就对龙兄说了起来。 
    “龙兄，高手大多数都到了别墅这边来聚会，但是那个秘密基地里面估计还
是有少数几个高手再防守，你和酒井发紫就到那边去，先缠住敌人，等我和凤妹
解决了这边的敌人之后再去和你们会合，记住不要放过任何一个高手，这次咱们
要把敌人的高层全部一锅端了。” 
    “明白。”龙兄和酒井发紫点了点头就朝那边的高山跑了过去。 
    最后只剩下了二狗和凤妹。 
    “二狗，想死我了。”凤妹有张开腿坐到了二狗的身体上来，自从成了二狗
的女人之后，凤妹就上瘾了。 
    “呵呵，妹，先忍忍，等杀完鬼子咱们爱个痛快。”二狗搂住凤妹的姣躯说
着。 
    “嗯，那先亲亲。”凤妹压住二狗的头就亲了起来，小手伸进二狗的裤裆上
下撸了起来，弄得二狗也差点忍不住，抓住凤妹的屁股用力的朝自己的大柱子上
磨蹭； 
    “时间快到了。”凤妹娇吁吁的从二狗的身体上爬了下来，再弄下去真担心
等下大战都没有力气了。 
    二狗这个时候也近下心来，和凤妹一起趴在草丛里等到爆炸的声音。 
    “轰隆隆……” 
    “轰轰轰……” 
    连续的几声爆炸，感觉整个地面都是在颤抖，瞬间那个别墅就被熊熊大火包
围，倒塌了大半。 
    “上……” 
    二狗喊了一声，就和凤妹一起朝别墅那边冲了过去。 
    别墅倒塌，里面的鬼子死了大半。 
    就在二狗和凤妹冲上去的时候，大火中间冲出来几个黑影，这个肯定是高手
级别的。 
    “唰唰……”二狗和凤妹还在半空，就一把铁钉子朝那几条黑影打了过去。 
    “啊，哦哦……” 
    黑影貌似被铁钉子打中了，嗷嗷叫的又跌回到火里去了。 
    这个时候野狼帮的兄弟们也大吼着从别墅的四周冲了上来，顿时和那些从火
力往外面逃的小鬼子杀到了一起，鬼子被烧的焦头烂额，冲出来就碰到了野狼帮
的杀戮，所以这个是一边倒的杀猪一样。 
    “呼呼呼……” 
    这个时候大火里面又飞出来三条黑影，貌似年纪还比较大了，都是穿着深色
的和服，手里举着东洋刀就朝二狗和凤妹这边劈了过来。 
    三把东洋刀，劈起来连刀风都是呼呼的大响，看来这三个是牛比的高手，三
个人朝二狗杀过来的同时，身体还时而出现时而消失，估计这个就是黑隐家族的
那个隐身术了。 
    以前二狗如果看到这个状况估计早被震住了，但是自从和凤妹一起突破到第
九层之后，这个就像是小把戏一样的简单了。 
    “凤妹，龙飞凤舞。” 
    二狗喊了一声的同时，手就一掌拍了出去，一条巨大的金色狂龙虎啸而出，
一头跃上半空就和凤妹召出来的七彩凤凰缠在了一起，然后闪电一样的朝那三个
黑衣冲了上去。 
    两条闪亮的电光从巨龙的爪子上飚了出去，而七彩凤凰也是同时吐出了几团
活火焰朝三个黑影飞了过去。 
    三个黑影还在空中就发现了突然出现的金龙和彩凤，还没来得急退回去就已
经被闪电击中，被活火焰喷了一个正着。 
    “啊啊啊……” 
    大声的惨叫之后，三条黑影就落在地上，变成了三个黑炭的尸首。 
    这种大杀招本来是对付修真巅峰高手的，对于这样鬼子的黑隐高手简直就是
完虐一样； 
    黑隐高手对于一般的人来说那是高手，但是在二狗和凤妹的手上就像玩儿一
样的被弄死了。 
    这个时候野狼帮围着别墅的四周杀敌，而二狗和凤妹带着金龙和彩凤在空中
追杀那些所谓的高手，一个个刚刚飞出来的高手又一个个的被二狗和凤妹毫不留
情得打回到了火里。 
    这个时候别墅这边的高手被弄的差不多了。 
    “矮狗，带着人继续杀，不要留一个活口。”二狗飞腾在空中对矮狗吼了一
句，就像是天神凌空一样的威风凛凛。 
    “老大，你放心，逃不了，小鬼子我杀的一个都不剩。”说完，矮狗又回头
一刀剁掉了一个鬼子的头。 
    “哒哒哒……”四周不断的响起野狼帮杀敌的枪声，还时而发出几声手雷的
爆炸声音，看来这次野狼帮准备的军火还真是不少啊。 
    在鬼子的地面上就是要狂轰滥炸，*** ，虐死小鬼子才算完。 
    杀了别墅这边的高手，二狗就带着凤妹一起朝秘密洞穴那边飞了过去。 
    这个时候龙兄正在被两个高手围攻，而酒井发紫也被一个高手缠住，剩下的
那些小鬼子也和野狼帮的兄弟们混战在一起。 
    “龙兄，哥哥我来了。”二狗大吼了一声就冲了过去。 
    “嘣……”二狗冲上去直接就是一榔头手敲在了一个鬼子的头上。 
    “呜呜……”鬼子捧住脑壳在原地转悠了起来。 
    “嚓”的一声，被后头赶到的凤妹一剑洞穿了鬼子的脖子，污血横流的就倒
了下去。 
    二狗和凤妹一出现，鬼子的高手就少了一个，剩下和龙兄打斗的鬼子吓得转
身就逃。 
    “唰……” 
    一道刺眼的光芒闪过，小宝刀呼啸的飞了出去。 
    “扑哧，嚓……”声音响起之后，宝刀贯穿了鬼子的胸口，从背后进入，从
前胸飞了出来。 
    “呜。”鬼子无力的瘫倒了下去。 
    这个时候和酒井发紫打斗的那个家伙也发现了不对劲，连忙转身就朝地洞跑。 
    “嘭……” 
    酒井发紫手上的枪响了，一下子就爆掉了那个家伙的脑壳，红血和白色的脑
浆飞的到处都是。 
    打了这么久，酒井发紫早就想开枪了，只是一直被缠着没法子发挥自己的特
长，没想到这个鬼子一转身逃走反而给酒井发紫创造机会，一手枪就直接爆掉了
这个鬼子的头。 
    吹了吹手枪冒着烟的枪管子，酒井发紫朝二狗这边走了过来。 
------------
第651 章高手对决 
    “老公，搞定了，下边怎么弄？”酒井发紫骄傲的看着二狗。 
    “黑隐家族的老怪物没有出现啊，不是他们家族有个老东西的吗，今天怎么
没看到出来。”二狗纳闷的说了一句。 
    “对对，我也听说有个超级高手。”酒井发紫毕竟是东洋这边的人，所以也
听说过这个事。 
    二狗沉思了一会，然后说道：“这样，龙兄，你和酒井发紫守着门口，我和
凤妹到地道里再查看一下。” 
    “二狗，洞里面已经被野狼帮的兄弟杀的底朝天了，难道还会有超级高手，
如果有的话那肯定早就出来了。”龙兄不相信的看着二狗说着。 
    “还是进去看看吧，省的留下后患，你们守住这里。”二狗不放心，对着龙
兄和酒井发紫说完就拉着凤妹朝地洞走了进去。 
    “好。”龙兄点头答应了一声。 
    这个时候野狼帮的兄弟已经全部撤出洞，二狗带着凤妹朝洞里走去。 
    这个洞里果然弄得够大，比外面那个的别墅的面积还要大，也分三下三层，
二狗带着凤妹一直朝最低层奔去，一直到了最低层的一间房间，二狗才停了下来。 
    “老公，怎么样？”凤妹站在房间中间问了起来。 
    “哼哼，我身体里面的活人参告诉我，这里还有其他人的气息，所以一定有
鬼； 
    。“二狗站在房间左右转悠着。 
    活人参进入二狗的身体之后就一直能让二狗清晰的感觉到它的存在，并且还
能够进行一些精神层面的交流，而活人参对于人的感觉是非常灵敏的，就算是隔
开好几层土也是能够感觉到的，因为以前他就是在地底下感受地上有没有人的。 
    “但是这里是空荡荡的啊。”凤妹朝四周看了又看，这间房子确实是空荡荡
的，什么东西都没有。 
    “正因为空荡荡的，所以才奇怪，你看其他房间，都是摆了一些东西的，那
为什么这里什么也没有呢，在空间这么紧张的一个地下基地，为什么要浪费这么
一个房间，所以空着一定是有其他的秘密。” 
    二狗一边说一边在空房间里转悠。 
    “对，老公，你说的对，房间里一定有机关。”凤妹听完二狗的分析，也马
上在房间里到处找了起来。 
    二狗和凤妹在房间里寻找，但是这房间里其实就是四面石板墙，什么东西也
没有，所以二狗和凤妹两个人就只好一块一块的青石板敲击，然后再听一听石板
传出来的声音。 
    “墙壁没有，应该在地上。”检查完四周的墙壁，二狗就又蹲在地上敲击地
面，但最后还是失望。 
    “靠，怎么回事啊，难道那个活人参不灵。”二狗和凤妹检查了一遍，然后
直起腰揉着弯着有些痛的腰子。 
    “二狗，我估计是这房间里是出入口，但是因为出入口比较厚实，所以敲击
也听不出声音，而那个机关一定是在隔壁房间，只有这样才能更好的隐藏这个房
间里面的秘密。”凤妹想了一下就说道。 
    听到凤妹这样一说，二狗猛的敲了一下额头。“对对，凤妹，你怎么不早说
啊，那个劳什子机关一定是在隔壁房间，凤妹，你左边，我右边，行动。”二狗
说了一声就跑出去朝左边的房间走去，而凤妹也是跟着去了右边的房间。 
    二狗刚刚冲进左边的房间，忽然听到右边的房间传来了凤妹的喊声。 
    “谁？出来……”凤妹的姣喝从那边传了过来，二狗连忙冲了过去。 
    “凤妹，怎么了？” 
    “里面有个人。”二狗指着床底下。 
    二狗看了一下，发现床底下果然有一点衣服露了出来。 
    “靠，再不出来老子炸了这房间。”二狗朝下边吼了一句。 
    “别，别，千万别……”下面那个家伙吓得喊了起来，然后才哆哆嗦嗦的爬
了出来。 
    那个家伙灰头土脸的从床底下爬出来，脸上全是灰尘，手脚发抖的站了起来。 
    “娘的，你是犬养？”二狗一看这个家伙，原来是那个樱花夜总会的白嫩老
板娘那个没用的老公犬养。 
    “对对对，我是犬养，饶命，饶命？”犬养听到二狗认识他，马上就跪了下
去； 
    ‘犬养，不是听说你是高手，怎么*** 这么软蛋。“二狗被眼前的事实震惊
的大跌眼镜。 
    “我，我也就在普通人面前凶一些，在，在各位这样的神级高手面前，我，
我就是个屁，求，求大神放了我。”这个家伙跪在地上哆嗦的不断磕头。 
    “他们都在别墅开心嗨皮，你*** 躲在这里干什么鬼？”二狗点上一支烟，
狠狠的问道。 
    凤妹这个时候就站在二狗的旁边，跟着二狗一起战斗，凤妹心里比任何时候
都觉得舒服。 
    “我，我没干什么，我就是在这里休息一下，这里是，是我的房间。”犬养
不敢抬头看二狗，因为他非常清楚二狗的手段很厉害。 
    “休息？这是你的房间？”二狗不相信的围着这个家伙转悠。 
    “不会吧，这个秘密的基地会有你的房间，那你们黑隐家族就真的是垃圾了，
连你这样的家伙都会在秘密基地里有个房间，你他妈骗小孩呢？” 
    二狗说完，立刻掏出小宝刀，冲过去抵住了这个家伙的胸口，直接插进去了
一分，血流立刻了出来。 
    “啊……”犬养鬼喊了起来。 
    “不想插进去就他妈说实话。”二狗拎住这个家伙的衣领子。 
    “饶命，饶命……”犬养直接吓的尿了，还果真是个软蛋。 
    “说，你在这里干什么呢？”二狗放开这个家伙的衣服，然后一把抓住了犬
养的头毛，手上的刀子又往里面推进去了一些，离开心脏已经算是隔壁了。 
    “我说，我说……”犬养吓得腿哆嗦着，裤裆已经湿透。 
    “我只给你一次机会。”二狗放开了这个家伙，把小宝刀拔了出来。 
    “说吧。”二狗在一边的凳子上坐下，架起了二郎腿，嘴巴上还是斜叼着那
一支烟。 
    这个时候凤妹非常温柔的走到二狗的身后，让胸埔靠着二狗的后背帮着二狗
按起肩膀来，凤妹现在最爱二狗这个男人了，恨不得把自己的所有东西都拿出来
给二狗。 
    “我说，我，我是来，是来送晚饭的。”犬养坐在了地上。 
    “送晚饭，给他妈谁送。”二狗问道。 
    “给，给……”犬养又犹豫了起来。 
    “唰……”直接一道青色的光芒飞了出去。 
    “啊……”犬养惨叫了一声，只见一颗带着锈迹的四寸长的铁钉子插在了犬
养的手指头上，力道刚刚好，插穿了手指头但又没有穿过去，就那样插在手指头
上颤巍巍的动弹。 
    二狗这个时候手上又捏着了一支铁钉子。“说不说？” 
    “我说，我说啊； 
    。“犬养看着插在手指头上的铁钉子，痛的生眼泪都流了下来。 
    “我，我给黑隐家族的家主送饭，家主正在修炼神功，每天都不会出门的，
一日三餐也是送进来。” 
    “在哪里？”二狗非常简短的直接问着，而凤妹仍然在后面用手指头轻轻揉
着二狗的肩膀，让男人享受她的手法。 
    “在，在密室。” 
    “密室在哪里？” 
    “我……”犬养满头大汗的抬起来看着二狗。 
    “说不说。”二狗又举起了铁钉子。 
    “我，我说，这，这个是开密室的钥匙。”犬养吓得又尿了出来，颤抖的拿
出挂在脖子上的那个十字架。 
    “打开密室的门。”二狗抽着烟吼着。 
    果然那个打开密室门的机关就在这个房间里，但是就在犬养拿着十字架站起
来要去开密室门的时候，忽然“轰”的一声，墙壁被直接击穿，一记黑色的掌风
从隔壁的那个空房间朝犬养打了过去。 
    “扑哧……”犬养口吐黑血。 
    “家，家主……”犬养眼睛瞪得老大，指着忽然出现在隔壁那个空房间里面
的一个穿着和服的老家伙。这个时候那个老家伙正站在被击穿的墙洞口。 
    犬养倒了下去。 
    这个时候二狗和凤妹也飞快的退到了一边。 
    “你就是黑隐家族的家主？”二狗指着那个老家伙问了一句。 
    “你这是来找死。”老家伙非常的傲慢，好像这个世界上他就是无敌的存在
一样。 
    老家伙身穿着黑色的长袍子和服，脚上踩着木屐，这个时候正在恶狠狠的盯
着二狗。 
    “哈哈哈，恐怕死的是你吧，你的所谓黑隐家族已经*** 完蛋了。”二狗吼
着。 
    “我黑木无极从来就没有输过，你，龙凤家族也奈何不了我一根皮毛，当初
那个龙战天都不是老子的对手，你，更加想都别想。” 
    “去死吧。”二狗不想浪费太多的时间，直接就一掌拍了过去，一条巨龙呼
啸而出。 
    “小把戏也想对付我\木无极，笑话。”\木无极鄙视了一声，一指头就弹
了出去，一道犀利的黑色锐利的指风飚了过去。 
    “吼吼……”巨龙悲吼了一声，忽然粉碎飘散，自在洞里留下了无数的金色
光芒四射飞散。 
    妈的，没想到这个家伙比欧阳无敌还厉害。 
    “老公，小心。”凤妹喊了一声，也马上扔出了手上的凤刃，凤刃立刻化成
了一只七彩的凤凰挡住了正朝二狗扑上去的\木无极。 
   
------------ 
    第652 章弄残那个烂高手 
    “去……” 
    \木无极看都不看一眼，随手一扫，七彩凤凰就悲鸣了一声消失的无影无踪
了，只是在半空中还留着一根七彩色的凤凰毛。 
    没想到这个老变太这么厉害，刚才那两下子把二狗和凤妹同时震惊住了。 
    “凤妹，到外面去。” 
    二狗喊了一声，拉着凤妹就朝洞外面跑； 
    在洞里面，龙和凤的体型太大，发挥不出优势，如果自己和凤妹同时用上龙
凤凤舞的话，那估计就更加空间不够了，所以二狗拉着凤妹就跑，心想到了外面
在好好的和这个老东西较量一下子，不打死这老变太就绝不收兵。 
    “哪里逃……” 
    这个\木无极以为二狗和凤妹要逃跑了，所以立马也跟着追了出来。 
    “老大，鬼子的警察要上来了，我们得赶快撤退……” 
    二狗一出现，那个杨窑子就冲了上来。杨窑子就是为了这个事情急冲冲跑来
找二狗汇报情况的，那边山下放哨的弟兄已经打电话来了，说是大批的全副武装
的鬼子警察开着车上山了，估计是听到了巨大的爆炸声音，所以就派了那么多人
上来。 
    二狗和龙兄凤妹这些超级高手是不会怕警察的枪弹的，但是野狼帮的兄弟们
可抵挡不住四面围攻，而且带了重武器的警察，毕竟那些是经过专门训练的特警
来着，所以杨窑子才会这么着急的找了过来。 
    “窑子哥，我这里还有大事情，你想办法，一定要挡住警察，大不了在路上
多搞些炸弹，炸死那些鬼子。”二狗来不及和杨窑子说太多，因为这个时候那个
\木无极已经跟了出来。 
    “好，我一定挡住那些鬼子警察。”杨窑子一看情况，知道这里还有大战，
所以他马上点头去安排了。 
    “龙兄和酒井发紫，你们带着这些兄弟一起去协助杨窑子对付鬼子警察。” 
    二狗和凤妹已经摆好了要对付\木无极的架势，同时对想要上来帮忙的龙兄
和酒井发紫喊了一声。 
    二狗不是不想让这两个人帮忙，而是这两个人呢根本帮不上忙，因为这个\
木无极实在是太厉害，让龙兄和酒井发紫留在这里反而会有可能出现危险，所以
二狗索性让他们带着站在附近想围攻的那些野狼帮兄弟一起去帮助杨窑子。 
    普通人围攻这种变太高手就是增加伤亡，二狗知道等下动起手来自己无法照
顾其他人，所以就想把其他人全部调开。 
    “二狗，我们帮你。”龙兄喊了一句。 
    “不用，赶紧过去。”还没等二狗说话，凤妹就答了一句，她很了解二狗为
什么把人调走的原因，因为凤妹也知道这个\木无极不是一般的厉害，恐怕是东
洋最厉害的存在了。 
    今天晚上遇到鬼子这边最厉害的高手，是挑战但也同时是机遇，今天只要打
死这个\木无极，那就可以挫败鬼子的侵略之心，至少在没有出现另一个大高手
之前，这些鬼子是再不敢对中华武林动什么卑鄙的想法。 
    “好，我们撤。”听到凤妹也是这样说，龙兄知道肯定是有原因的，所以打
手一挥带着酒井发紫和其他野狼帮的兄弟一起朝上山的那条公路跑了过去，那里
是鬼子警察开车上山的唯一必经之路。 
    “受死吧……” 
    这个时候那个\木无极冲了上来。 
    虽然这个黑木无极的内力非常的强悍，但是轻功比不上二狗和凤妹的凤舞轻
功，所以是等二狗和凤妹冲出来之后他才蹦出来的，刚才落后在这两个年轻人的
后面，已经让他这个老不死的羞得无地自容了，所以这一掌发出就是七成的功力
； 
    “凤妹小心。”二狗挡在凤妹的前面，也是一掌推了过去。 
    这次二狗没有轻易的推出金龙，因为自己明白那条龙不是这个老东西的对手，
所以自己用自己的内力再加上几颗铁钉子推了过去。 
    “轰……” 
    金色和黑色相撞，顿时那个尘土飞扬，漫天都是灰尘飞舞，那个声音绝对不
比刚才的爆炸声小，连四周的树木和石头都立刻飞舞了起来，石头被碾成了细沙
子，而树木已经成了锯木灰一样的东西在半空中随着气流卷动…… 
    “啊哟……” 
    那个\木无极惨叫了一声，他没想到二狗一掌拍出内力的同时，还在内力里
面加了几颗铁钉子，强悍的内力催动铁钉子直接扎在了黑木无极的手掌上。 
    “啊啊啊……” 
    \木无极发现上当，气的嘴唇都歪了，用力拔掉了手掌上的几颗钉子，然后
就又朝二狗冲了上来。 
    这个时候空中飞舞的灰尘和木屑还没有落下，二狗和凤妹站在风中，有股子
很自然的侠客霸气，头发随着风沙飘舞着，静静的看着狂暴而来的\木无极。 
    这个时候二狗和凤妹的心灵是相通的。 
    “龙飞凤舞……”二狗和凤妹几乎是同时喊了出来，两个人在千分之一秒都
不到的时间里忽然发出了金龙和彩凤。 
    这是最后，也是最关键的一击，成功或者失败就看这一次了，所以二狗和凤
妹都是毫无保留的用尽了浑身的功力。 
    这个时候金龙和彩凤爆出，比闪电还快的速度呼啸的朝\木无极扑了上去，
而龙兄和凤妹也没有站着看戏，而是跟随金龙和彩凤的后面，一头飞跃了上去。 
    这是第一回，二狗和凤妹都是第一回随着金龙和彩凤一起攻击，就算是上次
遇到欧阳无敌也没有这样过，因为这个老变太实在是太强悍，二狗和凤妹都不敢
冒险，所以在龙凤发动攻击的同时，自己也跟着一起冲了上去。 
    金龙和彩凤比任何一回都要大，而且全身都是闪着金瓜呼啸着直接朝冲上来
的\木无极飚了上去。 
    \木无极一看龙凤冲了上来，他也马上感觉到这次不一样，因为龙凤还没有
攻击过来，\木无极就已经感受到了巨大无形的压力，巨大的压力压的他的老脸
都改变了形状，随着空间的波动而颤动不已。 
    “轰……嚓……轰隆隆……” 
    地上打斗的双方还没有真正的接上火，天上的乌云忽然密布，一道一道的闪
电劈开乌云，滚滚的惊雷在半空中炸响了起来，这一次强悍的攻击，已经催动了
空间的压缩，连天地都为之变色，顿时地上狂风大作，风沙更加凶猛了起来。 
    “\木流……” 
    那个\木无极忽然大喊一声，双腿牢牢的插进了地面一尺还多的深度，忽然
双手平推而出，一道雄厚黑色掌风忽然形成，发出泥石流一样的怒吼，朝二狗和
凤妹冲过来的身体卷了过去； 
    这一招是这个\木无极刚刚修炼成功的大杀招\木流，这一招平推而出，可
以瞬间毁灭目标，让对手被黑色滚动的比泥石流还要强悍的内力瞬间绞碎。 
    “哗……” 
    \木流还没有推到，金龙和彩凤的四周忽然金光大盛。 
    龙飞凤舞的最高境界在这一刻忽然出现，金龙和七彩凤凰本来就是遇强则强
的猛龙和战凤，只要这两个强悍的龙凤会合就没有什么奇迹创造不了的。 
    随着哗啦的一声响，龙凤和鸣了，这个时候龙凤在半空中转悠了起来，速度
越来越快，一道一道强悍到极致的金光从龙凤旋转的中心地带爆发而出。 
    “嘭，嘭，嘭……” 
    我勒个去，这一道一道的金光像是激光炮一样的牛比，金光所到之处那是一
地的焦炭。 
    “呜……” 
    \木无极的\木流还没有攻到二狗和凤妹，就已经惨叫一声捂着胸口狂退，
一口黑血扑哧一声像是箭一样的喷出来。 
    \木无极的胸口连中了两下金光，感觉胸口被击穿了一样，整个身体都是烧
烤的焦臭。 
    这个还是\木无极内力够强悍，抵消了一些金光的攻击，不然这个老家伙恐
怕早就化成灰了。 
    “杀……” 
    发现那个老家伙吐血，二狗的小宝刀随着身体的飞跃一把甩了出去。 
    “嗡……”小宝刀发着刀鸣声，一道刺眼的闪电一样直飞\木无极的胸口。 
    “扑哧……”\木无极再次吐出一口黑血，一掌就扫了过去。 
    在\木无极的概念里，还没有什么刀子是可以伤到他的，所以他是毫无顾忌
的自己挥动肉掌拍了过去，心想先拍飞这把烂水果刀再说。 
    可是这次\木无极是失望了，等他的手接触到小宝刀就已经感觉到不对，因
为手掌拍过去的感觉就好像碰到了这个世界上最冰冷的东西一样，手到之处一片
冰寒。 
    这个时候\木无极已经收不住手，眼睁睁的看着他的右手拍进了小宝刀，切
确的说是小宝刀毫无留情的切进了他的手掌，手掌穿过了小宝刀，四根带血的手
指齐刷刷的华丽的落在了地上，这个时候听的右手只剩下了光杆杆一样的大拇指
头，就连大拇指也被削去了指甲盖。 
    小宝刀虽然也在同时被拍飞，但是\木无极的右手一瞬间就只剩下了一个大
拇指。 
    “啊……” 
    \木无极从来没有碰这样的情况，痛的大喊一声朝后面又退了三步。 
   
------------ 
    第653 章大计划 
    “呼……” 
    这个时候二狗的身体已经跟了上来。 
    小宝刀削掉了\木无极的手掌，这个时候正是出手的好机会，二狗直接扑上
去，趁\木无极后退之后还没站稳的关头，忽然空翻一记撩阴腿甩了出去。 
    “轰……” 
    聊阴腿踢中了\木无极，不过这个老家伙也不是泥巴捏的，双腿一收就紧紧
的夹住了二狗踢过来的撩阴腿，所以这一脚没有踢中要害，接着\木无极剩下的
那只左手就朝二狗的腿削了下来。 
    \木无极是高手，这一掌如果被削中，估计二狗的腿不断也的折了。 
    “老公，我来了。” 
    凤妹一直跟在二狗的身后扑上来，一看到二狗危险，凤妹闪电的速度拔出了
腰间的宝剑，直接朝\木无极的脖子削了过去。 
    \木无极本来想削断二狗的腿，但是这个时候发现凤妹的剑已经杀了过来，
连忙后撤松开了二狗的撩阴腿。 
    “嘭……”二狗获得自由就速度砸出一记榔头手，这下子那个\木无极没有
来得及躲开，脑壳上结结实实的中了一下。 
    “呜……”\木无极闷哼一声朝后面退去。 
    一般人中二狗一记榔头手不死也得立马晕倒，但是\木无极不会，因为他是
高手，所以只是朝后面狂退，同时左掌朝二狗拍出一掌黑风，二狗狂退； 
    “嘭嘭嘭……” 
    几道比激光还要闪亮的光芒直接击中了正在急速退去的\木无极。 
    “噗噗噗……”血从\木无极身上的孔洞里飚了出来。 
    二狗的目的达到了，自己做死的追击\木无极，就是为了给金龙和彩凤制造
机会，果然那对龙凤没有让人失望，\木无极在慌乱中再也无力抵挡闪电般的攻
击，胸口开了好几条血口子。 
    “你，你，你……” 
    \木无极捂着黑血狂飙的胸口，指着二狗不甘心的说着，但是胸口的血洞有
好几个呢，捂住这个那个就飙血，很快\木无极就轰隆一声倒了下去，手脚抽了
几下就彻底的死翘翘了。 
    “凤妹，你没事吧。” 
    这个时候金龙和彩凤消失，二狗连忙冲过去抱住了凤妹。 
    “老公，我没事，老公……”凤妹紧紧的靠在二狗的怀里。 
    “轰啊，轰啊，轰轰轰……”这个时候公路那边传来了巨大的爆炸声音，看
来和鬼子警察接上了。 
    “走……”二狗拉着凤妹就朝那边跑了过去，凤妹跟在二狗的后头飞奔。 
    “老大，炸的真他妈痛快……”看到二狗跑了过来，杨窑子兴奋的喊着。 
    “上，打落水狗了……”二狗喊了一声就率先冲了上去。 
    顿时漫山遍野的野狼帮兄弟围攻了上去，在几个神级高手的带动之下，那些
什么拿枪的普通特警根本就是送死。 
    一边倒的杀戮，很快山上就留下了大片的鬼子尸首。 
    杀完这些警察，二狗就带着人立刻撤出了战斗。 
    “老大，怎么办，这么多的野狼帮兄弟怎么回国。”杀了这么多鬼子警察之
后，估计回国就是个难题了。 
    到了安全地带之后，大家聚集在树林里坐下商量起对策来。 
    “是啊，人太多了，估计鬼子肯定会盯上咱们。”二狗也是坐在草地上抠着
脑壳。 
    “偷渡吧。”杨窑子说道。 
    “这么多人，偷渡？那要多大的船才行啊，被抓到了这些兄弟们怎么办？” 
    二狗说道。 
    “那怎么办啊？”杨窑子也蹲在一边抠起脑壳来。 
    这个时候凤妹走到了二狗的身边。 
    “二狗，我想说，其实这些兄弟们可以去古钱币空间，然后就能神不知鬼不
觉的带他们回去了； 
    。“凤妹看着二狗说着。 
    “凤妹，那个是秘密空间，怎么能……”龙兄本来是想说怎么能对外人开放，
但是看了看四周的兄弟们，龙兄又停了下来，因为这些都是自家兄弟。 
    “秘密空间能带人？”二狗听了这话，没有管龙兄，而是直接扶住凤妹的肩
膀问了起来。 
    凤妹看着二狗激动的样子，然后说：“二狗，虽然那个古钱币空间是不应该
对外人开放的，但是这些兄弟都是和我们一起出生入死的好兄弟，这次就只有破
例了，那个空间确实能够让大家进去的。”凤妹点了点头。 
    “哈哈哈，真是天助我也……”二狗站了起来，终于放心了。 
    “哇，还有什么秘密空间啊？”杨窑子这个时候看到二狗这么开心，也是奇
怪的站了起来。 
    “窑子哥，没事了，大家都能随时回国，但是老子在回去之前还得搞一次大
的。”能回去了，二狗就不打算这么容易撤退，因为到时候只有自己安全大家就
都安全，而自己非常有信心能够顺利回家，那不是问题。 
    “搞一次大的？”听到二狗的话，杨窑子的眼中放出了光，知道这次肯定是
好玩了。 
    “对，窑子哥，你说咱有办法把东京给炸掉吗？”二狗看着杨窑子问了起来。 
    一听到二狗的这个话，所有人都围了过来，连凤妹也是激动的看着二狗。 
    中华人没有不痛恨小鬼子的，如果能够炸掉东京，那就太他妈爽快了。 
    “老大，你，你说的是真的？”杨窑子不敢相信的看着二狗，因为炸掉东京
一直以来是当兵人最想干的事情，只是可惜以前杨窑子在部队里的时候没有办法
干成，现在如果有这样的机会，杨窑子恨不得立刻去搞，就算死都愿意。 
    “窑子哥，你是当过侦察兵的，你说说看，怎么能够端掉这么大一座城市。” 
    “用武器，用导弹。”杨窑子激动的说。 
    “靠，导弹？”矮狗听到这个，走过来看着杨窑子。“大哥，导弹咱也没有
啊，怎么炸。”矮狗也很想炸死这些小鬼子。 
    “哼哼，咱们是没有，但是鬼子有啊。”杨窑子坏笑着说。 
    “鬼子？” 
    “对。” 
    这个时候二狗点了点头。“窑子哥说的对，鬼子有就行，咱们出发，马上行
动。”二狗心里已经有了主意了。 
    “好，我带路。”杨窑子曾经是侦查兵，对于鬼子的侦查就是最重要的事情，
所以鬼子的导弹在什么位置他是最清楚的了，而且还有个酒井发紫这个活地图在
这里。 
    酒井发紫是东洋非常出名的杀手，对于整个东洋熟悉的就像是自己家后院一
样的，很快大家就在现场弄清楚了导弹基地的方向。 
    “老大，东京周边有三个导弹基地，我们搞哪一个？”杨窑子说； 
    “三个全搞。”二狗非常肯定的说。 
    “啊，那你懂导弹吗，我倒是懂，但是只有我一个人懂怎么同时搞三个导弹
基地。”杨窑子说道。 
    “窑子哥，这样，咱们兵分三路，你和龙兄一路，酒井发紫和凤妹一路，我
一个人就够了，至于导弹嘛，到时候想办法抓几个懂的打导弹的鬼子就行了。” 
    二狗说道。 
    “那我们呢？”这个时候矮狗冲出来说了一句。 
    “你带着野狼帮的兄弟负责接应。”二狗看着矮狗说道。 
    “好。” 
    “大家对时间，明天下午四点准时发射导弹，全部同时向东京发射。”二狗
说完之后就和大家分好了发射导弹的攻击的区域，争取一举炸烂东京。 
    “好。”几个人同时答应了一句。 
    “记住，不管有没有成功，晚上九点钟之前赶到这里汇合，到时候就可以撤
离了。”二狗他们现在所在的位置刚好离开那三个导弹基地差不多的距离，所以
就索性选择这里作为汇合的地方了。 
    就这样弄好了计划之后，三组人马立刻出发，而矮狗也带着兄弟们在这个汇
合的地方四周散开守住路口埋伏好，做好接应的准备。 
    二狗独自朝东京北面最大的一个导弹基地飞奔而去，其他两组人马估计是需
要汽车，但是二狗就没那个必要了，而是直接在东京城市的郊区狂奔。 
    累了一夜，在中午的时候二狗赶到了导弹基地的外围。 
    这个导弹基地果然够大的，到处都是守卫森严的鬼子兵，二狗发动轻功一闪
就进入了军营，像是一阵风一样的。 
    “嗯？本田君，你看到什么人了吗？”一个哨兵对另外一个说。 
    “哪里有人啊，你眼睛花了吧，一定是想女人想的头脑不清楚了。”另外一
个哨兵鄙视了一声。 
    二狗刚才是从这两个人的背后一闪而过的，那个哨兵只是感觉一阵风吹过，
而另外一个哨兵连感觉都没有感觉到。 
    到了军营里面，二狗朝一幢两层小楼跑了过去，看上去那里像是鬼子兵大官
住的地方，因为外面有些女人的花花绿绿的衣服，那个估计是家属晒在外面的，
而可以在导弹基地带着女人的，也只有大官才能够做到了。 
    所以二狗朝那个小楼飞掠了过去，速度还是很快，一般的哨兵根本没有办法
发现二狗的行踪。 
    消无声息的进入了一个套间，而在外面就听到了里面男人和女人做那个事情
的声音，貌似正在激烈翻滚之中。 
    “谁？” 
    发现面前忽然站了个人，那个男的一下子就从正在大声呻嘤的女人身体上滚
了下来。 
    
------------ 
    第654 章绝对控制 
    “别动，动一下要你的命。” 
    二狗一闪就拿着小宝刀抵住了这个鬼子的脖子，吓得那个鬼子立马颤抖了起
来。 
    “饶命，饶命，我不动，绝对不动……” 
    鬼子举起了双手，而那个躺着的女人吓得缩成了一团，连跑的力气都没有了，
看到二狗这么厉害，吓得一点点声音都不敢出，生怕呼吸大声点就会被杀死一样，
双手紧紧的捂住嘴巴和鼻子。 
    “你是这里最大的当官的？”二狗问道。 
    通过刚才的对话，二狗明白这个军官肯定是懂汉语的，所以就直接用汉语说
了，刚才还担心要用蹩脚的鬼子话和打手势问话，现在可以放心了。 
    “我，我的不是最大，还，还有一个少将是最大的。”这个鬼子马上交待了，
因为他可不想为那个平时高高在上的少将顶着这个危险的帽子。 
    “好，算你老实，打电话给他，请他过来。”二狗手上的刀子紧了一下。 
    “是是是，我的马上打电话； 
    。“这家伙是个软蛋，差点吓出尿来。 
    谁说鬼子一般比较硬的呢，那完全就是乱吹，其实鬼子*** 一个比一个垃圾，
看到刀子架在脖子上尿都吓得差点漏了出来。 
    这个家伙哆哆嗦嗦的拿起了电话。 
    “喂，石原将军，到我这里吃饭吧，我今天弄了一瓶好酒。” 
    听到这个平时不太尊敬他的部下请他吃饭，石原心里乐开花了，而且这个部
下的老婆石原可是一直都惦记着的，心想这次也许有机会搞一搞，所以想都没想
就马上点头答应了。 
    “他答应了。”这个鬼子挂了电话就又按照二狗的意思趴下了。 
    “嘭嘭嘭……”没过几分钟，外面就传来了敲门声。 
    二狗指着那个发抖的娘们。“你，去开门。” 
    鬼子娘们不懂汉语，那个鬼子军官连忙翻译了一遍，二狗听得懂鬼子话，所
以知道这个鬼子军官没有敢乱说。 
    “呃呃……”鬼子娘们答应了一句，连衣服都没穿就站了起来，大球晃荡的
非常吸引人。 
    “睡衣，你他娘的睡衣都不穿就这样去开门啊。” 
    二狗真是被吓到了，没想到这个鬼子娘们吓到衣服没穿都忘记了。 
    听到二狗的话，那个鬼子军官连忙和那个娘们说了几句，鬼子娘们才知道二
狗说话的意思，连忙抓起睡衣穿了起来。 
    等门被打开，那个石原看到这个穿着睡衣急开门的鬼子娘们，眼睛都差点直
了，这个可是他一直想象的娘们，今天这是要到手了吗。 
    石原流着口水跟在娘们的后面走了进来，看着这个娘们圆润的屁股，石原的
下边一下子翘了起来，很想从后面凹槽滑进这个娘们的里面去。 
    “别动。”二狗直接过去，刀子架在了这个家伙的脖子上。而另一个鬼子军
官和那个娘们根本不敢动，因为从二狗的速度上来看，要杀他们是非常简单的事
情，所以那两个人虽然没有被刀子架着了，但还是老老实实的回到原来的位置趴
好。 
    “你，你是谁？”石原刚才硬起的东西一下子被吓得软了下去。 
    “老子是龙的传人，想活命就别他妈动。”二狗的手上用了一点力，鬼子的
脖子就被割开了一条缝，血流了下来。 
    “你想怎么样，在基地想搞破坏，死路一条的。”石原比刚才那个鬼子稍微
胆子大那么一点点，但是刀子割进了肉之后，还是痛的他有些发虚，汗也从头上
流了下来。 
    “很简单，马上下命令，把所有的导弹做好发射准备。” 
    “你，你想干什么？”听到这个石原惊讶的问了起来，因为平时导弹都是收
起来的，只有几颗值班导弹是起竖着的，听到说要把所有的导弹都做好随时发射
准备，这个家伙吓到了，这里可有一千多枚导弹，不知道这小子想干什么东西； 
    “赶快，我只说一遍。”二狗的手上又用了一点力，刀子割进去了一分，再
进去一点点就要割断动脉和气管了。 
    “啊，饶命……” 
    这个石原终于痛的跪了下去。 
    “马上下命令。” 
    “好好好，我下命令，不过要布置作战任务只能去作战室才行。”石原说道。 
    他是有打算的，心想也许离开这里就会有逃走的机会，不过要下命令必须要
去作战指挥室，这个也没有假。 
    “好啊，那老子就陪你去。”二狗出手一点，这个石原就被点的动弹不了了。 
    这个点穴方法二狗已经很久没用了，没想到还是这么灵。 
    点的石原不动之后，二狗就走到了那个吓得趴着一动不敢动的军官面前。 
    “把你的军服拿出来。”二狗的刀子指着这个家伙。 
    “呃呃，我马上拿。”这个家伙问都不敢多问就立马站起来去拿军服了，很
快一套上校军服拿了出来。 
    “嘭……”二狗用力一敲，这个家伙就软了下去。 
    二狗这一敲，用的力气有些大，虽然不会死，但是估计这个鬼子醒来之后也
是要变成傻子的了，自己是中华人的事情最好不给鬼子知道，免得到时候国家在
外交上会有些麻烦，来的时候二狗也对其他两组的人说过，让他们最好对自己的
身份要保密。 
    二狗又走向了那个还算有些好看的鬼子娘们。 
    “别，别杀我。”那个娘们以为二狗杀了她男的，看到二狗又朝她走去，吓
得马上求饶。 
    “呵呵，不杀你，不过你得和他一样。” 
    二狗说完，又是一下敲在了这个娘们的脑壳上，二狗本来是不想对女的也使
用这样的手段，但是为了保密也没有办法了，所以只好下了重手，不过没有杀她
已经算是手下留情了。 
    接下去二狗换上了那个上校军服，这个时候才走过去把那个石原少将给点醒
了过来。 
    “走吧，我现在可以陪你去作战室了。”二狗对着这个家伙说着。 
    出了房间，那个石原很想逃走，但是刚才看到二狗出手对付那个军官的速度，
他知道这么近的距离是绝对没有办法逃走的，而且刚才他是去吃饭的，所以连枪
都没有带。 
    石原怕死，所以没有敢冒险逃跑，经过了几个哨所都没有敢喊，他没有那个
以死报他们烂国家的决心。 
    顺利的进入了作战室，这里面还有十多个军官正在操作电脑，看到石原和二
狗走进来，那些军官连忙站起来敬礼，然后又坐下继续操作起来，看着这里面的
设备，二狗明白如果要发射那个导弹还必须要到这里才能做到。 
    “下命令。”二狗走在石原的身边，轻声的说了一句。 
    石原这个时候又流汗了，连忙说道：“各位，这次基地要迎接大检查，马上
把所有的导弹做好发射准备，迎接大检查； 
    。“ 
    “是。”那些军官一起答应了一声，然后就各自操作了起来。 
    自动操作的直接就在电脑上操作，而有些移动的发射平台就需要联系下面的
人做好准备。 
    这个时候石原还不知道二狗的目的，所以还是按照二狗的话去做了，但是如
果知道二狗是想轰炸东京的话，估计这个家伙就算是再怕死也是不敢做的，因为
那样的话就算是二狗不杀他，他也是会被他们国家杀死。 
    鬼子的效率还算不错，很快那十多个军官就分别报告做好了发射准备。 
    这个时候二狗把石原弄到一边的沙发上坐下，然后点了他的穴位。因为二狗
明白，等下如果知道自己要轰炸东京，估计这个家伙会反抗的。 
    点了石原的穴位，二狗这个时候也在石原的身边坐了下来。 
    “报告，请示瞄准目标的坐标。”这个时候鬼子下级军官站起来向石原报告，
但是石原已经被点穴不会动了，不过其他人是看不出来的。 
    二狗拿出一张纸递了过去，上面全部是杨窑子早就核算过的打击坐标。 
    二狗也穿着军官的衣服呢，而且是和石原一起来的，所以这些鬼子也没有怀
疑，拿着二狗的坐标就看了起来，发现那些坐标都是东京的目标，不过知道这次
只是为了上级检查而已，所以心里虽然有疑虑，但还是照做了。 
    鬼子下级军官们心想，也许上头故意要考验他们肯不肯不折不扣的服从命令，
所以他们只是稍微犹豫了一下就立刻在电脑上操作了起来，把坐标全部按照打击
需要的火力优化配置，做到最合理的程度，以保证可以一次性完全的摧毁目标，
因为这个火力配置也是检查的最重要项目之一。 
    “报告，坐标全部输入。”鬼子军官报告。 
    “呦西。”二狗站了起来，说了一句简单的鬼话。 
    二狗忽然发动，一下子就点住了十多个鬼子的那些军官，只留下了一个看上
去特别怕死的家伙。 
    “别动。”二狗用蹩脚的鬼子话说了一句。 
    “你，你的是什么人。”这个鬼子果然怕死，脚都抖了起来，裤裆一下子就
湿透了。 
    二狗没有理睬这个家伙，这个作战室隔音效果非常好，所以二狗并不担心这
鬼子会喊救命，而是直接看了看挂在墙壁上的时钟，已经三点五十分，离约定一
起发射的时间四点钟还差十分钟，不知道杨窑子和酒井发紫他们那边弄得怎么样
了。 
    杨窑子和酒井发紫都是特殊部门出身，对于导弹应该不陌生，那两组也就没
了自己这么多麻烦事，再加上还有龙兄和凤妹那两个高手的配合，估计应该不是
问题。 
    这个时候二狗索性点上了一支烟，反正计划应该不会有问题了，能不能三个
组全部成功就看各自的自由发挥了。 
    
------------ 
    第655 章愤怒火焰 
    “会发射吧。” 
    二狗掏出了小宝刀对准了留下的最后一个鬼子军官。 
    “会会。”这个被吓得尿了的鬼子军官颤抖的说着，坐在那里全是都差点软
了下去； 
    “好，等下听老子的，让你发射就马上发射。”二狗的小宝刀在鬼子的背后
捅了一下。 
    “我，这个要，要将军下令才敢。”这个软蛋鬼子军官看着那边已经被二狗
点了穴位的本田，哆嗦的说着。 
    “嘭……”一声枪响，自己打中了那个少将的额头，被点了穴位的本田额头
一点红的倒了下去。 
    “他死了，现在可以不用怕了。”二狗拎着手枪吹了吹枪口的青烟。 
    看到二狗毫不犹豫的就杀了本田，这个鬼子军官下傻了，连忙闷头闷脑的闭
合眼睛乱点起头来。 
    “啊啊啊，我，我听你的，听你的，发射，我发射……”这家伙不想死，还
没讨老婆就死了很不值得，反正他家是住在离开东京老远的地方，轰炸就轰炸吧，
到时候大不了一逃了之。 
    “好，要懂得配合，不然会死的很惨，呵呵呵呵。”二狗叼着烟一边抽着一
边看着墙壁上的挂钟。 
    时间到了。 
    “命令所以导弹同时发射。”二狗忽然大吼了一声，小宝刀又抵在了小鬼子
的背后，只要一用力这个家伙的心脏就会被捅个窟窿。 
    “是是。” 
    这个已经吓得不知道自己是谁的鬼子军官，哆嗦的拿起鼠标不停的点击发射
按钮，而那些需要现场导弹兵操作的地方，他也是利用内部网络下命令发射。 
    直接由作战室自动控制的发射平台最先发出了导弹，一道道的火焰燃烧了整
个的天空，而那些必须要由导弹兵控制发射的移动导弹平台，就在那些军官正在
犹豫要不要按照命令发射的时候，就已经看到空中无数导弹飞行的轨迹，发现这
些攻击之后，那些导弹兵也马上按照命令发射了起来。 
    二狗站在指挥室，看到窗外导弹燃烧的火焰，这个时候心里有种复仇的快感。 
    小鬼子们，今天就是咱们中华儿女复仇的日子，全他妈去死吧。 
    那个鬼子兵操作已经结束，一切的攻击已经是不可逆了。而这个时候除了这
个方向有导弹飞向东京之外，另外还有两个方向也在同一时间有密集的导弹飞向
了东京，看来杨窑子和酒井发紫也成功了。 
    顿时，整个东京一片火海。 
    首先是首相府，然后是鬼子的两院，还有那个靖国神厕…… 
    所有所有的东京街道，机场，所有所有的高楼大厦瞬间在爆炸中化为了无有，
东京在很短的时间里成为了一片废墟，更不要说那些什么首相之类的鬼子了，全
他妈被炸的粉碎下了十八层地狱。 
    二狗这个时候从导弹基地及时的撤了出来，因为在自己的估计中，这个导弹
基地最终会被鬼子自己给炸掉，因为在鬼子的想法里肯定是觉得导弹基地已经造
反，所以必须要清除。 
    果然，在二狗飞奔出了鬼子基地不久，随着飞机的轰鸣声响起，密集亮丽的
火焰就从空中直冲而下，轰炸机发射的密集导弹全部命中了这个鬼子国家最大的
导弹基地，随着火焰升空而起，导弹基地化成了灰烬； 
    不单是这个导弹基地，其他两个发射导弹攻击东京的导弹基地一样全部化为
了灰烬。 
    看到到处是愤怒的火焰，二狗哈哈哈大笑，朝约定的位置飞奔过去。 
    离约定会合的时间还有一个小时，矮狗就已经带着人和搜山的鬼子兵交上火
了，这个东京郊区的山头到处是哒哒哒的枪声。 
    “矮狗，他们人呢？” 
    二狗最先赶到了会合的地方。 
    “老大，他们还没到，估计也快来了吧。”矮狗看了看手上的表，然后看着
二狗说着。 
    “矮狗，我怎么感觉这些鬼子的攻击非常弱啊。”二狗看着山下攻击的那些
鬼子貌似无心无力的躲着放枪，好像东京被攻击不是什么大事一样。 
    “老大，我也不知道，昨晚上鬼子的攻击还非常的强悍，但是今天就越来越
弱了，好像在撤退。”矮狗抠着脑壳也是没搞明白。 
    “还有，怎么到处都是枪炮声，难道除了我们还要其他国家也在攻打这个鸟
国家。”二狗看着东京之外的其他地方也逐渐炮声四起，也是搞不懂起来。 
    二狗没有想到，在经过三个导弹基地的集火攻击之后，东京已经彻底被抹去，
整个曰本立刻处于全面的混乱之中，东京都被毁了，这个岛国就变成了无政府状
态，自卫兵全部各自为政了起来，在第二天各地就传来了各种势力互相攻击的事
情，曰本的军阀混战时期拉开了大幕。 
    谁都没有想到，正是因为自己这次复仇的攻击，造成了曰本从此走向了自我
毁灭的道路，在一年之后，整个曰本彻底就因为内战而亡国灭种了。 
    因为开启了内战，所以攻击这边的鬼子就很快撤退，各自按照自己长官的命
令抢占地盘去了，所以等到龙兄凤妹，杨窑子，酒井发紫，他们四个人回到这里
的时候，这边已经连一个鬼子都没有剩下了，除了被打死的就已经全部撤退。 
    “靠，这些鬼子真他妈厉害，到处都在打仗呢。”杨窑子他们一路撤退过来，
清清楚楚的看到了各地自卫兵互相攻击的事情。 
    “靠，别管他娘的，咱们撤退。”二狗叼上一支烟说着。 
    “好，我和凤妹带人进空间。”龙兄说完，就看着所有的兄弟说道：“兄弟
们，全部手拉手围成圈。” 
    二狗点了点头，就在龙兄和凤妹的指挥和安排下，大家就忽然就地消失，一
下子就进入了古钱币空间，自有龙兄作为东道主安排那些人的吃住问题。 
    这个时候现场就只剩下了酒井发紫和二狗，因为是在东洋，而自己又不是很
懂鬼子话，所以二狗就把这个女人留在了外面。 
    “美女，咱走吧。”二狗痞子一样的叼着一支烟，揽住了酒井发紫的蛮腰。 
    现在古钱币空间已经可以由二狗完全控制，所以外面的情况就连住在里面的
凤妹也不能想知道就知道的，二狗放心大胆的搂着酒井发紫的细腰朝山下走去，
古钱币里面再多的人也是不知道二狗现在的情况的，除非二狗愿意让他们知道； 
    “老公……”酒井发紫娇柔的靠在二狗的身边，自从跟了二狗之后，酒井发
紫的心已经属于了这个男的，从这次下手轰炸东京就可以看出来，酒井发紫已经
完全的不再是鬼子妞了，而是完完全全的变成了二狗的妞。 
    “嗯，乖。”二狗摸着酒井发紫圆滚滚的屁股，叼着烟一路朝山下走去。 
    “二狗，我们怎么回国？”酒井发紫问了一句。 
    “发紫，你会开飞机吗？” 
    “啊？”酒井发紫被二狗的话吓了一跳。 
    “啊什么啊啊，咱们去抢一架飞机，直接飞回去就是了。”二狗好像根本不
把抢飞机当一回事儿。 
    “我，我只会开战斗机。”酒井发紫以前是属于政府背景的杀手，所以有过
这方面的训练。 
    第二天中午，在中华某地秘密降落了一架鬼子的战斗机，飞机里面的就是酒
井发紫和二狗。 
    飞机刚刚降落，一队防弹高级轿车开到，二狗上了一辆车就飞快开了出去。 
    “周二狗同志，欢迎你回国，你的行动已经彻底的消除了东洋国对我们的威
胁，国家感谢你。”在一间秘密会见室里，一个肩膀上扛着三颗星星的军官紧紧
握住二狗的手。 
    “额，这个是每一个中华儿女都应该做的事情，不用谢的，呵呵呵。”二狗
抠着脑壳说着。 
    在会见室里，坐满了国家级别的高层人物，大多数都是军方背景的高层人物，
因为二狗不经意间的行动，他已经成为了国家的英雄，所以高层在二狗驾飞机降
落的第一时间接见了二狗，这是一次秘密的接见，没有任何的记者。 
    “周二狗同志，如果以后有什么需要国家的地方，尽管来找我们。”在送别
的时候，三星大将军紧紧的握着二狗的手。 
    二狗婉拒了国家邀请二狗加入特殊机关，因为自己喜欢自由自在。 
    “好的，我周二狗只想振兴国民经济，如果以后遇到什么困难一定会来麻烦
你的，再见。” 
    说完，二狗带着酒井发紫急离开了大楼，走出秘密部门的大楼，酒井发紫离
开挽住了二狗的手腕，幸福的靠在二狗的肩头。 
    这个时候龙凤公司的车子已经停在了大楼的门口，二狗坐进去，车子就开着
朝夹河市开去。 
    几天之后的晚上，龙凤公司和野狼帮的高层在太平洋大酒店最豪华的一个会
议室里开会。 
    “罗志国，那个龙凤公司的汽车生产基地弄的怎么样了，咱们中华的汽车品
牌一定要搞起来，不能捍蠼峙艿亩际抢贤獾某底樱这样我们自己脸上也无光啊。” 
    二狗坐在最上首。 
    今天二狗穿的非常正式，西装革履的意气风发。 
  --------- 
    第656 章定下发展大计 
    听到二狗的问话，坐在一边的罗志国马上挺直了腰杆子，看着二狗就说了起
来。 
    “董事长，你放心吧，咱们公司自主品牌的汽车已经开始投入生产，不过品
牌还得董事长你来定。” 
    “这个简单啊，直接龙凤牌汽车就行了； 
    。“二狗非常肯定的说着。 
    龙凤一个是龙凤家族的称号，另外也是中华的吉祥之神物，所以不管是从自
家还是中华民族来说，龙凤牌都是最合适的。 
    “好，太好了……” 
    座下的大家全都赞同，一个个点头说好。虽然现在公司的高层有很多是二狗
并不认识的人，但是所有的高层都对二狗是崇拜的不得了，进公司第一天就是宣
誓效忠周二狗。 
    “罗志国，你要把握好公司的发展，咱们公司要从三个方向做主要的发展，
一个就是农村经济，不管赚不赚钱，农村经济绝对不可以放弃，我周二狗是从农
村打拼出来的，一定要带动农村发展致富才行。” 
    “第二，我们公司发展的一个重点是汽车工业，把这个做大做强，要做到有
那么一天全世界的路上都跑着我们龙凤牌的车子。” 
    “第三，那就是我们的酒店和娱乐业，这个也要一直发展下去，打造世界最
响亮的酒店和娱乐品牌。” 
    听到二狗说着，下边的公司高层不停的记录着，二狗看了看这些人，然后看
着罗志国说道：“罗志国，你的行动要大胆一点，公司发展要快，把公司业务遍
布到全国的同时也要占领外国市场，至于具体怎么发展，那就看你的能力了，龙
凤集团就拜托你了。” 
    二狗说完，站起来朝下边所有的公司高层点了点头，下边立刻爆发出了轰鸣
般的掌声。 
    这个时候罗志国也站了起来，大声的说道：“董事长，请你放心，龙凤公司
不出三年，绝对是世界上首屈一指的大公司，我罗志国誓死效忠龙凤公司，誓死
效忠周二狗董事长。” 
    “誓死效忠龙凤公司，誓死效忠周董事长……”听到罗志国的话，下边所要
的高层都是同时大喊。 
    二狗自己不怎么会做生意，但是会用人，而且用人不疑，所以讲完大致发展
目标之后，就把这里交给了罗志国继续做工作安排，而二狗就在公司高层大声的
誓言之下离开了龙凤公司的会场。 
    出了门口，二狗叼上了一支烟，朝野狼帮的会场走了过去。那边都是痞子和
流子们的天下，所以二狗脱下了西装随手一甩，叼着烟就像个流子一样的朝那边
走去。 
    “老大好……” 
    一进入会议室，杨窑子带着所有野狼帮的兄弟立马站起来高喊了起来。 
    刚才还是横七竖八的坐在会议室里，一看到二狗来到，所有野狼帮的兄弟立
马毕恭毕敬的坐好，虽然头发乱糟糟的，还有不少的是光头，甚至赤膊露出纹身
的也有不少的人，但还是老老实实的挺直腰杆子坐在那里。 
    “呃呃，兄弟们，随意，随意点……”二狗在上席坐下，双脚立马架在了会
议桌子上。 
    “哈哈哈哈……” 
    看到老大也是这个吊样，所有的兄弟们立马笑着随意了起来，重新恢复了随
便乱坐着的样子，不过吵闹是不敢的，因为这个时候二狗要讲话了。 
    “各位兄弟，这个，这个野狼帮都靠大家了，今后继续勇猛前进，对黑道要
做到绝对的控制，对于野狼帮我没有计划，只有一个要求，那就是不管今后老子
走到哪里，必须能够随时看到咱们野狼帮的兄弟； 
    。“ 
    “好，好好……”杨窑子带头吼着鼓起掌来，一下子这个会议室就吼的整个
太平洋大酒店都震动了起来。 
    “窑子哥，野狼帮就交给你了，老子得回家陪女人去了，再不回去就该打屁
股了，嗯嗯，老子去了。” 
    二狗这个时候拍拍屁股站了起来，这一句话逗的满堂大笑了起来。 
    “哈哈哈哈……嚯嚯嚯嚯……” 
    “嚯嚯嚯……老大，老大怕老婆啊，嚯嚯嚯嚯……” 
    这些平时杀人不眨眼的家伙，这下子笑得差点断气。 
    丢下龙凤集团和野狼帮的那两帮人，二狗一个人走出了太平洋大酒店。上次
那个红旗车被鬼子弄炸之后，二狗就没有买新车，心想等龙凤牌的车子出来再说。 
    出了酒店，二狗就随意的在马路上走了起来，嘴上叼着烟看着人来人往的都
市，心里充满了感慨。 
    曾几何时，自己还是个从山里出来的毛头小子，现在已经是国内最知名的青
年企业家，也是国内最大的帮派幕后老大，看着这个完全控制在自己手里的城市，
二狗哈哈笑了两声，步行朝开往柳树镇的那个班车停靠点走去。 
    很久没有坐过班车了，二狗有心再体验一下生活，想坐着班车回到桃花沟去
看看，虽然那些女人现在也是经常到夹河市里来和自己相会，但是回桃花沟的那
个意义是不一样的，所以二狗想趁自己有空的时候回到养育自己长大的山沟沟去
看看。 
    在自己去找欧阳无敌报仇之前，二狗就已经交待周三宝把那条山路给修成水
泥大马路，虽然周三宝打电话告诉自己已经弄好了，但是二狗还没有亲眼看到过
那条路，不知道周三宝那个家伙有没有按照自己要求的要建成一级公路的计划去
办。 
    “嘟嘟……” 
    二狗正走着呢，身后传来了汽车喇叭的声音。 
    “呀？是大美女啊。”二狗回头一看，正发现刘白雪摇下车窗。 
    “二狗大老板，怎么这么逍遥，走路体验生活呢。”刘白雪伸出头来说着。 
    这个张小玉的姐姐，这么久没有见到这个女的，发现她是越长越好看，越来
越白嫩迷人了啊。 
    二狗看着这个刘白雪，自己下边就有种冲动的感觉，几次和这个刘白雪暧味
都没有弄到手，难道今天这是机会要来了？ 
    “呵呵，这不是等你开车过来接我吗？”二狗痞子一样的拉开门就坐了进去。 
    “谁谁，谁接你了，我是路过。”刘白雪看到二狗坐了进来，马上满脸通红
了起来。 
    不知道为什么，这么久没有看到二狗，刘白雪心里非常的想这个坏家伙，知
道今天二狗在太平洋大酒店开会，刘白雪就开着车子在这里兜风，没想到还真的
在路上碰到了二狗； 
    刘白雪是绝对的公务员美女，全身白的没有一丝的瑕疵，而且脸蛋非常的标
致，眼睛圆圆的看起来很容易让男的痴迷，而且今天刘白雪估计是没上班的原因，
穿的是包臀短裙加低领口的衣裳，白嫩的大腿让二狗看了鼻血都差点喷了出来。 
    “看什么呢，大坏人。”刘白雪鄙视了一声就开着车子走了，但是这个时候
刘白雪的心里乱的要死。 
    明明知道二狗是流子一样的坏人，而且发现他还一直盯着自己的胸和腿根看，
但是刘白雪不但不反感反而还有种偷偷高兴的感觉，就好像是被自己爱的人偷着
看是一种幸福一样。 
    刘白雪也不知道自己为什么会喜欢二狗，以前刚认识的时候，自己不是很讨
厌这个土的掉渣的山里小子的吗，现在这是怎么了，自己看到他怎么会这么的兴
奋。 
    “白雪，你越来越好看了……” 
    二狗的口水都差点流了下来，伸出手去摸到了刘白雪的嫩大腿，然后缓慢的
朝包臀短裙里面滑。 
    “二狗，你看你……”刘白雪连忙伸出一只手抓住二狗的手。 
    “白雪，摸摸嘛，别这么小气。”二狗说着话另一只手就又伸了过来。 
    这个时候刘白雪在开车呢，不可能两只手一起伸过来抓住二狗，所以二狗的
另一只手得成了，一下子就伸进了刘白雪的大腿根里面去，摸到了软和的小短裤，
二狗就揉了起来。 
    “哦……”刘白雪不禁呻嘤了出来。 
    “二狗，别这样，我开车呢，嗯……”刘白雪红着脸看着二狗，求饶一样的
说着。 
    刘白雪心里想着二狗，所以不可能太过拒绝二狗的要求，只是看着二狗求这
个男的先别这个样子，再揉下去刘白雪担心真的控制不了自己了。 
    这个时候刘白雪的短裤已经开始潮湿，而二狗的手指一直在那个凹槽揉动，
弄得刘白雪身体有些颤抖了起来。 
    “白雪，那你和我一起吃中饭去吧。”二狗挨着刘白雪的脖子说着，嘴唇在
刘白雪胸口露出来的滑嫩的肉上轻轻的滑动，让刘白雪身体感觉火热的难受。 
    刘白雪很想立刻投入到二狗的怀里，但是现在还开着车呢。 
    “哦，那，那，去哪个饭店吃饭。”刘白雪被弄得有些气喘，软软的和二狗
靠在一起，车子的速度已经越开越慢了。 
    “去香都大酒店吧，以前我们去过的那个包厢。”二狗在刘白雪的耳朵边轻
声说着。 
    这个时候二狗想起了那次去市里见王市长之前，就在那个香都大酒店的包厢
里和刘白雪滚沙发的事情，那次就差点要了刘白雪，想起那个让人激动的事情，
二狗的心里就更加想得到刘白雪这个女的了，这个极品美女实在是太让人感到舒
爽了。 
 ---------- 
    第657 章化解矛盾 
    到了香都大酒店的门口，下了车之后二狗就揽着刘白雪的细腰朝酒店走了进
去。 
    “二狗，你，你和我妹妹到什么程度了。” 
    刘白雪忽然问起这个问题来，二狗听了张开嘴巴不知道该怎么说比较好，如
果说出来自己已经和张小玉睡过了，那这个刘白雪不会不再让自己碰吧。 
    她们两个可是同胞胎亲姐妹来着，而且还长得一模一样，除了刘白雪的屁股
上有一只蝴蝶的纹身之外，别的地方还真的是没有任何的区别，就连二狗也是从
两个人不同的穿着分辨这两姐妹的，要是脱了衣服那可就真的弄不清楚了； 
    “额，先吃饭，边吃边说吧。”二狗搂着刘白雪的腰揉了一下，弄得刘白雪
又差点软了下去。 
    刘白雪没有再追问，而是靠在二狗的身体上朝酒店包厢里走去，虽然酒店里
有很多的人看着，但是刘白雪还是靠在二狗的身体上，因为她都软了，在车上被
二狗揉得没有一点力气了。 
    到了包厢二狗和刘白雪坐下之后，那个酒店工作人员就微笑的说了起来。 
    “帅哥美女，这个是菜单，请问要吃些什么呢？”美女甜甜的笑着，把菜单
递过来给周二狗。 
    “白雪，你点吧。”二狗坐在椅子上还没有放开刘白雪，一只手一直搂在刘
白雪的腰上。 
    “我，我随便。”刘白雪连说话的力气都差不多没有了，只好红着脸对二狗
说了一句。 
    “那就随便好了，弄六个菜吧，你做主。”二狗朝站在一边有些尴尬的女工
作人员说着。 
    “那，那好吧。”美女也不推辞了，这个时候她最想逃出去，因为眼前的这
两个人明显不是为了吃饭而来的，不过真不明白为毛不直接去开个房爽呢，偏偏
挂羊头卖狗肉的跑到吃饭的地方搂着不放。 
    其实二狗也很想直接去开个房，但是又当心刘白雪不好意思去，所以才找了
个吃饭的理由，反正这个包厢是豪华包厢，里面除了睡觉的席梦思之外，其它什
么都有。 
    等那个工作人员一出去，二狗就一把抱起了刘白雪，刘白雪的美腿非常的长，
抱起来让人有种忍不住的想法。 
    “二狗，别别，快放我下来。”刘白雪羞死了。 
    “哇，这么好看的女人不要那就是傻子了，别动，二狗会对你好的……”二
狗可不管，一边说话一边抱着刘白雪放到了大沙发上。 
    “二狗，你看你，等下菜就拿过来了，快放开我……”刘白雪躺在沙发上，
用手撑住二狗不让二狗压下去。 
    听到这个话，二狗就明白了过来，原来这个刘白雪是担心被端菜过来的工作
人员看到，而不是不肯和自己做那个事情，知道这个，二狗就更加激动了起来。 
    “白雪，那先摸摸，他们没那么快。”二狗朝刘白雪压了下去，刘白雪这个
时候也顺从的抱住了二狗的后背，让二狗在她的身体上亲了起来。 
    刘白雪穿着包臀短裙，躺在沙发上长腿修长如玉，二狗看着鼻血都下来了，
直接就用嘴在刘白雪的嫩的出水的腿上亲了起来。 
    “嗯……”刘白雪呻嘤了起来。 
    二狗这个时候把手伸进了刘白雪的衣服里面，大手终于揉在了嫩奶上面，刘
白雪是雏女，奶房又大又挺，二狗揉着感觉非常的舒爽，下边早就硬邦邦的挺着
支在刘白雪的短裙里面，在那个柔软的短裤外面顶的不停。 
    “嗯，二狗，噢……”刘白雪的短裤湿透了，一把紧紧的抱着二狗，长腿张
开到最大的程度绕在了二狗的腰上； 
    二狗这个时候也忍受不了，右手颤抖的去解开自己的牛仔裤，里面的大柱子
已经热的要死了。 
    “咚咚咚……” 
    靠，这个时候门口响起了敲门的声音。 
    “先生，你们的菜来了。”那个端菜的美女知道这个包厢里有情况，所以敲
完门还是站在外面等着里面的回答。 
    “哦哦……”二狗急忙坐了起来，而刘白雪也是满脸通红的坐了起来，两个
人整理了一下衣服。 
    “拿进来吧。”二狗坐在沙发那边喊了一声，本来是想到吃饭桌子这边来的，
但是下边硬着没法站起来，所以二狗就只好坐在那边说了一声。 
    那个美女拿着菜，走进来就放在桌子上，然后来来去去的走了几次，才把酒
店里的几个招牌菜全放好了，另外还有一瓶红酒。 
    “先生小姐，你们要的东西到齐了，请慢用。”美女朝着沙发那边的两个人
点了点头，脸上有些尴尬的红晕。 
    “哦，好，谢谢啊。”二狗还在站在那边，朝这个美女点了点头。 
    酒店工作人员出去之后，二狗马上站起来走到门边把门反锁住，然后就支起
非常壮观的裤裆朝刘白雪小跑了过来，刘白雪看到二狗的样子，脸上早就羞得姣
红一片了，二狗冲过来刘白雪就迫不及待的张开腿抱住了二狗，让二狗的大东西
又顶在她的那个地方。 
    “哦，二狗……”刘白雪已经下定决心要把自己给二狗了，虽然她的妹妹貌
似也是二狗的女人，但是刘白雪已经管不了那么多了，就算是同胞胎姐妹一起，
刘白雪也愿意。 
    “白雪……” 
    二狗粗气的喊了刘白雪一声，就颤抖着手脱了刘白雪的低胸衣服，刘白雪白
净无暇的肌肤立刻爆露了出来。 
    二狗马上亲了过去，然后右手熟练的滑到刘白雪的奶罩扣上，手指一动，那
个大号的罩子就自动脱落，刘白雪保存了二十多年的白嫩好宝贝终于柔软的跳了
出来，上面的红色樱桃非常的水嫩。 
    “哦。” 
    二狗感叹了一声，然后就爬在上面吃了起来，好美的奶只。 
    “啊……”刘白雪第一回被人亲到，全身的颤抖了起来。 
    二狗这个时候已经解开了刘白雪的短裙，朝下边推了下去，然后手指勾着刘
白雪那个小短裤也从她的雪白长腿上滑了下去。 
    “唔……”刘白雪害羞的闭上了美丽的眼睛。 
    二狗脱掉了自己身体上的衣裤，然后就挺着大东西和刘白雪合在了一起，颤
抖的掰开刘白雪美丽的长腿，二狗缓缓的进入了刘白雪的身体，一道处血顺着柱
子流了出来。 
    “哦……”刘白雪紧紧的抱住了二狗，全身都随着二狗的进出而颤动； 
    “啊啊……”二狗喊了一声，紧紧的搂着刘白雪，一下一下的颤动…… 
    这一次二狗和刘白雪几乎是同时达到了最高的颠覆，因为这个刘白雪实在是
太爽了，让二狗没有忍住就突然爆发了。 
    要是平时，二狗可以让几个女的连续高峰几次，然后自己才会射，但是今天
抱着刘白雪这个嫩的让人发慌的女人，二狗终于破了一次记录，破了自己最快的
记录，不过感觉还真是非常的爽，完事之后二狗还是紧紧的抱着刘白雪舍不得放
开。 
    “白雪，你是我的女人了，我二狗真幸福啊。” 
    抱着刘白雪嫩的身体，二狗一边摸着一边挨在刘白雪的脸上说着，而刘白雪
这个时候也是再也舍不得离开二狗，小手紧紧的箍着二狗的后背，两个人的身体
紧紧的贴着，谁也舍不的放开。 
    “二狗，你是我的了，不管你女人有多少，我都不后悔。”刘白雪的头埋在
二狗的怀里说着，其实二狗的女人多，这个事情在夹河市已经不是秘密了，所以
刘白雪也是知道的。 
    “白雪，那个，那个你妹妹也是我的女人了，你，你不会怪我吧。”二狗这
个时候半躺在沙发上，而刘白雪匍匐在二狗的胸口，小手划拉着二狗的强健的肌
肉。 
    “二狗，这事我猜都猜到了，还想瞒着我，你这个小坏蛋。”刘白雪在二狗
的胸口轻轻的掐了一下。 
    “哈哈哈，那就好，那就好……” 
    二狗听到这个，心里的石头终于落地，翻身又压住了刘白雪，刚才太快了，
这次一定要弄服刘白雪这个极品的女人才行。 
    “啊……”刘白雪大声的喊了起来，幸亏这个豪华包厢隔音好，不然可就吃
亏大了。 
    经过了一次，刘白雪就没有那么害羞了，和周二狗一起在沙发上紧紧的缠着
不停的动着…… 
    刘白雪的父母以前是不中意二狗的，但是现在周二狗不但是夹河市首富，而
且还是香河省的首富，再过不久，估计全国首富也是周二狗的了，所以现在已经
不存在刘白雪的父母再反对的事情了。 
    刘白雪做死的快乐，终于再次软在了二狗的怀里，二狗也再次在刘白雪的身
体里面爆发。 
    “二狗，我和张小玉的事情你不要担心，我已经想通了，不管以前父母有什
么不对，但是小玉妹妹对我一直都很好，现在你又成了我们的老公，都是一家人
了，我们一定会好好相处的。” 
    知道二狗一直在担心她和张小玉妹妹的矛盾，所以刘白雪窝在二狗的怀里主
动说起了这个事情，这个也是周二狗以前一直都想解开的事情。 
    “呵呵呵，那就好，下次要和你们一起，那肯定爽，呵呵呵呵……”二狗二
流子一样的笑了起来。 
    “你这个死相……”听到二狗说这个让人羞死的话，刘白雪又和二狗闹了起
来。 
    “来，给我看看你的那只蝴蝶噻，哈哈哈哈……” 
------------ 
    第658 章打算要出发了 
    到了晚上，二狗就在太平洋大酒店开了个房间，带着刘白雪和张小玉过去了。 
    为了趁热打铁，二狗是专门给张小玉打了个电话，听到姐姐刘白雪答应和她
和好，张小玉马上就坐车赶到了夹河市。 
    晚餐三个人没有到餐厅吃，而是叫了房间餐，坐在总统套房里，二狗美美的
看着坐在眼前一模一样的两个美女，心里乐开花了，今天晚上这俩一起陪着，可
真弄不清楚谁是谁了啊。 
    “小玉啊，高兴吧，你们两姐妹终于变成真正的一家人了。”喝了一口酒，
看着两个美女挨在一起说着悄悄话，二狗就插了一句。 
    “是啊，我好高兴，不过你也更高兴吧。”张小玉朝这边瞄着二狗，二狗心
里那点小九九张小玉是清楚明白的很。 
    “是啊，你不就是想我们姐妹两个一起陪你么，现在你如愿了。”刘白雪这
个时候站了起来，走到了二狗的身后趴在二狗的肩膀上继续说：“二狗，我们姐
妹谁好呢。” 
    “额，这个，这个没法比较的，一个有一个的味道，都特爽的，嘿嘿嘿……” 
    二狗抠着脑壳说出了心里的实话。 
    “妹妹，来吧，看这个痞子到底多强。”刘白雪朝张小玉眨了眨眼睛，张小
玉立马就站起来坏笑着走了过来。 
    “不不，不会有什么阴谋吧。”二狗假装很怕的样子看着这两个极品白嫩的
女人。 
    “我们有什么阴谋啊，不就想看看你的本事么，二狗，来吧……”张小玉走
过去就直接张开腿坐在了二狗的大腿上，这下子弄得二狗反而脸红了起来。 
    刘白雪和张小玉就是想看二狗的脸皮子到底有多厚，所以才会故意这么主动
的，反正是二狗的女人了，主动点也是没有什么大不了的事情。 
    看到张小玉坐在了二狗的腿上，那个刘白雪就脱去了衣服，用嫩乳在二狗的
嘴巴上磨了起来，弄得二狗瞬间鼻血要出来了，一口就咬住了刘白雪白嫩的大东
西，接着双手一把就抱住了这两个妖精一样的女人。 
    啪的一声，二狗朝着张小玉的屁股上打了一下，然后就脱掉了张小玉的牛仔
裤，而刘白雪比张小玉还放得开，自己就脱掉了包臀的短裙子。 
    三个人在饭桌边就缠到一起，二狗享尽了幸福…… 
    第二天天亮，二狗睡在刘白雪和张小玉的中间醒来了，想起晚上的事情心里
还是舒爽的要死，偷偷掀开薄被子看着两个一模一样，雪白滑嫩的女人，二狗的
下边一下子又翘了起来，看到其中一个屁股上的紫色蝴蝶，二狗才弄清楚这个是
刘白雪。 
    二狗掰开刘白雪的腿爬了进去…… 
    “哦……”刘白雪在梦里爽醒了过来，睁开眼睛看到二狗爬在身体上，马上
就屁股扭了起来，这个时候张小玉也被惊醒，忍不住的爬过来张开雪白的大腿靠
住了二狗的身体…… 
    “哦……” 
    二狗大喊了一声，最后在张小玉的身体里爆发了； 
    两个女人早就被弄得服服帖帖的了，软在那里移动的力气都没有，二狗趴着
这两个女人的身体上，心里幸福的要死。 
    这个时候二狗忽然感觉凤妹好像要和自己联系，二狗就连忙在刘白雪和张小
玉身体上亲了两下，然后就围着睡衣站了起来。 
    “凤妹，怎么了，这么早就联系老公，是想老公了吧，想的话就出来一起啊。” 
    二狗和凤妹建立了联系，那二狗这边的情况凤妹肯定就马上知道了，羞得凤
妹脸上潮红一片。 
    “二狗，正经点，我，我找你有事，那个去另外一个界面的通道已经建成了，
你尽快安排一下，明天我们就出发到那边重新建立属于我们龙凤家族的空间。” 
    “哦，好的，这是大事，凤妹你放心吧，明天早上一定准时和你联系。”二
狗听到这个，马上就正经了起来，自己虽然流气，但是正事也是绝对不可以耽误
的，而且龙凤家族只剩下自己和凤妹这两个龙凤血脉的新生代了，恢复龙凤家族
的辉煌是自己必须要去的事情。 
    回头看了看还在睡觉的刘白雪和张小玉，二狗走过去心疼的吻了吻这两个女
人，然后舍不得喊醒她们，所以就写了一张纸条留在这里，自己就走出了太平洋
大酒店。 
    明天就出发去另外一个界面，到底会怎么样，什么时候才能回来，这些是二
狗一概不知道，所以自己打算在这一天里安排好事情，让自己真正的没有后顾之
忧，二狗打算回一趟桃花沟，本来是想昨天就回去的，但是因为碰到了刘白雪而
耽误了，看来今天是必须要回去了。 
    “罗志国啊，你马上给我送一辆车过来，我就在太平洋大酒店门口。”因为
有急事，所以二狗就打算开车回去了。 
    “董事长，那个太平洋大酒店的总经理就有车子，我马上给他打电话。” 
    “那行吧，你通知他送到门口来，我等着。” 
    二狗挂了电话就点上了一支烟，这次去另外一个界面一切都是未知数，二狗
很希望可以顺利的建立属于龙凤家族的空间，不过听三大长老说过，以前龙凤家
族的金印被盗走，极有可能就是那个界面的其他家族和欧阳无敌勾结才出的事情，
所以这次回去估计不会那么容易的。 
    “董事长，你要的车子开来了。”太平洋大酒店的总经理亲自把车子送了过
来。现在太平洋大酒店是属于龙凤集团的产业，这个总经理巴不得二狗用他的车
子，好像这个就是最高的荣誉一样的。 
    “哦，那行，谢了。”二狗点了点头就直接钻进了车里，那个总经理站在车
子外面陪着笑脸不住的点头。 
    二狗开着车子就做死的踩油门，车子发出轰鸣马达声朝柳树镇的方向开去。 
    “罗志国，车子我拿到了，那个和你说一下，我明天要去外地一段时间，你
和杨窑子说一声，我不在的这段时间就由你们两个人负责一切事情，我家里的那
些女人要保证她们的绝对安全。”二狗一边开车一边又给罗志国打了个电话； 
    “哦，老大你放心就是了，有我和杨窑子在，你就放心的出去玩就是了。” 
    罗志国根本不会想到二狗会去一个无法联系到的地方，他以为只是出去旅游
玩玩而已。 
    “罗志国啊，到时候那边可能无法联系，联系不到不要着急，我玩腻了就会
回来的。”二狗说道。 
    “啊？那什么地方，怎么没电话的吗？”罗志国这个时候才发现问题有点严
重。 
    车子在公路上狂飙，二狗不知道该怎么和罗志国解释这个事情，只好说道：
“罗志国，我那个这次是打算去森林和沙漠玩玩，所以估计没有信号的。” 
    “那老大可以带个卫星电话去啊。”罗志国还是不放心。 
    “不要了，没必要那么麻烦，我的功夫你也知道的，这还不放心啊，我会尽
快回来就是了。” 
    “那好吧，老大你要注意安全啊。”罗志国知道无法劝二狗，所以只好这样
就答应了。 
    二狗没有再给杨窑子打电话，因为这个事情告诉了罗志国，二狗相信他能够
处理好一切的事情。 
    车子开的很快，二狗想着所有的女人，还有自己和杨美玲生的那个儿子周浩
天，这次恐怕是没有时间去看儿子了，下次回来一定好好的陪她们母子一段时间。 
    不到十点，车子就拐弯进入了去桃花沟的路上，这条路还真是高标准的公路，
以前那个坑坑洼洼的山路被弄成了宽敞双向16车道的大路，虽然路上跑的还大多
数是拖拉机，但是这个路太他妈爽了，这个周三宝终于还是办了一件大事情，这
个路就是完全按照自己的要求修造的。 
    在这个自己出钱修的路上狂奔，二狗对周三宝办的这件事情非常的满意，刚
才心里还有些不安心，这下子就全部放开了，车子高速的朝桃花沟村狂奔了过去。 
    这样好的路，所以车子很快就到了龙凤食品公司的门口，自己很久没有回来
过了，车子停在门口之后，二狗就打开车门走了下来。 
    “老，老，老板好……” 
    看到是二狗回来了，那个保安队长洋辣子的眼泪都差点流了出来，看到二狗
他激动的像个小孩子一样的。 
    “洋辣子，辛苦了……”二狗走过去双手拍了拍洋辣子的肩膀。 
    这个时候门口已经排了一队的保安，大家高声的一起喊了起来。“老板好… 
    …“ 
    靠，听到这么大声的老板好，那个办公楼里面就炸锅了，一下子就听到全是
人朝楼下奔跑的声音。 
    第一个跑出来的竟然是周三宝那个胖子，那么大肚子亏他跑的那么快，出门
口的时候还差点摔了一跤，老远就看到了二狗，周三宝连忙喊了起来。 
    “董事长，董事长，董事长回来了，董事长回来了……” 
    那么胖的一个人，真怀疑他是怎么跑出来的百米冲刺的速度，二狗站在门口
被吓出了一声的冷汗。 
------------ 
    第659 章临行告别 
    “三宝叔，急什么啊，呵呵呵……” 
    二狗笑着扶住了周三宝，真担心这个胖子摔倒。 
    “董事长，二狗啊，你回来了，快快快，快到公司和大家见个面，大家可都
想死你了啊。” 
    周三宝一点都没有夸张，说的都是实话，不但是公司里的那些二狗的女人想
二狗，而且公司所有的人都想周二狗，因为公司发展的实在是太快了，现在公司
的职员已经是个个都过上了幸福的生活，桃花沟的小别墅也是越来越多了起来。 
    “老公……” 
    “老公……” 
    这个时候王香妹带着娘子军也冲了下来，一个个的扑到了二狗的怀里。 
    我勒个去，二狗差点被自己的女人们直接扑倒。 
    “嫂子，丽丽，燕，喜莲，冬月，玉洁……”二狗就在公司办公大楼的广场
上搂着这些女人喊着这些名字； 
    “也，也他妈想死我了都，呵呵呵……”二狗搂着这些女人乱揉了起来。 
    现在周玉洁也被二狗的女人们给弄了回来，这个事情终究是给大家知道了，
不过那个姚水英虽然是所有人知道她也是二狗的人，但是她自己还是放不开，一
个人走在最后面，脸上露出笑容的看着这边，她不敢过来。 
    “姚婶……” 
    二狗走了过去，一把抱住了姚水英。 
    二狗已经顾不上别人的看法了，何况龙凤公司乃至桃花沟的所有人都已经知
道了自己和姚水英的事情，这个时候也该到了公开的时候了，姚水英的婆婆已经
死了，也不会再有人会阻止自己和姚婶公开的在一起。 
    “二狗，都，都看着呢……” 
    姚水英连忙慌乱的想要推开二狗，她的脸上红的像是苹果一样，但是二狗的
拥抱太紧了，姚水英根本就没法推开。 
    “婶，不怕，你是我的女人，来亲一下。” 
    二狗的脸皮那是相当的厚，明知道姚水英很怕，但还是抱着姚水英就在广场
上，就当着全公司的职员抱紧姚水英，嘴巴亲到了姚水英颤抖的唇上，姚水英挣
扎了一下就紧紧搂住了二狗，疯狂的和二狗亲在了一起。 
    “散了，散了，都，都去上班去，散了……” 
    发现连车间的工人都跟了出来，周三宝连忙挥手赶人了，这是老板开心的时
候，让这些家伙看着算怎么回事，所以周三宝非常聪明的把人赶走。 
    “哦……”工人们欢呼着散开。 
    “二狗，回家去吧……”姚水英松开了二狗，脸上红红的低声说了一句，这
个时候二狗的其她女人也围了上来。 
    “好，咱们回家去……” 
    二狗和自己的女人们朝别墅走去，而周三宝也是非常的识趣，站在后面看着
二狗和女人们嘿嘿直笑。 
    这个时候谢银花走到了周三宝的身边。“走吧，看什么看呢，人家一家团聚
了，咱也团聚团聚去。”谢银花扯住周三宝的耳朵就上楼了，而那个王云跟在后
面偷笑着跟了上去。 
    现在王云也已经被谢银花接受，两个女的一起陪周三宝过日子，周三宝万万
没想到，两个女的一起管着的日子比以前是更加的艰难了，不过到了晚上那种温
柔也是全世界最爽的事情。 
    到了第二天的凌晨，二狗和老婆们大战了不知道多少回，这么多的女的还真
是够折腾的了，二狗也被弄得有些疲劳了。 
    女人们终于满足的沉沉睡去，二狗一个人斜靠在沙发上点上了一支烟，望着
席梦思上横七竖八躺着的雪白女人们，二狗有些舍不得离开，但为了龙凤家族，
不舍得也只好暂时离开一下了，不过为了这些女人们，自己必须要赢才行，因为
只有赢了才有可能重新回来再好好的爱这些女人们。 
    “二狗……”姚水英毕竟年纪大一点，会疼人一些，看到二狗一个人坐在这
边抽烟，她就披上一件衣服走到了二狗的身边坐了下来； 
    二狗抱住了姚水英滑嫩的身体，姚水英这个时候只是披了一件衣服，里面丰
喝崛淼纳硖迦部都靠在了二狗的怀里。 
    “你怎么不睡？”二狗亲了一下姚水英的脸说着。 
    “嗯，睡不着，婶好高兴，能和你在一起是婶最幸福的事情，二狗，你在想
什么呢？”姚水英敞开衣服爬在二狗的身体上，大腿叉开坐在二狗的人间大炮上
面，二狗的下边硬了起来，两个人都没有穿裤子，二狗的大东西一下子就滑了进
去。 
    姚水英的里面非常的柔软湿滑，二狗感觉非常的爽，紧紧的搂着姚水英的雪
白大屁股缓缓的动了起来，姚水英瘫在了二狗的怀里，揉揉的搂着二狗的头，让
二狗吃她的奶。 
    “哦……” 
    二狗纾服的射了出去，在姚水英的里面纾服的一下一下的颤动。 
    “哦……” 
    姚水英也是高朝的紧紧的抱着自己的这个小男入。 
    “二狗，婶好高兴。”姚水英紧紧的抱着二狗的身体，二狗激动的搂着姚水
英柔软的身子摸着。 
    “嗯，二狗也好开心，能和婶在一起真的好爽。”二狗说着在姚水英的大白
奶只上又吸了几口，姚水英疼爱的抚摸着二狗的头。 
    “婶，有个事情要和你说。” 
    二狗打算告诉姚水英那个事情了，这次回来除了见自己的女人们，二狗还打
算把姚水英也带去另一个界面，因为姚水英本来就是那个地方来的人，她本来就
是龙凤家族的人，想必能够一起去恢复龙凤家族，姚水英也肯定是非常高兴的。 
    看到二狗这么正经的说事情，姚水英知道肯定是大事，所以就坐在二狗的腿
上，爬在二狗的身体上，抬起头看着二狗问了起来。 
    “姚婶，明天一早你跟我一起出发。”二狗搂着这个成孰的女人说着。 
    “去哪里？”姚水英叉开腿坐在二狗的身体上，勾着二狗的脖子问道。 
    “去恢复咱们龙凤家族的空间。” 
    “啊，那个，我们龙凤家族的空间还能恢复吗？”听到这个，姚水英有些激
动，但又有些不敢相信的看着二狗。因为龙凤家族的终极秘密连她这个龙凤家族
的战士也是不知道的，只有那三个长老才知道。 
    “是的，恢复空间的一切条件已经具备，明天就可以出发了。” 
    “嗯，太好了，龙大将军终于可以放心了，他想做而没做成的事情，现在让
咱们的二狗做成了，这太好了，太好了，呜呜呜……”姚水英说着说着就流泪了，
爬在二狗的怀里嘤嘤的哭了起来。 
    “婶，咱们龙凤家族会崛起的……”二狗紧紧的抱住姚水英，低头亲住了姚
水英的红唇，姚水英和二狗马上又死死的缠在了一起…… 
    天还没亮，二狗就把自己的女人们喊了起来，还把周三宝一起喊到了公司； 
    二狗带着姚水英，姚水英手上拎了一个袋子。 
    “老婆们，我这次要去外地有重要的事情，可能没办法和你们联系，但是别
担心，很快我就会回来的……” 
    “老公……” 
    女人们喊了一声，但不知道该说什么。 
    二狗有太多神秘的地方，这些女的都是知道的，所以听到二狗这样说，她们
想问为什么，但又知道不可能会有结果，所以就没有问出来了，只是眼睛里含着
泪的看着二狗，大家都舍不得二狗，虽然以前二狗也是经常会外出，但是那个电
话是可以随时联络的，但是这次不一样。 
    “没事情的，放心吧……” 
    二狗说着话，走过去一个一个的拥抱自己的女人，亲吻她们的红唇。 
    “二狗，要早点回来……”王香妹抱着二狗说着。 
    “嫂子，放心吧，家里的事情你就多操心一点，我很快就回来了，而且姚婶
还跟着我呢，她会照顾我的，你放心……”二狗说完，在王香妹的唇上重重的亲
了一下，这才不舍的放开了这个自己的第一个女人，也是对自己影响最大的女人。 
    这个时候二狗走到了一边的周三宝面前。 
    “三宝叔，家里的事情你要负起责来啊，有什么问题及时的和杨窑子联系，
不可以出一点岔子，知道没有。” 
    “二狗，我是你叔，家里的事情你就放心吧。”周三宝重重的点了点头。 
    “好，三宝叔，桃花沟是我们的家，我不在的这段时间交给你一个大任务。” 
    二狗叼上了一颗烟说着。 
    “什么大任务？”周三宝最喜欢的就是大任务了，那个让他有种大人物的感
觉，上次修路就让他体验了一把作为大人物的滋味，太爽气了。 
    “现在路也修好了，把桃花沟给我建成一个世外桃源，所有的乡亲都帮他们
建最好的房子，另外再帮我在山上建一个大山庄，我回来就要住的，这个能办到
不？”二狗盯着周三宝说着。 
    “能，保证让你满意。”周三宝马上答应。 
    给乡亲建房子，这个可是大好事，周三宝太愿意了，至于帮老板建山庄，那
个周三宝就更加愿意了，给老板办事，他周三宝就是死也是愿意的，何况这个事
情太容易了，现在龙凤集团钱多的是，这点小事情如果办不好，那他周三宝也太
没用了。 
    “好，那这事情交给你了。”二狗点了点头，然后又转身看着自己的女人们。 
    “老婆们，等着老公回来，等老公回来咱们就住大别墅，住山上的大别墅，
哈哈哈哈……”二狗又走过去一个一个的拥抱了自己的每一个女人。 
  
------------ 
    第660 章生死考验 
    告别女人，二狗就带着姚水英直奔桃树岭对面的高崖。 
    到了高崖的那个山洞，二狗就和古钱币里面的凤妹联系，让所有的人都走了
出来。 
    “龙兄，你的那个女人呢？” 
    没看到小倩，二狗就问了一声。 
    “额，小倩不懂武功，还是先留在古钱币空间里看家好了，而且还需要人照
顾三大长老，长老们腿脚不方便，有个人在里面会好一些。”龙兄说着。 
    “嗯，这样也好，那赶快行动吧。” 
    说完话，龙兄和凤妹就按照三大长老教的办法，在山洞里面开始摆设传送阵，
所有需要的材料已经在这段时间里准备齐全，传送阵很快就铺设完毕。 
    就是为了防止惊动别人，所以二狗才想到了这个地方。 
    “呼……” 
    传送阵摆设完毕之后，龙兄和凤妹用内力开启了传送阵，圆形的传送阵四周
燃起了四团火焰，中间有白色的光圈旋转了起来； 
    “凤妹，听三大长老上次说，要穿越空间是有很大的压力的，这次不会把我
们也压瘪吧。”二狗清楚的记得，上次在古钱币空间里，三大长老说过，那个龙
凤家族的族长夫妇，也就是凤妹的亲生父母是因为要支撑传送阵才最后牺牲掉的。 
    “二狗，三大长老和我说过了，三次从那个界面逃到这边来，是因为情况紧
急，来不及布设传送阵，而是完全依靠我爸妈的功力撕开空间，所以空间的压力
非常的大，最后，最后才会让我的，我的爸妈，死了。”凤妹说着说着眼睛又红
了起来。 
    凤妹停了一下，稳定了一下情绪之后继续说：“但是这次我们是经过准备的，
而且还布设了这个传送阵，不会有任何的危险，只是穿越过去之后……”凤妹说
到这里就停了下来。 
    “怎么了？”二狗看着凤妹问了起来了，站在一边的龙兄和姚水英也奇怪的
看着凤妹。 
    “穿越过去之后可能会很危险，因为那边还有另外的三个大家族，不知道是
敌人还是朋友，而且以前金印被盗走，也肯定是有人串通欧阳无敌的，不然他一
个人不可能成功，所以我们过去之后，凭我们四个人的力量恐怕非常的危险。” 
    凤妹说出了这个事情，不过这个事情二狗也早就知道了一些，所以听到这个
并不是特别的吃惊。 
    “凤妹，不要太担心，既然我们敢去，那就一定要成功，走吧……”二狗扶
住凤妹的肩膀说着。 
    “是啊，凤妹，我们出发……”姚水英和龙兄也在一边点头说着。 
    “好，出发。” 
    凤妹点了点头，四个人拉着手迈进了传送阵的中间。 
    “呼……” 
    白光闪过之后，四个人消失在了传送阵的中间，传送阵四周的火焰仍然燃烧
着，在这个洞穴里一闪一闪的晃动。 
    等二狗睁开眼睛，发现自己已经到了一处森林，除了这里的树特别大一棵之
外，其他的和那边的界面倒也是一样的。 
    “我们来到的是月亮家族，因为龙凤家族的领地已经坍塌，以前龙凤家族就
在月亮家族北面，现在我们从这里往北边出发。”凤妹睁开眼睛看了看四周之后
就马上说了起来。 
    “对，凤妹说的对。”姚水英点点头。 
    这四个人里面，只有姚水英记得这边的情形，虽然凤妹也是这边穿越过去的，
但是凤妹当时很小，根本不可能记得这边的情况，所以四个人里面只有姚水英是
了解这边的地形，而二狗和龙兄是第一回来到这里，更加是什么都不知道。 
    “好，出发……”二狗挥了挥手，四个人朝北边飞奔前进。 
    “这里是和龙凤家族相邻的那个暗夜森林，我记得过去十多里地应该就是龙
凤家族了，大家小心，可能这里会有一些猛兽之类的东西。”姚水英一边飞奔一
边提醒大家。 
    “吼吼……” 
    姚水英的话刚刚说完，一条黑色的长着翅膀的巨蛇飚了出来； 
    “小心，剧毒飞蛇。”姚水英喊了一声，立马一掌拍了过去。 
    “轰……”掌风过后，那条蛇只是晃动了一下脑壳就又继续扑了上来。 
    靠，够厉害啊，姚水英那一掌可不是一般猛兽可以承受的起的，没想到这飞
蛇只是头晕了一下就飞扑了上来。 
    “二狗，那蛇的鳞片非常坚硬，打不进去怎么办？”大家一下子散开，姚水
英连忙说道。 
    “看我的。” 
    二狗掏出小宝刀扑了上去。 
    妈了个比的，老子的宝刀不信割不进去。 
    二狗直接冲上去，一刀子就划了出去。 
    蛇是很猛，但是在二狗这样的绝世高手之下，还是被小宝刀撕成了碎片，黑
血喷的到处都是。 
    “靠，臭死了……”闻到血腥味，二狗吐了一口。 
    “走吧，别耽误时间了，在月亮家族的地盘呆久了恐怕出事，赶紧过去用金
印重新开启龙凤家族的领地。”凤妹对二狗说着。 
    “好，继续出发……”二狗手一挥，四个人就继续前进了。 
    一路上遇到不少的猛兽，但是在这四个高手的面前被一一扫干净了，很快就
到了一座石头山的面前。 
    石头山是九十度的悬崖，高不可测，要想翻过去根本是不可能的，整个这个
山头山不知道有多大，反正就像是一堵有大又高的石头墙壁一样，而且上面寸草
不生关溜溜的什么也没有。 
    “靠，这是什么……” 
    二狗抬头看着插进云霄的石头山，不知道该怎么办了，不过凤妹看到这个石
头山反而是露出了微笑了。 
    “二狗，到了，这里就是龙凤家族的领地了，领地已经坍塌，现在需要金印
开启。”凤妹走过去抚摸着这个光秃秃的高的没边的绝壁。 
    这个时候姚水英也是感慨万千的走了过去，这里曾经是她的家，但是现在却
成了绝壁了，整个龙凤家族的领地都消失在了石壁里面。 
    “哦？这里就是啊，那还等什么，赶紧行动啊。”二狗看着凤妹说道。 
    凤妹走到二狗的身边，看着二狗说：“二狗，现在也是最危险的时候了，需
要我们两个人合力打开龙凤家族的领地，如果不能成功，那我和你就会被撕的粉
碎。”凤妹望着二狗一字一句的说着。 
    “有，有多大的把握。”二狗有些怕了，不是自己怕死，而是担心再也看不
到自己的那些女人们，如果没了自己，她们一定会很痛苦的。 
    “二狗，我也不知道有多大的把握，但是三大长老说过，只有我们同心才能
真正开启龙凤家族的领地，否则就是死； 
    。“凤妹望着二狗，其实这个时候凤妹也是非常的担心，凤妹是担心自己再
也看不到二狗。 
    这个是姚水英和龙兄都是在一旁低头不语，他们不知道该说什么好，说实话，
这个时候姚水英的心里非常的矛盾，她很想重新回到家乡，但又担心会失去二狗，
她的心里现在只有二狗。 
    “二狗，凤妹，你们说我们能不能直接在这里另外占领一片领地，等过一些
时间再来开启龙凤家族的领地。”龙兄也很担心二狗和凤妹有什么危险，所以这
样出了一个主意。 
    “不行，龙兄，我们龙凤家族从来没有干过这么龌蹉的事情，我宁愿死也不
会这样做的。”凤妹看着龙兄直接就拒绝了，说的龙兄也马上是满脸通红了起来。 
    龙兄不是个卑鄙的人，刚才也是太为二狗和凤妹担心了，所以才一时糊涂说
出了那样的话来。 
    “呼呼呼……” 
    这个时候林子那边飞禽到处乱飞了起来。 
    “不好，有人过来了，估计是月亮家族的卫士发现了我们，怎么办？”姚水
英看着远处被惊飞的飞禽说了起来。 
    二狗回头看了看那边，的确是飞禽乱飞，肯定是有大军赶了过来，这个时候
不能再犹豫了。 
    “凤妹，我对你绝对有信心，我相信我们两个是同心的，干吧，再不干就没
有机会了。”望着那边越来越近的动静，二狗扶住凤妹的肩膀说着。 
    “二狗，老公，我也相信你。”凤妹看着二狗，重重的点了点头。 
    如果说以前两个人还不是绝对的同心，但是自从凤妹成了二狗的女人之后，
两个人就已经是绝对的同心一气了，二狗相信凤妹对自己是真心的爱，而凤妹也
相信二狗是对自己是真心的爱。 
    只有两个人都是真心的相爱，一心一意的想要重新建立龙凤家族，那样才可
能顺利的完成开启龙凤家族领地的大事情。 
    “凤妹，行动。”二狗斩钉截铁的说了一句，长这么大，这还是二狗第一回
这么的坚决。 
    “嗯，行动。”凤妹点了点头，立刻从身上拿出了那个金印。 
    “龙小子，我们护法。”姚水英对着龙兄喊了一句。 
    “好。”龙兄答应一声就和姚水英两个人拔出武器，在二狗和凤妹的左右站
住，眼睛死死的朝树林那边盯着。 
    这个时候二狗和凤妹一起捧着金印朝撑天的石壁走了过去。 
    “老公，用全力把金印按入石壁……”凤妹对二狗说道。 
    “宝贝，明白。” 
    二狗答应了一声，就和凤妹同时发功，金印瞬间金光大作，朝石壁那边盖了
过去。 
   --------
第661 章明白了一切 
    “唰唰唰……” 
    金光四射，二狗和凤妹两个人死死的压住金印，齐心协力的朝坚硬的石壁中
间压去，金印一点一点的被压到石壁里面去，越是往里面受到的阻力越大，金光
也是越来越强悍，冲的二狗和凤妹的脸庞都改变了形状。 
    “老公，加油……”凤妹大喊。 
    “宝贝，加油……”二狗也是发自内心的大喊了一声； 
    金印随着二狗和凤妹两个人发出全部的功力，一点一点的进入封锁住空间的
那个天降石壁中去，这个时候二狗和凤妹满头满身都是汗水，但谁也没有一点点
松懈，全都在用尽全力压住金印。 
    那边的人马已经越来越近了，狂奔的声音这边都已经听的到了，站在两边的
姚水英和龙兄的眼神越来越犀利了起来，头发丝随着金光的狂飙而飞扬，整个脸
上都是坚定的神情。 
    “轰轰轰……” 
    终于石壁发出了轰隆隆的巨响，一点一点的开始出现了细微了裂痕，石壁有
了松动的趋势。 
    “啊……”二狗大吼出声，用尽浑身的功力继续，而凤妹也是咬着牙关坚持，
这是最后的阶段也是最危险的阶段，因为能不能打开领地就看着最后的几分钟了。 
    “轰……” 
    忽然巨响，一阵灰烟升起，二狗和凤妹两个人和站在旁边的姚水英和龙兄都
是同时大喊一声被冲了出去。 
    “哗……”烟尘散尽，金光闪烁，一切归于平静之后，一个世外桃源般的领
地出现在了眼前，小兔子和各种鸟儿在林子中间戏耍飞翔。 
    “啊，老公，我们成功了……”看到眼前的情景，坐在地上的凤妹抹去嘴角
的一滴鲜血兴奋的喊了起来。 
    “宝贝……”二狗站起来，冲到凤妹那边扶起了凤妹。 
    这个时候姚水英和龙兄也爬了起来，听了听月亮家族这边树林里的动静，连
忙跑过来对二狗喊了起来。 
    “二狗，赶快进入我们的领地，追兵来了……”姚水英拉起二狗就朝刚刚出
现的那个龙凤家族的领导狂奔了过去。 
    “走……”二狗一把抱起还有些虚弱的凤妹，几个人一起跑进了龙凤家族的
领地，这个时候金印重新回到了凤妹的手里，凤妹连忙交给了二狗。 
    “二狗，把金印藏到古钱币里去，我们先躲起来看看情况。”凤妹说完，连
忙指了指一边的草丛。 
    现在自己这边的人太少，再说也不知道对方到底是敌是友，也不知道对手的
底细，所以现在隐藏起来也许就是最好的办法了，只要空间已经建立了起来，那
就不怕月亮家族的人说自己这边的人侵入他的领地了。 
    等二狗他们四个人躲进了一丛茂密的草丛之后，一队十多个人护卫着一个穿
着红色袍子的老年人跑了过来。 
    这十多个人不像是追兵，倒像是被追杀的样子，因为他们的样子也太狼狈了，
而且还有几个护卫已经明显的受了伤，而他们所有的人都拥护着那个穿着袍子的
老年人，应该这个老年人就是这十多个人里面最大的头头了。 
    一队十多个人冲到了这边明显楞了一下。 
    “族长，这，龙凤家族的领地怎么又开启了。”一个护卫手握着长刀，警惕
的对那个老年人说了一句。 
    “管不了那么多了，先进去躲一躲，老龙不会怪我的； 
    。“老年人喊了一声，就带头冲进了刚刚开启的龙凤家族的领地。 
    等这十多个人进去之后，过了一下子的功夫，一队几百人的追兵就跟到了这
里。 
    “靠，怎么回事？”看到这里的状况，那个领头的将军模样的家伙也是吃惊
了一下。 
    “残月大将军，估计这是龙凤家族的人回来了。”一个跟班喊道。 
    “不管他那么多，随老子冲进去杀了月如刀。” 
    那个身穿黄金甲的大将军喊了一声就举着长柄大刀冲了过去。 
    进入到龙凤家族的领地之后，残月大将军回头问了一句。“他呢？” 
    “欧阳将军已经从另一个方向杀了进去，估计是到前面堵截月如刀去了。” 
    这个时候二狗和凤妹他们躲在草丛里，看到眼前的事情莫名其妙，不知道到
底是怎么一回事。 
    “姚婶，我们要杀出去吗？”二狗因为不了解这边的情况，所以就问了一下
姚水英。 
    “二狗，先别动，看清楚再说。”姚水英连忙按住了二狗，然后继续说：
“刚才逃过去的那个是月亮家族的族长月如刀，现在追过来的是月亮家族的大将
军残月，他们月亮家族是怎么了，怎么大将军在追杀族长。” 
    “那还用问啊，肯定是大将军想杀了族长夺位吧。”龙兄压低声音的答了一
句。 
    二狗和大家藏身的地方离开那个残月大将军的人马比较远，又是压低了声音
在说话，所以那些人马并没有发现这边有人。 
    “追……”残月大喊了一声，带着人又是狂奔了过去。 
    “走，我们跟上去看看，这是我们的领地，*** 敢胡来老子宰了他娘的。” 
    二狗说了一句就带着人跟了上去。 
    进入龙凤家族几里地，二狗就听到了前面的喝骂声，想必是前面的那批人被
堵住了。 
    “残月你这个叛徒，没想到你居然勾结外人谋害族长，你他妈一定不得好死。” 
    月如刀身边的一个护卫头领指着面前穿着黄金甲的残月大骂。 
    “哈哈哈，骂吧，等下就让你知道是怎么死的了。”残月举着大刀狠狠的说
着。 
    “残月兄弟，别和他们废话，赶快杀了这几个家伙，这里已经开启，一定是
龙凤家族的那些人已经回来了，杀了这个狗屁族长之后我们还要对付龙凤家族那
些人。” 
    说话的居然是逃到这边来的欧阳无敌，这个家伙也是穿着一套将军的盔甲，
堵在了另外一头对着残月大喊着。 
    “哦，欧阳兄弟，我们前后夹击，一个也不要放过他们。” 
    看到欧阳无敌，二狗知道自己要帮那一边了，而且听这两个家伙的对话，也
明白了这两个家伙杀了这个族长之后还有对付自己这边，所以二狗打算要出手了
； 
    这个时候那个月亮家族的族长月如刀已经不知道该怎么办好了，身边就剩下
了几个护卫，而且他又中了残月下在酒水里面的毒，现在就和一个普通人差不多
了。 
    “残月，你这个畜生，老子平时待你不薄，你*** 居然勾结欧阳无敌谋害我，
真是猪狗不如的畜生。”月如刀指着残月骂了起来，就算是死也要出一口恶气。 
    “月如刀，我残月为月亮家族效劳这么多年，现在也该当族长了，而且你***
也太不识抬举了，让你和我们一起对付凤凰家族居然不答应，那就只能是这个结
果了，你看到了吧，龙凤家族的领地开启了，但是他们没几个人，到时候龙凤家
族和月亮家族都是我残月大将军的领地了，哈哈哈哈……”这个家伙抬头狂妄的
笑了起来。 
    “你……我真是瞎了眼睛，居然没有猜到是你勾结了那个欧阳无敌盗走了龙
凤家族的金印，我对不起我的兄弟啊，我月如刀对不起老龙，老龙兄弟，我瞎了
眼睛啊……” 
    月如刀越说越激动，一下子跪在了地上抬头喊着老龙，喊着龙凤家族的老族
长，以前他们曾经是最好的兄弟，但是现在才发现原来龙凤家族忽然坍塌是自己
的手下勾结外人所为，所以月如刀后悔的要死。 
    也正是因为老龙和月如刀是最好的兄弟，所以才对月亮家族的大将军残月不
设防，结果就酿成了大错。 
    “哈哈哈，既然要忏悔，那老子就送你去见他吧。”残月狠狠的说完，忽然
高高跃起，朝月如刀杀了过去，手上的大刀带着刺眼的银色光芒朝月如刀的头上
剁了下去。 
    月如刀看着残月扑了上来，就只有闭上了老眼等死了，而身边的那几个护卫
还是不畏死的冲了上去，想挡住残月的进攻，但被残月一摆刀杆子，那几个家伙
就被弹的飞了出去，大口大口的吐血摔在远处。 
    残月这个时候并没有停止，而是大刀继续朝月如刀砍了过去。 
    二狗忍无可忍了。 
    “轰……” 
    忽然一条巨大的金色狂龙呼啸而出，一爪子拍向了残月的大刀。 
    “哐当……”大刀一下子就被金龙拍飞，在金龙的后头，一只七彩色的凤凰
呼啸飞了过来，几团火焰朝残月飚了过来。 
    “妈的，龙凤家族……”看到龙凤齐出，那边的欧阳无敌喊了起来，他吃过
这个亏，知道这个龙凤的厉害，只是没想到二狗和凤妹已经这么快的跟到了这里，
龙凤家族的领地这么大，即使他们已经回来也不会这么快就找到他吧。 
    不过事情还真就这么巧，这龙凤家族的领地刚刚开启就让二狗和凤妹遇到了
这个事情，这个不知道是欧阳无敌和残月这两个小人倒霉还是那个月如刀走运。 
    “老龙……” 
    发现龙凤出现，月如刀大喊了一声，眼中露出了兴奋的光来，因为他知道，
这个龙凤神功只有老龙夫妇才会，现在看到龙凤同时腾空救了自己，那不是老龙
和龙嫂还会有谁呢。 
   
------------ 
    第662 章杀了大仇人 
    “呼呼呼呼……” 
    二狗带着凤妹，姚水英还要龙兄一起飞腾了出来，挡在了月如刀的面前。 
    这个时候大家已经知道了仇人是谁，所以一起护住了月如刀，怒目盯着刚才
被龙凤逼退的残月。 
    “你，你们是谁？”看到不是老龙，月如刀失望的问了起来。 
    “月族长，我们是龙凤家族的人，受先族长之遗命，回来重建龙凤家族。” 
    姚水英说道。 
    “苍天有眼啊，龙大哥有后人在世，苍天有眼啊……”月如刀激动的仰天长
喊了起来； 
    “杀，一起上……”那边的欧阳无敌心急的喊了起来，如果不趁二狗还没站
稳脚跟之际杀了他，那以后就麻烦了，所以欧阳无敌大喊了一声，一掌直接朝二
狗拍了过来。 
    “姚婶，你保护月族长，龙兄，你去缠住那个卑鄙的大将军，我和凤妹先杀
了欧阳无敌。”二狗迅速做出了安排，只有一个一个的解决了，欧阳无敌是必须
要杀的，不但在那个界面害人，原来在这个界面也是害人不浅，就是他毁了龙凤
家族的领地，害死了无数龙凤家族的族人。 
    “周二狗，你欺人太甚。”看到周二狗杀了过来，这个欧阳无敌反而骂了起
来，他想自己都逃到这里来了还被追着杀，这不是欺人太甚吗，不过他却不想想
为毛被追着杀。 
    “老子就是要欺负你咋地吧。” 
    二狗和凤妹人在空中，龙凤就同时飚了出去。 
    对付欧阳无敌，二狗知道必须要用龙腾凤舞神功才行，所以自己就不浪费时
间了，一上来就直接和凤妹两个人用了最厉害的招数，直接杀出龙凤凤舞朝欧阳
无敌就飚了过去。 
    欧阳无敌太知道龙腾凤舞的厉害了，他哪里敢直接对抗啊，所以连忙朝一边
躲去了，然后又朝月如刀杀了过去，他想拿住月如刀，也许自己就有活路了。 
    一看欧阳无敌躲过一招之后就朝月如刀去了，二狗马上明白了这个家伙的卑
鄙念头，连忙拔出小飞刀，同时身体朝那边飞窜了过去。 
    “老匹夫，还敢耍花招。” 
    二狗飞过去直接朝欧阳无敌的后背下了刀子。 
    “啊呀，*** ……”欧阳无敌感觉背后剧痛，连忙一个倒地打滚，刀子在离
开心脏还有一毫米的距离被这个老匹夫躲了过去，但是血还是涌了出来，痛的这
个家伙倒在地上颤抖不已。 
    “龙飞凤舞……”二狗和凤妹同时喊了一声，两个人再次轰出了金龙和彩凤。 
    龙凤毫不留情的扑了上去。 
    “扑哧，扑哧……” 
    欧阳无敌心血狂喷而出，被龙凤拍出十多里地才掉了下来，嘴巴里不断的呕
血，然后抖动了几下就死的不能再死了。 
    靠，欧阳无敌这样一个绝对的高手，在周二狗和凤妹的联手之下这么爽快的
就死翘翘了，足以说明龙凤合并之后的威力那是相当大的，比一般的男女搭配更
加厉害的多。 
    看到欧阳无敌被周二狗和凤妹一两招之下就解决了，那个残月大将军开始怕
了，本来以为这么四个人在自己的几百个高手的围攻之下肯定是死都不知道怎么
死，哪里晓得龙凤家族的后人这么牛比，貌似比龙凤家族的老族长和族长夫人更
加厉害一样。 
    “撤退……”残月大喊了一声，自己就一个人先跑，但是被龙兄的金色龙爪
子给拍了回来。 
    虽然龙兄不是残月的对手，但是残月想逃的话，龙兄还是能够缠住他的； 
    残月本来逃在前面，但是被龙兄给拦了下来，反而那些带来的几百个高手没
人去阻挡，顺利的逃了出去。 
    “回来，草你妈，给老子滚回来……”发现自己被拍了回来，那个残月又吼
了起来。 
    *** ，大将军还在呢，居然敢逃。 
    那些高手听到吼声，没有办法又退了回来，刚才喊撤退的也是大将军，现在
骂大家回来的还是大将军，真的是搞不懂了。 
    “龙兄，去对付那些虾兵蟹将，这个烂将军就交给我和凤妹了。”搞定了欧
阳无敌，二狗和凤妹就第一时间杀到了这边。 
    “明白。”龙兄答应一声，迅速的脱离了残月，朝那些重新跑回来的高手杀
了过去，那些高手只是针对普通人说的，在龙兄的爪子之下就是豆腐一样的存在，
一拍一大片，毫无悬念。 
    “受死吧，勾结欧阳无敌毁掉了龙凤家族，害死了龙凤家族的无数族人，今
天我周二狗就要为大家报仇了。” 
    二狗张开爪子腾空而下，像是天神降临一样的威风凛凛。 
    “二狗，小心他放毒。”姚水英很了解这个残月，这残月最厉害的就是毒，
所以看到二狗朝他头上扑过去连忙心急的喊了一声。 
    “呼……”一团黑气忽然冲了上来。 
    靠，幸亏姚婶及时提醒，不然还真是中了这*** 道道了。 
    二狗连忙横飞而出，一掌拍散了黑色的毒雾。 
    “年轻人，那毒非常厉害，小心啊，我就是中了他的毒才武功尽失的，一定
要小心啊……”看到残月放毒，那个月如刀也急了起来，连忙大声的喊了起来。 
    现在周二狗这几个人是月如刀唯一的希望了，如果再被毒倒的话，那他的月
亮家族就只有落入歹人之手了。 
    “卑鄙小人，凤妹，直接干掉……”二狗一落地，马上气愤的喊了一声，金
龙瞬间被拍了出去，而凤妹听到二狗的喊声也立马再次甩出了凤刃，凤刃化成一
只巨大的七彩凤凰腾空而起。 
    这个残月本来就是依靠放毒，他的真功夫比那个欧阳无敌还要弱那么一点点，
刚才亲眼看到欧阳无敌死的凄惨，现在看到龙凤朝他飚了过来，残月吓得那个是
屁滚尿流，连忙脚底抹油又想开溜了，这次甚至连喊撤退都没有来得及喊。 
    “好笑，还想逃啊……”二狗鄙视的说了一声，然后忽然甩出了一把钉子。 
    钉子不可能要了这样高手的命，但是二狗的目的只是要分散他的注意力而已。 
    “唰唰唰……” 
    铁钉子几乎和龙凤同时杀到，这下子让残月手忙脚乱起来了，二狗刚才打出
了几十颗钉子，再加上彩凤喷出的火焰，还有金龙拍出的闪电，这样密集的攻势
让本来就落了下风的残月只有等死的份了。 
    “扑哧，扑哧……” 
    至少有五颗铁钉子插进了残月的身体，这个家伙还是没命的狂逃； 
    “轰……” 
    终于，金龙的闪电轰中了这个家伙的屁股，一下子屁股后面的裤子就烧出来
一个洞，里面的白屁股露了出来。 
    “嚓嚓嚓……” 
    二狗的铁钉子又打了过来，这下子残月没有逃开，铁钉子全部插在了屁股上
面，白花花的屁股上面钉毫舜锈的钉子，貌似长毫诵切且谎的。 
    “轰……” 
    龙凤合并的最后杀招轰在了残月的脑壳上，脑浆瞬间爆裂，红的，白的，撒
的满地都是…… 
    这个时候龙兄那边的高手们一下子就全部扔下了武器，他们本来就是被残月
胁迫的，这下子残月被爆了头，这些高手就立马改变了态度。 
    “饶命，饶命啊，我们也是被逼的……”龙兄的面前一下子跪了一大片。 
    刚才龙兄也是手下留情了的，不然这几百人估计就该杀完了。 
    “你们死不死不是我说了算，看你们的族长饶不饶你们了。”龙兄收手，望
着那边被姚水英保护住的月如刀。 
    看到残月也被打死，那个月如刀终于放心了，这个时候他走了过来。 
    看了看跪在地上的那些高手，月如刀说道：“大家起来吧，我知道你们也是
被逼的，今天的事情我可以不追究，但是以后如果再犯，绝对杀无赦。” 
    “誓死效忠族长，如敢背叛天打五雷轰……”一群人马上发誓赌咒了起来，
然后月如刀朝跪在的家伙抬了抬手，高手们才站了起来。 
    这个时候月如刀朝周二狗和凤妹那边走了过去。 
    “谢谢两位，要不是你们，我月如刀今天就死了。”月如刀拱手朝二狗和凤
妹拜了又拜，二狗连忙过去扶住了这个老人。 
    “老前辈，你就别客气了，以后也许我们还需要你帮忙呢。”二狗趁机说了
起来。 
    “好，只有需要我月如刀，老夫和月亮家族将在所不辞。”月如刀非常诚心
的说着。 
    这两个年轻人不但是他兄弟的后人，而且还是他的救命救族的大恩人，如果
有需要他的话那是他月如刀的造化。 
    刚才周二狗和凤妹的绝招月如刀已经亲眼见识到了，只要自己今后继续和龙
凤家族结盟，那就没人敢欺负月亮家族了，同时龙凤家族现在也是刚刚恢复，肯
定也是需要月亮家族的大力协助的，首先人员就需要月亮家族支援才行，不然龙
凤家族的人没有恢复起来之前，他们就没有人可用。 
    “好，那这样，月族长你先回去吧，等你稳定了你自己家族的事情之后，麻
烦借我一些粮食，到时候一定双倍奉还。”二狗说道。 
    
------------ 
    第663 章非常重要的任务 
    听到二狗的话，月如刀连忙拱手说了起来。 
    “恩人，你这样说就是看不起我月如刀了，这样，一个礼拜之后我差人送百
万斤粮食过来，这个是我月如刀感谢大家的救命之恩，以后我们两大家族就是自
己人了。” 
    对于二狗没向他要人，月如刀很不解，但是他也没有自己提出来，因为他知
道既然人家没说就肯定是有计划的，所以他就主动提出了送百万斤粮食，然后顺
便提出了结盟的事情来。 
    虽然另外的黑虎家族和红叶家族也是爱好和平的家族，但是经过月亮家族大
将军叛变的事情之后，让月如刀感觉要有个强大的盟友才会更加的放心一些，而
且龙凤家族以前本来就是和月亮家族关系最好的一个家族，而且他自己和老龙也
是亲如兄弟，现在除掉了奸人之后两家再结盟也是顺理成章的事情。 
    听到这个话，二狗当然明白月如刀的意思，虽然龙凤家族正在恢复之际是非
常需要盟友的的，但是自己对这个月亮家族还不是很了解，所以二狗看向了姚水
英和凤妹，凤妹和姚水英都点了点头，这个时候二狗才放心了。 
    “好，我们龙凤家族和月亮家族结盟，共同进退。” 
    “好，龙族长果然是爽快……” 
    因为二狗会龙九天，这个功夫是族长的专用功夫，而族长又肯定是姓龙才对，
所以这个月如刀直接就喊二狗叫龙族长了。 
    听到这个，二狗不知道该怎么回答了，这个时候凤妹走了上来，朝二狗点了
点头。 
    “老公，你就是我们龙凤家族的新族长，三大长老早就说了，在这里，你也
可以恢复本来的龙姓了，按照龙凤家族的规定，所有的男丁都姓龙，而所有的女
子都姓凤。” 
    二狗没有办法，只好点了点头，其实自己还是喜欢自己原来的姓名，不过在
这里也只好暂时姓一下龙了。 
    “这样吧，月族长你先回去，三天之后两个家族的族长和长老亲自主持结盟
仪式。” 
    “好，那就这样决定了，告辞……” 
    拱了拱手，月如刀带着没有被杀完的那些高手离开，朝月亮家族飞奔了回去。 
    姚水英带着大家回到了龙凤家族原来的驻地，虽然空间坍塌，但是恢复之后
原来的那些花园和宫殿一样的房子居然都还是好好的，也是随着空间的恢复而恢
复了，这样也省的再麻烦建造了，二狗等人直接就住进了龙凤家族那些雕龙画凤
的豪华宫殿里面去了。 
    晚上二狗抱着凤妹和姚水英一起睡着，把这两个大小女人弄的全部瘫在了二
狗的身体上，二狗一边抱了一个女人，摸着感觉心里爽死了。 
    “二狗，你是怎么打算的，刚才怎么不和月如刀借一些人。”姚水英疑惑了
很久了，这下子安静下来之后叉开大腿爬在二狗的身体上，摸着二狗的英俊脸蛋
说了起来。 
    “婶，你就放心吧，天亮我就回去调些人过来，三天之后我们龙凤家族那肯
定也是人强马壮了； 
    。“二狗打算回去弄些野狼帮的人马过来撑门面。 
    “嗯，这主意不错，总比借别人的人要好。”凤妹也岔开腿架在二狗的腿上，
白嫩的胸一个劲的在二狗的身体上磨蹭。 
    三天之后，就在二狗救了月如刀的那个地方举行了两家的结盟仪式，另外黑
虎和红叶两大家族也被邀请，族长亲自带人过来祝贺，因为龙凤强势回归，将来
就肯定是这个界面最强的家族了，因为龙凤的威力是无法挡的，这个是他们这些
族长都是非常清楚的事情。 
    三大长老也被二狗接到了这里，现场彩旗飘飘，军士林里，而且手里拿的都
是现代化的冲锋枪。 
    我勒个去，野狼帮的冲锋枪带到了这里，那就是无敌的存在了，给在坐的各
大家族示范了一下冲锋枪的厉害之后，那些家族的人都是暗暗的擦汗不已，都在
心里庆幸没有得罪龙凤家族。 
    在三大长老和月亮家族长老的共同主持之下，结盟仪式非常顺利的完成了，
但是月如刀心里明镜似的，凭龙凤家族这么强悍的兵力，恐怕所有家族都得听龙
凤家族的号令了，能和自己的家族结盟只是龙凤家族给了他一个面子而已。 
    除了另外两大家族对龙凤家族敬畏的要死之外，其他的小家族也是个个都送
了重礼，心里也都在庆幸和龙凤家族搭上了关系。 
    这个时候月如刀又走到了头戴龙冠，身穿龙袍的二狗身边。“龙族长啊，这
个不知道族长大人有儿子没有？” 
    “这什么意思？”二狗不明白的问了起来，而站在一边头上戴着凤冠的凤妹
也是不解的看着月如刀。 
    “额，是这样的，我月家有一个小女孩来着，是我大儿子的宝贝千金，不知
道有没有荣幸能够和龙族长的儿子定个亲，让我们两家亲上加亲呢。”月如刀生
怕结盟还不够稳靠，所以着急的要把自己的孙女给龙家做儿媳。 
    “哦？你孙女多大了？” 
    “刚刚满月。” 
    我靠。 
    二狗差点没有骂出来，这月如刀也太急了点吧，才满月就找婆家了。 
    “额，这个，有的，我的儿子一岁，配你家小孙女刚刚好，不过先说清楚啊，
两个小家伙长大之后不喜欢的话就算了，喜欢就让他们在一起好了。”二狗说道。 
    自己唯一的小孩当然就是和杨美玲生的那个周浩天了，想不到那小子比自己
福气好，这才一岁就有了个刚满月的媳妇了。 
    搞定了结盟的事情，龙凤家族就开始了造人计划，野狼帮的兄弟都从其他家
族找了满意的媳妇，开始大干特干了起来，本来以为到了这边会不好玩，没想到
还能找几个这么好看的媳妇，又嫩又好看的女人随便挑啊。 
    半年之后龙凤家族恢复了原来的勃勃生机，那些女人也是个个肚子翘的老高，
骄傲的在龙凤家族的领地里走来走去的。 
    龙兄把他的小倩也接了过来，小倩的肚子也是被弄得翘起老高； 
    二狗当然也没闲着，凤妹和姚水英都被弄大了肚子，没想到姚水英的肚子里
还被弄出了两个，居然是个双胞胎。 
    安排好这里的事情，又弄大了姚水英和凤妹的肚子，二狗打算回桃花沟继续
造人去了，现在造人才是最大的任务。 
    “二狗，你也应该回去看看了，现在来去反正也容易的，只要；派人守着那
个传送阵不被破坏就可以随时来去自如。”姚水英和凤妹一边一个搂着二狗说着。 
    “是啊，是该回去看看了，这边忙的一直抽不出时间，现在终于可以放心的
回去看看她们去了，也好多造一些龙族血脉的小子出来，呵呵呵。”二狗说着说
着就笑了起来。 
    只有二狗的种才是龙族血脉，其他人的孩子只能是龙凤家族的人而已，但不
是皇族血统。虽然凤妹和姚水英也是原来龙凤家族的人，但是她们两个是专属于
二狗的女人，所以要想龙族血脉人丁兴旺，多找女人生孩子，这个事情最终还是
要靠二狗加油努力了。 
    和龙凤家族的人告辞之后，二狗就一个人回到了桃花沟。 
    二狗在龙凤家族忙了半年的时候，一直没抽出空回来看看，这下子看到二狗，
所有的女人都疯狂了，不管是市里还是市外，就连青城市和梅江市的女人也立马
赶到了桃花沟。 
    我靠，幸亏周三宝的工作效率够快的，那个二狗离开前要求的山庄按时完工
了，不然这么多的女人真不知道该让他们住哪里好。 
    山庄里有两幢大别墅，一幢大别墅是二狗和女人的别墅，另外一幢备用，估
计不久的将来也是要住号人的，周三宝真是有先见之明，早就留了一幢别墅的
余地了，对于这一点，二狗非常的满意。 
    坐在超大客厅的沙发上，看着围在四周的女人们，二狗不知道该怎么下手才
好。 
    这也太多了吧，除了在龙凤家族那边没回来的姚水英和凤妹，这里还有这么
多呢，二狗一个一个的开始点名了。 
    王香妹，江红，薛红，陈丽丽，张小玉，爱丽丝，张燕，美惠子，姚素云，
喜莲，何月梅，孟娜，刘白雪，杨美玲，周玉洁，酒井发紫，王冬月，李思琪… 
    … 
    二狗一个个的点下去，每喊一个人的名字就会爬过来一个千娇百媚的女人，
二狗抱住猛亲一下。 
    哦，对了，这里还差两个女人，那两个女人是有夫之妇，虽然不敢直接的出
现在这里，但是暗地里还是被二狗搞了不少次。 
    谢银花暗地的来比较容易点，而那个陈丽丽的妈妈，那个电视台著名的美女
主持人罗紫月来一趟就比较远了，但还是非常勤快的经常来看女儿，当然最重要
的还是看周二狗这个小男人了。 
    时间过的很快，虽然女人很多，但是在二狗的辛勤劳动之下，翘起肚子的人
还是越来越多了起来，连那个经常来看女儿的罗紫月也翘起了大肚子。 
    看着努力有了结果，二狗欣慰的笑了，每天都幸福的滚在女人推里玩乐，开
心…… 
   
------------ 
    第664 章至尊无双（大结局） 
    十年之后，周二狗已经是几十个小孩的亲爹了。 
    就在五年前，周二狗的女人们一起报名参加全球选美大赛，结果包揽了全球
最美小姐的前五名，这样一搞，桃花沟村一下子就因为周二狗的女人而闻名于世，
为了这个事情，现在的桃花沟已经不再叫桃花沟了，而是改名美人沟。 
    就在村口的高等级公路边，树立一块很大的地名牌，上面写着美人沟三个大
字。 
    在龙凤山庄的大院里面，矮树花丛，楼台水榭，应有尽有，院子里面一群孩
子在游戏追逐，这些孩子男的姓龙，女孩姓凤，全都按照龙凤家族的规矩办的，
但是他们的老子却还是坚持姓周，因为自己是桃花沟这些姓周的乡亲养大的，二
狗不会忘本。 
    “哥哥，哥哥，等等我们，等等……”一群几岁的孩子跟在一个十多岁孩子
的屁股后面猛追，这个十多岁的孩子就是二狗和杨美玲生的那个周浩天，现在也
改成龙浩天了。 
    “月月，喊我老公……”龙浩天回头抱住一个小女孩子，这个小女孩子不是
龙凤家族的女孩，她就是月亮家族的小公主来着。 
    在六岁那年，这个月月的爷爷就迫不及待的找到了周二狗，说是既然已经定
亲，那就该让两个孩子从小在一起联络感情，二狗没有办法就只好把小月月给接
了过来。 
    从那以后，龙浩天就是天天抱着月月睡觉，说什么这个是他的媳妇，所以他
要学着老爹的名堂抱着媳妇睡觉，估计那个男女的事情小浩天也是无师自通了，
真是老子英雄儿好汉啊，等长大之后也绝对是一点都不会输给老子。 
    “老公……”那个月月也不懂这些，反正浩天让她喊她就扯着脆生生的嗓子
喊了一声。 
    “额，好老婆，呵呵呵呵……”龙浩天笑起来和他老爹一个德行； 
    龙凤山庄院子里小孩子追打嬉戏的时候，门口开过来一排的豪华小车，全是
清一色的龙凤牌高级轿车，现在这个龙凤牌轿车已经是世界最著名的品牌了。 
    这一队小车子是二狗兄弟们开过来的，今天二狗通知这些家伙一起来聚聚。 
    一排高档龙凤牌小车一溜的停在了龙凤山庄门口的大广场上，然后个个穿的
人模狗样的走下了车子，所有的人身边还挎着一个美娘，一个个都是娇滴滴水嫩
嫩的。 
    “浩天，你家老子呢？” 
    杨窑子带头走进了龙凤山庄的大门，门口的守卫都认识杨窑子，看到杨窑子
立马站的毕恭毕敬，敬了个标准的军礼。 
    “额，杨窑子啊，你找我老子干嘛？” 
    浩天就是个小痞子，和他老爹真的是有的一比，这么小就从来不喊杨窑子喊
叔叔，而是学着周二狗的样子直接喊杨窑子。周二狗在龙浩天的心里那就是偶像，
所以什么都向老子学习。 
    “你这小子，无法无天了啊……”杨窑子冲过去就抱起了龙浩天。 
    “走，带叔找你老子去，看看你老子怎么打你屁股。”杨窑子抱着龙浩天就
朝龙凤山庄专门弄的一间会客大厅走去。 
    “哈哈哈，我老爸才不会打屁股，呵呵呵呵……”被杨窑子抱起，龙浩天还
大笑了起来。 
    一队人也是跟在后面笑哈哈的走进了会客厅，二狗这个时候已经听到声音，
从别墅那边下来，大步的朝这边走了过来。 
    等二狗叼着烟走进大厅，里面的兄弟们立马都站了起来。 
    “大哥……”大家都是整齐的喊了一声。 
    “兄弟们，呵呵呵……”二狗也喊了一声之后，就笑呵呵的走向那边，和每
一个兄弟拥抱了一下之后，然后就朝自己的我首席位置走了过去。 
    “各位兄弟，都请坐，请坐……”二狗朝大家挥了挥手，所有的人坐了下去。 
    今天来的都是一些元老级的人物，以杨窑子和罗志国为首，其他人还要胡剑
军，周三宝，朱山水，周长贵，周喜娃，洋辣子，矮狗，山羊，周弹弹，黑牛，
张飞机，周山山，王新发，青虎，王壮…… 
    今天二狗会见的是兄弟，二狗所有的女人都在别墅那边没有过来，而这些兄
弟带来的女人也被佣人安排到别墅那边去玩耍闲聊去了。 
    现在这些兄弟们已经个个都成长为了独挡一面的高手了，如今野狼帮和龙凤
集团已经大扩张，全国没有任何地方听不到这两个名字的，而这些元老级的人物
也都被安排到各地，成为了各地的名人。 
    看到兄弟们全部坐下，二狗就说了起来。 
    “兄弟们，现在国内发展已经到顶了吧，所有的地方都有了咱们的势力，今
天会议之后就该优先考虑先世界各地进发了，这点虽然兄弟们已经在做了，但还
不是很完美，大家说说看； 
    。“ 
    二狗说完就只顾自的叼上了一支烟，看着下面这些兄弟们等着他们说话。 
    这个时候杨窑子最先开始发言了。 
    “老大，咱们野狼帮已经占领了美国，而小日本也是全部控制了下来，下一
步就打算向欧洲进发了，请老大放一万个心好了，不用三年，世界局势就能够由
我们野狼帮掌控。”杨窑子非常豪气的说着，嘴里也是一样叼着一支大号的雪茄，
现在这小子，已经完全一副大佬的派头了。 
    “哦，那还行，没想到你杨窑子还没有在女人的温软乡里醉迷糊。” 
    “哈哈哈哈……”听的二狗的话，大厅里传出一片的笑声，杨窑子也是哈哈
哈大笑，他脸皮厚，随便怎么说都没事的，这个杨窑子在世界各地都有女人，什
么颜色的女人都有，数量大有超过二狗的女人数量的趋势了。 
    二狗按了按手，笑声停止了。“嗯嗯，这样搞下去就行，野狼帮就是龙凤集
团的保镖来着，没有野狼帮的存在，龙凤集团的生意是肯定不会顺利的，而如果
没有龙凤集团，那野狼帮也是缺少大力发展的资金资助的，所以啊，杨窑子你和
罗志国要多多沟通，精诚合作才行。” 
    二狗这句话当然是说给所有在坐的兄弟听的，虽然是一黑一白两条路，但是
两条路的发展是互相支持，互相谁也离不开谁的。 
    “董事长，你放心吧，我和杨窑子每天都会通电话，商量咱们龙凤集团和野
狼帮的发展大计。”罗志国看着二狗说了起来，这个时候罗志国已经戴上了眼镜，
完全一副大财阀的形象。 
    “董事长，我们在美国的生意已经展开了，小日本的经济也已经完全被我们
所控制，那个国家被上次的导弹轰过之后已经灭亡，地盘现在基本属于我们龙凤
集团的天下了，在和野狼帮的联手控制之下，小日本已经是我们的天下了。” 
    罗志国也在汇报最近的成绩，二狗听了这个就非常满意的点了点头，没想到
那次只是想轰炸东京，结果造成了小鬼子内战灭亡，到头来整个东洋都成了自己
的地盘了，而那些剩下的劣等鬼子人也成了奴隶一样的存在了。 
    “好，这样的成绩让我非常满意，现在我宣布一个好消息，龙凤集团和野狼
帮所有的生意和收入，以后我周二狗全部和在座的兄弟们共享，我打算拿出百分
之五十的股份，大家兄弟们平分了吧。”二狗这个时候宣布了这个大好的消息。 
    这些兄弟们也跟自己十多年了，该得到这样的奖赏。 
    “董事长……”听到这个罗志国虽然感动，但还是喊出了声音。 
    而其他的兄弟也是个个的惊讶的看着二狗。“老大，这怎么可以，我们兄弟
们就是老大的人，每年分那么多钱已经很满足了，怎么可以再分股份呢，这个绝
对不可以。”杨窑子连忙说了起来。 
    “是啊，老大，请老大三思，这些所有的东西都是老大的，怎么可以……” 
    所有的人都是诚心的劝着。 
    “兄弟们，不要再说了，我周二狗感谢兄弟们的情义，但是公司和帮会的发
展离不开大家的齐心协力，我二狗要和所有的好兄弟们一起分享成果，这事情就
这样决定了，大家不要再说； 
    。“二狗斩钉截铁的说着。 
    “是，谢谢老大。”所有的人都知道二狗说一不二的脾气，只有非常感动的
接受了这一切。 
    开完会之后，大家兄弟们一起喝的醉醺醺的倒在了地上，一起混过的兄弟，
就该这样醉的痛快。 
    第二天二狗还在睡觉，那个王香妹就跑了进来。 
    “老公，有人找你。” 
    “谁啊，正睡觉呢，谁这么讨厌。”二狗眯缝着眼睛问了一声。 
    “是那个你的秘书欧阳小雪，还有核桃基地的王美丽，还有那个王冬月的侄
女王静，她们三个吵着一定要见你，我可挡不住啊。”王香妹说着。 
    “啥？她们来了。”二狗一骨碌坐了起来。 
    这三个女人一直都对自己有意思，还没上呢，难道今天又该收女人了，还有
那个王静，现在也是二十多岁了，那小姑娘也到了该采摘的季节了，而且她还长
得那是一个貌美如花，雪白如玉啊，想到王静，二狗一下子就兴奋了起来。 
    “对对对，我是该去见见人家，礼貌问题咱还是要注意的……” 
    二狗站起来，一溜烟就跑了出去…… 
    到此故事已经结束，但是二狗收女人的故事还在继续着…… 
    （全书完）