　　书名：学生妹杀手
    作者：Sunray
 
　　


　　前　言

　　我的志愿和大部分男孩子一样，都是很简单和直接的：就是“泡”尽天下的美女。我最w慕的人就是我哥哥，因为他身边的女人总是不停的打转，而且还每一个都必定是顶级的绝色美女，看得我口水直流的……
　　对了，我姓“杨”，单名一个“坚”字。说真的，我真是很“坚”的啊！
　　不是夸口，我的条件其实比哥哥还要好得多，不但长得比他更高大威猛，更英伟不凡，而且天资聪颖，品学典优。加上我得天独厚，天生异禀……虽然我是个百分百的龙的传人，但我的“小弟弟”和那些A片里的男优们比拼起来，也一点都不会逊色。
　　因此，我的桃花运绝对不比我哥哥差。只不过我的口味比较特别：我只喜欢“学生妹”。
　　所以我在江湖中的绰号是……“学生妹杀手”。
　　



（一）

　　我今年刚考顺利的考上了大学。其实不是我夸口，以我的资质，考不上才奇怪！
　　大学里不是没有美女，不过不知怎的？大部份遇到的都不是古古板板的。而且上了大学不用穿校服，总觉得少了那种“学生”的清纯味道；我还是喜欢那些穿水手装的中学美媚。
　　上了大学，最大的好处就是功课压力小了，不用再忧虑要考公开试，比在中学时轻松多了。所以我们一班同学都尽情的玩乐，每个星期都相约出来玩个饱的；一来可以联谊一下同学间的感情，同时也是大家“泡女”的借口嘛。
　　这个星期天，我们一大伙人又有节目了，今次是相约到“船湾淡水湖”那里骑单车。到达目的地之后，我们各自在租单车铺里选了单车后便准备出发，几个不懂得骑单车的女同学，也开始各自的寻找目标，就是“找人载她们”啊！
　　我这个大帅哥自然成为了一众女孩的目标，不这我今天打算另外捡见标，于是便假装没留意，快手快脚的跨上单车；而且我还瞥见班上的“四眼妹”陈洛诗已经红着脸的走这来了，连忙诈作看不到，一个箭步率先骑着单车溜了。其实她也蛮算漂亮的，就是那副厚厚的大近视眼镜太吓人了。
　　我也知道她是喜欢我的，但我说过了，我喜欢“学生妹”嘛。起步后我回头偷望了一下，看见“四眼妹”瞪着我跺了跺脚，好不情愿的上了“胖仔”阿吉的脚踏车。我苦笑了一下，把单车驶上了公路。
　　“船湾淡水湖”的确是骑单车的好地方。这里同围的景色一流，单是围绕着水塘那条长堤两边的风景，已经够迷人了。而且堤坝又长又直，正是学习骑单车的理想场地。当然，也是男孩子借口教女友学习骑车，乘机揩揩油的好地方了。
　　想当年不知多少女孩在这里栽在我的手里……
　　对不起！夸张了点！不过我生命中第一次摸到女生的胸脯的地方，的确在是这里……那是我读中四时的事了，以后有机会再说吧。
　　话说我一马当先抛离了大队，一个人骑着单车在公路上飞驰，享受着扑面的清风。今日天气很好，万里无云，太阳却又不怎样猛；因此有很多人跑来这里骑车，呵！女孩子也不少啊。
　　正当我要驶上堤坝前的斜坡时，忽然听到身后一阵尖叫：“喂！你们等等我呀……”我一回头，便看见一辆摇摇晃晃的单车，在东摇西摆的打着转，还几乎撞到路边的草丛。再看看，骑车的竟然是个长得蛮正点的美媚，车后面还坐着另一个女孩。看她的技术，应该也只是刚学会骑车不久的了，竟然还要载人，没有翻车已经算走运了。
　　我把单车停在一边，看着她们在努力的挣扎。骑车的女孩长得很甜，头发短短的，身材颇为高挑，可惜就是单薄了些。还是后座美媚比较吸引，由于害怕摔倒的关系，后座那女孩紧紧的攘着前面的女孩的腰身。两人紧紧的贴着，我很容易便看到后面那女孩那明显地比较丰满的胸脯了。而且可能也是因为她留了长头发吧！男孩子十个有九个都喜欢女孩子长头发的，我也没有例外。
　　她们搞了一会，仍然没法顺利的把单车骑上斜坡；但她们的朋友却愈走愈远了。我看见她们焦急的样子，便笑着的把车骑到她们面前，顺手扶着她们摇摇欲坠的单车：“对不起，恕我冒昧。你们需要帮忙吗！”
　　我的样子一定是帅呆了，因为两个女孩子的脸登时都红了。
　　“你们两个的体重都差不多，而这位小姐载人的技术又似乎尚未完全纯熟…
　　…“我指着骑车的女孩。其实这只不过是”她太重了，而你的技术又那么逊……“
　　的婉转说法，不过这样说应该会比较容易入耳。
　　她们听了之后，面红红的背着我耳语了一会，终于有共识了。那较高的女孩开口说：“我们又不认识你，原本不打算理你的。”她的脸又红了，咬着下唇说：“不过看你的样子欺欺文文的，也不像坏人，而且我们也真的要追上我们的同学，所以……”
　　我耸了耸肩：“放心好了，我和你们一样，也是个学生。你们想我怎样帮忙？”
　　她舒了口气：“哎呀！原来你也是学生吗……噢！是读大学的吧！”
　　我笑着点了点头，然后便开始自我介绍起来。
　　她们俩原来是同班同学，在一间女校读中六。（噢！我记得……蓝白色的水手服……）高的这个叫“小玲”，而比较矮、身材比较好，也比较害羞那个就叫“子珊”。今天她们和同学一同来玩，由于子珊不会骑单车，其他女孩都怕辛苦不肯载她。小玲虽然也是刚学会骑单车，但她和子珊最好朋友了，所以才会尝试载她的。
　　我于是提议小玲自己骑车，让我替她载子珊，她们也答应了。
　　一路上我们开始聊起来，我迁就着小玲的速度，故意骑得慢一点，让她不用跟得那么辛苦；而且子珊那丰满的胸脯软软的压在我的背上，也让我爽死了。为了想多享受点让美少女搂着的滋味，我不经意的专挑地上那些小石子才辗过去，车子的颠簸让身后的小美人不得不抱得我紧紧的。
　　那段本应只需要十来分钟的路程，结果足足多花了多近一半的时间才完成。
　　我们到达堤坝的另一端的空地的时候，她们的同学早已打算回程了。不过见到我这个好心的帅哥，一班女孩子怎会不大呼小叫啦？还又w慕、又妒忌的纷纷拥上来，围着我问这问那的，好不热闹。
　　这时刚好有几个我自己的同学也来到了，他们见我单人匹马便泡到一大班美媚，都看傻了眼，也争先恐后的跑过来分一杯羹。
　　大家年青人嘛，我们很快便混熟了，还一起玩些蛮白痴的集体游戏。我见小玲和子珊频频的偷望我，心中不禁暗笑……
　　回程的时候，子珊很自然的便跑过来我的单车旁边，我当然也义不容辞的邀请她上车了。我那几个色狼同学看到，w慕得直流口水。
　　结果我轻易的便取到了子珊的联络电话，有几个女孩更主动的把电话号码塞了给我，还千叮万嘱要我记得找她们啊。
　　那天晚上我已经开始行动了，我先和子珊通电话，取得了她的MSN号码。
　　我暂时没有和小玲联络，虽然我对她也有点兴趣，但可惜她和子珊是同班同学，在“两个只能选一个”的限制之下，我只有选了子珊。
　　说到泡女，我喜欢用网上交谈的方法。平时沟通当然是说电话比较方便，但有很多说话用文字来表达，其实是更加适合的，尤其是些比较肉麻的语句。例如叫女孩子开口说“I　Love　U”，根本就没可能。但如果只是在网上键入几个字，就容易多了。这可是我累积回来的实战经验啊！
　　之后每晚我和子珊都在网上交谈，有时还会指点一下她的功课，不到两个星期，我们已经发展到无所不谈的地步了。
　　到了周末，我知她刚刚完了测验，便约她看戏，当做庆祝和减压。她犹疑了一会，终于答应了；原来她还是第一次和男孩子单独约会呢！
　　子珊住在港岛东区，因此我们约了在大古城地铁站等。
　　我准时到达。和女孩子约会，迟到是大忌啊！不过子珊也很守时，我只等了几分钟她便来到了。
　　“哗！好漂亮啊！”我忍不住吹了一下口哨。
　　她今天穿了条粉红色的短裙，白T- Shirt，青春的气息像海一样涌过来。尤其是那对又白又滑的长腿，真是迷死人不赔命；看得我几乎要流鼻血。
　



　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呢篇系我好多年前写既短篇故事，故事主角都系叫“杨坚”，可以话系“沟女物语”里面果个“杨坚”既前身。当时既构想，系写篇“男人四十”既外传，用“杨光”个细佬做主角。不过后尾蛹绦落去。
　　故事唔系原创，系我晌网上见到篇几岩口味既古仔，一时手痕痕改写既，因为都唔知作者系边个，如果冒犯左你，只有讲声唔好意思勒！但其实个古仔都已经改到七彩，同原本果个已经迂恳跋嗤……
　　呢个故事写得并不好，情节不够丰富，文笔也不流畅，有时又白话、有时又广东话睿而且仲有D有头游玻所以唔好有乜野期望。毕竟只不过一篇写来玩玩的游戏文章而已……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次约会，我当然没有猖獗到马上拖她的小手，这可是泡女大忌，因为会触发起她的戒心啊！我只是在上落电动扶梯和在电影院黑漆漆的环境里时，礼貌的扶着她的小蛮腰而已。这样既可以明正言顺的触摸她的身体，同时又表现出绅士的风度，是很好用的招数。
　　我们看完戏之后，便在太古城的“星巴克”讼挛绮瑁一面回味一下刚才那浪漫爱情文艺大悲剧的情节，我也乘机抛抛书包，背颂一下之前温熟了的影评。
　　晚饭前我们再随便逛了一会阵，我还买了些小礼物送给她，逗得她非常开心。
　　吃过晚饭之后，我坚持要送子珊回家。她原本也不肯的，最后才同意让我送到她住的那条术的街口。
　　我心想今天才第一次约会，有这样的进展也很满意了。虽然我也想再进一步；但难道第一次约会就来个Goodbye　Kiss吗？那样飞擒大咬，不把她吓跑才怪！
　　正在我准备就此说再见时，子珊竟然乘我不在意，突然间的凑过来，在我的嘴唇上飞快的碰了一下！然后才满面通红的掉头跑进了其中一幢大厦。
　　我站在街上，抚着仍然带着少女唇彩余香的嘴角，登时呆了！
　　我还以为以她那么害羞的性格，第一次应该是我主动吻她的，想不到她会这样大胆的……
　　咬哎！亏本了！早知便应该放胆些了！
　　第一次约会，便赚到了一个意料之外的Goodbye　Kiss，我当然不会让这则沸腾起来的热情就此冷却下去。第二天便马上再打电话给她，之后还天天来个“夺命追魂Call”，打铁要趁热啊。
　　之后我们又再约会了好几次，当然也不知吻过多少遍了。我还试过隔住衣服偷袭她的胸脯。她的胸脯非常坚挺、弹力又好，手感更是第一流的啊。可是她还是把二垒防守得非常紧密，每次我想偷袭都让她挡架住。
　　不过既然称得上是“学生妹杀手”，我当然不能有负我的美誉啦！子珊这小美人的处女猪怎么可能飞得出我的手掌心啦……
　　那个周末她刚考完试，她的爸妈都返了内地公干，家里只剩下菲佣。我便请她上卡拉OK，乘在她上厕所时，偷偷翻开她的手袋，把她的锁匙掉到沙发下面去。当我送她回到大厦门口，她才发现锁匙不见了；打电话回家又没有人听；那菲佣九成是趁第二日星期天放假，早一晚便出外玩了。
　　我见她手忙脚乱的把手袋翻遍了好几次，使装作无奈的提议说：“唯今之计，只有委屈你到我家坐一晚了。相信我爸爸和哥哥都不会介意的……”其实我哥哥早已搬了出去住，老爸又长驻内地的工厂，家里只有我一个人。
　　“如果你害怕的话，我也可以陪你在街上坐通宵的。”我补充说。
　　“那怎么成呢？而且你家人会担心你的嘛……”她倒真的很为我设想啊！
　　回到家里，我当然是装模作样的，扮作很意外的发现家里原来没有人了。子珊的样子虽然有点怀疑，但也没有办法了，只有一步一步的踏进我预备好的陷阱里。
　　我先招呼她在沙发上坐好，又倒了两杯可乐，找了些零食出来：“我们只有两个人，还是不要睡觉，通宵在客厅看电视好了。”我深情的看了她一眼：“你那么美，我怕自己会把持不了……”
　　她的脸马上绯红了，抬起头来瞟着我说：“你乱说什么啊？而且我相信你是正人君子，不会乱来的！”
　　我们坐着看电视，深宵的电视节目实在是闷死人的，才不一会子珊已经打起瞌睡来，原本坐在沙发的另一端的，慢慢便倒了过来。我连忙移过去，用肩头承接着她那无邪的俏脸。她半梦半醒的睁开了眼，看见是我，很快便又睡着了。
　



　（三）

　　我怀抱着玲珑浮凸的美丽胴体，近距离的嗅着她淡淡的体香，从她趟开的衣领中窥看那深邃的乳沟。巨大丰硕的白玉山峰，在我面前微微的起伏着，散发出无穷的诱惑。我把她的短裙轻轻的掀起，让那双修长白嫩的美腿出来透透气。
　　我眼定定钔实冢骸澳阕懦睿唔怕蚀底俾我咩？”
　　诘碧妹婧欤仲笑笑口畲鹞遥骸叭绻你真系想搞我既，一早已经得左手啦，驶乜等到依家罚俊备住仲坐埋黎我身边，贴到我实一实铐电视。
　　罡惴ㄏ脒硇朔芏寄牙玻课叶匝酃Ｏ禹电视啦，一路净系望实冢挥执罅钏诠D香喷喷既少女体香。谫挛彝到周身都好唔自在睿猛疃洞笃，又嗲到死钪饰饰遥骸澳阕鲞钛望住人地罚俊
　　我笑淫淫着畲冢骸澳泠……”
　　“呃人！”诩纯塘耳仔都红哂，举高手想打我……
　　因为我高过冢个位又岩岩好，于是我即刻顺势捉住诙允郑拉诼窭瑁揽实谖诟鲎熳臁
　　起初诙加邢钜庹踉下嫁……但系我边肯放开谘荆课矣昧罾渴冢用我宽阔既胸肌猛钅ゲ诙圆úā９左无耐谝丫成身软哂，双手仲好自然罾孔∥姨蹙保任我晌诙仔同条颈度系钗。
　　锡左一阵，我见谶砗罂梗一于推诼涫峄度，又伸对手入去诩T- Sh irt里面乱蠲。D表情好似好矛盾睿好似想阻止我，但系又迂康慵岢睢
　　我由诼慢谂，双手就油Ｂ淅瑁？实诙33寸既弹手波波。诙圆ㄕ嫦岛霉砟刍，而且两粒“的的”仲一早硬鬼哂添贰Ｎ以左一轮，见谝丫媚眼如丝睿知道已经系进攻谏砩献詈笳蟮丶仁焙蚶；于是对手咪沿住谔跣÷腰，慢慢蠲落patpat度。
　　忽然间，我醒起诤盟苹耙郧拔磁墓拖嫁罚钸浼聪档谝淮危
　　虽然我今晚实食硬诩蘩，不过礼貌上都应该征求当事人同意既。于是乎我就细细声晌诙仔边问谙颠湔嫦迪耄谔完块面当堂红晒，合埋双眼咬实下唇，但系就死都唔肯答我。
　　好喇！做完绅士，我即刻变番做色狼。我慢慢畛陡诩T- Shirt，将果对白雪雪既波波完全暴露哂出黎。真系好鬼死兴奋，唔理得疃嗫，成个人责上去……
　　我除左诩T- Shirt，将诙允纸左晌头上面。先先锡下诟龆钔贰⒈羌狻⒍仔，最后先撬开诟鲎熳校伸条利入去同谑吻；又用手猛撩D头发。
　　谡嫦迂烤验罚都唔识配合我，只系好被动钛底笊味热挝腋恪
　　我沿住D滑溜既肌肤，一路摸到谔醯卓愣取谡鹱笠幌拢对大脾即刻合得紧一紧。
　　我唔理疃啵用膝头哥插入诤辖艏却笃⒅屑浔瓶冢又伸手拉开谔醯卓阕猩阕笾皇秩肴ァ诳始用力钫踉，但系个嘴俾我封住嗌唔出声。
　　我用手指拨开D毛毛，感觉下诠只原装既鲍鱼仔。谒淙徽踉，但系似乎都好兴奋，D水多到我成只手都湿哂。
　　我慢慢罘挚诠两块花瓣，用一只手指插入诟龃ε洞度。
　　真系好紧呀！虽然只系用一只手指，我都感觉到好难入。我好辛苦先入到头一节，已经感觉到好似顶到D野睿晃疫砀以偕钊耄破膜呢D苦差，梗系要留番俾我细佬亲自操刀啦。
　　我趁舆恿Γ拿拿声除埋谔醯卓悖而且自己都剥哂D衫。
　　我拉直谘瞪问峄度，然后擒上去分开诙源笃。用我果个好坚挺既细佬，晌谥槐鱼既边边度不断钅ィ谝辉缫丫湿哂，而家D水就更加好似鱼潘喉睿系钣砍隼瑁
　　话哂都系女仔，仲系第一次添；谒淙灰丫兴奋到就黎晕钪停但系就始终都唔敢点出声……
　　我搞多两搞，一路锡锡锡钗到谙旅妗Ｓ殖趴诟雒妹茫晌灯光下面望清楚诳榉酆焐既“处女膜”。
　　梗系呢，而家唔睇就踊会嫁喇。
　



　（四）

　　子珊只鲍鱼唔单止靓，仲鬼死钕闾怼ＤD系处女特有既香味，扑多几次就蛹蘩。我忍唔住一野嘴埋去，伸条利入去舔D花蜜。呢个时候，谥沼诙既踢碜　班拧钹勺蟪隼琛
　　我知道差唔多系时候“破处”喇，咪爬番起身，拉开诙源笃，较正个炮位。
　　然后好慢好慢钛孤淙ィ个大龟头好轻易罹捅瓶左诠两片鲜嫩既花瓣，成个陷左入去，包到“陷”哂。
　　诘碧谩鞍パ健钹勺蟪隼瑁成身都震哂，两只手净系掩实块面唔敢睇。
　　我U左一阵先至继续，开始用力疃ナ诟稣窄既洞口。诟龆纯谡嫦岛孟福头先一只手指都系仅仅入到咋，而家我个龟头大成几倍，根本涌赡苋氲玫健
　　诿团⊥坊巴矗我唔理冢继续用力钊入去……终于“卜”一声，成个龟头逼哂入去。
　　哗！夹得紧到丫……连我都感觉到有D痛，但系当然亦都好爽啦！好彩我即刻吸一口气忍住，如果唔系随时踊趼粞健
　　都话连我都感觉到痛咯，子珊诠Ｏ低吹搅眼泪都标埋出黎啦。我好怜香惜玉嫁，即刻好温柔钗走哂D眼泪，然后细细声同诮玻骸岸赃碜⊙剑整到你好痛牙？”
　　诶嵫哿傲詈白』埃骸罢婺愫猛囱剑不如……我地唔好玩咯，下次先……”
　　乜话？你唔系罱惨奥铮课铱衔蚁咐卸歼砜侠玻
　　“子珊，唔使惊……”我安慰冢骸芭仔第一次系会有少少痛嫁啦，忍一下就邮录蘩……”我一面讲一面搓诹搅］硖嶙樱分散诩茸⒁饬ΑＭ时个龟头轻轻钌诟鲂《慈朊嫘转，又微微畛椴澹等诼慢习惯。
　　谒淙蝗匀桓械胶眠碜匀唬话感觉到俾我撑到好胀，但系都釉俅笊嗌痛，净系好紧张钭プ∥沂直邸Ｎ仪崆钔撕螅又好慢好慢罱入。
　　突然间我细佬好似撞到D野，子珊更加又“哎呀”钹勺蟪隼琛Ｎ抑道系最重要既时候喇，即刻好深情钔诮玻骸白由海呢下可能有D痛……”之后唔等诖鹞遥出奇不意罹鸵灰俺迦肴ァ
　　开封既感觉永远都系正到无伦嫁啦！尤其是帮子珊呢D钫既女仔破处，就更加系千载难逢D机会。
　　谕吹胶斑樱双手撑住我心口，用力钕胪瓶我。但系我永冢好狠心钜灰叭氲骄∵印８住就停左晌度，慢慢钕硎芘仔一生人中最宝贵既一次。
　　成条周周俾诮粽既嫩肉紧紧畎到实哂，仲不停钫鹣抡鹣拢真系爽到老豆姓乜都唔记得呀！我叹左一阵，然后先揽住子珊系钗，一面又安慰下罾病
　　呢D虽然系门面功夫，但系应该嫁，话哂人地送左只猪俾你贰
　　我蛹词背椴澹就罾孔冢俾谛菹⒆笠徽螅灰焕璺咽赂愕谔痛，以后对扑野有心理阴影就毋谓啦，而且亦都乘机叹多阵俾处女阴道夹到实一实既极品滋味。
　　过左一阵，D呼吸开始平复左D，亦都釉偻瓶我喇，我先至慢慢畛榉个细佬出黎。一路抽谝宦分暹用钹赏础＝峁我用左成分钟，先将成条周周抽番哂出黎。
　　首先梗系望清楚染满哂晌龟头上面果D处女血啦，都几多下嫁，谡嫦怠按Α
　　黎嫁！跟手拎起条手巾抹干净D血，仲帮谀埋晌妹妹果度流出黎果D添。
　　呢条巾梗系要留番做纪念啦。
　



　（五）

　　我见诿婧旌钔住我，就锡左谝秽：“子珊，多谢你……”
　　谂鲁蟮郊纯逃枚允盅谧】槊妫我拉开谒手，轻轻钗凇Ｈ缓笤俅畏挚诙猿ね龋将个抹干净哂既龟头再次顶埋诟雒妹枚取Ｋ淙灰丫破左处，但系诟雒妹萌匀幌罱簦我好辛苦先可以再插入去。
　　虽然已经入过一次，不过子珊都仲系猛钹赏础Ｎ液寐好慢、逐少逐少钔平，都唔知过左几耐，终于大功告成，将全条野都插哂入去，顶到尽哂！我地两个亦都贴到实一实，中间连一D位都舆印
　　诿畲气，我拉住谥皇肿忻下我地紧紧贴住既地方。诤眠硐嘈钫趴眼，睇到我地两堆捞埋一齐既毛毛，碌大对眼话：“真系入哂？”个样可爱到丫！
　　我又锡下冢衬住谶砦意，开始慢慢畛榉少少出黎，然后又顶番入去。
　　开始时好慢好细力，慢慢先愈黎愈快。谝喽悸慢开始适应，仲似乎有D享受添，D喘气声愈黎愈销魂；过左一阵仲忍唔住咬落我膊头度添。
　　我见诙歼硗纯，于是就唔再就住就住，大大力畈冢都唔驶几耐谝丫顶唔顺，爽到想晕想晕睢
　　话哂都系第一次，我始终都惊诨崽辛苦，加上谟止钫，我大力畈遄蠹赴傧轮后，都感觉到差不多要射喇。正想抽番出黎果时，诰谷挥懈叱保用力罾渴滴胰身猛钫稹
　　呢个时候，我想抽出黎都赶唔切喇，唯有出尽力詈渎淙ィ野野都锄到尽，插到诠磙睿嗌到隔离屋都听到钪汀Ｎ液们宄罡芯醯诟雒妹蒙畲好似发生七级大地睿不断猛烈畲蜻诱穑欢且D花蜜好似煲滚左睿不断涌出黎，渌到我都震一震。细佬系盥姨，我终于忍唔住，一野射晒入去……
　　完事之后，我地好似冲完凉钊身都湿哂。诤盟浦幻ㄗ钋崆崤郎挝疑砩厦嫦畲气。
　　我揽住诟龌不溜手既PatPat，真系正！
　　我地揽左一阵，诤鋈弧巴邸币簧畹起身，睇住自己个妹妹，好似傻左睢
　　我望下原来只系我D精华倒流番出黎唧，不过诰痛缶小怪睿又话我整到钗墼悖仲即刻走入冲凉房要再冲多次凉。
　　诔褰袅构时，我就训晌张梳化度回味。
　　谂谂下条周周又再硬番哂，横掂子珊都未冲完凉，一于冲入浴室同谕嫦略а煜匪先。
　　今次诰头诺枚嗬……我教诠虻停用对波波黎夹实我细佬，仲试下用条利黎轻轻舔我个龟头。谟痔话罚我叫乜诙伎鲜浴Ｋ淙患际蹙吐槁榧蘩，但系净系诟鲇宙又怕丑既样就够杀死人啦。
　　玩得两玩我又忍唔住喇，抱起谕诼袂健Ｒ皇殖槠谔醮笃，就晌花洒既温水冲洒之下，再一次进入谙誓畚薇燃壬硖謇锩妗…
　　我一面插冢一面锡诙仔同颈。真系好兴奋，而且岩岩先射左一次，今次仲特别持久左添。子珊钅劭冢仲系岩岩先破处添，边度顶得顺我D狂风暴雨丫？终于顶唔顺，爽到晕鬼左。
　　我见谠巫螅亦都好怜香惜玉，釉偌绦蹂躏凇＜纯汤条浴巾包着冢抱番谏洗驳谛菹。
　　诠左一阵先醒番，揽住我锡左我一啖，而且仲即刻嗌左一声，原来我仲未发射既果个细佬钛叶フ诟雒妹谩
　　“原来你未射嫁？”谕住我个头岳岳既细佬，有D惊罨埃骸暗系我……”
　　我见诟雒妹糜趾煊种祝知谝欢ê猛醇蘩，咪好温柔钔诮玻骸胺判模我今晚唔会再搞你嫁喇，我知你仲痛丫嘛！”
　　“但系……”谕实我条硬周。
　　“唔紧要罚∥倚量嘤胸克谓嘟，我唔舍得再整痛你丫嘛。”
　　诘碧LUM哂，话谥道我好锡凇Ｗ詈诩岢职镂矣檬执蚍苫解决，仲俾我射哂晌诟龆圆úǘ忍怼
　　话时话，呢次都系第一次有女仔帮我打飞机咋。
　　虽然我已经食左子珊只猪喇，不过谥倩拔疫硭阆谀信笥罚
　　下……诘蔽蚁谪S？
　　后来谙忍鹛钌挝叶仔边好嗲钕赶干话：“咪系老公！”
　　【完】

 
　
