居的小嫂子

01

我Y婚的那一年，已是二十八q了。那年月，找女朋友易，找住房y。

]有房子Y婚，不等於就不做郏不幸，偷偷摸摸地扇回就把未婚老婆的肚子做大了。

那年月，到t院做流b不H得{Y婚C，非得有挝坏淖C明，否t，不你求死求活，t生是不答KY女孩子肚子Y那小生命的。

那r，未婚（那r候，拿了Y婚C不能算Y婚，非得客ekx式，才能算正式Y婚）先孕的罪名非同小可，使你面R被挝怀名的危U。

我那位准夫人得是用布О讯亲永p得oo的，K日惶惶，非逼得我立RY婚不可。

o奈，只好找人借了一g房，草草的把婚事k了。

孩子都快生了，挝徊欧治乙婚g小房，算是安下身怼

那r，我正是在半bx。

妻子Rb後，我o暇照，只好妻子向挝徽了半年的L假，е小孩子住到l下去了，我因此就成了有老婆的光棍。

挝环纸o我的住房QFY簦一卧住三家。

f@房年文革中＝o代表住的，三g房砷g十八平方，一g十四，N房差不多有十平方。

像@拥淖》恳患胰俗。在r蛏萑A了，こ０傩帐o有Y格住的。

代表走後，就三家FY，一家住一g，N房共用。

三家都是Y婚的年青人，我最後住M恚另杉液⒆佣家q多了。

我o隔壁的小煽冢女的尚×岘，男的挺。夫妻zp工，早出晚w。

白天，小孩寄放在婆婆家Y，晚上接回。

男的不喜x鄞蚺疲做家盏故翘厍诳欤洗衣做涮碗筷郑滞赆幔要麽就是蒙^睡X，要麽就是出去混到半夜再回怼

再隔壁的一家，男的是r村出淼拇WI生，（那r候文革不久，大W生可是天之子，分在市委CP工作，K日在挝幻Α

他妻子是r村人，o工作，在家做全太太。

我@人性子S和，遇事不，c二家居PS都相得不e。

他杉医常是因做褚碌入u毛蒜皮的小事情常生口角。

我因是半天上班，半天W，白天在家的rg比^多，那r村淼男∩┳尤太太，又有小孩，因此，c她面的rg就多一些。

我曾上山下l，r村生活比^熟悉，c那家r村淼男∩┳右簿瓦得怼

f暇下恚有事o事的常c她拉扯一些f。

比如她家Y的情r啦，她c老公Y婚的^程啦。

她也意c我f，（也S是日常一人在家孤的原因），特e是向我A吐心Y的苦水。

常f起，她是怎禹住父母、H戚的毫εc他老公郏支援他老公x，老公工作後，差c世美，要甩了她的事情。

她人L得漂亮，身材也好，性格直爽，只是cl下人的土狻

她常ξ姨崞穑在l下，她算得上周十Y八村的俊姑娘，家境也好，父H兄L都在地工作，她的眼界也高，曾缀r，多少小夥子央人到她家提H她都]答。

他老公子小，相貌不出\。

家Y也F，之所以在家人都反Φ那r下看上他，一者是他牟筷兵T，在大民兵BL，二者是他肚子Y有墨水，肯W，常的。

她c他也算得上是自由郏_始相好的r候，他λ是百依百。後恚他考上大W，她省吃用的支援他。

]想到，他]I，就λ冷冷淡淡的了。

工作後，c挝坏囊老姑娘眉硌廴サ模要不是她[到挝蝗ィ他肯定就世美了。

每f到此，她都是不平，收不住匣。

再就是常f到隔壁居欺她泥l下怼

女居的姐夫是他老公的上，老公是袼躲著c，她此常常是忍住一肚子猓等等。

我也常常是崴。因此她ξ翌H有好感，差不多是o不f。

照理f，居之g，正常相，再花心，也兔子不吃C草。

]想到，在一次偶然的情r下，竟c她偷了一次情。

於她，不是存心的，於我碚f，也不是存心的，但事情就@影l生了。

那一天，是休息日，大白天Y，@卧Y就我c她扇嗽凇

他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。

她正在她家房T口洗衣服，我x得累了，就到她跟前去扯f。

f碚f去的，不知怎麽就f到她的奶上去了，竟沿著@}f下去，f出一段L流事怼

是@诱f起的。她的一δ蹋大得不得了，有小孩子的人，又]穿胸罩。

她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的呻b奶，S著她身子一晃一印

我笑著f，你@奶也L得太大了，@吊在胸前一[一[的，不感Xy受？她回答f，是啊，T小X（女居）笑我的奶都L到肚眼上砹恕

f完自己也笑。

我f，]Y婚以前也有@大？她笑著f，有@大那得了，像@拥踔不h死人了。

我f，]j奶肯定是不吊著的，但它（指奶）肯定也不小她笑著f，也是，我就是L得好，做姑娘r胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，有人盯著瞧，羞死人。

我打趣f，我下l的r候，村子的一光棍l，看影（l下影r都是在露天Y放）的r候，是往女孩子多的地方，有C就揩她的油，故意在她的胸前挨挨擦擦，冷不防捏一把。

你碰到^@拥氖虑]有？她f，哪里都不是一樱一些鬼男人不是到跟前恚用倒肘子撞啊擦的。

我f，你r碰上@拥氖虑樵貅徂k呢？她f，能怎麽k呢，不是著算了，有空地方就躲一下，人多躲不_就]k法。我笑f，那不是甘心人妆阋恕

她f，有的只是挨挨擦擦的，大的，架著手砟螅想躲都躲不_。

我f，你老公在跟前r不l火？她f，有男的在跟前的r候，@N事然就少一c。

但哪跟他在一起呢，看影r多半是和村Y女孩子Y伴去，@N事是常有。

我笑著f，那也怪不得e人，你一δ桃蔡@眼了，e的女孩子遇上@事就未必有你多。

她笑了f，c小易（她老公姓易）一起看影的r候，他不是老塾檬种庾油@是擂。我也笑了。

本f得好好的，不知怎麽著，一f到她老公，她又不平了。

她f，那回，我到他挝霍[後，他怕了，回硐蛭艺f好，我f，你挝荒老姑娘除了是城Y人，哪一c比得上我，乾TT的，年g又大。

r啊，我饬瞬缘组Lrg，跟她Y婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不o姑娘身子他。

她@诱f，我心Y也妨耍故意撩芩，f，那你偷了]有呢？她f，]有，但心Y是@幼酉搿

我笑著f，mf是女找男，隔蛹，@蛹也不是那麽就容易捅破的。

她f，有什麽不容易，要不是我@人正，十七、八q的r候就被e男人把心思想了。

我笑著f，你女的都@樱只准自己放火，不S男的c簦你十七、八的r候就ce人朋友，你小易ce人fG眉眼，你就吃醋。

她f，哪里撒，我c小易之前奈磁ce人^朋友，我c他隔壁匙友Y，我要是ce^朋友，他能不知道。

我故意，那你f心思差c被e想了是怎麽回事呢？@女人哪，就是厶s，看我好像是不相信的幼樱就把@也S砦e人v的事v了。

她f，哪里撒，是我同房^Y的叔，邪得不得了，那一天，到我屋Y恚看我屋Y]人，硬是把我按到床^上，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，用嘴吮，弄得人心Y慌慌的-------，我，那你的心思怎麽又]有被他想到呢？她笑道，迷迷糊糊地子都被他了，他把他那|西拿出恚非要我用手捏，好大礅罚唬了我一跳，把我唬清白了-------，我Q不同意，他死不放手，我f，你再不放手，我就喊人了，才逃@一y。

我f，那他往後就@铀懔耍克笑著f，我那叔邪得很，早先奶就被他摸^好谆兀那一天盯到屋Y只有我一人，越是邪得]有T，硬把我按在床上揉了把^，弄得我都差c受不了了，要不是他那礅反蟮门氯耍那不被他把心思想了。

我lF他不光是想捏奶，想占我的身子後，我就是躲_他。

我笑f，那C明你r已被他捏奶捏得心Y也邪了，又接著f，你也是的，|西大不好，e想大的想不到。

她笑道f，那r候我是姑娘，年o又小，心Y怕。

我f，要是F在，你肯定就不怕了。

她了直笑不f。

她是一搓著衣服一c我f，乃敞_的衣IY，露出的i是白白的，AA的奶房也能看到小半。

她除了身上еcl下人的土馔猓的_算得上是美D人。

此r，我c老婆分_已多月，早就感到性渴了，f到@份上，@心自然就有c歪了，底下也X得硬的，就生出了想把她H摸一回解解渴的念^，但也不敢造次。

我揣度，她心Y老公如此怨忿，除了是因她目前是l下人的身份，老公地位了，有^世美的心以外，也S有e的什麽原因。

於是就有心再撩埽I造下手的C。

我接著f，幸你]有做出傻事。

如果你在^上真做了，f不定事後又後悔。

她f，我@人做事硎智脆脆，想做的事做了，肯定不後悔。

我f，那不一定，你f的小易那事，只是你心Y瞎猜，不一定是事，最後他不是跟你Y了婚。

再f，你小易在市委CP做事，一M去就是科，以後要升官也f不定，你何必太^那^去了的事情。

她不^的f，提起@事我心Y的就狻

初是我自己死活的要跟他，我哪里找不到好人家。

F在想起砭，跟著他有什麽好，成天在屋Y做牛做R；他一c小子，人又不中，官再做大c也o用。

我f，子小是小一c，你f他人不中就有c^^了吧？他能能，大W本科I，工作也好，以後前程大得很。

她也S是饧绷耍竟口]遮r地f，我f的不是@不中。

我是有c不明白她的，接著，那你f有什麽不中，她f，什麽不中，做事不中。

@一下我心Y好想懂了，她莫不是f的床上功夫不中吧。

心想，要真是床上功夫不中，那他@年青小夫妻的日子就真是y熬了，y怪她λ如此的怨忿。

把事情摸清楚，我故意往@事上火，е惋惜地口λf，我明白你的意思了，@我不好搭白，你的意思是f一朵r花e人想摘摘不到手，他是放到枝子只看不摘，Π伞

我X得@的意思是已是蚵豆橇恕

她可能就此打住]想到她竟接了下句：我在l里]淼r候，缘锥嗳讼胛业男氖拢到@鬼地方，把人都P住了。

她@中好像有c想偷人偷不到的味道，我X得有cT了，就^mf，@我信，l里熟人多，硗也方便。

再f，你人L得漂亮，奶又大，哪男人都想心思，Q了我是你逞Y的那叔，Q不煮熟的子w了。

她笑道，他是怕我真叫起砟]地方放。

我故意，他要是真做，你不喊。

她f，@N事哪敢喊，喊出去不是G自己的人。

r，他在我身上到摸呀捏的，我心Y直慌，身子都了。

我笑道，你那叔是色心大子小，要是再猿忠幌拢用c，@a肯定就^了。

_了^f不定有得^m^。

她笑道，你男人都不是好|西，吃不，喂不足。

俗f，，鼓音。

她@，我的心真已到了蠢蠢欲拥牡夭剑但此r她衣服已洗好，正渫外瘛

卧T正_著，不是下手的好rC。告V我，C不可失，@事Q不能冷觯要趁打F。

於是，她褚路我兔Γ恨不能她R上就把衣服癯鋈ァ

趁兔λ褚路的rC，b著o意的在她奶上撞了一下。

衣服裢炅耍我回自己房Y呆了一下，瞅那她的最好rC，等她M到自己房Y後，我趁C卧TP上，@幼鍪且苑廊f一，如果上了手，也好直接地L直入。

上不了手，也可做到M退自如。

她M自己屋Y後，]出恚也]P房T。

我想要趁岽蜩F，也只有M到她房Y去，等她出恚怕S花菜就此隽恕

我手端一杯水，p悄悄地走到她房T口，看她正坐在Y屋的床上整理^。

我走到她Y屋T口，看著她床^衣上的大衣R上映出的影像，c她f。

我f，你真的U漂亮也，你小易真是要心戴帽子。她f，他鬼的心，他哪把我放在心上。

我f，不把你放在心上他失悔。她f，他悔屁。

我f，他是放得下你的心，要不是放得下你的心，不把你照得oo的才怪。

她f，他有那大的本事，|西照得住，有_的大活人，他能照得住。

我f，你也f得太玄乎了，真有人想搞你，你答？。

她f，那f不倒，他又]得用，我心一，管他舅子，女人不是要男人搞的。

她的真是f得邪，我心中的淫欲越碓耄再也不想遮w]山真面目了，成不成都在一念之g。

保U起，我心想，先文搞，文搞不成再想e的k法。

我^m作著最後的探，λf，你@一f，我的心都快邪了，真是想把你的大奶子捏一下。

她f，吊奶有什麽好捏的。

已到了@份上，我Q心一，於是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。

她一下子把我的手推_。

我f，你看，真有人想你就不肯了？她身子]樱沈默o言。

我在她身坐下恚pf，只玩一下，行不？她盯著我，f，l下人有什麽好玩的。

我f，我可]有什麽l下人城Y人的概念，只有漂亮人c不漂亮人的^e。

她f，我哪c漂亮？我f，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就是奶稍微太大了一c。

她笑了。

此r，我已⑹植暹M她的胸扣pY了。

她捉住我的手，不往Y伸，小f，不行，f是f，你怎麽碚娴模课艺f，我只把你奶捏一下，尾坏昧耍克f，捏一下奶有什麽尾坏玫模只是有人看到不得了。

我f，卧T我都P了，哪看得到。

她笑著f，你男人都是鬼。

我f，不@鬼才不是男人了。

她在我的手臂上狠狠捏了一把，f，便宜你，只准捏一下。

我f，一下太少了，二下吧。f完，就迅速⑹置到她胸前去了。

她的奶子真是虼螅哺^乳的少D，那奶c女孩子的^然不同，抓握在手Ydd的，缺少性，但可以⑺D捏成各N形睢

我⑺pp的到蜒Y，手乃衣服底下摸到胸前，在她呻b奶上滑砘去，翻肆意地揉捏-------。

她微微]著眼，身子绍o力地靠在我的胸蜒Y。

此r，我的o已硬得直挺挺的，b著要看她的奶，⑺推倒在床上，渖先ィ⑺的身w涸谏淼紫隆

她被我旱庵贝，不停地扭又身子，的f，只准摸奶啊，抱著摸不行？旱梦叶即不^砹耍她f暝。

我f，只把你阂幌拢H一下子。

f完，就用自己的嘴堵住她的嘴。

她不停的[，要躲_我的嘴。

此r我w扔火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯_她胸前衣服的~，在她已半露出淼拇竽躺喜煌５挠H，咬住她已Q挺的大奶^不停的吸--------。

^了小一，她的身子就不再大幅扭恿耍由著我嘴ψ斓呐c她H，K⑸嗯c我的舌p在一起。

她的身子真是S腴，我一手卧诖采希在c她交iH嘴的同r，一手乃ALL的胳膊_始往下摸，摸^前胸，滑到後背，又乃子後腰插M去，摸向她的肥臀--------，我已久缒信人事，只X得她身上下的w肌十分的柔滑，又抽回手抓揉D捏她的呻b大乳-------。

肆掠中，感X她的手好似o意的在我的o上撞了一下，我趁萁忾_前拉，⒛窃缫崴苹穑硬如F的小弟弟放出怼

我⑺的手拉^恚她手一|碰到那Y就s快抽了回去。

我小λf，捏一下。

她通t著，f，想得美，不捏。

我也不勉她，伸^手去解她的А

她用手]r抵酰f，你@人不知足。

我f，我把下面看一下。

她f，那地方有什麽好看的撒，但K究是我把她的Lc子^都拉了下怼

我用舌在她的部去舔，_始她用手oo的捂住，慌急地f，不行，怎麽能用嘴。

我f，能行。

她的唇已[充血，我用舌⑺的蒂舔弄得大似碗豆一般，Y面已沁出水怼

我盯著她水汪汪的眼睛，小f，我搞一回。

她f，不行。

我f，我已受不了，不信，你看，f著又⑺的手拉放在我的o上。

@回，她]有手，按我的意思，用手指^pp的捏住慢慢套揉，嘴Y庹f了句，唬死人，@大|西。

我f，大不好，我要放M去搞了。

此r，她再]有拒^，只是陕的f，你搞了，你θ魏稳硕疾荒苷f啊。

我f，那然，@我知道的。

於是她就氐椎胤朋了身子。

我的o早已崴苹穑硬如F了，很容易的就M到了她那滑滑的道中。

我⑺的腿架在肩上，挺著屁股r急r地㈥o送M她的道之中，隔紫拢就用力地向最深，每抵住她的花心，她喉中都l出pp呻吟。

r的那旖旎L情，深入骨髓的快活，真是y以用Z言形容。

rg^得w快，我也是久未做郏w力旺盛，大s在半小rY，B搞了二次，第二次抽插的rg比第一次L，感X比第一次要好。

可惜，她就只o了我@一次C。

大s一月後，她就搬走了。

她老公挝环至诵路浚也o她Rr安排了一份工作。





02

她走後，那g房一直空了半年才砣俗。是紊恚有r半夜硭X，白天很少他的人影。

@半年Y，卧YH上就只住杉摇

慢慢的，我c隔壁@一家的煽谧右不焓炝恕

@一家的女主人姓Y，男的姓周。

f，@煽谧映了不大拘小外，人是U好的。

我@人有大大咧咧的毛病，N房Y的油}u醋等用^了就S手一放。

他z不拘小之，就是常常的⑽业|西共了b。

我之提起@些，K不是因我小猓而是我要f的故事c此多少有cPS。

年青人本砭秃孟嗵，同在N房做的r候是ff笑笑，λ煽谧诱情f鄣囊恍┦乱簿椭道清楚了。

女居的姐姐原砭妥∥疫@g房，她c老公交往就是她姐姐撮合的。

她老公人挺勤快，L得。

@就是她扇私Y合的原因。

但我c小易砹酥後，就@出她老公的不足之了，她老公m然勤快，但不勤^，肚子Y]有什麽墨水，fg的吐言o，就有c相形拙了。

有一次，c她fr，扯提到@事，她f，我老公要是有一c像你@佑霉W就好了。

我f，也不一定，_N白菜各人喜邸

我老婆ξ艺f是你家小周好，家帐露及乾Q了。

我是回家就看，衣砩焓郑口，家帐虏蛔觥

她f，男人嘛，一天到晚做家帐滤闶谗岢鱿？我姐夫⑺拇蠹w{到了工商局啄炅耍他要是有出息，就不是今天@幼印

一大男人，成天做家眨像姨娘。

他要是肯在W上下功夫，我那Y他去洗衣服、I菜、做。

你是他勤快，他是日子e得不好^，你]看他，吃了就是往外跑，在家，要麽就是坐到磕睡，要麽就是早早的上床睡大X。

看他@尤司托。

以後，不f，不，到那Y都y站住_。

@山望立_c那山高，真是家家都有y念的。

也S是因@，有其他的原因吧，在我趁Cp薄她的r候，她竟然是]有怎麽反抗。

那一天的晚上，他老公不知玩到什麽地方去了（r]有呼Cc手C），半夜，她小孩忽然l起恚她急得把我乃粞Y叫醒，我陪她送小孩到t院去。

我急急忙忙穿好衣服，T上自行⑺c小孩送到t院看急疹，忙活了多小r才回家。

回家後，小孩睡著了，她披著衣服靠在床上看著她。我袼e著急。

她f，我不是著急，我是心Y。

她f，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回恚今天要不是你，我一女人半夜Y怎麽能虮她（小孩）到t院，[得你也不能睡，真是不好意思。

我f，]什麽，隔壁居，忙是的。

小周@晚]回，到哪里去了。

她f，鬼缘盟赖侥睦锶チ耍除了打牌，他有什麽正事好做。

我f，也是的，打牌有什麽值得一打一晚上的。

她著急，我也不好意思就去睡，於是就陪她f，先是站著c她f，後砭妥在床沿上了。

她也]f什麽，只是往Y挪了挪。

她也是睡X後起淼结t院的，此r靠在床上，神色慵慵的，披著外衣敝著胸，Y面N身小衣服Y，呻bAA的奶地鼓起。

不知怎麽著，我忽然心猿意R起恚而且是色包天，邪念一起，也]多想，一手⑺到蜒Y，一手就到她胸前隔著衣服摸捏她的奶。

也S是我@幼魍蝗缙恚也S是因深更半夜Y麻┝宋也缓靡馑迹我足足在她奶上抓捏了扇分，她把我的手荛_，也]大的反，只f了句，rg不早，睡X了。

@是第一次，只能算是偶然吧。

第二天，她也]f什麽，一切有如平常。

我也]有把@事放在心上，蓄意去ふ沂谗C。

但正如常人f的，@拥氖拢有一次，就有第二次。D眼g，到了崽臁

因要考了，我每天土功n到半夜，天馓幔老是_著房T。

那天，已是^了十二c，她跑^恚向我蚊香。

我械闷鹕恚叫她自己上Y屋拿。

她M去]找著，叫我椭找，我只好起身M去拿。

此r，我才lF她只穿一小^，上身也是穿一件o袖的小衣服，露出的l胳膊，l腿，白白的，Dr心就歪了，趁找蚊香的C，腿挨腿的oN住她的身子，⑺D在台上，一手去拿蚊香，一手就乃背後穿到那腋下，在她胸前摸了一把。

她然是察X了我的企D，W身往旁躲。

我的小腹N近她N起的A臀r，小弟弟就硬起砹耍淫念既起，那Y得多想，就直往她身前逼。r，她要是我一句，你要质谗幔炕蛘呤钦f一句，算了，我不要蚊香了，或S我就收手了。

可是她]有@诱f，我逼近她，⑺的身子往蜒Y抱r，她m然是在用力的暝，可嘴sf的是，莫瞎[，窗敉忸^有人（我住的是一牵r窗_著，窗外也_有人在乘觯但窗粝虏看蟀虢爻吨窗，Y外看不人）。

她f音小得像蚊子，生怕外面的人了去，@幼樱不但]能阻住我，反而增大了我的。

拉扯之g，她一步步退到了床前，我⑺推倒在床上，渖先ィ赏A住她的身子，手就往她衣服Y伸，捏住了她一b奶。她用力暝，但]吭。

女人怎麽抗得^男人，我⑺o涸谏硐拢一手r住她]暝的手，一手就掀_了她的衣服，在她光滑滑的呻b奶上摸捏起--------，相持g，她始K]有大的嚷，只是小的Bf，@事做不得，要我放手。

@卧Y此r只我c她人（她孩子小，已睡了），我又是久缰人，w扔火燃，那Y肯放手。

此r，她已用力暝坐起身子，我r腰oo地把她抱坐在亚埃一手摸奶，一手就伸M她短^Y，捂住她的部，K用中指伸M她赏乳g的肉pY滑印⒛Σ痢

很快，我就X得她那Y了，唇也[大起怼

我又⑺翻倒涸诖采希用力A住她的腿，一手c她搏Y，一手往下拉她的子。

她的短^是橡筋В松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。

我也穿的短^，很快就被我三下五去二的下怼

此r，我已⑺的短^出一b腿，她p_著地，仰著身子被我按倒在床沿上，我站在床下，用身子⑺的l腿分_，用硬得不得了的o直直的在她赏鹊母部。

她忽然了，f，你子也太大了，再不手，我就喊人了。

她音不大，Zs是狠狠的。
我r也不知是怎麽搞的，K不怎麽害怕，但她好象很J真的幼樱也不敢霸王硬上弓，只好停住幼鳎俯下身子，小λf，不能喊，千f不能喊，我只摸一下。

她然是]喊，就那姿荼晃野醋∥湓谒身上，抓住她的墒制狡缴涸诖采希下面]敢樱上面用嘴去找她的嘴唇，她的擅娑汩W。

也不知是怎麽著，或S是我に嘴唇r，身子不停移拥脑因，也或S是她在躲W我H嘴r身子扭拥脑因，我下面o竟然M她的道Y了。

她然也是有感X，B@慌地低呼，完了完了，你真是要死。

我此r，只X得o硬得不得了，她滑滑的道Y岷鹾醯摹

一rgY就@樱我㈥o在她的身子Y，但不敢抽印

她墒直晃移狡降陌醋。身子也一硬印

了一，我K於用嘴堵住了她的嘴，感X到她嘴唇lC，呼吸急促，被我按住的墒忠曹弱得]有了一c力。

我oo地抱住她的身子，⑺的呻b手臂隔在我的肩膀上面，一用舌^M她的嘴，一pp地E屁股，探著使o在她道Y地滑樱按照九\二深的法t有律地M出---------。

Y屋Ym]_簦但外屋Y的艄夂痛巴獾奶旃馔高M恚是很清晰。

我看她裳劬o]，身子地平仰著，垂在床下的赏染oN地勾在我的腿上，便X得天大的事情也已消散，於是大地搞起怼

我r而用o在她道Y急促地抽樱r而停下碛檬衷谒的前胸後背肆意地p抱―――，她o抿著嘴唇不l出一c音，但我感X得到她的身子在我的身下不r地扭樱道Yl起了大水-------，我的小弟弟也真是我猓足足地搞了有二、三十分才泄。

我墓撬柩Y都感到快活，她也被搞得身都]有了力狻

前半截是前入式，她仰著身躺在床沿上。

後半截，我⑺的身子翻^恚尼崛耄一抽插，一捏摸她的奶。

我o_始猛烈地在她道YM出、磨擦的r候，她已成了一bZ服的d羊。

我想改成後入式插的r候，她]有拒^，很快按我的意思{整好姿荨

我精液急促外射的r候，感X她道M^在一下一下的os，下面的事情完了，我又⑺的身子ПУ酱采忍上恚一手pp地h住她的ic她H嘴，一手^mD捏玩弄她的扇椋⑺呻b乳^捏艿糜财恚用嘴含住吮吸。

^了小一，她忽然昝出身子，w快地套上^，逃回她自己的屋子。

我追上去，⑽孟氵fo她，她接^蚊香，便oo地P上房T。

此後，一多月Y，她都]和我f一句。

我然是r而找C向她送殷勤。

最後，PS算是正常了，扇艘廊皇怯姓f有笑，但l也]提起^@件事。

@件事就像天上的流星，一而^，永h地消失在漆黑的夜空Y了