想被男人

想被男人

我有非常G的蛋，一Υ竽套印⒀臀A，眼睛大大的，嘴巴小小的，皮w白皙。JR我的男人o不希望能一H芳桑可我已Y了婚，不能太S便吧！常常遇到看的眼的男人，能我淫穴淫水直流不停，只能偷偷的自慰斫Q我的性|渴。 
我淫且}o比、性j|渴至oFoM，如果可以，好希望我的淫穴天天有男人的大u巴聿濉？墒俏业睦瞎s是性o能，跟他永h都只是用如熟r子般曲般的性交姿荩更悲哀的是要我自己用臀部的力量沓樗椭。 

我是女人呀，@拥男宰菸腋本毫o性j可言，我要的是有被男人值目旄校可是老娘不但]有@N感X，也才自我抽送s二十紫拢他大就了......他了？我可都]_始嵘砟兀「不用什N高潮可言了。 

的！每次看他@N]用，心e都很帧Ｋ越是@樱我L期阂窒淼倪@性j就越碓烈。 
不行，不行，再@酉氯ノ乙欢崩。我要...我要..我一定要找一可以狠狠治乙穴的真正男人。 
不久Q了工作，一份俱凡康墓ぷ鳎上班的第一天JR了餐d的一年p男N。不知道是不是跟他平日需要提重的PS，之是已就了一身好身材。 

他那身材真的是好训]f，身材高大、背膀汛T、黑黑的w色、饷即笱酆荜光、更配上一副性感有形的唇。他的幼泳褪且桓毙阅芰很很峙诘幼印Ｋξ业纳聿纳舷麓蛄苛嗽S久，Kc烙在我的@Υ竽套印＿用眼睛勾引我，大眼用力的看了我，稍稍的咪了一c眼神，已在做性暗示。 

我也上下的打量他一番，他是我欣p的那型的男人]e。便暗中心e偷偷估算了一下，不知他的u巴是大是小？被他植恢道是什N感X？想著想著....都不JR呢！光是看他第一眼竟然已可以我底淫水窳艘黄。 

往後日u熟R，可是是一樱只要跟他一ρ畚业难底一定是窳艘淮笃。唉！我@av淫x的淫穴真的是|渴了太久了，@Nn不住T惑。@似乎被明的他lF我的|渴，我美的蛋下，刃囊x淫的在暝。 

我要他，我要他的床上性交峙诠Ψ蚝貌缓谩 
我要我要，我要他的u巴治摇Ｋ一定很，一定可以粗的炙牢遥我爽。他盅üΨ蛞欢很棒。F在已oro刻不幻想著被他的u巴郑想到@e，淫水又是一一的流出。 

@是L期阂窒碌烈性j，我自己都o法控制的生理反。我有需求啊！F在@N一合m的C物就在眼前，我f什N也一定要想法子找C他治摇Ｒ虼瞬痪冕嵛人是用著我美的p眼想勾引Ψ剑}也越碓缴钊搿 

一次的休假，扇讼嗉s出[，其我人都知道今天想要什N。我知道他今天一定想要我的，他只是一直找CT了！而我，也[明如果你敢f我就跟你去的心B，uu的他看的出我的意思了。 

便ppN著我的耳明白f了：「今晚我想要」。 
我故意b著不懂：「你f什N呀！我不清楚」.... 
他看的出我是故意的，便再放的再f了一次：「今晚我想狠狠的」。 
到他@N一f，我那淫水再也忍不住的直流，流的我底可真是y受啊！ 
但我回他：「我可是需求o渡的喔！你可要小心啊！」 
「是幔@N欠幔课乙欢可以炙！信不信？要不要？走....」。 
「我才不信你能怎N炙牢遥就，l怕l啊！」其我心e按爽，但是b著一副挑的。 

我早就知道F在是要l烈性j，所以不Mrg的，一Me^P上T人已o抱著砦恰 
LL的舌吻毫og啵越吻淫j越。拈T口吻到倒在床上，我被他大的身|涸谙旅妗 
啊！我被他旱暮盟。我心中群爸！我就是要@拥哪腥砹枞瑁也已不知羞u的自然_p腿迎接他。 

我已能感受到他u巴不嗟哪[q著。我嘴依然N在他嘴上，心想著，快治野桑∷快速臀颐掉外衣，很有技巧的只用右手解_我的胸罩，再快速的去我的妊。果然是情隼鲜郑已去我身上所有衣物。他直像^I狼活吞了我似的，犀利的眼神直盯著我毫o遮掩的全身。 

_我p腿，狠狠的望著我的淫穴好久，突然淞讼恚感X那舌尖快速的舔著，吸允著我的淫穴。 
「嗯....嗯......好舒服啊！」 
再粗的掐住我的一Υ竽蹋_始不安分的上下粗的崦著，他又_始像b公狗般的舌H吻我全身。 
掐著我的乳房，O至挑逗著吸允著我的乳^。啊！好舒服..我淫的扭尤身砉匆他。 
l出淫....嗯.....嗯...的呻吟... 

他到我的淫，χ我f：「叫的好淫喔！好像日本A片中女人的叫喔！F中]^呢！我喜g」他^m粗的吻遍我全身，我再次_p腿及不嗟呐友跟臀，自己_到最淫的感X。 

他的幼鞫际谴拄的，但是他越是粗我就表F得越淫。@r淫x的淫穴已不堪，他右手中指成勾形著划入淫穴抽插著，令我再次l出淫....嗯.....嗯...的呻吟... 

他好像一眼就看穿我淫穴的造，中指一直都是成勾型住上面那K骨不喑椴濉 
@...@..是我自己自慰的高潮c啊！ 
@釉谙氯高潮不嗟陌。 

「啊呀！啊呀！不行了.....我不行了.....」他根本不，^m做著勾形幼鳌 
「好了....我出砹搜剑『昧....我出砹搜剑　埂覆灰了....不要了.......」 
λf著：「才用手指就已高潮了幔抗哈哈哈」笑很S刺 
「好淫的v女人淫汁流真多啊！真的是欠我郑等等看老子怎N狠狠的炙」 
@r到他f的@些av下流的字眼，我又d^得快受不了。 
我f：「就是@樱我喜g@些下流的，你f的越下流，我越爽的」 
「哼！根本表面在b淑女嘛！骨子e真不是普通的v，@N欠帧 
我急著要他的u巴治遥我快速去他的衣服及子。@男的挺立害的，不用我λ口交，他的u巴早已硬的跟枝棍子一恿恕 

我用手圈了一下：「哇！你的u巴好粗啊！」他笑笑f：「怕了幔俊 
「l怕啊！」 
「快.....快治遥】觳逦野桑∥乙你的大u巴狠狠的治... 我好欠职。　 
再次扭又身w_p腿仰躺著勾引他，未f完已感X那粗大的u巴插M淫穴中塞的MM的，插的好狠啊！已高潮一次了，所以F在_始每幼鞫际谴碳o比，也很容易再出F第二次第三次以上的高潮... 

他的w力超好那插穴的速度超快q如一台外的插穴C器般，很狂野、很粗的快速狂插猛种我。 
啊！好q啊！好q啊！好我的淫水蚨啵不然一定被插爆。 

不r的f著：「@欠我值馁v女人，我的大u巴炙，我炙」。人的性器官o密的交合著l出大u巴M出r「n！」「n！」的撞袈音之大，是我不曾^的。 
I...I....我大淫的叫著：「是啊！我v、我欠郑用力..再用力治野桑I....I.....」 
他^m用力粗的种我f：「不要的v女人，有老公了在外面找人，跟b母狗]印 

f著就抽出他的u巴，把我纹穑腰D了半圈。啊！F在我更像一bl情母狗的姿萘恕Ｋu巴再次尼崦植暹M怼Ｋ闹趴在床上的我，屁股N得很高，我的大腿得很_。 
我的嘴e不嗾f出：「我要、我要、治遥治遥∮昧治摇 
「我要啊！要呀...粗c...治...再粗c治......」我宛如一b狂l春母狗淫vy著。 
「你的b，老子真]^@Nv拥呐人，}v女人，穴.....我郑　 
人的性器官o密的交合著，盼望S久人值男念K於如了，@r我心中春心漾著。 
母狗的姿莺艽碳ぃ他的u巴很粗大，淫穴被塞的MM的，@影小r砘爻椴寮铀俑叱钡沓薄 
「我快高潮了....我快高潮了....我快不行了...不行了..啊！」 
「啊！不要了...不要了....」他根本不理，^m粗快速猛种。 
因橐呀又高潮了，我想用手伸到後^阻止他e再治伊恕？墒]想到他竟然⑽业碾p手往後拉，也就是像拉R鞭诱f著：「老子才嵘砟兀∧阋停啥呀？」^m被狂插猛种。 
手被拉到後面身w挺起感X道口更os，u巴塞的更o，刺激感更烈。 
「真的已再次高潮了...已出砹....不要啦....求求你不要啦......」一直u著^苦苦哀求 
他看我一直u^f不要，他就更加邪旱母粗更用力、插著穴，撞著臀....更加快速的持m狂插。 
「啊！啊！.....我已又高潮了啦！」 
「e再治伊....求求你e再治伊.....」苦苦哀求著但手被他抓著，根本o法阻跛 
他^m不理...冷冷的f：「你已高潮了？小姐不要自私啊！你要等我啊！我F在才_始呢！」 
f：「告V，我要^m！F在_始被Φ淖涛叮我F在不叫做郏我有啥垩剑俊 
「是v欠郑所以我，但是老子F在是想了，做不了主的，已是我的性奴`了」 
「呵呵...L得@N美...但是老子、玩，都不用花半毛，天底下@好事怎N我遇到呢？呵呵....呵呵」 
「但拿我]k法，往後天天都想我郑天天想著我呢！哈哈哈哈」 

我高潮一直出恚而@男人^m郑喊停都]用，接下碚娴囊呀_始有被Φ目旄辛恕 
「怎N？老公都]@N跟你玩^幔俊 
「....]有....我]被@N持久@N的男人诌^」。 

「我更]有被^，但是我F在已有被Φ母杏X了..........」 

「你...你什Nr候才射出戆。∧憧梢陨淞耍∥铱梢宰你射在淫穴的e面，求求你e再治伊.....」 

「好啦快了快了！但是得要臀摇！ 

「恚∥一起站著看著前面的R子，我要看我的大u巴的幼樱我才爽，才射的出怼！ 

我相信他f著：「....好.....看R子.....求求你快射出......」 

他左手掐著左乳房，右手奈疑磲崽起我的右腿，嘴唇不停的狂吻我的耳朵、i子及肩膀。 
我一起看著前面的R子，我看到我自己一位不熟的男人如此凌辱著....... 
但我已根本]有力獾挚沽耍他在太持久的可怕。 

@幕我在R子前清清楚楚的看著，被他的粗大[q黑t色的u巴一直忠恢种。 
F在我分秒都是持m著高潮，那淫水大量直流而出獾囊汁，已都流出到腿了，被他看到了，又是一羞辱任他蹂k.... 

他χR子中的我f：「女人v女人穴欠我郑有老公诌不颍竟然出碚乙笆常今天老子一定炙」。 

「被我λ不爽啊？你啊！」「爽不爽啊？」 

「爽！我喜g被你@帧埂 

「要不要求求老子以後常常@啊？」 

「要！我要，我要你常常@N治遥求求你治遥你值奈液盟好爽呀！」 

他很M意我的回。 
他超的性交w力真的是我甘他的性奴`了。 

此r他^m像bl的公狗，用著公狗腰抽插更快更快，公狗的u巴肿∥遥就根本放不_、拔不_似的。 
不嗖嗟母叱毕挛胰身o力的了，再也站不住了。 

「不行了....不行了...我已挡磺甯叱绷状瘟耍我真的站不住了」。 

他假b心疼我的f：「好好！我不了，我休息了，碜我抱抱回床上。」 

好不容易他的公狗u巴才抽x我的淫穴。他站著抱著我，我p腿A住他的腰，]想到他的公狗u巴又插M怼 

「@招是女人完全享受的喔！看我多疼，哈哈...哈哈」他笑很S刺。 

「放只要管A住我的腰，我的u巴不但种你，的唇跟我的u巴上下摩擦，更有高潮喔！」 

「恚∵@游可以一起_到高潮」 

「什N？我不要呀！我不要呀！我]有力饬耍我已挡磺甯叱钡拇盗耍我不要再高潮了....求求你！」 

「哼！f不要就不要幔坷献蝇F在只是充馔蘖恕＠献泳椭还盅ǎ不必理」 

管我苦苦哀求著，但他是^m站著抱著治遥我的性器官上下上下不嗖嗟哪Σ痢 
真如他所f，唇不嗄Σ粒每不到一分又一次沓薄 

K於@姿菟自己也受不了了。乃u巴插入我的淫穴，到目前橹梗他整整至宋乙小r，他w力真的是超。 
他射精了，他的精液好多喔！射到我的w龋插好深啊！我感X射到我子m了。已射出了但是他的u巴依然是硬的。 

「知道射M去的好幔俊 

「我疑惑著」 

「不懂啦！不是f，淫幔希望分分都有u巴种你幔靠晌叶家休息一下的嘛！」 

「除非下次我找其他人一起，那就不用浪M我休息r]人插了啊！」 

「我@由溥M去，我的u巴都不喔！等追昼後，我可以再一次啊！好幔课蚁麓握倚┤艘黄？」他著 

「什N？你想找啊？我可是B3P都]玩^呢！你可e我啊！」 

「嗯.......@事我再想想，哈哈....哈哈....」 

回床上，我忍芍，但他的u巴始K]有抽出磉^，也真]，十分後，他又_始慢慢抽送著。 
越碛衷接擦耍抽送的速度也越碓矫黠@的快了。 

「嗯...嗯....我又_始著淫的呻吟著....嗯......嗯...舒服...舒服..」 

「哇！小姐，也真的@N欠帜兀∠@般欠值呐人我真的是]有^呢！我Q定真的下次找人一起了....」 

「你啦....人家只是很欠郑@又不是什N氖隆Ｄ阏嬉找人治遥课铱梢先^目啊！不的我不值哪兀　 

「蛸v蛞！好！今晚老子先就一整晚。下次找人矸啊！哈哈....哈哈哈....」 

就@N跟他相忠徽晚後，我x不_他了，我可以他oM凌辱著，我已是他的性奴`了。 



自淖蛱斓峙卺幔我在公司不期相遇，扇笋R上就想性交，他很C伶的，我也很有默契的暗示。 
便各自找藉口x_一下工作位，不s而同的到地下二切菹⑹蚁嗉s。 

「不行啦！@e是大家的休息室，被看到就完蛋了」 

「不是你的啦！而是我的休息室，我知道我的休息室向矶]有人恚放心」 

他@Nf也只能相信他f的，l要我F在又想被他帜兀∥乙稽c不在意昨天他ξ业陌侔懔枞瑁一心就只想著要他治摇 
不只我急，他更急呢！ 

「怼⒖欤快M怼刮冶挥昧拉了M去，真的是[密的地方啊！ 

一M去他二不f嘴N著我的嘴狂吻，p手掐住我的一δ套樱右手又快速的滑入我已的淫穴挑逗，又是中指勾著抽插。 
快速拉下我的妊，他自行拉下他的拉，u巴早已粗大qt，我用手托在e面的洗手台R子前，只他用力插入.... 

「啊.....好舒服啊..... 治治.....」在公司做@事超刺激的 

「]想到在公司能你治遥好爽呀！其你也喜g治遥Π桑俊 

「嗯...是呀！我超喜g，l要L的@N美@Nv，我今天一早砩习嗑拖。」^m抽插种穴f 

「快...再用力...我高潮.....快.....治治摇乖诠司刃越淮碳ぃ我特e的容易沓 

他很害的只我沓绷司统槌鏊的u巴，他u巴[qo比。 

「你槭颤N不射出砟兀俊 

「傻瓜，@才短短的十分，要我怎N射的出硌剑”颗`！」 

此r扇诉笑著整理好服bx容。他又N著我的耳f：「下班！」 

我完好羞的答他：「好，下班在外面花@治裔幔我再回家」 

扇诵⌒某龇块T，各自回工作位..... 



下了班後..... 

「今天我你回我的租屋，起a舒服cΠ桑俊拱⒙氛f著 

「我先去洗澡」我在浴室光r，突然到有另一人M磉@屋子，我小心翼翼的著是l。 

「他可是我一起哪喜可淼暮门笥呀邪⑵妫∥一起租@房子的」阿路JM浴室介B 

「他m然L的美，可惜婚姻不美，老公性o能，性阂痔久，很欠训哪腥帜兀ΣΓ抗哈」阿路眼ξ艺f著 

「死像！你竟然@N介B我。」我f 

「你X得@女人虿蚶卑。肯氩幌炙？」阿路著阿奇f 

「那用幔　拱⑵婊卮鹚的} 

「L@N美，幼佑忠，f很耐操，我@N不容易射精的男人最]耐力的女人！哈哈」阿奇f 

「怎N影。肯氩幌氡呻bu巴职。框}！」_始在我光的身w上下摸著 

能在一天缺男人所郑我X又淫x又刺激，光用想的就已我X得爽懒恕 
他主臀蚁丛瑁他有默契的架起我K_腿，用朋水柱n力_著我的淫穴及唇。 

「啊！不要啊！@N_只要一下子我就沓绷耍我心等等我o力招架啊！」 
他不理我^m力的水柱n著淫穴。果然不一海我已高潮了 

「不要了....求求你我不要了...不要了.....啊！.....啊！」怎N才一_始可我已X得是被α恕 

他看著我高潮的幼有Φ某邪骸Ｋ⑽姨У椒垦e，我赤裸裸的躺著，那N_水的高潮我F在眼前一眩。 
m然我^眩著，我仰躺著K_p腿，始K@露一副淫的v印Ｍ著芍РL的u巴等待他治摇 
我_始流交替地含著他的u巴。阿奇含著我一乳^，另一b手在我的奶^A圈。 
我_始求著阿路阿奇把他的u巴植逦一鸱偎频囊穴。 

阿奇@「楹尾挥们颍　 

阿路不削的f「就{我扇说某志茫致樾枰前颍前蚴请u巴不持久的男人才用的招怠！ 

「求求你l要先治野。】欤∥业炔患绷耍治...治....」阿奇看我如此，他@印 

「果然是}啊！阿路你真的幸\，臀找了@N蛞v的女人，哈哈..！」阿奇f著 

阿路_始把他的大u巴植逦乙穴e。而阿奇移到前面用他的u巴j著我。我y以置信，但此刻我真的在男人服侍。 
^了好久的激烈植搴涂诮唬阿路叫阿奇奈易彀桶嗡的u巴出恚要阿奇浣酉植逦毅y穴。 

「啊呀！好爽啊！舒服....我要...我要....」第一次同r被男人终娴氖e有一番滋味呢！ 

「嗯....嗯....啊呀！用力c...再用力治...，我也欠你职。“⑵妫〈拄治..治...」呻吟著f 

「v女人，真的]^@N淫的女人，@N敢要，老子炙....炙」阿奇f著，他大u巴用力植逦乙穴 

阿路到我面前我吸吮阿路的肉棒。「用力吸，再用力的吸它，@v！」阿路f 

阿奇阿路的大u巴值梦液盟。他扇说某志枚榷计鸫a是一小r以上的。@我OM享受被他凌辱植....... 

他同力敢植逦壹s四十分後我高潮不啵^m享受著高潮後持m被植宓谋快感。他⑽曳身我像b母狗的姿菰帧 
「用力的吸，@b母狗，被值r候，不要忘了嘴巴是要用力的去吸另 人的u巴。」 

我已像O了欠值哪腹放恐，阿路把u巴诌M我的道取！琛…那感X真棒O了！」 
我就像身天堂，@正是最精彩的地方，能蛞贿吸吮阿奇美味的大u巴。 
同r被另外一根阿路硬挺挺的u巴所郑有甚N事比@更棒的幔 
再Q阿奇尼崦植r.... 

「阿奇！用力的植逅，用力的凌辱她，她的屁股、R她v、R她欠郑她喜g@幼觯 
做任何你想要她做的事，她是一，把她值。」阿路f 

『@超Ov的，是制碛炙又意吸的性玩具。@真是有趣O了。』阿奇想著：「真希望@N事以後能常常作。」 

]想到我竟然f「我要我要，我每天都要你@N的治摇....此r阿奇再次@ 

不管Q沙l的姿荨⒄局铱铡⒓苤、桌上、地上甚至面χR子... 
一整晚就是不嗟植逦遥我已被值木疲力M了。 
他不停不停的Q手相就是有休息的rg，所以他的w力比一σr多了些w力。 
他w力超可怕的，Bm@N尚r始K就是有一根大u巴植逯我的淫穴。 

最後阿路K於了纱尉，而阿奇t是l射了三次，而我本身得到的高潮就不只@些了。 

很巧的是明天我三人都是休假，而我老公t是出差尚瞧冢@就表示我可以在@e^m享受糜的性。 
很晚了，阿路提h我三人一起睡他的床。夜e，@训哪腥送低档脑Z我。 
阿奇睡著，而我也人面向阿奇r，阿路便偷偷的⑺的u巴植逦业囊穴。幼鞑淮螅但就是一直植逯。 
我知道@游彝炅耍因樗根本]用力的情r，他@N植逡欢]完]了。他就@N砘爻椴逡恍r，他K於要睡了...... 

睡在中g的我跨^阿奇要去所，不小心吵醒阿奇，]想到他一路尾S我到浴室出恚他⑽冶У疥台。 
]_簦我一z不欤他硬要在台站立治摇冈陉台被我炙幔看碳幔壳肺Π桑抠v女人」 

他一直治也豢戏盼一厝ニ，阿奇也是有如公狗u巴肿【桶尾怀硭频摹 
更不嗟Q姿荩要我扶著诟嗽尼岵迦牖蚣苤FU我_腿舔我穴。 
或何抑恋匕濉⒖d沙lo不郑如此^一小r的任他蹂k，他K於射精在我w冗@才M足。 
他是喜gQh境植宓哪腥恕Ｎ叶柬乃，我也喜g被他植宓是已]有力庀硎芰恕 
我知道他z的暗中^乓呀很明白了。 

阿路阿奇都非常的疼畚遥他已我成橐v，@是我自己喜g的，他也吩谄渲小 
F在的我就像色情sI上面常常刊登的，二男的同r忠女人。 

明天的休假日，我知道又可以被他扇舜忠徽天。不只明天，往後三人就@N的性交，我注定是一人欲的。 

但是我快肪秃美..... 

有l想治遥砍了阿路 阿奇，我可以接受其他训哪腥四兀〔怀志玫牟灰找我啊！ 


