zm姐妹物Z1 - 妹妹的初w
第一章 C 妹妹的初w

「美莎……美莎……@睡i，快要t到了」里莎一如以往呼久妹闷。

「嗯……姐姐……早晨」美莎打著呵欠，醒笱蟮牡呐榔，然後望一望身旁的[才急急跳下。里莎看著已高中三年的妹妹，真是又好笑又好狻

美莎和里莎山忝米陨倬适щpH，由叔父B大。m然自少就失去H人，但山忝糜伸短焐|，活_朗，所以受M身朋友H人的疼郏彼此也能相依槊^日子。一年前里莎在一g私立高中找到一份教的工作，有了收入，便跟美莎搬出人居住，美莎也理成章地D到里莎任教的W校x。

星野美莎U18q，163cm，86D，57，86，外表青春可郏碛幸皇亮的黑色直。高中三年W生，性格^认颍睾土忌疲成\，唯一的缺c就是容易被_。至今是女

星野里莎U23q，167cm，88E，58，87，容姿瑞，棕色曲。在私立高中任教英文及一些d趣班。性格_放，穿著也偏向性感。]有男朋友，但s有多次性。

「早餐就放在面，我先回W校了，不要t到哦~」里莎R走前吩咐好美莎後，便穿上一p名牌的跟高跟鞋出T口了。美莎也不再t延，梳洗^後，吃^早餐就Q上校服。她囊中拿出了粉{色的花胸罩和丁字，@些性感的纫露际抢锷近碣Io她的，里莎f美莎已不是小孩子了，纫穿得性感一c才有魅力，把美莎原淼纫卵掉了。初初的_令美莎感到不T，後s慢慢也喜g穿了，大概因槔锷I的都是|地相好的名牌纫隆

另外，她的W校除了是^瘸雒教W秀外，令人出名的原因就是校服。因樾Ｈ沟南拗坪，漂亮的女同W都喜g穿很短的校裙，都是HH能w^臀部。榱吮Ｅ和放止走光，很多女同W都穿著zm上W。美莎也不例外，穿好纫箩幔便把薄薄的黑色zm，套左美腿上。接著也把白S衫和{色的格子裙穿好，便上W了。一路上不少人跟美莎打招呼，她m然搬M@^，但很快便很受居g迎，然也有不是男性是打招呼榛献樱H是在欣p美莎的姿色。

下午的w育n後，一班女生在更衣室嬉颉

「美莎的乳房好美哦～又又大」奈奈很淘獾馔狄u美莎的胸部。

「啊～不要@樱奈奈，快停手……」美莎似乎常被奈奈@油媾。

「好敏感的身w啊，稍榕鲆幌旅郎的乳^，就已硬了」奈奈一揉搓，一用手指挑逗著美莎的乳^，她似乎越玩越d^，甚至浒咽稚爝M美莎的妊中。
「奈奈，蛄恕…」美莎及r把奈奈的手捉住。

「好可惜哦～如果我是男生，一定把美莎追到手，然後欺^颍嘻嘻～」她f笑地穿上校服。奈奈和美莎都是很要好的朋友，所以即使奈奈常用美莎的身w_玩笑，美莎也不介意，之不^，奈奈的f，今天竟成真了。

Q好衫後，奈奈和美莎都T渴c\语料，a水份後才回n室上下午的n。今日一如以往，可是不同的是，美莎之後感到很不m，老f可能是中暑了，便叫了奈奈陪同美莎到保健室。奈奈吩咐美莎好好休息後便x_了，美莎也昏昏j睡的睡著。@r，一名男同W走M恚美莎下J得是同班的男同W－Lg浩洹

「你不是在上n幔槭颤N在@e」美莎勉力地坐起怼

「S便找藉口出砭涂梢裕我等了@一刻很久了。美莎……真的很美，我很喜g。」浩涞恼f令美莎很意外。浩涫且商人的鹤樱m然很有X有外表，但因樾楸容^孤僻，平r都]有女同W主痈他交，但F在竟主酉蛎郎示邸

「@……@太突然了吧，但是，我]……打算交男朋友，所以……Σ黄稹…」美莎@得有c不知所措。

「不，`了，我]有要做我女朋友的意思，也]打算你的意……」

「那，@是……甚N一回事？」美莎有c大惑不解了。

「坦白的f，我希望能成槲业男耘。」浩湔f得很冷o。

「我不太明白你的意思……」

「沃苯拥恼f，我打算F在把侵犯，然後把要{，以後^mM足我的性j。」浩涠不f的把美莎肀起恚行的把舌^伸M她的口取Ｃ郎心想反抗，可是身ws用不上力，Y果只好眼白白被Z去初吻。他口唇交p了一分，浩洳虐焉囝^伸回，但口水像z一般仍然B接著扇说纳囝^。

「好……好^份」美莎第一次接|男性的嘴唇，敏感的她竟也有一刻的享受，但回^神恚便想推_浩洹

「]用的，我把麻醉和催淫加到的料中，F在B叫出硪感到困y」浩渥狡鹈郎的手，她停止了反抗。

「你好卑鄙，快放_我，否t我追究的……嗄嗄……」美莎B呼吸都得凌y，看硭力正在l作。

「不……@只是榱p少反抗和受，之後]有物我也能令j仙j死的。」浩洳换挪幻Φ陌衙郎推倒，然後解_她的上衣。可是美莎就快急死了，自己的乳房就快要被男人看光光，只好把眼合上，使刃暮眠^一c。浩於美莎的表F感到很M意，之後拉起了美莎的胸罩，使她的p乳闹刑出怼

「比我想像中大多了，而且很柔，真想一口把她吃了」浩溥是忍住了n樱先pp的嶂乳房和乳^。

「求求你，嗯…不要再摸了，嗯嗯…………」

「_始呻吟了幔真敏感的身w」

「不…不…嗯嗯…]有，@只是…啊」美莎感到身w越碓捷p，乳房不砜旄辛钏l出音。浩淞r改橛每谖吮乳^，美莎l出的呻吟越碓酱蟆Ｃ郎就像哺乳似的，SM的乳房正B育著浩渌频摹

　　此r浩涞碾p手也]有e著，不砘崦美莎的美腿，享受著zm嫩滑的|感。

「小美人，的美腿真的很淫，知道幔坑泻芏嗄猩都幻想操的zm_啊」浩涞目拿郎的乳^x_，改槲吮她的zm美腿。

「嗯……求求你，不要舔……嗯嗯……好W………」@然浩洳理美莎的窀妫她的美妙梢鞯囊求，只令浩涓u力地M攻，慢慢已舔到美莎的密。

「啊呀！不，@e不要碰，求求你……」美莎用M力的把p_Ao，浩湟惨使c力才能把其打_，美莎F在l美腿被E起成Ｖ字形。浩溱so把手伸Mzme，把妊移_，F在美莎的簦跟空庵挥幸K薄z阻隔。

「@就是男生都想到，美莎的私，粉t色的，相T人呀。」美莎已感受到浩涞庀⒘耍她L再把p腿Ao，但已被浩涞念^入侵了赏戎g的空g。浩湟膊淮蛩阋崎_，就@颖淮┲zm的p腿A著，一λ教舔弄起怼

「噫……噫…不要…@印嗯嗯……好v…琛…喔喔喔喔……」口唇m然f不，可是不獾南麦ws流出了不少淫液。

「嗯～～真好吃，想不到美莎的淫水@N香甜，KK…KK……」美莎越碓娇床幌氯ィ只好羞的]著眼睛。淫水和口水_始流出恚弄窳吮＝∈业牟〈病Ｌ蛄瞬恢多久，美莎已整人了，口中只有呻吟。浩湟r候差不多，便站起恚把校和妊掉。

　　美莎眼前的，是一根然大物，@是第一次看男人的性器官，她然不知道浩涞17厘米，又黑又L的具是多罕有。但她知道，@|西O有可能插入自己的道龋抽插，然後射精。

「太粗了……放M淼脑……不知怎樱但是身w好像很奇怪似的」美莎心中竟浮F出奇怪的渴望。她的身w已被挑逗起恚正於青春期的她，身wδ行宰得很敏感，加上催淫的影，她F在真的有c想浩涞年具插M自己w取

　　可是浩K]有如她所，只把具放在她的羯希然後再合起她的p腿，然後先在被zm包著的大腿瘸椴濉：涫分享受zm所Ыo他的|感，zm也槊郎碜钺岬谋Ｗo，默默替美莎的私承受具的磨擦。

「X得怎印…被男人的|西隔著zm磨擦核。」浩渌坪跏怯幸膺@幼觯他一舔著被e高的美腿，一欣p著美莎陶醉的幼印

「啊啊……喔……啊……不要……不要欺……啊……美莎……了喔……啊啊啊」美莎m然口唇上仍有c反抗，但已不再抑制呻吟了。扇诵云鞴俜e分泌著滑液，把zm弄得粘粘的，美莎也闹懈惺艿胶溆钟灿岬年具。

「美莎……想具插M幔俊购浼涌炝四ゲ恋乃俣取

「……………」美莎]有回。

「想要幔俊购渲道美莎只是忍耐，便再加攻荨

「………啊…啊……」美莎是忍耐著。突然浩渫Ｏ砹恕

「不能停……啊……不，我]有……」美莎感到Bd的快感停下恚不意的f出心中的望。

「@就α耍既然如此，我也如所吧。」浩渎冻鲆唤z淫笑，然後就用尖J的指甲⒔zmo撕破了一的小洞，K把^识囱ā

「滋滋……滋滋……」浩渎慢的插入，水清澈可。

「不要…啊啊……啊呀呀呀呀呀」美莎感到女膜的撕裂，痛楚由此而生。

「哈哈……想不到美莎是女，怪不得一直都露出羞的表情。」浩湟槊郎@拥拿郎倥早已跟e人性交^，怎知是一名女，一喜之下，竟⒄l具直插到M^。

「琛…琛…好痛……求你……拔出怼…啊呀…」血z拿郎的私一cc的流出恚浩湟仓道r不能心急，所以也就慢慢的抽插。

「女的穴就是不同，又暖又瘛…啊呀……果然，跟e的女生不一印！购溥是第一次呻吟出怼Ｂ慢地美莎T了，痛楚的感X很快就消失，才的快感又再她的理智，@也是因榇咭的原故。

「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感，明明被人在侵犯…」美莎本斫逯痛楚，希望自己回鸵稽c理智，可是心中s是默默的享受著。「噫……噫……喔…喔……琛…啊啊啊」

「美莎真是淫的女生，明明被人侵犯，s叫得@N享受，而且道一直吸吮我，想不到的私是名器。」浩洳恢不X地加快了插抽速度，又不停用淫Z摧美莎的理智。

「啊啊……@都是……因椤嗯……你的…嗯嗯……啊啊啊」

「哈哈……@就是男生的女神…璋　…我在执蠹裘乱郧蟮拿郎，啊～太爽了……太爽了！！」浩浒蚜α慷技中到腰部，一B抽插了百多下。美莎只感到意y情迷，快感不啵被Φ氖乱淹得七七八八了。

「啊啊……不要……啊呀啊呀………要出怼…不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀……」美莎K於在男人的性器官下屈服了。年道中出大量淫水，弄得扇私缓系牡胤剿n。

「竟然潮吹了，真是天生性交的尤物……啊呀…不好了……被@右怼…我也差不多要l射了……」

「嗄嗄……不…嗄……不要…嗄射在……嗄嗄嗄…e面」

　　可是美莎知道已太t了，她已感到子m瘸M了嘏的液w。浩涞纳渚量很@人，]射完便已倒流出恚白色的精液也染污了黑色的zm，造成很烈的Ρ取：溥^了大半分才跟美莎分_，在美莎失神的r候拍下了相。

「若不想相片被公_，就e⒔裉斓氖赂嬖V人，F在先休息一下，我之後再j。」浩浯┖眯７，便x_。保健室戎皇Ｏ乱律懒y的女W生

第二章 C T惑的女教

　　浩潆x_後，美莎的身w麻疹了好一段rg才恢瓦^怼４r美莎到外面有音，便立刻整理好自己的衣服，然後，T打_了。

「美莎！！才有人告V我中暑到了，]事吧？！」里莎饧牡淖哌M怼

「姐姐，我……我]事了，稍橛悬c累而已。」美莎本想告V里莎才l生的事，但一想到正被浩湟{，唯有r[m。

「]事就好了，待早c回家休息，今晚I你最喜g的鬯咀鐾盹。」里莎pp吻了美莎的~^。

「多x姐姐～」美莎露出了笑容。由小到大，每次美莎遇到不愉快的事，里莎都一定保o和安慰妹妹。因榇要上n，里莎再诟烂郎拙洌便又s著x_了。

　　在@所W校e，有不少年p漂亮的女教，里莎是其中最樘爻龅模除了因橥獗恚亦因樗常跟W生打成一片，所以很受g迎，然她性感的衣著也是其吸引人的原因。每次她走Mn室r，同W都很留意她的衣著。今天里莎也]有令同W失望，她上身所穿的是一件紫色z|ＶIS衫，下身是一l黑色o身皮u短裙，和黑色的跟高跟鞋，最令人激的是她穿著一p深紫色的吊Ыzm，mн暴露了出恚相性感，男同Wo不被她的美腿所吸引。

「今天又是短裙，要是能看到走光就好了。」
「上身好的I_得好低，快要到乳纤频摹！
「里莎老的腿真的好性感哦，能摸一下，就是死也甘」男同Wh。

「好了，Be quiet，要上n了，再嘈就要打屁股了哦～」里莎假b怒的幼右餐恿钊颂宰恚所有人都o下恚乖乖拿出本上n，除了杉山外。

「Miss Lisa, your silk socks are so sexy today, you make me feel hot. 」杉山平r都是滋事份子，一有C便乘C找里莎_玩笑。里莎然知道@拥W生不^是槲引人注意，已已槌！

「Really?! If you want, I can make all of you feel cool.~☆」里莎坐在教桌上，赡_交叉B起，s又恰好地]有走光。@一出，同WDrW然起{，直至里莎拿起手上的y卷。

「This is Lisa Attack ^3^.」里莎向全班同W露出倮的微笑，然後便派ly卷。作答r，里莎在班房四巡，在里莎面前，所有同W都Ｐ牡刈鼍恚但只要是里莎^自己身旁後，男同W都偷望里莎的美腿。有些^大的同W，例如杉山，更假b掉下像皮擦，乘C由下而上偷Q里莎短裙下的春光。里莎也不是不知道男同W的所作所椋但一想到他只是喜g自己而做，也就b眼_b眼]。之不^偶有人用手碰到她的zmr，她就笠砸b怒的眼神，同W就知y而退。

　　下n起，yY束，里莎便逐一收起同W的y卷。竟是名校，同W都答得不e，除了坐在黑板前的野口。

「野口同W，槭颤N你的y卷一片空白？」

「里莎老……Σ黄穑我……我不懂……」野口支支吾吾。

「…………@影桑放W後你到室，我替你a一下。」

「不用麻├了，我………」

「乖W生不能拒^老的要求哦～」f完，美莎若有所思地x_n室了。

　　放W後，野口鹁ぞさ淖叩接室，e面]有其他人，除了一位美女教。里莎先野口坐下，之後便蔚吨比氲恼f。

「野口同W你升上高一r，英文成很好，槭颤N近淼某煽倒退了？有什N原因能告V老幔俊估锷厝岬。

「其……近恚上堂很y集中……」野口支吾以Α

「有甚N原因幔渴遣皇抢教得不好？」

「不！不！老教得很好。只不^，一望老就……心情……有c…}s。」野口越f音量越小。此r里莎lF，野口的duu隆起，便大概估到l生甚N事。

「y不成……你χ老在想色情的事情？」里莎把^移近野口，使他越Xo。

「Α…Σ黄穑只是一看老的身w，下面就不自X地……」野口很擂危羞得把^低下怼Ｒ翱陔m然是高一的W生，可是外表和心志都比本身年g小很多，他F在面t耳赤，在里莎眼e就像犯了事的小朋友般，看著他天真的表情，里莎根本就怒不怼

「是不是老衣著比^性感，令你有遐想了？」野口]有回答，里莎^mfU「那都是老不好……」

「不是的……我X得老穿得很高F漂亮！」野口B忙回。@回答令里莎感到很高d，但]有表F出怼

「@右膊皇寝k法，@幽阒更胡思y想，榱俗你以後能Ｐ纳险n，老今天槟阕饕恍┨e指О伞！估锷某现心贸鲆桓K子，_始把野口的p手、p_`在椅子上

「老！！你@是……」里莎使野口不得。

「避免你一d^起恚突然非Y老，所以要把要`好。」里莎的f令野口有c不明所以。但里莎之後所作的，更令野口的心都掉下怼＠锷竟然拉_野口的，然後隔著妊用手o野口按摩。

「老！！@……@印…啊啊呀」

「既然是老T惑了你，我就你好好一下，是r罪吧。」里莎w的手指野口感到前所未有的舒服，更重要的是，一直的性幻想ο瘢F在竟然替自己手淫，令野口口中l出呻吟。

里莎感到妊的前端uu的a出粘粘的液w，於是便把野口的校退到膝上。F在野口在里莎面前，露出著自己的性器官。

「老……@樱如果有人淼脑……」

「那你希望老停下幔俊勾鸢甘秋@然的，里莎把手探M他的妊，掏出他的具，野口心中便打消了一切放的念^。里莎翻下包皮露出^，熟地刺激著野口的o，r而刺激^，又r而玩弄G丸。於野口@男碚f，@拥南硎苣难e能忍受得住，不到一分，具便出了獾木液。

「是不是很舒服？」里莎的手染M精液，比起中年男人，年青男性的精液似乎]有那N腥臭，彷砻匀说囊香，正吸引里莎伸出舌^去。

「嗄嗄……很舒服，老的手我很舒服」野口似乎已很M足，但里莎s不知足地跪下恚捉起仍然高昂的o淇诮弧

「看磉不颍野口的下面看磉很有精神，老要再教一下」野口聿患胺，里莎已把染M精液的具整l含下去。

「哦…哦…哦……里莎老…好舒服…好棒…原砜诮皇沁@N的舒服…哦……」野口的具不算很L，里莎一下子用嘴全部含住，之後又吐出怼⒃傺刂肉冠舔吮包皮。技巧又熟又淫。野口即使射完精，面@情境，是很快情j高q。

「野口你要好好忍耐，若果在老口e射精的，老就要停P．你～」里莎露出了一z淫笑，野口m使c^承，也知道@是不能保C的事，因槔锷已找出他^上的敏感c了。里莎用嘴唇稍荛_包皮，用舌^pp舔他的^，然後再o根部舔到G丸，再@著^D，就@砘幼妆椋再加上里莎一直刺激他的^，野口好像有c受不了。

「哦…里莎老…好舒服哦…真的好棒，我快射了……啊…Σ黄稹…老……我……我又要射出砹恕…啊啊啊……」里莎明明到野口的窀妫但s不打算避，由自己的口去承受第二波更獾木液。里莎吞不下的精液目诖脚c具之g的隙pe慢慢流出恚有些不小心便滴在里莎的紫色吊Ыzm上。

野口在喘r，里莎整人坐在野口的大腿上，然後把她的舌^制伸入野口的口中。野口睦锷的舌^中感到烈的精液味道，但他K不抗拒，因槔锷的香舌更吸引，也就不自X得c她的舌^交p著。精液的味道被口水w^後，里莎才把z的口唇分_。

「竟然把精液射M老口中，弄污了老的zm，土P就是要你自己自己的精液。」的_，如果要野口自己吃回自己的精液，在不好受，但如果B同里莎的吞香，就另作e。里莎看著自己的zm似乎有c困_，大腿的部份被精液弄了不少深色的斑c。

「老……反正zm弄污了，不如……不如把zmo我，我回去洗Q再o你吧。」野口分明是想拿走里莎的zm回家玩弄。

「你以槲再穿著被男人精液弄污的zm幔俊估锷似乎有c生庾约旱拿牌zm被弄污。

「那……老把zm送o我吧。」野口也不知哪难e砹诉@N量，竟然主犹岢鲆里莎的zm，里莎也被他的要求呆了一。

「野口同W，你真是不知足，老替你射了纱危F在想要老的zm？」里莎囊翱谏砩险酒怼

「可是……我真的很喜g老的zm美腿！！」野口f得很Q。里莎大概明白，令野口不能Ｐ纳咸玫脑因是自己的下半身美腿，所以里莎Q定以毒攻毒。她把一桌子推到野口的面前，自己坐在上面，野口望著里莎，有c大惑不解，但他倒是期待著里莎的「教А够颉土P」。

「怎樱被你裘乱郧蟮慕zm幔感X如何？」里莎下了高跟鞋，然後先把_尖撩起野口的S衫，_始用_底崴的胸膛。

「嗯…很……很舒服……啊……老的zm……好棒哦……」里莎用_指_始撩右翱诘娜轭^，使他l出微弱的呻吟。里莎越摸越下，直至碰到野口的具。原本射^纱沃後，野口的具已下恚但被美女老的淫_玩弄，@N感受又令他重c起性n印＠锷的zm因榕龅揭翱诘年具，不免被弄瘢@e起a要粘上煞Nw液―里莎的口水和野口的精液。但里莎是用上呻b_，Ao野口的o，上下搓弄。

里莎@幼麟y免被野口看裙下的妊，男同W平r偷Q也看不到的紫色z|丁字，F在也展F在野口面前。他正在深@里莎果然有先之明，把自己`著，否t，那有一男人望@拥囊y的情境而不立刻把里莎推倒，㈥具直插入她的道，狠狠的插入去。正常的，一位老穿得@有愿校s很淫，令人想入霏霏，可是野口眼中，里莎s仍然是一天使。

「好舒服哦……老……嗯嗯…我…啊呀…太爽了……啊呀……不行，又要射了……」野口感到快要再射精r，快感突然嗔恕＠锷淖雷由舷恚把染M精液和精水的吊Ыzm掉。

「野口同W因槔的zm美腿要分心的，那N@pzm也可以令你Ｐ钠怼！估锷挑皮地把zm掠^野口的面前。

「老……@到底是……？」野口快要射精r才被停止，@才是λ的最大土P。

「zm送o你也不是不行，如果你成有M步的，老不沃拱堰@pzm送o你，^m才的事情哦～」也就是f里莎再次替野口_交。「然，你不能跟其他同Wf。」

「不……^Σ？多x老，我一定忍耐，用心上n的！！」野口喜出望外。x_室前，野口了里莎一}。

「α耍老是不是也用^@N方式教其他同W？」里莎把食指Q在烟倚∽烨盎卮皓U「@．是．秘．密～☆」

=================================================================================================

第三章 ― 被{教的妹妹

　　天晚上，美莎不罚但K]有在里莎面前表露出怼Ｃ郎洗澡的r候，想起今天被男人氐椎那址噶耍在w攘粝铝司液，就不嗟南氚炎约合吹酶乾脆。但每花⒌乃到自己下wr，s又想起被男人插到高潮r的那N快感，使美莎感到很矛盾。但最令美莎苦赖倪是被拍下了淫照，不知道被浩湓右{。

　　第二天早晨r，光拇昂外照醒美莎。不知是否因樾缘淖_，今天的美莎特e精神，作天的事恍惚已^了很久。人是要向前看的，美莎@ψ约赫f，然後Q上校服上W。

　　在W校的T口，美莎撞了浩洹？墒呛s若o其事地跟美莎打招呼，跟平常一樱美莎也感到奇怪，但也比大家擂无蔚淼煤谩；蛘吆渥蛱熘皇且rn樱事情已l生了也]有k法。怎知浩渥哌^恚微笑的f起U「今天放W後到D^的室。」

「你…你又想做昨天的事幔课也去的！」美莎本硗s了的恨，又再燃c起怼

「@不是，只是通知。m然不想@诱f，但e忘昨天的相在我的相Ce，要是相片流出去的，的姐姐也很麻┌伞！购渎不意地回答。

「你好卑鄙，快把相片清除！！」

「坦白f我一c都不想用任何|西要{，我希望是出於自的，但r只能是@印！拐fT，浩湟簿拖茸呋卣n室上n。美莎站著呆了一，y道一生就要被他@右{？

　　今天不知楹rg^得很快，下n的震恿嗣郎的心`。她拒^奈奈一起回家的邀，е沉重的_步走向室。@校的室是供同W^看多媒w用的，房g是密封的，方便隔音，但反^碚f，房g被上ir，e面做甚N事根本有人知道，@e是最佳偷情的地c之一。@些美莎是知道的，她已估到浩⒁在@e把她再σ一次。

　　美莎打_室的T，浩瀚已坐在沙l上。她到一清香的香薰味道，J檫@大概又是浩涞拇咭，因樗感到自己的下身又_始l帷：湔泻羲坐在自己的身旁，然後便樱模郑C，砼的呻吟。

「@是……色情片幔俊姑郎@奇的f道，她是第一次看@N影。

「Γ好好欣p吧」浩渲後]有再f任何，美莎也默默的看著。她一直J榭瓷情片是不Φ模但@次，好奇心使之下，刃谋惚晃引著。榱耸沽夹暮眠^，她跟自己f，自己是被逼的。

　　片中的女主角是一名W生，正在跟男人性交，看得出一位是教，一位是同W。男正在嵘倥的乳房和下w，女表面上流露出不意的表情，可是口中l出呻吟。

「老、不要…啊…啊…不要碰那e…嗯嗯。」
「圩口ef不要，下身s很老，已竦靡凰糊T了。」
「老快看，她的乳房很柔，乳^都硬了。」
「求求你……不要…啊…再欺……人家了……啊呀……」

　　色情的υ打又美莎的心，她也]lX自己正看得入迷。此r，浩浣K於出了，像片中的男W生一樱尼崛啻曛美莎的乳房。

「啊……不要啊……」浩]有理美莎的拒^，K解_了她上衣，把手伸M乳罩龋直接接|她的乳房。浩涞氖莺厝幔使美莎的肉w感到很舒服，呼吸亦得急促凌y。浩湟贿揉搓，^m跟美莎看影，右手又沿著美莎的小腹，碰到了她裙鹊乃教。

「美莎在太好色了，下面原硪呀竦媚屈N害。」浩淇粗手指和美莎的私之g，恐一lz。

「不……不是的，@只是因槟阌玫拇咭香薰……」

「香薰？！哈哈……那只是普通的香薰，@次是身w正常的反。」美莎不想相信@是事，可是每次手指碰到核r，淼目旄s很真。浩湟r著@r候，把美莎的妊暮谏zm中抽出怼

「美莎真明，A先穿@N下流的妊。」美莎也百o莫q，她只是粹喜g@妊的款式而已，哪有想到@妊的O能她的妊更容易被男人下怼]有了妊、的唇吸吮著zm，使整舻男钜睬逦可。浩涞闹兄妇瓦@痈糁zm弄她的私。

「啊…嗯……嗯………琛啊…」和美莎口中鞒鑫⑷醯纳胍髀，浩溟_始把手指屈起，D隔著zm插入美莎的道e。可是美莎的zms允刂她的最後放，一直都]有被弄穿，包著手指一起M了美莎的道。zm增加了磨擦了，美莎更有感X，呻吟就越碓酱罅恕＿^了不久，浩浣K於放，改樯焓秩虢zm龋直插美莎的道。

「哦……哦……啊啊……不要……我不行了…啊啊啊……不……嗯啊呀……」浩湔业搅嗣郎的Ｇc，便狠狠地刺激那e，加快了在私的摩擦速度，快感美莎o法抑制地纳眢w怼

「不行了……啊啊……好舒服……嗄嗄……要…嗯…要去了……啊啊呀呀呀呀呀」就在浩溥@般的峁菹拢不久之後美莎便_到了高潮，淫x的淫叫便口而出，zm已窳艘淮笃了吧，因楦叱钡囊水是由wA而出。美莎在沙l上不停的喘息，直至浩浒阉叫醒。

「美莎，像影中的女般，替我口交吧。」美莎望著影中的女，口中含著一根黑色的具，陶醉的玩弄。美莎D^一看，浩湟呀下，正暴露著他的然大物。美莎高潮^後，竟得很，於是跪在沙l上，把具拿到口中，就像影中的女一印

「Γ就@咏o我好好的含著。」美莎含著r被具淼男瘸襞得很y受，但也後悔不了，因楹渚oo的把她的^按著。浩涞年具又粗又L，美莎不能一下子用嘴全部含住，只能勉含住前端。

「啊啊……想不到美莎的口也很淫y……弄得我很舒服，之後用舌^在妊e舔吧，手也不要f著，啊啊……@就α恕！购湟贿教授著美莎，一按著她的^上下移印Ｃ郎也用手pp搓弄肉棒下的G丸。刺激令浩涞年o越越大，K於大得o逼着美莎的囗腔，美莎只好吐出他的o。

「嗄嗄……太粗了……」美莎也rC回猓浩涫疽饷郎W女，改橛蒙囝^刺激^部份，K@着包皮`巧地游走。美莎照著做，她lF，每她的舌尖碰到某一cr，整lo都S右幌隆不跟女人一樱男人也有像核般敏感的部份呢？美莎竟自自然然像妓女般W好男性。

「嗯嗯……啊……美莎好明，@泳α恕…啊呀…」暮涞纳胍髀中，C明了她的想法是Φ摹Ｃ郎就@W挑逗著浩涞凝^，一b手在搓揉他的o，另一b手t不崴Md饩的G丸，完全不像是一初W者。浩淇匆美莎的媚B，也_始忍不住，他感到G丸烈收s，正是射精前的先兆。他不打算知美莎一樱就@影獾木液射向美莎的蛋。

　　美莎聿患伴W避，只有合上眼，秀的孔去接受淫的精液。美莎的是首次被男性精液玷污，饬业男猿綦m然令她感到不自然，但浩s要求美莎在她的面前舔食沾M精液的o，美莎只好伸出舌^舔走他^上精液，再@著包皮舔了一圈。浩淇吹剿的淫B，接著便要求美莎睡在沙l上，又要伸出zm美腿，要在其上抹乾QN的精液和口水。

　　此r，影中的女已_始被其中一男的o插入，l出「啪啪」交合r的音。浩湟膊坏÷，把美莎的黑色zm撕得破破，然後钠的zm中，拭郎的道插入o。

「啊……呀……快停……e……@印…哦……」浩湎褚活^l情的野F猛插她的小穴，每一下都好用力，舒服的快感很快又再⒚郎征服了，她墒志oo抓著浩涞念^，p_ooA著他的腰，完全不像是被逼做鄣呐人。室外面，W生都屏息o獾亓，e面s充M著交g的音，倘若被W校知道他在W校e性交，@不是被s出校便能解Q的事。但扇艘呀忘了自己的身份，M情的享受著Y合的g贰Ｃ郎]著眼睛享受@奇妙的感X，浩涞纳囝^制伸入她的口中。後砻郎也不自X得c他的舌^交p著，同r，浩浼涌炝嗽谒教的摩擦速度。美莎的嘴m然正忙著c他嵛牵但喉g是鞒鲣N魂的呻吟。

「嗄嗄……很舒服Π桑不用忍，M情的叫出戆伞…啊呀……」浩潆x_了美莎的烟倚∽臁

「啊呀……呀呀……不……啊啊…不能f的……可是……哦哦…真的好舒服……嗯」美莎心中正交鹬，理性告V他不能浩涞那址傅檬郑生理s不啻龠M她要享受F在的感X。

「啊…求我吧……我高潮的……啊……」浩淅^m打裘郎的理智。

「求……求…你……喔……啊…」美莎小的f。

「啊啊…f大一c，我不到。」

「求求你……美莎……再……啊啊……舒服……琛哦…」美莎的意志K於失守了。

「那好吧，我就把射精射到高潮吧！！啊呀呀呀呀」浩浼涌焖俣戎N，更o予美莎一下下的重簦直n她的花心。

「啊啊……太快了……不…行了……啊啊……要出怼……啊呀呀呀呀呀」扇说纳胍骰ハ喙瑁下身的淫水和精液正混合K流到沙l上。美莎回^神恚影中的性交也已Y束，女主角被晌荒射到一身精液。然自己也好不了多少，浩浒殃具拔出淼r候，美莎才知道自己w缺簧溥M了很多很多精液。


第四章 ― 性劢∩矸

　　身在教T室的里莎完全不知道妹妹正被人种，她然不曾想^一向的妹妹跟男同W在W校e做邸４r的她正在{，心中回想起昨天跟野口所作的事。她一向ψ约旱纳眢w很有自信，但]想^她如此有能力去影男性，或者她可以用她的身w好校L，亩得到好。不^@想法只是一W而^，她J樾凼悄行耘c女性之g高尚的情感接|，靠著自己天x的身材外貌，她能樽约汉蜕磉的男性砜罚但s不能落成橘v格的女人。

　　回家的r候，里莎收到一危是一g附近新_的健身中心派l的。平r，她都做e的\樱以保持自己的完美的wB，但健身λ碚f比^辛苦。@紊嫌幸祟}更吸引她的注意―「鄣慕∩怼埂１局好奇心，里莎便走^去看看。

　　@g健身中心的b潢十分豪A，O施似乎也很新f。里莎拿著巫叩浇哟前，接待T樗介B@健身n程，原硎峭高^女性d^以_至健身效果。她是^一次f有@N健身方法。接待T里莎要指名哪一位私人教，拿出一本教相裕上面全部都是俊男美女。里莎心想反正是俊男教，一也o妨，假如不M意，x_便成。最後，她x了木村教，是一捏w育大WI的教，才二十一q。他m然是新人教，但身型s是十分健T，而且身高要比里莎要高出二十厘米。

「g迎光R，里莎小姐，我是木村拓也，叫我木村就可以了。」不一，木村男菹⑹抑凶叱怼＠锷是他所不多的美女客簦心情似乎有co。

「你好，木村教，我是第一次磉@e健身的，今天就你多多指教」里莎稍榇蛄磕敬宓纳硇停似乎比相中更要健TY。

「能蚍绽锷小姐@拥拿琅，是我的s幸。」里莎被木村哄得也t了，她J槟敬迨很有L度的男仕。里莎付款r，才知道rX比一般的健身中心F上很大，但既然砹司退懔恕＝哟Tfo里莎一布袋，是@g健身中心的Ｓ玫慕∩硪路，K指示里莎到更衣室Q衣服，而木村t先到健身室鹊群颉＠锷在更衣室e，拇中拿起衣服，她呆了。e面的是一件粉t色的N身尼律舞衣，就是像一件^泳衣的款式，只是前面是_高叉，後面是T-back。穿上後前胸清楚的看乳虾驼乳房的形睿後面是露背。袋eK]有像拥难子和外衣，N下的就只有一p肉色的W光zm和白色的\有。

「太性感了，@g健身室怎右人穿@N衣服？」可是里莎lF，更衣室e面的其他客人也是@拥拇┲。她心一D，以她的身材，]可能怕穿上@有愿械囊路。

「木村教，我Q好衣服了～」里莎母衣室走到指定的健身房。@健身中心的房g都是立的，在指定rg龋除了使用者和教外，便]有e人一起共用。但每g都有R各拥慕∩碓O洌y怪M用收得@淤F。

「噢，里莎小姐，的身型太美了，穿得很好看。」木村也Q好衣服，他所穿的是灰色的棉|背心，下身是非常N身的诬、里莎能[s地看到木村o的形睢

「是帷…？好像有co。」里莎o怎优@件律服，都略嫌太o。

「不，好，其外的女性r也T@幼哟┑模@是榱俗身w更。何r，穿在身上只是更@的健美。」里莎初初穿上也有c擂危阂簿土T了，F在到木村的回，也更放心了一c。接著，木村先指示里莎到跑步C上嵘怼於穿著zm和律衣跑步，里莎感到很新r。木村也一f明穿著zm跑步能有助修腿和提臀，建h她以後也可以@幼鳌＠锷跑步r，乳房在u曳、束起的秀也在h逸散l著迷人的香狻＠锷一口饩团芡炅艘还里，之後木村里莎在|上躺下，樗拉筋。

　　木村pp用左手抓住里莎的左_，把它九十度抬直，然後慢慢向上半身合隆＿@幼於身w柔的里莎K不是}，}是木村的右手不砘崦她的小腿和大腿，令她感到很W。

「教……你的手……在做甚N？不要碰那e……」木村越摸越低，手指已碰到里莎的簟Ｄ敬彘_始pp的挑逗著里莎的私。

「榱p少拉起筋r引起的痛苦，我正按摩私和大腿。忍耐一下。」木村的手令她感到有c舒服，里莎uu明白所^的性劢∩硎巧觞N一回事了。之後，木村放下左_，也τ彝茸鐾拥氖隆＝zm的|地相好，木村陌的美腿上得到了美好的|感，同r手部和zm的磨擦也a生「沙沙」的音。

　　木村之後指里莎的身w反D，使她面向|，然後自己坐在里莎的臀部上，墒尼峋o握里莎的p乳。

「呃……我的胸？！」木村的幼髁罾锷感到很突然。

「里莎小姐，放心吧，我舒服的。」木村出力把里莎的上半身向後拉，她的腰伸展，p手又不停在她的乳房上揉搓著。

「啊呀……你p力一c。」里莎感到腰被拉扯，有c痛。

「那……是乳房是腰？」

「乳房……可以，腰你p力一c。」里莎也回答得有c擂危她的意思不就f明乳房正正感到快感。木村也很明，放p拉扯的力，同r加快D尤榉康乃俣取＠锷口中_始l出「嗯嗯」的呻吟，她感到屁股上A住住一根硬物。

　　之後又做其他拉筋幼鳎都是不r|碰、崦到里莎的敏感部位，但木村s又很wN的樗服眨使她的戒心也uu下降，L享受@N健身方式的啡ぁＤ敬遄钺崾疽饫锷站起，然後由^到崦到_底，就B她的乳房和私也不放^。

「好了，我大概已了解^里莎小姐的身w。我J橐呀很完美了，之不^的乳房比^SM，若不多胸肌，容易下垂。另外亦可做一些腰部\樱把HN的脂肪消去………」木村很I的解後便槔锷造了幼鳌

　　第一M幼鳎木村叫里莎坐在摺胸C上做摺胸的幼鳎自己t站在後面^察。里莎m然一_始x褫^p的重量，但做了十迪箩嵋哺械接悬c吃力。此r木村尼嵬衅鹚的乳房，K且制止她的幼鳌

「不α耍里莎小姐的用e力了。@幼靠胸的力量，而不是手的力量。F在L一下在我掌手的地方用力吧。」里莎uuT木村的N身教АＫL照木村的方法用力，果然效果有c不同，每一次用力r，乳房都稍稍提起，腋下的位置感到得酝Α．里莎感到疲倦r，木村揉搓她的乳房，樗按摩。

「外面的健身室因榕擂危所以^不做@NN身的，但在@e，可以放心享受特e的健身服铡！鼓敬謇^m揉搓著她的S乳，里莎感到很舒服。休息蛄耍又再，重覆了大概四次，木村J橐呀蛄恕＠锷χR子，感到自己的乳房的_比之前更酝α耍B她自己也不相信那N快效。

「做完r效果很明@，但要常做，效果才能持久。接著我做一些腰部的\影伞！鼓敬逍χf道。里莎被安排睡在一L椅上，下半身tχ木村。之後木村竟然把诬了，露出一l巨大的o，@e恿罾锷也呆了一下。但慢慢s被@o的外表吸引，又黑又粗又大，勃起r，竟有十八厘米L，木村把里莎穿著zm的p腿垂直的e起，⒆约旱木薷A在赏戎虚g，位置正好在私正上方，然後纠锷_始做Sit-up 的幼鳌＿@姿萘罾锷感到相吃力，做不了多少次便要休息，而木村就rC按摩她的U腰和大腿，手擦^zmr，又a生「沙沙」的音。

「木村教，你按摩的手菡婧茫弄得我好舒服。」木村笠砸微笑，然後拿起里莎的_腕，_始舔起怼

「啊呀…不要……好W啊……嘻……」

「@涌梢源龠M血液循h的。」木村甚至吸吮著里莎的_趾，慢慢zm被他弄得M是口水E。

「嗯……啊……呃，Σ黄穑不知不X就……」里莎慢慢]起眼睛享受，更不自X呻吟了好茁，B忙向木村道歉，然後又再^m。@次木村更在她Sit Upr，把具在她的私和赏乳g抽插，私淼乃彳感X令她_始乏力。

「啊嗯……教你@幽ィ叫人家怎幼鱿氯ァ…」

「不，@是腹肌力量不颍若不@雍煤糜的，性交r便不能好好扭友部。」

「可是@雍檬娣…啊…我用…嗯……不上力……」里莎任性地躺下恚Ｊ值叵硎芟律淼目旄小Ｄ敬逯缓谜人推硪TRC，但比起一般的TRC，它的坐位大到足蛱上乱成年人。

「@拥脑，我唯有跟里莎小姐一起做腰部。」木村先用K把里莎的p手`在後面，里莎m然不明白，但也照著做。木村把自己的上衣也了，然後躺在TRC的椅子上，然後示意里莎坐在她的o上。@做法令里莎也感到擂危因樗的私就正正涸陉o的上方。

「@不就是女上男下的性交方式幔俊估锷感到木村的o得很硬，而自己的手]有支吸c，整人的重量便聚在私和o接|的地方。那e只有薄如s翼的律服和zm，跟本不上能隔_扇诵云鞴俚慕佑|。

「Γ@是我u的TRC，能腰部。」木村未等里莎反^恚便_娱_P，然後TRC砑ち业恼鸨U，里莎差c纳厦嫠は怼

「若不想摔下去，的腰部便一定要用力保持平衡。」比起Sit Up，@似乎容易一些，但假若她不集中，是真的摔下。TRC震r，里莎的下w就免不了跟木村的o磨擦。

「嗯……下面……好舒服…喔……他的具………好粗哦……不行……啊哦……再@拥脑，要叫出砹恕…」里莎心想著想著，眼睛不知不X已]上享受。

「]PS，想叫就叫出戆桑性d^r消耗更多能量。」木村彷房创├锷心中所想的。

「啊啊呀……好弄……嗯……@咏∩怼…栲拧好舒服……呀」里莎到木村的f後，便忘我的叫起怼Ｄ敬暹移_了里莎的律服，自己的o只隔著zm磨擦，zmY果沾M了二人的淫液，得更加嫩滑，而且怼nn」的水。

「教……可不可以……按摩一下……人家的胸部。」里莎感到乳^已硬起恚若不是手被`在後面，早就自己揉搓起砹恕

「@是我的s幸。」於是木村把律服拉下遮w乳房的部份，律服被里莎的美乳著。律服oN乳房下方，]有再回去保o她的乳^，木村就@娱_始榇碳に的乳^。

「啊啊……呀………是@恿恕…哦……」里莎_始M情的扭友部，配合著享受下面火岬娜獍簦而上半身，木村正大力地揉搓她的S乳。里莎@r在想，若被W生知道她放W之後竟然到@N色情鏊，不知W生如何想，一定J樗是淫y的女教，她唯一qg是U她只是在健身而已。

「嗄嗄……教……@幽愕摹…嗄嗄…肉棒很辛苦的…嗯喔……不如放M里莎的e面吧……」里莎想不到自己身榭腿耍竟然@拥囊求教插入自己，@直就是色T。

　　莫f眼前是一淫的尤物，就算是普通女客人的要求，木村也答。他p易便把里莎整人抬起，肉棒被里莎的身w旱镁昧耍正急不及待的e起怼Ｄ敬逋蝗话牙锷放下，肉棒竟然一口庳穿了里莎的肉色zm，直插M了她的花心。

「啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊……」里莎於如此诺牟迦敕绞街荒笠砸焕松胍髀。TRC又再震樱@次的快感更是前所未有的，o彷氛在道中D印

「嗄……啊…呀……好粗……插得好舒服……嗯…………噢，你好害，嗯……噢噢噢……啊……插的人家好爽喔！」F霾恢焕矧TRC的震勇，有里莎的呻吟。

「里莎小姐…嗯啊……是我服者^最棒的客人……e面又暖又o……」木村把震拥鸟R力_到最大，自己也配合著里莎扭友部和抽插，淫水正睦锷的私中不嗟牧鞒怼

「喔……喔喔……，去了…………呀呀……人家要……喔……琛…高潮去了……啊呀呀呀呀！！！」里莎首先_到性高潮的尖叫起恚木村槊馑摔下，便抓o她的p乳。但里莎最後是倒到木村的胸汛狻

「里莎小姐很M力，看斫∩淼男Ч很好。」木村里莎p起怼

「是幔慷嘀x教指АＤ屈N我也回笠幌陆叹吧。」里莎δ敬宓纳习肷硖蚺起恚她是第一次碰到@N健T的男人。里莎感受到肌肉的|感r，也感受到木村岷沟哪腥宋丁．舔到乳^上面r，便_吸吮起木村的乳^。

「啊呀…里莎小姐，@硬缓弦矩的……啊呀啊……」

「怎N了，教你不喜g里莎幔俊估锷擅牡恼f道。

「然不……@雍苁娣……哦啊……喔……」]有男人能拒^睡在自己胸膛的女人，木村也不例外。里莎很M意的到木村的呻吟，便更u力地吸吮和舔弄，下身又_始扭印

　　木村感到具被D樱感到有c不妙。硭服湛腿硕疾荒苌渚，但今次被里莎玩弄著乳^，下身更被里莎的名器所吸吮著，木村正感到一股股射意。

「教你不是教我不用忍幔肯g就射出戆桑我今天是安全期。」@次到里莎看穿木村的刃牧恕

「既然如此，里莎小姐，我o你特e的人服瞻伞！鼓敬迦讨射精的n印Ｏ劝牙锷p手的K解_，然後把她整人抱起站_怼扇说男云鞴龠]有分_，木村就@娱_始狂插里莎。

「噫噫……喔喔……栲膏膏浮…教……不要那N快……啊啊啊…太了……呀……人家好爽喔……」里莎又_始一浪叫。她的_]有力c，所以把l穿著zm的美腿线^，Ao木村的腰部，整人跟木村oN著。

「啊啊…哦……好粗……不行了……嗄嗄…被插牡摹…噢噢……」

「啊…噢……好o……插得我好舒服……啊呀……」扇艘贿嵛牵一的交合著，木村每一下都到里莎的子m上，Kl出「啪啪」的撞袈。里莎也管不了老的xB，M情的浪叫。

「嗯嗯……啊嗯……栲拧…嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。」木村K於要射精了，而里莎也被干到快感不嗌q，扇艘蚪游嵌o法f，只能呻吟。m然正在射精，但木村是再抽插多凳下才把所有精液射出。就在里莎的w缺灰还LC的液won糁的同r，也_到了第二次高潮。精液沿著里莎的zm流到_尖，健身室戎火N下扇说拇饴。

「里莎小姐，你M意我健身室的服幔俊

「直是物超所值～」木村又再_始里莎做其他的指Я恕


m姐妹物Z5 - 淫ys(上)
　　今天是W校的假期，美莎很早就已打扮好涑鲩T。她今天穿上桃t色的MK露肩背心，下身是迷你牛仔短裙和粉t色的zm，使她看上去很有青春少女的庀。她姆块g走出淼r候，里莎正在客d中看。

「穿得@悠亮，y道跟男朋友s？」里莎看下手上的，跟美莎_了玩笑。

「怎…怎N呢？我srg，先走了，拜拜～」美莎穿上一p棕色短靴便急急忙忙的x_了。的_，美莎正在出去s，但οK不是男朋友，而是浩洹Ｉ弦淮卧谝室，浩渑Rx_前s定了美莎在今天的假期外出，美莎然不知道浩溆忠λ做甚N是，但o是甚N，她都o法拒^的。美莎е沉重的心情走到站，浩湟呀在月台等她了。

「早晨。果然照我所f的穿了短裙和zm恚真的很合作。」浩湎雀美莎打招呼

「今天，你又想怎樱俊

「美人心急了，待便知道了。恚先上再f。」浩渥テ鹈郎的手，拖著她走入了取＼中人很多，他都被逼得透不^怼：浒衙郎У杰中的角落，她背著角，自己t褐她。美莎跟浩渲挥倒分的距x，完全可以感X到他的庀，她感到有c擂巍
_俞幔浩浔惆炎齑劫N在美莎的嘴唇上。

「…嗯嗯……」美莎被浩渫蝗缙淼囊晃歉械胶芡蝗唬p手L推_他，但因涸诤溽崦娴娜撕芏啵美莎o法跟浩浞珠_。不一，美莎的口唇已失守，被浩涞纳囝^大e入侵。美莎只有合上眼，M力用自己的舌^W抗，但外人看恚她就像跟浩裎且印

「嗄嗄……竟然突然就……好^份。」被吻了差不多五分，扇司头珠_。美莎能蛘f後，第一泳褪窍蚝渫对V。

「]事的，e人都只以槲是俚那H。而且，我打算做更^份的事。」浩云鹆嗣郎的短裙，她的下身暴露出怼Ｃ郎墒直M力的把裙拉下，但力量s不及浩洌幸好人多，K]有人lX她下身所做的事情。浩湟r美莎墒]空r，便把右手伸M她的赏戎g，_始隔著zm崴的私。

「不……不要@印嗯…很多人的……嗯嗯…」

「美莎的下面竟然一摸就窳耍是奈萜蟪砭鸵呀期待被我侵犯？」美莎羞得合上眼，不敢回。怪不得浩湟她今天出r一定要穿迷你裙，大概是想方便他玩痴h[颉Ｃ郎的手慢慢放W抗，她只祈求不要被人lF她所做的事。美莎正像一b受@的小一樱浩湟到她可鄣谋砬椋便更加d^的幔右手伸M了她的妊中。

「那e……不行啊！……住手…啊呀呀呀」浩溆沂窒蜿毛的M^_始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了M去。美莎M力褐自己的呻吟，幸好混s在列行音的h境中，K]有被人lF。在之前的性交之中，浩湟呀知道美莎Ｇc的位置，他今次然不放^，集中按耗茄e。美莎感到意R逐u散o，身w_始接受、甚至渴望著快感。

浩浒衙郎的身wD到後面，她面向著，自己尼崂^m侵犯她。美莎的呼吸_始得急促，o]著眼睛和下唇忍受。

「……啊啊……不要……不要@印…」美莎感到胸部硪魂鲆猓理智控制著美莎不能l出@呼，原砗湟呀⑺的背手向上云稹：涑了吩咐美莎穿短裙外，诟浪不能穿乳罩，所以美莎白皙SM的胸部整就裸露了出怼

「美莎的乳房又大又有性，不玩多少次又不。」浩渎慢的揉握著乳房。柔嫩A的乳房R上因他的揉捏而@的更加[，浩涞氖忠贿恣情品美乳的S挺和性，同r淫C地崮蠛o保o的赡廴榧狻

「喔…啊……啊…人看到的……呀……」短裙下，道正被人恣情地猥C，r而被p帷r而被向外_、又向Do；乳房t暴露在空庵斜蝗啻晖媾。美莎不想承J，她被人在中侵犯，身wsa生著快感。

　　美莎正快要高潮之r，浩涞挠沂乃的zm妊中抽出怼ｋm然美莎突然感到空，但她以楹r收手，也就放心下怼５不一，更糟的事l生了。浩涮统隽岁具，伸M美莎的赏戎g。美莎下w感到了一根又嵊钟驳|西M恚慌起砹⒖A起p_。

「求求你……不要再欺美莎了。」美莎J樽约鹤柚沽撕涞男樱了一口狻

「怎N了，才不是X得很舒服幔吭陔上作色情的事看碜更d^。」美莎m然Ao了p腿，但K]有阻止浩涞倪M攻，都怪她才流了很多淫液，而且穿著zm，具滑滑的溜M去了，美莎@臃炊浩涑椴宓酶舒服。

「呀…啊……不要……@姿荨啊啊…好下流……嗯嗯……」F在美莎的姿葆氛和男人谋翅岵迦氲男越弧Ｋ心中想著浩湮疵馓大了，竟然在上明目地侵犯自己。但浩渌坪K不在意，反而隔著zm享受摩擦淼目旄小

　　酝ψ岬娜獍簦隔著薄薄的zm，仍然令美莎感X得出^的形睢４珠L的肉棒一寸寸D入她Ao的p腿之g，前端已oo地住她的核。浩涿恳幌露颊好中她的核，她的情juu高q，心砰砰的y跳。浩潆p手也]有f著，λ的乳房更用力的帷

「呀啊……太激烈了…啊呀，快c住手，被人看到的……啊啊嗯嗯…呀！」

「就e人看吧，看看有多淫y。」身的人多多少少也lF她的行椋但y得有痴h真人表演，美的女主角真的享受著侵犯，大家都默默o的欣p。

「喔…喔……啊啊……不行了……琛…啊呀呀呀」美莎感到身w要高潮了，一股淫水正年到中出恚身w也出Fd。浩湟]留意，被美莎突然的震右慌，被zmAo的o出了LC的精液。

「嗄嗄……好……好舒服……嗄嗄……」美莎N在上喘猓她感到zm和妊又粘又瘢硪魂淫x的N。不一，已到站，浩湔理好美莎的衣服，便拖著她的手x_。

「真^份，竟然自己一先高潮，害我把精液射出怼？淼土P了。」浩湓诿郎的耳f了他的。

「不！！我不做的！！」美莎一之下，l起怒了。浩λ回以一淫笑，然後拿出手Cf：

「假著不照著我f做的，我把的淫照l送到每位乘客的手Ce，嘿嘿～～」美莎]有k法，唯有照著浩涞恼f行。

　　美莎和浩渥叩揭婚g巧系那槿び闷返辏然後美莎就不意地走M去，浩t在T口等待。美莎走M去r，眼前的是一坐在後、中年略胖的老。老看到有客人，便立刻放下手上的蠹叫g迎光R。但f未完，老便呆了，平r@N商店都]甚N人光，就算有，都是男性。今天不知甚NL把一美少女吹^怼

　　老仔的打量美莎，想不到外表@N清的少女走到@N商店，他想大概是榍槿び闷碛好男朋友。美莎cc^回，之後就默不作的逛著。她是第一次磉@N商店，面λ都是假具、情趣服、色情影等，刃囊膊唤感到o，也怕老不知如何想自己。美莎一找，老就不停注她的zm美腿。美莎然也lX到，但她就只想快c找到目|西，K於^了好一，美莎拿著一p_d的黑色zm到前。

「小姐真有眼光，@是|料最滑最薄的zm，中g是_d的，就算要跟男朋友做郏也不用下zm………然也方便透狻…」老口f得心直口快，美莎感到相擂危B忙解一番。
「不是的老，我……才在上，有痴h侵犯我……他把精液射到我的zm上……F在下面粘粘的，好y受，所以F在想I一p新的zm……@pzm多少X？」美莎的YY巴巴地f出@N不知廉u的f，使整夥兆得凝固了。其@都是浩湟求美莎做的，就是要她在@e做出一B串勾引男人的行椤

「@……原硎沁@幼印…哈哈……那N@pzm要５０００日元。」老造粢蚕氩坏窖矍翱鄣拿琅f出@N，自己也得不知所措。

「太F了，我]有@N多X。我可以用f的跟Q幔俊姑郎照著浩浣痰姆椒Α

「怎N可能，除非你用f的zm替我_交吧」老其只是跟美莎f笑而已。M料，美莎便即霭押谏的高跟短靴的拉拉下，然後被粉tzm包裹著的_裸慢慢x短靴。@幼鳎看得老口水也差c流出恚d立r隆起。

「是否老的精液射出砭涂梢裕俊

「真…真的幔Α…射出砭涂梢浴！估祥一之後，d^得立刻下L和妊，把肥大的o暴露出怼Ｃ郎是第一次看浩湟酝獾年o，@根看上去的要比浩涞f心多了。^都是污垢，毛又L又黑。然她^不想碰@拥何铮更不想替一陌生人性交，但浩湔在外面^看，稍有令他不M意，她的淫照就被l殉鋈ァＣ郎先走近老，然後把右_M他的赡_之g，K提起到碰到他的G丸。接下恚美莎的手抱著老借力，前後的用_磨擦老大腿取

「哦哦……@雍檬娣……啊嗯……」老享受著拇笸戎g而碛谆的|感，的口中很快就l出呻吟。老的具因@拥拇碳ぃ得更大更粗，^分泌出精水，把美莎的zm弄污，如此美莎的zm就混合著男人的w液。@拥淖荩使美莎的乳房正No在老的胸膛，老纳隙望，正好望著美莎深深的乳希他一r忍不住就p手用力的抓下去了。

「呃……不要，不是f只用_幔俊姑郎一痛之下叫出怼

「怎恿耍我只是也舒服一下。看一清，想不到]穿乳罩@N淫。」老喽了美莎是淫娃，便放地揉搓她的乳房。m然美莎的乳房被揉得形，但下身是]有停止磨擦o的幼鳌Ｋ只好一l出扇岬暮粑，一忍受著@N可u的行椤

「嗯嗯……啊……」就是乳房被玩弄，敏感的身w也美莎a生柔弱的呻吟。老似乎是在回美莎的呻吟，墒蛛x_了乳房K著她的腰而下，搓揉她柔嫩的臀肉，甚至滑M她的神z地А

「不只]穿乳罩，想妊都]穿，y怪有痴h侵犯，嘿嘿嘿」

「不……不是@樱我……啊呀……不要……嗯呀……」美莎老f出的事百o莫q。

「看，zm都已癯蛇@幼恿恕２缓煤媒逃@呐孩是不行的。」老右手尼嵘爝M美莎裢噶说慕zm龋_始按核的唇，赫コ雒郎酥酥麻麻的|感。美莎被老抱o，]法反抗，心中只期待老快c射精了Y，但老的oS了得更大之外，似乎毫o射精的先兆。美莎@回可著急了，但老s很M意的一品眼前少女的胴w，一享受zm美腿。

「啊啊……手指……不要伸M去，嗯啊啊……嗄嗄」美莎As呻吟求。

「好幔靠都癯蛇@恿耍想放e的|西M去幔俊

「不！f好了只是_交，不要把具放M去！」美莎一之下失神了，就算要她被浩湓σ话俅危也不被眼前b的具插入自己的道一下。

「小美人，那N渴望肉棒幔课疫]f要把自己的o插M去。」美莎後大感羞愧，低下^不敢再l一。老接著fU「好有件新品，想客人免M用。」接著老呢架上取了一根紫色的雨具下怼＿@假具又粗又L，除了^的部份外，整根Mz粒，|感跟真的具差不多。

「不…我不要！」美莎想也不想便拒^。

「如果一插著自慰，一替我_交，我可能快一c射出怼：r@根|西，很舒服的。」老的T惑竟使美莎心恿耍她望了一下T外的浩洌他也c^示意她照做。

「那……好吧」美莎]有k法，唯有照著做。她一把zm退到大腿，心想不知那根|西插M怎N，或S真的很有刺激也f不定，竟她是第一次接|性玩具，刃囊埠芎闷妗＠祥把^N近美莎，用力的嗅了一下，他感到了淫霏的馕丁＠祥慢慢的，先把具的^入美莎的道，M料不怎佑昧Γ整根便被吸M去。

「嗄……啊呀呀，好粗……填M了…嗯嗯……」美莎合上眼睛，感受著下w的空被填M的快感。

「好……好淫的名器，竟自己吸M去了。」老也大_眼界了。老接著_雨具的震悠鳎伴S著力的震樱美莎的情j一瞬之gO度攀升到令一哟危她只能以O大的呻吟沓惺苓@N烈的快感。老稍榉龇美莎u晃的_步，然後把zm一拉而上。粉t色的zm正忠地回去保o美莎的下半身，可是一流的力s出u了她，竟把雨具oo的在美莎的私。更不涡械氖牵具上有另一震悠鳎具整根插M去r，@震悠髡好碰到蒂上。

「啊，啊……不行，我要去了，去了…………璋⊙窖窖窖窖剑。。　埂姑郎正感受著前所未有的快感，瞬g便高潮起怼Ｋ下半身忽然整去，美莎就@N跌坐到了皲蹁醯牡孛嫔洗狻Ｃ烂畹纳胍髀B站在T外的浩湟睬宄到。

「太狡猾了，竟然自己先高潮，真拿@小淫女]k法。」美莎似乎已用不上力，老]有k法，只有整人躺下恚K拿起美莎的zm_A著自己的具搓弄。美莎感到自己的_板正A著一根又嵊钟驳|西，但她大部份的集中力停留在震拥年具上。

老躺在地上再次享受著美莎的淫_。m然被zm阻趿瞬糠菀，但他[s看到美莎赏戎g的黑色擦趾头奂t色的肉p，暨在流出淫水，把善唇和zm滋得WWl亮。美莎稍榛鸵庾R後，也X得@恣菹喈暴露，於是so收回p_站起恚但zm仍oo地把具定著她的簟

「那N就站著一自慰一_交吧。」老K不阻止美莎站起身，因檫@正好他看到更好的L景―美腿和舯M收眼廉。

「嗯……知道了」年具而淼目旄辛蠲郎的意R很散慢，但把右腿踩在老的o上，她是有N力的。美莎m然是第一次_交，但就像o自通的K用姆趾和二趾A着他的^前後搓弄，使老的具烈的抖樱zm的^部也被精水弄得都黏糊糊的。

「啊呀……啊呀呀……好淫呀……想不到@把年o，有C跟@拥拿郎倥性交，噢噢噢……」老槊媲耙y的面正不亦泛酢５拇_，一高中女生，穿著zm短裙替一中年男人_交，下w插著雨具，成何wy。但美莎也早已放下道德，竟忠地按老的指示，握o具一出一入的自慰。

「噢……啊……忍不住了……太棒了…嗄嗄……太棒了……」美莎知道老快要射精了，立刻加快搓揉整根肉棒和G丸。具强烈的跳樱火C的精液就不啾在她的右腿上，整b粉tzmM了白色的黏稠x物，部份更射到大腿上。饩很快B透了zm，暖意透^zm鞯酱笸鹊哪郯准∧w上，屋鹊目庵幸漫着淫x馕丁＿@是美莎第二令其射精的男人。

自己是不是已成淫y的女人，美莎@r]空去想@}，因樗又快要淼诙次的高潮了。浩湔驹陂T外，M意的笑著。


6 - 新婚妻子的T_
第五章 ― 新婚妻子的T_

　　f美莎外出後，里莎自一人留在家中看，@是她最喜g的消遣之一。她身上只穿著比^身的S衫有白的纫拢@使她既感到隹欤也束`p到最少。正在她看喝著咖啡r，T了。里莎以槭敲妹茫於是就@庸庵下半身走去_T，怎知眼前的，竟然是一三十多q，穿著西b的男人。

「太太你好，我是劢z纫碌耐其NT，山本一郎，@是我的卡片。」山本望眼前穿著性感的美女，也不禁呆了一，但很快便I地反^恚自我介B。里莎乃手中接^卡片，上面著是劢z纫碌耐其N理。

「g迎，你M戆伞！估锷本硪舱打算外出a一些新纫拢F在正好有人送上T。反正自己也f著]事情，不如就一山本的介B。她在客d的沙l坐下恚山本淖约旱钠は渲心贸隽宋孱六色的纫隆

「太太，@是我公司今季最新的纫拢可以S便^目。」里莎心想大概自己在外人面前穿得太S便，山本才弄e了以樽约菏且鸦榈摹５看他一u力的推N，也不好意思打嗾f明。

「怎N@些纫赂你Bi店u的不同，全部都很性感。」里莎拿起了其中一l丁字打量起怼

「太太你有所不知了，我公司有l生a，Bi店u的是普通纫隆Ｉ祥T推N的t是^高n次的系列，m合夫D晚上穿的。」意思就是f，眼前的纫率桥仕在跟丈夫性交r所穿的，用以提高Ψ降男j。里莎拿起了一件粉G色的R甲和丁字摸起恚|料的_很上乘。山本她好像很有d趣，便表示可以身。

「真的幔俊

「放心，@些都]有人穿^，是我今天的第一客簟！

　　里莎於是d致勃勃地拿著R甲和丁字走M房g中。其山本第一眼看里莎的衣著r，下身已有反了，F在看著里莎的屁股一扭一扭地走M房g，不禁要拿出手巾抹汗。^了不久，房中的里莎突然呼喊起山本的名字。

「山本先生，可以M臀乙忙幔俊估锷姆恐薪械健Ｉ奖眷妒潜阕叩椒块T前，正想敲T的r候，lFT只是掩的，於是他便把T推_了。]推好，一推之下，@里莎就@右唤z不斓拇┲R甲和丁字站在自己面前。

「山本先生，後面的拉似乎拉不上恚可以臀颐幔俊估锷D^身恚展示著她迷人的身材。

「（咕＃┊然]}……」山本忍耐著生理反，走近眼前的美人，替她拉好拉，他lF很利便拉上去了。其@一切都是里莎的安排，她想藉此引T他Q折扣。

「W……好看O了」@件纫率估锷完美的身材，看起砀加惹火。里莎χR子陶醉起怼

「@件R甲有修腰挺胸的功能，能太太的身材看起砀迷人，你丈夫一定很喜g。」山本客人有意jI，便立刻加把磐其N了。

「可是啊，他很久才回硪淮巍！估锷故意b作有c失落，看著山本信以檎娴谋砬椋她心中暗暗的笑出怼Ｖ後里莎就@幼呋乜d，^m挑x纫隆Ｆr山本的客人都是一些上了年o，身形走拥闹D，今天y得是身材用步O品的美人，而@客人竟只穿著著C衣在自己眼前，叫山本怎能忍耐得住。他已o法控制自己的眼睛在她的身上[走，尤其喜g停在被R甲束o的胸部、和白嫩的美腿上。

「@件睡衣我也可以幔俊估锷拿起一件白色透的睡衣，她的l山本@醒^怼

「可……可以，@睡衣跟另一款纫率且惶椎模太太可以一同拿去穿。」山本钠は渲心浅鲆l`У亩∽盅，花的吊Ш烷L筒zm，全部都是白色的。里莎就@幽眠M睡房穿。里莎穿好後，也被眼前性感的自己所迷到。全身白色的透b，上身乃衣中地看到一pS胸，下身短裙睡衣下，是一p吊Ыzm，假若她真的有老公的，老公肯定每晚都被乾精液。

　　山本@，也幻想著里莎穿著了睡衣之後的幼樱肯定是很撩人。想著想著，rg也^了很久，樯觞N]Q好衣服出怼Ｉ奖鹃_始好奇想敲里莎的房T，@次他留意到房T是掩的，Tp後面，或S里莎就正在Q衣服，闹幸豢纯赡看到里莎的胴w，但若被客人lF，@F定是足蜃他事Iъ兑坏┑氖虑椤２贿^，色心已偎的道德^。山本小心奕奕行近T前，要看^究竟。

「嗯嗯……老公……啊……嗯……里莎好想要……啊呀…」房中砦⑷醯纳胍髀。山本也呆倒了，Tp中能看里莎正坐在床上，一zm美腿正打_成Ｍ字，她的右手握oK揉D乳房，左手隔著妊按鹤约旱乃教，口中不嗪菊煞虻拿字。@是里莎故意bo山本看的，她以樽约菏j求不M的新妻，何r她正穿著一身C衣，山本]可能能W受得住，oq得快要痛起怼

就在山本聚精R神地欣p里莎的自慰秀r，一不留神，竟不小心把T推_了。里莎被山本看自己的媚B，便立刻害羞地p手oo掩w胸前，K且Aop腿。夥疹Dr得凝固，但是有人先_打破沈默。

「你……看到了幔俊估锷首先l，她不敢直山本。

「星野太太……是不是很y受……」山本走近里莎。

「不……不要^恚你想稚觞N？！」里莎不嘁漆幔已N到了。

「星野太太，太美了！！」山本一下子湎蚶锷，由於太突然，里莎]有反得肀惚簧奖就频在床上。山本一诺吻里莎，里莎被山本整人的重量褐，完全不能反抗。汛揭啾簧奖镜纳囝^伍_，香舌被逼c山本的舌^mp著。山本用力吸吮里莎的舌^，扇说目诜珠_r，里莎的口腔已染M了山本的口液。

「好……好^份，你快cx_！！」里莎M力的推_山本，不^都是陡o功。山本^m吻她的粉i，a，耳朵，里莎uu感到乏力。山本里莎的反抗p弱了，p手於是便_始揉搓她的乳房以及撩铀的私。

「嗄……嗄……求求你，你…嗯…快c停手……嗯嗯……」里莎刻意p微的反抗他，山本似乎也因@拥幼鞫更d^。

「太太……是不是比你自慰舒服得多。」山本更快他p手的幼鳌

「啊呀……不…不要……喔…啊啊」里莎的口不π模B山本也p易lF，因樗的道已_始起恚uu流出垡骸

「真是淫的身w，明明被老公以外的男人玩弄，s流出@N多淫水，你自己看看。」

「不……是的，唔唔唔……唔唔」里莎想反g的r候，山本已把染M垡旱氖种干烊肜锷的口e，里莎氖种钢刑虻揭x的味道。

「今天真幸\，竟然遇上@幽贻p美的太太。我就代你老公M足吧。」

「你想怎樱俊…丫，不要……快放下我！！」山本把里莎整人抱起，把她放到N房的桌子上。然後行下她的睡衣，要她穿上裙。整^程，里莎都只是象徵式的做c小反抗，但@幼影胪瓢胱令山本更d^。眼前的里莎穿著裸w裙、吊Ыzm和丁字，是任何男人都不能抵抗的T惑服。但山本是把立即暴的n尤滔恚他希望慢慢挑逗起里莎的性j，她自t杏出，不t硬上的，里莎控告他就不好k了。另外他也幻想成自己是情夫，要好好玩弄里莎一番。

　　山本里莎坐到桌子的H，把她的妊移到一旁，用舌^直接舔弄她整簟

「啊呀……嗯……嗯嗄……嗄……」里莎的蒂每被舌^碰一下，就快出一下擅赖纳胍髀。

「舒服吧！恚不用X得Σ黄鹱约旱睦瞎。」山本甚至把舌^伸到里莎的道e，p手t游走著她大腿龋除了增加她的敏感度外，也道享受自己公司出品的zm的|感。里莎被又又暖的舌^入侵私，感到又W又舒服，刃南喈淘醉。但槊馍奖橛X，便[出一幅害怕t杏出的害羞表情。

　　山本里莎的道已相，於是便打_雪，找砹赘甘荀和青瓜。他先拿起一根甘荀，用^尖的部分|碰里莎的蒂。

「啊……好冷，不要！！啊呀呀呀呀」难拿出淼母受槔锷砹眍的刺激，跟才被舌^挑弄，又硬又龅母受髡樗硗瓿上喾吹母杏X，只是快感依然烈。

「真棒的表情，看@幼樱老公不在r就用蔬菜自慰吧。」山本著里莎的叫，一下子就把甘荀插M里莎的道e。

「啊啊呀呀呀呀呀！！………琛…好冷，快……快拔出恚。　估锷下w被突如其淼谋冷入侵，l出O大的呻吟。

「放心吧，很快就暖的了。」山本插入後只停了一，便_始了抽插。果然，第二下再插入r，冰冷的感X已_始T，慢慢的肉壁跟甘荀磨擦，竟砬八未有的快感。

「嗯嗯嗯……哦……嗯……身w……得好奇怪……啊啊…」里莎的呻吟又再得称恚C明她已_始享受著@N冰冷的刺激。山本里莎_始得到M足，自己也要M足自己。他稍橐崎_裙，里莎露出她又大又酝Φ娜榉浚然後厝岬匚吮她的乳^。

　　里莎上下身都被刺激著，快感令她]上眼睛享受。不知何r，山本又把另一根青瓜同r插M她的蜜穴e。又是突如其淼谋冷感，令里莎又再M入烈的快感中。

「啊啊……求求你……嗯……不要再欺人家了……」山本]有理，^m她的美乳。里莎粉t色的乳^被他吸吮得又硬又尖挺。接著山本又是一根青爪插M去，里莎也想不到自己的道竟然可以塞M三根|西。山本一b手握o她的乳球，另一b手抓o三根|西狂插猛送之下，里莎正感Xw⒁到_高潮。

「噫噫…喔喔……太快了……受不了……琛…嗯啊……停啊……快停啊……啊啊呀呀呀呀呀」里莎w纫蚋叱出大量的垡海把三根|西n走出恚跌在地上，同r也把山本的右手弄窳恕

「嘿嘿……@害的潮吹，太太真是淫。」山本又再下她的裙，把她整人抱到浴室龋然後下自己所有衣服。

「你……你想怎樱俊估锷退到角，眼山本拿起了花，χ自己。

「]甚N，你就作跟丈夫一起洗澡而已。」山本打_了水掣，一l水柱就向里莎wR就去。

「啊……不要……」里莎整人都被弄窳耍zm妊等因窳怂，得更加透明，就像跟里莎的肌w融合了一印Ｉ奖靖在里莎和自己身上T了很多沐浴乳，使扇硕甲得窕滑。里莎由於而o路可退，即使面ι奖镜吻、揉乳和撩，都]k法制止，何r她也不打算制止，表面上仍b作一c抵抗，身ws享受著@N肉N肉、窕的|感。里莎在角被oo的D海山本在她的美乳上磨擦著胸肌。l舌^交p著不肯分_，外面看砝锷真像出u了身心的妻子一印

「求求你，不要插M恚我不能Σ黄鹫煞虻摹！估锷突然x_了山本的口唇，因樗感到一根A滑的硬物正要D_她的道口。原砩奖驹诓恢不Xg，已把杂簿薮蟮年具，No了里莎的羯稀＠锷以逼真的演技挑起山本的性j，男人到@句f，定必只更想Z去@女人的。果然，山本一下淫笑之後，用右手抬起里莎的右_，然後柿搜口便插了M去。

「噢……好o……想不到太太的穴@泳o，啊啊……A得我好舒服。」於@美女新妻t杏出，任何男人都]法忍耐吧，山本插M後便像了似的，u力的抽插他的o。

「呀……不！喔喔……不要…求你…拔出恚我……啊啊……啊啊…呀……嗯嗯……」里莎的口唇又再次被封住了，口中只能l出嗯嗯的音，浴室中能蚵得啪啪的交配音和抽插的水。

「啊呀……竟然穿著猥C的纫赂e的男人交合著……喔啊……是不是……X得很Σ蛔∽约赫煞颉…啊啊……」山本rx_里莎的身w，反D她的身w她面向壁，再尼嵋徊宓降祝p手更婪地不停揉搓她的酥胸和美腿。面@拥拿琅，男人都像F一般胡y的侵犯。

「啊呀……不要……好舒服……啊啊啊喔……我不能Σ黄鹉愕摹…嗯嗯嗯哦……可是……真的好舒服………噢啊啊……」但里莎就是最喜g被男人@幸她的肉w，碰哪e、如何碰，根本]所^，只要感受到男人正樗的身w狂，她就有f不出的快感。

「受不了……要射了……喔喔………」里莎陶醉在快感中，竟]lX山本正要在她的子m中射精。

「啊啊呀！！！@…言械摹…啊……不要……噢噢……射……射M砹恕……啊呀」@次里莎K不是b的，她今天真的是危U期。

「是幔磕蔷的丈夫野N吧，嘿嘿……不^，]完。」山本抽起染M垡汉途液的具，然後放到里莎的屁眼上。

「啊……不要……那e不能插……」里莎O力阻止山本，但身w因酥麻，完全用不上力阻止。山本慢慢的把具插入，逐少逐少的伍_她的肛T。多她全身不是w液就是沐浴液，肛T很快就被^所侵入。

「琛好o哦，y道太太@e是女幔俊估锷]有回答山本的}，她正忍受著身w正像裂_一印Ｉ奖驹]耐性慢慢恚他尼嶙ゾo里莎的乳房，用力把大半根具插入。

「啊呀呀呀呀呀呀呀！！！！」里莎感到一烈的麻w和痛楚。接著等里莎稍榱T，山本便_始扭铀的腰部。里莎的痛感慢慢被前所未有的酥W感Xw^，l出呻吟。

「啊啊……老公……我Σ黄……B肛T也……啊啊呀……」山本d^地抓里莎仍穿著zm的p腿，把里莎整人尼岜起。里莎]有了力c，身w的重量都集中到肛T上，使山本的具更容易地插M里莎的後庭。

「太太其很喜g吧，都腰自己在扭恿恕！股奖颈е里莎一上一下的抽插，里莎也控制不了，自然地跟著他的抽插扭有U腰。才的痛楚不能她稍微恢屠碇牵便又再被酥的快感所折服。山本享受的插著，累了，便把她放在地上^m的插。里莎_始放演颍M情的享受。

「啊呀……不行……太太的穴太}了……要射了……啊啊啊喔…喔喔……」山本抽插了百多下，又再射出大量的精液。

「呀呀……e面……得好C……嗄嗄……我…快不行了…啊呀…」里莎也感到自己正要高潮。就在山本拔出具的同r，里莎的道也分泌出大量淫水。她赡_打成，淫水流^肛TR合精液，真是何等淫y的面。

　　山本射精後，稍榛鸵幌吕碇牵他才所作的事蜃他坐十年O了。他正不知如何是好之H。里莎扇岬恼f道U

「如果你的冉o我折扣，我就不追究，否t我F在就缶。」

「吓？甚N？！」山本@的她的回。

「另外，我可以穿e的纫幔俊估锷淫x的笑f。

「可以……然可以！！」扇擞衷僦馗才的事了。


淫ys(下)
(作者UAlpha Wing)

　　整下午，里莎都在跟山本翻覆雨地y搞，直至山本已射不出半滴精液橹埂Ｋ也_把纫碌ruo里莎，里莎很M意。里莎到最後也]有向山本告V事，忠地扮演一t杏出的美人妻。山本走後，里莎正在收拾新I的纫隆＿@r，美莎回砹恕

「美莎，快看，今天姐姐I了很多新的纫隆＿住…的zm怎N不同了？」里莎很高d地向妹妹展示她今天的鹄品。她得美莎早上穿的是粉t色的zm，但她眼前的s是一p黑色m。

「丫……才zm了，所以I了p新的。」美莎急步走回房g，深怕被里莎lF甚N似的。

　　房中，美莎下了短裙，面χR子看著@p黑色的_dzm，私K]有妊保o，暴露在空庵校不r有白色的液w妊eB出恚@就是她不想被姐姐知道的秘密。她L用巾清下w，但私被|碰r，快感她流出更多垡海也她回想起今天的事……



　　今日中午，美莎在成人用品店被逼跟老_交，令她的下半身都粘M腥臭的精液。幸好老真的送她一p黑色_dzm，把假具附送o她。T外的浩湟呀急不及待要美莎Q上新的zm。m然美莎的粉tzm已掉K送o老，但美腿上仍留著不少精液。浩洳蛔济郎清，要她直接穿上黑色zm。

　　美莎只有羞的穿上，幸好是黑色的故，耐饷骐y以人察Xzm妊e的印＝zm的|地也相好，浩湟踩滩蛔∶了装选Ｖ皇敲郎穿的是迷你裙，稍椴蛔⒁猓就人知道她穿的是_d的zm，而且她]有妊，定必人想像她是小淫女吧。

　　接著浩浒阉拖到街上，沿途她的zm美腿都吸引著男性的注。e人然只是看到一p普通的zm美腿，但美莎彷酚X得所以人都知道她的私其是暴露在空猱中，也深怕e人看出zm底下精液的痕E，所以一路上低下^聿桓易髀，小心留意自己有]有走光。浩湟擦粢獾矫郎的表情，但他s相自豪地欣p@位被{教中的校花。



　　浩美莎到了一g蛟海I了蚱北闳觥．然，浩她看的不是一般的影，而是一套三片。只要不是走在街上，美莎非常的芬庾在蛟褐校何r在上一次被逼看了一次三影後，X海一直留其中的片段，她的好奇心也在使她。^K不多，而他坐到一角落中，基本上]有人留意到他，否t大多的行杂^都很好奇槭颤N一女W生砜催@拥碾影。

　　影_始放映，女主角是一名性奴，在男人的{教和侵犯中得到快感。美莎一看，一想。眼前的女主角身w被筛肉棒狂插，口中oo含著一根，可是她的表情看起砗苁娣。看著看著，不知不X下w有N空的感X，由於]有妊和zm，@N空的感X比平r更烈。

「哦哦……原硪呀窳四亍！雇蝗挥幸浑b手伸到她赡_之g，除了浩溥有l。他在美莎耳地挑逗她。

「啊呀……不要…在@e……」美莎的口m然@诱f，但由於浩涞崦，美莎的空感得充起怼Ｋ]有意思反抗，反正坐在椅子上也逃走不了，於是便老地接受侵犯。浩溆职杨^再次D向y幕，但手]有停，手指入到美莎的道e。



「嗯嗯……嗯啊……喔喔喔喔」美莎早上已高潮了三次，身w得很敏感，浩崤了不足一分，美莎便忍不住l出呻吟。

「小一c，若果被@e的男人，他可能忍不住。」浩涞木告很奏效，美莎M力旱蜕胍髀，可以浩渚拖裢媾她似的，加快抽插手指，又不r按宏蒂，美莎忍耐得很辛苦。其就算美莎口中]有l，道「KK」的水也已可以得了。

「嗯……啊……啊……啊呀…」美莎跟y幕中的女都l出著擅牡纳胍髀，不同的是，美莎很羡慕y幕中的少女能M情叫出恚自己就要忍著。浩湔b手都被美莎的垡喝窳耍他只好r抽她的道中抽出恚把又裼终车垡耗ㄔ诿郎的zm上。浩渫蝗混`C一|，拇中拿出老送的假具。

「y…y不成你要用它？」美莎@根|西又塾趾蓿喜g它放M淼目旄校s又怕它令自己在影院中高潮起怼５o如何，美莎的p腿是不自X地分_了，配合浩浒阉放M怼



「喔……啊呀呀呀呀，太快了……噢啊……」浩湟幌伦泳桶颜悠鏖_到最大，美莎反不及便叫出砹恕Ｃ郎感到全身都得很幔假具λ造成的n簦在是oc比，淫水年道中不受制地分泌出恚弄窳蛟旱淖位。浩湔J橹挥兴自己一爽著不公平，也硬抓著她的右手替自己搓弄肉棒。

「美莎，要不要L我的肉棒？」浩湓诿郎耳Z。她的右手正娜獍舢中感受著火C而杂驳馁|感，回想起以往被浩涑椴宓母杏X，的_比假具更要舒服。可是假若她答，不就等於身心都向浩淝服幔亢r@e是影院，她竟然要在@e跟男同W性交，成何wy。

　　她忍耐著不回答，口中^ml出微微的呻吟。浩湟膊恢急，^m用假具抽插她的道。美莎的刃恼暝著，一方面不敢作交合的要求，但另一方面，淫靡的身ws越渴望手中的肉棒。眼看著y幕中的少女，能_廉u，M情的做郏得到快感，如果是自己的……K於，肉j又再一次偎的理智。

「我……我想要……」美莎用O低的量Vf自己的渴求。

「甚N？想要甚N？」浩涔适卵b作不。

「我想要……肉棒……」美莎很害羞地f出了。

「嘿嘿…好啊，不^先替我乳交吧。」

「乳交？甚N乳交」美莎不太明白浩涞囊馑肌：浔阒钢y幕，就是F在女所做的事。美莎是第一次到，原砜梢杂萌榉Ao肉棒，上下搓弄硎鼓蟹接锌旄小

「你要插著假具替我乳交，如果你能它掉下碇前把我的精液吸出恚我就插M去舒服吧。」於是，浩渲甘久郎跪到自己的肉棒面前，地面的冰冷感乃的zm上怼Ｋ下了上衣，露出一p跟她w身形不太相Q的乳房，然後把浩涞木尬镔N到自己的乳仙稀



「是……是@幔俊姑郎p手抓op乳，向扔昧ΦAo肉棒。

「喔……很舒服，就@娱_始揉搓吧。」美莎那p像注M水的馇虻碾p乳就_始揉D起怼Ｋ只是第一次乳交所以技g不太好，但由於下身要Ao震拥募訇具很乏力，她一心只想快c浩渖渚，便u力的揉搓自己的乳房。浩淇粗自己的肉棒被乳房A得一u一[，以及美莎那N既渴望又羞的表情，很是刺激。但是他不M足，要美莎一乳交，一用口含著他的^。

　　m然比不上插入美莎的名器，但浩渌受的刺激也不是一般的享受。o被搓弄著令他身w不喾置诔鼍水，Y合著美莎的唾液，使整根o都得很光滑。因著@些淫液，美莎的乳房也被弄得皲蹁酢Ｋ下身淼目旄幸猜榀w了她的味X嗅X，使面前的精液味道彷凡辉匐y受。

　　蛟貉e，^都因影而情j高q，手淫的人大有人在，但像他二人的，在太狂了。浩湟美莎做得很u力，便稍楠p一下，用手指A她一p乳^玩弄。美莎的乳^本硪呀因d^而突起，被浩渫媾紫轮後得更加敏感，腰部_始不自然的扭樱她感到身w岬每煲融化一印Ｍ蝗唬她感到口中的具有c樱在她lXr，口中而被一些又庥岬木液入侵。

「咳咳……咳……咳……嗄嗄……咳…」美莎被突如其淼木液艿剑可是浩K不打算她吐出具，美莎唯有吞下一部份，另一些S著唇流出恚滴到乳房和黑色zm上。浩渖渫赆幔才慢慢的拉出具，K用美莎的p乳抹乾。F在美莎全身都散l著饬夷行泽w液的味道。



「真的很乖巧，]有高潮便我射出恚那便p一下吧。」浩淙匀蛔在椅子上，她要美莎自己把私放到他的o上。美莎仍然q豫了一下，但身w很快就做出反，她先拔出假具，然後背靠著浩洌右手抓住他仍然杂驳娜獍首约旱年道口。以前都是浩逼她做淫猥的事，假如F在她H手浩涞娜獍舨迦耄就表示身心都已屈服了，但是F在的她抵受不住肉j的快感，就算要她成橐淫娃，也心甘情了。

「嗯嗯……啊啊啊呀……好舒服……喔……」具S著美莎的w重，一下子直入子m，@N肉感和L度是假具所不能及的，快感她很充。浩浔幻郎的道一Ao，也Dr全身一麻疹，若不是射完，F在搞不好又要射一次。扇松檫m了後，浩浔阃ρ抽插了。

「噢噢……喔啊……e面……啊啊…好帷…啊」今天美莎m然被浩浜屠祥的肉棒所沾污，但F在美莎才得到久`了的肉棒插入，她看著y幕的女，不再羡慕她了。美莎不自己乳房有多v，用力的揉搓自己的乳房K且浪叫。浩湟哺械接行┮馔猓然今日的「目」是他一下安排，橐激l美莎的情j，但也想不到她l情的r候@佑行n拧Ｃ郎配合他上下的抽插，狂的扭由哐，更甚的是她的道竟拼命的Ao肉棒，哪程度碚f，@B受^的女也不是p易便能做得到的事情。



「璋　…@N淫的身w……啊呀……太爽了……啊啊喔呀！！！」浩湟还诺呐浜现抽插，又尼嵊昧θ啻晁的乳房，p手碛裼周的手感。美莎的上半身被服侍著，便更能Ｐ母惺芟麦w淼目旄小

「啊啊……不要@佑昧Α…璋　…呀呀！！」美莎已忘了@e是蛟海M情的叫出怼Ｋ做鄣慕新已引聿簧儆^^。@的真人秀比影要好看，因殡影中的∏槿是出恚但眼前一位少女被男人郑是F一般的事！而且身材和外貌，美莎比那位女要好上百倍了，加上她穿著@N淫C的zm，更加激起^的性j。

「W～竟然真的在做起怼…」
「好美的乳房，快要被D得形似的。」
「淫水多得Bzm都裢噶恕！
「原硎od的zm，看她一清，竟然@右。」^不嘧h@Σ怀审wy的男女。

「啊呀……不要看……啊啊……嗯……不要……」浩淦一早留意到了，但美莎做得太^忘我，注意到的r候，大家依家著她在手淫了。

「@佣嗳著，更d^幔恳水流^不停。」浩溥插f。

「怎……怎N……嗯……呀……」美莎反g。

「是幔磕乾F在停下恚不高潮也可以幔俊购渫Ｏ恚但美莎的屁股仍不自拥剞D印

「不，求你了，我要……」美莎竟不廉u的要求。似乎浩涞男匀ぞ褪窍g美莎哀求自己，他到後便又再抽插，拿起假具，χ她的蒂震印Ｓ^看到@淫y的情景，便更d^的用手套弄自己的肉棒。

「喔啊啊……啊……啊……呀呀呀呀呀呀呀！！！！」美莎砹私裉斓谒拇蔚母叱保大量淫水乃的交合出怼Ｖ徊贿^浩淙圆煌Ｖ梗仍然在抽插。美莎感到快感]有g啵淫水又不停纳眢w深出恚整人都在d。

「嗯……快……快停，美莎……嗯嗯……不行了……嗯嗯。」美莎M最後一c力呼求。

「求我射在你身上吧，不然我的具可硬著不要抽出怼！

「啊啊……求你……嗯嗯……快射在我身上……美莎……喔噢……快要死了……啊啊啊……」美莎的道]停止潮吹，但感X就像快要淼谖宕胃叱绷恕Ｐ液谜在她被插得快要反白眼r，浩浣K於忍不住，⒒C精液射M她的道。火岬娜獍粼陉道不跳著射出精液，灌M了美莎的子m。但美莎的射精要求，竟也刺激了旁的^，他近美莎，流向她的身w射出精液。



　　美莎的思w返回眼前，自己的房g龋她看著自己因自慰而裢噶说氖帧Ｋ不能想像今天之染贡欢男人在自己身上射精，F在竟一回想一自慰起怼

「啊呀……不行……又要砹恕…嗯嗯嗯嗯！！！」假具在她身上肆意侵犯，又令她高潮了。

============================================================
S便Dd或收藏，只要列明作者即可

上次大家喜g哪一章
Y果只有人回答……
也T……
D的，r橹梗喜g哪一集?

第八章 C 失女教(上)
(作者UAlpha Wing)

　　假期^後，又是上n的日子。今天W校砹艘突z查，把全校W生的物品逐一z查，]收`的物品。不只W生怨d道，B里莎都感到很殡y，因樗要在午r把所有物品都一一。里莎坐在教T休息室中，短短的z裙在她坐下r已s得o法掩w大腿根部，但由於穿了厚黑的zm，而且休息室中只有她一，也不怕走光。



　　桌子上放了一大堆`的物品，有[C、sI等。里莎{作，突然她lF了一有趣的物件。

「@不是震蛋幔槭颤N有W生С扇送婢呋匦＃俊估锷越想越X得奇怪，震蛋的M著有一很微少的的源_P，她L_樱震蛋便「瘛沟卣鹌怼Ｋρ矍暗|西很感d趣，平rm然σ恍┏扇送婢呗杂兴，但今日才大_眼界。里莎h一下，便在好奇心使下把震蛋放到自己的胸部上。

「啊呀……」震蛋跳得很害，就是隔著S衫和乳罩，也把震鞯饺轭^上。震蛋碰一下後，里莎立刻把它拿_，但不久又再放回恚直到慢慢T了震拥念l率。假若她直接|碰乳^的……想著想著，里莎已解_胸前的o，K把乳罩拉到乳房上面。她把震蛋拿到乳^上，要用它砥圬自己的美乳。

「嗯嗯……想不到@邮娣。」里莎_始淘醉起恚乳^也得又尖又硬。可惜震蛋只有一，放到右面，就冷落左面，相反亦然，可z的她只有用手揉搓自己的乳房。突然，她到T外有_步，便立刻@醒^恚竟在W校身槔，竟然用W生的用品在自慰，^不是得光的事。幸好，_步h去，她整理一下自己的衣裳，又再清c物品。

　　但里莎是念念不忘那N快感，她望著那w紫色的蛋蛋，就像被一股魔力吸引著。最後，是又再拿起震蛋。乳房才已享受^了，里莎@次把震蛋放旱疥蒂上面，震蛋A滑的形畎毫ζ骄分训疥蒂和唇上，已里莎全身都感到麻麻ww。

「呀……啊……好舒服……」里莎_恿苏鸬埃一股流乃的下半身鞯饺身。幸好休息室中]有人，不然她便o法呻吟起怼Ｋ想不到在W校e用震蛋自慰，快感竟然比平r更大，垡憾嗟B^厚身的zm，染窳苏鸬埃更甚的是，震蛋的震恿很，加上快感使她的手也_始下恚里莎一不小心，竟把震蛋掉到地上去，才差c就要高潮出砹恕

里莎拾起地上的震蛋，先把它P了。她有c後悔今天穿著厚身的zm，若果是^薄的，震颖隳芨直接的鞯疥羯稀？墒撬身wF在正d^得要命，也不再忌之前是l用^的震蛋，而把它放M妊e。她的手伸M妊r，已感受到一股狻＠锷把震蛋放到核上，把位置移好，她的手慕zm和妊中伸出r，zm的力正好把震蛋鹤。她感到zm和震蛋都在淘獾钠圬自己，但她_喜g@N被浩鹊目旄小＠锷把_Pr放到zme，自己的p手空出怼Ｋ一b手揉搓乳房，一b手在zm外面蠕诱樱玩得正陶醉。



「哦啊……受不了……嗯啊……好舒服……呀……要……要去了………」里莎感到身w快要到_R界c，墒指落力的肉w舒场Ｕ要高潮之H，休息室的T打_了，里莎就像被捉υ诖舶愕捏@醒^恚立刻把美腿合上。

「里莎老，原在@e，快要_了。」走M淼氖怯е魅危幸好有桌子趿艘，他似乎]有看到里莎才的事。里莎呐d^中清醒^恚才起下午有教T的h，自己竟然自慰到^了rg，於是便B忙弄好裙子x_。直到出了T口，里莎才lF震蛋仍留在她的妊中，幸好_P十分扁平，就算只有zm和窄短裙，也]有暴露痕E出怼

在h室中，教都烂C地著教案等，就只有里莎心不在焉。原因是她坐在椅子上r，裙子自然地向上s起。平r的她都很大方的展露一pzm美腿，但今天由於情r特e，她要努力合起p_，深怕被人lF有印５是她越o，震蛋就旱迷，快感又乃的蒂髦寥身。

「啊……蒂好W，好想…嵋幌隆…」里莎只敢想不敢做。平r里莎很喜g穿著zm自慰，她很享受zm磨擦r的特|感，@r她也自然地蹭磨起自己的p腿。多人@她似乎令她分外d^，淫水不停乃的道分泌出恚加上她砘啬ゲ链笸龋竟的震蛋移位了。

「不能M入去的……啊呀…」震蛋著蒂向下找空g，直至道的入口，zm的力把震蛋自油迫肴ィ幸好入得不多，只停留在入口。可是里莎已心知不妙，她的私是名器，稍橛|西M入去，便像黑洞般的吸吮。若果是男人的o，@故然泶碳ぃ但里莎@「利器」今次就引狼入室，道的收s竟把震蛋扯M去。

「里莎老，怎N了，你面色不太好」里莎身旁的е魅嗡坪趿粢獾嚼锷的印

「呃……]甚N，有c岫已。」里莎上泛起一片t，平r美G尤说呐教，多了追中。F在的情r，_令人很y堪，想不到@N烂C的一h，竟然有女教在做色情的事。她唯有把_A得更o，希望Q硪稽c安全感，也防止淫水流出怼h感X就像^得很慢，里莎也L集中精神，但身w是^ma生淫x的反，她o法集中，差c忘了自己要R蠼贪浮

　　里莎抖狄幌戮神，故事b著若o其事，一如以往自信的蟾妗５她站起碚fr，人的目光落在她身上，她X得所以人都好像知道自己的道e正塞入了一震蛋，用猥C的眼光λ。可是她越o，道收s得越o，快感便更大，她状味伎煲呻吟出怼Ｐ液盟是I的蟾嫱戤，坐回位置上一口猓但妊和zm已窳瞬簧佟

　　h比原定rgt了完Y，里莎完全]有空去拿出震蛋，唯有就@幼尤ド险n。里莎走M一班高中生的n室，男同W一如以往用期待的目光注里莎的美腿，只是今天里莎X得特e害怕，以橛腥lF自己的秘密。

「我_始上n了，大家打_本」里莎故作定，但她不像平r一诱局教，而是坐在教桌的後面，希望能掩w一下自己的下半身。可是不幸的事l生了，震蛋的_P似乎在裙子向上收sr被恿恕

「啊呀……唔唔…」里莎也忍不住l出了呻吟，前排的同W也lF了，但里莎很快便又再保持原睢Ｋ其是在忍震蛋淼目旄校要知道她是第一r被震拥恼鸬胺湃腙道，那N刺激不是言Z能形容，可惜F在在n堂上，她不能狠狠的嵝⊙ā

「Last time, we discussed some issues about…..」里莎勉力的_始授n，上明@地е苦的神色。麻w的感X令她很y集中精神，裢傅妊和zm也不及不能自慰的y受。xn本r，不rAs了p微的呻吟，她祈求]有人lF她的印＿^了不多的rg，里莎就快要被性j充昏^X，手_也uu下恚最後她在黑板上下一l}目，然後指示W生在下n前交一篇作文o她。

「你f，里莎老今天搞甚N鬼？跟平r不同」
「也不e啊，我X得她今天特e有魅力。」
「y道是l情期？哈哈哈～～」

　　同W里莎h，m然量很少，但里莎都在耳，幸好所有W生都忠地在作，里莎才可以一口狻５D念之g，她想r大家都忙於作r，M足自己的身w。

「怎可以@樱著全班同W面前自慰……」里莎的理智向她f。

「反正在教桌下，]有人lX的……」另一把音又跟里莎f。震蛋已在呼叫她了，里莎只是L伸手M入大腿之g，就像被吸引一般，不蔚檬栈亍Ｋ的中指隔著zm妊，砘仃蒂c唇之g，流便刺激著她的美w，差c就她l出美妙的呻吟。肌渴的身w得到M足後，里莎更婪的伸Mzm龋直接玩弄小穴。

「啊啊……好奇怪，明明在W生面前，楹@Nd^……嗯……y道我真的@N淫……」里莎的口m然o]，但心e面也作出呻吟。她不想抬起^恚hW生的e樱若果有W生望著自己r，就稍槭恳幌隆５W生的x_r，手指又再急促的悠恚@N犯罪感D成快感。整n室都f雀o，除了里莎私l出的「KK」水，但K不容易lX。里莎整下的性j在此r爆l出



「不行，若果被W生lF……」彷匪的理智跟理莎在f，但於快感中的里莎已忘了自己F在的角色。她甚至云鸲倘梗拉下zm和妊到大腿，的下w得以解放。若果有一W生走出恚必定lF@位美的女教，原硎不知廉u的淫娃。里莎的手指伸M小穴e，已碰到震蛋，她本可以拿出恚但里莎Q定把震蛋推M去，震蛋接|Ｇc。

「啊呀……琛啊啊啊……高潮了…要高潮了……丫！！」只不^是碰到了一，里莎整人便抽蓄起恚道口出大量垡海直流到教室的地板。里莎的上半身猿种不露出半c淫B，但下半身已竦靡凰糊T了。

「我竟然……竟然在自己的W生面前高潮了……」里莎也很佩服自己的淫，高潮^後稍pp了麻w的感X，但她仍不P掉震蛋，而是另有主意。里莎先穿回zmK整理好裙子，然後起硌惨W生。一位穿著短裙zm的美女教，竟然е震蛋走在同W中g，里莎一想起就已d^起怼Ｋ不r停下碜鞒鲋В又故意做出展露美腿的幼鳎例如腰等勾引W生。她巡[r已lF不少男同Wd已w起づ瘢但然只是因槔锷的wB屿o，假如男W生知道自己的老竟然一授n，一е震蛋，早已射出砹恕

　　男W生都lF里莎比平日更加性感，但又不敢想像成里莎主犹舳鹤约骸Ｕn堂上，里莎高潮了三次，就算所穿的是厚身的黑色zm，也_始人lF痕E。下nr，里莎收R作文便匆匆的x_，然她除了Qzm外，得好好理身w中的震蛋。在回休息室途中，里莎幻想著男W生今晚喊著自己名字自慰的神情，淫水便不停地流出怼



　　ξ中，里莎取出一p未_封的肉色透明zm。@p是她特e挠淼模除了|地非常幼滑外，еW光，就像女郎的一印＠锷先下裢傅暮谏zm，後戆lF妊也竦每z，所以不如不穿了，她就@犹咨闲陆zm，K抽出滑溜溜的震蛋。

「想不到被你@小|西弄得我@优d^……」里莎χ震蛋自@自Z，接著又把它_樱放到自己的羯稀Ｍ蝗唬里莎眼前出F了一人……

===============================================================

近]有甚N心情D，今次就只出四吧

zm姐妹物Z9 - 土P呐W生 中午的校@天台上，散l著淫霏的庀。一δ信正在V的天空下交稀

「啊呀……p一c……嗯啊……得太……入了………栲拧…」美莎p手扶在杆上，挺著美臀男生抽插。



「美莎越碓揭了……啊呀……小穴又o又瘛……插得好舒服呢……」抽插她的然是浩洹Ｃ郎所穿的灰色zm已退下，e面K]有穿妊，@是榱朔奖愫潆Sr的性要求。自影院的事以後，美莎便成榱撕涞j工具，常被要求在W校中性交，天台已成樗午rg的性厶焯昧恕Ｃ郎m然仍有c矜持，但身w早已接受了，何r又不得她不接受。

「喔噢噢噢……太快了……快停下怼…啊…呀……受不了」

「啊呀……叫得@右……真想不到美莎以前是清的女生……」交合的「啪啪」越碓娇欤美莎身w_始跟不上快感的速度。浩渲道美莎快要高潮了，於是改抽插方法，每一下都插到最深入，又把具整根插出，再插到底。不一，扇嘶ハ出淫x的性液，美莎_得跪下恚不停喘狻Ｋ感到子me面狃ゐさ模精液又闹幸稽cc流到地上。

「好^份……每次都在人家w壬淠屈N多……」美莎L用巾抹去精液，但精液是不停流出怼

「l叫的穴吸得o，每次射精都抽不插怼：直就是要吸乾我的精液才放^我似的。」浩涞幕卮鹱美莎羞得不能回。可是午rg已Y束，美莎只好放，直接穿回zm便急急_回到n室，只剩下浩湟蝗嗽谔焯ㄉ匣匚才的N。

 

　　今天下午有w育n，美莎回到n室r，大部份女同W已到了更衣室，她拿了\臃後也走到更衣室。她跟所有女同W一樱穿上了白色的短袖\臃和t色的三角短。今天的天廨^冷，大多蹬生都穿著黑zm上n，除了保暖外，也省s了zm的麻，@已成樗W校有的文化。

「啊呀……」奈奈一如以往地玩弄美莎的乳房，美莎不禁叫了出怼

「美莎的胸部好像比以前大了……y道已被男人揉^？」奈奈一下子竟f中了美莎的事，然她O力此口否J。

「ΠΠ　…不只胸部，皮w也比之前好了。」e的女同W也插嘴@位校花。

「怎N…e胡f了，s快上堂了，不然老又要R了……」一班女生喧喧[[地走出更衣室，引砟型W的眼光，然吸引人的不沃故且蝗呵啻好郎倥，有一堆只穿著三角短的zm美腿。美莎和同W走到操錾希眼前的便是人Q魔鬼老的黑田一郎。

「槭颤NQ衫要@N久?!」黑田手拿一lLl，大RW生t到。每一位W生都得低下^怼

「有，槭颤N穿zm上n?!」全鲋挥泻谔镆蝗嗽诖蠛舸蠛龋]有人敢回答。

「老，天饫洌W校又]有L的\友，我才逼於o奈穿zm啊。」美莎畏矫孓吡R，K於忍不住回答。

 

「穿zm只影肌肉收s和散幔我就是@些女生穿@淫的衣物！！」

「可是……」

「不准再f了，冷的，o我跑二十圈。」美莎完全]有k法，唯有照著黑田的f做。ε生碚f，跑二十圈直要命，一跑一叫苦。但男生方面，s一跑一欣p女同W的美腿zm，倒是不亦泛酢Ｓ伸睹郎挑起了黑田的怒火，今天接著的w育目都是w力型的。下nr，同W都剩下半l命似的走回更衣室。唯有美莎被黑田叫到}烊ヘ收拾w育用具。

　　美莎今天\俞幔又在一}熘校流出的汗水多得染窳苏件\臃。收拾後，她坐在|上休息一下，zm也被汗水粘N著她的肌w上，令她感到有c不舒服，或S真的像黑田所f，不穿著zm上n。一想之下，才自己莽地跟他嘴，不知不得罪他，自己受苦。想著想著，T就打_了，走M淼牟皇e人，是黑田。

「槭颤N要@N久?!」黑田又再板起自己的。

「不……已淌昂昧恕姑郎慌的回，她已感到有c不妙了。

「才在堂上的表F，令我十分失望，你不懂得尊重道幔俊

「Σ黄穑我以後不敢了……老你原」

「有，你知道穿成@幼由险n，男同W都不能集中了」黑田令美莎越碓讲恢所措，她感到zm更加自己的皮w，明@在冒汗。「所以，我得o一c土P。」

「啊呀呀呀呀！！！不要」黑田一w浒衙郎推到在|上，原本面σ成年的男性，美莎已是力有不逮，何r今天^w育n後，疲累的她只有束手就擒。黑田不知暮翁拿出一lK子，熟地把美莎的手在背後，另外把K子@^胸部，收o的r候，美莎的乳房便像肉球D出硭频摹＝好後，美莎上半身完全失去了自由，只得躺在|上，不停]咏zm美腿暝。

 

「不要@印…求求你……快放_我！！」美莎正在尖叫，可是w育}祀x校舍有一段距x，似乎]有人到。

「真是淫的p_，竟然穿著zm上n砉匆男W生，真的要土P一下。」黑田站起恚俯望著暝的美莎。然後拿出平r使用的Ll，狠狠的向美莎的大腿鞭下去。

「啊呀！！！好痛……！！」美莎本能地向後一s，]拥拿劳攘⒖掏Ｏ怼Ｗ竽_大腿的zmDr裂_，原本白的肌w瞬gt起怼：谔锊恢槐抟幌拢D^又是一下。不是，美莎p腿上的zm已得破破，赡_出F多痕。

「放心吧，我可是很W生，不o留下痕的。但@舆不蜃改^。」美莎一之下，勉力得爬起硐胩幼撸s很快被黑田尼嶙ブ。黑田用力撕破美莎的\臃，她的乳房一下子暴露出怼

「咦啊呀……不要……」美莎胸口感到一觯她知道胸前的乳罩也⒉再保o自己了。

「甚N，竟然是花的乳罩？就那N喜g勾引男同W幔俊购谔镆慌之下把乳罩扯下，一p不像女高中生的SM乳房便出怼：谔锊z惜的揉搓，因槔K子o使乳房充血，F在得非常敏感。美莎受不了黑田的乳辱，l出不知是痛苦是享受的呻吟怼

 

「跑步r，男生都被@p乳房吸引著，一定要好好土P一下」黑田一b手用力揉搓，另一b手挑弄著乳^，美莎的身wuua生快感，取代下半身的痛楚。

「呀……p力一c……好痛……」美莎v然拼命的暝，上身被死的她只能不停的扭恿腰，乳房仍然人^m凌辱。由於倦疲，美莎暝不了多久便放了，黑田她身子_始下恚才把p手x_她的上身。美莎躺在|上喘猓她正像一b任人宰割的d山一印：谔镆睿也不急不忙地把她上身的K子解_。美莎的柔的p乳K於拇植诘睦K子中解_出恚明@被黑田揉搓得通t，甚至差c形。但美莎放了不久，便lF黑田已把自己的手腕和_腕用手D扣上。

「不……不要望……羞死人了……」美莎的p_硬要抬起成V字，下w隔著zm和\友正χ黑田。

「看@幼樱多少有c悔意了，但是我lF了一件不得了的事。」黑田伸手挪_美莎的三角\樱美莎心一慌，立刻]上眼。

「果然，@小淫娃，B妊也不穿便砩险n。y怪我耐饷婵纯床坏妊的痕E，最初以竟敢穿丁字上n，原磉B妊都不穿。看聿坏貌恢刂氐土P。嘿嘿嘿嘿……」黑田一怒之下把灰色zm的d部撕出一大洞，令原本破的zm更加不堪。美莎感到下w一觯不禁叫出恚不停求黑田放^她，但黑田的手指，已伸M去她的道了。

 

「看一清，但已不是女了……道e@N瘢快f，是不是一上n一想著男同W的具。」黑田_始慢慢的用手指抽插她的道。

「喔嗯……@是汗而已……啊……求求你，不要再插……」上n前跟浩渥坩幔美莎的身w仍然很敏感，私被人@右慌，便流出淫水恚但她然要否J。

「看聿皇茳c苦，你不f真的。」黑田的手指突然l，在她的道中y撩，弄得她又痛又W。

「啊啊……不……要……哦啊啊……我f了……琛…我一上n……一想著………男同W的……」美莎已不好意思再f下去了。黑田@才稍稍的放^她，但他的手指拔出r，lF有一些白色的粘液S之而流下。

「@是男人的精液！！竟然在上n前跟e的男同W做郏俊

「@……我……不是的……」美莎也百o莫q，y道f她被人要{幔克支支吾吾，只能暗@自己不幸。

「想不到@N大，他射在e面。今天若不好好教，恐怕又用美色勾引人。」黑田}熘姓页鲆l~u的接力棒，接下恚美莎已想像到l生甚N事。不e，接力棒正m少m少的M入道。

「啊啊呀……太粗了……呀呀呀」嘏的道突然被一根又冷又硬的巨棒插入，美莎F在感受的，可不问强旄小：谔镆稽c也不z香惜玉，一下子便⒔恿Π敉频降祝直裘郎的子m。

「喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」美莎的道一下子被充M，l出O大的呻吟。黑田X得她叫得太大了。於是除下自己的子，把o硬塞入美莎的口e。

「好好的]嘴o我含……」黑田伏在美莎身上，扇诵纬桑叮沟淖荨：谔锏年具又黑又M是青筋，他把^抵住美莎的嘴唇，美莎猿种不肯打_嘴，黑田便㈤_始抽插接力棒，用力拔出，再用力插M怼Ｃ郎很快便受不了叫出恚黑田利用C把肉棒一下子插M去口腔怼Ｃ郎被在下面，不得不替他口交。黑田美莎K於o下，才p慢抽插的速度。

 

「嗯嗯……喔嗯……」可z的美莎，下w被粗大的棒子入侵，s不能用口舒l任何的感X。但S著r光的^，w嚷慢a生被占有的快感。快感一c一c的e聚，年道逐u向全身U散，身上下得常敏感。棒子M去的r候就很舒服很M足，出去的r候就著急就特e的想要。道e不知分泌了多少淫水，口中要是]有肉棒，一定急的y扭y叫的。或SB她也llX，她在l情r，舌^不知不X舔起黑田的R眼怼

「喔……想不到@小淫娃……舌^@N害……啊呀」黑田也不禁叫好。美莎@是第一次含著其他男人的o，比起黑田的，浩淠且桓味道算是「好多了」。美莎感X到o在她口在uu大，又分泌出精水沾染自己的口腔。可是身w被黑田褐，不能反抗，下w又不獾禺a生她酥的快感。明明大半蹬生都穿zm上n，但偏偏黑田只x中土P她，恐怕也是她美色所惹的。

　　美莎的口腔被肉棒了多r，也_始l麻。突然，她感X到肉棒得常杂玻慕中，她大概估到要l生甚N事，o一跳一跳的向仕的喉出射液！美莎的嗅X被烈的腥臭味所刺激，正a生反抗，但o怎樱嘴唇都因被塞M而吐不出恚最後精液是著食道吞到肚取

「咳咳……嗄嗄……嗄………」黑田等到精液都射完後，才把o抽出，美莎才得以一口猓口中仍然M是精液。

「算是舔得不e，不然待有得受。」於黑田的f，美莎不明所以。黑田站起恚接力棒仍留在美莎的下w中插著。黑田用手指碰了一下美莎的屁眼，美莎下意R地全身抖了一下，她突然明白^怼

「不要……我知e了……不要碰那e……啊呀呀呀呀！！」黑田的手指m少的插入去美莎的肛T龋幸好因l情ra生出的荷蒙，麻w了感官，才不致太痛，但是有一N肛T快要撕裂的感X。

「屁眼@N敏感，看磉@e是女。槊用砻曰竽猩，今天老要替的菊花穴_苞了，嘿嘿嘿」黑田插抽了迪轮後便拿出手指，改橛藐具仕的屁眼。

「琛…不要……太粗了……放不M怼…！！」黑田忍受不了美莎的y叫，便扯下了她右腿破的zm，D成一塞M她的口e面。

「放心吧，具上有精液做滑，忍耐一下便能插M去。」美莎眼看一l充M中年男性精液的具正要塞M自己的肛Te，但口中只能l出「唔唔」以示抗h。

 

「琛…唔唔唔唔唔！！！！！」K於，在黑田的猛力下，^插入了美莎的肛Te，美莎在痛楚下l出了悲Q。黑田捉在她的美腿，再用力⒆约旱年具喝肴ァＴ诙喾努力下，已有大半lo塞到她的肛Te面。美莎除了痛楚外，也a生出酥麻的快感。肛T和道之g只有一K肉壁，故肛T被外物DMr，道接力棒也a生了浩雀小

「哦……哦……想不到@小淫娃，後庭@No……抓我地具像要吸M去似的。」黑田左手抓住仍然穿著zm的左_，右手t揉捏著乳房_始扭悠ü伞

「唔喔……喔……！！！」美莎感到肛T的物_始M出，便l出呻吟恚但由於zm，她M情的l只能Q磉磉淼牡鸵鳌ＶS刺的事，樗硗纯土P的，也是她口中的灰色zm。黑田抽插得越碓娇欤原因也多得私因接力棒分泌出垡海流到肛T作滑，使黑田也uu享受起美莎_苞的屁眼。

　　美莎也uum了痛楚，相Φ目旄uu掩w著其他感X。黑田rC差不多，便拿出了她口中的染M口水和N精液的zm。

「美莎同W，知e了]有？」

「啊啊啊……呀……知……知e了……啊呀……」

「那老的土P，心服口服幔俊

「嗄嗄……好舒服……啊啊……噢噢噢！！要…要去……唔唔唔唔！！！」黑田不只抽插她的屁眼，狂的抽插她另一穴上的接力棒，美莎忍受不了身w被芍Ь尬锎碳ぃ一下子出大量垡海接力棒整根w出砹恕

「看不知悔改，竟然高潮出怼＿@小v，老要炙！！」道放之後，肛T也得弛了一c，黑田便更加狂的插抽她的菊花穴，o已每一下都能到底了。

「啊呀……受不了……老……噢喔……快停……哦哦啊呀呀呀」美莎才高潮，身w特e敏感，s被人每下得@N深入，整人就像被穿一印９仕不停扭友部，自己舒m一c。可是黑田因她的e樱原本已d^的具，被y右环，K於忍不住，在她的屁眼裙嘁源罅饬业木液。

　　美莎感到精液差不多要倒流入大c龋黑田才抽出具。精液和垡喝M了整|，}熘谐了淫霏的味道外，便甚N也不到了，但黑田γ郎的置，]有Y束……

zm姐妹物Z10 - 失女教(　　「老……」在里莎眼前出F的竟然是野口。里莎被W生看自己的淫B，立刻拉回短裙，然後把震蛋放在身後，b作若o其事。
　　「你碚依有甚N事？」沉默K究也不是k法，里莎首先打_}。野口包e拿出一M分的y卷，K且f希望里莎遵守承Z。里莎才想起恚自己早前允了野口，若果他在英文科的y上拿到好成，就把之前穿著^的zm送o他做(情㈤zm姐妹物Z2 - T惑的女教)。
　　「原砣绱耍你真的@N喜g老的zm幔俊
　　「然了，老的zm美腿是世上最美的！！」里莎看他一J真，於是便倪@教T休息室的抽涎e找出那p紫色zm。里莎拿在手上r，上面彷啡留著精液的味道，里莎一想到天替男做淫y的性教Wr，不禁泛起了t，下w又砺槁檠餮鞯母杏X。她把zmfo野口，野口便如@珍的把它嗅到鼻上。里莎看著W生把自己的zm享受得津津有味r，才的性d^竟又再回恚竟今天因橐烩沸≌鸬埃Ыo她太多前所未有的刺激了：在校L面前、在其他老面前、在W生面前高潮起怼
　　「呃……Σ黄穑老，我太失Y了……」野口感X到自己的d隆起得很高，K於回^神恚拿著zm的p手立刻用硌谏w著自己的下身。
　　「哈…野口同W，你把老的zm用砩wd，不是更失Y了幔俊估锷不禁笑出砹恕
　　「Σ黄稹…Σ黄稹…」野口B道歉，^垂得更低了。
　　「嘻嘻……算了，]事的，你先回去，老有事情忙。」里莎然希望野口早cx_，自己可以快c用震蛋玩耍。野口似乎也很M意地潆x_，但走到T口前，又D身向里莎f。
　　「老……我……我碜郯桑俊估锷到@句f後得f不出怼
　　「老，才我看了……自慰的事。所以……我M足老吧！！」里莎被他@右徽f，又再岬媚t耳赤。
　　「你在f甚N傻，你@是在性}_老，你知道幔浚　
　　「那我唯有才的事告V校方。」野口竟然威{里莎。里莎倒也不是怕他真的告VW校，反正她料到W校也不他一面之~，但看到他如此Q，倒是不能不理。
　　「那你{甚Nf要M足老，你知道性交是甚N一回事幔俊
　　「那……就是把性器官Y合，然後女方就有性d^了……」野口一本正的答里莎有c哭笑不得，她已想像得到野口看成人影看得太多了。
　　「那只是影情，F跟你想像的不同。」
　　「不^怎N知道！」里莎如何也f不^他，於是便把野口У缴嘲l上要他躺下。

 


　　「里莎老……啊……唔唔……」野口正想fr，里莎已涸谒身上，K且把嘴唇N在他的嘴上。野口的嗅XDr被里莎的香馑俘铮身w得hh然的。一ι囝^在口腔e交p，那N又暖又竦母杏X，瞬g提升二人的情j。@r里莎隔著校，_始芘野口的具。
　　「竟然你一定要L的，老就o你一C，你要M力老感到舒服哦。」野口c了c^，里莎回以一笑，便慢慢的解_他的皮В她的手法很慢，明@是吊起野口的胃口，她在用取其他男性的方法ΩW生，在太不知廉u了。平r她一定@r，但今天的她早已被挑起了性j，便自自然然地做出淫x的事情。K於B妊都下，一根男具便呈F在里莎眼前。
　　「很在精神，才一定是想著拿老的zm自慰。告V我，野口同W老有甚N色情的念^？」里莎陶獾刈テ鹨翱诘年o，作菀用力握下去。
　　「哦……啊……Σ黄稹…我幻想老替我手淫、口交，有……我在抽插老的……嗯嗯……噢啊」野口也不好意思f下去，也不能再f不去，因槔锷的手已_始上下揉搓起恚|般的快感他只能l出呻吟。
　　「真是W生……竟然想侵犯老，要土P！！」里莎把高跟鞋下，坐到沙l的末端，一pzm_掌Ao他的具，_始搓揉。里莎一pw嫩的美腿落力地晃樱WW的zm迷惑著少年的眼目，加上幼嫩滑的|感|碰自己最敏感的性器官，野口的情j瞬g就提到最高c。里莎磨擦得越碓娇欤^所分泌出淼恼骋壕驮碓蕉啵把里莎_掌上的zm都粘得透明了。

 


　　「野口同W……看，你的精液又把老的zm弄污了。」里莎妖媚的f道，同rg把沾M淫液的_哌^他的胸膛，送到野口的面前。野口很知情R趣地立刻替里莎啜乾她_上的精水。里莎的zm_m然染了不少精水，但仍淼淡清香，野口一口忄ㄟ^不停，@p_曾他神魂倒，如今就在自己口e，感X就像粢话悖於是他就像何吮一印＠锷的_被舌^所刺激，感到痕痕WW，口中不rl出「嗯啊」的呻吟。同rg，野口的手虼竽到主尤崦里莎的zm美腿，幸好里莎也感到很享受，野口才放心地砘夭煌Ｏ硎芙zm的|感。
　　吮得差不多r，野口突然被眼前的景象所吸引。原聿恢何r，里莎已把上衣去，身上只剩下肉色的Wz和短z裙。野口被眼前的胴w所吸引，w腰上]有多N的脂肪，乳房sO樨SM且酝ΑＲ翱谑堑谝淮斡H眼看女性的肉w，比起色情影中所的女，里莎肯定好得多了。
　　「野口同W……怎恿耍俊
　　「呃……不，老的身w太美了。」
　　「嘻嘻，eu口乖了。把我o你的zm拿怼！挂翱谟悬c奇怪楹卫锷要收回zm，但他F在被迷得出神了，里莎甚N要求，恐怕也不能拒^。里莎乃手中Z回紫色的L筒zm後，把其中一b套在野口充血的o上。
　　「老，@是……？」野口有c不明所以。
　　「你的o太v了，弄污我的胸部。何r你男生不是喜g把zm套在_上自慰幔俊挂翱谟悬c不明白里莎的f，但里莎突然坐到他的胸膛上，然後把酥胸旱剿的o上，形成６９的姿荨Ｒ翱杂驳年o上突然被一dd的乳房所褐，正像一硬h被少女欺一樱有力使不得，只要硬彬彬的跳又。但他]空多理下身的感X，因槔锷@姿荩使她的艟徒在野口面前。由於淫水的PS，私部份的zm已成透明，@回σ翱碚f真是大_眼界，m然里莎已跟男人性交^，但唇仍像少女般粉粉嫩嫩，後，更是晶剔透。但唯@一，野口只敢望，而不敢碰。

 


　　「呃……老……啊呀……啊……」野口感到杂驳娜獍黼舭愕目旄校原砝锷正用她的乳房在其上蹭磨。他匀讨射精的意R，他不想快感一下子消失，他想F在的感X永h停留。
　　「你也e只享受，不是f要老M足幔俊估锷扭又屁股，示意野口要崦他的私。野口於是便鹁ぞさ母糁zm，L|碰里莎的唇。
　　「嗯啊啊……」
　　「Σ黄稹是不是弄痛了。」野口似乎`了里莎的呻吟。
　　「才只是呻吟而已……@影桑你用舌^舔老的私吧。」身槔，里莎竟然向W生l出@拥囊求。之不^，野口倒是芬獾煤埽他隔著zm，pp的舔著，同rg，具又黻快感。不久，里莎示意野口把她的zm撕破。野口一_始也撕不_性@N的zm，但追用力之下，便撕出一大破口，私便o障K地暴露在他面前。
　　「喔喔……舌^……M去了……呼……噢……」里莎的道被舌^_了，l出擅赖慕新。野口t似乎很M意自己的成，便更落力地舔吮里莎的小穴，完全不介意喝下她的淫液。里莎也不甘示弱，用胸部A上具的同r，又把^含在口中，於是，包著具的zm染M了扇说捏w液。野口m然很M力，可是在巢贿^里莎的攻荩不一，^的敏感c被里莎B番刺激下，便出大量精液了。精液S著zm，uuB到里莎的口腔中。

 


　　「怎恿耍f老d^，自己s先射精了。」里莎Q^^硐蛞翱谡故倮笑容。
　　「不……我可以的。」野口K不服。
　　「是帷…？那N，@拥脑如何。」里莎站起恚坐到野口腰上，把那根仍然硬的具握著。里莎把具首约旱年道口，逐少逐的放M去。野口心差不多要停止跳恿耍暗僖呀的老下一秒就要跟自己Y合。
　　「啊呀……老的妊e……太……太棒了……」一下子，整lo就放M去了，m然隔著zm，但仍能深深感受到里莎的w暖。里莎自己，也被填M空後的快感所充M全身，但是腰仍然_始扭恿恕Ｒ翱诓诺谝淮涡越唬就遇上高手了，里莎很清楚@N不t的扭樱男人最]k法承受。幸好，野口才射完精，能猿忠，不然很快便再被里莎吸乾精液。

 


　　「啊呀……嗯嗯…」扇硕纪rl出呻吟，野口T了奏後，也不甘示弱地要W色情影的男般起自己的腰部抽插里莎。但他抽插一回後，便lF一c也不像想像中容易，不但消耗w力，而且o一出一入的快感已差c他再射精了。里莎也好不了多少，被突如其淼某椴寮恿怂的情j，身w自然地叫出怼Ｒ翱诼到里莎的叫，彷凡恢暮翁砹酥力，腰部又再^m用力抽插。
　　「嗯……嗯，好深啊～啊啊啊啊」里莎被抽插後便更加情不自禁地呻吟，她有c後悔了。不是由於跟W生l生了性PS，而是後悔一早把zm拿走。由於zm增加了o和道之g的磨擦力，令到每下抽插都Ыo她o比的快感。野口lF里莎的表情有c不同，m然他不缘眠@是女人l情r的表情，但他知道他的努力有了回螅於是便不客獾厝啻昀锷u晃的乳房，^m用力抽插。
　　「不……不好了，在@酉氯ィ真的要被搞到高潮了……啊呀……被W生……噢喔……不能的……啊嗯嗯……可是」里莎的刃囊步鹬。幸好此r，她到野口一L叫，K感到一股崃髡漫^她的道。野口又再射精了，射精^後，他累得全身都硬涣耍里莎也伏在野口上休息。

 

　　^了大s五分，扇瞬砰_始整理衣服。


　　「老，才在Σ黄穑我在太不自量力了……威{老的f……」野口向里莎Je。
　　「算了，@次老就原你。」
　　「可是，我是努力，好身w，我一定做得到的！！有，老……可不可以……」野口支支吾吾。
　　「？……甚N事？」里莎整理好衣裙。
　　「把才撕破的zm……送o我……」里莎一，才lF自己仍然穿著著一pzm，不禁大笑起怼


zm姐妹物ZY局 C o限射「@知e了吧……」w育}熘校黑田正在σ晃慌W生M行。

「琛…Α不起，我知e了……」美莎被黑田在pU上，全身都是瘀痕和鞭痕，m然口不算深，但已痛得美莎哭出砹恕：谔锟美莎不能⒆约土P她的事告Ve人，美莎c了c^。黑田她已累得不能再反抗，才解_K子，她昏睡在|上。黑田走出}r，遇上了一人，@正是浩洹

「嗨……黑田老」浩漭p挑地跟他打招呼。黑田@得有c慌忙，想不到在@e遇上了e的W生。「想不到你喜g土P女W生呢」浩溥@句叫停了正想急忙x_的黑田。

「你想怎樱告V校方幔俊购谔镦o下恚向浩滟|。

「老，eo，只是想找你商量c事情。」浩湓诤谔锒``私Z。

「你真是大！！@是犯罪，你知道幔俊购谔锫到浩涞挠後，@然有c生狻

「@可是y得的C，成功的，校@的纱竺廊吮闶俏的性奴了。」

「……能蚴鲁墒呛茫但是之後不有麻幔俊购谔镒得q豫了。

「]事的，妹妹已搞定了一半，只要好好利用她，姐姐也成槿氐摹：俸佟…」

　　@事^後，美莎心情很快便回瓦^恚m然明明是被男老性侵犯，但她本碓缭缇鸵呀被浩渫媾T了。B她自己也感到奇怪，刃π鄣焊校谋缓Φ哪且惶炱穑便uu消失。她自己也想，到底是否如浩渌f，自己是淫娃。

接著的一星期，美莎都是放W便急急_x_，原因然是浩洹＿@滋旆W後浩浔惆衙郎У阶约旱e墅中，浩涫怯绣X人，所以m然是居，屋子也很大，浩美莎到家中然不e的，就是要跟她做邸Ｃ郎於浩涞男砸求，也慢慢T下恚甚至在浩涞男约记上拢心身都uu屈服。@天，浩湟唤z不斓淖在沙l上，美莎t跪在地上乖巧地替他口交

 

「美莎的技g越碓胶昧耍被舔一便硬起砹恕！

「KK……多x主人p……」美莎被浩渲甘疽穿上一套侍女服，裙[短得w不住被白色zm包Y的屁股，腿跟上穿了一p黑色高跟鞋。@星期浩湟求美莎扮演不同角色跟自己性交，o士、警察、空姐都演^，但o甚N制服，浩涠家求美莎穿上zm。美莎然也lF浩溥@性癖，因楹湟不就是把精液射M道，就是射在zm上，@滋烊兆樱美莎的身w每天都被精液染污。今天美莎就要演W人，她束了Ip子，看起硎分可邸？墒沁@打扮可矍寮的女生，正不知廉u的含著男人的具。

　　美莎感到具正在口中越越大，而中l出的男性w味正刺激著她身wa生反，穿著z|手套的手不禁隔著zm彡簟Ｃ郎已不介意在浩涿媲罢孤蹲约旱囊B。

「美莎，把自己的zm撕破，然後用的身w取主人吧。」浩湔在享受男人裘乱郧蟮母猓他倘在沙l上，檠矍靶量嗾{教的美少女感到很M足。而美莎t尾坏盟浩七@p|料O好的zm，她在舻纳厦嫠浩屏艘小洞，足蜃o放入。她m然已交合了很多次，但美莎把丁字荛_，㈥道口赎or，仍然感到害羞。

「啊啊……美莎的小穴好吸，真淫。」

「嗯……好M……道……啊呀……好帷…」浩洳换挪幻Γ_始慢慢的抽插。o抽出r，一又整根抽到底，美莎感到道e妙不可言，只l出呻吟回。浩浒衙郎胸前的布料拉下，她的乳房暴露出恚任她自由地跳。

 

「美莎真是B皮，穿得@N色砉匆主人，真是要土P一下。」浩溥@句就要用硖舳好郎。

「Σ黄稹…主人，嗯…你用大肉棒土P……嗯…美莎…」美莎亦很乖巧的Γ因樗知道，只要自己配合浩洌浩渚M足自己的性d^。果然B浩湟γ郎的很M意，便用右手槊郎揉搓乳房，左手t挑逗美莎的蒂。

「啊呀……喔……好舒服……嗯嗯……」美莎最受不了就是浩溥@拥纳舷鹿簦正快要高潮r，沙l旁的了。浩渲缓冒延沂忠齐x她的乳房，拿起筒。美莎在高潮前中啵心中感到不是味海但又不好意思主右求浩淅^m。

「嗯～辛苦了，T]i，你可以M怼！购涓中人f完了後便放下了筒。

「是甚N人？」美莎到有人M恚感到很意外，急忙想跟浩浞珠_。

「怕甚N，的身w都被人看^了。不^可以放心，是熟人而已」浩洳蛔美莎x_，反而足o她的小腹，突然加快插抽的速度。

「啊啊……主人……不……噢……有人怼…呀……」美莎的身w重新得到快感，口中又再l出可鄣慕新。可是淖呃淼哪_步，她已得。

「美莎！！」一把熟悉的女，美莎即r呆了。淖呃茸哌^淼木谷皇抢锷。

「都f了，你的妹妹放W後竟然跟男人鬼混。你F在信了吧。」睦锷身後一男人走砹耍不是e人，正是w育老黑田。美莎ff想不到浩渌f的熟人，竟然是自己心鄣慕憬悖她X子e已一片空白了。但是浩K不打算停下恚就像向里莎示威般，加快抽插的力量和速度。

「丫……姐姐……不…嗯……不要看……喔喔…不能的……要……要去了……啊呀呀呀呀呀呀」扇私缓系牡胤出大量淫液，美莎也想不到竟然被姐姐看著自己跟男人性交，在她面前潮吹，一r之g，只知用p手掩面遮羞。就B里莎也f不出恚眼白白看著妹妹被弄到高潮，道流出白色的精液。

 

 

「姐姐……我……」美莎高潮^後，得有c。

「衰人！！快c拔出恚。》砰_美莎！！！」

「里莎老，e@N矗看不幔渴撬自己自的，舒服得高潮了。」里莎怒火中，正想走近前o他一耳光r，背後的黑田突然尼岚阉抓住。

「浩洌e再跟她蹭磨了，看著你做郏弄得我快忍不住了。」

「黑田老，你做甚N，快放_我！！」

「是我叫黑田老把淼模因橛悬c|西想看看。」浩溥@才把性器抽出美莎的身w，然後不慌不忙地_与和ＤＶＤC。里莎眼得眼都呆了，中的少女，竟然是自己的妹妹。像中的美莎l出淫的呻吟，@是浩湓堤烨案美莎做r偷偷拍下的。里莎也看得呆住了，想不到自己H鄣拿妹茫竟然像性奴一般的叫床。

「美莎……」里莎望著穿著女蚍的妹妹，真不敢相信所的是事。

「姐姐……Σ黄稹…我…我被他威{。」美莎百o莫q，只得低下^怼

「若果不想@段影片在W上流鳎便好好服侍我吧。」原斫裉旆Wr，黑田跟她f收到消息，美莎每天放W都上浩涞e墅做下流的事。里莎初初不相信，黑田把他У搅撕涞募抑小５事上，扇说哪耍正正是里莎。黑田看到里莎一不知所惜，便子e拿出一套深{色旗袍和黑色zm弄到里莎面前。

「把@穿上吧，e面不要穿妊。」黑田命令她。

「姐姐，不要！！不要管我，快逃。」美莎不想B累姐姐，便呼喊里莎逃走。

「里莎老，要走的自便。那我把@套影拿去u好了，妹妹一定t起淼摹：俸佟…」浩浜谔锟粗她姐妹情深，便很有信心里莎就。
「真卑鄙……」

「]有x瘢或者我高d的，我放^美莎。不然美莎她就要同r享受筛大肉棒了。」

「………好吧……」里莎m然不甘心，但她在]有k法。

「姐姐……琛…」在旁的美莎快要哭出砹恕

「不要o的美莎，姐姐保o的。」浩浜秃谔镆里莎Q衣服，里莎也只好乖乖就。她慢慢的把套b除下，之後是乳罩和妊，肉色zm和高跟鞋，然後先把黑色的zm穿好，把旗袍穿上。旗袍的胸前有一心形的剪裁，闹锌梢钥吹嚼锷的乳稀Ａ硗馄炫鄣牟骈_得相高，里莎穿上高跟鞋站著r，lF整l黑色zm美腿都暴露出怼

 

「噢……山忝玫拿劳榷伎吹米人春心漾，真不相信@女人是教。」黑田不知何r也下了衣服，坐在沙l上看Q衣秀。

「@印…你M意了吧」里莎m然亦不怕穿得性感，但在妹妹面前，要δ腥衣解ВK且穿上淫猥的衣服，在是羞怯。

「@怎N可能，F在只是_始而已，漂亮的里莎老。」黑田@到里沙後面，_始玩弄著她的乳房。

 

「啊……不要……」旗袍里莎碚f有co，被黑田揉搓，便不y隔著衣服看到乳^。

「W……真是不得了的乳房，又大又有性，多少男教都想摸一把。」黑田d^地越揉越用力，下身的ot不避忌地在里莎的屁股上。除此之外以外，里莎感到乳^正被手指A著玩弄，不一便硬了。

「美莎好好看，的姐姐多淫，被人揉搓紫氯轭^便硬起怼！购湟膊桓适救酰把美莎拉到自己的阎校尼嵋餐媾起她的乳房。

「啊呀……樯觞N……身w……好帷…喔」里莎也有c奇怪自己的身w比平r敏感，黑田稍榕鏊的乳房，便已d^起恚但在妹妹面前，只好忍不呻吟出怼Ｔ砗其A先在旗袍和zm上T了媚，里莎穿上後K且流汗，媚的功效就l]。

「里莎老，每天都是穿短裙zm，害得男教都o法Ｐ墓ぷ髁耍今天要操的zm_！」黑田移_了旗袍的裙[，里莎A的屁股暴露在自己面前。

「你想做甚N……啊……不要@印…喔喔」里莎感X到一根火岬陌糇乃三角地е凶M恚她不知Aop腿是放，前者定必正中黑田的下眩使他d^。但打_p_的，不就他的具直接攻絷幔亢谔K]有里莎有多思想的空g，藉著幼滑的zm，稍橛命c力便把整根具都直穿lzm美腿了。浩浜兔郎也能清楚看^赏戎g冒出恚死死的在里莎的核上。里莎知道不行了，但赏认敕珠_的r候，才lF黑田已用赏A住她的下身。

「噢……太舒服了，怪不得浩淠氵@小子一定要她穿zm，操起砉然特e爽。」黑田就@娱_始抽插里莎的zm_。初r里莎用力Ao，黑田抽插得很慢，但不久後里莎便感乏力，而且黑田的性器分泌出的w液也在滑著彼此的摩擦，於是便抽插得越碓娇炝恕

「啊啊……太用力……了……哦…」里莎受到黑田的上下A簦K於忍不住在美莎面前呻吟起怼

「美莎，看的姐姐都@N爽了，就不必忍，主人容S叫出戆伞！购涮舳褐美莎的乳^，@是美莎的弱c，他知道美莎o法忍受@e的刺激，叫是t早的}。山忝妹婷嫦嘤U，里莎看著心鄣拿妹茫巨乳被男左搓右揉；美莎t看著尊敬的姐姐下身有一根o在抽插。扇硕颊f不出恚但@然彼此都lFΨ矫嬗幸色。

「喔……里莎老的身w@NN淫……啊啊……受不了了…炙！插死！喔……要射了要射了！！」黑田抽插了百多下，K於忍不住先射了。m然里莎的身w也a生了性j快感，但突然zm上硪还膳意，便lX黑田已在自己的下w前射精了。

「啊呀……射液……快拔出怼…嗄嗄…好v……」里莎看著私部分的zm被大量精液所染污，X子便O烈的抗拒感。

「姐姐！！」美莎看著里莎被黑田凌辱，不禁叫出砹恕

「美莎，主人的客人弄污了，快用舌^替姐姐清清吧。」浩浒衙郎放_了，但是乳房也已被他揉得充血l。黑田到起，l出一冷笑，穿^蛇zm美腿把里莎抱了起恚像在托『⒆尤瞿虻淖荩把她整人抱起到美莎面前。

「美莎，不要看！！」里莎的p_正Ｍ字型的展，露在美莎面前，染M精液的私清晰地展露在美莎面前。美莎有cy受，但仍然伸出舌^，慢慢的移近自己的姐姐，_始樗清精液。

 

「美莎……不要再舔……很v……」

「不要o的，美莎清掉姐姐的精液，是我B累姐姐的……啊嗯……KK」看著妹妹落力的樽约焊冻觯里莎很感印Ｃ郎的鼻中m然砗谔锞液的撼簦但仍是甘心地要榻憬愠去@些y受的精液。

「竟然舔得津津有味，真想不到@小淫女是我的W生。」黑田抱著里莎，一欣p著美莎舔吃自己的w液。

「美莎她可是吃T了男人的精液，不^看她舔得@N落力，在要好好睢！购浒衙郎屁股@起赡_垂直，K吩咐她^m舔姐姐的私，自己t由她的_跟_始，λ的zm美腿崦起怼２灰，便把^在美莎的唇上。

「啊呀呀呀呀呀……」浩湟幌伦颖阒辈宓降祝又L又粗的具住了美莎的子m，使她大叫出怼

「美莎！！你不是f^不γ郎出手幔俊估锷看妹妹被侵犯，便D暝，但黑田s用力的抱o她。

「我是f^不把影片流放出去，但]f不炙。」浩湟里莎越是o，便越抽插得用力。

「求…求你了，放^美莎……我代她好了……」

「呀呀……姐…姐姐……啊呀…」美莎口e只l出呻吟。

「那]k法了，既然老@用令到。」浩浒殃o拿郎的道抽出，然後自己躺到沙l上。「那N、里莎老，把zm撕破後，自己坐上砹恕！乖谂缘拿郎被抽插得_，只得坐下恚眼白白看著姐姐在黑色zm上撕出一小洞，然後乖乖的道屎涞年o。

「哦……好舒服……想不到老的小穴跟美莎一泳o……噢噢……」浩湟幌@校@的美腿老情有R，今天K於得所，她穿著起自己最喜g的C衣和zm，c他交合。黑田亦rC解_里莎旗袍的o子，使她的乳房跳出怼

「啊呀……不要……琛…太激烈了……啊啊……嗯」浩χ自己喜g的老，拼命的抽插。黑田t把o行塞M里莎的口e，行要她口交。

「老……似乎也很舒服……怎印…@根肉棒可是沾M妹妹的垡骸！购浜芟g用淫Z刺激女性，里莎m然，但身w和^部都被操控，又何矸纯埂Ｋ只有遵照浩涞闹甘荆u幼约旱钠ü桑K且舔吮黑田的^。

「喔啊……@妞子太害了，舌^的功夫到不行，一定是常替男人口交。再含下去就要射了……噢噢噢」黑田才射了不颍在里莎的舌^下，又再テ鹕湟猓於是便急急的拔出怼＠锷本硐肼淞c把黑田的射精吸出恚好他早cY束，但意D似乎被黑田lF了。黑田休息了一，便改M攻的地方。他先把里莎的身w合蚝涞男靥牛但仍保持著交合的B，接著把自己^上了里莎的屁眼。

 

「等……等等，你不是要肛交吧？！不…不要啊……啊呀呀呀呀呀！！」黑田不里莎的窀妫前半端的具入侵了。里莎感到身w日有筛物在抽送，起初屁眼痛得l麻，後砭谷蛔成了酥麻的快感。都多得浩浜秃谔扇撕吓牡某椴澹一人出的r候，另一人就M入，里莎的身w每一秒都有著充M的快感。

「老…同r被筛具插入，是不是很奇妙的v……快f…是不是很舒服…？」

「嗯呀……我……我不f…啊啊……啊呀」里莎的上正Asg愉又痛苦的表情。始K她自己也是喜g性交的人，身w被崦、抽插，仍然容易a生出快感，何r有淫的影。扇艘里莎仍有一c猿郑便像心有`犀般的要⑺的意志。扇烁淖了抽插的奏，成同r插入，又同r抽出，里莎的快感攀升至Oc。身w要不是被筛具填M，就橥r抽出感到空y受。

「啊呀……嗄……好舒服……啊……去了……嗯……要了……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」果然不用很久，里莎的道便出了大量精。但扇s仍然μ中的里莎^m性侵，不她有任何喘息的C。里莎在高潮後，身w得O度敏感，再加上扇说目癫澹身w出F了d。

 

「求求你……放^姐姐……不要再插了！！」在旁的美莎K於出了。

「可是姐姐不希望我碰，何r我操得正爽，槭颤N要Q的穴。」黑田是故意@诱f，o非是要美莎主右求。

 

「因…因槊郎……快忍不住了，求你快M足她……」美莎明白黑田的意思，便坐在沙上，把_打_成Ｍ字型，K用手瓣_自己善幼嫩的唇。黑田看@情景，j火都快要出砹耍二不f的睦锷身w中抽出了o，改椴暹M美莎w取

 

「美莎在太淫了……小穴原磉@N吸……啊啊呀」由於之前浩湓诿郎w劝l射^了，所以黑田在的道龋抽插得特e快，美莎快感dB不^。浩t把里莎像小狗拖到黑田面前、里莎的上面，自己又尼岢椴逅怼Ｋ娜诵纬O淫y的姿荩山忝贸桑叮棺郑互相面χΨ降南麦w被抽插，而赡t一前一後的拼命插抽著。

「怎樱一被侵犯，又同r看著妹妹被侵犯的感X是不是很棒…嘿嘿……淫水不停滴在妹妹的蛋上。」黑田一抽插著美莎，仍不忙挖苦眼前的同事。山忝玫男撵`已接近崩，口唇上已不能反抗，但生理的反s老地直n著身w每一胞。

「啊呀……竟是山忝茫z鞯亩际且的基因……看我插得高潮……嗄嗄……」浩涓加d^的做活塞\印

「琛…美莎……啊呀……姐姐不行了……嗯嗯…又要高潮……啊呀，Σ黄稹…噢喔喔喔喔！！！」里莎@次出更多的垡海全到美莎可鄣哪上。

「不要o的……是姐姐的……美莎好喜g……啊呀……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」美莎接著也高潮了。黑田和浩涠人也抵受不了姐妹二人w鹊呐流和吸吮，亦正要排出精液。

「啊……不行了……喔…太爽了，射……要射了……啊呀呀呀！！」
「Α啊呀…把精液灌M扇恕…喔……射M她的子m……璋““。。　

　　四人同rl出^的呻吟，沙l被他弄到一大片水n，e墅每一角落都充M了性荷蒙和淫霏的味道。可是@只是_始，@天晚上，山忝帽槐撇煌５男越弧N房、客d、睡房、露台、浴室、泳池都成樗交配的天堂，而且浩涓是淞瞬煌服b和zm供二人替Q，]有一件是不暴露、不淫x。山忝帽还嗔硕嗌倬液也不知道，四人交合直至凌晨，才在睡房e相矶睡。

 

　　第二天早晨，浩溆悬c知X的r候，lF下身黻快感，原硎敲郎正在樽约嚎诮唬在旁亦看美莎亦正在楹谔镒魇忠。他很M意自己{教的成果，似乎扇私^一晚性巯炊Y後，已成椴徽鄄豢鄣囊女了。

「噢……美莎真，一早起肀橹魅饲了……待主人一定好好蠲郎的。」

「嘻嘻……多x主人」美莎上笠砸可厶鹈赖男θ荨：淅^m躺下享受，不一，精液便向著里莎的上射出。美莎抹了一抹後，便又再含著浩涞年o。

「好了，主人休息一下吧。」但是美莎K]有因楹涞恼f停下恚反而^m努力吸吮他的具。他X得有c不妙，射精完]有休息被^m口交，下身慢慢_始l麻。但正想起身推_美莎r，才lF手_被在床上。再望一望身旁的黑田，也同颖豢`起怼

「黑田！！黑田！！快醒！」黑田起恚也lX身w正被里莎的w手挑逗著。

「哦……扇硕歼@N地服侍我了。」黑田似乎仍有c不清醒。

「不Γ我被住了……被她！！」@r黑田才如舫跣选！到底想怎樱俊

「很危把昨天和以前所有的影片清除，然後搬到e去，不要再}_我z。」里莎K不是用的Z庹f，反而是厝岬脑谒耳f，但手中仍握o黑田的o套弄。

「哼～e妄想，就算把我⒘耍影片也自影l放出去的。死心做我的性奴吧。」

「妹妹，W生真是要教一下……」
「是的，姐姐」

　　姐妹又再手口K用的要抽出扇说木液，s不他休息。^半小r，浩浜秃谔镆呀射^三次了，後砩涑淼木液，缀醵际窍袼一般，]有精子。二人只感到下半身_始一般。

「姐姐……他都已射不出砹耍肉棒都e不起怼！
「是幔磕沁@幼尤绾巍…」里莎知道扇讼gzm，便S便在e墅中找砹俗蛲泶┻^的zm，把zm套在二人的o上，然而自己又穿上，樗_交。果然，一看晌幻廊诉@副淫的e樱的肉棒又再硪稽c生狻＝忝昧⒓雌疵在其上搓用劳龋要浩渌交出精液。如是者，在里莎不停的挑逗下，扇擞衷偕淞状巍

「蛄耍求求，放^我……」黑田K於求屈服求@
「我已感X不到下半身了，我f了，影片就在我的X中。」

「X的n案，我早就h除了。」美莎f。

「但是槊饽懔粲嗅洌我已拍下你的裸照，假如你蚰再要{美莎，就把你的同性偬剌lo全世界，到ref再向女性下手，恐怕有大群男士要δ了。」里莎@是以其人之道治其人之身，浩洳橐庵下，被扇⒘艘卉，@得一死灰。其後，浩滢D了W校；黑田亦o了。

　　^一晚L暴後，美莎和里莎回到家中，感X特e嘏。

「嘻嘻……想不到美莎@N害，才在浩渖砩咸琢诉@N多精液啊。」

「咦～姐姐不要再笑我了，都是叫我挑逗他，我才……」

「嗯……美莎，以後如果有困y，一定要姐姐f哦」

「姐姐……美莎最了」美莎一下子便涞嚼锷上，山忝没ハ肀Т笮Α



