【内容简介】
他，一个外表冷酷，但内心充满激情的男人。
他，让女人生活在爱与恨的边缘。
他，最终以自己的铁血与毅力震惊了整个世界。
一个男人的巅峰传奇，一部给成熟男人看的书。 


正文 第001章 少年杀手(1)
　　（注，本故事与主角身世与中国有绝对关系，外国只是开场）L国，与中国西南地区接壤，国土面积32万平方公里，人口鼎盛之时，达到了七千余万人，由三分之二的本国人与三分之一的华裔组成，国内资源极为丰富，除了大面积的森林之外，已探明的钛、铁、铜等矿产储量更是列世界前茅，有“东方宝库”之称。
　　然而，就是这么一个富饶的国家，却长期的经受着战火的煎熬，数十年来，内乱不止，国家被打得千疮百孔，经济更是停滞不前，被联合国定为世界最贫困国家之一，人口也从过去的七千多万人锐减到如今的四千万不到，而且大部分的百姓还在温饱线上挣扎着，每年因饥寒交迫而死的高达十万人以上。
　　如今的L国分为两大势力，一是由乌尔达将军率领的北方军，占据了全国六成的领地，一是由凡森将军率领的南方军，占据了其余四成的领地。
　　这两大势力交战了数十年，依旧是不分胜负，L国的人民却是饱受其苦，终于在5年前由联合国出面，各国派出了维和部队，暂时调停了这场战火，由乌尔达将军担任L国的总统，而凡森将军则依旧管辖自己领地上的人民，双方虽然仍有图谋之心，平时小摩擦不断，但大规模的战争却没有发生了。
　　巴德多市，L国的北部重镇，是除了首都雅洪市与北方兹道谷市的第三大城市。
　　正是初春的中午，巴德多市外的山林里已经处处开满了缤纷多姿的鲜花，但在市内却恰恰相反，除了一排排已超出建筑年限的老楼与衣裳陈旧，面目麻木的市民，很难再见到红花绿树。悬挂着彩色的，却都是些情色场所，无数乳高臀圆，衣着暴露的妓女正用职业性的媚笑站在街边拉客，而进去的很多都是军人。
　　两辆黑色的轿车在破旧的城市中穿梭着，车速很快，完全没有顾忌到道路上的行人，不时可见前面的人面带惊慌之色，急急忙忙的闪在一边，但没有人多说一声，甚至连看都不敢向那轿车里看上一眼。
　　这时候泰猜正坐在中间的轿车里向外望，脸上却带着得意的笑容，他是这巴德多市最大的军火商，已经与政府合作了十年，甚至还去过雅洪市得到过乌尔达总统的表彰，他虽然没有在军队里任职，但囊包肥润，手底下有一大票亡命的兄弟，再加上掌握着不少先进的军火，就是这巴德多市的市长见到他也要称兄道弟，就算是撞死一两个人又算什么，这本就是个弱肉强食的国家，死一个人，与死一个蚂蚁根本就没任何的区别。
　　泰猜此时正准备去城东的“水伯酒楼”进餐，那是华裔人开的餐厅，味道远比本国的餐厅好得太多，泰猜经常去用餐，刚才他与军方又做成了一笔大买卖，心情舒畅，肚子也饿了，自然便想到这“水伯酒楼”来。
　　没过多久，便到了那“水伯酒楼”车子刚停下，就见到一个五十多岁的男子急匆匆的跑了出来，他就是这酒店的老板水伯。
　　那水伯是个台湾人，要在L国开这么一个酒楼，自然懂得源逢交际之道，与巴德多市的军政要员都有交情，对泰猜的底细岂有不知，见他到了，连忙迎入了酒楼后一个独立的双层小楼。
　　原来，L国政局极乱，除了南北间的摩擦，就是内部中为了种种的利益也有许多的明争暗斗，刺杀之事层出不穷，大家都是暗自提防，这种双层小楼便是酒楼里为了避免大厅中人多难防，生出事端，专为大人物特设的，上面一层用餐，下面一层却是可供保镖看守，这样一来刺客就无法进入了。
　　进了那两层小楼，泰猜就布置人手，跟他来的一共有六名手下，是自己多年培养的心腹，无论枪法或反应都是一流。
　　泰猜知道自己将来生意越做越大，难免为同行所忌，暗中对他下黑手，是以走那里都将这六名保镖带在身边，他在枪林弹雨中讨生活也有许多年了，深深的明白一个道理，无论你平时混得有多风光，有多少钱，有多少的兄弟，只一颗小小的子弹，就足可以在瞬间让你的这一切都玩完儿。
　　在底楼留下了四名保镖，泰猜就带着另外两名保镖上了楼，这里他已经来到数十次，自然而然的就坐到了临窗的位子上，这后面是一块草地，周围并无任何的楼房，不必担心有人使用阻击步枪行刺。
　　没过多久，酒楼就派人送菜来了，不过到了下面便由他的保镖接了手。
　　所有的菜都上了桌，果然都是平时泰猜最喜欢吃的，他深深的闻了闻，忍不住吞了一口口水，但并没有立刻用餐，而是“嗯”了一声，立刻便有一名保镖每样菜肴就尝了一遍，这也是泰猜的生存原则，当你去躲头上的棍子，千万不要忘了脚下还有钉子一样可以要你的命，只有处处谨慎，人才可以活得长一些。
　　等到保镖尝过了一阵，泰猜这才开始进食，慢慢的享受美味。
　　正吃着，却听到窗外先是琴弦响起，跟着便传来一阵黄莺般的歌声，却是阳贡调儿。
　　这阳贡调儿是L国的本土曲种之一，出自北方阳贡地区，那里正是泰猜的老家，他从小便是听着这阳贡调儿长大的，顿时感到了一阵亲切与诧异，一挥手，便有一名保镖走到了窗边。
　　看了一会儿，那保镖便过来道：“老大，是三个半大不小的孩子，好像是卖唱的，正在练歌。”
　　听到是三个孩子，泰猜就放下心来，亲自走到窗边向下望去，却见前面的草地果然站着三个人，两男一女，瞧身子都在十二三岁上下，那两个少年手里拿着L国特有的三弦琴弹奏着，而那少女则随着琴声边唱边跳，不仅歌声清嫩悦耳，身形也极是曼妙。
　　三名少年反复的弹奏歌唱，应该是正在练习新曲泰猜觉得有些无聊，向一名保镖吩咐了一声，那保镖就匆匆下楼，过了片刻，脚步声响起，便带着那三名少年上来，到了泰猜的饭桌前道：“老大，全都搜过身了，没问题。”
　　泰猜点点头，眼光不由自主的朝着那少女望去，心中顿时一惊。
　　只见她穿着一件淡红的露腰短衫，下面是一条紫色的细纱长裙，长而乌黑的头发柔柔的垂在了腰间，眉毛细而轻淡，眼眸黑而清澈，鼻子高而挺直，嘴唇红润，嘴角有些微微的向上扬着，小小年纪，竟充满着妩媚与性感，瞧样子却像是一个欧亚混血儿。
　　尽管泰猜走南闯北的去了无数地方，这样漂亮的少女，还是第一次见到，心中大是喜欢，又去瞧那两名少年，却见一个略高些，身体结实，浓眉大眼，五官绝不精致，但配在一起，却充满了男子气，让人一见难忘，而另一名少年却是白白净净的长得甚是俊朗。
　　泰猜挟了一片麻辣牛肉片放进口中，然后慢条斯理道：“你们都叫什么名字？从什么地方来的？”
　　他说着话，目光却望着那身材略高的少年，他阅人无数，这少年有着那种天生的领袖气质，绝对是这三人的头儿，根本不用多猜。
　　那略高的少年到了这里，又见泰猜身边两名保镖身上插着手枪，脸上露出了害怕之色，有些结巴的道：“我……我叫赵英杰……”
　　跟着向另外的少年与少女一指道：“他们是奥多巴与索阁娅，咱们都是阳贡野岭山区的人，逃难出来的，一路卖唱，前些天才到这里。”
　　泰猜一听他的名字就是L国的华裔，但阳贡地区的华裔极多，而他用的果然是阳贡口音，心中再不怀疑，点了点头道：“好啦，你们挑拿手的，给我唱几曲吧，唱得好，少不了你们的好处。”
　　略高的少年赵英杰连忙点头，呼了一声，与奥多巴后退几步，便开始弹起那三弦琴，而少女索阁娅就随着琴声唱了起来，一边唱着，一边身形展动，开始翩翩起舞，渐徐渐疾，如柳随风，极是动人，在她的右手食指上却戴着一颗戒指，镶着颗老大的红色宝石，一看就知道是那种廉价的劣质货。
　　泰猜好久没有欣赏到如此地道的阳贡调儿了，哈哈大笑着，连饮了好几杯酒，身子不觉有些发热，凝视着那索阁娅，见她虽然只有十二三岁，但胸前已经微微鼓起，容貌娇媚，散发着一种说不出的超越她这年纪的诱惑力，顿时大是心动。
　　要知道在L国，十二三岁的雏妓每个城市都有不少，泰猜曾经也去尝过，但觉得瘦瘦小小干巴巴的没什么滋味，但这个叫索阁娅的少女却不同，他好想听听她在自己身下挣扎呻吟的声音，那一定比这阳贡调儿好听得太多。
　　泰猜又喝下几杯酒，挥手道：“停，不用唱了。”
　　随着他的声音，那琴声与歌声一齐嘎然而止。
　　泰猜指了指垂手而立，模样极是乖巧的索阁娅，又拍了拍自己身边的坐位道：“小姑娘，长得不错，唱得不错，跳得更不错，好好，过来陪我喝两杯酒，等会儿给你的赏钱，你就是出去唱上半年也比不上。”
　　索阁娅有些茫然的望了那赵英杰一眼，见他点了点头，便走到了泰猜的身边。
　　泰猜情欲已起，猛的抓住索阁娅细小的胳膊，向下一拉，索阁娅顿时便到了他的怀中。
　　泰猜抱着索阁娅，就在她的脸上亲了亲，跟着大笑着，一只手已经向她娇小的胸前摸去，两名保镖也发出笑了声，但依旧是一左一右的站着，视线却没有被完全吸引过去，这已经是他们多年以来形成的一种习惯了。
　　索阁娅这时不停的在泰猜怀中挣扎着，双手已经捂住了玲珑的乳房，泰猜一时竟没有摸着，但他却越来越有兴趣，这样的小姑娘才更能满足他的征服感。
　　就在这时，泰猜的目光下意识的向那两名少年望去，却见那赵英杰仍是一脸的害怕，完全是敢怒不敢言的模样，瞧到奥多巴，泰猜则是一愣，却见他双拳紧握，抿着双唇，眼光瞪着自己，充满了野性与愤怒，然而见着泰猜目光望来，连忙又垂下了头去，不与他对视，拳头却依然没有松开。
　　泰猜又笑了两声，站了起来，一把将索阁娅推开，道：“小姑娘，刚才是给你开开玩笑，别当真，我这就拿赏钱给你们，等过几天有空了，再来听你们弹唱。”
　　说着话，便走到了赵英杰的跟前，仔细打量了他两眼，然后伸手到了怀中，似乎要去拿钱。
　　赵英杰眼光一闪，已经觉得有异，双肩一耸，便要有所动作，然而泰猜已经从怀里迅捷的物事来，抵在了赵英杰的脑门上，这是一款德国sauer公司生产的重型手枪，足可以将人的整个脑袋轰爆。
　　就在同一时刻，泰猜的两名保镖也已经将手枪抵住了奥多巴与索阁娅。
　　泰猜并没有笑，而是凝视着那赵英杰道：“小子，你倒是装得挺像啊，我差点儿也被你哄过去，说，是谁派你们来的。”
　　赵英杰却是一言不发。
　　泰猜骂了一声，一枪托击在赵英杰的头上，鲜血顿时顺着他的额头流了下来，但是赵英杰的眼中并没有愤怒，甚至连眉头也没有皱一下，而是沉寂的平静，让人无法猜测他在想什么。
　　见到这样的眼神，这样的镇定，泰猜实在不能想像会出自于一名十二三岁的少年身上，心中竟莫名其妙的感到一丝害怕，大声呼叫着，下面的四名保镖立刻跑了上来，见到楼上的情景，都大是诧异。
　　泰猜让一名保镖去找来三根铁丝，然后将这三名少年的手脚都牢牢缚紧，扔在墙角，又重新搜了一下他们的身上，并没有什么武器，这才放心，令刚才上楼的那四名保镖仍然下楼警惕，提防还有人前来。
　　泰猜知道从赵英杰口中绝对问不出什么来，便走到了索阁娅身边，蹲下身子，抓住她的上衣，猛的一撕，就将她的领口裂开，却望着旁边怒瞪自己的奥多巴道：“小子，这小姑娘是你妹妹还是小情人，瞧来你对她挺关心的啊，说，你们到底是什么人？受谁的指派要刺杀我？武器在那里？”
　　奥多巴大声道：“没有谁要杀你，我们真是卖唱的，你们刚才也搜过了，什么也没有啊。”
　　泰猜重重一耳光向他去，骂道：“小子，你当是老子什么人，老子开枪杀人的时候你他妈的还没钻出来哩，在我面前演戏，妈的，你还不够格，好，你喜欢这个小姑娘是不是，老子就在这里轮奸了她，看你说不说。”
　　说着手下一用力，已经将索阁娅的衣裳从中间撕破，露出了她胸前两个尚未发育成熟的乳房在风中微微发颤。
　　奥多巴眼神一抖，顿时有些犹豫了道：“我……我们是赤血组的人……”
　　泰猜听了，心头一震，这赤血组是L国里最有名的杀手组织，势力极大，各个国家都有，向来的原则是认钱不认人，但只要接了单，就一定会让被杀者从世界上消失，据说从来没有失过手，但想不到这一次他们居然派出了这三个少年来。
　　要是在平时，这赤血组泰猜是绝不敢惹的，但对方已经杀到了头上，按行规，自己如果不死，他们是永远不会罢休，这已经不是什么惹不惹的问题了。
　　知道这三名少年是赤血组的人，泰猜什么也不必再问，因为杀手绝不会知道雇主是谁的，他必需杀死三人，尽管那小姑娘容貌极美，但若是留下来玩儿，实在太过危险。
　　泰猜将脸一沉，“哼”了一声，站起身子，举起枪来，就要射杀三人。


正文 第002章 少年杀手(2)
　　这时却听那赵英杰在地上道：“慢着，你想知道我们的武器在那里吗？”
　　这三人身上已经被仔仔细细的搜过两次，都没有什么发现，这一点儿泰猜也感到好奇，要是这两男一女，加起来年纪都没他大的少年会傻得赤手空拳来刺杀自己，他说什么也不相信。
　　当下泰猜移到了赵英杰身边，道：“在哪里？”
　　赵英杰头上仍然在流着血，此刻似乎已经很虚弱，无力的说了一声。
　　泰猜没有听清，喝道：“你说什么？”
　　身子已经蹲了下来，手中的枪也垂到了地面，这三名少年手脚都被铁丝牢牢绑住，是绝对玩不出什么花样来的。
　　赵英杰又说了一句，泰猜还是没有听清，身子又俯下了一点，道：“妈的，说清楚……”
　　然而，就在他话还没有说完之际，那赵英杰忽然象一条矫龙般的从身上翻坐起了身子，张开雪白的牙齿，一口就咬住了他的喉咙，而且咬的部位正好是血脉之处，咬得极紧极深。
　　泰猜乍不提防，痛得已经说不出话来，本能的想抬手向赵英杰射击，但赵英杰早就算到了他这个动作，一边咬着泰猜的喉咙不放，一边抬起被绑的双脚来，将泰猜的手死死压住，让他无法勾动板机。
　　两名保镖见到事情忽变，都骇然变色，大吼着纷纷举枪就要向赵英杰射去。
　　就在此时，奥多巴与索阁娅也在地上滚动起来，同时到了那两名保镖身下，奥多巴两脚的皮靴里弹出了两柄雪白的尖刀，曲着身子向上一伸，正踢在一名保镖的下阴，而索阁娅却背着身子，右手的那颗红色戒指上也弹出了一根蓝幽幽的尖刺，正刺在另一名保镖的左脚背上。
　　“咚咚”两声。
　　那两名保镖一前一后的倒在了地上，都是口吐白沫，脸色发黑，那尖刀与尖刺竟是淬了可即刻制人死命的巨毒。
　　奥多巴杀了那保镖，身子前滚，双脚并起，两柄尖刀又刺入了已经被赵英杰咬得半死的泰猜后背，赵英杰深知那巨毒的厉害，连忙松开了嘴，泰猜也软绵绵的斜倒在了一边。
　　赵英杰与奥多巴瞧也不瞧泰猜一眼，已经背靠着背准备解起铁丝来。
　　这时候却听楼下有人大声道：“老大，出什么事了？”
　　跟着楼梯间已经响起了急促的脚步声，想是那四名保镖听到了楼上的动静，已经跑了上来。
　　奥多巴与索阁娅脸上都露出了惊慌之色，那些保镖片刻间就要出现，而绑在三人手脚上的铁丝一时半会儿却不能解开，只怕还是性命难保。
　　但赵英杰到了此刻，脸上还是那么镇静，不再与奥多巴互解铁丝，而是一滚身，将泰猜手里的重型手枪拿了起来，背着身子，对着楼道口开了一枪。
　　“砰”的一声，顿时将楼梯口的墙壁打出了一个大窟窿。
　　不过随着这枪声，就听着楼道处传来一阵乱呼之声，那上来的脚步却停止了，跟着就听到两声枪响，却是下面的保镖在向上面射击。
　　赵英杰低声道：“奥多巴、索阁娅，你们快解开铁丝，我到前面去挡着。”
　　这话说完，他的身子又滚了几滚，靠近了那楼道口，又连着开了三枪，那下面也不住的开枪还击着。
　　过得一阵，奥多巴与索阁娅身上的铁丝已经解开，奥多巴连忙从一名保镖尸体手里拿过一柄手枪，到了楼道口，也不探头，向下一阵乱射。
　　索阁娅便到了赵英杰的身边，帮他解开铁丝，见到他一头是血，轻声道：“赵英杰，你要不要紧。”
　　一边说着，一边撕下一块衣裳，就要给他包扎。
　　赵英杰一偏头，挡着她的手道：“我没事，别管我。”
　　见索阁娅衣裳已被泰猜撕破，便脱下了自己的上衣，扔在她的身上，道：“快穿起来。”
　　然后再不管她，赤着上身，左胸前显着三条狰狞交缠的青龙，提着手枪，已到了楼梯口，却听到下面有人在打手机大声求援。
　　赵英杰一指窗外道：“奥多巴、索阁娅，快，那外面有根水管，你们爬下去。”
　　索阁娅望着他，眼中露出不舍之情道：“赵英杰，咱们一起走。”
　　赵英杰断然道：“不行，要从水管爬下去，然后从草地上离开，大概需要三十秒时间，但下面的人上来最多不过十几秒，要是开枪向下射击，咱们都会没命。”
　　索阁娅还要再说，赵英杰又沉声道：“我是这次行动的负责人，立刻执行命令，奥多巴，带索阁娅快走，到联络处去等我。”
　　奥多巴点了点头，拉着索阁娅道：“索阁娅，组织有规定，联合行动一切都要听从负责人的命令，赵英杰已经下令了，咱们不能违抗。”
　　索阁娅也明白组织的纪律是何等森严，咬了咬嘴唇，深深望了赵英杰一眼，只说了声：“赵英杰，我知道你一定能回来，我等着你。”
　　便跟着奥多巴到了窗口，顺着水管，向下爬去。
　　见到奥多巴与索阁娅离开，赵英杰又对着楼道口开了几枪，泰猜那柄枪的子弹已经用完了，便又换了一柄奥多巴刚才用过的手枪，将里面剩下的四颗子弹每隔四十秒射一颗，等到射完，将最后一柄手枪插在裤腰间，在四十秒之内，那四名保镖绝不敢上来，那他就有机会撤离了。
　　然而刚走到窗口处，一探头，就见到草地上两个晃动的身影，亏他反应极快，刚缩回了头，两颗子弹呼啸着已经打在了窗户上，那四名保镖此时竟分作了两队，一前一后，已经将他夹击起来。
　　赵英杰无法离开，只好拔出了最后一柄手枪，这种手枪只有十二颗子弹，而过不了多久，泰猜其余的手下就要闻讯赶来了，他再难逃走。
　　泰猜的保镖果然很有经验，知道那楼梯狭窄，极易中枪，而且时间这么长，老大真要有事，也无可挽救，并不急于攻上来，等到赵英杰打到第十一颗子弹，就听到楼下有人道：“大家注意，那小子用的是老大他们的枪，只剩下一颗子弹了。”
　　赵英杰明白那些保镖仔细搜过自己三人的身，知道枪必然是从泰猜等人手上得来的，而且听着枪声已经算好了他的子弹。
　　握着枪站了一会儿，赵英杰从屋子里找到一把靠椅，把它拿过来，正对着楼道口不足三米的地方，然后再将泰猜的尸体抱了上去，让他靠椅坐着，便向楼下打了最后一枪。
　　随着他这枪声响起，就听到楼下大喊起来，接着便不停的有子弹飞上来，脚步声也越来越近。
　　赵英杰知道那两名保镖已经上来了，一钻身，已经躲在了泰猜尸体的身后，他虽然比同龄孩子要高些，但毕竟还没有成年，泰猜又长得甚是肥壮，将他的身子已经全部挡住。
　　只过了几秒时间，两名保镖已经提着枪一前一后极迅猛的冲了上来，迎面便见到泰猜脸色发黑，喉咙、胸口有一大片的血迹，死状恐怖难看，顿时就是一愣。
　　但就是这一愣，赵英杰已经从泰猜的尸体后站起，手里握着两柄不足三寸长，制作得极精巧细薄的小刀，同时掷了出去，雪光一闪，正中那两名保镖的咽部，他这小刀也和奥多巴的靴刀与索阁娅戒刺一般淬了巨毒，两名保镖哼都没哼一声，就双双倒在地上。
　　赵英杰疾快的走了过去，从两名保镖的咽部拔出了那两柄细薄的小刀，重新装在了自己靴子底部，这飞刀之技他八岁就开始练习，到现在已经快五年了，三米远的距离对他来说，实在没什么难度。
　　装好飞刀，赵英杰没有任何的耽搁，从两名保镖手里取过了手枪，悄无声息的快捷的跑下楼去，绕到了楼后，慢慢探出了头。
　　只见到另外两名保镖正全神贯注的用枪对着楼上的窗口，嘴里还不停的呼唤着同伴的名字。
　　赵英杰这时不再做任何的遮护，闪身而出，举着双枪，勾动板机。
　　“砰砰砰砰”一阵连响之后，赵英杰已经将两柄手枪里剩下的子弹全部打入草地上两名保镖的身子里，他们的头部、胸部间满是血窟窿，倒在地上时，已经死在透了。
　　赵英杰杀了两人，扔掉双枪，没有做任何的耽搁，脚步如飞，便消失在草地之外。
　　此时，在他的身后，已经传来了泰猜其他手下的呼喊与警笛之声。


正文 第003章 魅影(1)
　　八年之后，L国首都雅洪市。
　　银皇大酒店，座落在雅洪市的西部，一共七十八层，是L国唯一的五星级酒店，所有的外国记者及L国各地来首都办事的军政要员都住在这里，而由于L国的混乱局势与越来越多的刺杀案件，银皇大酒店的防备保安也是最严谨的，据说整个城市里，除了乌尔达的总统府，就要算这银皇大酒店了。
　　在酒店建成的五年来，最严重的事件便是有人行刺统帅北方军队的三军总司令黑格上将。
　　那刺客是在L国杀手界极有名的暗狼，但他还没有接近目标，就让大酒店完善的监控系统发现，刚出电梯立刻被乱枪打死，至此之后，这里就再也没有发生什么刺杀之事了，银皇大酒店也自称为“杀手禁区”房价越来越高，生意却是越来越好。
　　贾德尼中将此时就站在银皇大酒店第七十八层的一间房里，隔着落地窗，向下俯视雅洪市全景。
　　近些年来，他可说是L国军界最活跃的人物，不仅是乌尔达总统的亲信心腹，掌握着三十万装备精良的陆军，而且有迹象表明，乌尔达总统与黑格上将关系开始僵化，下一任的三军总司令有七成会落在他的头上。
　　但现在，贾德尼中将却怎么也高兴不起来，因为他这次到总统府述职之前，曾经接到过一个可靠的情报，说是有人雇佣了赤血组来行刺自己，而且派出的是组织里杀手魅影。
　　贾德尼早就听说到赤血组的大名，它是L国最有名的杀手集团，与其它见钱就做的杀手组织不同，它很少接单，但要接就接大单，收最昂贵的钱，杀最难杀的人，不管行刺多少次，派出多少人，会一直让这个人从世上消失为止，而这魅影，却是赤血组的第一杀手，没人知道他有多大的年纪，更没有人知道他的容貌，甚至是男是女也无从知晓，据说这个魅影杀人，从来是一击得手，没有过失败的记录。
　　对于那个传闻从不失败的杀手魅影，贾德尼虽然忌惮，却也不会太放在心上，除了这酒店自有的保安不说，他身边还带着二十五名从军中精挑出来的特种兵，个个身体彪悍，枪法如神，而且他住的是七十八层是酒店里的特护层，七十层以上外人已经无法上来，为防万一，楼顶上他已经安排了六名持着重型武器的阻击手日夜守护，就算是那魅影驾着直升飞机前来行刺，也会在三百米之外被击落。
　　贾德尼此时最担心的，却是黑格上将，魅影的雇主，十有八九就是他，杀了自己，北方军中再无自己这样有资历威望又得到乌尔达总统信任的将军接替黑格上将的三军总司令之职，要是他雇佣杀手不成，一定还要想什么别的花样儿来对付自己，可得要好生提防才是。
　　贾德尼想到这里，已经陷入了深思之中。
　　***********************************************************同一时刻，银皇大酒店的五十六层。
　　这五十六层，便是银皇大酒店的监控中枢，十数间大房里，共有两百台监控器，八十名保安人员，也是酒店里普通客人与特别客人入住的分界层。
　　这里只有电梯可以通，而在电梯里，安装着世界最先进的x射线装置，客人携带的物品完全可以清清楚楚的看到，没有人可以带枪或者其它凶器通过这五十六层的。
　　这时候，两名打扮得很庄重严肃的年青人进入了监控室的视线，他们是一男一女，男的扛着一台摄像机，而女的却拿着话筒，看样子是电视台的记者。
　　那一男一女刚出五十六屋的电梯，立刻就有六名衣冠楚楚的酒店保安走了过去，那年青女人走在前面，容貌已经顿时闪入了视线。
　　只见她是个欧亚混血儿，不过亚洲的味道要浓一些，穿着一套玉白色的职业装，下面是白色高跟鞋与黑色的丝袜，显得小腿修长笔直，乌黑的头发简单在脑后盘成一个髻子，秀美的脸上化着淡妆，卷了长长的睫毛，性感的红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转之间，不时放射出勾魂的媚电。
　　当头的一人是名四十来岁的保安组长，本来脸色还有些沉肃，瞧着这样艳光四射的混血美人儿，心中也是一跳，道：“你们是什么人？”
　　声音却和缓了许多。
　　那女人朝着他展颜一笑，轻轻柔柔的用一口标准的英语道：“这位先生，你好，我是美国环球电视台的记者琳达，这位是我的合作伙伴迈克先生，我们电视台在做一个有关于世界各地最好的五星级大酒店的节目，我与迈克先生负责亚洲区，这次专程到L国来采访，已经通知了你们的公关部的加鲁先生，难道他没给你们打招呼吗。”
　　那保安组长习惯性的向那杠着摄像机的男子瞧了一眼，却见他中等身材，长像甚是俊朗，应该是受过良好教育的那种人，便回过头望着琳达，也用英语回答道：“对不起琳达小姐，我们并没有接到加鲁先生的通知。”
　　他此时并没有放松警惕，做了一个手势，后面的五位保安便将两人围住，右手已经搭在了腰间的枪套上。
　　琳达皱了皱秀眉，嘟噜了一句：“这个加鲁先生，才给他说的事，怎么就给忘了。”
　　跟着又向那保安组长道：“这样吧，先生，你不如给加鲁先生的办公室打个电话，他应该在那里的，让他亲自给你说说。”
　　那保安组长望了她一眼，拿出了手机，拔了一个电话，便走到了一边说着什么，不一会儿就见到他连连点头，很快挂断电话走了过来道：“琳达小姐，对不起，加鲁先生的确是忘了通知咱们保安部，不过尽管他同意了，但这里是酒楼的监控中心，实在不便接受采访，就算是加鲁先生也不能作主。”
　　琳达顿时露出了有些着急的神情，道：“先生，不好意思，我也知道规矩，可是这个银皇大酒店最有名的就是你们的保安系统，我要是不能采访，就没办法给老板交差啊，先生，你的英语说得这么好，我想你一定知道，咱们亚洲人在美国工作，压力真的很大啊，这样吧，什么地方能拍，什么地方不能拍，由你说了算，求你了，求求你了，晚上我请你用餐。”
　　听到琳达说出用餐的话，保安组长心中一动，忍不住又瞧了她一眼，说实话，这银皇大酒店来往的美女虽然不少，但象琳达这样妩媚性感的美人儿他还没有见过，若是能够共进晚餐，凉风习习，红酒甘醇，那该是多么惬意的妙事，要知道，这些长期在外闯荡的女人，又是美国来的，定然不会保守，而自己的风度相貌也还是不错，在L国，会英语的男人可不多。
　　想到这里，那保安组长有些热血沸腾了，脸上却是很正经的道：“用餐什么的就不必了，不过刚才加鲁先生也说了，你们的节目对宣传咱们大酒店在国际上的影响很有好处，要我们全力配合，就这样吧，由我陪着你采访，不过一切要听指挥，否则我也很难交代。”
　　琳达一听，脸上露出了感激不尽的笑容，对着保安组长就送出了一个似乎含意很深的秋波，然后道：“那我们就由你开始采访起”说着作了一个手势，那个迈克就用摄像机对准了这位保安组长。
　　那保安组长想到自己就要上全球性的电视节目，也很感到兴奋，连忙整理好衣服，努力的挺直身子，让自己瞧来威风一些，站在了镜头前面。
　　琳达等他站好，就手持话筒，向他采访了一些有关保安系统的问题，那保安组长就得意洋洋的说了些世界一流，杀手禁区之类的话。
　　结束了对保安组长的采访，就由他亲自陪同琳达去各个监控室，而那琳达果然很守信用，每次要摄影之前总要询问他能不能拍摄，只要这保安组长露出为难之色，她就会让迈克停下。
　　不知不觉的逛完大多数的房间，到了最里面的一间屋，却见分布着三十台左右的监控器，有六名保安正注视着各个监视器的屏幕。
　　保安组长带着琳达一进去，便道：“琳达小姐，这里监控的是咱们酒店里最尊贵客人所住的楼层，是绝对不能拍的。”
　　琳达点了点头，向迈克说了一声，迈克就收起了摄像机。
　　保安组长见到采访已毕，正要带琳达两人出去，随便含蓄的提一提同进晚餐的事，却见琳达又微微皱起了眉头，连忙用很关心的语气问道：“琳达小姐，你怎么呢？”
　　琳达脸上露出了有些羞涩的神情，道：“可能是我昨晚去夜市吃了不干净的东西，今天肚子一直有些不舒服。”
　　保安组长道：“琳达小姐，你怎么能去那些地方吃东西，实在是脏极了。”
　　他一边说着，一边善解人意的将琳达领到了监控室里的洗手间外，推开门，不停的催着里面的一名保安出来，然后道：“琳达小姐，你进去吧，别怕，我在外面守着，不会有人闯进来。”
　　琳达又对着他一笑，便走进了洗手间，保安组长连忙将门关上。
　　琳达见到那门一关，脸上的笑容霎时之间就不见了，匆匆的走入了其中的一间隔室，将门锁上，从衣服里取出一个小胶袋，那小胶袋里装着一张图纸，一个小手电及一个黑色的仪器。
　　拿出那图纸，她对着天花板瞧了一会儿，然后重新装进去，飞快的脱下了身上的衣裳，只穿着一个蓝色镶边的胸罩与一条紫色的内裤，露出了一身均匀修长的象牙白肌肤。
　　整整齐齐的将脱下的衣裳放好，琳达又除去了高跟鞋，站在了抽水马桶上，揭下了头顶上其中一块扣板，口里含着那胶袋，双手一抓，腰部一曲，眨眼间就极其敏捷的爬了上去，任谁也不会相信，这么一位娇媚的美人儿，竟然会有如此快疾的身手。


正文 第004章 魅影(2)
　　大约过了十五分钟，那空缺的天花板上人影一晃，琳达已经重新攀了下来，象牙白的肌肤上已经沾着不少灰尘，但她也不去管，匆匆穿上了衣服，穿上了高跟鞋，拉开了门，走到了外面的正衣镜上，将头发上、脸上可见的灰尘用最快的速度整理干净，跟着再前后仔细审视了一遍，这才拉开外面的门，走了出去，对着正守在外面的保安组长一笑，道：“好啦，先生，谢谢你，咱们也该告辞啦。”
　　那保安组长便陪着琳达与迈克向电梯口走去，直到那迈克去按动向下的电钮，还没听到琳达提起晚餐之事，保安组长不由大是着急，正要主动邀请，却见到琳达眼波盈盈的微笑着道：“先生，谢谢你的陪同，为了表示谢意，七点钟我会在楼下的西餐厅里等你，请你一定赏面。”
　　保安组长听到这话，只觉眼前百花齐放，似乎身上的每个毛孔都香了，连忙答应着，直到琳达与迈克进了电梯，这才回过神来，想到今晚说不定有一场平生难忘的艳遇，实在想开怀大笑一番，情不自禁的对着那电梯吹了一声轻飘飘的口哨，忽然记起这里也被安了监视器，自己这个样子落在同事的眼里未免要被嘲笑，赶紧干咳两声，将脸一板，走了开去。
　　琳达与迈克到了三十层楼便出去了，一名身材高大彪悍，浓眉大眼，古铜色皮肤，极有魅力的男子提着一个黑色皮箱走了过来，低声道：“索阁娅，事情做好了没有？”
　　那化名琳达的索阁娅点了点头道：“那图纸没错，我已经将镜头接过去了，只要按动组织给的那个仪器，电梯里就会显示无人，赵英杰，那个公关部的加鲁你杀了么？”
　　赵英杰道：“我没让他见到容貌，已经弄晕过去了。”
　　他说了这话，又抬头看了看右腕上一块精致手表，道：“现在是三点三十五分，马上开始行动，索阁娅，你到下面去准备车子，奥多巴，咱们上去，这次行动不能超过二十五分钟。”
　　索阁娅答应一声，就又坐电梯下去了，而赵英杰与奥多巴登上了另外一间电梯，在进去之前，赵英杰掏出了一个极小的电子仪器，对着电梯里的摄像头按了按，这才关上门，按上了七十八层的电钮，这电梯的监控系统已经被索阁娅做了手脚，只会永远显示无人状态，五十六楼的保安对他们来说已经失去了作用。
　　这时候赵英杰打开了黑色皮箱，从里面取出两套衣服来与奥多巴穿上，再戴上胸牌，俨然已是银皇大酒店的保安人员。
　　过了一阵，便到了七十八层，一出电梯，就有五名身着军服，握着手提式冲锋枪的大汉站在外面，见着赵英杰与奥多巴出来，一名显示着上尉军衔的军人便过来道：“将军不是通知过你们了吗，这里用不着酒店里的保安。”
　　奥多巴一脸冷肃的道：“我们是奉命来前通知你们，酒店里出了状况，可能马上有人会对将军不利。”
　　那上尉愣了愣道：“好，你们先站着，我与你们负责人联系，看有这事没有。”
　　说着便拿出了手机，准备拔通一个电话号码。
　　就在这时，赵英杰忽然一挥臂，手上已经多了一柄黑色的带着消音器的手枪，只一枪，就正中那上尉的颈部，上尉哼都不哼一声便倒在地上。
　　赵英杰击毙那上尉，枪口移动，接着两枪，地上又躺下了两具军人的尸体。
　　另外两名军人此时已经反应过来，正要向赵英杰开枪，但这边奥多巴早已经拔出一柄同样带着消音器的手枪来，连发两枪，一枪打中一人的眉心，一枪打中一人的咽部，皆是一枪致命。
　　杀了五人，赵英杰与奥多巴一点头，便向左侧而去，那里有一个拐角，他们也不探头去看，直接就走了过去，过道上正站着七名手握冲锋枪的军人，乍然见到有两名平举着手枪的酒店保安从拐角走出来，先是一愣，跟着就要举枪。
　　但赵英杰与奥多巴已经不会给他们开枪的机会，一边向前走，一边开枪射击，一连七枪，全是打在他们头颈上的要害之处，地上又多了七具尸体，赵英杰击毙了四人，而奥多巴击毙了三人，两人配合多年，彼此间已经形成了极微妙的默契，能够在瞬间找到自己要杀的目标，而不与同伴重合。
　　赤血组早就搞到了贾德尼中将在银皇大酒店的详尽情报，赵英杰走到贾德尼中将所居的套房外，换了弹匣，伸出大指向楼上指了指，然后用伸出食指做了个七字型，奥多巴明白，他是在说这次贾德尼随身带了二十五人，已经被击毙了十二人，楼顶之上有六人，那屋子里除了贾德尼将军外，就应该还有七名军人，便点了点头，表示一切知道了。
　　这时赵英杰从怀里拿出了一张卡来，在那房门的电子扫描器上一晃，那门“咔嚓”的一声轻响，已经开了，要知道，如果要进这屋子，必然需要特别的暗号，里面的人才会开门，而这房间的门卡却好搞多了。
　　那门一开，赵英杰与奥多巴猛的推开门，然后背靠着背，分左右开始向房里的人影射击，那房里的军人有在看电视的，也有在聊天的，那里会提防着突然有人打开门杀进来，根本就没有什么反应，连枪都来不及拔，就已经在原地中弹身亡。
　　赵英杰飞快向屋子里一扫，却见只有五具尸体，就是说有两种可能，要么这两人进了洗手间，躲过了这一劫，要么就是跟在里面贾德尼的内房里，随时贴身保护，当下与奥多巴望了一眼，便疾步向左侧二十米远一间关着的房门走去，他们的目标只是贾德尼，就算是有军人逃生，也不重要。
　　贾德尼的内房并没有上锁，一拉就开，却见到一间大床上此时正躺着一男两女，都是浑身赤裸，正在调情。
　　赵英杰并不细看，抬手就是一枪，打在那男人的后脑上，子弹从额头上穿出去，顿时俯身倒在了床上。
　　而奥多巴也举起了枪瞄准那两个女人，但很快就放下了，只是说了声：“别动，动就打死你们。”
　　那两个女人露出了惊慌之色，果然不敢乱动。
　　赵英杰翻开那男子的尸体，见到面目黝黑，鼻大嘴阔，与资料里的贾德尼将军相似，知道已经刺杀成功，回头一看，却见奥多巴举着枪正望着那两名女人有些发愣，便顺着望了过去，只见两名女人皆是乳圆腰细，臀肥腿长，皮肤白皙，容貌也长得甚是清秀，不禁又道：“奥多巴，你干什么，杀了她们。”
　　那两名女人听到他这声音，脸上都变了色，一个骇得缩着身子，m倒在了枕上，而另一个却跪倒在了床上，一边流泪，一边不住的磕着头。
　　奥多巴瞧着这磕头的美女，那子弹怎么也射不出去，低声道：“赵英杰，这两个妞长得都不错，杀了可惜，咱们放过她……”
　　他这个“们”字还没有吐出来，就见到赵英杰一抬手，两颗子弹射出，正打在两名女人的头上。
　　赵英杰也不给奥多巴解释什么，走了过去，将那m倒在枕上的女人尸体一拖，她的手上已经多了一柄银色的精致手枪，手指也已经搭在了板机上。
　　奥多巴顿时明白，这两个女人多半是贾德尼从军中选出的女侍卫，而且极有经验，刚才这个女人装着害怕去取枕下的手枪，而另一名女人就磕头流泪吸引自己的视线，若是赵英杰再慢半分开枪，倒在地上的只怕就是自己了，不由骂了一声。
　　赵英杰也没有丝毫嘲笑他的意思，轻声说道：“奥多巴，任务完成，快走。”
　　已经抢先出了屋，奥多巴便紧紧的跟在他的身后。
　　过得片刻，便到了电梯旁，等电梯一开，赵英杰依旧掏出那电子仪器对着摄像头按了一下，这才与奥多巴进去，按到了底楼。
　　这电梯是贵宾专用，一路下去不会有人搭乘，没多久就到了楼下，两人不紧不慢的走出了银皇大酒店的大门。
　　索阁娅早就坐着一辆白色的corvette轿车在外面等着，一见到两人出来，立刻开了过去，赵英杰坐在了副驾驶座上，抬腕瞧了瞧表，四点差三分，整个行动只用了二十二分钟，在自己的计算之内。
　　知道贾德尼中将被杀的事很快就会被人发现，雅洪市也将全城戒严，索阁娅将车子开得飞快，一个小时之后，车子已经出了市区，到了郊外无人之处，三人几乎同时欢笑了起来，这趟对别的杀手来说极为艰难的任务，他们却完成得快捷迅速，干净俐落，在L国的杀手界，永远有一个不会失手的组合，他们是魅影、云豹，还有孔雀。


正文 第005章 冷酷的男人(1)
　　维逊市，L国北方第三大城市。
　　这是一个夜晚，维逊市里按惯例实行了电力管制，西南北各城区已经停了电，只有东城灯火通明，因为这里聚集了全城所有的娱乐场所，在整个L国都非常有名，而娱乐税向来是最重的，维逊市财政收入的三分之一都是从中而来。
　　在东城，还有一处地方非常热闹，那就是随着娱乐行业而兴起的夜市，不仅有琳琅满目的廉价商品，还有各式各样的特色小吃，也是年青人最爱来的地方。
　　在一家经营烤鸡的小吃店，此时正走出来两男一女三名年青人，一名男子穿着黑色的t恤，灰色的牛仔裤，胸肌凸起，身材高大彪悍，浓眉大眼，相貌粗犷，充满着一股子男人的狂野不羁之气，站在那里，足够引人注眸。
　　另一名男子中等身材，眉清目秀，长相则要精致俊朗一些，一身白色的休闲西服，举止瞧来斯文潇洒，很是适合那些十五六岁小女生的审美观。
　　而那女子却是美艳性感，穿着一件紫色纱质的齐膝迷你裙，红色的v领t恤，象牙白肌肤上悬着一根精致的细金项链，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下隐约可见浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋小巧玲珑，青春的气息弥漫全身。
　　这三人，自然就是魅影赵英杰、云豹奥多巴、孔雀索阁娅了。
　　在他们的记忆里，从小就被一名叫窝都的男子带着长大，这个窝都极的严酷，不仅教他们各种各样的杀人技巧，以及驾驶游泳等诸般技艺，而且还要学会多国的语言，甚至是各种俚语歌舞也不放过。后来他们才知道，窝都是杀手集团赤血组的人，三人就自然而然的成了赤血组的成员，完成了一个又一个的刺杀任务。
　　在三人里面，外表高大彪悍但头脑灵敏镇静的魅影是理所当然的领导者，而且窝都要他学的东西却远远比奥多巴与索阁娅繁杂，除了基本的杀手技巧之外，还要跟着不同的老师学习政治经济哲学世界历史等这些看来和杀手无关的科目，这些年来，窝都更是特别要他学习中国历史及地理风情。
　　魅影对这一切已经习惯了，从来没有多问窝都原因，反正他本来就是华裔，虽然没去过中国，但也经常听到L国的华裔说起中国的事，也喜欢听什么岳家将、杨家将、呼家将之类的故事，还看过几本已经被翻烂了的武侠小说，最喜欢的是里面一位叫乔峰的英雄，而且赤血组也有规矩，组织安排的事，就必须不留余力的坚决执行，绝不允许问“为什么”三个字。
　　尽管由赤血组的人培养长大，但魅影三人对这个组织一样感到神秘，就算是同一组织的人，他们都不认识，窝都也从来不提，而且他们并不知道自己的最高头领是谁，窝都总是以大老板相称，他们只知道这个大老板有很多钱，做着很大的生意。
　　对于自己的身世，三人更是不愿意去问，L国每年都有那么多的死人，那么多的孤儿，他们三个，自然也是从中而来。
　　这次杀了贾德尼回来之后，窝都很是高兴，特地放了他们三人七天的假，这可是非常难得的事，三人自然要痛痛快快的玩一番了。
　　从烤鸡店出来，门中停着一黑一白两辆英国产的speedtripl摩托，就是赵英杰与奥多巴的座骑了，拥有精确的悬挂系统，放射型制动，超强1050cc发动机以及不受干扰的电子燃油喷注系统，是世界名车之一，不仅可以像跑车一样行驶及拐弯，还可以像越野车、休旅车一样的可玩抬后轮提前轮的平衡特技。
　　这两辆摩托是这次他们完成了刺杀任务后得到的奖励，黑的归赵英杰，白的归奥多巴，倒也与两人的形像气质相合。
　　两人各上了摩托，发动起来，奥多巴向正站在一边的索阁娅道：“索阁娅，上我的车，咱们到兰罗道去，赵英杰，你说怎么样？”
　　兰罗道是维逊市城效的一条没有完工的公路，行人极少，赵英杰与奥多巴过去练习摩托就是在那里。
　　赵英杰笑了笑道：“好啊，我也想去试试这车的速度。”
　　索阁娅对着奥多巴嫣然一笑，脚步移动，却走到了赵英杰的身后，坐了上去，道：“奥多巴，那就走吧。”
　　一边说着，两只纤手已经很自然的抱住了赵英杰坚实的腰部。
　　奥多巴眼中闪出了一丝痛苦之色，但脸上却没有露出来，笑道：“那好，赵英杰，这摩托都一样，咱们不如今天就比一比谁快一些。”
　　赵英杰还没有回答，索阁娅已经拍手赞同道：“好啊，好啊，赵英杰，比就比，我猜你一定比奥多巴快。”
　　奥多巴听到她这话，暗地咬了一下牙，道：“赵英杰，我在老地方等你。”
　　说着已经疾驰而去。
　　赵英杰也紧跟在他的后面，微微侧了侧头道：“索阁娅，其实奥多巴的车技很好，我未必能够羸他。”
　　索阁娅没有带头盔，长长的黑发随着疾速的摩托向后飘飞着，她望着赵英杰的背影，健壮得像一堵墙，完全可以给人挡风避雨的感觉，不由将脸贴了上去，轻声道：“赵英杰，我不会说错，你什么都比他强，只是待会儿你不要让他。”
　　赵英杰笑了笑道：“索阁娅，你什么时候见到过我让别人了，奥多巴要胜我，就要靠自己的真本领。”
　　说着话，就到了并不远的兰罗道，奥多巴已经等在了道路边的一棵老榕树下。
　　赵英杰停在了奥多巴的旁边，索阁娅就从车后下来，娇声道：“我来当裁判，你们从这里到前面的废房子，然后再回来，谁先到谁就羸，输的请咱们到红磨坊去喝酒。”
　　赵英杰与奥多巴同时点了点头，已经开始准备，各自戴上了头盔。
　　索阁娅就走到两人前面，手里掏出了一根红色的丝帕，高高举起，道：“预备……开始”手猛的向下一挥。
　　随着她的这声“开始”赵英杰与奥多巴便像一黑一白的两道闪电一般冲了出去，片刻之间，已经离索阁娅的视线远了。
　　兰罗道并没有完工，路上有许多凹凸不平的地方，但那speedtripl摩托的性能极好，两人并没有受到多大的影响，速度仍然是如风如电，夜空之中，只响着发动机强劲的轰鸣之声。
　　从老榕树到废房子，大约有十公里的路程，其中有七八个弯道，赵英杰与奥多巴很快就到了这里，而此时赵英杰比奥多巴只快出一个车身，然而就在调头之际，赵英杰却将摩托车一横，在凹凸的地面了做了极漂亮的漂移，刚抵达到废房子，头已经调了过来，向回而去，已经将正在调头的奥多巴甩了后面三十余米。
　　奥多巴实在没有想到赵英杰居然学会了这么一手，手中更急了，拼命的加大油门前追，但赵英杰此时如同一道黑色的魅影，他那里能够追上，到了出发点，已经落后了一百米，远远的就听到索阁娅欢呼起来，就像见到自己心慕已久的英雄似的大声喊道：“赵英杰，赵英杰，我知道你会羸的，一定会羸的。”
　　就在此时，奥多巴的心里顿时充满了妒意，深深的妒意。
　　等到奥多巴也到了终点，索阁娅已经是眉开眼笑，也不去管奥多巴，将手中的红丝帕去缚在了赵英杰的右臂上，道：“这时冠军的奖品。”
　　赵英杰并没有任何的得意之色，只是无所谓的笑了笑，然后转身对奥多巴道：“奥多巴，我刚才的那个飘移已经练了很久了，改天教你。”
　　奥多巴望着他右臂上的那根红丝帕，眼光一闪，便很快回过神来，道：“好啊，赵英杰，你的确什么都比我强。”
　　索阁娅道：“还用你说，奥多巴，这下总算心服口服了吧，快请我们喝酒去。”
　　这些年来，奥多巴其实也是对赵英杰心服的，但听到了索阁娅口里说出这些话，就说不出的难受，强忍着这种滋味，笑着道：“请就请，那咱们这就到红磨坊去。”
　　说着已经发动车子先走一步。
　　索阁娅就依然坐在了赵英杰的身后，向前而去。


正文 第006章 冷酷的男人(2)
　　红磨坊也在东城，是整个城里最大的酒吧，卖淫吸毒的什么都有，但生意却一直出奇的好，吸引着整个城里年青人，而这里消费极高，普通的市民都在艰难度日，自然无法来，能够到里面的，几乎都是商人、军政官员的子女或者黑道中人，可说是鱼龙混杂。
　　没一阵，赵英杰等三人就到了红磨坊，一走进去里面喧嚣的音乐声和鼎沸的人声已经扑面而来，刺激着三人的每一个细胞，心中也开始兴奋起来，他们是无情的杀手，但毕竟也不过才二十二岁，对这种可供发泄的喧闹，自然是很有感觉。
　　穿过舞池，三人完全被人群和音乐淹没。整个舞池很昏暗，只有房顶乱射着的光柱和吧台上被照的红彤彤的各式洋酒反射过来的光，刺激着无数的人体歇斯底里的忘情扭动。
　　到了舞池边，三人找了一个位置坐好，立刻就有侍应过来招呼，索阁娅也不询问两人，要了一种叫“冰力”的红酒，是L国所产，酒劲很大，却是赵英杰平时最喜爱喝的。
　　喝了一阵酒，三人便到舞池里扭动起来，赵英杰很喜欢这种气氛，但并不是爱跳舞，只跳了一阵，向奥多巴与索阁娅说了一声，便坐回位置上喝酒去了奥多巴见到赵英杰一走，就凑到索阁娅身边扭动起来，她不是说赵英杰什么都比自己强么，便这跳舞的潇洒姿态，他就绝对比不上，正该给索阁娅表现表现才是。
　　然而，索阁娅本来还在很开心的笑着，见到赵英杰离开自己去独自喝酒，脸上的笑容就消失，跳起舞来也是心不在焉，似乎在想着什么，任由奥多巴怎么在她面前翩翩扭动，也没有去瞧他一眼。
　　奥多巴跳了一会儿，望到索阁娅的神态模样，就像自己是个透明人一般，他本来也是个心高气傲的人，虽然喜欢索阁娅，但也无法忍受她这样的态度，心头大恼，也停止了动作，回到坐位与赵英杰碰杯饮酒去了。
　　索阁娅不时去瞧赵英杰，却见他正顾着与奥多巴饮酒，眼光根本没有向自己这边瞥一眼，咬了咬嘴唇，走到了舞池的中间，忽然随着节奏疯狂的扭动起来。
　　她本来就长得美艳性感，又穿着贴身t恤与迷你裙，腰肢细小，玉腿修长，长发甩动，在昏暗闪烁的灯光下，便如一个来自异世界的妖精，对周围的男人散发出了致命的诱惑力。
　　只一会儿，她的身边就围满了男人，不时吹着口哨或者大声呐喊着，眼中都射出了色欲的光芒。
　　就在这里，一名穿着黑色背心，颈上挂着小指粗金项链，臂上纹着个虎头的光头青年带着一群人走了过来。
　　围在索阁娅身边的那些男人见到这个光头，都停止了吆喝，躲在了一边去。
　　那光头走到了索阁娅的身边，见她仍然在激烈的扭动着，便伸手在她肩头上一拍道：“小妞儿，长得挺漂亮啊，怎么，一个人来消遣，啧啧，真是可惜，走，陪我喝一杯酒去。”
　　索阁娅仍然在舞动，看也不看他，只是冷冷的道：“滚。”
　　那光头不怒反笑，向自己身后七名青年道：“哈哈，妈的，这小妞儿够辣啊，上了床一定也很够劲儿。”
　　他这么一说，身后的那七名青年都大笑起来，其中一名比较矮小的青年蹿到索阁娅的身边道：“小妞儿，你知道在跟谁说话吗？”
　　索阁娅嘴里蹦出一个字道：“猪。”
　　七名青年都变了脸色，有一名胖大的青年道：“妈的，给脸不要脸，小妞儿，你这是找打。”
　　说着举起臂来就要动手。
　　这时那光头却一耳光在了胖大青年的脸上道：“蠢货，这样的美人儿也是你打的吗？把我的名头报给她听。”
　　那矮小的青年连忙道：“小妞儿，你知道站在你面前的是谁吗，是悉古尔老大，整个维逊市谁不知道，你跟了他，算你享福。”
　　见到索阁娅还是冷若冰霜的不理不睬，那光头悉古尔使了个眼色，矮小青年又凑到索阁娅的耳边道：“你知道咱们老大的老大是谁吗，告诉你，是魅影，杀人永远不会失手的魅影，你跟着咱们老大，就没人敢惹你了。”
　　索阁娅这时停了下来，朝着赵英杰的方向望了一眼，冷笑着道：“哦，我刚才听到有两个男人说，他们的老大也是魅影，你们认不认识？”
　　那悉古尔顿时大叫起来道：“放屁，魅影老大在这里只有我一个兄弟，他们一定是冒充的，小妞儿，你带我去看，让我教训教训这两个人。”
　　索阁娅“哼”了一声，就带着这群人向赵英杰与奥多巴走去。
　　赵英杰越不理她，她就越要惹事，让赵英杰知道，她是个漂亮的女人，在什么地方都可以有一大堆的追求者。
　　赵英杰与奥多巴此时正在拼酒，并没有留意到索阁娅在做什么，见到她忽然带着一群混混模样的人过来，都是一愣。
　　悉古尔见到索阁娅指了指，昏暗的灯光下见到了赵英杰彪悍不羁的样子，也是一凛，知道对方必然也不好对付，不过对方只有两个人，而且瞧来只有穿黑色t恤的那小子厉害些，自己八个人去对付他难道还不容易吗，再说，临阵脱逃，在这美人儿面前实在太没面子了。
　　当下走上前去，做了个很嚣张的样子，瞪着眼睛道：“小子，听说你们两个冒充是我老大魅影的兄弟，是不是想找死啊。”
　　赵英杰向索阁娅一望，见她正瞧着悉古尔冷冷发笑，已经猜到发生了什么事，与奥多巴又碰了一杯酒仰嗓饮尽，一边倒酒，一边慢条斯理的道：“哦，那个魅影很出名吗，这么多人争着要当他的小弟。”
　　悉古尔道：“妈的，魅影老大的事迹你都不知道，还敢冒充，告诉你，这个世界上没有魅影老大杀不死的人。”
　　他这么一说，后面的七个人纷纷附合起来。
　　“对，赤血组第一杀手你都不知道，耳朵聋了啊”“什么赤血组第一杀手，明明是世界第一杀手，我看美国总统惹翻了他，也要被干掉。”
　　“老大，还不揍醒这小子，让他先尝尝咱们的厉害。”
　　悉古尔见到赵英杰与奥多巴仍然在饮酒，完全不把自己放在眼里，早就窝火了，将手一挥，带着众兄弟已经将两人围了起来。
　　这时赵英杰倒了一杯红酒递到奥多巴的手上，道：“一人一杯，酒不许撒了，看谁快，这次你喊开始。”
　　奥多巴笑了笑，将红酒接在手中，叫了声“开始。”
　　随着他这声音，两个人顿时动如脱兔，分开了左右，各对付四人，真是快如迅雷一般，身形展动，每一次出手，都准确无误的击在了对方无法再反抗的要害之上，每人挥了四次臂，地上就滚倒了八人，全都痛苦的滚动呻吟着，一时无法站得起来。
　　奥多巴见到自己击倒第三人之时，赵英杰已经用手掌砍在了第四人的脖子上，不由苦笑道：“赵英杰，我又输了。”
　　说着将手中的红酒仰了下去。
　　赵英杰也将手中的红酒一饮而尽，然后蹲下身去，拍了拍悉古尔的脸上道：“我们是警察，早就想抓魅影了，想不到今天会碰到他的同伙，待会儿跟我到警局去一趟，把你知道的一切说出来，要是不老实，有你的好看。”
　　悉古尔腰部中了赵英杰一拳，正痛得浑身冒汗，竟想不到对方会是警察，顿时骇了一跳，L国的法治本就混乱，警察也极是粗暴，比黑道上的人还凶，逼供死人的事常常发生，去那警局，实在是去地狱无异，即使不死，也要花上一大笔保命钱。
　　想不到自己撞上了这个邪，悉古尔不由哭丧着脸连声道：“警官，警官，饶了我这一次吧，我根本就不认识魅影，只是经常见到道上的人提起他的名字个个都非常害怕，觉得挺威风的，所以才冒充他的手下，打打招牌，好多收一些小弟，警官，我说的都是真的，你别抓我，求你了，求求你了。”
　　说着这里，他强忍着痛苦，跪在地上，竟向赵英杰磕起头来，这样做虽然面子难看，总比被糊里糊涂抓进警察局逼供弄死了强得多。
　　这时索阁娅走了过来，向着悉古尔踢了一脚道：“滚，魅影这个名字你也配提起，给我滚远些。”
　　赵英杰与奥多巴对付这些小混混并没有用全力，悉古尔等人歇了一阵，已经可勉强站起，听着索阁娅的话，顿时如获大赦，不敢再去瞧三人，相互搀扶着摇摇晃晃的走了。
　　三人重新回到坐位上，索阁娅抓起酒瓶，就给自己满满的倒了一杯，大口大口的喝了下去，两杯之后，脸上已经是起了桃花似的红晕，眼睛红红的像要流出水来。
　　赵英杰皱了皱眉，见到索阁娅又倒了一杯准备喝下去，便按在了她的手上道：“索阁娅，你怎么了，喝慢一些。”
　　索阁娅抬起头，幽怨的望了他一眼，用另一只手默默的将他的手拿开，道：“你别管我，今天我想喝酒，好好的喝个痛快。”
　　奥多巴瞧到索阁娅这个样子，心中如何不明白，自己也倒了一杯，道：“好，索阁娅，你想喝，我就陪你喝个够。”
　　说着与她一碰杯，先将那酒喝了下去，忽然觉得好生苦涩。
　　赵英杰见到奥多巴与索阁娅喝起酒来，倒把自己凉在一边，也不在意，笑了笑道：“奥多巴，索阁娅，你们先喝着，别太醉了，我有事，先出去一趟。”
　　便起身穿过人群，走出了红磨坊。
　　重新上了摩托，赵英杰风驰电疾的向城西而去，穿过一排排陈旧的房屋，不多久就到了一块山坡，在山坡之上，建着一幢两层楼高的欧式别墅，城西没有电，而那别墅却有自己的供电系统，照得是灯火通明，黑夜中远远望去，便犹如一幢水晶宫一般。


正文 第007章 冷酷的男人(3)
　　赵英杰将摩托停在了山坡下的一片树林里，然后快速的向坡上行去。
　　眼见快接近那别墅，他却没有向正门而行，而是绕了一个大圈，到了那别墅的后墙，飞快的就爬了上去，跟着悄无声息的一跃而入。
　　到了院内，赵英杰极熟悉的避开了别墅里的摄像头，向着二楼的一间房上攀，不一会儿就上了阳台。
　　屋子里的窗户是微开着的，透过那窗户向里面望去，却见是一间大屋，粉红色的基调，布置极是雅致，富贵中不显庸俗，可见主人的品味很高。
　　在屋子的中间，放着一间红木做的大床，上面铺着柔软的淡蓝色绒被，而此时，正有一名女子横躺在上面看书。
　　这个女人大约在三十来岁，皮肤白腻，如同奶酪一般，眉毛如柳，眼眸细长，鼻子又挺又直，樱唇细小红润，如花的秀美中，透着高贵的气韵。
　　她似乎刚洗完澡，浑身水气未干，横卧而趟，穿着一件橙色的半透明睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，丰满的双峰高耸前突着，两团肉球衬托出深深的乳沟，而她的双腿也很细长，不时因为变换姿势，微微移动着，那黑色的纱质蕾丝花边内裤也是隐约可见。
　　赵英杰这时拉开了阳台外的门，那女人感觉到有人影晃动，吃了一惊，然后抬起头来，见到了赵英杰，脸上去露出了惊喜之色，从床上飞快的下了床来，扑到了赵英杰的怀里，似怨似嗔的道：“沙旺，你终于来啦，你知不知道，我每天都在等着你。”
　　赵英杰什么也没有说，只是把这个女人紧紧搂住，然后将满是酒气的嘴唇重重的印在了她红润细小的樱唇上。
　　那女人似乎已经被这酒气熏醉了，很是动情，紧紧的抱着赵英杰坚实但又富有弹性的腰部，激烈的回吻着他。
　　良久以后，那女人已经被吻得有些窒息，轻轻的推了推赵英杰，赵英杰已经明白了她的意思，松开了她的樱唇，猛的一把，将她抱起，向床边走去。
　　而那女人便伸着纤柔的玉臂挽着他的脖子，微微的扬着头，一边含吸着他的右耳垂，一边在他耳畔喃喃的道：“沙旺，沙旺……”
　　赵英杰身体也开始发热，将那女人抱上了床，便开始脱衣，露出了健壮的身体来，跟着去除那女人的睡袍，她并没有戴乳罩，一对浑圆雪白，还微微透着青筋的乳房已经颤巍巍的弹了出来，乳尖竟不像一般成熟妇人的紫黑，而还是桃花般的红艳。
　　当两具躯体完全赤裸，纠缠在了一起，赵英杰充满野性的进攻着，而那女人却是媚态百出，发着压抑的，但又诱人的呻吟，不停的扭着腰迎合着赵英杰。
　　两人几乎是同时达到了峰顶，都是大汗淋漓，一时都不想说话，赵英杰躺在了床头，而那女人就温顺的将头靠在了他凸起结实的胸口上。
　　赵英杰将手臂衬着头，默默的望着这个女人。
　　她叫梅英，是自己一次在夜里骑摩托出来散心时遇上的。当时他发现这个美丽高贵的女人后面一直跟着两个男人，以为想图谋不轨，便出手将这两个男人打晕，结果这个女人却过来告诉他，两个男人是她的保镖。
　　见闹了误会，赵英杰正准备离开，这个女人却坐上了他的摩托，要他开到一家酒吧里去，说要请他喝酒，赵英杰本来就无聊，自然不会拒绝美女的邀请，便不再管那两名保镖，与她到了一家酒吧的包房里。
　　进了包房，那女人就说自己叫梅英，问起他，赵英杰就随意编了个沙旺的名字。
　　当时梅英显得非常的忧郁寂寞，与他喝了不少酒，很快就有些醉了，没有太多的话，两人很自然的就在包房里作了爱，喝了酒的梅英很疯狂，需要很强，变换了好几种的姿势，但赵英杰却用男人的狂野与持久给了她满足。
　　从酒吧出来之后，梅英已经恢复了平静，也没有约下次什么时候可以见面，让他把自己送到了别墅的山坡下就进去了。
　　赵英杰此时已经猜到梅英定然是金丝雀，而金丝雀是L国对情妇的一种别称，梅英能够住在这样的别墅里，他的男人来头一定不小，多半是什么军政要员，随时派有保镖监护，要想和别的男人偷情，当然是很难。
　　然而赵英杰并不是普通的男人，有一天晚上想起梅英了，就又骑着摩托到了山坡下，轻轻松松的就进了院，弄清了两个保镖与佣人厨师住在楼下，便爬上了楼。
　　当赵英杰忽然出现在房间里，梅英当时只能用震惊两个字来形容，才知道自己碰到了一个大胆不羁的男人，而对于她来说，这样的男人才是自己需要的。
　　就这样，两人交往已经有了两年，每次有任务之前，赵英杰都会到梅英这里来，因为这个女人，可以让他很放松，可以让他的状态更好，也不必有什么负担。
　　梅英在赵英杰的胸前喘息了一阵，用葱白般的玉指在他胸肌上轻轻抚摸着，忽然抬起头来望着赵英杰，媚眼如丝的道：“沙旺，你到底是谁，我知道你没有告诉我真名。”
　　赵英杰摸着她光滑如缎的后背道：“我到底是谁，有那么重要吗？”
　　梅英微微的笑了起来，道：“过去不重要，但现在我觉得很重要了，我好想知道你的真名，沙旺，你就告诉我吧。”
　　见到赵英杰沉默不语，梅英撑起了身子，将圆润的乳房压在他的胸膛上，又道：“你就说好了，放心，不会让你吃亏的，沙旺，其实我一直没有告诉你，养我的男人能力非常大，无论你是从政还是从军，我都可以给你很大的帮助，我的眼光不会有错的，沙旺，你是个了不起的男人，我想给你创造机会。”


正文 第008章 冷酷的男人(4)
　　赵英杰望着她道：“你的男人是谁，我不想知道，我是谁，你也不必知道，至于机会，我更不需要。”
　　梅英还是不肯死心，咬了咬嘴唇道：“沙旺，我知道你很骄傲，但是我可以告诉你，如果我想查出你的来历，也一定能够办到，你还是给我说了好些。”
　　但她一说了这话，赵英杰忽然脸色一变，一把推开她，跟着就是一耳光了过去，冷冷的道：“梅英，你记住，没有人可以要挟我，谁要是想查我，那么他一定会在这个世上消失。”
　　他说着这话，已经起了床，开始穿衣。
　　见到赵英杰动了怒，梅英这才知道他真的是个与众不同的男人，自己容貌虽然高贵美艳，L国许多的重要人物色对她都是唾涎，但这个男人却绝不会沉陷，说不定从此之后就不来了，心中一空，顿时慌了神，跳下床，赤裸着身子一把抱住他道：“对不起，对不起，沙旺，是我错了，你别生气，今后我再也不会问你的来历了，真的，我发誓。”
　　跟着就举起了手来。
　　赵英杰这时已经穿好了衣裤，摸了摸梅英的头，道：“好了，有空我再过来。”
　　然后再也不瞧她一眼，依旧从阳台攀了下去。
　　出了别墅，赵英杰就向着停放摩托的那块树林而去，刚到那里，却是一愣，只见索阁娅正寒着脸站在自己的那摩托之旁，而奥多巴则骑着摩托在她的后面。
　　见到赵英杰下来，奥多巴连忙道：“赵英杰，你别怪我，是索阁娅强行要我跟着你的，我也是没法子。”
　　索阁娅仔细打量着赵英杰的头发衣裳，眼眸里闪烁着泪花，默默的走到他的身前道：“赵英杰，你跟我来。”
　　说罢已经向树林深处走去。
　　赵英杰向奥多巴笑了笑，便也跟着进去了。
　　到了一块空地，已经见不到奥多巴的影子，索阁娅才停住了脚步，回过头来，面对着赵英杰，道：“刚才你走什么地方去了。”
　　赵英杰根本就不想瞒她，便道：“去找一个女人。”
　　索阁娅瞪着他道：“那女人是不是个金丝雀？”
　　赵英杰点了点头。
　　索阁娅的眼泪忽然一下流了出来，又道：“你们交往了几年了？”
　　赵英杰道：“两年。”
　　索阁娅道：“她有什么好，你为什么要找她？”
　　赵英杰叹了一口气道：“索阁娅，我已经长大了，已经成了一个男人，会有正常需要的。”
　　但是，就随着他这句话，索阁娅忽然将自己的t恤向上脱了，然后极快的解开了蓝色镶花的乳罩，一对发育得很好，丰满而又尖挺，乳蕾淡如豆蔻，微微上翘着的乳房已经显现在了他的眼前，淡白色的月光透过树叶撒在她的身上，便如维纳斯女神一般。
　　索阁娅将身子转了一圈，用大而幽深的眼睛逼视着他道：“赵英杰，是我漂亮，还是那个金丝雀漂亮。”
　　赵英杰连忙道：“索阁娅，你干什么，快把衣服穿上。”
　　索阁娅根本就没有动，眼泪潸潸而流，痴痴的望着他道：“赵英杰，我爱你，很小的时候就爱上了，难道你不知道吗，你长成了男人，你有了需要，我随时都是可以给你的，难道你真的感觉不到吗，你说，你说话埃”赵英杰沉默了好一阵，才屈身从地上拣起了她的乳罩与t恤，轻轻的给她穿上，什么也没有说，而是向树林外走去。
　　索阁娅见到他的这个举动，只觉得身体如堕冰窖，转过身来，朝着赵英杰渐行渐远的背影大声道：“赵英杰，我爱你，你难道就没有一点点儿感觉，那怕是一点点儿。”
　　赵英杰清楚的听见了索阁娅的话，却是长长的吸了一口气，索阁娅是个漂亮的女孩子，大家从小一起长大，要说没有任何感情那是假的，但他不能动情，绝不能动情，因为他是一个杀手，一个生死未卜，没有将来的杀手，不能有任何情感上的羁绊，如果一但有了儿女私情，不仅会害了自己，更会害了索阁娅，他必须冷静的处理这事，索阁娅一时痛苦，总比一生痛苦好。
　　赵英杰一脸黯然的骑着摩托走了，但奥多巴没有跟随其后，他已经听见了索阁娅的话，知道赵英杰并没有接受她的爱，那么自己的机会就来了。
　　过了好一阵，索阁娅才从树林中走了一步一步的走了出来，美丽的脸颊上依然还有泪痕。
　　奥多巴连忙迎了上去道：“索阁娅，你没事吧。”
　　索阁娅只是默默的摇了摇头。
　　奥多巴道：“索阁娅，刚才我已经听见了，赵英杰真是个石头人，他这么对你，真是个没有感情的冷血野兽。”
　　然而，他说完这话，刚才还在沉默的索阁娅，忽然抬起头来，疾快的伸出手，在他的脸上了一个耳光，狠狠的道：“赵英杰怎么对我，那是我的事，不许你说他的坏话。”
　　奥多巴也被这记耳光得愣住了，但很快就反应了过来，他并没有动怒，而是冲上一步，紧紧的抱住了索阁娅，嘴里不停的道：“索阁娅，索阁娅，你知不知道，我也是很小的时候就爱上你了，赵英杰不要你，我要，你就是我的公主，我的一切。”
　　索阁娅似乎想发怒，但还是忍耐下来，道：“奥多巴，快放开我。”
　　奥多巴此时那里会听她的，大声道：“我不放，我不放，索阁娅，我要让你知道，我是多么的爱你。”
　　他一边说着，一边埋下头去，就想去强吻索阁娅。
　　索阁娅这时脸色一变，将头一让，奋力挣开了他的双臂，跟着又是两耳光了过去，道：“奥多巴，你想做什么，我是不会爱你，你就死了这条心吧。”
　　说着也不去官他，快步的向前面的路上行去。
　　奥多巴愣愣的望着索阁娅越走越远的背影，浑身在不停的发着抖，忽然双脚一软，跪了下来，大声吼叫道：“为什么，为什么，为什么……”
　　猛的用右拳击打着旁边的一棵红杉树，那红杉树不停的晃动着，但奥多巴的拳头也流出了潸潸的鲜血。
　　过得一阵，奥多巴渐渐的停了下来，目光中却射出了无比的怨恨之色，喃喃道：“不错，我什么都不如赵英杰，他不要的女人，我连碰都不能碰，人人都知道魅影，而我云豹却是默默无闻，赵英杰，赵英杰，我恨你，我好恨你，是你阻挡我了的光芒，如果没有你，我云豹的名字一样会让人害怕，索阁娅总有一天会投入我的怀抱，赵英杰，这一切都是你逼我的，你不要怪我。”
　　他说到这里，蓦地站了起来，望着赵英杰消失的方向，举起了右拳，将那拳头上还在流着的鲜血舔了一口，忽然有了一种说不出的兴奋，这个世界上，没有人是会永远不死的，赵英杰也不例外，如果没有了他，那么自己出头的日子就到了。


正文 第009章 中国任务
　　维逊市的北郊，一个被废弃了的工厂。
　　赵英杰、奥多巴、索阁娅此时就站在一间大房内，这大房过去是车间，如今已经被改装成简易的射击场，而射击，是他们三人每天的必修课之一，杀手的子弹是最宝贵的，每一颗，都必须最大限度的杀伤敌人，而自己才有机会生存。
　　此时三人手里拿着一柄精致的手枪等候着从小将他们带大的教官及赤血组头目窝都前来进行训导。
　　这手枪是奥地利格洛克公司生产的glock19，这种枪是属于袖珍型手枪，尺寸、重量都更小，标准弹匣容量为15发，非常便于隐蔽携带，窝都前几天才交到他们的手上，作为杀手，对各种型号的武器就必须熟悉，枪型不同，它的各种性能也有细微的变化，而这种细微的变化，往往可以决定子弹的准确性。
　　自从那晚的事后，三人之间已经产生了微妙的变化，虽然大家都装着若无其事，但话语却明显的少了许多。
　　过了一会儿，窝都便进来了，这是一个五十多岁的男子，但瞧起来却比实际年纪要年青一些，头顶微秃，眼睛非常深邃，鹰勾鼻子，嘴唇很薄，不拘言笑，是那种严肃得让人害怕的男子。
　　窝都一进来，赵英杰等三人就开始向前面五十米的靶心射击，十颗子弹，赵英杰打了九十八环，奥多巴打了九十五环，而索阁娅却只打了八十七环。
　　窝都看了看三人的成绩，对赵英杰点了点头，“嗯”了一声，而对奥多巴却不置可否，到了索阁娅，却是大声的训叱道：“索阁娅，你是怎么了，这不是你平时的水平，你到底在练什么，从现在起，不准吃饭，直到能够与奥多巴打成一样为止。”
　　赵英杰知道这些天索阁娅情绪有些低落，连忙道：“教官，索阁娅前些天喝酒多了些，身体不大好，还是过几天让她再练吧，三天之内，我保证她能与奥多巴打成一样。”
　　窝都走到了赵英杰的前面，大声道：“对一个杀手来说，是没有什么身体好不好的，任何时候都要清醒的头脑，我要她练，她就必然练，这是命令。”
　　索阁娅望了赵英杰一眼，也说不清心里是什么感受，咬了咬牙，默默的重新装上弹匣，对着靶心射击起来，这一次，却射了九十二环，还是比不上奥多巴。
　　窝都也不再去瞧索阁娅，向赵英杰道：“赵英杰，你跟我来一趟，有事要说。”
　　说完就先走了出去。
　　赵英杰回身瞧了奥多巴与索阁娅一眼，便也跟去了。
　　奥多巴望着两人在门外消失，又闪出了异样的眼光，他知道肯定又有新的任务了，要是在平时，窝都总会把他们三人叫在一起交代，但这次却单独叫上赵英杰，也不知组织准备怎么安排。
　　赵英杰跟着窝都来到了工厂里的一幢陈旧的三层楼房，这里过去是厂里的办公楼，但现在是窝都与赵英杰他们的住宿及存放各种物资的地方。
　　到了三楼一间处置得非常简陋的房间里，窝都让赵英杰坐在一个沙发之上，自己则在他的对面坐下，凝视着他道：“赵英杰，你知道为什么每次行动都要你们三人在一起吗？”
　　赵英杰点了点头道：“因为刺杀行动是需要密切配合的，预计的事情会随时变化，一个人很难应对，三个人合作，成功的机率要比一个人单独行动高十倍以上。”
　　窝都“嗯”了一声，然后道：“可是我刚刚接到一个新的任务，组织要你单独执行，而且这是大老板亲自安排的。”
　　赵英杰微微一愣道：“是什么任务？”
　　窝都没有正面回答，只是道：“赵英杰，近段时间你中国历史与地理风情学得怎么样了？”
　　赵英杰道：“中国古代与近代的历史也已经有了粗略的了解，而且对那里的地理面貌与风俗人情也有一定的知晓。”
　　他回答了这话，已经猜到了什么，道：“窝都教官，难道这次刺杀的对象是在中国吗？”
　　窝都深深的望着他道：“你只猜对了一半，这次你的任务的确是在中国执行，但组织目前并没有安排你刺杀任何的人。”
　　赵英杰顿时大奇，道：“那组织到底要我做什么？”
　　窝都道：“你听说过中国的龙氏集团吗？”
　　赵英杰摇了摇头。
　　窝都道：“龙氏集团是目前中国最大的商业集团，总裁叫做龙霄，涉及的行业非常广，但最主要的支柱产业则是零售与娱乐，超市规模已经直逼美国的沃尔玛，而当今中国的一线红星，也几乎都齐聚在他旗下的娱乐公司里。”
　　赵英杰此时也猜不透了，道：“那组织派我去做什么，难道要绑架这个叫龙霄的总裁要求巨额赎金吗？”
　　窝都道：“这个龙霄是个很狡猾很神秘的人，与各方面的关系也很复杂，但已经失踪了好多年了，现在执掌龙氏集团的是他的大儿子龙晓宇。”
　　他见到赵英杰眼中露出了疑惑之色，也不再罗嗦，直接道：“组织要你这次去中国办妥两件事。”
　　赵英杰连忙坐直了身子，仔细的聆听着。
　　窝都道：“第一件事，查清这龙霄的失踪之迷。”
　　见到赵英杰点头，窝都道：“第二件事就要难一些，组织要你在最短的时间内弄垮龙氏，成立自己的集团公司。”
　　赵英杰一惊，顿时道：“不行，我只是一个杀手，要做这些经济上的事组织应该派专业的人士去。”
　　窝都道：“为什么不行，赵英杰，组织从来就没把你仅仅当做一名杀手，否则也不会花那么多的心思，请那么多的人教你各种学问，大老板特别交代，这件事你必须完成。”
　　赵英杰深思了一会儿，便道：“好，我去，尽力做好就是。”
　　窝都见他回答得断然干脆，毫不拖泥带水，也露出了难得的赞赏笑容，道：“赵英杰，你虽然是我的学生，但身上有很多别人不具备的潜质。相信我，你是个做大事业的人，这次组织给了你机会，你就要好好的把握，不要让我失望。”
　　他说到这里，站起身走到屋角，从一个保险箱里取出了个牛皮袋，递到赵英杰的手里道：“这里是你的新身份，收好了。”
　　跟着又拿了一张纸条出来道：“这个中国的手机号码你记牢了，只要打过去，报出你新身份的名字，就会得到帮助。”
　　赵英杰将那牛皮袋放在裤袋里，接过纸条，看了两遍，就将那个号码记住，然后掏出了一个打火机，点燃烧毁。
　　窝都望着他，又道：“大老板要我交代你一句话，要你去中国好好体会。”
　　赵英杰道：“什么话？”
　　窝都道：“中国是全世界人口最多的国家，也是全世界机遇最大的地方，如果你做得好，将得到想像不到的成就。”
　　赵英杰点点头道：“好，我记住了，教官，组织要我什么时候起程去中国？”
　　窝都道：“这就走，车子已经等在工厂外面了，从尼德镇偷渡到中国，你不必带任何东西，车上给你准备了一些人民币，只要到了中国打刚才你记住的那个电话，什么都可以弄到。”
　　赵英杰也没想到这么快，但没说什么，只道：“教官，我这次去中国，可能要很长的一段时间，想要给奥多巴与索阁娅他们告一个别。”
　　窝都点点头道：“也好，你们三个一齐长大，又一起接受我的训练，一起执行任务，还从来没有分开过，就去说一下吧，记住，不要耽搁太久，我在外面等你。”
　　赵英杰答应了一声，就走下了楼，向着靶场走去。
　　到了靶场外，就见到索阁娅正在不停的扣动板机射击，而奥多巴就站在一边陪着。
　　赵英杰走了过去，道：“奥多巴，索阁娅，我要出去执行一个任务，你们两个自己多保重。”
　　索阁娅正在瞄准，忽然听到他说出这话，手顿时一抖，那子弹就脱了靶，转过身来望着他道：“什么任务要你一个人去，什么时候回来？”
　　奥多巴也到了他的面前道：“窝都教官刚才叫你，我就知道有事，怎么，组织要你单独行动了，是嫌我和索阁娅笨，碍你的事吗？”
　　赵英杰摇了摇头道：“我这次不是去杀人，而是要完成别的事，是大老板亲自点的，什么时候回来，就不知道了，但我想要很久。”
　　索阁娅听到“很久”两个字，身子一颤，道：“很久，为什么要很久，咱们每次出去，不是最多十天就回来了吗？”
　　赵英杰回避着她的眼光，道：“这次不一样，我要去的是中国，任务也与过去不同，根本就无法定时间。”
　　赤血组有规矩，组织分配的任务就是同伴也是不能说的，两人不能打听，奥多巴眼光却一闪，然后道：“什么时候走，从那条线路到中国？”
　　赵英杰道：“马上，外面已经有车等着了，从尼德镇偷渡过去。”
　　索阁娅脸色一变道：“怎么这样快？”
　　赵英杰道：“没办法，组织都已经安排好了，我是来给你们说一声，奥多巴，要是你和索阁娅执行任务，一定要多照顾她一些。”
　　奥多巴点头道：“你放心，我会的。”
　　索阁娅却大声道：“你走，谁要你关心。”
　　说着便将身子一转，举起枪来，对着那靶心连连扣动，但没有一枪打在七环以上。
　　赵英杰知道索阁娅在使小性子，笑了笑，拍了拍奥多巴的肩，便走了出去。
　　到了工厂之外，窝都正与一名三十来岁，皮肤黝黑的男子站在一辆越野车旁边等着，见到他到了，便向那男子一指道：“赵英杰，这是图哲，你就跟着他去，一切都已经安排好了。”
　　赵英杰点了点头，跟着那图哲上了车，坐在了副驾驶上。
　　就在车子启动的一霎那，窝都那冷峻的眼神中忽然现出不舍之意，在车窗边道：“赵英杰，大老板的力量你是想像不到的，好好干，我等着你成功回来。”
　　赵英杰只来得及笑着向窝都挥了挥手，车子已经启动，将他甩在了后面


正文 第010章 变故
　　尼德镇是L国北方的一个内河小镇，与中国的西南水面相通，那图哲带着赵英杰开了两天的车，就到了这里。
　　到了镇上，已是下午，却见冷冷清清的并没有什么人，图哲将车子直接开到了渡口，那里停着一条渔船，正有三四名渔夫模样的人在清理渔网。
　　图哲停了车，与赵英杰走了下去，跳上了渔船，向着其中一名四十来岁的渔夫做了个手势，那渔夫就赶紧过来，低声道：“老板，咱们已经安排好了，等天一黑就走。”
　　图哲道：“应该没什么问题吧，出了事，小心你这条命。”
　　那渔夫连忙道：“没问题，没问题，这条线我已经跑了十多年了，从来没出过事，再说，水警里有我的兄弟，有什么状况他会通知我的。”
　　图哲点了点头，道：“那人我就交给你了，其余的钱你知道在什么地方拿吧。”
　　那渔夫又道：“知道，知道，老板，你就放心好了，能出这么高的价钱，我还不把事情办好吗。”
　　图哲“嗯”了一声，便回身拿出一个钱夹给赵英杰，又指着那渔夫道：“赵英杰，他叫纳度，这里的事已经安排好了，这些钱你带着，到了那边先用着，组织肯定另外有安排。”
　　见到赵英杰接过钱夹揣好，图哲就向他告了辞，开着车离去了。
　　那纳度打量了一下高大彪悍，充满男子气概的赵英杰，眼中露出敬畏之色，很殷勤的将他迎进船舱里，很快泡来一杯奶茶，道：“老板，你先在这里歇着，等天一黑咱们就走。”
　　说着又出去了，一边清理渔网，一边警惕的观察着周围的一切动静。
　　天色渐渐的暗了下来，纳度煮了一大锅鱼粥，又拿来三罐进口罐头，与赵英杰一齐进餐，等吃完饭，已经是一片夜幕，碗也不洗，纳度一挥手，已经带着三名手下开始解锚起航。
　　他的这条船是经过精心改装过的，马力极大，虽然比不上快艇，但比普通的渔船却要快三倍以上。
　　纳度等人对路线已是极熟了，东拐西拐，不一会儿，船就到了宽阔的水面。
　　赵英杰这时站在船头环视着四周，纳度嘴里叼着烟，走了过来道：“老板，不会有问题的，你看，中国就在那边。”
　　说罢一指。
　　赵英杰顺着他的手指望去，却见前方数百米的地方隐隐约约现出了灯火，纳度又道：“那里也是一个小镇，不过中国的警察厉害，咱们可不能从正面过去，要再往下游走三公里，那里就没什么警戒了。”
　　正说着，却听着后面一阵巨大的船只急航轰鸣声，然后是几个强烈的光柱直射而来，跟着有人在用电子喇叭高声道：“我们是L国警方，前面的船只停下来接受检查。”
　　纳度脸色先是一变，但马上就镇静下来，若无其事的对赵英杰道：“没事，没事，想不到今天这么霉，遇到警方的例行检查了，那里面有我的兄弟，做做样子就放过去了，我可没少给他们钱，老板，你先进船舱，我去交涉，万一有人问起，你就说咱们是一起的就行了。”
　　说完这话便一挥手，他驾驶舱里的手下就慢慢的将船停了下来。
　　赵英杰脸色丝毫未变，他腰间还插着上午用的那柄glock19手枪，不由摸了摸，点了点头，就走到了船舱里。
　　没片刻，就有三艘警方的快艇将渔船团团围住，一大群人快速的跳了上来。
　　赵英杰见到这前面的人个个都荷枪实弹，穿着厚厚的防弹背心，手里拿的却是L国军队里常用的冲锋枪，瞧神情举止，应该都是训练有素的军人无疑，而几名警察却只跟在了后面，心里已经知道不对劲儿，手臂向后一动，已经将枪拿在了手中。
　　这时候那纳度也发现了情况不动，正要张嘴询问，就见到前面的一人举着冲锋枪对着他的胸口就是一梭子弹打过去，那纳度的胸前顿时多了一血洞，倒在地上。
　　见到纳度被不由分说的打死，他的几个手下都慌了神，纷纷举着手从驾驶舱里跑了来道：“别开枪，别开枪，我们认罪投降，认罪投降。”
　　然而这三人刚一走出来，只听到一阵“哒哒”之声，已经全部栽倒在了甲板上，鲜血已经将周围染遍。
　　赵英杰这时已经敏锐的感觉到这些人的目标是自己，虽然在团团包围之中，也并不慌乱，屏心静气躲在了船舱的门后。
　　此刻跳上船的军人是越来越多，不时发出大声的呼喊，是让大家仔细搜寻，并且提防有人会忽然开枪。
　　赵英杰深深的知道，在这船舱里呆的时间越长，对方就会形成完全的包围，而自己生存的机会就越小，就在这里，他将喝过的奶茶里放的吸管捏在了手上，然后忽然拉开了船舱里左边的门，“砰砰砰”对着外面连射三枪，每一枪都打在一名军人的额头上。
　　这三枪打出，赵英杰毫不恋战，立即关上门，向下一滚，只听到“哒哒哒”的一阵乱响，无数的子弹已经打了进来，将船舱的隔板打了上百个洞，里面的物具已经烂成一片。
　　这时外面的人纷纷被吸引得向左边而来，但赵英杰已经飞快的匍匐到了右边的观景窗下，站了起来，用手肘“咣铛”一声将那观景窗猛的击碎，然后跃身穿了出去，还没有等前面的几名军人反应过来，已经跳下了水。
　　见到目标下水，所有的军人都跑了过来，大声叫着，提着冲锋枪对着水下一阵狂扫，那周围的水面被打得如同下着暴雨一般，而每艘船上的探照灯都朝着水面射着，赵英杰入水之处，已经变得明如白昼。
　　向水面下的扫射足足持续了七八分钟左右，就听到有人道：“血，有血，魅影已经中枪了。”
　　军人们停止了射击，仔细的瞧那水面，果然见到有一团鲜血浮起，又听得有人大声命令，便有十来名军人脱了防弹服，陆陆续续的跳下水去，三艘快艇除了留下一艘照明之外，另外两艘就开始在附近的水面搜索。
　　大约过了一个小时，所有下水的军人已经上来，却是一无所获，而两艘快艇也没有发现有人脱离，大家一致得出的结论是，那个号称永不失手的赤血组第一杀手魅影已经被击毙，尸体沉入了水底，应该在天明之后派出潜水员到附近的水底打捞尸体。
　　此时，大家都开始面露喜色，这次行动前上司已经下令，对于魅影这种极端危险的人物必须当场击毙，不能关押，现在这个任务总算是完成了，也许就在几天后，乌尔达总统会亲自给他们在胸前挂上一枚奖章。


正文 第011章 我是谁(1)
　　中国s市的一家医院。
　　一名二十来岁的青年医生与一名六十来岁的老年医生正站在一间屋子的病床前，那病床上正躺着一名赤裸着上衣，古铜色的皮肤，躯体长大，彪悍结实的年青男人，头上却缠着厚厚的纱布。
　　那青年医生道：“张老师，你说这个人能不能醒？”
　　那老年医生沉吟了一阵道：“很难说，子弹从他的后脑里穿过，但没有穿透，正好打在他的脑神经的边缘，肯定会受很大的影响，如果要把子弹取出来，手术是极为繁杂，咱们医院的技术和设备都是远远不够的。”
　　他说到这里，又道：“对了，这个人的身份调查清楚没有？”
　　那青年医生道：“那些渔民将这个人送到医院时，只交给我一张身份证，是z市的人。”
　　老年医生望了望那床上的青年男子右肩上交缠的三条青龙一眼，道：“不管他是谁，这个人受了枪伤，事情一定不简单，还是交给警方处理，至于手术，只有今后再说，就算他不是逃犯，这手术的费用也是昂贵得很，普通人是肯定做不起的。”
　　青年医生道：“那就是说他一直要昏迷下去了。”
　　老年医生道：“很难说，他的大脑并没有被损坏，只是神经受到了压迫，至于到了什么程度，现在没有办法下结论，只有观察一段时间再说了，现在还是等警察来吧。”
　　两人说着话，便走出了这间房，到其它病房去巡查去了。
　　大约十分钟后，那青年男子忽然睁开了眼来，四处观望，却露出了茫然之色，翻身下了床，穿上了鞋，赤着上身，就走出了房间。
　　这青年男子，自然就是死里逃生的赵英杰了，他在跃入水中的那一霎那，已经将情势判断的非常的清楚，只有立即钻到渔船的底部，才能避开敌人从上面射下来的子弹。
　　但是从入水到折身毕竟有一个过程，还没有等他靠近船底，后脑就被乱枪中射出的一颗子弹打中，但赵英杰有着常人少有的忍耐力，强忍着痛苦，飞快的从渔船下穿了过去，跟着不露出水面，用手里的那根奶茶吸管呼吸，竟逃过了L国军人的搜索，向中国方向游去。
　　等到他拼尽全力上了岸，不仅精疲力竭，脑后的伤势也开始发作了，便昏迷在了沙滩上，是中国几名好心的渔民碰上，连夜将他送到了市里的这家医院里。
　　赵英杰此时的脑里痛得厉害，白茫茫的一片，什么也想不起了，觉得头上缠着的纱布不舒服，便撕了下来，只知道迷迷蒙蒙的向前走，见到许多人满眼诧异的望着自己，下意识的到了旁边一间医生办公室取了一件白大褂子穿上，里面还有两名男医生，见到这个肩上纹着三条青龙的彪形大汉，那里敢上去阻拦。
　　很快就出了医院的大门，赵英杰毫无目的向前走着，这是个完全陌生的城市，他努力的在搜索自己的记忆，却只有一些模模糊糊的影子，而一但想深了，他就头痛欲裂。
　　不知不觉，就走了一天，渐渐的夜幕降临下来，s市各幢楼宇已经是华灯初上，街道上车来人往，繁闹非常。
　　赵英杰此时已经走到了一条夜市街上，他坐在街边，望着这些路边小摊，以及成群结队的青年男女，脑子里忽然闪现出一些熟悉的场景来，但这种场景在他脑子里一现即逝。
　　赵英杰拼命的想去抓住这种记忆，但他刚一深思，脑子里就忽然像爆炸了般的，巨大的痛苦袭来，他发出“啊啊”的痛呼，紧紧的抱着头，就在街道边不停的乱滚。
　　就在这时，不远处有两名少男少女推着一辆鱼丸车慢慢的走了过来。
　　那少男十六七岁的年纪，穿着一件花衬衫，中等个子，但细胳膊细腿，身体甚是单薄，但头上却有意的根根竖起，还挑染成黄黑之色，耳朵穿了孔，戴着一个男式耳环，一付嬉皮士的样子。
　　而那少女像是比少男大一两岁，上身穿着一件杏黄色的t恤，下身穿着白色的牛仔裤，披肩的秀发烫着微微的波浪，尖尖的瓜子脸儿，眉毛细细，鼻子挺挺，嘴巴小小，漂亮之极，皮肤雪白细腻，水水嫩嫩的似乎是吹弹得破，最特别的是她那双眼睛，特别的大，幽黑清澈，波光盈盈，象是会说话一样，这样的美女，这样的肤质，很难让人想像，她会是个卖鱼丸的小贩。
　　过了一会儿，那两个少年男女就到了赵英杰所在的地方，见到赵英杰正在地上叫着打滚，那少年顿时大喊起来道：“我靠，老姐，咱们的地盘让这个叫化子占了。”
　　赵英杰的头发本来就留得比一般的男人长，又在河岸的沼泽浸过，此时在地上滚了，已经是蓬头垢面，再加上身上穿的白大褂，显得不伦不类，的确与乞丐无异。
　　这时那少女道：“喂，大弟，你平时不是吹自己很威风吗，那个叫化子你去把他撵走。”
　　那少年道：“嗨，老姐，小事一桩，你瞧我把他摆平。”
　　说着就走到赵英杰的身边，用脚尖了尖他道：“喂，叫化子，此树是我栽，此路是我开，要想在此呆，拿来买路钱，要不就给我滚开。”
　　赵英杰这时脑袋已经渐渐没那么痛了，听到声音，便站了起来。
　　赵英杰这么一站起来，那少年就只及得他的鼻尖，再加上他仍然犀利的眼神，小山一般的身躯，那少年顿时骇了一跳，向后连退两步。
　　见到弟弟被吓住了，那少女却飞快的冲了过来，照着赵英杰就是一推道：“喂，大个子，你别骇我弟弟，我们每天都在这里摆摊，你就是要钱，也离远一些。”
　　赵英杰望了她一眼，便走到了一边。


正文 第012章 我是谁(2)
　　没想到这大个子乞丐倒还好商量，少女“哼”了一声，便招呼弟弟摆鱼丸摊，却是一个油炸的煎锅，旁边放着一些用竹签穿好的鱼丸、大虾、鱿鱼之类，另外还摆了两个简易的折叠桌子。
　　摆好摊子，两人就开始叫卖，但叫了半个小时，也只卖出去了两串鱼丸与一串大虾。
　　那少年很快就泄了气，不再叫了，而是拿起一串鱼丸自己吃了起来。
　　少女顿时敲了他一下道：“好吃鬼，你每次都这样，吃的比卖的还多，亏死了。”
　　她虽然说着这话，但出手却很轻，语气中充满了爱怜。
　　那少年道：“老姐，我看你这主意不怎么样啊，卖什么鱼丸，根本就没什么生意啊。”
　　少女又轻轻的踢了他一脚道：“这还不是你不争气，什么都学不会，你算算，这些年都做了些什么，先是说修电器赚钱，我送你去了职专，没一年就和人家打架被开除了，又说想去帮别人开车，我又送你去驾校，可刚上路就撞着了人，结果赔了一大笔钱，前段时间说要自己学网络，我又给你卖了最好的电脑，结果呢，你现在每天除了打游戏和看那些飞来飞去，乱七八糟的网络小说，还会什么，你说。”
　　那少年听了姐姐的数落，也大是不好意思，摸了摸后脑勺道：“嘿嘿，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，我是做大事的人，发展还在后面，老姐，你就等着享福吧。”
　　少女对着他“呸呸”两声，道：“享福，你稍微争点气别给我添乱就行了，我做护肤品推销员的提成可不低，但从来没像别的同事那样买名牌衣服，进高档酒吧，我每月的薪水可比她们都多出一大截，这些年还不是全花在你的身上了。”
　　那少年道：“老姐，我知道你对我好，放心，放心，等有一天我发了财，买一家大商场给你，你要什么拿什么，再给你一家最豪华的酒吧，xo让你当矿泉水喝。”
　　少女先是“噗嗤”一笑，跟着又是一叹道：“大弟，其实姐姐什么也不要，只希望你能成长起来，正正经经的找个工作能够养活自己，那我就高兴了。”
　　那少年道：“我靠，能够养活自己，老姐，你也太瞧不起我了吧，总有一天我抱着大把大把的钞票给你看看。”
　　少女知道自己这个弟弟的性子，叹了一声，却没有再说，又开始吆喝起生意来，但还是没什么效果。
　　那少年很认真的道：“老姐，你出来做生意不应该穿牛仔裤。”
　　少女奇道：“为什么，牛仔裤有什么不好？”
　　那少年道：“当然不好，你应该穿你那条红色的短裙子，将大腿伸出去露一露，我保证那些男人要排着队来买咱们的鱼丸，搞不好还要打包，一个月每日三餐都吃这个。”
　　少女顿时给那少年头上敲了个暴栗，道：“臭小子，你是色情书看多了，卖鱼丸露大腿，这种馊主意也想得出来。”
　　那少年有些委屈的大叫道：“怎么想不出来，老姐，我今天在你的枕头下面看到一本地摊书，书名叫做《女人如何勾引男人的十大要诀》你不要说自己没看，是用来垫高枕头睡觉的。”
　　少女雪白的脸上立刻飞起了两朵红云，又打了他一下道：“要死了，大弟，谁叫你乱翻我的东西。”
　　那少年“嘿嘿”笑了两声道：“老姐，我知道你一直都想泡凯子钓金龟，看看秘籍练练功也没什么不对，不过我就奇怪一件事。”
　　少女道：“什么事？”
　　那少年道：“上次那个开benz车的郭老板，身家最低也有上千万吧，天天来接你，你干么不理他。”
　　少女道：“呸，那个郭老板又老又丑，看到我口水都要流出来了，这样的人，你嫁给他啊。”
　　那少年道：“好，那陈老板呢，总算是风度翩翩了吧，你还不是躲人家像躲冤死鬼一样。”
　　少女又道：“陈老板早就结了婚的，他追我，只是想让我给他做情妇，我才不干哩。”
　　那少年一摊手道：“那还搞个屁，老的你不喜欢，结了婚的不干，那长得又帅又有钱的却遇不上，老姐，那本秘籍你别白读啊。”
　　少女眼中忽然现出了一种憧憬的光芒，道：“大弟，你也等着，总有一天，我会给你带一个像龙晓宇那样的姐夫回来。”
　　那少年道：“老姐，算了吧，你目标千万不要订那么高，那个龙晓宇可是号称亚洲第一公子，骨灰级钻石王老五，围着他转的名门闺秀，高官之女，还有玉女名星可是多不胜数，报纸网络上那一天没见到，我是不指望的。”
　　少女也有些气馁，叹了叹道：“就算是比不上龙晓宇，也不能比他差得太多，大弟，难道我长得比那些女人差吗？”
　　那少年道：“姐姐，你是长得漂亮，要再精心打扮打扮，那些明星我看也比不上你，不过咱们这地方太小，你和我一样，困龙难升天啊。”
　　两人说着话，仍然没什么生意，那少年无聊得紧，斜眼瞥见赵英杰还没有走，正坐在街边发呆，便走了过去道：“喂，兄弟，还不收工啊，瞧在咱们有缘的份上，给你一个建议，你这么大的个头，又有手有脚，搞这种造型，是捞不着钱的，不如你去换一身衣服，再吹一吹头发，最好找一个有小孩的女人，扮着一家三口出门探亲，结果钱在火车站被偷了，人家见到你这么一个规规矩矩的大男人可怜巴巴的要钱，老婆孩子跟着遭罪，自然会同情，而且出手不低，绝不会一毛两毛的，你要是脸皮够厚，演技到家，一天就够你这样挣一星期。”
　　他说了这一席话，见到赵英杰却没有什么反应，便道：“喂，大个子，你听到我说话没有？”
　　赵英杰虽然记忆受损，但本能的反应却没有丢失，完全能够听懂华语，便抬起头来道：“你说什么？”
　　那少年见到自己这么一番长篇大论完全是对牛弹琴，白费了唇舌，不由得气呼呼的，但很快发现赵英杰神情有异，愣了愣，跟着又道：“喂，大个子，你叫什么名字？”
　　赵英杰努力的想着，头又有些痛起来，便摇了摇头道：“我不知道。”
　　那少年又道：“那你从什么地方来？”
　　赵英杰还是摇着头道：“我不知道。”
　　那少年顿时明白了，回过头去对姐姐道：“哈哈，老姐，这大个子原来是个傻子。”
　　少女这时也走了过来，瞧了瞧神情有些呆滞的赵英杰道：“我看也是。”
　　赵英杰一天没有进食，肚子已经饿得很了，见到前方有东西可吃，便走了过去，抓起一大把已经煮好了的，等着下油锅涮料的鱼丸就吃。
　　两姐弟也没想到这大个子居然这么不客气，见到他狼吞虎咽的不一会儿就将数十串鱼丸全部吞下了腹，一时间都是目瞪口呆，等到反应过来，赵英杰已经扔掉了手中的最后一根竹签，摸了摸肚子，已经是饱了。


正文 第013章 叶氏姐弟(1)
　　见到赵英杰叫霸王餐，少女第一个跑了过去，要去拉他的衣服，想到太脏，赶紧又缩回了手，瞪着杏眼道：“喂，大个子，你要不要脸，吃东西也不打个招呼，想来个霸王餐啊，快拿钱出来，你没见到咱们辛辛苦苦的也没有赚着钱吗。”
　　赵英杰这时已经开始渐渐的有些清醒，他身上放着人民币的皮夹早就不知道被谁拿走了，便道：“钱，我没有钱。”
　　这时那少年过来道：“老姐，你没见到这人脑袋有些秀逗吗，生意比咱们还差，这下亏定了，要不我揍他一顿捞些回来。”
　　少女咬了咬嘴唇，跺了跺脚，道：“算了，算了，今天真是有够衰的，生意不好，还被人吃了白食，大弟，收拾东西，咱们回家。”
　　没多久，两人就将东西收拾好了，合力去推餐车。
　　谁知刚走两步，就听到“咔”的一声，餐车忽然向下一沉，原来是后面的一个车轮掉了。
　　这一下两姐弟就傻了眼，这车轮一坏，那餐车就不是他俩能够推走的了，看来还要找人帮忙才是。
　　然而就在这时，那少女无意间瞧到了仍然站在原地的赵英杰，大眼睛里顿时一亮，小跑到他的身边，恶狠狠的道：“喂，大个子，鱼丸你可不能白吃，现在咱们的餐车坏了，你快来帮着抬一抬。”
　　赵英杰脑里一片混乱，正不知道到什么地方去，听着少女的话，便点了点头，朝着那餐车走去，握住车柄，向上一抬，好像没使什么力，就借着前面的两个轮子行进起来。
　　姐弟俩相互挤眉弄眼的露出了笑意，少年道：“我靠，大个子，有你的，没白长这么壮，力气真是一级棒。只管跟着我们走就是。”
　　说着已经和姐姐加快脚步，走在了前面。
　　穿过了夜市，大约走了半个小时，就进了一条僻静的街道，这里的房子瞧起来比其它的街道就要老一些，旧一些，低矮一些，来来往往的行人穿着打扮也很是简朴。
　　走过一段凹凸不平，还有些余水的路，便到了一座青砖砌成的平房边，少女掏出钥匙打开了门，让赵英杰将那餐车推到了外面的雨棚里。
　　少年见到了地方，便挥了挥手道：“好，大个子，你吃了鱼丸，但推了车，咱们的帐算是一笔勾消，你爱到那里就到那里去吧。”
　　然而就在这时，却听到少女道：“别忙，大个子，你先等着。”
　　说话间却把弟弟拉在一边道：“大弟，我有个主意，把这个傻呼呼的大个子留下来。”
　　那少年露出了惊诧之色，在姐姐的额头上一摸，道：“老姐，你别是发烧了吧，留着他干什么？”
　　少女露出狡黠的一笑道：“笨蛋，这都猜不到，你想想，这大个子虽然傻呼呼的，但力气挺大，我白天不在家，你一天又只知道玩儿，咱们家里有多少事没人做，而且你也知道，我的工作是要保养好皮肤，不能做太粗糙的活儿，要是在外面请个保姆，那要花多少钱，不如留下这大个子，让他做事，至多咱们管他饭吃，那不就是节省了一大笔开支了。”
　　那少年一听，顿时领会了姐姐的意图，立刻竖起了大姆指道：“老姐，英明，大大的英明，想不到今天咱们运气好，白捡了一个大力男佣。”
　　两姐弟对视一眼，忍不住都耸着肩，“嘻嘻”的奸笑起来。
　　少年这时走到赵英杰的面前道：“大个子，算你运气好，我姐姐开恩，留你在咱们家住，管你吃饱，不过你要帮着做事，听见没有，同意的话就点点头。”
　　赵英杰正一片茫然，闻言就点了点头。
　　两姐弟见他点头，又笑着对击了一下掌，便带着赵英杰走了进屋。
　　这是一个极老的房子，最外面是厨房，中间是客饭两用厅，最里面是卫生间，而两边是姐弟各自的卧室，加起来也不过四十来平方，不过收拾得倒也整洁干净。
　　少年道：“大个子，我记住，从现在起，你是我们家的佣人，我大名叶震华，小名大弟。”
　　指着那少女又道：“这是我的老姐，叫做叶楚倩，我们就是你的主人，叫你干什么你就要干什么，可不许偷懒，听清楚没有？对了，我看你傻呼呼的，以后就叫你大傻，没意见吧？”
　　赵英杰此时仍然在努力搜索记忆，对他的话也没有听清，并没答话。
　　这时那少女叶楚倩皱了皱眉头道：“大弟，大傻全身脏兮兮的，别带些虱子进屋来，你快带他去洗洗，顺便找件衣服给他换。”
　　叶震华道：“老姐，你也不想想，大傻那么雄壮，而我这么精致，他哪能穿我的衣服，那不是让他糟蹋吗。”
　　叶楚倩道：“对对，大弟，你到隔壁张妈家去，她服装摊里的货放在家里，你找大的买回来。”
　　叶震华道：“老姐，买衣服要花钱，咱们岂不是又亏了。”
　　叶楚倩笑道：“快去，这叫做前期投资，大傻对咱们一定有用的，对了，内……内裤什么的也别忘了买。”
　　叶震华答应一声，便出去了。
　　见到弟弟出去，叶楚倩就带着赵英杰到了卫生间，道：“大傻，你自己先洗澡，大弟很快就回来。”
　　说着就关上了门。
　　赵英杰站在卫生间里，望着这陌生的环境，这时候他的头已经没那么痛了，一些过去的记忆也零零星星的浮现在了脑里，他觉得自己好像是来自另外一个国家，有两个同伴与自己从小一起长大，而且似乎还开枪杀过人，但这些片断却无法连接起来。
　　不过除了一些记忆的缺失，他已经恢复了常态，感觉身上很不舒服，脱了衣服，拧开了热水开关，找到浴精，就开始洗起澡来。


正文 第014章 叶氏姐弟(2)
　　过了一阵，就见到叶震华捧着一大堆衣服走了进来道：“大傻，你自己穿……”
　　就在这时，他已经瞧清了水龙头下赵英杰的相貌躯体，顿时愣住了道：“我靠，大傻，长得不错啊，还有，你肩上的青龙真漂亮，是谁给你纹的。”
　　赵英杰道：“不知道，我想不起来。”
　　叶震华已经感觉到这个大傻好像不简单，瞧了瞧他的下体，顿时自惭形秽，赶紧放下衣服，走了出去对正坐在客厅里的叶楚倩道：“老姐，有些不对劲儿，我看大傻来历不明，肩上还有青龙纹身，搞不好过去做过黑社会的打手，结果让别人揍了，而且还很厉害，被揍得都傻了，怎么办？”
　　叶楚倩听了，无所谓的道：“我管他是黑社会还是白社会，总之他现在已经傻了，力气大，能够给咱们家做事就行，这样吧，大弟，咱们观察他两天，要是他有什么反常，就赶他出去，你说怎么样？”
　　叶震华有些担心的道：“万一他忽然发狂怎么办，姐，咱们可不是他的对手。”
　　叶楚倩一想也是，这样做的确有些冒险，便道：“好吧，等他出来，我撵他走。”
　　正说着，赵英杰已经洗完澡，赤着上身走了出来，长而茂盛的黑发向后梳着，浓眉大眼，虽然称不上精致，但棱角分明，极具男子气，而一身古铜色的皮肤，肌肉结实，非常的均匀，不是那种让人可怕的线条，在他的右肩上，果然有三条交织着的青龙，更显得狂野不羁，这样的男人，对女人来说，竟有一种说不出的吸引力。
　　叶楚倩也没有想到刚才那个蓬头垢面的大傻会现出如此的本色来，就算是在电视上见到的那些很有性格的男模儿也没有他这种魅力，不由得也瞪大了眼睛。
　　不过还好她并不是那种好色的女人，很快就反应过来，知道这个男子的确潜伏着危险的因素，便张嘴道：“喂，大傻，有件事要给你……”
　　然而还没有等她说完，赵英杰已经走到了叶震华的那间房里，倒在屋中的床上，便呼呼大睡起来，这一天一夜对他来说，也实在是太疲倦了。
　　见到在床上酣睡的赵英杰，叶楚倩与叶震华两姐弟这才傻了眼，一下子坐在了外面的沙发上。
　　叶震华道：“老姐，这下子糟糕啦，请神容易送神难，大傻好像赖上咱们了，这叫不叫做引狼入室，都怪你想贪小便宜。”
　　叶楚倩呆了一阵，打了他一下头道：“我想贪小便宜，那还不是你不争气，每个月都要花那么多的钱，我为了节省家里的开支，等明年去按揭买一套好一点儿的楼房住，现在……现在怎么办？”
　　叶震华见到姐姐一脸着急，眼圈儿也有些红了，想到这些年姐姐没日没夜做事挣的钱全让自己东用西用的弄得差不多，心里也大是惭愧，赶紧道：“老姐，对不起，刚才那句话我收回，你不是那么小气吧。”
　　叶楚倩“哼”了一声，揉了揉他的头，道：“大弟，我看咱们还是报警好了。”
　　叶震华摇了摇头道：“警察来了咱们怎么说，别忘了，大傻是咱们叫进来的，算啦，瞧他傻得什么都不知道了，也做不出什么事来，咱们还是看看再说。”
　　叶楚倩也知道报警麻烦，点点头道：“好吧，就先让他呆一晚上，不过今晚你就睡沙发，记住，警觉一些。”
　　叶震华苦着脸“嗯”了一声，叶楚倩就给他另外找了一套被子枕头放到沙发上。
　　姐弟俩一夜无眠，到了第二天一早，叶楚倩就要上班去了，临行之时，对着弟弟千叮万嘱要留意那个正在酣睡的大个子，要有什么事，就立即给她打手机。
　　叶震华答应着，等到姐姐一走，便进了自己的屋子，望了一眼床上的赵英杰，就打开了旁边的电脑，看一看一个叫的yy小说有没有更新，要知道他才办了这个网站的高级vip，每天同时看十部以上的连载小说，不过要花钱的事，那是绝不能给姐姐说的，否则铁定挨一顿臭骂，反正姐姐把银行卡放在家里，密码也告诉了他，要用钱，自己去取就是。
　　边看边发书评，已经更新或者写得痛快的作者，他就打着“支持，加油，我顶你”之类的字眼儿，如果有偷懒没更新或者写得郁闷的作者，就打“太监、垃圾，去死吧”之类的字眼儿，反正看这玩意儿，不图别的，就图一个“爽”字。
　　看完了网络小说，叶震华又开始玩cs，这玩意儿他都玩了三四年了，那可不是菜鸟，姐姐不是说自己没什么出息吗，要是看着那一个又一个倒在自己枪下的敌人，就会知道他绝不是盖的。
　　就在这时，却听到外面传来一阵急促的敲门声。
　　叶震华喃喃的骂了一句：“妈的，是谁啊。”
　　就走到外面去开门。
　　可是当门一打开，叶震华脸色就是一变，双脚就有些发软。
　　原来，门外此时站着五个二十来岁，打扮得奇形异状的男青年，每个人都瞪眼咧嘴的好像要吃人。
　　站在前面的是一个满脸青春痘，叼着烟，身材黑蛮结实的青年，一见到叶震华开门，就骂道：“叶震华，我操你妈的，躲老子想躲到什么时候，咱们那笔帐该怎么算。”
　　见到这些人，叶震华已经虚了，堆着笑道：“大飞哥，我没有躲啊，只是这几天身体不舒服，在家里休息。”
　　那叫大飞哥的青年猛的吐了一口烟在他的脸上，瞪着眼道：“我操，身体不舒服，妞泡多了身体发虚啊，钱准备好没有？”
　　叶震华一脸委屈的道：“大飞哥，上次你叫我打台球，可没说要赌钱啊，而且还那么大。”
　　那大飞哥更凶了，大声道：“我操你的屁眼儿，不赌钱，老子会陪你这小杂种打台球么，少罗嗦，五万八，一个子儿也不能少。”
　　叶震华顿时叫了起来道：“三天前才说三万五，怎么现在又变成五万八了？”
　　大飞哥道：“三天前你乖乖的付出来，当然是三万五，但是你躲了我几天，现在加利钱了。”
　　叶震华道：“可也没这么离谱啊。”
　　大飞哥道：“妈的，离谱，我手下有这么多的兄弟，你想让他们喝西北风啊。”
　　他这么一说，身后那些青年都高声乱叫了起来，似乎就要将叶震华暴揍一顿。


正文 第015章 失忆的老大(1)
　　叶震华更是害怕了，道：“大……大飞哥，你是知道的，我除了会玩儿，根本就没工作过，那里有那么多的钱。”
　　大飞哥这时笑了起来道：“你没有钱，可是你姐姐有啊，她长得那么水灵灵的，我经常见到有人开着名车到这里来，会没有钱，你哄鬼啊，马上拿钱出来。”
　　叶震华急忙道：“真没有，真没有，那些有钱人我姐姐不是嫌又老又丑，就是嫌人家结过婚，一个也没有瞧上，还说吃人的嘴软，拿人的手软，别人送的东西，她一样没有要。”
　　大飞哥这时眼中闪过了异样的光芒，态度开始和蔼起来，笑着拍了拍叶震华的肩道：“小子，给你指条明路，那五万八的债可以一笔勾消。”
　　叶震华难得见到大飞哥这样的慈祥，真是受宠若惊，道：“大飞哥，你说，只要不还那五万八，让我干什么，不过做不到的事我可不行。”
　　大飞哥忽然一拍叶震华的头道：“妈的，你小子这么脓包，难道我会叫你去砍人吗，喂，你说我又不老又不丑，而且没有结过婚，配你姐姐怎么样？”
　　叶震华听到他居然打起姐姐的主意来，心中吓了一跳，连忙道：“大飞哥，你不是说从小就认识我姐姐，还和她读过幼稚园，真要是喜欢她，直接说就是，用不着我吧。”
　　大飞哥的确与叶楚倩在一起上过幼稚园，只不过那时候的大飞哥流着鼻涕，牙也没有长齐，远不及现在威风，一次不知什么事惹恼了叶楚倩，还把他按在地上狠狠k了一顿，结果好几年见到叶楚倩都要远远的躲在一边。
　　大飞哥知道叶楚倩泼辣无畏的性子，这可是一朵带刺的玫瑰，自然不敢轻易的招惹，不过现在机会却来了，当下眼睛一转，拍着叶震华的肩道：“兄弟，你是知道大飞哥我脸皮薄的，虽然喜欢你姐姐，但肉麻的话却说不出口，这样吧，今天晚上你把她带到狂歌卡拉ok厅去，到时候我在那里等着你，不过要装着咱们交情很好的样子，让你姐姐肯跟我喝酒，只要她喝了，咱们的帐不仅一笔勾消，而且今后你做什么，随时可以报是我大飞的兄弟，全市谁敢动你，我也帮你摆平，叶震华岂有不知道大飞的鬼花样，他多半会在那酒里下烈性的春药，让姐姐身不由己的落入他的圈套，这样的事，自己怎么能干，忙不迭的大声道：“不行，不行。”
　　大飞哥这时将脸猛的一变，抓住他的肩头用力的一捏道：“不行，怎么不行？”
　　叶震华这时已经完全慌了神了，正在这时，他忽然想起了屋子里的大傻，不由得急中生智，道：“不行就是不行，因为我姐姐已经有男友了，而且……而且已经订了婚。”
　　大飞哥脸色一变，追问道：“谁？是谁？”
　　叶震华道：“h市的天龙哥，有十家夜总会，二十个地下赌场，手下一千多兄弟，而且可以赤手空拳一个打十个，厉害吧。”
　　H市在中国北方，是有名的工业大市，叶震华知道大飞也没去过，便报出来充充场子。
　　大飞哥先是一愣，跟着就哈哈大笑起来，连拍了几下叶震华的头道：“妈的，小子，挺会编的啊，连什么天龙哥都出来了，手下有一千多兄弟，哈哈，好骇人啊。”
　　他这么一说，身后的那些青年都狂笑怪叫起来。
　　叶震华此时已经骑虎难下，忽然大声道：“天龙哥就在里面睡觉，不信你们去瞧瞧。”
　　说着就向屋子里一指。
　　大飞哥笑道：“好好，我就去拜会拜会这个威风得不得了的天龙哥。”
　　将叶震华一推，就走了进去。
　　没走几步，就到了叶震华的房间，一个身躯长大，体格彪悍，肩上纹着三条青龙的男人顿时印入了眼帘。
　　大飞哥瞧到赵英杰的样子，也是一惊，望了叶震华一眼道：“这就是什么天龙哥，他怎么肯住这里，还有，他不会是骑自行车来泡你姐姐吧。”
　　叶震华道：“当然不是，我天龙哥原本是开着劳斯莱斯，带着三十个兄弟来的，只不过我姐姐不喜欢他太张扬，还说天龙哥如果真喜欢她，就要试一下没钱人的生活，说是要考验他的诚意。”
　　大飞哥道：“不是说已经订婚了吗，怎么他还睡在你的床上？”
　　叶震华连忙道：“我姐姐可不是那么随便的人，订婚是订婚，可还没有结婚，到了这里，当然要分开睡了。”
　　叶震华虽然说得头头是道，但大飞哥闯荡江湖数年，也不是那么好糊弄的，只觉得他的话破绽百出，冷笑了一声道：“嘿嘿，睡得像猪一样，还说什么一个打十个，我看就是你小子也可以随时拿把剪刀戳死他。”
　　叶震华见到赵英杰还在睡，心里也是着急万分，道：“我天龙哥昨天喝酒喝高了，当然醒不了，平时他可不是这样。”
　　一边说着，一边便去推赵英杰，忽然开始害怕起来，刚才说这些话的时候没有细思，要是这大傻醒来后像昨晚一样呆哈哈，傻呼呼的，那他岂不是要死得更难看了。
　　赵英杰一直在沉睡着，在他的脑里在不停的出现着一些血腥的梦境，但这样的梦也并不完整，他只感到自己堕入了一个黑暗的洞里，久久的到不了尽头。
　　正在这时，觉得有人在推他，赵英杰睁开了眼来，顿时见到自己的床边围了一群人，而叶震华正背着身子趴在床头对自己道：“姐夫，大飞哥想见你，你们聊聊。”
　　然后挤眉弄眼的不知道在搞什么飞机。
　　赵英杰经过了一夜的休息，除了部分记忆有些模糊，但头脑的反应并没有受损，见到叶震华这个样子，知道事情有异，便“嗯”了一声，静观其变。


正文 第016章 失忆的老大(2)
　　那大飞哥见到赵英杰醒来瞧见自己等人毫不惊慌，而是一脸的淡定，再加上容貌气度，果然极有老大之风，想到那叶楚倩长得漂亮迷人，什么男人勾搭不上，一时间还不敢乱来，便道：“你就是h市的天龙哥。”
　　赵英杰一时摸不清状况，便又“嗯”了一声。
　　见到赵英杰一付根本不甩自己的样子，大飞哥就更谨慎了，道：“天龙哥，阿华欠我五万八的赌债，你既然是道上的人，自然知道规矩，你说该怎么办？”
　　叶震华最怕赵英杰说话露馅，连忙道：“大飞，我姐夫才起床，不想理你，有什么事，咱们重新找时间谈过。”
　　见到叶震华忙不迭的主动搭话，大飞哥疑心又重了，道：“天龙哥，听说你在h市混得不错，有十家夜总会，二十个地下赌场，手下一千多兄弟，而且还可以赤手空拳的一个打十个，我手底下的弟兄们也是佩服，想向你请教请教。”
　　叶震华暗地里叫着糟糕，大声道：“不行，我姐夫是什么人，怎么会跟你们动手，还是等他三十几个手下过来了再说。”
　　大飞哥越听越假，一把拉开叶震华，道：“臭小子，有胆子骗我，等会儿再收拾你。”
　　说着向身后一名长得最高最壮的青年使了使眼色，这人叫做郑三，是附近出了名的打架霸王，大飞平时威风，多半是要靠着他。
　　那郑三早就等着大飞下命了，见到他这眼色，骂了一声，就伸出右脚，向正坐在床上的赵英杰的小腹踢去。
　　然而，就随着他飞起的这一脚，原本坐在床上似乎根本不想动的赵英杰忽然像一头发怒的豹子般动了起来，先是一掌劈在他的膝盖之上三寸，大腿骨最脆弱的地方，只听得“咔嚓”一声，那郑三发出了杀猪般的惨叫，已经向地面倒去。
　　不过这还没完，那郑三还没有倒在地上，大飞等人也还没有反应过来，赵英杰已经迅雷电疾的弹起，或重拳或劈掌，都击在了大飞四人身体上的软弱之处，还好他并没起有意识的必杀之心，四人虽然在瞬间都受了重伤，但还不会致命。
　　大飞哥只见到赵英杰人影一闪，自己就倒在地上，而倒在地上，才感觉到自己的脖子奇痛无比，歪在了一边，已经不能丝毫扭转，疼得眼泪已经止不住的流了下来，而歪着脖子瞧着自己的几名兄弟也是一样，捂腰捧胸的地上乱滚，将屋子里的东西撞了一地。
　　大飞哥这时已经知道刚才出手的人就算不是h市的天龙哥，也是别的什么厉害人物，自己今天算是走了霉运，不由得边哭边道：“天……天龙哥……我也是……也是开开玩笑，你怎么……么就当了……真，出……出手也稍微……稍微有点儿重了吧。”
　　见到大傻一出手，大飞哥他们五个人片刻之间就全部倒下，眼泪鼻涕的乱流，叶震华眼睛都看直了，好半天才反应过来，听着大飞哥说话，便道：“妈的，大飞，我早就给你说了，天龙哥可以一个打十个，你就是不信，现在这样可怪不得我，告诉你，你们几个能活着就算是我姐夫给我面子了，活该，活该。”
　　他第一次可以这样盛气凌人的给大飞说话，真是好生得意，只觉就算是晚上偷偷上色情网然后自己打飞机也远不如这样爽。
　　大飞哥颈骨断折，痛得嘴巴都咧了，又哀求道：“华哥，华哥，看在咱们邻里乡亲，低头不见抬头见的份上，你快打电话叫叫救护车，我实在受不了啦，求你了，求求你了。”
　　他这么一说，其余的四人也向叶震华求起救来。
　　叶震华也不想把事情弄得太大，便道：“大飞哥，打电话叫救护车可以，不过这钱咱们先说好该谁付。”
　　大飞哥说话都不清楚了，忙道：“偶……偶胡。”
　　叶震华道：“我靠，大飞哥，你打麻将还真不是盖的，这个样子还可以胡，改天教教我，i服了you。”
　　他嘴里奚落着大飞解着气，但已经掏出了手机，拔通了急救电话。
　　没过多久，外面就传来了救护车的“嘀嗒嘀嗒”声，叶震华走了出去，不一会儿，就有四名医生抬着两个担架进来，见到屋里的情况，眼中都露出了诧异之色，不过这事也由不着他们来问，便分开几次，将五人都抬了出去，跟着那“嘀嗒”声就越响越远了。
　　等到救护车一走，叶震华再也憋不住，道：“操，大傻，有你的啊，真是暴强，一出手就秒杀五个。”
　　他说着这话，忽然想到不对，连忙道：“对不起，你可不是大傻，是老大，真正的老大。”
　　赵英杰望着他道：“我也不知道自己是谁，过去的事我真的记不清了，一想起来头就痛。”
　　叶震华一拍手道：“哈，我知道了，你这叫做失忆症，电影电视里经常出现的，我靠，真是戏上有世上就有。”
　　他一边说着，就一边在电脑上敲打起失忆症三个字搜索起来，跟着去浏览相关网页，一边看一边念道：“失忆症，又叫做生理遗忘，分为好几种类型，有间歇性失忆、完全失意、选择性失意三种。”
　　念到这里，他又仔细的瞧着道：“间歇性失忆是指非持续的，记忆还在潜意思中存在着，并且时而会唤起记忆，也就是说想事情断断续续，有时候能想起，有时候又完全想不起来，许多正常人都有，只是很轻，老大，你这样子好像不轻啊。”
　　跟着又道：“完全失忆就是脑部全部受损，对事情没有任何的反应，那就是完全傻了，老大，你这么生龙活虎的，这个也不适合你。”
　　瞧到后面，一拍手道：“来啦，老大，你听着，选择性失忆是一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。而选择性失忆之中又有一种暂时性失忆，是由于大脑受到外界的剧烈碰撞，造成脑积血，血块压住部分记忆神经导致失忆。等到手术后放出血后，就会恢复记忆。老大，我看你像最后一种，要么是受了刺激，要么是被人打了头。”
　　赵英杰这时也盯在了电脑上，那些字他全部都认得，也明白意思，可是就偏偏想不起自己的过去。
　　叶震华从电脑椅上站起，走到了赵英杰的身后，道：“老大，你坐下来，我瞧你脑袋上有伤没有？”
　　赵英杰便坐在了那电脑椅上，任由叶震华查看。
　　叶震华刚一撩开他的头发，就大叫起来道：“我靠，不得了，老大，你后脑上真有一个伤口，有一颗花生米那么大，刚刚结疤，好像还没多久，也不知道是什么东西打的。”
　　赵英杰闻言向后一摸，果然摸到了一个还有些潮湿的血疤，而且轻轻一触，头就又开始痛了起来。
　　叶震华见到赵英杰痛苦的表情，连忙去姐姐房间找了两粒治月经痛的药给他服下，反正都是止痛，想来也有些效果。


正文 第017章 失忆的老大(3)
　　过了一阵，赵英杰果然不痛了，但肚子“咕噜”叫了起来，便道：“大弟，有饭没有，我饿了。”
　　他听到昨晚叶楚倩这么叫，当下自然脱口而出。
　　听到这个神秘的失忆老大居然这么亲切的叫自己小名，叶震华的骨头都轻了几分，连忙道：“有有，我姐姐每天晚上回来都要多煮些饭菜留给我第二天中午热着吃，你等着，我去给你弄。”
　　很快跑到了外面狭小的厨房里，正准备热饭，忽然想到那个大傻搞不好真是什么道上的大人物，他暂时失忆，日后必然有恢复的可能，那可是自己的机遇来了，此时不大拍马屁殷勤伺候着，那又更待何时，这种剩菜剩饭，怎么能拿来孝敬这个未来的老大。
　　一念至此，叶震华又跑进姐姐的房间，从一个衣柜的暗格里拿出一个皮夹，然后从里面掏出好几张大票，对赵英杰说了一声：“老大，你再等等，我一会儿就回来。”
　　说罢就一溜烟的出了门。
　　赵英杰见到叶震华出去，便坐在电脑旁点击起来，从移动鼠标到敲击键盘上的英文字母，这些下意识的本能，他仍然非常熟悉，只想找到什么能够勾起自己记忆的信息。
　　但在电脑的各种网页上浏览了好一阵，他却一无所得，正在迷茫，却听到外面门响，传来叶震华大声的叫喊声：“老大，快出来，有好吃的。”
　　赵英杰此时已经闻到了浓郁的菜香，便走了出去，只见叶震华气喘吁吁，大包小包的提着各种方便盒，将客厅里的饭桌都放满了。
　　将那些方便盒一打开，各种菜肴便露了出来，不仅有烧鸡烤鸭，居然还有几样海鲜。
　　叶震华一边擦着额头上的汗，一边道：“老大，这些都是咱们市各家酒楼里有名的菜，是我打的走了好几家给你买来的，你尝尝。”
　　便递过了筷子。
　　赵英杰也不客气，接过筷子道：“好，大弟，你也一起吃。”
　　说着就动起筷子来，亚洲诸国多用筷子进食，L国也不例外，是以赵英杰并没有丝毫露出是从国外而来的样子。
　　叶震华陪着赵英杰进食，不过他此时心却没有放在食物上，而是留意着赵英杰的表情，见到他似乎非常满意，心里也感到欣慰，总算没有白辛苦一场，正所谓不入虎穴焉得虎子，舍不得孩子套不着狼，现在花点血本，日后说不定可以百倍千倍的拿回来，就像是买彩票，买的注数越多，中奖后的回报就越大，姐姐不是常说他没出息么，他这是心怀大志，高瞻远瞩，就要不鸣则已，一鸣惊人了。
　　吃完饭，赵英杰依然去电脑里寻找记忆，而叶震华就很有耐心的将中国的各个省市网站点击出来，逐个的给他讲解，但赵英杰根本就毫无印象。
　　过了好一阵，赵英杰站起来在屋子里环视了一下，道：“大弟，家里就你和姐姐两个人吗？”
　　叶震华这时脸上却露出了黯然之色，道：“我一生下来，爸爸就离开妈妈跟着别的女人翘了家，三年前，我妈就得了肺癌吐血死了，我姐姐本来成绩挺好的，为了养活我，只好辍学在家，到处去找工作，老大，我姐姐可是最好的姐姐，我也知道自己不争气，让她担心，老惹她不高兴，可是自己也管不住自己，就爱玩儿，不想做事。”
　　赵英杰想起叶楚倩那美丽而又倔强的样子，点了点头道：“你姐姐的确不错，胆子好像也不小。”
　　叶震华扬着头道：“那当然，老大，你不知道，想打我姐姐主意的可不少，可是谁都碰不着边，她从小就有个绰号，叫做‘母老虎’，谁惹谁倒霉。”
　　聊了一会天，又上了一阵网，一直弄到傍晚，只听到外面一阵门响，却是叶楚倩回到家来。
　　只一会儿，就听见她尖叫道：“大弟，大弟，你要死啦，买这么多的东西回来。”
　　叶震华连忙轻声对赵英杰道：“老大，大飞的事你可别提，我姐姐要是知道你真是道上的，一定不准我和你在一起，到时就糟糕了，你还是保持昨晚那种状态最好。”
　　说着就匆匆跑了出去，只见到姐姐手里提着个白色的皮包，正望着满桌还没有吃到三分之一的菜肴发呆，已经气得脸白中泛青，连忙道：“老姐，你别这么大声，咱们家来了贵客，你又不在家，我当然要尽地主之谊了。”
　　叶楚倩瞪着杏眼道：“谁来啦。”
　　叶震华向着屋里一指道：“就是老……就是大傻啊。”
　　他不说这话还罢，一说这话，叶楚倩顿时跳了起来道：“什么，那个傻大个算是什么贵客，大弟，你吃错药啦，还是被大傻传染，脑袋也秀逗了。”
　　叶震华想要一鸣惊人，让姐姐惊喜，自然不会多说什么，便道：“姐姐，你不是常常教我不要瞧不起别人吗，大傻虽然脑袋有些问题，但也挺可怜的，看样子饿了好几天，我好好招待招待他，也是照着你的话做的啊。”
　　叶楚倩指着满满的一桌菜，尖声道：“好好招待，你这一桌菜用的钱，足够我一个星期的薪水了，难道我不辛苦吗，你不知道，那些男……”
　　她说到这里，却没有再说下去，只是坐在了一边的沙发上，微微红着眼，半天不吭声。
　　见到姐姐生气，叶震华也有些手脚无措，就堆着笑坐在了叶楚倩的身边，拉着她的胳膊，腻声道：“老姐，别生气，我知道你辛苦，是全世界最好的姐姐，等我赚了钱，一定好好的养你，什么也不做，在家里想吃什么就吃什么。”
　　叶楚倩这时气也小些了，对自己这个弟弟也没有办法，便狠狠在他大腿上掐了一下道：“什么也不做，在家里想吃什么就吃什么，你想把我吃成肥婆啊。”
　　说着就笑了起来，从白色皮包里拿出一个很精致的手机道：“大弟，你不是一直说自己的手机老了不好看么，今天公司发了我前两个月的提成，就给你买回来了。”
　　叶震华见到那款手机正是自己一直想要的，不由得大喜，抱了叶楚倩一下道：“好老姐，你果然是全世界最好的姐姐，不不，全宇宙最好的姐姐。”
　　叶楚倩见到弟弟开心，自己也很高兴，爱怜的拍了拍他的头道：“少拍马屁，你今后少气些我就行了。”
　　站起身来要去厨房热菜。
　　就在这里，却见赵英杰已经站在了客厅里向这边瞧着，顿时狠狠的瞪了他一眼，心里盘算着怎样把这个瘟神撵走，免得弟弟再在他身上胡乱花自己的血汗钱。


正文 第018章 失忆的老大(4)
　　赵英杰已经听到了姐弟俩的对话，对叶楚倩也大起敬意，见到她颇是疲倦的去端桌上的菜准备到厨房里去，而叶震华却正在满有兴致的玩弄新手机，不由一皱眉道：“大弟，你到厨房里去弄饭，让你姐姐休息。”
　　叶震华见到他发话，想也不想，“哦”了一声，放下手机道：“老姐，你休息，我去弄饭。”
　　就抢先端起菜去厨房了。
　　叶楚倩瞧得一愣，实在想不到太阳从西边出来，这个大傻的一句话，十指不沾阳春水的弟弟居然竟乖乖进了厨房，当真是世界第十大奇迹。
　　顿时走到赵英杰的面前，好像外星人般对他仔细端详起来，她小时候看过美国的一部科幻电视，叫做《火星叔叔马丁》那个马丁叔叔能够从耳朵里伸出天线来干扰人的脑电波，控制人的思维，大傻莫非是马丁叔叔的同类。
　　可是看了半天，这个大傻和普通人并没有什么区别，又难道是他的傻劲儿真能传染，弟弟也变傻了，可是刚才他和自己说话的时候挺机灵，与平时也没有不同啊。
　　她百思不得其解，便道：“大傻，你给我说实话，到底是什么人？”
　　赵英杰摇了摇头道：“我真的记不起来了，大弟说我脑袋后面有个洞，应该是得了暂时性失忆症。”
　　叶楚倩听他说话的条理挺清晰，不像那种傻得离谱的人，就道：“你蹲下来，让我瞧瞧。”
　　赵英杰曲下了身子，叶楚倩就走到了他的背后，踮起脚来，撩开他的头发，果然见到一个血疤，这才相信，脸色和缓下来，回到他的面前道：“那你记不记得是什么地方的人，或者你家里有什么特殊的地方。”
　　赵英杰又摇了摇头道：“记不清了。”
　　叶楚倩坐在了沙上道：“算了，算了，我也懒得问，不过你不要指望我会拿钱让你看病，我听人说过，这种病的费用高得很，还不一定治得好，记不清就算了，搞不好你过去是个大坏蛋，记不起了还好些。”
　　说着瞧了他右肩上的三条青龙一眼。
　　赵英杰道：“我知道，你放心，等今晚过了，我就走，不会再呆在这里。”
　　叶楚倩点了点头道：“这还差不多，像个男人说的话，不说要说话算数，别明早起来又反悔了。”
　　赵英杰的性格并没有变，不想多说，只淡淡的笑了一笑。
　　过了一阵，叶震华就端着饭菜上来，恭恭敬敬的请赵英杰上了桌，将饭给他添好递在手上。
　　叶楚倩默默的看着弟弟反常的举动，真是越来越纳闷，完全猜不到这个连自己是谁都不知道的男人给弟弟灌了什么迷魂汤。
　　吃完饭，叶震华扔下筷子就要躺在沙发上去看电视，见到姐姐正在收拾碗筷，而赵英杰向自己望了一眼，便连忙道：“姐姐，我来，我来，你休息，休息。”
　　跟着就收拾起来，动作虽然有些笨拙，但也没把碗盘打烂。
　　叶楚倩看到这里，忽然对赵英杰充满了好奇与神秘，实在想不到他身上有什么力量可以让一向贪玩偷懒的弟弟变得如此勤快，便坐在沙发抱着手不住的打量着沙发的另一端，正凝神盯着电视新闻看的赵英杰。
　　这个男人的脸上充满了坚硬的线条，眼光中透着成熟的犀利，身躯长大，古铜色的皮肤，肌肉饱满而匀称，显着强烈的粗犷不羁，比起电视上的那些韩剧里的五官精致，举止文雅的奶油小生来，更有一种让人砰然心动的男子之气，真不知他没有失忆之前是个什么样的人，不过怎么看，也不像那种十恶不赦的大坏蛋。
　　看着看着，不知怎的，叶楚倩已经没有那么迫切的想将这个男人撵走，真是一物降一物，从来不肯听话的弟弟对他好像是恭恭敬敬的俯首听命，而自己正在对这个弟弟的教育束手无策，如果留下他，能够让弟弟循规蹈矩的学些本领谋生，也未尝不是一件好事。
　　当下她想了想，便道：“喂，大傻，给你商量一件事。”
　　赵英杰侧过头望着她道：“什么事？”
　　叶楚倩道：“你要是不想走也可以，不过要听我的安排，做得好了，每个月我还可以给你发薪水，你可以存着看病。”
　　赵英杰正不知到什么地方去，闻言不由点了点头道：“好，你要我怎么做？”
　　叶楚倩道：“你好像给我弟弟吃了什么迷魂药，他倒挺听你的话，不如这样，从现在起，我想要大弟干什么，就先给你说，然后再由你给大弟说，看他到底是不是真的听你的话，如果能行，薪水不会少给你的，做上两三个月，虽然不够治病，但检查费我想是够了。”
　　赵英杰立刻道：“不行，薪水是多少应该说清楚，否则到了时候岂不是没有依据，由你说了算，这不公平。”
　　叶楚倩“噫”了一声，侧着头望着他道：“大傻，你还真不傻啊，脑瓜子算得贼精，好，每月五百元，而且包吃包住，算下来可不少啦。”
　　赵英杰也不知道这五百元有多少，能够做些什么，刚才说话只是思维里的下意识反应，便点头道：“好吧，我试试，其实你弟弟还算听话。”
　　叶楚倩哈哈两声，道：“如果他真要是听话了，我就阿弥陀佛，谢天谢地了。”
　　说着话，叶震华已经洗完碗出来了，衣服上、裤子上全是油渍水迹，不过脸上却笑着，大有成就感。


正文 第019章 失忆的老大(5)
　　叶楚倩见到他的样子，先是皱了皱柳眉，但很快就展颜笑了起来，一边赞扬着他，一边让他去换下穿的衣服，自己拿进卫生间洗去了。
　　叶震华舒舒服服的挨着赵英杰坐在沙发上，一竖大姆指道：“我老姐真不是盖的，又漂亮又勤快，谁要是娶了她，那可是上辈子修来的福气，可惜她眼光太高，找男朋友既要好看又要有钱，还要没结过婚，在咱们这个市里，可就难找了。”
　　他说到这里，又见到了赵英杰右肩上那三条栩栩如生的青龙，忽然闭上了嘴，这个失忆的男子虽然身份不明，但无疑是道上出来的，自己跟着混是可以威风，但绝不希望姐姐嫁这种没有明天，随时可以让人弄得秀逗的男人。
　　叶震华虽然贪玩，但甚是聪明，见到赵英杰眼光闪烁，也不知道他听进去没有，连忙又道：“不过我姐姐又凶又恶，也很少有男人会喜欢她的。”
　　这时他见到赵英杰并没有理会自己，正死死的盯在电视上，脸上露出了一种奇异的神情，连忙顺着他的目光望去，却见此时正在播出一部警匪片，电视上的警察与一群悍匪正在激烈的交战，心中忽然一动，暗道：“靠，这个老大别是什么警方漏网的通缉犯吧，那我还跟他混个屁。”
　　赵英杰眼中瞧着电视上激烈的枪战，脑子里正在不停的跳动着一些画面，两个人越来越清晰的出现在他的记忆里，不由脱口道：“奥多巴，索阁娅。”
　　听到赵英杰嘴里忽然蹦出这两个词来，叶震华也是莫名其妙，道：“老大，什么熬拖帕杀个鸭，什么意思？”
　　赵英杰回过头望着他，很认真的道：“是两个人，一男一女，名字就叫做奥多巴与索阁娅，我记得他们。”
　　叶震华道：“我靠，外国名字，老大，你不要告诉我，过去是混唐人街的啊。”
　　赵英杰摇头道：“我也不知道那是什么地方，但那两个人和我一定很熟。”
　　叶震华搔了搔头道：“老大，我是越听越晕，你还是再想想有建设性的，光这两个外国名字可不成，搞不好他们还是你的仇人，不过你能想起些事，已经是有进步了，再看看电视，如果不行，明天我再到外面多租些枪战碟回来，咱们一起商讨商讨。”
　　赵英杰此时只能想起这些，再去看屏幕上的枪战，已经没什么感觉了。
　　这时候叶楚倩已经给弟弟洗完衣服，自己也洗了澡，换上了一件比较厚一些的睡衣，就开始做面膜，这是她每天必做的事情之一，自己忙了外面又要忙家里，要是不注意保养皮肤，那还有什么本钱去等待自己心目中又帅又有钱的白马王子啊。
　　涂着白白的一层面膜，叶楚倩就从自己的卧室出来，隔着叶震华，坐在另一边的沙发上。
　　叶震华连忙一拉赵英杰的衣裳，轻声道：“老大，快走，我老姐又要看那个三百多集又臭又长的韩剧了，当心闷死你，走，我教你玩cs去。”
　　说着两人就进了屋，留下叶楚倩一个人抱着一个枕头，躺在外面的沙发上盯着电视，幻想着自己就是里面正在被三个富家公子追求的女主角。
　　打开电脑，进入cs游戏的主画面，叶震华就开始教起赵英杰游戏的操作。
　　赵英杰见到电脑里不停闪动的血腥场面与逼真的枪声，脑海里又开始不停的忽现着一些与此相近的场景，等到叶震华说让他先试试，便坐了上去，开始游戏，一路过关斩将，竟连连击毙了多名敌人。
　　叶震华瞧他熟练的操作着游戏，无论是蹲守的位置与出击的时机都是绝佳，反应更是敏捷无比，这时也瞧直了眼，实在想不到这个神秘的老大居然是个玩cs的高手。
　　过了一阵，叶楚倩已经看完了两集韩剧，听着弟弟屋子里不时传来的枪声，伸头望去，却见是那大傻正在操作，而弟弟在他身后不住的叫着好，顿时又生起气来，心想这个大傻搞不好就是用这一套折服叶震华听话的，那可不能让他再教坏弟弟，不过目前暂时还要留着他，既然要开薪水，自然要物尽其用，不能浪费半点资源。
　　她这么一想，脑子里顿时思起一件事来，便高声道：“大傻，你早点睡，明天一早，跟着我出去办事，听见没有？”
　　屋子里传来赵英杰的答应之声。


正文 第020章 扫帚星(1)
　　第二天一早，一身浅蓝色职业装，白色高跟鞋，化着淡妆的叶楚倩就带着赵英杰出了门，走了二十分钟，才到了一个巴士站。
　　此时正值上班的高峰，站台上全是人头，好不容易才等到了一辆中巴，车子刚停，叶楚倩就熟练而又灵巧的钻了进去，等到了车上，却见身材魁梧，鹤立鸡群的赵英杰还在很有礼貌的让着前面的人进入车内。
　　眼看着车子已经开始启动，叶楚倩咬着牙在关门的那一霎那又冲了下去，到了赵英杰的面前，在他胸口上狠狠一捶道：“大傻，你干什么，怎么不上来？”
　　赵英杰道：“这么多人，还有许多老人与小孩，还是等他们先上吧。”
　　叶楚倩气得直跺脚，道：“你知不知道我每天上班要打卡的，迟了要扣不少的奖金。你……你真是个扫帚星，总要让我破财。”
　　她一边说着，一边就伸出了手去招的士，以不容商量的语气道：“我不管，这的士钱就在你的薪水里扣，看你还敢不敢让我白花钱。”
　　赵英杰无所谓的笑了笑，就坐了起去。
　　的士不紧不慢的行驶着，赵英杰望着外面的繁忙的景致，努力的搜索着记忆，但在他的脑海里却完全想不起什么，而且头一阵阵发痛，只好放弃了。
　　过了十多分钟左右，的士就在一幢新修的大楼下停住，叶楚倩付了钱与赵英杰走了下来，到了底楼的大厅里，便道：“大傻，你在这里等着，我先到公司报个道，然后约见一名客户，等一会儿你陪我去。”
　　说罢也不管赵英杰，匆匆的乘电椅去了。
　　赵英杰在大厅里站了半个小时左右，就见到美丽轻盈的叶楚倩提着一个精致的口袋下来，向他一偏头，赵英杰就跟着她走了出去。
　　这次仍然是去乘坐巴士，只是这时上班的高峰期已过，没那么挤了，两人坐在一起，男的是猛男，女的是靓妹，立刻引起了旁人的注眸，赵英杰自然没有什么，但叶楚倩却是浑身不自在。
　　过了五个站，车里的人越来越少，到了终点，叶楚倩碰了赵英杰一下，就带着他走了下去。
　　这里已经是市郊，楼房非常稀疏，行人也是零零星星的没几个。
　　叶楚倩领着赵英杰穿过马路，到了一家叫“大鹏塑料有限公司”的工厂外，过去向门卫说了些什么，那门卫就开始打电话，过了一会儿放下挥了挥手，示意两人进去。
　　到了一幢三层楼高，装饰得很是豪华的办公楼下，叶楚倩从包里掏出叶震华那个旧手机递给赵英杰道：“大傻，你听着，我要到里面去找这家公司的董事长赵大鹏推销化妆品，不过我听别人说，这个赵大鹏年纪虽然不小了，出手也大方，但是个老色鬼，对上门推销的女人爱动手动脚，待会儿我先到三楼的董事长办公室去，要是这个赵大鹏不规矩，我就给你打电话，你不要接，赶紧上来，不过要礼貌一些，一切要听我的。”
　　赵英杰道：“化妆品，这种东西好像该给女人推销吧。”
　　叶楚倩道：“唉，你不知道，我们公司的产品利润暴高，但产品却不怎样，要是给女人推销，她们又挑剔又爱杀价，根本赚不到什么钱，提成自然就低了，所以咱们的目标客户就是那些有钱的男人，只要多捧捧多赞赞，当着咱们，他们一般是不好意思还价的，这就叫顾客心理，说多了你也不懂，反正只等着我的电话就是，记住，如果进来，千万要有礼貌，他可是咱们经理指定要搞定的客户，弄砸了我没法子交差。”
　　她说完这些话就向楼上去去，赵英杰就在楼下去瞧张贴在两边的企业宣传照片，只见上面多半是一个西服笔挺，六十来岁，又干又瘦的老头儿，下面注有说明，就是这家“大鹏塑料有限公司”的董事长赵大鹏。
　　大约过了二十分钟左右，赵英杰手里的手机就响了，他照着叶楚倩的吩咐并不去接，只是快步的跑上楼去。
　　上了三楼，很容易的就见到了那董事长的办公室，此时紧紧的闭着。
　　赵英杰一把推去，门并没有上锁，顿时就开了，一个让他愤怒的场面印入了眼帘，在房子一侧的长形沙发上，一名又干又瘦的老头儿正在强搂着叶楚倩，而叶楚倩正在拼命的反抗着，衣裳与秀发也开始凌乱。
　　那老头儿正是这里的董事长赵大鹏，也没想过会有人闯进来，不由停下了手，大喝道：“你是谁，快给我滚出去。”
　　赵英杰什么也没说，眼神一闪，几步走了过去，将叶楚倩拉在了自己的身边，就举起了拳头。
　　那赵大鹏已经瞧清了赵英杰的相貌体形，也骇了一跳，颤声道：“你……你要干什么，我要叫保安了。”
　　赵英杰冷哼了一声，手臂已经挥出。
　　然而就在这时，叶楚倩忽然抱住了他的手，黯然的摇着头道：“大傻，算了，咱们惹不起他，出去就是。”
　　说着就去收拾散落在沙发上的化装品。
　　赵大鹏见到叶楚倩挡住了赵英杰，想到这里是自己的地盘，气焰便嚣张起来，道：“叶小姐，你这是什么意思，推销产品还要带保镖么，是不是你们公司是这样规定的，好，我马上打个电话给你们张经理，看他怎么说，还有，你们公司的东西，从此之后我是再不会买了。”
　　他说着话就掏出了手机，在上面查询那张经理的电话号码。


正文 第021章 扫帚星(2)
　　叶楚倩知道他这电话一打，自己一定会被公司开除，她这份工作的薪水比起普通职员要高出一倍以上，只有这样才能维持家里的花销以及存点儿钱换一个新的居住环境，她虽然倔强不怕事，但想到弟弟，心里便屈服下来，连忙道：“赵老板，对不起，对不起，是我不对，这个电话你别打，我向你道歉。”
　　赵大鹏垂涎的是叶楚倩的美色，见她说了软话，便故意很不情愿的放下了手机，道：“算了，念在你这小姑娘年纪轻不懂事，我也不给你计较，今天晚上我请你进餐，千万不许再带人跟着了，要是你能让我高兴，刚才给我看的那些产品，我每样买十套，相信提成也够你半年的薪水了。”
　　叶楚倩听他故意将“让我高兴”说得很重，当然知道是什么意思，恨得直咬牙，表面上却微笑道：“赵老板，真对不起，晚上我还另外有……”
　　她正在说着话，身旁人影一闪，却见那大傻已经朝着赵大鹏冲了过去，一把抓住他的右手腕，猛的向上一折，那赵大鹏立刻就“哎哟，哎哟”的猪叫起来。
　　赵英杰喝道：“混蛋，你算是什么东西，今天叶小姐拿来的化妆品，你是非买不可，听见没有？”
　　说着手上又是一用力。
　　赵大鹏痛得汗珠子都流下了，连忙道：“好好，我买，我买，你松松手，我掏钱，我掏钱。”
　　赵英杰就松开了手，赵大鹏右手完全不能动弹，只好颤巍巍的伸出左手，掏出了一个厚厚的钱夹来，正要数，却被赵英杰一把抢了过去，将里面的钞票全部取出来交给了已经是目瞪口呆的叶楚倩，道：“叶小姐，你看够不够？”
　　叶楚倩这时才反应过来，知道事情无法再挽回，自己这份工作是丢定了，狠狠的瞪了赵英杰一眼，然后也冲了上去，照着那赵大鹏的脸上就左右开弓，重重的了两个大耳光，骂道：“妈的，老色鬼，买个化妆品就想打老娘的主意，看看你这个鬼样子，明天就要进棺材的人了，还是多为自己积积德吧。”
　　说着不解气，又给了他两耳光，打得干瘦的赵大鹏晕头转向，嘴巴斜着说不出话来。
　　叶楚倩这时气消了些，回到赵英杰的身边，想到一事，不由变色道：“大傻，糟糕，这可是在他的地盘里，只要咱们一出去，这个老色鬼就会通知保安，那就惨……”
　　她这个“啦”字还没有吐出口，赵英杰身形又是一动，右掌挥出，正击在赵大鹏的脑后，他顿时软软的躺在了沙发之上。跟着又回到叶楚倩的身边，望着她道：“这下没问题了，咱们走吧。”
　　叶楚倩没想到这个大傻动作快得像电一样，赶紧去探了探那赵大鹏的鼻息，感觉到还有呼吸，这才放心，微微整理了一下秀发与衣裳，说了声：“快走。”
　　就举步出去，赵英杰便紧紧的跟在她的后面。
　　匆匆出了工厂，叶楚倩连忙又去招了一辆的士，与赵英杰坐在了后排，直到车子开出了数百米，从后窗上瞧着并没有什么可疑的车子追来，这才拍了拍胸口松了一口气。
　　望着旁边的赵英杰一付镇静得好像什么事都没发生的模样，叶楚倩又是气从心来，使劲儿的在他大腿上掐了一下道：“我就说你是个扫帚星，真是没有说错，才一天，就弄得我的工作没有了，还好我住的地方没人知道，否则搞不好姓赵的报了警，警察就会找上门来。”
　　赵英杰冷冷的道：“对付赵大鹏那种人，就应该这样，没工作就没工作，有什么了不起。”
　　叶楚倩想起赵大鹏被自己得狼狈不堪，心里也说不出的痛快，脸上却并露出来，咬着牙道：“呸，我说你是说得轻巧，吃根灯草，没有工作，我和大弟喝西北风啊。”
　　说到这里，她又瞪着又黑又圆的杏眼道：“大傻，这事都是你引起的，告诉你，我没了工作，这个月的薪水你算是全泡汤了，还有，你必须想法子赚钱赔我的损失，听见没有。”
　　叶楚倩样子做得挺凶，但不知怎的，赵英杰却对她大有亲切感，“嗯”了一声，点头道：“好吧，我也不知道怎么赚钱，不过你只要说出来，我去做就是。”
　　叶楚倩听他认帐，顿时又高兴起来，拍了拍他的肩道：“对嘛，大傻，你这才算个有担当的男人，我欣赏你。”
　　回到家中，叶楚倩便将失业的事给弟弟说了，叶震华听到姐姐差点儿被一个老色鬼非礼，真是气得咬牙切齿，恨不能将那赵大鹏弄来再暴揍一顿，对赵英杰的行为自然是大加赞同。
　　其实叶楚倩心里也不怎么怪赵英杰，但一心要造成他的负罪感，只是一个劲儿埋怨他，弄得叶震华也大是替赵英杰报不平。
　　鱼丸的生意不好，晚上倒也没再去摆摊，到了第二天，赵英杰一大早就被叶楚倩叫起来跟她到附近的菜市买菜。
　　这时候赵英杰才知道叶楚倩有多厉害了，哪怕是一元钱一斤的萝卜，她都可以挑剔出毛病来，而且杀起价来完全不顾惜自己美女的形像，那些原本不肯松口的小摊小贩没有不被她缠得降价的。
　　而叶楚倩也瞥着赵英杰偷笑，这大个子男人还是挺有用的，有了他这个搬运工，自己就可以多买一些菜，量大从优，又可以节约些钱了。
　　大包小包的提着菜回去，叶楚倩先有条理的归类放好，就开始做起饭来，也不让赵英杰闲着，让他在旁边帮着忙。
　　这一切，对于赵英杰来说，自然是陌生的，他每做一件事，都努力的想勾起自己的记忆，但这种普通人的平凡生活他本来就没有经历过，那里能够想起什么。还好他个子虽大，手脚却极为灵巧，虽然没有做过这些事，但只要叶楚倩一说，他都能够很快的完成，特别是剥菜时用刀的手法，简直是熟练而又漂亮，就连叶楚倩也忍不住夸了他两句，对这个大个子男人真有些另眼相看。


正文 第022章 临时演员(1)
　　等到叶楚倩将菜做好，叶震华这才起来，看了看时间，不由大叫道：“老姐，才十一点，怎么就吃中饭了。”
　　叶楚倩道：“懒猪，你不做事，难道我和大傻也跟你一样吗，我已经联系好了，先和大傻到明泉影视基地去做群众演员，他们正在开工，还有事做的。”
　　叶震华望了赵英杰一眼，也为这个倒霉的老大报屈，道：“老姐，你上次不是说做群众演员拿不到多少钱吗？”
　　叶楚倩道：“上次，上次我还没有失业，现在当然不同了，有得钱就要赚，管它有多少？”
　　叶震华知道姐姐丢了工作心情不好，便道：“那我也和你们一齐去。”
　　听到弟弟主动要求做事，叶楚倩顿时高兴起来，道：“好啊，大弟，你去锻炼锻炼也好，不过做群众演员挺辛苦的，你要有思想准备。”
　　叶震华觉得拍戏也挺好玩，便“嘿嘿”一笑道：“那没关系，老姐，搞不好有导演看中了我，让我演演什么比较重要的角色，那就发达了。”
　　叶楚倩笑着摇了摇头道：“大弟，别做梦了，你不知道那里面的鬼名堂，还是做好自己的事吧。”
　　赵英杰在旁边听着姐弟俩的对话，心中有个感觉，叶楚倩过去必然是去过那个什么明泉影视基地的，不过这事对他来说并不重要，他已经决定帮一帮叶楚倩，就先到那里再说吧。
　　叶楚倩的厨艺倒是不错，弄的菜色香味俱全，赵英杰一连吃了三大碗，叶楚倩见了，立刻又道：“大傻，你瞧瞧你，吃了这么多，下午可要卖力一些啊，否则连饭钱都不够。”
　　赵英杰已经知道她爱念叨的性子，也懒得去管。
　　吃完饭，三人便出了门，坐了一辆大巴，到距s市四十公里的明泉影视基地去。
　　一个小时之后，就到那里，却见是一个很大规模的影视城，依山傍水所建，高高的城墙，犹如过去的城池一般。
　　叶楚倩果然是来过，极熟悉的带着赵英杰与叶震华向城门走去，到了城墙下，却有个售票处挡着，却是在向想来参观的游客收费。
　　叶楚倩走了过去，向售票处的人说了些什么，那人就打了一个电话，跟着就朝着叶楚倩点了点头，示意她可以进去了。
　　三人进了城门，却见整个基地都是以复古风格所建，处处显得是古香古色，不时有些游客在购买两旁店铺里的记念品。
　　叶震华忍不住道：“老姐，你到过这里吗，刚才让那个售票的打电话给谁了。”
　　叶楚倩道：“是，我来过，大弟，你知道这个明泉影视基地的大老板是谁吗？”
　　叶震华摇了摇头道：“不知道。”
　　叶楚倩道：“就是龙晓宇，明泉是他们家的腾龙影视文化传媒公司旗下五大影视基地之一，算是最小的一个。”
　　叶震华左右瞧了瞧，见这里极是宽阔，街道纵横，房屋林立，远处还有大湖小岛，占地至少在二公里以上，不由得一吐舌头道：“这还是最小的，姓龙的真有钱，怪不得报纸杂志网络上到处都有他。”
　　叶楚倩这里眼神中闪出了少女梦幻般的憧憬，道：“腾龙影视文化传媒公司只是龙氏集团的子公司之一，而且并不是最赚钱的，他们做是最大的是零售业，已经有了几百家大型超市，连日本美国这些国家都有，大弟，你知道咱们市里的最大的国营百货超市吗，已经被龙氏收购了，正在装修，下个月就要开张。”
　　叶震华深深的吸了一口气，说了声：“妈的，朱门酒肉臭，路有冻死骨，姓龙的一家只怕连屙屎都要用美元抹屁股，咱们却没有工作要准备挨饿，真是不公平。”
　　叶楚倩打了他一下道：“大弟，别胡说，人家龙氏集团可不错，每年捐给慈善机构的钱都不低于十亿，还要除去他家自己成立的火种基金。”
　　叶震华道：“哼，管他捐多少，反正我没有得到一个子儿，就是不公平，除非那天他们捐给咱们家百万千万的，我就说好。”
　　叶楚倩“噗嗤”一笑，拧了拧他的耳朵道：“做你的大头梦去吧。”
　　赵英杰一直在旁边听着，龙氏集团这四个字在不停的触击着他的神经，似乎有过这四个字的记忆，他相信这个龙氏集团一定和自己有所关联，只是再具体一些的就想不起来了。
　　叶楚倩见到赵英杰一脸的沉思状，便道：“大傻，你在想什么？”
　　赵英杰实话实说道：“这个龙氏集团我好像听说过。”
　　叶楚倩嘟了嘟涂着桃红色唇膏的小嘴道：“废话，谁会不知道龙氏集团的，看你沉思得眼睛闪一闪的，还以为你脑袋清醒些了哩。”
　　这时叶震华道：“老姐，你到底认识这里的谁？”
　　叶楚倩道：“是一个叫张物举的家伙，是在这里专门给各个剧组找临时演员的，我曾经来过，与他有过联系。”
　　叶震华顿时大叫起来道：“我靠，老姐，你这么漂亮，那个张物举怎么不把你推荐给什么导演，你要是演女主角，收视率准差不了，他眼睛是不是瞎啦。”
　　叶楚倩眼神中闪过一丝黯然，沉着脸道：“大弟，不许再胡说了，总之等会儿听我安排就是。”
　　说着就带着两人继续向前走。
　　走了一阵，就见到基地里有三个剧组在不同的景区里拍戏，穿着打扮也是各异，从古装到民国以及现代都有，每一处都甚是忙碌，不时可听到大声喊“咔”与导演的骂人声。
　　又行了半个小时，就见到前面有个白色的教堂，许多人正在那里忙碌着，从服装上来看，应该是部现代剧，而一个中等身材，穿着黑色茄克的小胡子正在那里对一堆人大声说着什么。


正文 第023章 临时演员(2)
　　叶震华道：“老姐，那个小胡子是不是导演？”
　　叶楚倩摇了摇头，有些轻蔑的道：“他，他也配，这就是我刚才给你们说的张物举，充其量也只能算是个剧务，却拿着个鸡毛当令箭，拽得像二五八万似的。”
　　她说着这话，但见到那张物举的眼睛瞥向了这边，脸上顿时像见到久别的亲人似的灿烂起来，嘴里却轻声对弟弟与赵英杰道：“这个张物举是个小人，你们要装得礼貌一点儿，特别是大傻，别凶巴巴的让人一见就害怕。”
　　叶震华道：“靠，就挣这点儿钱，还要看人脸色，老姐，你也太没骨气了吧？”
　　叶楚倩狠狠的瞪了他一眼道：“骨气，停水停电，饿你几天，看你还有没有骨气，你每天只会在网络里喊打喊杀，自以为老子天下第一，那里会知道生活的艰辛，带你出来见见世面也好。”
　　正说着话，那张物举已经慢慢向这边走来，很有气派的对叶楚倩道：“叶小姐，真没想到你还会联系我，怎么，在外面混不下去了。”
　　叶楚倩听他语言中有嘲讽之意，暗地咬了咬牙，脸上却依然笑道：“张导，过去的事咱们别提，昨天电话里你不是说过，这些天有戏要找群众演员吗，咱们三个你看行不行？”
　　张物举先向叶震华瞧了一眼，很是不以为然，跟着见到了一头长发，棱角分明，高大魁梧的赵英杰，眼神顿时愣住了，道：“叶小姐，这是谁，长得还挺有型的啊。”
　　叶楚倩见到他这样子，就知道大傻有戏了，连忙道：“他叫叶……叶大……华，是我的堂哥，过去学过戏，人长得又酷呆了，演什么象什么，怎么样，朱导演一定会满意。”
　　张物举这时脸上忽然露出了高兴之色，一拍掌道：“哎呀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，朱导正愁这么一个人哩，好，好啊。”
　　叶楚倩连忙道：“是什么戏，酬劳高不高？”
　　张物举这时又收起了笑容，板起脸来道：“叶小姐，今天的确有一场重头戏，是原来做过杀手的男主角收山想与女主角在教堂里结婚，结果他过去组织里的人杀上门来，双方展开了一场血战，你和他……”
　　说着向叶震华指了指道：“就演在教堂里观礼的客人。”
　　跟着又瞧了瞧赵英杰道：“至于你堂哥，戏份就要多些，到时候自然有人给他说戏。”
　　叶楚倩道：“张导，酬劳你好像还没有谈哩。”
　　张物举望着叶楚倩，笑了起来道：“叶小姐，没想到你现在对酬劳这么着急了，前些天你可是……”
　　叶楚倩这时忽然打断了他的话道：“过去的事就不要说了，那天我也不后悔，咱们这几个人，你要就要，不要就拉倒。”
　　张物举望着赵英杰道：“要要，怎么会不要，叶小姐，你放心，我们的酬劳都是一视同仁的，不过你堂哥的怎么算，我就要问问朱导。”
　　说着就向赵英杰一点道：“你，跟我来。”
　　叶楚倩在赵英杰的身上一拍，然后轻声道：“大傻，你建功立业的机会到了，可要放机灵一点儿。”
　　赵英杰微微一笑，就跟着那张物举走了。
　　到了教堂内，里面正在布置场景，一眼就见到一名四十来岁，肥肥胖胖，留着大胡子的中年男子坐在一根椅子上指手划脚，而旁边有两个人在端茶送水服侍着。
　　张物举带着赵英杰走到了那男人前面，点头哈腰的道：“朱导，我给你带来一个人，你看怎么样？”
　　那朱导暂时没有看他，只向前面一指道：“喂，你你，怎么搞的，灯光怎么放在那里，等一下演员怎么站啊，真是人头猪脑。”
　　他一边说着，一边说转过头来道：“张物举，我让你小子给找的杀……”
　　眼睛一扫，就见到了张物举旁边的赵英杰，顿时从椅子上弹了起来，正及得赵英杰的下眼皮。
　　又向着赵英杰仔细端详了几眼，那朱导脸上已经流露出了惊喜之色，拍了拍赵英杰的肩道：“好啊，张物举，这事你小子办得地道，那里找的人。”
　　张物举避着朱导，向着赵英杰使了个眼色，道：“他是叶楚倩的堂哥，是我好不容易才从一家戏剧学院请来的，只是要价挺高。”
　　那朱导一挥手道：“就这么几个镜头，要价高一点儿也没关系，总比耽搁拍摄好，这人倒是的确不错，挺像那回事的。”
　　他一边说着，一边就向张物举道：“怎么那个叶楚倩也来了，那天给她说的事她怎么说？”
　　张物举苦笑着摇了摇头道：“那丫头挺傻的，好像还不怎么懂事，这次来只想做一个群众演员。”
　　朱导露出了失望之色道：“可惜，可惜，这个妞儿倒是不错，就是不怎么明白行规。”
　　他说着这话就住了口，望着赵英杰，却见他不卑不亢，身上充溢着一种大气，看来不是那种可以让人喝来叱去的人，便整了整脸，和颜悦色的道：“你叫什么名字？”
　　赵英杰就照着叶楚倩所说的道：“叶大华。”
　　朱导点了点头道：“好，叶大华，听说你是戏剧学院出来的，自然知道该怎么演一个杀手，我马上安排副导来给你说，好好演，我看你这样子还有些星途，日后说不定咱们还有合作的机会。”
　　跟着就向一边大声道：“王导，王导，你过来给这个演杀手的说说戏。”
　　见到一名三十来岁，眼睛小小，衣着随意的壮年男子答应着过来，便不再理他们，重新坐在了椅子上。
　　张物举这时轻声对赵英杰道：“叶大华，你好好听着，酬金我会给你争取最好的，不过规矩你当然懂了。”
　　赵英杰记忆虽失，脑袋却不笨，笑了笑道：“你要多少？”
　　张物举道：“当然是一人一半，我是照专业演员的价格给你争取的，要是你自己要，连三分之一都不到。”
　　赵英杰这时忽然一转身道：“那好，你就另外找人吧，这个戏，我不会演了。”
　　张物举见他一走，顿时急了，一把拉住他道：“兄弟，你还真会拿架子啊，知道现在我找不到人，好吧，你说，怎么分？”
　　赵英杰道：“也不让你白忙一场，三七开，我七你三。”
　　张物举道：“不行，兄弟，你也太狠了，从来没这个规矩，至多是四六，我四你六。”
　　他说了这话，见到赵英杰的眼神连动都没动一下，似乎又迈步要向前走去，只好又拉着他道：“有你的，算你狠，算你狠，三七就三七，不过咱们说好，今后都要让我来做你的经纪人，有了好处，咱们再四六分。”
　　赵英杰道：“今后再说，不过这戏我也不知道自己能不能演好。”
　　张物举道：“嗨，怕什么，你这样子换上装往镜头面前一站，那活脱脱的一个杀手啊。”
　　昨晚叶震华租了好几部枪战片给赵英杰看，里面也有许多杀手的镜头，赵英杰总觉得很些感觉，如果今天能够体会体会，对自己记忆的恢复未尝不是一件好事，就点头“嗯”了一声。


正文 第024章 临时演员(3)
　　这时那个姓王的副导演已经走了过来，张物举连忙朝他笑笑，到外面去了。
　　那王导瞧了瞧赵英杰，也点了点头道：“这次张物举那小子还做了件人事，找了个合适的到剧组里来。”
　　问了赵英杰的名字，跟着又道：“叶大华，我时间很紧，只能跟你大概说说剧情，其实挺简单，男主人公是个杀手，在这里要和心爱的姑娘结婚，而你是他同一组织的，奉命要来杀他，到时候会有人给你换装，你只需走进来，准备开枪，可是被主角发现，先将你的枪打掉，然后冲了过来，用枪对着你的头，将你击毙，明天我们就会拍大批杀手追杀主人公的戏，你再换件衣服混在里面就行了。”
　　他说到这里，便道：“叶大华，听清楚了没有，知道自己该怎么演了吗，用不用我再说得详尽一些。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不用了，这的确简单，应该没问题。”
　　那王导道：“没问题？那好，我就忙别的去了，放机灵点儿，好好的演，咱们手底下就缺你这号人，你机会不小。”
　　说着拍了拍赵英杰的肩，就离开了。
　　男女主角还没有来，大家都等着，赵英杰便走了出去，却见叶楚倩与叶震华已经换好装了，衣着都非常普通，叶震华的衣服还显得大了许多，正嘟噜着嘴，似乎在向姐姐埋怨着什么。
　　见到赵英杰出来，两姐弟连忙迎了出去，叶楚倩道：“大傻，怎么样，给你说了戏没有，长不长？”
　　赵英杰道：“不长，就是走进去，然后被打死。”
　　叶震华道：“那已经算是很不错了，肯定有几个正面的镜头，我和姐姐更惨，等会儿就在教堂里去站站，而且是最后一排的位置，连脸都没有。”
　　叶楚倩打了他一下道：“咱们来是嫌生活费，露不露脸有什么关系，喂，大傻，张物举有没有给你说具体的报酬？”
　　赵英杰道：“没有，不过看来不会少，只是要三七开。”
　　叶楚倩顿时叫了起来道：“什么，姓张的还真黑啊，竟要你七成酬劳。”
　　赵英杰摇头道：“不，是我七成，姓张的三成。”
　　叶楚倩一愣，顿时又笑了起来，照着赵英杰胸前就是一粉拳道：“有你的啊，大傻，我听说那姓张的报高拿低，向来都是要对半分的，这次竟被你砍得只要三成，真是给我争气。”
　　赵英杰忽然一笑道：“那还不是早上跟你去买菜，看着你的样子学的，没想到还真有效。”
　　叶楚倩见到了他这一笑，露出了一口雪白的牙齿，嘴角下竟还有一个小小的酒窝，心中顿时猛烈的一跳，暗道：“要死了，这个大傻平时冷冷呆呆的不爱笑，这一笑起来还挺好看啊。”
　　她此时脸上有些微红，嘴里却道：“那当然，我是谁，无敌杀价仙姑，大傻，既然你已经学到了我五成功力，师父就给你点奖赏，这次酬劳给你留十分之一，其余的充公，当作你的生活费与补偿我一小部分的失业损失。”
　　叶震华听她如此说，心里不由道：“我靠，老姐才是最狠的，明明黑了老大的钱，还要不战而屈人之兵，打出光明正大的旗子来，佩服，佩服。”
　　他这样想着，自然不会说出来，便道：“奇怪，这么久了，怎么还不开拍？”
　　叶楚倩这时也吸了口气使自己镇定下来，道：“还不是在等峰哥与香姐。”
　　叶震华自然知道这两个名字，点了点头，道：“怪不得，唉，只有等了。”
　　赵英杰却道：“峰哥与香姐是谁？”
　　叶楚倩瞪了他一眼道：“你傻了，自然连这两个名星都不知道，峰哥可是如今的当红小生，号称中国影坛四小生之一，许多大片里都有他，风头可不小，香姐就更厉害了，她叫林兰香，她的干妈就是腾龙公司的元老，国际巨星苏菲菲，她自己也拿过两次影后，听说正准备进军国际影坛，好多巨富家的公子都想追她哩。”
　　正说着，就见到一辆长型的保姆车开了过来停下，车门一开，下来了一群人，当先的是一男一女。
　　那男的二十七八岁，穿着笔挺的白色西服，头发梳得又光又亮，身材修长，象貌白净，却不算特别的俊朗。
　　而那女的瞧来却比男要年轻些，长得极是秀丽，皮肤白皙，尖削的瓜子脸儿，高鼻梁，樱桃小口，高耸的胸部，纤细的腰肢，穿着一件非常裁剪得极为精美的白色婚纱，细长光滑的玉脖上戴着一根别致的紫色项链，更显得妩媚动人，艳光四射，让人瞧不出她的实际年纪。
　　叶楚倩这时眼中露出了羡慕之色道：“那就是陈星峰与林兰香，陈星峰我真没弄懂，长得又普通，演技又烂，拍的片子经常在网上被人骂得是狗血喷头，腾龙公司却总爱给他机会，实在是想不通，倒是林兰香，不仅漂亮，演技也挺好，在我喜欢的女演员之中排第一。”
　　叶震华道：“老姐，你别夸别人，要是我说，如果你有机会像林兰香这样打扮打扮，我看会比她还漂亮。”
　　叶楚倩其实心里也有这样的想法，但没有说话，见到一些群众演员已经向两人围了过去，争着要签名，便取出了一个小本子，也匆匆跑了过去，挤在人群中好一阵，才满头大汗的回到弟弟与赵英杰的身边，很兴奋的扬着手中的小本道：“你们看，我拿到林兰香的签名了。”
　　叶震华看了看道：“怎么没有陈星峰的，他好歹也算是个明星吧？”
　　叶楚倩一撅嘴道：“随他再有名，我看不惯他，也是个垃圾。”
　　叶震华道：“再是垃圾，签的名也要值点儿钱。”
　　这真是一名话提醒了梦中人，叶楚倩一拍脑袋道：“对啊，签名能换钱，我怎么没想到，不过签在本子上的太普通了，没什么价值。”
　　转眼一瞥高大的赵英杰，已经有了主意，道：“大傻，快把你的茄克脱下来。”


正文 第025章 临时演员(4)
　　赵英杰身上的灰色茄克是叶震华去买的地摊货，闻言也弄不清状况，就脱了下来，只穿着一件衬衣。
　　叶楚倩道：“大傻，给你个任务，你个子大，力气也大，快挤到林兰香的身边去，把茄克替给她签，她的签名才管钱。”
　　赵英杰板着脸道：“不行，我种事我做不来，要去你自己去。”
　　叶楚倩眼珠子滴溜溜一转，靠近他的身边，忽然面带悲戚，抓住了他的右臂，可怜兮兮的道：“大傻，你去嘛，去嘛，好不好，家里现在已经没有钱了，不想想办法，真要饿肚子的啊。”
　　赵英杰见到她楚楚可怜的样子，也真是“英雄难过美人关”本来是不想去的，心头一软，就点了点头，拿着那灰茄克向人群走了过去。
　　叶震华却是明白人，见到赵英杰不情愿的背影，向着姐姐就竖起了大姆指，叶楚倩就“嘻嘻”一笑，大有得色，论起演技来，她可不比受过专业训练的演员差。
　　赵英杰提着灰茄克到了人群外，他这时再没有挤公车的谦让，只轻轻用力，就分开了前面的人，将茄克递到了那林兰香的面前。
　　忽然见到一件茄克从天而降，林兰香也是一愣，抬头望去，却见到了一名身躯魁梧，长得很有些桀骜不驯的男子，眼中也闪了闪，觉得这样的男子也来找自己签名还有些奇怪，不过还是将茄克接了过来，用手中的笔在上面飞快的写了几个字。
　　赵英杰接过茄克，就走了回去，虽然失着忆，但心里却有了一种很丢人的感觉，将那茄克重重的扔给了叶楚倩，又瞪了她一眼，再不说话，叶楚倩却是兴高采烈的翻看着那茄克上的签字。
　　等到陈星峰与林兰香走进了教堂，不一阵，就有一个三十来岁，戴着眼镜的女人出来道：“观礼的群众演员全部进去，叶大华，叶大华是谁，到我这里来。”
　　叶楚倩道：“这是化妆师，大傻，待会儿表演漂亮点儿，争取下次还有机会，记住没有。”
　　一边说，一边就带着弟弟进了教堂。
　　赵英杰走到了那化妆师的面前道：“我就是叶大华。”
　　那化妆师抬头仔细打量了他一下，脸上也露出了惊喜之色道：“好啊，你这个样子根本就用不着多弄，很快就会好。”
　　说着就带着赵英杰到了教堂外面一个临时搭建的大棚里，却见胡乱的堆积着不少的服装，另外还有几个大镜。
　　那化妆师让赵英杰坐在一根凳子上，将他的长发重新向后梳过，喷了些发胶，然后从一个衣柜里取出了一件风衣让他穿好，跟着又拿来了一付墨镜戴在了他的脸上。
　　一切弄妥，赵英杰还不知道自己变成了什么样子，却见到那化妆师望着自己露出了赞赏之色，便走到了镜前，顿时也是一愣。
　　只见镜中的那个男人穿着一件黑色的高领风衣，长发一丝不苟的向后梳理着，脸上架着一付墨镜，只露出一张棱角分明，肃然含威的脸庞，可以让人不寒而噤，实在比昨晚看的那些枪战片的杀手要冷酷潇洒得多。
　　那化妆师这里摇头叹道：“可惜，可惜，叶大华，你的杀手造型是我这么多年来见到过最帅的，只是没两个镜头，你最好是多去跟朱导沟通沟通，我想机会一定是有的，今后说不定比那陈星峰还要红。”
　　赵英杰现在最想知道的是自己到底是什么人，对演戏可说是毫无兴趣，便微微笑了笑。
　　正在这时，就听到外面传来那王导的声音道：“叶大华，准备好没有，马上该你的戏了。”
　　那化妆师推了推赵英杰道：“好了，好了，王导，你先看看他怎么样？”
　　说着两人就出了大棚，王导就站在外面，一眼就瞧见了形神俱全的赵英杰，也好生望了一会儿才道：“不错，不错，刚才我就觉得这个叶大华是个演硬汉的料，现在这个扮相比我预想的还好，对了，枪给他没有？”
　　化妆师一拍头，就又回大棚去取了一柄黑色的道具枪来，揣在了赵英杰的怀中。
　　王导拍了拍赵英杰的肩道：“叶大华，等会儿一进教堂，你就把枪拿出来，对准陈星峰，听到朱导喊咔，就停下来，然后拍下一个你被击毙的镜头，哎，早知道你这么上镜，就该和编剧商量增加一点儿戏份，我想会更好些。”
　　说着话已经带着赵英杰走进了教堂，教堂里此时正在拍摄陈星峰与林兰香举行婚礼的场面，赵英杰见到叶楚倩与叶震华果然被安排在最后一排里，只怕连头顶都露不到前面的镜头里去。
　　过了十分钟左右，这组镜头就完成了，只听到那朱导道：“杀手，杀手来没有？准备好没有？”
　　王导道：“来啦，来啦，都准备好了。”
　　随着两人的对话，所有人的目光都瞧了过来，便无论是谁，眼中此时看到的都是高大威猛，一身酷装的赵英杰，叶楚倩更是瞪大了圆圆的双眸，嘴巴一时都合不拢了。倒是叶震华有心理准备，暗道：“妈的，老大就是老大，我跟着他不会有错。”
　　那朱导此刻道：“好，不错，叶……”
　　一时想不起他的名字，又道：“演杀手的，你退到门外去，我叫你，你进来掏枪就行了，注意镜头。”
　　赵英杰就退到了门外，不一会儿，就听到朱导在里面道：“杀手进来走几步，我叫你掏枪就掏枪。”
　　他就依言走了进去，却见此时那陈星峰是背对着自己的，脑子忽的一闪，不等那朱导出声，立刻就掏出枪来，对准了陈星峰。


正文 第026章 临时演员(5)
　　见到赵英杰不按吩咐，镜头还没怎么进，这么早就掏出枪来，朱导大声道：“咔，咔，你是怎么搞的，我不是说过了吗，我要你掏枪你才掏枪，完全是乱弹琴，不是说你是戏剧学院出来吗，连这个都不懂。”
　　那张物举生怕事情露馅，连忙从一旁跑了出来道：“朱导，对不起，对不起，我看这个叶大华刚才一定没有听清，再来一遍一定能行。”
　　赵英杰见到叶楚倩正咬牙切齿的对自己比手势，意思要自己聪明一些，他不是没记住朱导的话，但刚才自己掏枪那一刻实在无法控制，也不知道是怎么回事，便又回到了门外。
　　两分钟之后，就听到朱导在里面道：“叶大华，这次要注意了口令，听见没有？”
　　说着就叫了一声：“进来。”
　　赵英杰又走了进去，还是刚才一模一样的情景，右手不由一动，情不自禁的又要掏枪，不过这次总算压抑下了这种冲动，向前走着，却听那朱导道：“对对，注意，潇洒一点儿，冷酷一点儿，好，好，不错，就这样，继续走。”
　　直到赵英杰快到了那陈星峰的身后，才听到朱导道：“好，现在掏枪，对准新郎。”
　　赵英杰听到掏枪，手一伸，众人还没有看得清楚，那柄枪已经到了他的手中，对准了陈星峰，下意识的扣动了板机，却没有子弹射出来。
　　这时只听到朱导大声喊了声“咔”跟着道：“好啊，叶大华，看来你真有些功底，是像是受过专业训练的，演得漂亮，大家歇一歇，准备下一段戏。”
　　随着他喊停，原来看起来还挺恩爱的新郎与新娘就分开了，那陈星峰对林兰香极是殷勤，而林兰香对他却并不怎么感冒，只是应酬性的笑着，一付爱理不理的样子。
　　那王导又立刻跑了过来对赵英杰道：“好，下一段戏，就是男主角会从前面神甫的眼镜里见到后面有人想杀他，在你即将开枪的那一霎那，他会转过身来，避开你的枪，然后用自己的枪抵住你的头开一枪，到时候你直接倒下就是，应该没问题吧。”
　　赵英杰觉得挺简单的，点了点头道：“好，没问题。”
　　只休息了一会儿，朱导拍了拍手，大家又各自回位，林兰香与陈星峰又恢复了含情脉脉的样子，而赵英杰仍然是准备开枪的状态。
　　听到朱导在外面说了声：“陈星峰，该你了，注意表情，摄影，对准他的眼神。”
　　陈星峰便做了个发现了什么的眼神，跟着就掏出了枪，快速的转过身来，向着侧边一避，已经将枪抵在了赵英杰的头上。
　　朱导叫了一声：“好，就是这样，立刻开枪，杀手，准备倒下。”
　　但是，就在这时，让所有人都想不到的事情发生了，那陈星峰刚将手枪抵在赵英杰的头上，赵英杰却忽然一蹲身，用右腿猛的一扫，那陈星峰就饿狗扑屎般的倒在地上，而且鼻子与嘴唇先着地，顿时鲜血长流。
　　这还不算，赵英杰这时面露骇人的杀气，低身抓住了陈星峰脑后的头发，将自己手中的枪倒抵在了他的头上。
　　如此的变故，教堂里的人没有不瞪大眼睛，张大嘴巴的，那朱导连手中的剧本掉在了地上也浑然不觉，好半天才反应过来，几步跑到赵英杰的面前，指着他道：“你这个混……”
　　却见赵英杰一抬头，虽然隔着墨镜，似乎也透出了逼人凶逆酷杀之气，心头顿时一阵狂跳，登登登，连退了三步，又大声叫道：“这是怎么回事，这时怎么回事，张物举，你这个混帐东西，怎么请了个神精病来演戏，这笔损失，你要怎么赔？”
　　张物举也在旁边全部见到了这场变故，心里也是又急又怕，道：“朱导，朱导，我实在不知道他是个神精病啊，叶楚倩，叶楚倩，你给我站出来，这损失你怎么赔。”
　　叶楚倩见到大傻居然闯了这个大祸，眼看着那个陈星峰被他抓住头，一脸是血，虽然是外伤，要想复原重新拍戏，短时间内是不成了，真要赔起剧组误工的损失，那对自己就会是天文数字了，心里也乱成一团，但这时避无可避，要是胆怯认错，那是万万不成的。
　　当下就站了出来，尖着嗓门大声道：“赔，怎么赔，我堂哥脑子本来就有些毛病，最见不得有人欺负他，前几天才好了些，我叫他来只是演个群众演员，混一天的饭钱，那知道你会叫他演杀手的，还添油加醋的说他是什么戏剧学院的演员，现在好了，惹得我堂哥旧病复发，我还要找你们赔，要知道他医脑子可花了不少钱，张物举，你说，我给你说清楚没有。”
　　张物举没想到她把事情赖到自己身上了，连忙道：“叶楚倩，你……你别乱说话，你根本什么都没给我说。”
　　叶楚倩是背水一战，声音越来越大了，道：“姓张的，你这是过河拆桥啊，是谁说的没关系，还要和我表哥五五分帐，戏剧学院又是谁编出来的？”
　　那朱导见到张物举结结巴巴的脸上有些慌乱，想到此人平时的为人，这事一定是他贪财弄出来的，不由指着他道：“好你一个张物举，老子抬举你，才让你做一做剧务，你却给老子弄出这样的事来，看你怎么办？”
　　那林兰香一直在冷冷的看着场中的情景，这时走出过来，道：“好了，不要闹啦，让别人瞧我们腾龙公司的笑话吗。”
　　接着又走到叶楚倩面前，望着她道：“叶小姐，这件事不管是谁的对错，但对我们剧组的损失是很巨大的，不过我们也不想追究你和你这位堂哥的责任了，你还是带着他走吧，今后不要再出来弄这些事了。”
　　叶楚倩知道林兰香在腾龙公司极有地位，就是朱导也及不上她，既然她发了话，大傻闯的这场大祸就算交代了过去，那有不马上开溜的，一把去拉住赵英杰道：“走啊，你还发什么横。”
　　赵英杰刚才的举动，完全是多年的杀手生涯培养成的条件反射，只要有枪指着自己，就会毫不犹豫的解决掉对方，但这时他已经恢复了神智，意识到是在演戏，见到叶楚倩来拉自己，便跟着她走了，而叶震华也紧紧随着。


正文 第027章 春梦鸟无痕(1)
　　直到出了影视基地外，叶震华才长长的吐了一口气道：“我靠，老大，刚才你真有性格啊，那个陈星峰在电影电视上像是个英雄，在你手里，反抗都没办法，完全是个脓包，今后我再看他演的戏，一定会吐血。”
　　叶楚倩一直冷着脸没有说话，这时才停了下来，握着拳不停的捶打着赵英杰，大声道：“扫帚星，扫帚星，你真是一价目表扫帚星，我真是霉到了顶点，碰上了你，还让你住在我们家，你说说，才两天，你做了些什么，工作给我弄丢了不说，现在想打点临工补贴点儿家用，也让你弄砸了，要不是我反应得快，先发制人，说不定你已经在警车上了。”
　　赵英杰也知道这事是自己的错，无话可说，只好任她打着。
　　不过赵英杰肌肉结实，叶楚倩的粉拳打在他的身上是杀人三千，自损八百，很快就痛了起来，一时也没有办法，对叶震华道：“喂，叶震华，你刚才叫他什么，什么老大，你以为他刚才那个样子就像老大吗，屁，大傻就是大傻，他穿着龙袍也不像太子，你少跟他学，倒霉，倒霉，大老远来，钱没赚到不说，还要白花车费。”
　　赵英杰这时却道：“谁说没有赚到钱？”
　　叶楚倩闻言顿时一喜，道：“大傻，是不是刚才张物举那家伙已经把钱拿给你了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“没有。”
　　叶楚倩一阵失望道：“那你赚什么钱？”
　　赵英杰拿着墨镜，向身上那件还有九成新的黑色风衣一指道：“这个恐怕还能值点钱吧，我想车费是够的。”
　　叶楚倩一想也对，这样的风衣至少也会管一两千元，立刻也高兴起来，学着弟弟的口吻道：“我靠，大傻，没想到你还有幽默感啊，好，衣服脱下来，大弟，你负责销售，咱们这趟算是没亏。”
　　赵英杰与叶震华都同时答应了一声，三人互相对视，也都笑了起来，毕竟大家都知道，真要饿肚子，那是不可能的，而赵英杰这时也真的很开心，尽管他已经记不清自己是谁了，而且这叶氏姐弟也有不少的缺点，但和他们在一起，倒让他感到了一阵阵的轻松。
　　回到家，赵英杰就把风衣脱了下来，叶震华便拿了出去找买家，过了一阵很兴奋的回来，手里却只拿着二百元。
　　叶楚倩一问才知，他被人东宰西宰，那风衣也被说得一文不值，这二百元他还认为卖得很划算了。
　　将弟弟一阵臭骂，叶楚倩这才接过了那二百元钱，正准备去弄饭，叶震华却认为今天开张大吉，除去车费还赚了一百多元，应该到外面好好庆祝一下。
　　叶楚倩知道家里的经济状况不容乐观，本要节约开支，但一想今天是弟弟第一次愿意主动出工，也应该奖励一下，便答应了。
　　眼看得天色将晚，三人便关了门出去，大酒楼是进不起的，就依旧到了上次大家初次相逢的夜市上，找了一家狗肉摊吃烧狗肉。
　　烧狗肉的味道不错，三人都吃得很香，叶震华叫来了啤酒，大家是举杯畅饮，叶楚倩是做推销工作的，平时少不了应酬，酒量倒是不浅，而赵英杰牛高马大，就是浸也要浸十来瓶进去，倒是叶震华，吼得最凶，酒量却最浅，喝到第四瓶就上眼皮搭下眼皮，靠在椅子上睡着了。
　　叶楚倩喝起酒来倒有些男孩子的性格，非要找赵英杰拼酒，赵英杰自然不会跟她客气，有酒必喝，每喝必干。
　　喝到第七瓶的时候，叶楚倩就有些醉了，满脸通红，便如彤霞密布，肚子里也装不下了，半个小时连着上了三次洗手间。
　　最后一次从洗手间出来，叶楚倩就开始赖皮了，说什么好男不跟女斗，开始的时候自己喝一口而赵英杰要喝一杯，到了后面，干脆连那一口都不喝了，淑女动手不动口，只管给赵英杰倒酒，想要把他醉趴下。
　　准确的来说，此时的赵英杰还是很纯洁的，完全不知道偷奸耍滑，杯中有酒就要喝，等一箱啤酒已经喝了个精光，头也晕乎乎了，肚子也装不下了，这才作罢。
　　叫来老板结帐，那老板报了账，狗肉钱是九十元，酒钱却用了一百五十元。
　　听到报账，叶楚倩顿时拍起桌子来，大声道：“老……板，你不……不要乱算帐，为什……为什么酒钱比饭钱还多，不可……不可能，一定是错了，算错了。”
　　那老板一听，就知道这位漂亮小姐喝醉了，本来想发火，但一看她旁边的赵英杰，赶紧用心水把心火浇熄，对着她赔笑解释。
　　但叶楚倩置疑是置疑，但还不至于赖帐，花着眼掏钱付了账，三个酒鬼就摇摇晃晃的走了出去。
　　也不知道怎么走回去打开门的，三人回到屋，什么事情都不做，各自躺到床上睡去，赵英杰与叶震华一床，不过叶震华的床本来就不大，赵英杰醉了酒又不知道侧身，身子一动，摆出了个大字，就将叶震华蹬在了床下，而叶震华m着身子，嘴唇添了几下，睡得却是挺香。
　　睡到半夜都没有什么事发生，但赵英杰此时却睡得不大安稳了，要知道狗肉补肾，本来燥性就大，而赵英杰今年二十二岁，正值荷尔蒙分泌最旺盛的时候，就不免梦到了梅英，尽管他记忆不好，有些模模糊糊，便也知道在和一个女人光着身子翻来倒去，正激烈之时，却忽然醒来，那话儿刚硬不屈，原来是有了尿意。便穿着短裤去了洗手间。
　　迷迷糊糊的从洗手间出来，地上横着一根凳子，赵英杰脚下一绊，差点摔倒，黑暗中一下子就失去了方向，见到前面有门，便走了进去，躺了下来，似乎闻到了些香气，只觉得又在梦境之中，一个赤裸的女人正在对自己媚笑，那对乳房好生的雪白光润，便伸出了手去抚摸，只觉滑腻细软，舒服无比。


正文 第028章 春梦鸟无痕(2)
　　赵英杰正在大爽特爽之际，却不知自己犯了一个错误，他走进的房间，不是叶震华的，而是叶楚倩的闺房，而他此时在梦境里虚幻里摸的，却正是叶楚倩真真实实十九年来从来没被男人触击过的香乳。
　　不过此时叶楚倩也在做梦，她梦见自己在黑暗中穿行了好久，忽然来到了一个地方，前面黄光闪耀，竟是一个金库，地上堆满了金条，这一刻她真是好高兴，站在金条上转啊晃啊，格格的笑个不停。
　　就在这时，她见到地上有一根又粗又长的金条，拍着手叫了一声，就走过去拿在手中，不住的摩挲着，但摸着摸着，那金条开始出现粘粘滑滑的水渍，而且也开始变软了，她顿时慌了神，哭着大叫起来道：“糟糕，糟糕，金条熔啦，金条熔啦。”
　　她这么叫着，一下子就醒了，忽然觉得自己的左手真的捏着一条湿湿滑滑，有些像泥鳅，又有些像蛇一样的物体，而且一个热哄哄的东西正放在自己胸口上，还在慢慢的抚动着。
　　叶楚倩这一骇真是非同小可，去年的酒都被吓醒了，竭尽全力的尖叫了一声，猛的松开手，从床上一弹而起，跟着打开了屋中的灯，霎时间，一个身躯魁梧，下身赤裸，还在傻笑着的男人出现在眼前，就躺在刚才自己睡的旁边。
　　这一瞬间，不能不说叶楚倩是真的呆住了，抬起自己光洁的左手，上面沾满了黏呼呼的液体，而且还有一股浓浓腥腥的蛋清味，而再一瞧自己，吊带睡衣的一边已经被拽了下来，露出了一个雪白的但上面已有一些红迹的乳房。
　　她愣了半晌，重新拉上吊带，身子都开始发起抖来，忽然又省悟过来似的暴发了一声尖叫，拿起床上的枕头，就发疯般的向赵英杰打去，道：“要死了，你要死了，混蛋，混蛋。”
　　赵英杰正梦见自己与那个女人云收雨罢，被叶楚倩这一打，睁开眼来，见到自己的短裤已经在大腿下，下体软绵绵的搭着头，意识到闯了祸，也彻底的醒了，连忙跑到了屋外客厅。
　　叶楚倩那里会放过他，把他追到沙发上拼命的拍打着，赵英杰此时纵有浑身搏击之攻，也无法还手。
　　叶震华还在地上熟睡着，他本来也在做梦，梦见自己真成了cs里面的警察，正在与一群悍匪进行激战的枪战，迷迷糊糊的听到“要死了”的声音，顿时也一弹而起，从屋里飞快的蹿了出来，一边没头苍蝇似的乱跑，一边喃喃道：“完了，完了，中弹了，中弹了，要死了，要死了。”
　　叶楚倩见到弟弟的这个样子，不由又尖叫道：“叶震华，你在搞什么鬼？”
　　听到这声音，叶震华这才从梦魇中惊醒，睁开眼来，借着姐姐屋中的灯光，见到客厅沙发上有两个人，便去打开客厅里的灯，顿时就见到老大赤着上身，穿着短裤横躺在沙发上，而姐姐就穿着睡袍，露着光洁如玉的大腿，骑坐在他的腰部，手里还拿着一个枕头，不由瞪着眼睛大叫了一声：“我靠，老姐，你在搞什么东东？”
　　叶楚倩听到他的声音，顿时也意识到这样子极是不雅，赶紧跑进了屋，匆匆套了一件厚一些的衣裳出来，眼圈却是红了。
　　叶震华好玩是好玩，却不是傻瓜，而且已经满了十七岁，又经常上网浏览色情网站，见到姐姐的这个样子，便明白了什么，一咬牙，冲进厨房里，抓了一把菜刀出来指着赵英杰道：“妈的，你这个恶棍，竟敢趁醉欺负我姐姐，老子和你拼了。”
　　说实话，叶震华平时的胆子并不大，但对这个对自己关怀备至身兼母职的姐姐却有极深厚了感情，面对着高大彪悍的赵英杰，这时也忘了害怕，冲上去照着他就砍了起来。
　　赵英杰岂会让他砍在自己的身上，站了起来，向旁边一让，然后将手一伸，轻轻的就把他手上的刀夺在了手中，连忙道：“大弟，大弟，你听我说，这事我绝对不是故意的，别误会。”
　　叶震华道：“误会，什么误会，好端端的我姐姐会打你吗？”
　　叶楚倩进屋去穿衣服时，已经检查过自己那最珍贵的禁区还完好无损，然后回想起来，如果这个大傻真是色狼，那绝不会只摸自己的乳房那么简单，而且他刚才也是酒醉未醒的样子，最重要的是，她想起了自己摸金条的情景，那根本就不是金条，而是那个混蛋的精条，并且一定是自己胡里糊涂主动去摸的，这真是可以惊天地泣鬼神让人欲死不能的超级糗事。
　　不过此时她那里说得出口，见到弟弟动刀，生怕他吃亏，赶紧拦住道：“算了，大弟，他……他也没把我怎么样，可能……可能是误会吧？”
　　其实叶震华也不知道发生了什么事，听到姐姐这么一说，心头顿时一松，道：“我靠，姐姐，要是误会，你早说啊。”
　　叶楚倩这时是有苦难言，气呼呼的坐在了沙发上，不知该怎么办，过了一会儿，又想起了什么，急急忙忙的跑进了洗手间，开始洗起手来，而且洗了一遍又一遍，那块才买的香皂很快就缩了水。
　　叶震华是知道姐姐平时爱使小性子的，还真以为是有了什么误会，不禁为自己的冒失感到后悔，笑着走到赵英杰的身边道：“老大，不好意思，我刚才太冲动，点错鼠标，打错键盘了，我姐姐性子急了一点儿，你别放在心上。”
　　赵英杰想到自己刚才的那场春梦，而且上错床也是事实，心里大是惭愧，听着叶震华的话，摇了摇头道：“不不，我也有做得不对的地方，是我错。”
　　听到这里，叶震华就开始猜测八成是姐姐喝醉了酒上洗手间，这个老大误闯了进去，搞不好还看到了什么春光，其心虽然不一定可诛，但其行却让姐姐吃了亏，想要再翻脸，又觉得没必要，妈的，只有等这个神秘的老大恢复了记忆，在他身上多捞些好处作为补偿姐姐与自己的心理创伤了。
　　过了好久，叶楚倩才从洗手间出来，那只左手却是搓得发红，她看到屋外站着的赵英杰依然穿着短裤，顿时又想起刚才荒唐不堪的情景，知道大傻必然还不知道他也被自己非礼了，心中顿时一阵慌乱，匆匆走进了屋去，“砰”的一声将门关上。
　　赵英杰也感到自己下体湿漉漉，沾答答的，而且刚才睡梦中的确有一种很爽的感觉，很是怀疑自己做了件很大的错事，不过瞧叶楚倩的样子似乎又不像，一时也是百思不得其解。
　　一夜无话，以后的几天，叶楚倩的目光总是不敢与赵英杰对视，最可怕的是，不知怎的，她总会下意识的向赵英杰的下体瞥去，这种行为让她觉得可耻无比，每有一次这样的动作，她就会红着脸躲进卫生间狠掐自己的大腿，等到大腿上青了六七块，这个心理障碍才算克服。


正文 第029章 机遇(1)
　　就这样过了半个月，在这半个月里，赵英杰的头痛了好几次，每一次都痛得在屋子里打滚，叶楚倩本来是不想管的，但见到这个扫帚星大傻满脸痛苦的样子，心又软了，决定带他去看病，不过检查费事先说好，那可是要还的。
　　这一天，叶楚倩带着赵英杰到了市里最大的医院，打听到医院里治疗脑病最好的是二楼的一个叫张洪扬的医生。
　　两人按着指点上了二棂，很容易就找到了那张医生的办公室，却见只个五六十岁，头发有些花白的老者，正在给一名中年妇女看病，就耐心的等着。
　　不一会儿，那中年妇女就拿着张医生开的药单出去了，叶楚倩赶紧将赵英杰推上前去。
　　那张医生就慢条斯理的拿过旁边的一个茶杯喝了一口，然后抬起头来道：“你那里不舒服？”
　　可是当他的目光一见到面前的赵英杰，顿时愣住了，手里拿着的茶杯也停了下来，说了声：“是你……”
　　却立即住了口。
　　赵英杰除了记忆，本能的所有反应都在，瞧到这张医生的样子，眼神一收，逼视着他道：“你认识我？”
　　这张医生自然就是当日检查医治过赵英杰的那老年医生了，那天他知道赵英杰受的是枪伤，就让人报了警，可是等到警察一来，却得到病人已经走脱的消息，问了些情况，警察就走了，而他也没有放在心上，实在不料这人又回到了这里，张医生知道那枚子弹压迫着对方的脑神经，没想到他居然会在这么短的时间内行如常人，不过这人是个危险人物，还是先拖住他报警才是。
　　当下他询问了一些赵英杰的病况，然后开出了一个单来道：“你先去四楼做一个功能性核磁共振，扫描一下脑部。”
　　赵英杰一直在仔细的观察着那张医生的脸色，见他眼神飘忽不停，有着慌张之状，已经明确了自己的判断，道：“叶楚倩，你去把门关了。”
　　叶楚倩听得一愣，不由道：“关上，为什么，张医生不是要咱们去四楼照核磁共振吗？”
　　赵英杰蓦地大声道：“我叫你关就关，少问为什么？”
　　叶楚倩听到赵英杰忽然发火，也骇了一跳，不过这个男人口吻中有一种不容反逆的霸气，她嘟噜了一声，却不由自主的去关上了门。
　　那张医生见此，也吃了一惊，颤声道：“你……你要做什么？”
　　赵英杰一把抓住他的衣领道：“说，你是不是认识我？”
　　叶楚倩见到赵英杰这样凶巴巴的样子，心头再次一跳，连忙跑过来道：“大傻，你要死啦，这样对医生，是不是又犯病了？”
　　赵英杰并不理他，只是用眼光逼视着那张医生，缓缓的道：“我问你，到底认不认识我。”
　　赵英杰体型本就彪悍，再加上眼神中那种凛人的肃杀之气，那张医生也是阅人无数，知道这种人说杀人就要杀人，千万得罪不得，赶紧道：“是是，是认识？”
　　赵英杰心中一喜，道：“那我是谁？”
　　张医生道：“不……不知道，你是几个渔民从到医院来的，头上受了伤，好像是有一个身份证，我也没看，已经被警察拿走了。”
　　赵英杰听到这里，心里顿时一阵失落，又道：“那我脑子里到底有什么病？”
　　张医生道：“是一颗子弹打入了你的后脑，可是奇怪的是并没有穿透，应该距离很远，或者被什么东西阻隔过，正好打在你的脑神经的边缘，而且有淤血的现像。”
　　赵英杰对这个不懂，追问道：“那又会怎么样？”
　　张医生现在是巴不得这个煞星快点离开，又道：“就会引起脑病，就是外面常说的失忆症，除非是开刀，不过这样的手术非常复杂，要到大城市里才能做，而且费用昂贵，做得不好，就有脑瘫的可能。”
　　赵英杰这时慢慢的放开了张医生，举起了右手来。
　　叶楚倩有过赵大鹏的经验，知道他又要将人家打晕，免得打电话报警，连忙用双手一把抓住他的手臂，然后也用很凶的口气道：“老人家，我劝你不要打电话报警，我这位兄弟向来是心狠手辣，杀人不眨眼的，他既然知道你在这里上班，你还是聪明一些。”
　　那张医生急忙道：“好好，你们放心，我不报警，绝对不会报警的。”
　　叶楚倩对着赵英杰耳边说了声：“听见了，人家不会报警，还不快走。”
　　就去打开了门。
　　赵英杰瞧了张医生一眼，就跟着叶楚倩出去了。
　　脚步匆匆，很快就到了医院外，叶楚倩很有经验的带着赵英杰专往小巷子里钻，走了半个小时，才到了一处僻静的地方，靠在一根电线杆上不住的喘着气道：“好了，不会有人跟着咱们啦。”
　　她说了这话，心中忽然省悟过来，暗忖道：“呸，我呸呸，这个大傻搞不好还是个手头有人命的通辑犯，我帮他什么，岂不是也连带成了同犯吗，猪脑，真的是猪脑，还是想办法将他撵走才是。”
　　不过见到赵英杰此时正靠在一棵树上，双手插在裤包里，头微微的抬着向远方凝视沉思，一阵风吹来，拂起了他不羁的长发，那模样真是帅呆了，酷毙了，心头又是一跳，忖道：“其实也说不定他是个好人，被坏人害成了这个样子，就很可怜啦。”
　　她这么想着，心又软了，走过去拍了拍赵英杰的肩道：“喂，大傻，知道你茫然，别想了，那个张医生不是说可以做手术么，咱们先想法子赚钱，然后到大城市里去找最好的医生给你开刀，好不好。”
　　赵英杰知道目前应该尽快就医，恢复自己的记忆，便点了点头，道：“也好，不过这个钱我会自己想办法的，用不着你来操心。”
　　叶楚倩笑道：“那当然好，你以为赚钱不辛苦啊，我还要养我弟弟哩。”
　　两人说了一会儿话，就向外走去，没多久就到了大街，叶楚倩见到前面有卖报的，道：“大傻，你等等，我去卖张报纸，看上面有没有合适咱们的工作。”
　　说着跑过去就买了一份，边走边翻看起来。
　　赵英杰这时也在开始想怎么赚钱了，不过他想的可不是什么正正经经的工作，心里总藏着一股子凶戾之气，这也是他过去的经历带来的自然而然的思维方式。
　　正走着，却听得叶楚倩兴奋的叫了一声，然后笑了起来。
　　赵英杰与叶家姐弟接触多了，语言很受了些他们的感染，闻听这笑声，便道：“怎么，有不要钱的金条捡啊。”
　　“金条”这两个字眼，现在是叶楚倩的大忌，而且又是从赵英杰的嘴里说出来，怎么听都有些嘲笑的意思，脸上顿时红了，瞪大了双眼，掐了他手臂一下道：“要死啊你，胡说八道。”
　　赵英杰才学会些幽默，就被叶楚倩打击，心里也大是郁闷。
　　叶楚倩松开九阴白骨手，脸上又笑了起来，将报纸其中一版递到赵英杰的眼前道：“大傻，咱们的机会都来了，你瞧瞧。”
　　赵英杰定睛看去，却见这一版整版都是一个广告，却是龙氏集团在向全国招聘精英，各种行业都有。
　　赵英杰看了一阵，递回给叶楚倩道：“这里面有什么机会？”
　　叶楚倩打了他一下道：“哎呀，你是头猪，当然看不到了，你看看这里和这里……”
　　说着在报纸上指了指，道：“这是腾龙公司招收新艺员，这是龙家在招保安，可不正是给咱们准备的吗，我貌美如花，你身壮能打，这两份工作咱们得定了。”


正文 第030章 机遇(2)
　　听到叶楚倩要自己去应聘保安，赵英杰完全是没有兴趣，但龙氏集团这个名字始终在他的脑海里显得很清晰，他怀疑这其中与自己有什么关系，不如先接近这个集团，或许能够开启自己的某种记忆。
　　当下便道：“好，在什么地方报名，咱们去。”
　　叶楚倩看了看道：“在a省，离咱们这里有一两千公里，要坐火车去。”
　　赵英杰也没想继续留在这个城市里，道：“咱们去没问题，可是大弟怎么办，他还这么小，有没什么本事，恐怕人家不会要他。”
　　叶楚倩道：“这事我早就想过了，市里有一个烹饪学校正在招生，我想让大弟去，他总要学一个手艺吧，学费我也已经准备好了，是两年的全宿制。”
　　她想到一事，赶紧又道：“大傻，你知道大弟挺听你的话的，我要他去学厨师，他未必肯，到时你在旁边说说。”
　　赵英杰点了点头道：“学厨师，挺好啊，不过你没学，做起菜来也一样好吃。”
　　叶楚倩顿时笑了起来道：“嘿，大傻，连马屁都学会拍了啊。”
　　赵英杰道：“怎么，你是马么，我要拍你的屁股，好像不太雅观。”
　　叶楚倩重重打了他一下道：“呸，才表扬了你，又犯浑了。”
　　赵英杰这时忽然道：“叶楚倩，我想去警察那里找我那张身份证。”
　　叶楚倩骇了一跳，狠狠的瞪着他道：“你要死啦，想打警察局的主意，你知道那张身份证放在那里吗？你知道谁在管这事吗？最重要的是，你肩上有纹身，中的是枪伤，多半……多半也不是什么正经人，到那种地方去，岂不是自投罗网吗，你不要以为自己能打，警察可是有枪的，而且真要出了什么事，刚才那个医生已经看到我和你在一起了，你想连我一起害死啊，你没听医生说吗，你的病是可以做手术恢复的，还是想想怎么赚钱看病吧，这样安全些。”
　　赵英杰这样的想法也是一种自然反应，见到叶楚倩害怕，而且她说得也有道理，也就打消了独闯警局的念头。
　　叶楚倩一边走着，一边叹了口气道：“大傻，其实我真有些害怕，你要是什么江洋大盗，越狱重犯，我可是倒了八辈子的大霉啦，搞不好还要被你连累。”
　　说着话，两人便到了家，叶震华打游戏正有劲儿，却被叶楚倩叫到了客厅的沙发上，将自己与赵英杰准备去a省的事情说了。
　　听到姐姐将自己安排去学烹饪，叶震华果然叫了起来，道：“我靠，老姐，我不去学烹饪，当厨师有什么出息，你没看见吗，那些厨师都是长得肥肥胖胖的，我要是像他们那样，今后还怎么泡妞。”
　　赵英杰这时走到他跟前道：“大弟，这事没得商量，你姐姐已经安排好了，你看你，什么都不会，难道一辈子都要你姐姐照顾，不许多说，明天就去报名。”
　　叶震华不防赵英杰会出来帮腔，说话硬生生的，而且双眼瞪着自己，一付要吃人的样子，心里就有些发虚了，道：“好好，去就去，这么凶干什么，厨师嘛，有什么难的，只要作料全，做的菜就自然好吃。”
　　叶楚倩见到弟弟真还吃大傻这一套，心中也是暗喜，柔声道：“大弟，你眼高手低的毛病也要改一改了，而且生活也要学会自理，姐姐有空就会回来看你，要是没钱，你就打电话，我给你存在卡上。”
　　叶震华这时想到的却是这个神秘的老大万一出去后恢复了记忆，而且还真是个有头有面的人物，那自己前些日子的付出岂不是白损失了，连忙道：“老大，你可不要忘了我啊。”
　　叶楚倩其实也在猜赵英杰应该不是什么普通人了，看他的风度气质，只怕还真是什么道上的老大，不过却不希望弟弟跟着他学到什么不好的东西，不由道：“行了，行了，真是没出息，大傻就是忘了你，又有什么关系？”
　　赵英杰却伸出手，揉了揉他的头道：“大弟，你放心，我会记得你的。”
　　叶震华真是有些小聪明，这时眼睛眨了眨，道：“老大，我有个要求，你能不能答应？”
　　赵英杰道：“你说。”
　　叶震华道：“咱们家的情况你也看见了，这些天供你吃供你穿也不容易，如果有一天你恢复了记忆，而且非常有钱，能不能给个一两百万给咱们花花。”
　　叶楚倩虽然爱财，但对弟弟这样做也大是气恼道：“大弟，你就会异想天开，想钱要靠自己赚。”
　　叶震华总是有直觉这个失忆老大过去混得一定很好，把话说到这里，也算是个暗杠，管他会不会给，有没有条件给，有个承诺，总比什么都没有的好，而且自己也有个希望揣着，生活充实一些啊。
　　赵英杰这时却笑了笑，望着他道：“大弟，如果我真是有钱人，一定没问题。”
　　叶震华顿时大是振奋，从沙发上站了起来，笑开嘴道：“老大，我就知道你慷慨。”
　　叶楚倩在旁边冷哼了两声道：“嘴巴慷慨，谁学不会，大弟，你真是天真，好，我明天给你一百亿，而且全是英镑，你高不高兴？”
　　叶震华笑着摸了摸头道：“嘿，老姐，我不信你，就信老大。”


正文 第031章 初到繁都(1)
　　过了一天，叶楚倩就带着弟弟去了那家烹饪学校报了名，并和赵英杰一起，将一些必用的物品给他买好送到宿舍，然后将一张银行卡交给了他，叮嘱他节约用，实在不够了，再给自己打电话。
　　办好这一切，叶楚倩又自己写了一封证明信，内容却是以s市警方的口气证明本市市民叶大华身份证遗失，正在补办中。写好信，她就和赵英杰出去买了两张第二天一早到a省的火车票，回来的时候，却找了一个私刻印章的小贩好说歹说花了三百元弄了个s市警方的大印盖上。
　　这也是叶楚倩的细心之处，要知道，大傻去应聘保安，如果连起码的身份证明都没有，那就只有白跑一趟了，而如果用假身份证，这玩意有明确的防伪标识，龙氏集团说不定有专门的鉴别机器，一但穿帮，那就更麻烦了，还是小心些先用这种也能具备一定效力的证明代替，反正花钱记帐，这些用度，大傻领了薪水都是要还的。
　　赵英杰一直在默默的观察着叶楚倩，对这个女孩子，心中也很有敬意，她做起事来，一切都是井井有序，虽然都是些小事，但已经显出了她独立而又俐落的性子，叶震华说过，他一出生，父亲就走了，母亲也在三年前患病而故，而三年前，叶楚倩才不过十五六岁，一个善未成人，柔弱纤细的少女却要担负起两个成年父母的责任，实在是难得啊。
　　第二天，两人就上了开往a省省城的火车，叶震华前来车站送行，临行之前，叶楚倩倒还哭了，生怕弟弟自己在学校的宿舍里没人照料，赵英杰在旁边却是暗自摇头，这个叶楚倩，要弟弟有独立出息，又想处处的照顾他，岂不是矛盾么。
　　不多久，火车就开启了，叶楚倩这才抹干泪与赵英杰坐在铺位上，两人买的是硬卧票，赵英杰睡在上铺，而叶楚倩就睡在下铺。
　　火车到达a省要两天的时间，叶楚倩是个闲不住的人，就拉着赵英杰聊天，可怜的是，赵英杰的记忆本就缺损，聊天也聊不出什么名堂来，叶楚倩也是无味之极，倒是赵英杰从叶楚倩口中了解到一些世事，受益非浅。
　　火车上的食物比城市里要贵一些，叶楚倩给弟弟交了一笔不菲的学费，手中的钱已经所剩无几了，自然要精打细算，早就买好了方便面在车上泡着吃，不过她的确是勤快，倒水泡面扔垃圾全部包完了，赵英杰就只管张嘴就是，不过连续吃几顿方便面，胃口的确也有些难受。
　　到a省省城时，已经是第二天的深夜，出了火车站，自然要找旅馆住宿了，大宾馆那是想也别想，叶楚倩就带着赵英杰去找便宜一些的私人旅店，不过这和她找男友的情景的些相似，既要便宜，又要求人家洁净，走了好几家，弄得不爱出声的赵英杰都抗议了，才找了一家勉强过得去的旅店住下，自己住贵一点儿的有洗手间的单人房，赵英杰却被安排在最便宜的有三间床的大铺，反正是大老爷们，有得睡就成。
　　赵英杰也有些疲倦了，倒在床上睡得正香，似乎没多久，就感觉到有人在大力的推自己。
　　睁开眼来，却见叶楚倩已经站在了自己的床边，而且还精心打扮过，穿了一条淡紫色带黄花的丝质吊带长裙，露着雪白香润的双肩，下面是白色的丝袜，丝袜腿根的地方有蕾丝花边，而且她显然画过淡妆，眉毛细而弯长，用的是亮色唇膏，将长发挽在后面用一个精致的发圈扎了一个马尾，真是青春漂亮，艳光照人，少男为之梦遗，老头为之干着急，惹得与赵英杰同屋的另外两个男人都将身子有意无意的侧到了这边来，虽然像是闭着眼，但眼线一动一动的，先把这样的秀色当早餐吃掉。
　　对这样年轻美丽的女孩子，赵英杰心中也只是微微一动，便道：“喂，叶楚倩，这么早，你睡不着啊，快看看电视去，让我再睡睡。”
　　说着就用被子捂住了头。
　　但他自然睡不清静，眨眼之间被子就给叶楚倩掀开了，大声道：“懒猪，懒猪，太阳都晒到屁股了，快起来，龙氏集团招人，不知有多少人挤哩，去晚了那还有咱们的位置，大傻，告诉你，我花了钱千里迢迢的到这里来，如果去晚了报不上名，我就要你死得很难看。”
　　赵英杰只好极不情愿的起了床，到大众洗手间去洗漱，他身上只穿着一件极普通的蓝色茄克，不过他应聘的职位是保安，也用不着太招摇。
　　很快两人就上了街，这才发现这a省的省城的确是建设得非常的漂亮，宽广的大街，整洁的绿化，人行天桥纵横交错着，来往的男男女女衣着时尚，而在道路上不时可见豪华的名车穿梭着，的确是现代大都市的气氛，与叶楚倩所在的s市实在不可同日而语。


正文 第032章 初到繁都(2)
　　拿着那报纸上登的地址，要坐巴士的确很麻烦，叶楚倩便忍痛去招了一辆的士，坐在副驾驶座上，将那地址拿给司机看。
　　谁知那司机只瞥了一眼报纸，就直接启动起来。
　　叶楚倩连忙道：“喂，喂，司机大哥，你看都没看清，想把咱们拉到那里去，告诉你，可别乱打表，多出的钱我一个子儿也不会付给你。”
　　那司机顿时笑了起来道：“你们不是要去神龙大厦报名吗，放心，不会给你们乱拉的。”
　　叶楚倩明明见到他没有瞧清地址，不由奇道：“司机大哥，你怎么知道的？”
　　那司机一边开车，一边用嘴向她手里的报纸噜了噜道：“这些天我拉像你这样拿着报纸的客人已经有好几起了，还用看吗。”
　　叶楚倩一听，连忙道：“真的，糟糕，糟糕，看来咱们是来晚啦。”
　　那司机道：“晚倒是不晚，后天报名才截止，但来的人实在太多了，我看要想登取，那是比考博士还难。”
　　叶楚倩闻言，心中也是一紧，道：“真有那么难。”
　　司机道：“当然，这可是中国第一的龙氏集团啊，做什么薪水都比其他的公司要高出一倍，小姐，如果我没有看错，你一定是去报考腾龙公司的艺员培训班，那成名的机会可比什么中戏中影的学生要多得多，竞争当然也激烈了。”
　　赵英杰听他提起这龙氏集团口气极是自豪，便道：“这个龙氏集团到底是怎么回事，它的创始人是谁？”
　　那司机此刻脸上顿时光亮起来，道：“兄弟，你连龙氏集团和他的创始人都不清楚，看来是很少读书上网啊，告诉你，龙氏集团不仅是现在中国最大的商业集团，而且创始人龙霄先生更是咱们a省人的骄傲。”
　　赵英杰心头一动，道：“龙霄，我好像听说过。”
　　听到这么幼稚的话，那司机差点被口水哽住了，忍不住从反光镜里望了望后座上的赵英杰。
　　叶楚倩见了，暗恨赵英杰给自己丢脸，便给那司机向脑袋指了指，示意他脑子有问题。
　　那司机这才释然，点了点头，不过龙氏集团的创始人龙霄是他的偶像，而且旁边有美女坐着，自然要多吹吹，当下道：“说起这位龙霄先生那可是了不得，听说他家里曾经也很穷，父母都是小贩，他还因为被人陷害让天京大学开除过，可是后来不知怎么的就慢慢的发了迹，组建了这个龙氏集团，而且生意越做越大，行业也涉及得越来越广，终于成为了中国第一的商业集团，最让人羡慕的是，他身边总会有美人儿相伴，谁也不知道他到底有多少个女人，就像谁也不知道他有多少钱一样，就是咱们省城，每十家里，就有一个人直接在他的集团里工作，还不算依附他家生存的其它公司，在咱们省，也许有人不知道省长是谁，但绝对不会有人不知道龙霄。”
　　叶楚倩虽然对龙氏集团的事耳熟能详，此时也叹道：“这样的男人，才是真正的男人，对了，司机大哥，听说龙霄先生失踪很久了。”
　　那司机一点头道：“有七八年了，可以说惊动了中央，但怎么查也查不出来，至今对咱们来说还是一个谜。”
　　叶楚倩道：“那龙晓宇呢，他怎么样？”
　　司机又笑了起来道：“那真是虎父无犬子，龙晓宇是龙霄先生的大儿子，他失踪之后，龙晓宇担任总经理，掌握了龙氏集团的所有大权，这些年把龙氏集团搞得是蒸蒸日上，谁对着他不伸一伸大姆指，围在他身边的美女简直够一个师了。”
　　叶楚倩对这个龙晓宇也是抱有幻想的，听他这么一说，又泄了气，半天没有说话。
　　的士很快就到了一幢宏伟气派，足有五十层高的大厦外。
　　那司机指了指道：“这里就是龙氏集团的总部，你们进去吧，大厅里有接待小姐，问一问就知道到那里报名了。”
　　叶楚倩谢了一声，就与赵英杰下了车。
　　第一次到这样宏大的机构里，叶楚倩也大是忐忑不安，神情很有些拘束，步法也不像平时那样轻盈，倒是赵英杰，就像逛大型商场的神情，左右张望，悠然自的，一付淡然若定的样子，叶楚倩见到也是佩服，不过转念一想他脑子有问题，当然不像自己一样紧张了。
　　到了大厅，果然有一个白色的用大理石做成的接待台，里面站着三名相貌清秀，身姿苗条的接待小姐，穿着有些像空姐制服的天蓝色职业装，正垂着手露着温柔甜美的微笑，很有礼貌的回答着前去咨询的人。
　　叶楚倩见到这三名接待小姐的容貌身材虽然比不上自己，但已有些明星相，想那艺员培训班里更是人才济济，中国有十几亿人，占了全世界的五分之一，年轻漂亮的女孩子多不胜数，谁又敢说自己最美啊。
　　到了这时，叶楚倩又是一阵沮丧，才见到报纸时，她有百分百的把握考上腾龙影视文化传媒公司的艺员培训班，而到了省城，听到那司机就报名的很多，就只有七成把握，此刻还没进去，只见到那三名接待小姐，她对能进入培训班，已经剩下五成的把握了。


正文 第033章 应聘(1)
　　到了接待台，叶楚倩向一名小姐道：“你好，我想请问腾龙公司招收艺员和应聘保安在什么地方？”
　　那小姐果然训练有素，并不因为叶楚倩只是一个应聘者而有丝毫的慢待，露着笑很热情又很熟练的道：“这位小姐您好，腾龙公司的考场在二十七楼，而招聘保安是四十三楼的人事部，请到那里去再问问，好不好？”
　　叶楚倩道了声谢，回过身子就轻声对赵英杰道：“大傻，你听见没有，我去二十七楼，你要到四十三楼，喂，需不需要我陪你去。”
　　赵英杰淡淡的笑笑，却摇了摇头。
　　叶楚倩道：“那好，只是你放机灵点儿。”
　　说着就拿出放在背包里的那张假证明递给赵英杰道：“看样子这东西在龙氏集团是不成的了，不过你试试运气，实在不行，就另外换一家要求不高的，反正就凭你这块蛮牛身材，混钱吃是绝对没有问题的。”
　　说着话，两人就走进了电梯，叶楚倩先按了一下二十七楼，又帮赵英杰按了四十三楼。
　　电梯一路上行，就到了二十七楼，叶楚倩向赵英杰做了一个小心的姿式，就走了出去，龙氏集团比她想像的还要庞大正规，那张假的证明信九成九是吃不开，大傻的工作看来只有另寻它路了。
　　赵英杰继续上行，自他进了这龙氏集团的总部大厦之后，就一直在四处观看，企图找到打开自己记忆的钥匙，但除了龙氏集团这个名字，一切对他来说都是陌生的，脑里就连一个似曾相识的镜头都没有。
　　很快就到了四十三楼，赵英杰走了出去，就见到人事部的牌子，而外面却已经站满了人，绝不低于百人以下，手里却都拿着一张表格。
　　赵英杰过去向一名比自己矮了半个头的黑瘦男子问道：“请问，你们手里拿的是什么？”
　　那男子回过头来打量了他一眼道：“这是履历表，怎么，你还没有填吗，快到那里去拿。”
　　说着指了指。
　　赵英杰顺着他的手指望去，果然见到楼道边有一个办公桌，上面有一叠表格，旁边还有几支笔。
　　他到了那办公桌旁，拿起表格一看，却不知道该怎么填这东西，便又去向那黑瘦男子道：“你好，能不能将你履历表给我瞧一下，我不知道该写什么？”
　　那黑瘦男子想也没想就把手中的表递给了他道：“兄弟，我劝你别填了，没希望的，我打听过了，这次只招十个人，报名的却有四百多个，听说已经录取了好几个，没指望了，没指望了，要不是我大老远的来不容易，早就走了。”
　　赵英杰也不管他说什么，拿起他那张履历表来，除了名字之外，就照单全抄，很快就写好，将那张履历还给黑瘦男子，就排在了后面。
　　又等了一阵，就听到前面有人道：“来报名的人听着，现在其余岗位上的人已满，就差大厦下站岗亭的人，要求五官端正，一米八三以上，没有这个条件的，就请回去，对不起了。”
　　这声音一出，前面许多人都叫了起来，大家辛辛苦苦的大老远来，又排了这么久的队，现在连面试的机会都没有，自然要大发牢骚。
　　不过牢骚是牢骚，条件不够，那也没有办法，前面的人很快走了一大半，只剩下十三个人。
　　赵英杰身高一米八五，在这十三个人中不算最高，也不算最矮，就站了过去，拿着履历表等着。
　　过了一会儿，就见到一名职员模样的人出来道：“你们都一齐进来。”
　　听到这话，十三名彪形大汉便随着他走了进去，穿过一排排写字间，就到了一个颇是宽敞的办公室，一名四十来岁，白净斯文，戴着金丝眼镜的中年男子就双手交叉着坐在一张豪华的办公桌后的靠椅上，凝视着进入的这些人。
　　那职员向中年男子一指道：“这就是我人事部部长助理张邵学先生，你们的聘用全由他作主。”
　　这时候那人事部部长助理张邵学已经将进屋的这十三个大汉看了一遍，并没有什么特别的表情，直到最后才瞧到赵英杰，眼神顿时一亮，也不多说，只点了点他和前面另一名足有一米九像铁塔般的男子道：“你和你，留下来，其余的都可以走了。”
　　那名职员便招呼着另外十一名男子出去，那些大汉见到这个张邵学连自己的履历表都没看就喊走人，个个是面有怒色，但决定权在人家手上，也没有办法，都沉着脸走了出去。
　　张邵学这时也站了起来走到了两人身前，他中等个子，只等及得赵英杰的鼻下，比起另一名男子就要矮出快一个头。
　　他先瞧了瞧那名男子，只点了点头，等再见到赵英杰，顿时满是赞赏之色，道：“好好，你们把履历给我。”
　　赵英杰就与那大高个儿男子将填好的履历递了过去，那张邵学只粗略的看了一下就放在办公桌上，然后道：“叶大华，苏赫巴鲁，你们知道我为什么会选上你们两个吗？”
　　叶大华听说身边这个大高个儿叫作苏赫巴鲁，也不知道是那里的人，却见他在给张邵学摇头，神情有些紧张，似乎很在乎这份工作。
　　那张邵学这时又坐回了办公椅上坐定，望着两人道：“因为你们两个长得够威风，这是总经理亲自吩咐了的，说原来站在咱们大厦下面的保安不能显出集团的气派，要重新换人，所以这次咱们公司虽然招了十名保安，但你们两人的工作将最重要，薪水自然也最高，那是在外面同等职位上无论如何也拿不到的。”
　　只听那苏赫巴鲁道：“老板，你放心，我会干好的。”
　　张邵学点了点头道：“希望如此，不过你们记住，我不是老板，在这里，在龙氏集团，老板是龙霄总裁与龙晓宇总经理，你们必须无条件的服从他们，听见没有？”
　　苏赫巴鲁又道：“听见了。”
　　张邵学见到赵英杰一直沉默，便道：“叶大华，你好像不爱说话？”
　　赵英杰微微一笑道：“不是说要在下面站吗，不爱说话应该没关系吧。”
　　张邵学愣了一愣，顿时觉得这个叫叶大华的家伙好像有些不羁，不过他的模样实在过得去，总经理见了，准会夸赞自己办事得力，当下也不去多计较，道：“好了，你们都留下手机号码，晚一点儿我会通知你们明天和其他的保安到军队去接受一段时间正规的军训。”
　　说着向正站在一边的那位职员道：“小郑，你带他们去李小姐那里核实一下身份，然后入册。”
　　赵英杰忙道：“我的身份证丢了，还没有补办下来，不过我在警局开了这个证明，你看能不能行？”
　　伸出手掏出了叶楚倩给他弄的那张假证明。
　　身份证弄丢了的事常有发生，张邵学也不觉奇怪，只大概看了一下那证明就放在了一边。本来安排这叶大华只是站门岗，不需要负责大厦的守护，没有身份证问题也不是很大，不过公司有非常严格的用人制度，他身为人事部的中层，那是绝不能有违的。
　　当下道：“叶大华，本来没有身份证是不能登记领薪的，不过我瞧你也算是个人才，就通融一下，给你两个月的试用期，不算咱们集团公司的正式员工，等你将新的身份证办好了再登记，不过薪水却可以全额发放，每月五千，你看怎么样？”
　　赵英杰点头道：“好，就这样。”
　　张邵学一挥手道：“行了，你们先出去吧，我和军队那边联系好了，就会通知你们，不过要准备随时出发。”


正文 第034章 应聘(2)
　　赵英杰与苏赫巴鲁答应了，留下了自己的手机号码，就走出了办公室，苏赫巴鲁拿着身份证去登记入册，而赵英杰就乘电梯到二十七楼去，他要瞧瞧叶楚倩怎么样了。
　　到了二十七楼，走过楼道，就到了一个大厅，大厅里此时已经站满了二三百名正值青春的少男少女，每一个人手中都拿着一个有数字的圆牌，想是在等着叫号。
　　高大粗犷的赵英杰走了进去，立即吸引了大家的注意，毕竟在这里面，五官精致，白净英俊的男子非常的多，而赵英杰这种叛逆不羁的类型实在罕见。
　　赵英杰眼光正在搜索，就见到叶楚倩从人群中冲了出来，手里也拿着一个号牌，一把拉住他道：“大傻，大傻，快告诉我，你的事情怎么样了，问你要身份证没有？”
　　赵英杰道：“定了，试用两个月，如果没有身份证，还是要泡汤。”
　　叶楚倩大喜过望道：“真的，太好了，还替你担心哩，两个月就两个月，总会发薪水吧，说了多少钱吗？”
　　赵英杰道：“说了，五千。”
　　叶楚倩一拍手道：“龙氏集团就是龙氏集团，果然出手大方，大傻，你不知道，若是外面，一个保安的薪水少的八九百，就是多的也不会超过两千，两个月你也可以混一万元，虽然不够你做手术，但也能先存一些。”
　　赵英杰内心深处对这个工作根本就是不屑之极，但他现在只想知道自己与这个龙氏集团有没有某种关系，两个月时间，也许能够明白，而且，他也给了自己一个期限，如果这两个月内没什么收获，他就要想法子弄钱然后找专家做手术了，至于这个钱怎么弄，他不愿深想，但有信心肯定没有问题。
　　当下微微一笑道：“喂，叶楚倩，你这边怎么样啊？”
　　叶楚倩撅了撅嘴道：“你自己看吧，这么多人，我是二百零三号，现在才叫到一百二十几号。”
　　她说到这里，凑到赵英杰身边轻声道：“大傻，听你一句实话，我比这大厅的女孩子如何，可不许拍马屁。”
　　赵英杰认真的环视了一下满大厅的女孩子，然后望着叶楚倩那双清澈明亮的大眼睛道：“她们都比不过你。”
　　叶楚倩瞪着他道：“拍马屁没有？”
　　赵英杰道：“早就说了，你不是马，我不会拍你屁股。”
　　叶楚倩这次没有打他，而是很可爱的捂嘴一笑，道：“呵呵，算你有眼光。”
　　她说了这话，眉毛却又皱了起来道：“可是除了长得好看，还要考才艺，我唱歌跳舞都没特长，就怕……”
　　赵英杰这时一拍她的香肩道：“喂，叶楚倩，你不会那么没志气吧，还没上场，脚就发软了，可别让你弟弟失望啊。”
　　叶楚倩一听，顿时将身子挺得老直，道：“谁……谁没志气，谁脚发软了，大傻，说你傻就是傻，就爱胡说八道，算了，我大人不计小人过，不跟你计较。”
　　赵英杰知道她嘴硬，摇了摇头，不再多说。
　　过了一阵，就有工作人员送来免费的午餐给每个参加面试的人员，赵英杰与叶楚倩各领了一份，一见里面居然还有鸡腿牛肉等菜肴，这个龙氏集团，真是挺大方啊。
　　用了午餐又过了好久，叶楚倩才被另外五名女孩子一齐叫到大厅进而去面试，只过了大约十分钟左右，就见到她蹦蹦跳跳的像个十五六岁的小姑娘似的过来，脸上是嫣然绽笑，百花怒放，不用说，这次面试已经通过了。
　　果然，还没有等到赵英杰发问，就听到叶楚倩道：“大傻，你别说，刚才我进去的时候还挺紧张，不知道该怎么表演自己的才艺，可是你猜怎么着，我刚站好，面试的老师就告诉我通过初试了，要等着三天后的复试，复试之后再最后定夺。”
　　赵英杰道：“那不是还有复试么，你也用不着这么兴奋吧。”
　　叶楚倩用大大的杏眼向他一扬道：“怎么不用兴奋，大傻，你不知道，我走的时候其余的那四个女孩还在表演哩，我是直接通过，直接通过你懂吗？”
　　赵英杰一点头道：“懂，面试里男老师多些还是女老师多些。”
　　叶楚倩道：“三男两女，怎么呢？”
　　赵英杰道：“三票对两票，你当然直接通过了。”
　　叶楚倩一愣，跟着就反应过来，狠狠打了他一下道：“好啊你，大傻，越来越精了，还会拐着弯骂人，说我靠着脸蛋漂亮，迷住了那些男老师，所以才不用表演，是不是？”
　　在赵英杰过去二十二年的经历里，有的只是冷酷与血腥，是没有人和他说笑的，再加上他身躯高大彪悍，看起来比实际年纪要大五六岁以上，如今失了忆，又与活泼开朗的叶楚倩呆久了，正所谓潜移默化，竟渐渐恢复了些与他实际年龄相称的性格，笑道：“我可没说，是你自己说的。”
　　叶楚倩却没有生气，将头像天鹅般的抬起，对着赵英杰得意洋洋的道：“是啊，我就是长得漂亮，有没有演技也没关系，那些女明星中也不一样有许多的花瓶吗，我今后就当一个花瓶演员，只要给我不错的片酬，就是让你这种无聊的人在背后指一指点一点又有什么，本姑娘不在乎。”
　　说着还故意向赵英杰展了展曼妙的身姿。
　　赵英杰这时再也忍不住了，哈哈笑了起来。
　　叶楚倩这还是第一次见到赵英杰放声的开怀大笑，心里也说不出的开心，惹得大厅里其他等候应试的男男女女都投来了不屑的目光，我靠，不就是过了初试吗，也不是铁板钉钉的事，用得着笑得这样嚣张么。


正文 第035章 情萌
　　出了神龙大厦，没有了什么事，叶楚倩自然不会再花冤枉钱打的士，而且她也想逛一逛a省，就打听了a省最繁华的地段，然后与赵英杰一起乘坐巴士前去。
　　过了六七个站，就到了a省的商业区，此时天色也开始暗下来，叶楚倩从来没出到远门，见到那五光十色的巨大灯箱广告，鳞次栉比的各种商铺，脸上一直露着很兴奋的情景，在各种商铺里穿来逛去，好像完全不知疲倦，只可怜了赵英杰这么一个满身绝技，赤血第一杀手，在L国令人闻风丧胆的人物，无可奈何的跟在她的屁股后面，直到肚子饿得紧了，才提出抗议。
　　叶楚倩自己也饿了，便边走边看，好容易才见到有一家装修得挺不错的牛肉面店，就带着赵英杰走了进去，一看价格牌，却比在s市高出了三倍还多，不由吐了吐舌头，与赵英杰一人要了一碗，坐在了靠在外面的玻璃窗前。
　　吃着面，叶楚倩还在兴奋，道：“大傻，大地方就是大地方，果然不一样，你看看，咱们玩了这么多好玩的地方，却一分钱都没花，真划算。”
　　赵英杰却苦着脸道：“好玩的地方，我可没觉得，你倒是玩得痛快，我只想回去睡觉。别忘了，咱们昨晚才睡几个小时。”
　　叶楚倩伸手就打了他一下道：“呸，我都没喊累，你一个大男人还好意思喊累，没出息，告诉你，今天可要陪我玩够，明天反正没事，就睡睡懒觉吧，我保证不来打扰你，保证。”
　　说着就很认真的举起了手。
　　赵英杰道：“睡懒觉，还未必，今天那个姓张的说咱们保安明天要搞什么军训，还说联系好了就通知我，谁知道是什么时候。”
　　叶楚倩道：“这个时候都没来电话，一定是改期了，大傻，你就答应我吧。”
　　她就坐在赵英杰的对面，说着话那双大眼睛一闪一闪的好像在发光，赵英杰心头就是一软，无可奈何的道：“好，好，就这一次，下不为例，听见没有？”
　　叶楚倩顿时开心的笑了起来道：“行，大傻，我就说你人傻心好。”
　　赵英杰皱眉道：“喂，叶楚倩，我已经忍你很久了，我只是失忆，什么时候傻过了，你老是大傻大傻的叫，真难听。”
　　叶楚倩道：“对不起，大傻，我知道你不傻，不过我叫惯了，实在改不过来，这样吧，咱们在一起的时候我才这样叫你，当着别人我一定注意，好不好？”
　　赵英杰对她是没有办法，只好点了点头。
　　从牛肉面馆出来，赵英杰道：“咱们又走那里去？”
　　叶楚倩道：“当然是龙氏集团的中国龙超市了，我刚才向牛肉面老板打听过了，就在前面，拐一个弯就到，听说大极了。”
　　说着话，两人就向前走去，拐过一个弯，顿时就见到了前方有一幢独立的七层高大楼，上面镶着几个巨大的彩灯，正是“中国龙超市”五个字。
　　两人走了进去，却见七层楼都是灯火能通明，每一层都有不同的陈列，可以说包列万象，世界各地的货物无所不有，尽管s市也有超市，但规模与这里比起来真是小巫见大巫，叶楚倩就像刘姥姥进大观园似的，这里看着不够，那里也看着新鲜，觉得自己完全变成了一个土包子。
　　才逛到第三层，就听到喇叭里传来了一位小姐很温柔的提醒顾客商场即将结束营业的声音，叶楚倩才极不情愿的跟着赵英杰坐着电梯向楼下走去。
　　出了大门，叶楚倩却很久没有说话。
　　赵英杰忍不住道：“叶楚倩，你在想什么？”
　　叶楚倩这里才抬起头来望着他道：“大傻，我现在才知道钱真的真的很重要了，那么多的好东西，可是我只能看着，你说，要是有一天，我能走在里面，想要什么就买什么，那该有多好啊。”
　　她说到这里，不等赵英杰回答，就忽然举起手，做了一个努力的手势道：“所以我发誓，一定要努力的赚钱，实现这个愿望，大傻，你说我能做到吗？”
　　赵英杰望着一脸朝气充满希望的叶楚倩，很肯定的点了点头。
　　至此无话，这里是商业步行街，巴士站还有一段距离，两人并着肩默默的走着。
　　叶楚倩这时忽然发现自己与大傻的背影被灯光投射着融合在了一起，而大傻的整个身躯似乎像一座小山一样将自己遮住，顿时有了一种说不出的安全感，顿时就想起了那晚糊里糊涂将金条摸得融化了的事，心中忽然一阵“突突”的乱跳，就快要喘不过气来，而且脸红得就像是在发高烧一样，急忙将头低着，不敢让身边的大傻见到自己的不堪窘态。


正文 第036章 军中铁汉(1)
　　到了第二天，不出赵英杰所料，果然没有什么懒觉可睡，刚天亮不久，他的手机就响了，却是神龙大厦的保安组长通知他马上到大厦集合，准备到军营去接受为期半个月的训练。
　　赵英杰精力极好，虽然又只短短的睡了五六个小时，但体力已经完全充沛，接到电话从床上一弹而起，穿上衣裤，匆匆去公用洗手间洗脸漱口，很快就弄好了，又走到叶楚倩的房间外敲了敲门，等到传来她朦朦胧胧的回应声，便将马上要去军训的事说了，叶楚倩只“嗯”了一声，就再没答话，想是又睡去了。
　　叶楚倩昨晚借了一千元钱给他，到旅馆外的小吃摊上买了一个大饼，赵英杰边走边吃，然后打了辆的士，此时不是车流高峰，半个小时之后就到了神龙大厦，果然见到正有一队穿着制服的保安正在集合，那苏赫巴鲁也在其中。
　　赵英杰走了过去，立刻有一名三十多岁，一米八左右，身材魁梧的男子过来道：“你叫什么名字？”
　　赵英杰道：“叶大华。”
　　那男子翻了翻手上的一张表格，然后抬头又望了望，眼中露出了满意的神情，道：“我是神龙大厦保安第八组的组长铁宁，这次你们的训练由我带队，可能会很辛苦，你要有思想准备。”
　　见到赵英杰点了点头，他又道：“那你快去站好，再等三个人，咱们就要出发了。”
　　赵英杰就走了过去，见到苏赫巴鲁在对自己微笑着点头，便也笑着回应，站在了他的旁边。
　　没过多久，十名新招的保安都到齐了，坐上了一辆打着龙氏集团名字的崭新巴士向省城之西而去。
　　两个小时之后，就到了郊区的一处地方，老远就见到一个大门，大门外有两名军人持着枪笔直的像雕塑一样站着，门口横着一道电闸栏杆。
　　那铁宁就坐在副驾驶的位置上，指着前面的大门道：“各位同事，这是野战军的军营，里面驻扎着一个团，军事素质在全军都是很有名的，公司请了他们最出色的一位排长刘光良来训练你们，大家千万不要丢公司的脸，有信心没有？”
　　他这么一说，除了司机之外，车上的十位男子汉都齐声而有力的回答道：“有。”
　　到了军营的大门外，车子就停下了。
　　铁宁先走了下去，与值勤的士兵交涉了一会儿，等那电栏开始收缩露出的道路，就重新上车。
　　那司机对这里已经很熟悉了，在宽阔的道上缓缓行驶，绕过了一排排整齐的士兵宿舍，就到了一极大的操场上，此时正有许多的士兵在接受训练，有的在跑障碍，有的在走队列，也有的在打靶。
　　铁宁刚带着大家走了下去，就见到一名三十岁上下，中等身材，面部瘦削，但身体显得结实军人迎了过来，肩上的军衔却是名少尉排长。
　　那少尉到了铁宁面前，笑着伸出手来与他握着手道：“又来了，这次有几个？”
　　铁宁与这名少尉看来非常熟，道：“十个，素质都不错，应该比前几批强一些，有那几个过去还当过兵。”
　　那少尉向他身后的赵英杰等人望了一望，道：“哦，果然都是些大个子，不过素质这东西外表看不出来，要训练训练才知道。”
　　铁宁点了点头，回头对十名手下道：“大家按高矮次序站好。”
　　听到铁宁的话，十名大汉便依高矮一字排开站好，塔柱似的苏赫巴鲁自然站在了第一位，而赵英杰则只站在了第四个，但不知怎么的，他一到了军营，看到那热火朝天的训练局面和一声声清脆的枪声，心里面就有一种热血沸腾的感觉，忽然怀疑自己过去是不是也当过兵。
　　这时铁宁走到大家跟前向那少尉一指道：“各位同事，这位就是我给你们说的刘光良刘排长，军事素质年年都在整个军区里拿第一，有他训练你们，是你们的运气，好好的接受这半个月，如果有不合格的，那么就不能进入公司。记清楚没有？”
　　十名大汉又齐声洪亮的回答：“听清楚了。”
　　铁宁点了点头，又走给刘光良握手道：“刘排长，就又要辛苦你了。”
　　刘光良笑着道：“那里那里，贵公司逢年过节的总给我们战士送来大批的物资，应该是我们感谢贵公司的盛情才是，训练几个人，只是举手之劳。”
　　客套了几句，铁宁就坐着公司的车回去了。
　　见到铁宁一走，好几名保安就坐在了操场的草地上，却听到刘光良开始沉下脸来，很大声的道：“不许休息，全部立正。”
　　论起身高来，这刘光良和大家比是最矮的，但他说的话却有一股子不容违逆的气势，所有的保安又都站好了，赵英杰却表现得最好，他虽然没有丝毫的畏惧这位少尉排长，但他内心却认为，既然要接受训练，就要绝对的服从，几名同事嘻皮笑脸的样子实在让他蔑视。
　　等到站好，刘光良就喊了几声诸如“向前看向右转”之类的口令，说实话，赵英杰是不习惯的，但他的反应却超出了常人，每次刘光良一发出口令，他用眼角向旁边的人一瞥，就能几乎同时完成动作，只一遍之后，就能记住，而且做得比别人更有力，更标准。
　　刘光良很容易的就发现了模样最彪悍冷酷，但动作却最认真的赵英杰，注视了他好几眼，又叫大家立正，然后指了指赵英杰，让他出列，道：“你叫什么名字，注意，回答时要喊报告。”
　　赵英杰立刻道：“报告，我叫叶大华。”
　　刘光良听他声音铿锵洪亮，大有军人之风，点了点头道：“你过去是不是当过兵？”
　　赵英杰对这一点儿实在也不知道，便道：“报告，没有。”
　　刘光良顿时有些失望，但已经把他叫出来了，便道：“你们十个将被编成一个班接受训练，由你担任班长，负责管理，出了问题，也由你负责，听见没有？”
　　赵英杰没想刘光良会点自己做什么班长，但毫不犹豫的大声道：“听见了。”
　　刘光良道：“好，回列”等到赵英杰重新站好，刘光良道：“你们的训练表我已经安排好了，前五天队列配合，然后训练五天站姿，最后是五天的体能训练，会非常艰苦，谁要是吃不了苦，随时可以发话退出，你们不是真正的军人，可以有这条特权。现在有人想退出没有？”
　　此刻自然是没有人会放弃，进了龙氏集团，那可是一生无忧的铁饭碗十五天时间，咬咬牙就过去了，谁会傻得喊退。
　　但接下来，大家才知道这个刘排长不是开玩笑的，大家开始训练队列的配合，谁要是稍了不慎，慢了半拍或者快了半拍，就会被一阵无情的喝叱，而且更过份的是，中间居然没有什么休息时间，只是频繁的练习几个简单的动作，当真是枯燥而又劳累，只一天时间，许多人的腿已经酸了。
　　在这些人之中，被刘光良喝叱得最少的是苏赫巴鲁，而赵英杰就根本没有受到一次喝叱，但赵英杰却觉得这苏赫巴鲁比自己还沉默寡言，几次找他说话，至多说上两句，就要停止，深沉的眼神之中像是有心事一般，便也没去多问，不过却知道了这苏赫巴鲁是条蒙古汉子。


正文 第037章 军中铁汉(2)
　　到第二天下午，刘光良就要赵英杰代替自己喊口令，而自己却在另外一边训练士兵，除了苏赫巴鲁，其余八人都高兴起来，连连向赵英杰使眼色，意思要他放松些，睁一只眼闭一只眼，将时间混过去就算了，谁知赵英杰比那刘光良还要冷酷，要求得更严，顿时遭来了不少白眼儿，这小子，不过就暂时当几天所谓的班长，却拿着鸡毛当令箭，摆起当官的谱来了，真是极端的不懂事。
　　不过翻白眼儿归翻白眼儿，眼前的赵英杰瞧样子是六亲不认，神情又凶又恶，谁见了谁怕，大家也不敢马虎，打起了十二分精神来听他口令，那刘光良远远的站一边见了，竟一直没有再来。
　　到了第六天一早集合，刘光良就又来了，这次却是开始练习站直姿势，要求双腿并拢，两手下垂，双眼正视前方，而且这样的姿势要一直保持着，至少要在四个小时之上。
　　这个看似简单静止的动作，却又远比操练队列要难得多，只站到三个小时，就有四名保安支撑不住，软下了脚，躺在地上再也不想站起，剩下了赵英杰与苏赫巴鲁及四名曾经当过军接受过这方面训练的人。
　　四个小时在一点一滴的过去，虽然是春秋之际，站立的六人背上却全都被汗水浸湿了，便还是在努力支撑。
　　过了四个小时，那刘光良并没有叫停，而是远远的在训练一队士兵穿越障碍，似乎已经忘记了这边的事，那四名退伍军人再也支持不住了，都陆续的躺倒在了地上，只有赵英杰与苏赫巴鲁笔挺着身子依旧一动不动。
　　时间又过去了一个小时，已经是用午餐的时间，那刘光良才遣散了士兵，慢慢的走了过来，见到两人，眼中也露出了赞许之意，向其他的作名保安挥了挥手道：“你们先去吃饭。”
　　那八名保安早就是又累又饿，听到这话，真是如获大赦，顿时向食堂方向走去。
　　刘光良背着手在两人身边绕了一圈道：“很好，你们两个都很好，能够站这么久，有这样的体力与毅力，在我训练的保安之中还没有，不过到吃饭时间了，我也知道你们还能站多久，这样吧，我给你们加一点儿小小的难度，看谁能够坚持到最后。”
　　说着就走开了，不一会儿就抱着十二块青砖回来，每三块砖砌成一堆，四分作四堆，然后道：“赵英杰、苏赫巴鲁，你们站到这砖上去再比。”
　　赵英杰与苏赫巴鲁就各踩了两堆砖站了上去，但这才知道，在砖上站比在地上站绝不是加一点儿难度，而是要困难得多，只要稍微一动，身子就要摇摇欲坠，但两人此时已是面对面，眼神对视，都透出了好胜不服输的神情，暗自咬着牙苦撑着。
　　日影当中，过了半个小时，只见到苏赫巴鲁头上大颗大颗的汗珠子滚落下来，脚下微抖，身子一晃，一只脚已经落在了地上，而且再也站不起，一屁股坐了下去，摇头道：“我输了，我输了。”
　　赵英杰这时也从青砖上下来道：“苏赫巴鲁，其实你再坚持一会儿我也不行了，你比我高，比我重，吃了些亏，咱们算是打平。”
　　他说的却是实话，他的腿部已经开始抽筋了，如果再过五分钟，他一定会支持不祝苏赫巴鲁并不领他的情，大声道：“输就是输，羸就是羸，没有什么好说的，这是咱们蒙古人的性格。”
　　刘光良这时其实已经感到了震惊，只有他心里最清楚，就是自己在这样的情况下也未必能够站这么久，而且军队也找不出几个人来，这个赵英杰的体力毅力及忍耐力实在是惊人。
　　见到赵英杰并不坐在地上休息，刘光良不由拍拍他的肩道：“叶大华，你怎么不坐下休息休息？”
　　赵英杰笑了笑，脱口道：“不，这样站着已经舒服多了，太紧张之后如果松懈下来，敌人就会有可乘之机。”
　　他这话实际是无意中说出来的，与他过去的经历有关，刘光良却又是一惊，完全想不到这话竟会出自一名普通的保安之口，对这个彪悍而又不羁的汉子已经开始另眼相看。
　　五天的站姿训练也过了，就要开始体能与技巧训练，第一天的科目，就是负重行军。
　　这负重行军，就是要带着枪械等物在野外急行军，根据地形的不同，有一定的时间限制，而按军队规定，枪械是不能外借的，刘光良早就准备好了同等体重的实铁棍代替，并指定好了路线，一去一来大约有十里路，规定在三个小时内往返一个来回，谁要是能够完成，下午就可以休假恢复体力，明天再恢复训练。
　　听到有假可休，众保安是人人兴奋，按平时的脚程，十里路，三个小时一个来回，绝对是没有问题的。
　　便赵英杰却非常清醒，从前十天的训练情景来看，这位刘排长的半天假，只怕不是那么好休。
　　果然，按着刘光良给出的路线图，只走出了两里，就遇到了一座道路崎岖的大山，而且那山非常的陡，有的地方还要攀藤附葛才能上，这样的路，每人手里抱着二三十斤的实铁棒，又要三个小时完成，实在是难度极高。
　　这时候众保安才开始骂起刘光良来，什么休假半天，说得好听，完全是一个看得见却吃不着的苹果埃不过骂是骂，路还是要拼命赶的，总还要碰碰运气罢。
　　可是十个人体力上有差别，前面十里还能保持队形，在往回赶的时候，就开始有人掉队了，而在这时候，赵英杰却做了一个很傻的举动，去将掉在后面的一名保安手上的铁棒接了过来，让他徒手追上队伍。
　　苏赫巴鲁见到了赵英杰的这个举动，没有说话，转回身来，接住了另外一名落后的保安手里的铁棒。
　　赵英杰身上拿着五六十斤的重物，脚步却依然快捷，他一边走，一边大声的喊着“加油，跟上”之类的口号，而且不时的去拉扶后面的人爬山。
　　在他的感召之下，众保安竟从一盘散沙凝聚成结，你搀一下我，我扶一下你，相互配合，竟很快的翻过了那座山，到了军营外，还不足三个小时。
　　赵英杰将铁棒还给了那名保安，带着众人回到了操场，刘光良正在那里看着手表等着，见到十人一齐回来，也感到了意外，赞许的点了点头道：“很好，很好，前面那座山，同伴之间如果不互相帮助，是很难在三个小时回来的，在你们公司几百名保安之中，你们是第一批能够全部在规定时间返回的，值得骄傲。”
　　说着有意无意的向赵英杰望了一眼道：“好，我说话算话，今天下午不用训练，你们好好休息一下，明天开始训练保安技巧，不会这么辛苦了。”
　　听到刘排长出言放假，大家都围着赵英杰了欢呼了起来，前些天的埋怨，已在此时全部消解，留下的只是心中打心眼儿的敬服。


正文 第038章 惺惺相惜
　　下午之时，众保安都躺在床上享受着这十来天难得的休息，而赵英杰却见到苏赫巴鲁在不停的用手机发短信，嘴角露着少有的微笑，眼神中却大是温柔，真难想像这个粗犷的蒙古汉子会有如此的一面，在手机的另一端，想来必定是一位漂亮的姑娘。
　　到了第二天，就开始训练擒拿格斗之术，只有短短几天，动作自然极是简单，大家都在一丝不苟的做着，赵英杰却有些似曾相识的感觉，越来越觉得自己应该与军营有关系，而且猜想自己是不是就是一名象刘光良这样的职业军人。
　　不过苏赫巴鲁练起擒拿格斗来就显得颇是笨拙，动作很不标准，见到众保安笑他，苏赫巴鲁就“哼”了一声道：“你们汉族的这个没用，还是咱们蒙古族的摔跤术厉害些。”
　　有一名过去在武警部队服过役的保安不服气，就半开玩笑的道：“苏赫巴鲁，我用汉族的擒拿格斗术，你用蒙古族的摔跤术，咱们来试试。”
　　苏赫巴鲁的手早就痒了，道：“试试就试试。”
　　说着就走到了一边，与那名保安对峙着。
　　刘光良不在，大家见到有好戏可看，都起了哄，将两人围在了中间，赵英杰也想瞧瞧苏赫巴鲁的蒙古摔跤术，是以并不招呼。
　　两人静立了一阵，就见到那保安身形暴起，一拳斜飞着向苏赫巴鲁胁下击去，灵敏快捷，看来果然有些功底。
　　那苏赫巴鲁人虽然高大，反应却不慢，这时退后了一步，并不进攻。
　　那保安以为他害怕自己，跟着身子又是一欺，去抓他的腕部关节。
　　然而就在这时，苏赫巴鲁不退反进，双手伸出，先行一把抓住了他的衣领，跟着脚下一绊，那保安的手还没有递到苏赫巴鲁的跟前，就一屁股坐在了地上。
　　他摔了这一跤，却不服气，又站了起来，一脚向苏赫巴鲁小腹踹去。
　　苏赫巴鲁却向侧一闪，身子又到了他的面前，双手拿住了他的肩，猛的用力一推，右腿像是一跪，却正撞他的左大腿上，那保安受了这一推一跪之力，身子再站不住，仰面躺倒在了地上。这一招，正是蒙古族摔跤术中的“跪腿摔”原来，在蒙古摔跤术中，最重要的就是抓人，也叫做“抢把”只要首先抓握住对方，就等于说取得了进攻和防守的主动权，而且在抓人的同时，要注意脚下的运动，这一是不让敌人抓住自己，二是寻找机会制敌，摔跤术语中有“手是两扇门，全靠腿羸人”也就是这样道理。
　　苏赫巴鲁轻易的就摔倒了那名保安，顿时哈哈大笑起来，道：“我就说过了，你们汉族的什么擒拿格斗不顶用，让我来给你们露一手，来，多来几个人，同时向我进攻，看我怎么摔倒你们。”
　　听到苏赫巴鲁的笑声与话语，众保安果然不服，顿时又出来了三个，正是另外三名当过兵的，连着摔倒的那保安，四名退伍军人便一起向苏赫巴鲁攻去。
　　好一个苏赫巴鲁，在四人的拳打脚踢之中不住的用熟练的步法游走，也不见他如何动作，时推时拉，顿时绊倒两个，推倒一个，还有一人却被他一个漂亮的过背摔弄在地上半天爬不起来。
　　苏赫巴鲁摔翻四人，又洋洋得意望着其他的人，瞧到赵英杰，眼神中却露出了挑衅之意。
　　众保安都挺佩服赵英杰，隐隐把他尊为大家的头领，感觉他和苏赫巴鲁应该有一拼，都叫了起来道：“叶头儿，你去教训教训他。”
　　赵英杰一直在凝视着苏赫巴鲁的动作，此时已经发现了只要进攻的人被他抓住就逃不脱被摔倒的结果，而他的眼光却很自然的望向了苏赫巴鲁的咽喉、太阳穴、命门等处，只觉这才是自己应该击打的地方。
　　不过他也知道这些地方被打中很危险，便摇了摇头道：“算了，你们玩，各学各的，那一样学好了都有用处。”
　　苏赫巴鲁比站姿输给了他，一直有心羸回一场，这次总算有了必胜的机会，便道：“叶大华，怎么，你也怕输？”
　　赵英杰听到这话，也有些动怒了，再加上另外八名保安不停的怂恿着，自己也想试试能不能打败这个来自蒙古族的厉害摔跤手，便点了点头道：“好吧，就玩一下，不过苏赫巴鲁，如果我手脚重了，万一弄伤了你，你别放在心上，你也一样要用全力，不要对我客气，这样才公平。”
　　苏赫巴鲁的摔跤在蒙古族也是有名的，根本不相信他能胜过自己，道：“好，要比试，当然不要留情，你打伤了我，我绝不会生气。”
　　赵英杰这才慢慢的走到了他的面前。
　　苏赫巴鲁也知道赵英杰与其他的人定然不同，双手伸出，全神贯注的凝视着他。
　　就在这时，赵英杰忽然动了起来，快如闪电，疾如迅雷。
　　苏赫巴鲁与人交手至少有数百场的经验了，但还没有见到过动作这么快的人，心中也吃了一惊，一边谨慎的躲闪，一边想等到赵英杰靠近自己，再主动出击。
　　然而没想到的是，赵英杰每一次出手，都不把力气用尽，身子也没有全力的扑了上来，而是围在了苏赫巴鲁的身边周旋，让他不停的转动着身子，不知道自己会从什么地方进攻。
　　苏赫巴鲁也极有对敌经验，见到他这么做，自然是识破了自己的“抢把”之术，不愿意当面接触，给他拉住衣裳身体的机会，当下也是不急不慢，反正对方在外圈转动，消耗的体力比自己大，就算以逸待劳，他已经是占了上风。
　　过了一阵，赵英杰似乎已经沉不住气，身子前进，向着苏赫巴鲁一拳挥来。
　　苏赫巴鲁见战机已到，心中一喜，就伸出了双手，一只手去抓赵英杰的胸口，另一只手却去抓他的肩头。
　　可是眼看着就要抓住赵英杰，他却忽然向旁边一闪，跟着挥掌向他腰间劈去，苏赫巴鲁吓了一跳，只好匆匆收回手去格挡，但赵英杰仍然是虚招，一错步，又到了他的身后。
　　这么一来，场上局势又有所不同，赵英杰就在身边，伸手可触自己的身体，苏赫巴鲁再也无法以逸待劳，他明白虚中有实，实中有虚的道理，那里敢大意，不得不随着赵英杰的身形改变动作，但他的速度始终要比赵英杰慢一拍，不一会儿，就弄得有些左支右绌，跟不上赵英杰的脚步了。
　　赵英杰已经瞧准了时机，再次虚晃一招，趁着苏赫巴鲁脚步前移，已经到了他的身侧，快疾无比的伸出了手掌，就要向他咽喉劈去。
　　还好刚举起手，他就意识到只怕要苏赫巴鲁重伤，便临时改变了方向，劈在了苏赫巴鲁的脑后。
　　苏赫巴鲁只觉后脑勺像是被一根铁棒击中，眼前一黑，就栽倒在地，一时没有动弹。
　　旁边的保安见状，都连忙将他扶起，有人探着呼吸，有人用力掐着鼻下人中穴，所幸苏赫巴鲁皮粗肉厚，没多久就自然醒了。
　　苏赫巴鲁一醒，想到自己刚才的挑衅，却是一脸的羞愧，一手举在胸前，躬下身去，向他做了个蒙古族的敬意。
　　赵英杰却一把拉住他的手道：“苏赫巴鲁大哥，刚才我手出得重了，实在对不起。”
　　苏赫巴鲁也实话实话道：“叶头儿，你的手是挺重，我这后脑勺过去也被人用砖头打过，可也没晕埃”说到这里，两人都笑了起来，正是不打不相识，大是惺惺相惜。
　　等到第二天，就开始训练飞越障碍，赵英杰自然又拿了第一。


正文 第039章 铁汉柔情(1)
　　最后一天的科目是射击，龙氏集团有自己的金融机构，办了国家允许的持枪证，有专门的保安人员携带，不过他们十人是没有什么机会碰的，训练射击，只是作为一种了解，以备不时之需。
　　当赵英杰拿着手枪，又感到了一阵阵莫名其妙的兴奋，第一枪时，他便打了个十环，见到刘光良眼中的惊诧，心中一动，想到自己身份不明，万不可风头太露，就故意偏了准星，连续打了几个七环与八环，不过对于业余来说，也算是不错了。
　　下午十人全部射击完之后，刘光良就把赵英杰与苏赫巴鲁留了下来，一直严肃的脸上开始有了笑意，道：“叶大华、苏赫巴鲁，你们两个这些天表现得不错，今晚我想请你们喝酒，行不行？”
　　教官请喝酒，赵英杰与苏赫巴鲁岂有不赏脸的，当下就答应了，在操场上呆了一会儿，就跟着刘光良到了外面的一家并不算大，但还雅洁的酒楼。
　　点上了菜，就开始喝酒，少尉的补贴并不高，刘光良点的是那种军人爱喝的低价烈性酒，不过苏赫巴鲁在蒙古也是喝的也是这种烈酒，而赵英杰喝了几口，虽然辣辣的，但感觉不错。
　　三人都是不善客套的人，也不你敬过来我敬过去，举起杯来就喝，先是用酒杯，后来就是用玻璃杯。
　　喝了一阵，都有些微醺，刘光良道：“叶大华，苏赫巴鲁，你们是我所训练的保安中最出色的两个，叶大华，特别是你，你具备一个职业军人的所有潜质，只当一个保安，实在是可惜了，可惜了啊，来，我敬你一杯，从今天起，咱们不是教官与学生的关系，而是朋友，朋友。”
　　赵英杰也弄不懂自己到底是什么人，不好说什么，不过听到“朋友”两个字眼，心情也有些激昂，举起杯来道：“好，朋友。”
　　就一口喝了下去。
　　喝了这酒，他跟着又回敬了刘光良，然后对苏赫巴鲁道：“苏赫巴鲁，咱们是不打不相识，今后咱们也是朋友，是不是？”
　　苏赫巴鲁眼神中也闪着兴奋之意，举起杯来道：“叶大华，你知道苏赫巴鲁在蒙古语的意思是什么吗，叫做猛虎，我从来是不服人的，但现在我也要跟着他们叫你一声叶头儿。”
　　说罢就干了。
　　既然开了头，三人就相互敬酒，苏赫巴鲁与刘光良喝了两杯，道：“刘排长，你的军事素质这么厉害，怎么现在还是一个少尉排长？”
　　刘光良脸色一黯，叹了叹道：“这都怪我自己没什么文化，再高的位置没有办法上去，再加上我是从普通士兵出来的，非常了解他们，所以团里的新兵训练都归我。”
　　他酒性也上来了，说到这里，又提高了声音道：“不过你们别看不起我只是一个排长，但我的名字就是师长也知道，上个月我和连长为训练新军的事吵架，我一发火，他屁都不敢放一个，哈哈。”
　　赵英杰与苏赫巴鲁都笑了起来，同时举杯与他痛饮。
　　渐渐酒都喝得差不多了，这时苏赫巴鲁的手机响了起来，他拿起来接听，脸色忽然一变，连忙道：“好好，我马上来。”
　　跟着就站了起来道：“刘排长，叶头儿，我有点急事要去办，先走一步。”
　　刘光良道：“别忙，别忙，咱们也喝得差不多了，就一起走吧。”
　　说话间三人就走了出去，到了收银台，苏赫巴鲁走在最前面，手似乎向裤包里摸了摸，但很快就拿了出来。
　　赵英杰眼尖，见到了他这个举动，心中顿时大为轻视，这个苏赫巴鲁，外表粗犷豪爽，但却这么的小家子气，实在不是一个值得深交的朋友。
　　他快步走到了收银台前付账，却被刘光良一顿臭骂，甚至发起火来，只好作罢。
　　苏赫巴鲁走得很急，甚至在下酒楼的时候还差点还摔了一跤，赵英杰心中忽然一动，想起他平时的情景，隐隐觉得他身后一定有着什么自己不明白的原因。
　　公司的车要明天才来接他们，苏赫巴鲁先叫的士走了，赵英杰反正没什么事，有心求证自己心里的想法，便给刘光良说有事，另外叫了个的士，跟在他的车子之后。
　　的士向城区驶去，渐渐的就到了北城的一条大街上，苏赫巴鲁的车在一个很大的医院外停了下来，走了进去。赵英杰就静静的跟着。
　　穿过外面的大楼，就到了后面的住院部，赵英杰过去时，苏赫巴鲁已经上了电梯，赵英杰并不忙上去，见到电梯在三楼停下，这才从楼道上了三楼。
　　到了三楼，却见上面挂的是肾病科的牌子，正准备四处去看一看，却见几名护士推着一台仪器急急忙忙的向左边楼道走去，心里有些预感，便跟在其后，进了一间独立的病房，就见到里面已经站满了不少人，而一名双眼紧闭，脸色苍白但长得很是秀气的姑娘就躺在床上接受抢救，高大的苏赫巴鲁果然就站在她的床前，不过身子似乎都在发颤。
　　赵英杰知道这位姑娘应该就是与苏赫巴鲁不停发短信的人了，明白了什么，暗地不由得一叹。
　　不一会儿，那姑娘脸上就罩上了氧气，手上打上了点滴，苏赫巴鲁坐在了床侧，紧紧的拉着那姑娘的一只手，好像怕失去她一般，眼里痴痴的望着她，再也没有别人。


正文 第040章 铁汉柔情(2)
　　赵英杰见到这样的情景，再想到第一次面试时苏赫巴鲁紧张的神情，已经明白他为什么会小家子气了，自己实在错怪了这个有真性情的汉子，不由感到好生自责。
　　正在这时，却有一名四五十岁，一脸憔悴的中年妇女走了过来，望着他道：“这位先生，请问你找谁？”
　　赵英杰连忙道：“我是苏赫巴鲁的新同事，过来看看。”
　　他这么一说话，苏赫巴鲁就抬起头来，见到是他，也是一愣，但只点了点头，并没有站起来，而那手更是一丝也不放松的拉着那姑娘，像是要把自己全部的生命传给她一样。
　　赵英杰走到他的身边道：“她怎么了？”
　　苏赫巴鲁黯然道：“是肾衰竭，已经移植过肾了，但现在出现了体内排斥，很危险。”
　　他说到这里，抬起头对刚才和赵英杰说话的中年妇女与一名五十多岁的男子道：“伯父，伯母，你们先回去休息吧，这么多天没睡了，肯定熬不住，我训练已经完了，就在这里陪亚男，反正她至少要明天才会醒，你们在这里也没什么事。”
　　那中年妇女睁着满是血丝的眼睛点点头道：“也好，亚男这几天需要人照顾，你又马上要上班了，我们先休息一下，明天一早就来替你。”
　　说着过来在那姑娘已经发枯的头发上抚了抚，又向着赵英杰点了点头，这才出去。
　　这时抢救的医生与护士都出去了，除了那姑娘之外，屋子里只剩下了赵英杰与苏赫巴鲁两人。
　　苏赫巴鲁的眼睛始终没有离开那名姑娘，忽然道：“她叫陈亚男，是我的女朋友。”
　　赵英杰“嗯”了一声道：“你很有福气，她长得很漂亮。”
　　苏赫巴鲁默默的点头道：“不错，她的确长得很漂亮，所有的女人都没有她美。”
　　赵英杰道：“你们是怎么认识的？”
　　苏赫巴鲁缓缓的道：“那时候她还是一个大学生，到草原上来旅游，而我已经是草原上最有名的摔跤手，套马、打猎也样样精通，那时候正是夏天，是咱们蒙古人举办达幕节的时候，我真是出尽了风头，每一样比赛都拿第一。有一天，她忽然在我住的蒙古包里找到了我，怀里捧着一堆自己采的鲜花，说要送给我。那时候她笑得好美，就是草原上所有的花都比不上，我一下子就被她迷住了，带着她白天去骑马放牧，晚上就架着篝火烤肉数星星，听她讲你们汉族的故事，那个夏天，也是我一生中最快乐的一个夏天……”
　　他说到这里，声音忽然有些哽咽了，继续道：“也是在那个夏天，我们彼此爱上了对方，我怕自己比她年纪大许多，可是她根本不在乎，回到学校后，几乎每天都要给我打电话，而且每个星期还要写信，说是毕业后就到草原来工作，永远和我在一起，可是……”
　　苏赫巴鲁顿了顿，道：“可是，后来不知怎么的，我很久没接到她的电话，更没有接到她的信，给她打手机，她也关着的，我不知道自己做错了什么，或许她发生了什么意外，那段时间，我就像是发了疯似的，每天都不能睡觉，终于忍不住照着她信上的地址出了草原，找到了她的学校，这才知道她患上了很严重的肾病，需要手术，已经退学了，我又照着学校给的地址找到她家，找到了她，才知道她正准备去医院换肾，家里正在到处借钱，就把所有的积蓄拿了出来，可是亚男很倔强，说什么也不要我的钱，直到我说是借给她的，而且骗她说我家非常有钱，她才答应，可是后来做了手术，效果却很不理想，我的钱已经渐渐要用光了，而我的家里也是普通的牧民，再也拿不出钱来，听说龙氏集团的薪水高，所以我才想到去应聘。”
　　赵英杰听到这里，心里也很是感动，瞧了瞧那病床上的姑娘，道：“苏赫巴鲁，你别灰心，你女朋友的病会治好的。”
　　苏赫巴鲁点了点头，道：“我从来就没有灰心，亚男会好的，一定会好的，这是神主在考验我对亚男的感情，只要神主知道了我的真心，就会布法给亚男消灾的。”
　　赵英杰没有再说什么，只是拍了拍苏赫巴鲁的肩，准备要走，却听他道：“叶头儿，麻烦你一件事。”
　　赵英杰道：“你说。”
　　苏赫巴鲁道：“亚男现在很危险，我要陪着她，而且我的钱还勉强能够用上一段时间，龙氏集团那里你给我说一声，我不会去了。”
　　赵英杰点了点头，就走了出去，心里很是沉重，苏赫巴鲁是条好汉子，希望他的神主能够开恩帮一帮他吧。
　　到了第二天，铁宁就坐着龙氏集团的车到军营里来接赵英杰他们到公司正式上班，当赵英杰将苏赫巴鲁交代的事给铁宁说了，铁宁也感到惋惜，不过龙氏集团倒不愁没人来应聘，就临时从其余九名保安中调了一个出来在神龙大厦站岗，连着赵英杰与另外的两人，轮流换岗，每人站三个小时。
　　赵英杰对这什么保安工作自然没什么兴趣，但又不知道自己应该做什么，就暂时呆着，等打听好能够给自己做手术的医院，再想法弄钱。
　　而叶楚倩已经顺利的通过了复试，成为了腾龙影视文化传媒公司的签约艺员，不过要经过两年的专业培训。
　　由于两人住的公司宿舍离得比较远，而且公司为避免艺员分心，进行的都是封闭性训练，每星期只放一天假让艺员们外出，不过叶楚倩一放假就要来找赵英杰，让他抽空陪自己逛街，这样美丽娇艳的少女，顿时惹得一众同事对赵英杰大是羡慕，吵着要他请客，赵英杰也懒得和他们分辩。
　　不过训练去了半月，很快就到了领薪水的时间，赵英杰拿着五千元钱，第一件事就是到了医院，拿了三千元给苏赫巴鲁，苏赫巴鲁看来已经很需要钱了，并没有做丝毫的推辞，就收在了手中，也没有多说谢字，只是眼神中充满了感激。
　　叶楚倩知道赵英杰的领薪的时间，很快就打来了电话，却只字没提让他还钱的事，要他自己存着准备看病，不过赵英杰还懂了一次事，去商店里买了一对人工合工的水晶耳坠，等到叶楚倩星期六晚来找自己时送给了她，叶楚倩当真是眉开眼笑，好生表扬了他一顿。


正文 第041章 龙家小魔女(1)
　　这一天，正轮到赵英杰站岗，就见到一辆火红色的新款宝马车很张扬的开了过来，而且不入大厦旁边的停车场，直接就在大厦的门口停下了。
　　此时赤血组的第一杀手赵英杰正很威风的背着手，一动不动的站在门外的岗亭上，这大门口是绝不能停车的，平时也没有人不守规矩，见到这辆宝马车如此嚣张，他便走了过去，敲了敲那驾驶室的车窗玻璃，向前点了点，示意到停车场去。
　　车窗玻璃缓缓的降了下来，露出了一个中年男子的面孔，他瞧了瞧赵英杰，眼睛中已经露出了嘲笑之意，轻蔑的道：“你新来的。”
　　赵英杰听着他的口气，已经暗怒了，道：“新来又怎么样？”
　　那中年男子道：“你知不知道这是谁的车？”
　　赵英杰道：“管你是谁的，这里不准停车，快停过去，马上。”
　　他做的是保安工作，带的却是杀手煞气，声音深沉，眼神极是逼人，那中年男人也是一愣，只见他侧过头去，向后坐的一人道：“三小姐，你看怎么办？”
　　就在这时，那车的后门就打开了，跳下一个少女来，十六七岁的年纪，穿着一身白色镶蓝边的学生装，背着一个黄色的熊宝宝背包，齐肩的乌黑长发柔顺的垂在身后，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，细淡的眉毛，一双清澈的明眸，小巧的鼻子，樱唇贝齿，皮肤白如晚雪，细腻如脂，一看就知道是有钱人家的女儿，瞧来极是清纯美丽，应该还在读高中。
　　那少女走到了赵英杰的身边，抬头打量了他两眼，清纯的脸上露着鲜花一般的笑容，伸出嫩葱一样的手指点了点比自己高出一个头颈赵英杰道：“你把头低下来。”
　　赵英杰见少女长得挺可爱，以为他要问自己什么事，就微微低了低头。
　　谁知就在这时，那少女清纯的脸上忽然现出了横蛮之色，伸出右手来，就向他的左脸去。
　　但赵英杰是何等的反应，见到少女的脸色有异，立刻有了警觉，等到她来自己的耳光，立刻伸手紧紧的抓住了她的手腕。
　　那少女只觉得自己的手好像被一个铁钳子夹住一般，顿时“哎哟”一声叫了起来。
　　那司机见状，慌慌张张的跑了下来道：“住手，住手，你这个没眼的家伙，你知道她是谁吗，她就是龙霄总裁的女儿，龙晓宇总经理的亲妹妹DD龙冰柔小姐，你小子竟敢对她无礼，不想要你的饭碗啦。”
　　以赵英杰的聪明，已经猜到这随便就想动手打人的少女必然与龙氏集团有什么关系，听到司机的话毫不奇怪，也用轻蔑的眼神望着龙冰柔，淡淡的道：“我拿了你家的钱，但也给你家做了事，两不相欠，你想要打人，对不起，找别人好了。”
　　这样的话，这样的语气，这样的眼神，可以说是龙冰柔从小以来没有遇到过的，不由一下子呆在那里，不知道该怎么办。
　　就在这时，却见铁宁从大厦内匆匆忙忙的跑了出来，对龙冰柔不住的低声下气道：“三小姐，三小姐，对不起，实在对不起，他是新来的，不认识你，你多多原谅。”
　　说着又向赵英杰使了个眼色，轻轻道：“叶大华，还不放下小姐的手。”
　　赵英杰这才将龙冰柔的手松开。
　　龙冰柔瞧到自己的右手腕都被这个大高个子捏青了，这真是平生未有的奇耻大辱，那里能够放得下面子，瞪着他高声道：“好，你有种，告诉你，你已经被开除了，立刻到去财务部结账。”
　　赵英杰已经有了心理准备，微微笑了笑，摘下头上的帽子，很潇洒的扔在了地上。
　　龙冰柔见他的动作满是挑衅，雪白的脸已经被气得通红，但对方已经不再是父亲公司的员工，自己也无可奈何，当下又狠瞪了赵英杰一眼，使劲一跺脚，就走进了大厦。
　　看着龙冰柔远去的背影，铁宁满是同情的望着赵英杰道：“你怎么招惹上了这个小魔女，你别看她长得清纯，可是出名的刁蛮，就是龙总经理也要让着她，她说开除你，谁也说不上话了，叶大华，对不起，你表现一直很好，刘排长也曾经告诉过我，说你是咱们公司的保安里一个了不起的人才，可是现在我也是爱莫能助。”
　　赵英杰摇了摇头道：“组长，你不用说了，这里我也没准备多呆，对了，龙霄到底有多少子女？”
　　铁宁道：“总裁的女人太多了，他有多少子女真是一个迷，不过对外公布的就只有三个，一个是龙晓宇，一个就是龙冰柔，另外一个叫做龙雅萱，比龙冰柔大五岁，性格挺谦和的，不过选的职业你一定想不到，她跑去做了霸王花DD当了女特警，听说身手非常厉害，完成过许多艰巨的任务，经常得到嘉奖，唉，我真是想不通，她一个天之娇女，好端端的去拼那种命干什么？”
　　赵英杰觉得这一个多月来，自己对龙氏集团并没有什么像在军营里的那种似曾相识的感觉，估计这里与他不会有什么关系，也不再问，道：“组长，现在我去账务结帐，改天我请你喝酒。”
　　说着就到了三十八楼的账务部，简约的将事情说了一遍，听说是三小姐下的令，财务部的人二话没说就将赵英杰多干的半个月工资结给了他，眼睛中也是充满了同情，毕竟在龙氏集团工作不仅薪水高，而且福利也好，外面根本无法再找到这种待遇了。


正文 第042章 龙家小魔女(2)
　　拿了钱，赵英杰去更衣室换下了保安服，就又走出了大厦，见铁宁还在外面等着，就过去与他话别。
　　正聊了几句，就见到一名五六十岁，戴金丝眼镜，气质颇是儒雅，保养得很好的男子正在送龙冰柔出来，而且在陪着笑对她说着什么，所有的职员见了，都纷纷躬身问好。
　　铁宁知道赵英杰没有见过此人，便道：“这个人叫做何远帆，是总公司的执行副总，听说和过去公司的总经理周云娜一样，都是总裁年轻时创业的旧部。”
　　赵英杰道：“哦，公司过去还有一个总经理吗？”
　　铁宁道：“那可不是，龙总经理没有长大之前，总裁又常常不知去向，总公司的具体事务一直是这位周总负责，可是总裁失踪之后，周总就将总经理的位置让了出来，自己去开拓海外市场，听说现在正在欧洲各国活动。”
　　正说着，那何远帆已经送龙冰柔出来了，却见龙冰柔脸色很不好看，大声道：“何叔叔，你去告诉龙晓宇，老爸和我妈的事他有没有放在心上，到现在都没有一个消息，而且老避着不见我，到底是什么意思？”
　　那何远帆在陪着笑道：“三小姐，龙总对总裁的事也非常着急，想尽方法在查寻线索，但他的确是到美国分部去了，你们虽然不是一母所生，但毕竟是兄妹，他怎么会避而不见。”
　　铁宁怕龙冰柔再见到赵英杰生气，将他拉在了一边，道：“龙总的母亲叫做君仪，二小姐的母亲叫做谢如云，而三小姐的母亲叫做花香芸，也是正式的总裁夫人，都是这一次和总裁一起失踪的，开始大家猜的是绑架，可是后来却没有人打电话来勒索，大家又猜只怕是总裁和这些女人到什么地方游玩时出了意外，不过无法求证，真是个令人难解的谜案啊，总经理已经出到三亿美金的悬赏，但至今没人提供线索。”
　　说话间，却见龙冰柔的脸上越来越不高兴了，一瞥眼，见到了已经身着便衣的赵英杰，就向他走来。
　　铁宁暗叫不好，连忙偷偷拉了拉赵英杰的衣裳，示意他快走开，但赵英杰却偏偏相反，冷冷的朝着龙冰柔走去。
　　很快两个就面对面的站在了一起，龙冰柔带着胜利者的笑容道：“喂，现在你知道我是谁了吧？”
　　赵英杰嘴角笑了笑道：“一个不懂事的小姑娘。”
　　龙冰柔本来想奚落他一顿，听到这么一说，顿时又气得跺起脚来道：“你……你这个混蛋。”
　　赵英杰蓦地用眼光逼视着她道：“龙小姐，念在你年纪还小，我只提醒你一次，你虽然有钱，但没有任何资格骂人和打人，你好好的给我记清楚了。”
　　龙冰柔见到赵英杰忽然露出的犀利眼神，充满了无畏一切的狂野不羁，天不怕地不怕的她顿时感到一阵畏惧，连着退了几步，半天不敢说出话来。
　　这时铁宁赶紧过来，向龙冰柔笑着躬了一下身道：“三小姐，对不起，他这人脾气不好，你别和他一般见识。”
　　然后就拉住赵英杰向外走。
　　赵英杰倒是不想和这个还在读书的少女一般见识，便准备走开。
　　就在这时，却听到龙冰柔“喂”的叫了一声。
　　刚转过头来，龙冰柔又走到了他的身前，用两根纤指摸着尖尖的下巴，向他仔仔细细的瞧了一会儿，竟点起头来，脸上又恢复了那种清纯的笑容，道：“嗯，长得不英俊，但还算够味儿，而且挺有性格的，带出去也不会给我丢人。”
　　赵英杰听她年纪小小就煞有介事的说什么“还算够味儿，挺有性格”之类的话，也是摇头，又要走，却听龙冰柔又道：“喂，你叫什么名字？”
　　赵英杰冷冷的道：“叶大华。”
　　龙冰柔一点头道：“叶大华，你今天因祸得福，运气来了，我问你，你在这里当保安每月的薪水多少？”
　　赵英杰道：“五千。”
　　龙冰柔眼中闪出大为轻蔑之意，道：“原来这么少，办事还那么认真，你也算是傻到极点了，好，不给你多罗嗦，我现在想重新雇佣你当我的保镖，包吃包住，每月两万薪水，你愿不愿意？”
　　那铁宁在旁边听了，顿时目瞪口呆，实在没想到这个小魔女思想如此变幻莫测，刚才还和叶大华一个钉子一个眼儿，现在居然要雇他做起保镖来，两万月薪啊，这个叶大华真是走狗屎运了。
　　赵英杰闻言也是大出意外，脑里顿时就浮想起苏赫巴鲁那郁愁的眼神来，有了这两万月薪，就更能帮他了，而且保镖总比保安地位要高一级，真要不行，就再辞职，他不信这个外表清纯而脾气娇纵的少女能够拿他怎么样。
　　当下便点了点头，道：“好，没问题。”
　　龙冰柔顿时又笑了起来道：“我就知道你不会和钱过不去，现在开始正式上班，跟我走。”
　　赵英杰就随着她向那辆红色的宝马车走去。
　　这时那何远帆过来，连声道：“三小姐，这可不行，这样一个人跟在你身边，怎么能让你哥哥放心，你真要保镖，我会另外安排合适的人眩”龙冰柔道：“龙晓宇？哼，他会管我这些，这个保镖我自己喜欢，不稀罕你们的安排，叶大华，还不给我开车门。”
　　赵英杰对于这份工作，就像站岗亭一样，并没有什么卑贱不卑贱的念头，只要这两万元能够帮到苏赫巴鲁，他就要做好自己份内的工作，算是互不亏欠，便走了过去，拉开了后门，自己却坐在了副驾驶上。
　　龙冰柔见到何远帆还在劝自己放弃让赵英杰做保镖的念头，心中更烦，叫了声：“老孙，开车。”
　　那老孙连忙答应一声，启动了车子。
　　赵英杰道：“对了，我要回宿舍收拾一些换洗的衣服。”
　　龙冰柔一皱眉道：“你那些破衣服还拿来做什么，想臭死我，还是在同学面前丢我的脸啊，老赵，将车开到超市去，我要给叶大华打扮打扮，让他神气一些，就像杀手一样，让张美颖和曾凯他们瞧瞧。”
　　车子无声无息但又快捷的向市区的“中国龙超市”驶去，但龙冰柔还是嫌车子不够快，不停的催道：“老赵，快快，把前面那辆白车超过去。”
　　“你是怎么开车的，咱们三十万美元的宝马还追不上人家的破桑塔纳，给我丢人，丢人。”
　　只见到老赵苦着脸道：“三小姐，咱们还是平稳安全些好，你是什么身份，要是出了什么事，我那里担当得起，你还是别逼我了，我上有六十岁的老母亲，下有十八岁的儿子，老婆又没有工作，就指望我这一份薪水养家埃”龙冰柔道：“切，胆小鬼，还没刚才叶大华有性格。”
　　赵英杰冷着脸道：“我上没有老，下没有小，更没有老婆，老赵怎么跟我比，三小姐，如果让你过几天没钱的日子，你就不会说这样的话了。”
　　龙冰柔被他这么一说，嘴唇嘟了嘟道：“哼，没钱的日子？难道我不能过吗，别拿这些话吓人。”
　　赵英杰只是嘴角只是一笑，却没有再说，这时忽然想起叶楚倩来，与这个龙冰柔相比，勤俭自强，又有责任心的叶楚倩不知比她好了多少倍，要知道，当年她母亲病亡，留下一个弟弟时，她也不过龙冰柔这么大啊，记得叶楚倩常说的一句话叫做“穷人的孩子早当家”真是有一定的道理。


正文 第043章 龙家小魔女(3)
　　“中国龙超市”在a省城内共有八家，不过那司机自然明白这位三小姐要去的是市区的总店，没过多久，就将车停在了那幢七层高的建筑楼下。
　　龙冰柔让老赵到下面等着，自己就上三楼的服装部，服装部的小姐谁不认得这个三小姐，赶紧通知了部门经理，立刻就有一名衣着优雅的中年妇女急急忙忙的过来躬身向她问好。
　　龙冰柔就让她陪着到了男装部，专选那种又酷又帅的衣服让赵英杰换上试，最后选了三件全是黑色面料的风衣与茄克，然后又让那中年妇女拿了一付墨镜来，实在让赵英杰想起了和叶楚倩去拍电影演杀手时的情景。
　　龙冰柔要的就是这种效果，等到赵英杰穿着一身皮质的黑色茄克戴着墨镜站在面前，那种挑剔的眼神已经不见了，取而代之的是一脸满意的神情，“嗯”了一声，点着头道：“我总算没看错，叶大华，你打扮打扮还是挺酷的，我那些同学见了准要羡慕死。”
　　让赵英杰自己去选了些贴身用的内衣裤，动动笔签了一张单，就带着赵英杰回到了车上，对那老赵说了声：“走，回家。”
　　老赵答应着，就启动了车，向南开去，不觉就到了一片豪华住宅区，尽管四周皆是闹市，但这里却是闹中取静，建着一幢一幢各种颜色，风格不一的独立别墅，除了别墅内的绿化，道路也是宽阔而又幽静，中间还有一个微风荡漾，清澈见底的人工湖，随处可见的，都是些世界名车。
　　龙冰柔有些得意的指着这些别墅道：“叶大华，你知道这里是谁建的吗？”
　　赵英杰一听她的口气就知道了，道：“是不是你爸？”
　　龙冰柔提高声音道：“那当然，这是我爸花了大价钱修的，用来奖励公司的高层管理人员，咱们这里住的都是龙氏集团的人，所以这条路叫做龙家路，这儿也叫做龙家花园。”
　　赵英杰对有钱人并没什么反感，不过听到龙冰柔的语气心里就很有些不舒服，冷哼了一声，便不想再理她。
　　龙冰柔正在炫耀，却听到了他的哼声，心中一恼，就要发火，但一想这个叶大华性子倔得很，未必肯吃自己这一套小姐脾气，也就压了一压，先让这高大威猛超级有型的小子给自己长长面子再说。
　　车子平稳的开到了一个极大的别墅外，门外笔直的站着两名穿着龙氏集团保安制服的男子，见到这小姐的车子回来，那电闸门就开启了。
　　别墅里面整个基调是紫色的，主建筑是一幢四层高的大圆顶楼房，旁边还有一些小屋，而外面就是一大片的绿色草坪，左侧是一个碧水悠悠的游泳池，果然是一派大富之景。
　　龙冰柔带着赵英杰进了那幢圆顶楼，立刻就有两名三十来岁，衣着整洁的女佣过来迎接。
　　龙冰柔指着赵英杰道：“这是我新找的保镖，不要和外面那些保安住在一起，你们就在底楼给他收拾一间房出来。”
　　一名女佣脸上顿时露出了为难之色道：“过去老爷与夫人不是说不让保安住这楼吗？”
　　龙冰柔道：“刘妈，你不懂，他不是保安，叫做保镖，档次可不一样，爸爸与妈妈他们至含今下落不明，不知道是怎么了，如果有人真要对我不利，外面的那些保安有什么用，我看这个叶大华性子虽然不好，但还算老实，而且应该挺能打的，留他在这里肯定有用。”
　　这屋子里龙冰柔就是绝对的主人，那刘妈自然不敢多语，赶紧去收拾底楼右侧的一间客房去了，而龙冰柔就躺在了底楼大客厅的沙发上，不停的打电话，听口气却是在邀请一些朋友今晚在家里来聚会。
　　不一阵，那刘妈就收好了客房，向龙冰柔请示，那龙冰柔正拿着手机和人聊得起劲儿，就点了点赵英杰，然后指了指那客房，示意他进去瞧瞧。
　　赵英杰也不客气，就进了那房间，只见一进两间，外面是一个小型客厅，里面则是卧室，另外还有一个极大的洗手间，布置得非常的豪华，但不知怎么的，赵英杰却觉得叶楚倩那间狭窄的平房比这里更让他感到亲切。
　　想到叶楚倩，赵英杰放下手中的衣服，就拿起手机拔通了她的电话。
　　电话只响了两声，叶楚倩就接通了，立刻道：“喂，大傻，这个星期六晚上你必须请我吃饭。”
　　赵英杰听她似乎有些不高兴，不由道：“请客吃饭没有问题，不过你要说个理由。”
　　叶楚倩声音像是机关枪似的道：“第一，我现在还在培训，公司只发起码的生活费，咱俩比起来，你就要算大款了，当然要你请客。第二，别忘了，你还欠我钱，只是念在你要存钱看病，我没找你还，请客也只能当利息。第三，我被人欺负了，所以想狠狠吃你一顿出气。”
　　赵英杰听到前两条觉得还有些道理，听到第三条就笑不得了，道：“喂，喂，叶楚倩，你被谁欺负了，要不要我来帮你揍他，算是请吃饭之外额外奉送的。”
　　叶楚倩道：“揍，怎么揍，是训练咱们的老师，这里一点儿都不公平，有些被签约的艺员明明录取的资格都不够，可是那些老师却给她们开小灶，才到学校几天，就有机会到外面出镜，还要咱们给这些人的宿舍做清洁，你说气不气人？”
　　赵英杰听到她的抱怨，道：“叶楚倩，想开些，你那么漂亮，你们那些老师又不是瞎子，总有一天会给你机会，你一定会红的。”
　　叶楚倩的性子真是够开朗，刚才明明还在生气，这时却“格格”一声笑了起来道：“大傻，真是越来越会说话了啊，看来我今后可以不叫你大傻了，不过这顿饭你可赖不掉，你周六站上午还是下午，我来找你。”
　　赵英杰道：“叶楚倩，告诉你一件事，我已经被公司开除了。”


正文 第044章 龙家别墅(1)
　　电话里叶楚倩顿时叫了起来道：“什么，这么快，是不是身份证的事让公司查觉了？”
　　赵英杰道：“不是，是我遇到了龙家的三小姐。”
　　叶楚倩再一次叫了起来道：“什么，龙冰柔，我早在这里听说她是个小魔女，你是怎么得罪她了？”
　　赵英杰道：“她的车停在公司大厦门口，我让她离开。”
　　叶楚倩“哎呀”一声道：“完了，完了，我刚才真是表扬错了你，你是傻得越来越拐不过弯来了，而且是个标准的扫帚星，过去害我，现在害你自己。”
　　赵英杰道：“不过现在我又找到新工作了。”
　　叶楚倩黯然的道：“有什么新工作，难道还会比在龙氏集团薪水高么？”
　　赵英杰道：“好像要高一些，每月两万。”
　　叶楚倩半天没有说话，过了一阵才道：“大傻，你是不是又犯病了。”
　　赵英杰道：“谁犯病了，是龙冰柔请我做她的保镖，现在我就是在她家的别墅里给你打的电话。”
　　叶楚倩的声音立刻便提高了道：“真的，啊，太好了，大傻，过去听别人说傻人有傻福，我还不信，你就是一个活生生的例子，两万月薪，要相当龙氏集团普通中层的薪水啦，呵呵，大傻，能挣两万，你没白长那么大一头。”
　　她说到这里，又像是想起了什么似的道：“对了，大傻，提醒你一件事，这个龙冰柔一定难伺候得很，你千万要圆滑些，她说什么就什么，管得的，先把钱赚到手再说，如果是这样，你明年也许就可以做手术恢复记忆了，我已经找人打听过，这省城里就有一家专做脑部手术的医院，设备是国际上最先进的，改天我陪你再去问问，顺便检查一下。”
　　赵英杰也想早点弄清自己的来历，便道：“那好，咱们就约在这个星期天，你想吃什么，我都请。”
　　叶楚倩便道：“呸呸，想吃什么你都请，你以为两万薪水很多啊，告诉你，这省城里一顿饭人家能吃几十万出来，少吹牛，还是先伺候好那个小魔女吧，上帝保佑你，阿门。”
　　说着又发出了银铃般的笑声。
　　就在这时，只听龙冰柔在外面叫道：“叶大华，叶大华，东西放好没有，你出来。”
　　赵英杰还没说，龙冰柔已经在电话里听见了，道：“是不是小魔女在叫你，快去，记住，要百依百顺，不要和钱过不去。”
　　跟着就挂断了电话。
　　赵英杰收起手机，走了出去，却见龙冰柔已经站在了大厅之中，她的身前站了十三四人，除了那老赵与四名女佣，另外还有一些中老年男子，瞧模样应该是厨师花匠之类。
　　龙冰柔此时正在布置今晚聚会的任务，要吃些什么，玩些什么，然后她要一种什么效果，她每说一样，就有相关的人连声答应点头。
　　赵英杰站在一群人之后，默默的瞧着龙冰柔，这个白白嫩嫩，水水灵灵的花季少女外表的确是清纯可爱，再成长两三岁，定然是一位了不得的大美女，要是她不说话，只怕别人还会认为她是一个听话的乖乖女，可是现在却显得太蛮横，太目中无人了。
　　等到其他人接受完差使都各自忙去了，龙冰柔留下一名替她梳头化装的女佣，然后望着赵英杰道：“叶大华，今晚我的许多朋友要来，你给我神气一些，花钱请你，可就是要你给我显显威风，记住还要像《骇客帝国》里的主角那样总戴墨镜。”
　　听到晚上也要戴墨镜，赵英杰的第一反应就是傻，自己是绝不会像叶楚倩说的那样，对这个小姑娘百依百顺的，只是冷着脸不置可否。
　　龙冰柔以为赵英杰听清楚了，也不管他，便带着那女佣上楼去自己的卧室打扮去了。
　　赵英杰闲来无事，就走出了屋子，到了外面的草坪上，却见几名中年男子正在摆放长形条桌，而有一名年岁瞧来有五六十岁男子正在平整草坪，推动机器的动作似乎颇有些吃力，便走了过去，说了声：“老人家，让我来帮你。”
　　就接过他那机器的手柄，向前推动起来。
　　那男子满是感激的瞧着他道：“小兄弟，谢谢你了，前些天我患了感冒，身子还有些发软，唉，真是老了，要是早五六年，这样的感冒我跟本不用吃药。”
　　那男子跟着又道：“对了，我姓张，你叫我张叔好了，别老人家老人家的叫，否则我会更觉得自己没用的，小兄弟，你叫什么名字。”
　　赵英杰闻言，心中一动，道：“我叫叶大华，张叔，你到这里很久了吗？”
　　那张叔点点头道：“我是这里的主人龙霄总裁的家乡人，这别墅一修成，我就到这里了。”
　　赵英杰道：“这个龙总裁为人怎么样，他忽然失踪，是不是得罪谁了？”
　　那张叔叹了一声道：“要说龙总裁的为人，那是没说的，不管是谁，都非常和气，对咱们这种下人，那从来不说重话，就是各位夫人，也是个顶个的好，一定不会得罪谁的。”
　　赵英杰道：“各位夫人？龙总裁的夫人很多吗？”
　　张叔眼中露出了艳慕之色，道：“其实这也不是什么秘密，大华兄弟，你年轻，又从外地来，可能还没听说，咱们龙总裁长得好看，又这么有钱，当然有许多女人，而且个个都漂亮得很，当时都在这里住过，咱们别墅佣人最多的时候有四十来个，只是现在总裁与夫人们都失踪，人自然就减了。”
　　赵英杰早就耳闻龙氏集团这个总裁非常风流，道：“我听说这个三小姐的母亲叫做花香芸，是龙霄的正式夫人，她也是跟着一齐失踪了的吗？”


正文 第045章 龙家别墅(2)
　　张叔点着头道：“要说这个大夫人，我也要伸一伸大姆指夸她一下，这个女人不仅长得美，总爱笑，又非常善良，记得有一次我剪花枝被刺扎伤了手，被她见到了，她也不嫌我是一个粗人，亲自来给我夹的刺，真是一个好女人，好女人啊，可惜，可惜。”
　　一边说着，一边摇头。
　　赵英杰道：“是啊，可惜她的女儿没有学到母亲的善良亲和。”
　　张叔这时忽然正色道：“大叶兄弟，其实你不了解三小姐，我是看着她长大的，其实她小时候挺乖挺听话，我还抱过她在花园里摘花，她也很尊重我们的，可是后来总裁他们一失踪，大哥龙晓宇要学做生意，二姐龙雅萱却到外地读书，后来又当上了女特警，都没时间管她，她虽然在女子贵族学校读书，但那些同学却不是什么好东西，慢慢将她带坏了，她才变成这样的，大叶兄弟，你既然是三小姐的保镖，可要多留神她那些同学，我怕她会越来越和过去不同了。”
　　赵英杰对这事是无所谓的，一分钱一分货，他做保镖只要让龙冰柔人身不受任何伤害就行了，至于其它的事，他可管不了这么多，反正这份工作他是做不了多久的。
　　不过这话自然不能给张叔说，他只微笑着点了点头。
　　日影渐渐的西移，便开始有一辆辆的豪华汽车开了进来，从车上下来的，都是些十六七岁，稚气未消的少男少女，不过穿着打扮都甚是高雅，大多数都透着与年纪不相配的早熟。
　　这时龙冰柔已经装扮完毕，施施然的走到了外面的草坪上迎客，只见她着一件纯白色镶粉边的晚礼装，头发没有高挽，而是柔顺的向下垂到双肩，头上别着一枚红色的极精致的蝴蝶夹子，眼眸大而明亮，瞳孔乌黑闪耀，修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺直的鼻子，嘴唇小巧而圆润，抹着桃红色的亮光唇膏，那晚礼服的裙裾微扬在地，显得她婀娜之极，就像一只骄傲的小天鹅一般，只是她的外表瞧来已有了十七八岁，但神情之间，又带着些十五六岁小姑娘的稚嫩。
　　小美儿固然难得，又是中国第一大富之家的女儿，对男人的诱惑可想而知，她站在那里，几乎所有的男孩子都围过来取出不同的礼品大献殷勤，就是一些和别的少女站在一起的少男也大放异光，只是不便前去，而其他本来瞧来还挺不错的女孩子与公主般的龙冰柔相比，也是黯然失色。
　　赵英杰见到这些少男少女非富即贵，最小的不过十三四岁，最大的也超不过二十，想是都受过极良好的教育，举止颇是优雅，不过有不少成双成对，耳鬓厮磨的，似乎已经恋爱很久了，也不知道他们的父母知不知情。
　　龙冰柔办的聚会，准备的食物自然是多种多样，围在草坪的那些长条桌上堆满了各式的西点，水果，还专门有厨师架上炉子在一边烧烤牛羊肉，另外就有两名女佣负责斟酒，一众少男少女各自围桌而坐，当真是欢声笑语，不时暴发出一阵阵的哄闹。
　　龙冰柔要炫耀自己有多了不起，想起了赵英杰，一看他竟没有照着自己的吩咐戴上墨镜，暗地里跺了跺脚，不过知道他的脾气，自己要是骂他，他来个忽然辞职，那还真下不了台，也只好算了，只是挥手让他过来道：“叶大华，你听着，呆会我走到那里，你就跟到那里，要威风些，要象个杀手，杀手，你懂吗？”
　　赵英杰见到龙冰柔提起“杀手”这两个字的时候，眼神中充满了振奋，然后再想起自己拍的那场戏，也不由得摇头，难道杀手这个职业那么吃香，连这个骄傲的富家少女都大是渴慕。
　　不过龙冰柔的预想还是正确的，当高大彪悍的赵英杰站在她的身后，所有的眼光都望了过来，跟着就有些少女吱吱喳喳的前来询问，当知道这个看来狂野不羁的男子是龙冰柔的保镖时，都羡慕起来，毕竟保镖虽然多，但有型的太少，这个龙冰柔，拥有的果然什么都是最好的。
　　赵英杰想起张叔讲的话，便站在龙冰柔的身后，默默的观察那些围在她身边的男男女女，却见龙冰柔和他们虽然说着话，但神情间却是爱理不理，而在她旁边，却坐着一名少女，秀发乌黑，扎着一个马尾，皮肤非常白，长着一张可爱的苹果脸，眉清目秀，樱唇贝齿，也是个难得的小美女，穿着黄色休闲衣，里面是一件大红色的细绒毛衣，颈上悬着一个细金的十字架水晶，打扮似乎比不上其他的少男少女，但龙冰柔却似乎对她最好，有什么好吃的总是第一个照顾她。
　　赵英杰见到那少女面容虽然瞧来清纯，但那红细绒毛衣下的胸部却高高的耸起，好像有龙冰柔的三个那么大，也不由暗自摇头，也不知这少女是不是偷偷用了电视里常常广告的那些丰乳霜，实在太不成比例了，怪不得有些少男见讨好不了龙冰柔，就来找这少女搭讪，而这少女也是矜持得紧，只是爱和龙冰柔说笑。
　　大约三个小时之后，那些男男女女都陆陆续续的给龙冰柔告了辞，最后只留下了那名巨乳少女没有走，龙冰柔与她手拉着手的很亲热走上了楼去，想是私聊去了，而赵英杰作为一个保镖兼活动装饰的任务也宣告结束，今天可以下班了。
　　赵英杰是闲来没事，趁着别墅里的男女佣们在忙碌的收拾草坪里的，也不想回屋，就躺在了草坪左侧一株修理过造型的青松之下，抱着头望着天上。


正文 第046章 巨乳少女(1)
　　此时正值月中，天空里挂着一轮圆圆的明月，周围没有云，呈现着一片尉蓝色，真是华光流彩，大地增辉。
　　赵英杰痴痴的看着那明月，在这寂静的夜晚，他忽然感到说不出的空虚，说不出的害怕，这样的月亮，他应该也见过，而且脑里再次晃动着两个年轻的影子，奥多巴、索阁娅，他还记得这样的名字，可是具体的人和事却又什么也想不起来，他心里忽然一阵憋闷，有一种想发狂的感觉，好想嘶着嗓门大声叫喊“我是谁？我是谁？我到底是谁？”
　　不过好在他只是失忆，并没有真傻，控制力还在，只是站了起来，使劲伸展了一下腰，却没有叫出来。
　　就在这时，那张叔又走了过来，道：“叶兄弟，刚才和三小姐在一起那个女人，你看到了吗？”
　　赵英杰道：“你是说那个穿黄衣服的女孩子？”
　　张叔脸上忽然露出了不屑的神情道：“什么女孩子，你看她那两个木瓜，如果还是女孩子，叶兄弟，我手板心煎蛋给你吃。”
　　说着张开五指又在胸前托了托。
　　赵英杰笑了笑道：“就算她不是女孩子，又关咱们什么事，张叔，我要回屋去休息了。”
　　举步就要前走，却听张叔道：“叶兄弟，你别忙走，我还想给你聊一件事。”
　　赵英杰回头道：“哦，什么事？”
　　张叔道：“你知道那个女人的来历吗？”
　　赵英杰摇头道：“不知道，对我也不重要。”
　　张叔道：“那个女人叫张美颖，是三小姐一个学校的同学，我打听过，她爸只是一个开餐馆的小老板，没什么家世，但不知怎么的，三小姐却和她最要好，她说什么三小姐就听什么，我真是想不通。”
　　赵英杰道：“张叔，我也想不通，这三小姐跟谁好，对方是什么底细，你这么紧张做什么，还是先把你的感冒治好吧。”
　　张叔这时紧紧的握住双拳，脸上却透出了坚毅的神情，道：“不行，老爷和夫人对我太好了，现在他们失踪，我不能眼睁睁的看着三小姐再出事。”
　　赵英杰这时才奇怪起来，道：“张叔，你凭什么说三小姐就要出事，是那个女孩子吗？”
　　说着也在胸前托了托。
　　张叔点了点头，道：“不错，张美颖一定不是什么好人，只要她一来，就会和三小姐在楼上呆很久，有一次张妈请假，我送咖啡上去，进三小姐屋子的时候，见到三小姐的脸色很慌张的藏什么，我怕……我怕张美颖引诱她吸毒。”
　　赵英杰在中国也有一段时间了，每天电视报纸的看，什么不懂，当下道：“吸毒？不会吧，她们还这么小，怎么会沾上那玩意儿。”
　　张叔道：“这个张美颖一看就不是什么好东西，家里可能有点儿余钱，但没什么教养，什么事做不出来，我好担心，要是三小姐真染上了毒瘾，她该怎么办？龙家的声誉该怎么办？要是老爷和夫人他们平安回来，知道这种情景，又该怎么办？”
　　赵英杰听到这里，忍不住向那别墅楼上望去，却见二楼的一间屋子亮着灯，想是龙冰柔的房间，但已经紧紧的拉上了纱窗，也不知道龙冰柔与那张美颖在做什么。
　　张叔道：“叶兄弟，我想拜托你一件事。”
　　赵英杰道：“你说。”
　　张叔道：“我想让你等会儿偷偷从后面爬上去看看三小姐她们有没有吸毒，要是有，你来给说一声，无论如何，我都要给大少爷说，让他抽出时间来管管妹妹，龙氏集团已经有数不清的钱了，少赚一些也没关系，而要是三小姐她……”
　　讲到这里，张叔一声长叹，就不说了，只是瞧着赵英杰，眼神是充满了希翼。
　　赵英杰实际上是个外冷内热的人，本来不想多管闲事，看到张叔这样的眼神，也就改变了念头，点了点头道：“好吧，等会儿我爬上去看看。”
　　张叔脸上顿时露出了笑容，跟着脸上又犹豫起来道：“叶兄弟，你去偷看是偷看，要是看到了什么不该看的，千万要闭上眼，赶紧下来，听见没有？”
　　赵英杰何等聪明，他这么一说，就立刻懂起了，两个女孩子关着门在屋子里，搞不好有什么春光外泄，自己一个大男人，自然是不该看了。
　　当下便道：“说得也对，算了，我还是不上去好些。”
　　张叔想到三小姐吸毒的后果，自然是更担心，连忙道：“别，别，叶兄弟，我一见到你就知道你是个正直的好人，上去会自己把握的，我在屋里等你的好休息，说着就指了指草坪一侧的一间独立屋子。
　　见到赵英杰点了头，张叔才又拜托了两声，这才慢慢回到那屋里。
　　赵英杰脑袋仍然灵光，决定了上楼，怕其他的佣人查觉自己的意图，就故意大摇大摆的回到了底楼的那客房。
　　一进屋，他就迅速的关上了门，然后脱下了外衣，只穿了一件紧身t恤，然后打开了屋子向后的窗子，猛地蹿了出去，看了一下地形，很快就判断出了最佳路线，手脚并用，只十秒种时间就到了二楼的楼沿。
　　这一切，自然都是赵英杰过去训练出来的本能，只是他并不知道而矣。
　　顺着楼沿向右侧移动，很快就到了龙冰柔卧室外的窗子下，但窗布却垂得严严实实，什么也瞧不见，见到前面还有一扇窗子，就又爬了过去，探出头，那窗布也是垂着的，所幸还有一丝缝隙透出光来，便对着望去。
　　这一望不打紧，但瞧清了屋子里的情景他却吃了一惊，只见龙冰柔与张美颖此时都换了睡衣，头发都披散下来，正趴在屋中的大床之上，用一根管子向鼻子吸着什么。
　　这时隐隐听到龙冰柔道：“美颖，我感觉差不多了，身子都快飘起啦，好像要上天一样，真舒服。”
　　张美颖却道：“冰柔，别停，你再多吸一点儿，吸得越多越过瘾，想要什么就有什么？”
　　龙冰柔果然又吸起来，过了一会儿，就躺在了床上哭道：“我想要什么，我什么都不缺，不不，我要爸爸，我要妈妈。爸爸，妈妈，我好想你们，你们到那里去了，没人管我，谁都没人管我，我是一个没人要的孩子。”
　　她一边说着，一边在哭泣，但很快就陷入了一种亢奋的状态，竟跳下床将屋子里的音响打开，开始乱跳起来。
　　赵英杰听到她刚才的哭泣，不知怎么的，心中忽然对这个少女的由反感转为了怜悯，张叔或许说得不错，她过去是个听话的乖乖女，是因为父母的失踪，以及误交了损友才变成了这个样子。
　　想到这里他又去看那张美颖，心中却再次一惊，只见她已经停止了吸毒，而是坐在床头的一角，靠着一个兔宝宝垫子，望着正在狂舞的龙冰柔，嘴角渐渐的泛起了冷笑，那冷笑之中似乎充满了嫉妒，充满了狠毒，也充满了幸灾乐祸。


正文 第047章 巨乳少女(2)
　　赵英杰见到她这样的笑容，忽然间彻底明白了，张叔果然没有看错，这个张美颖不是个简单的女子，她的一切应该是有什么预谋的，或许某一天，龙冰柔会完全成为她手中的傀儡，一个可以无尽索取的傀儡。
　　他正准备爬下楼给张叔说这件事，让他通知龙冰柔的兄长，龙氏集团目前的掌权人龙晓宇，让这个过去有些让他生厌，如今又让他生怜的少女能够从一个已经挖好的陷井里挣脱出来。
　　然而就在这时，却听到有些声响，连忙移动了脚步，向前缓缓探出了头，却见几名穿着制服，拿着电警棍的保安走了过来，想是按例巡夜。
　　赵英杰知道此时若是下去，多半会被发觉，连忙将身子一矮，已经卧倒在了那楼沿上，那楼沿向外伸出二尺，正好能够挡住那些保安的大部分视线。
　　可恨的是，那些保安到了这边，就在下面游来荡去，视角自然也可以变换，弄得赵英杰不得不悄无声息的在楼沿上匍匐移动身子，趁着有机会，赶紧爬到了墙的另一边，完全挡住了那些保安的视线。
　　这时候赵英杰暗暗舒了一口气，就站了起来，准备跳下楼去，这里只有两层高，下面又是草坪，应该不会发出什么声响来。
　　当他站起时，却见到上面有一个窗户，自己的视线刚好能够瞥进去，便看了一眼。
　　然而，当他这一眼看进去之时，就再也收不会来，只见这里是一个浴室，一个穿着睡裙的女孩子正走了进来，少女的容貌，超越熟妇的身材，正是那张美颖。
　　准确的说，如果此时赵英杰看了一眼后就马上跳下楼，他还是可以迅速脱身的，但是，张美颖这时候做了一个脱衣的动作，赵英杰的念头就打消了，无论怎么说，他都是一个男人，二十二岁的男人，一个二十二岁血气方刚的男人，而张美颖穿着衣服时那对巨乳实在是让人太诱人太遐思了，看上一眼，也算是满足满足男人的好奇心吧，反正不会有人知道，平时他还是可以板着脸当酷哥的。
　　张美颖已经脱了睡裙，顿时露出了绝大部分躯体，只见她胸前穿着一个红色的也不知是d罩杯还是f罩杯的乳罩，兜着两团雪白丰润的物事，中间深深的乳沟足足可以插进一根小茄子，但更奇异的是，她的腰肢居然很细小，黑色的蕾丝内裤下的两条玉腿也并不粗肥，的确是个罕见的性感尤物。
　　这样的尤物，赵英杰是见过的，但不是在他模模糊糊的记忆里，而是叶震华晚上的时候趁着姐姐睡了，在网上点开给他见识见识，研究研究的，里面那些女人的裸体身材的确是让他大开眼界，冷酷的心也热血沸腾，而且记下了网站，借口打cs，等叶震华睡熟，还悄悄的点击进去看过，其中就有好几个日本少女的巨乳让他觉得匪夷所思，想不到没过多久，他就在现实中遇到了，中国人，绝对不比日本人差啊。
　　思想之时，张美颖已经解开了罩杯，只见两团巨球顿时间脱颖而出，颤巍巍的在赵英杰的视线里弹跳，最美妙的是，她巨球如此之大，居然并不下坠，而且乳尖也是浅红色的，只有小小的一粒，毕竟年纪有优势啊，真是没有让他失望。
　　这时张美颖已经除去了黑色的蕾丝内裤，赵英杰看到她两腿之间已经是茂林丛丛，还没有瞧得仔细，张美颖已经坐在了浴缸里，只露出了一个头，下面的风景便只可意想不可眼观了。
　　赵英杰不可避免的心中起了一阵阵的激流，裤子上也凸起了老高的一个帐篷，但他毕竟是赤血组的第一杀手，这一切虽然耽搁了他脱身的时机，但并没有影响他对周围环境的敏感程度，虽然没有探头，但已经听到了那些保安的脚步声，想来巡视到这边来了，而他所处的这个角度就是趴下也会被人发现。
　　脚步声已经近在咫尺，危急之时，赵英杰毫不犹豫的就从那窗子爬进了浴室。
　　张美颖正闭着眸泡澡，听到有动静，睁开眼来，见到一个老大的黑影爬进了浴室内，骇了一跳，张嘴就要叫人，但嘴巴刚一张，已经被一只粗大的手紧紧捂住。
　　张美颖看清了来人，却是今晚跟在龙冰柔身后的那个高大彪悍，极有男子魅力的保镖，眼睛再一瞥，瞧到了他裤子下面顶起未消的那个帐篷，顿时什么都明白了，不仅不生气，反而用眼睛向他连眨了几眨，示意自己绝不叫喊。
　　赵英杰便放了松开了手，见到张美颖在笑吟吟的望着自己的下体，顿时暗叫了一声“糟糕，她一定是把我当作偷窥的色狼了。”
　　再一想此情此景似乎已没有什么别的解释，也只有由她误会，脸上不由得一红，但好在他的皮肤是那种古铜色，红了脸也透不出来，方不失其冷酷之态。
　　这时张美颖坐在浴缸里对自己裸露出来的巨乳不作任何的遮掩，打量了他一阵，又笑了起来道：“喂，你叫叶大华吧，我刚才听龙冰柔说起过你，说你的脾气又倔又硬，想不到也要来做这样的事，要是给龙冰柔说了，她一定会不会相信，格格。”
　　赵英杰有苦难言，现在是跳进黄河也洗不清，继续装酷，冷着脸不说话，聪明的男人就应该这样，以不变应万变，让别人去想，否则你一解释，定然还会被人取笑有色心没有色胆。


正文 第048章 巨乳少女(3)
　　张美颖果然就没说什么了，又朝着赵英杰的下体瞄了一眼，在浴缸里伸了伸手道：“叶大华，我的背洗不着，你来帮帮我。”
　　若是换着别的男人，面对着这样赤裸裸的诱惑，听着这样的话，早就“咕噜”一声口水吐下腹，但赵英杰却比他们定力好得太多，只是暗暗的咽了一下唇舌中的分泌物，便走了过去，给她搓起背来，只觉她的肌肤又嫩又滑，摸起来便如丝缎一般。
　　张美颖微闭着眼，享受着赵英杰的搓捏，不时发出“好有力，真舒服”等诱惑的声音。
　　赵英杰可爱就可爱在绝不是一个伪君子，更不是一个有色心没有色胆的孬种，他清楚的知道自己此时的需要，而张美颖是不会拒绝自己的，当下搓了一阵后，在一个正常男人的好奇心驱使来，双手前伸，大张十指，已经捏在了张美颖的双乳之上，只觉就象是一个装着水的气球，柔软中又不失弹性，忍不住又捏了两把，不过也没太用力，因为他实在怕用力过猛会将这两个水球弄破了。
　　张美颖这种女孩子自然不会喜欢没种的男人，见到赵英杰对自己开始不客气，对着他又是一笑，向着浴缸指了指，示意他进来。
　　赵英杰也没做出太急色的模样，将自己的衣裳一件件脱下来，有条不紊的挂在了浴室的壁钩上，这才很有气势走了进去。
　　张美颖见到赵英杰的下体那话儿，眼睛顿时一亮，哥哥与弟弟真是血脉相连啊，有其兄必有其弟，果然没让她失望。
　　赵英杰身躯长大，进了浴缸，就没有了张美颖的空隙，唯一的姿势自然就是让她趴在自己的身上。
　　当张美颖见到赵英杰健美结实的身材，心中更加喜欢了，一双有着少女的清纯，又带着熟妇的娇媚的眼睛水汪汪的望着他，一双白嫩的手不住的抚着他凸起的胸膛，而且还不时很熟练的拔动他的两点红心，实在让人热血沸腾。
　　但更令人血脉卉张的还在后面，张美颖趴在他的身上，就从耳垂开始，对他舔吸起来，而赵英杰一边享受，手却没有闲着，一直捏在了两个柔滑的水球上，毕竟是这个少女的特色啊。
　　张美颖的樱唇渐渐一点点儿的向下，已经越过了他的肚脐，到了那横眉冷对之处，抬头对他一笑，竟张开了双唇，轻柔的一下子包裹住（此处删去六千一百二十三字）浴缸内风卷涛涌，春色无边，张美颖在赵英杰的身上，用着超越年纪的熟练技巧取悦着他，自己也在享受着阵阵袭来的快感。
　　好容易等到云停雨散，赵英杰仰靠着浴缸一端，而张美颖就躺在他的怀中，手臂上抬，摸着他的脸道：“叶大华，你觉得我怎么样？”
　　赵英杰此时的好奇心已经消失，觉得这巨乳少女好像已经没什么诱惑力了，但刚才的确不错，便道：“还行吧，对了，你这么小，好像什么都懂啊。”
　　张美颖忽然很不服气道：“小，谁说我小，告诉你，要是在古时候，我都可以做妈了。”
　　赵英杰自然不会笨得去问“你第一次是怎么开始的，第一个男人是谁”之类的话，而且对张美颖这种女孩子也想不到要说什么，估计下面的保安已经走远了，就站起身来找来一根浴巾擦干身子，穿衣准备翻窗要走。张美颖教坏龙冰柔的事他应该给张叔说，不过今晚这段香艳的插曲当然是要删除掉的。
　　张美颖想不到这个叶大华竟是那种吃了腥后就抹嘴开溜的男人，也气得暗自咬牙，一下子就站了起来道：“叶大华，你站住，我有话要给你说。”
　　赵英杰“嗯”了一声，停住了步，望着她道：“好，你说。”
　　张美颖望着他，眼神不住的闪烁着，似乎在考虑着什么，好一阵才从浴缸里跨出，觉得有些冷，就用浴巾裹住自己的身子，走到他的旁边，双手一撑，坐在了白色大理石砌成的化妆台上，然后将手搭在赵英杰的肩上道：“叶大华，你是不是很讨厌龙冰柔？”
　　张美颖这么一说，赵英杰倒是一愣，不知道她为何要这么说。
　　见到赵英杰没有直接回答，张美颖笑了笑道：“我知道你不敢说出来，因为我是龙冰柔最好的朋友，是不是？”
　　赵英杰这时忽然转身望着她道：“难道你不是？”
　　张美颖忽然露出了轻蔑的一笑道：“我不是，我当然不是，龙冰柔自以为自己长得很美，自以为她家最有钱，自以为她说什么别人就应该听她的，可是她是一个没有大脑的笨蛋，是一个靠着家里有钱什么都可以得到的笨蛋，她怎么配会是我的朋友。”
　　这席话听得赵英杰也是一惊，但顷刻间就反应到，如果不是有什么重要的事要自己做，这些话张美颖是万万不会说出来的，当下冷冷一笑道：“要我干什么，你说。”
　　张美颖愣了愣，眼神中却闪过一丝惊喜，摸着他的脸，一付很痴情的样子道：“我真的没看错，叶大华，你不仅长得超酷有型，而且头脑非常聪明，咱们可是绝配。”
　　赵英杰道：“快说是什么事？”
　　张美颖道：“好，叶大华，看来你是一个明白人，咱们是明人不说暗话，我问你，你想不想要钱，许多许多，数不完用不尽的钱。”
　　赵英杰听到张美颖的话，心中一动道：“想又怎么样？”
　　张美颖道：“我知道你不会不想，现在我有一个发财的路子，只要你愿意跟我合作，这辈子就算吃穿不尽了。”
　　赵英杰隐隐猜到此事必然与龙冰柔有关，便道：“你说说看，如果这法子可行，有钱谁不会想。”
　　张美颖点了点头，道：“若是这法子不行，我也不会给你说，好，你听着。”
　　她说话时停了一停，深深的凝视着赵英杰，一字一顿的道：“我要你和我合作绑架龙冰柔。”


正文 第049章 巨乳少女(4)
　　赵英杰已经估计到了，脸上根本就没有露出丝毫的诧异与害怕，只是道：“怎么合作？”
　　见到赵英杰的镇定，张美颖神情中更是满意，点头道：“这件事不会有什么危险，龙冰柔已经让我弄得染上了毒瘾，而她又不敢找别的人买，所以我会和她到一个偏僻的地方去取海洛因，到时候将她绑架了，然后打电话给她哥哥，要十亿赎金……”
　　赵英杰眼睛一闪道：“十亿，你要得是不是多了点儿？”
　　张美颖嘴角冷冷一笑，摇了摇头道：“不多，我还觉得太少了，你知不知道龙氏集团多庞大，龙家多有钱，去年华东的一场水灾他们都可捐出十亿，每年的慈善捐助在五十亿以上，十亿对你来说吓人，但对她家却只是一个很小的数字，龙冰柔是龙家的宝贝，龙冰柔虽然抱怨，但我却了解，过去龙晓宇没做龙家掌权人的时候与她关系很好，他投鼠忌器，绝对不会因为区区十亿元，拿这个妹妹的生命开玩笑的，我可以肯定，他今后或许会多派人保护龙冰柔，但绝不会报警。”
　　赵英杰道：“这事你策划多久了？”
　　张美颖也不隐瞒，道：“半年，半年前我就想这么干了，你知不知道，每当我看着龙冰柔不停的换着几万几十万元的名牌衣服，坐着上百万的名车，心里是什么滋味吗，她有一个好爸爸，可是我有一个好脑袋，一样可以过像她一样的生活。”
　　赵英杰完全明白了，笑了笑道：“你现在就给我说，不觉得冒险么？”
　　张美颖忽然笑了起来，道：“冒险，我就喜欢冒险，而且你才来第一晚就到主人的浴室偷窥，又会是什么好人，告诉你，我本来是有一个人选的，可是他吸毒已经把身子吸得成了一个空壳，迟早要误我的事，叶大华，你现在是龙冰柔的贴身保镖，走那里都跟着一起，要下这个手，可是最佳人选。”
　　她说到这里，又道：“行了，表态吧，做，还是不做？”
　　赵英杰心念一动，几乎是毫不犹豫的道：“做。”
　　张美颖听他回答得干脆，早就在自己的预料当中，对他抛了一个媚眼，道：“好，这事我后天就要动手，你听我的话就行了。”
　　说着向门外瞧了一眼道：“龙冰柔的瘾已经过了，我在这里面呆得太久会让她怀疑，现在你先下去，有什么事我会给你交代的。”
　　赵英杰答应了一声，就走到了窗外，向下看了看，已经没什么人了，便翻身出去，一纵而下，竟然没有发出什么声音。
　　跳到了草坪上，赵英杰却不由得摇头，这个张美颖的胃口还真不是一般的大，十亿赎金，的确是个天文数字了，不过她头脑并不蠢，估计得并不错，如果龙晓宇念着兄妹之情，以龙氏集团的财力，这点钱的确是九牛一毛，他八成不会报警，而只是会吃一堑长一智，请些专业的保镖对龙冰柔进行二十四小时的守护，十亿元，只当是买个警惕罢了。
　　不过赵英杰思考的倒不是龙晓宇给不给钱的问题，而是龙冰柔的生命安全，如果张美颖只是操控自己，或者还有其他人动手，那么龙冰柔的命还有一丝生机，不过要是她亲自参与进来，让龙冰柔清楚了自己的本来面目，这龙冰柔的命就只有死路一条了，张美颖收到了钱，绝对会杀人灭口的。
　　对于龙冰柔，赵英杰已经由讨厌转为怜悯，算了，就点醒点醒这个小姑娘吧，希望她经过此事之后，能够成熟一些，能够懂得如何待人。


正文 第050章 阴谋(1)
　　赵英杰心里已经打定了主意，他有自己解决问题的方式，当下也不去给张叔再说什么，直接进屋休息去了。
　　到了第二天，赵英杰睡得成熟，就听到敲门声，便穿着短裤赤着上身去开了门，却正是张叔。
　　张叔迎眸就见到了赵英杰右肩上那三条青龙，也是愣了愣，不过很快就急切的道：“叶大华，怎么样，昨晚怎么样，你看到了什么？”
　　赵英杰让他进来坐在了外厅的沙发上，自己也在他旁边坐了，这才懒洋洋的道：“没什么，三小姐的卧室帘布拉得太紧，我没看到，不过我在浴室窗外……”
　　张叔顿时叫了起来道：“什么，你偷看到了三小姐洗澡，你……你……唉，我真是老糊涂。”
　　赵英杰昨晚大战一场，过剩的男性荷尔蒙得到了发泄，此时是浑身轻松，话也多了些，道：“张叔，你别激动，谁说我看见三小姐洗澡了，是这个……”
　　说罢就学着张叔昨晚的动作在胸前托了托。
　　男人遇到艳遇就和女人碰上帅哥一样喜欢炫耀，身为失忆杀手的赵英杰也不例外。
　　张叔一看，一颗悔恨的心顿时转愁为喜，连忙道：“啊，是张美颖，你这小子，看到了什么，快说，快说，你这小子。”
　　赵英杰昨晚观颜观色，就猜到这张叔虽然对张美颖那对巨乳大是看不惯，不过好奇心似乎却不比自己逊色，哎，还是让这位张叔满足满足吧。
　　当下道：“我看到了张美颖脱衣洗澡，那里真的很大，有这么大。”
　　说着就用双手比了比，不过原汁原味，绝没夸张。
　　张叔见了，倒吸一口冷气，跟着就一拍手道：“哈，我就猜到会有这么大，这个女人，这个女人真是贱，十五六岁就长成这样了，不知被多少男人摸过，才会超常发育，三小姐真的不能跟这种女人交往了。”
　　赵英杰也不知道张叔这个以乳品定人品的方法科不科学，不过对于张美颖，他至少是看准了的，便点了点头。
　　那张叔又道：“后来呢，后来怎么样了？”
　　赵英杰老老实实道：“后来我就爬进了窗子，和她……”
　　说着双只手交到了一起，做了一个比较含蓄的动作。
　　张叔眼睛都看直了，失声道：“哎呀，真的，好运气啊。”
　　他说了这话，顿时意识到自己有些失态了，连忙干咳了两声，指了指赵英杰道：“你这小子，看你平时不像爱开玩笑的人，怎么也逗起你张叔来了，好，反正你多留神一下那个张美颖就行了。”
　　跟着站了起来，拉开门出去了。
　　赵英杰说实话他不相信，也只好摇头作罢，去洗手间洗漱毕，又穿上衣服，这才出去，正巧见到那张叔正在给一名面目平庸好像叫刘妈的中年女佣说什么。
　　那女佣笑骂了一声“老不死的，大清早就给老娘讲这些荤话，快剪你的花去。”
　　抬头见到赵英杰，就推了推张叔，让他离开。
　　走了过来道：“叶大华，今天三小姐要去上学，你要陪着她去，对了，后面厨房里已经准备好了早餐，你到那里去吃吧，三小姐与张小姐的我会端上去。”
　　赵英杰笑着点了点头，就走出了底楼的大厅，到了草坪之后，闻到一阵香气，就走了过去，果然见到一间大屋里有两名戴着大高帽的厨师在忙碌着，却是一个在做粥，一个在做西点。
　　见到赵英杰走了进来，一名高个子厨师连忙招呼着他用餐，赵英杰一看，品种还真不少，粥有三种，西点却有五六样之多，不由道：“这么多，好像挺浪费的。”
　　那高个子厨师笑着道：“兄弟，你就随便吃吧，三小姐说不定一点儿都不用，倒掉了也可惜，不过要是准备得不丰富，三小姐发起脾气来也了不得。”
　　赵英杰想到叶楚倩每次弄早餐总是精打细算的刚够吃，这个龙冰柔的确是命好，生在这种大富之家，暗叹一口气，越觉得叶楚倩可敬，不过有得吃也不用客气，每样粥喝了一碗，随便吃了几样西点，肚子就饱了。
　　用了早餐，进了别墅的大厅，还没有见到龙冰柔与张美颖下来，赵英杰便问还在大厅里的刘妈道：“刘妈，现在时间不早了，怎么三小姐她们还不下来，不是说要上学吗？”
　　刘妈道：“叶大华，你才来还不知道，三小姐读书的女子贵族学校本来就是龙家的产业，她高兴了就去，不高兴了就呆在家里，你就在这里呆着等吧。”
　　正说着，却见楼上下来了两名女孩子，正是龙冰柔与张美颖，两个都穿着学生制服，龙冰柔自然显得清纯美丽，而张美颖怎么看也像是个日本av女郎借了学生妹的衣服穿。
　　两个女学生在大厅左侧的饭厅用过早餐，便带着赵英杰出去，依旧坐上了那辆红色的宝马，缓缓驶出了这龙氏集团的豪华小区，向着省城的西方而去。
　　龙冰柔与张美颖坐在后排，这时只见她从只能当装饰物的小兔书包中拿出了一付很时尚的银边墨镜出来，递到副驾驶上的赵英杰眼前道：“喂，叶大华，这个到了学校你一定要戴上。”
　　瞧着这付墨镜，赵英杰心中一阵乱烦，顿时一推，没好气的道：“不戴。”
　　龙冰柔对他已经有些了解，也估计会碰钉子，这次改变了策略，软下声音道：“叶大华，你就听话戴戴嘛，这样，你听话的话我每月再给你加一万的薪水，怎么样，这份工作可不是人人都能够得到的啊。”
　　利益相诱，自然是不会让赵英杰改变原则自损形象的，冷着脸一语不出。
　　龙冰柔终还是少女的性子，赵英杰越不答应戴墨镜扮酷，她就偏偏要让他戴上，毕竟外国电影里的那些保镖都是这样的，以她的家世可不比那些外国人差，应该也有这样的保镖让学校的同学都投来更羡慕的眼光。
　　当下她眼珠子一转，从后座推了推赵英杰的肩道：“大华哥哥，你就戴上吧，就今天一次，我说话算话，好不好，好不好嘛。”
　　听到一向娇纵蛮横的三小姐居然对一个保镖发嗲，那开车的老赵也怀疑是自己的耳朵听错了，忍不住侧眼向赵英杰望了一眼，真是好生佩服此人。


正文 第051章 阴谋(2)
　　赵英杰其实是个外冷内热的性子，如果这三小姐一味强横，那是根本没有商量的余地，这时见她绵绵腻腻的相求，又从反光镜里见到旁边张美颖轻蔑的冷笑，想到她也有些可怜，便回过身狠狠瞪了她一眼，却把那墨镜接了过去。
　　龙冰柔见到自己胜利，心中也大是得意，笑着道：“好，叶大华，三万月薪是你的了。”
　　老赵听到这里，差点儿踩错了油门，自己给龙家开了十多年的车，对三小姐更是百依百顺，月薪也不过一万五，都五六年没加了，但这个叶大华，先是做保安的时候不卖三小姐的帐，尽管被开除，但却捞到了两万的月薪，现在才过一天，戴个墨镜这样的小事都不肯，然而三小姐不仅对他好言好语，而且又长一万薪水，他忽然感到后悔起来，早知道三小姐喜欢这种调调儿，他还是该玩玩性格的，要知道他老赵当年也是堂堂的七尺热性男儿，喝醉了还当街踢扁过公用垃圾桶的，过路上下数百号人，可没见谁敢来管他啊。
　　老赵虽然暗暗生气，但当年踢扁垃圾桶的威风始终没有展现于三小姐的面前，车子一路平稳的到了一处环境优美的学校，大理石做成的校门外，雕着“千仪女子学校”这六个大字。
　　进了校门，却见整个学校全是园林化的，假山清池，桃林菊圃，错落有致，各依格局，而在绿树红花之中，又遮映着几幢现代化的建筑。
　　老赵将车开到一幢八层楼高的粉白色大楼就停了下来，赵英杰其实已经明白龙冰柔是想显摆自己的与众不同，这开车门的工作应该在三万元以内，当下就戴了墨镜先下了车，给龙冰柔将车门打开。
　　龙冰柔见他戴上了墨镜，顿时笑靥如花，对他点了点头，然后拉了拉张美颖的手，示意她瞧瞧，这个叶大华穿着黑皮茄克，戴着银边墨镜，到底像不像外国电影里那些杀手或者保镖，张美颖只是附和的笑了一笑。
　　前面就是教堂大楼，不少女同学在楼上见到龙冰柔带着一个高大彪悍像外国杀手一样的保镖，都是指指点点，神情大是羡慕，龙冰柔见了，果然更是得意，对赵英杰道：“我上课去了，你就在学校随便逛逛等着我，中午老赵会带你去吃饭。”
　　说着就走上了楼。
　　赵英杰瞧着龙冰柔一路行走，不时有些老师模样的人在对她点头哈腰，“三小姐，三小姐”的叫得极是亲热，顿时又是摇头，学校都是龙家的，老师要唯她马首是瞻，说话都怕大声了，这个龙冰柔还能学到什么东西啊。
　　没多久学校就开始上课，赵英杰就跟着老赵四处闲逛，然后听他发了一天的牢骚，到了傍晚时分，龙冰柔就放学了，那张美颖却没有跟着她。
　　瞧看开车到了龙氏集团的豪华小区，龙冰柔忽然道：“叶大华，你会不会开车？”
　　赵英杰早就在注意老赵，觉得自己很是熟悉他的那些动作，便道：“好像会吧？”
　　龙冰柔顿时道：“什么好像会，会就会，不会就不会，我明天要办事，不想带老赵去，如果你会开车就你开，如果不会，只有我自己来啦。”
　　赵英杰自己也想印证一下，见到前面有一块空地，便道：“三小姐，老赵，你们先下去一趟，我来试试。”
　　龙冰柔自然是极力赞同，老赵便开到那空地上停了车，与龙冰柔走了下去。
　　赵英杰坐在了驾驶座上，根本想都没想，发动了车子，手脚就并用起来，只见那辆红色的宝马车在那空地上转起大圈，到了后来，赵英杰的手越来越顺，胆子就越来越来大，竟然加大油门，进行短距离的转折，竟还弄了几个漂亮的飘移动作，看得老赵都是瞠目结舌，而龙冰柔却是拍着手大声叫好。
　　等到赵英杰停下了车，老赵眼中已满是佩服，而龙冰柔却跑了过去，像拣到宝似的对着他大叫道：“好啊，叶大华，看不出来你还有这么一手，比老赵开得好多了，那今后你就做我的保镖兼司机，老赵那份薪水也给你，一共四万五，怎么样？”
　　赵英杰见到老赵的脸色顿时变得苍白起来，不由冷冷道：“不行，我不想当司机。”
　　龙冰柔这时也留意到了老赵的神情，便过去笑着拍了拍他的肩道：“老赵，我知道你家里人都指望你一个人领薪水回去，放心，你给我们家开了这么多年的车，不会亏待你的，今晚我就给何叔叔说，让他给你弄个车队队长什么的做做，薪水不会比现在少，你愿不愿意？”
　　龙氏集团的每一个车队至少都有几十上百辆车，做车队队长可是个有油水的肥缺，老赵那里会不愿的，连忙堆笑着点头道：“愿意，愿意，三小姐，你安排就是，多谢了。”
　　赵英杰见到龙冰柔这样的举动，心里暗自点了点头，这个少女果然还不算无可救药。
　　龙冰柔见到老赵答应，便对他道：“老赵，那你还不去劝劝叶大华，他要是不愿意，你这个队长还是当不成。”
　　老赵急忙将赵英杰拉在一边，有些带哀求的道：“叶老弟，这事你不能不答应啊，我都是四十好几的人了，机会少得很，过了这个村，就没有了那个店，就算当哥的求你了，改天我一定好好的谢你。”
　　赵英杰发觉自己真能开车，心里也想过瘾，刚才不答应是为了老赵，现在这样，岂有再拿架子的，便点了点头道：“好吧，这没问题。”
　　听到赵英杰答应，老赵顿时喜笑颜开的去给龙冰柔道：“三小姐，三小姐，叶大华答应了。”
　　龙冰柔也很高兴，道：“好啊，老赵，你自己先回去，我要让叶大华开着车带我去玩。”
　　说着就上了车，坐在了副驾驶室上。


正文 第052章 阴谋(3)
　　见到龙冰柔上车，赵英杰也不想回那别墅里去，当下向老赵一点头，就上了车，坐在了驾驶室。
　　老赵见了，连忙过来道：“叶大华，你千万记住，开车要开慢一点儿，三小姐的安全是第一重要啊，出了什么事咱们都担当不起。”
　　龙冰柔在车内听了，大是不高兴，道：“叶大华，还不开车，少听老赵罗嗦。”
　　赵英杰便启动了车子，打了方向，重新向小区处驶去。
　　不一会儿到了繁华的大街上，赵英杰道：“三小姐，我是外地人，不认识路，你要走什么地方，自己说。”
　　龙冰柔道：“好，你开车开得不错，咱们今晚就到远一点儿的地方吃饭，我记得离省城不远有一个小县，那里有一家野兔馆，味道很不错，上次张美颖带我去过的，不如咱们就到那里去，省城里可闷死人啦。”
　　到那里去吃饭，赵英杰倒是无所谓，又一点头道：“好，你指路。”
　　龙冰柔“嗯”了一声，就指起路来，不知怎么的，跟着这个脾气又倔又硬的男子在一起，她竟有一种说不出的兴奋与安全感。
　　车子向东而驶，主城区有些塞车，龙冰柔还没怎么叫，等到了东城，大道上的车流就渐渐的少了起来，她就拍着车大喊道：“叶大华，叶大华，你开快些，没劲死了。”
　　赵英杰开始还没理她，等她在自己耳边叫了十多声，心里也有些烦了，一踩油门，车子顿时加了速，立刻超过了前面的一些车子。
　　龙冰柔见到这个叶大华果然比老赵有性格，更是兴奋，屁股不时在座椅上像骑马一样一耸一耸的道：“太慢，太慢，还快些，还快些。”
　　正在这时，只听到后面传来了一阵警笛声，龙冰柔回头一看，却是交警的车尾随着，而且电喇叭里正在喊话，隐约听见是提醒自己这辆车已经超速行驶，要停下来接受处罚。
　　见到有警察追，龙冰柔顿时乐得像什么似的，道：“叶大华，不要停下来，咱们来逗逗警察玩儿，喂，你不要告诉我怕他们啊。”
　　不知怎么的，赵英杰见到警察也有些讨厌，这次倒是应和了龙冰柔一下，还故意放慢了些速度，等那警车刚一接近，准备停下来，就飞箭一般的向前溜了。
　　见到赵英杰配合自己，那警车又开始尖鸣着追赶上来，龙冰柔一边格格的乱笑，一边大声的尖叫着。
　　大约驶了两公里左右，就是一条正在维修封闭了一半的窄道，两边是数尺高的绿化带，前方又有两辆警车横里冲了过来，示意这辆车马上停下。
　　龙冰柔见到那两辆警车就要将道路封死，不由停止了大笑，噜着嘴道：“糟糕，糟糕，前面被警察阻死了，没玩的啦。”
　　对于警察的阻截，赵英杰已经形成了下意识的反应，说了声：“坐稳了。”
　　猛的加大油门，一打方向盘，这辆宝马车立即就朝着那数尺高的绿化带冲去，滑行了一段路，再一拐，重新回到了大道上，但已经绕过了前方的警车。
　　龙冰柔不防他这么一弄，身子顿时弹将起来，所幸有保险带栓着，不至于受伤，被骇了一跳，但很快就反应过来，又开始连声尖叫道：“叶大华，叶大华，你真棒，真有性格，好样的，哈哈，好玩，真好玩啊。”
　　这时眼看着就要出城，后面已经有三辆警车在追了，龙冰柔赶紧道：“叶大华，不要直走，前面就是高速公路的收费站了，咱们开进去准被阻着，前面左转有一条路，你往那边走，把这三辆警车甩掉。”
　　赵英杰“嗯”了一声，走到了龙冰柔所说的那个岔路口，一打方向，就朝左转去，那些警车的性能岂是龙冰柔这辆价值三十万美元的宝马车所能相比，只一会儿工夫，就将它们抛得远了。
　　赵英杰见到车子已经出了城区到得郊外，是那种柏油马路，不算太差，只是依山而建，拐道较多，便道：“三小姐，你不是说到什么县城去吃饭吗，现在走到那儿了。”
　　龙冰柔觉得一生中从来没有今天这样刺激过，正在开心，挥着手道：“不去了，不去了，就向前开，越远越好。”
　　赵英杰其实觉得开车就要开这种有弯道的路才过瘾，听了龙冰柔的话，正合己意，便开着向前驶去。
　　汽车沿着山道而行，一排排的绿树野花飞速的闪于两人的眼后，打开车窗，急风吹入，但有阵阵的原始的花草之香浓浓的扑入鼻中，赵英杰深深的吸了一口，只觉浑身上下是说不出的舒服。


正文 第053章 阴谋(4)
　　正在这时，却听龙冰柔也道：“叶大华，你说城市有什么好，虽然也有绿树，但闻起来的味道就和这野外大有不同，哼，要不是按我哥的吩咐要去读书，我就在这青山里找一个好地方，重新修一座大别墅起来，好好在这里呆一段时间。”
　　她说到这里，还算有自知之明，又道：“不过最多一个月，这里太静了，天天对着树木，肯定会不习惯，叶大华，你呢？”
　　龙冰柔这样像对朋友一般的说话，赵英杰自然不会反感了，一边开车，一边道：“我可能也不会太习惯，不过半年还是能呆的。”
　　两人聊着聊着，不觉已经开出了四十公里左右，龙冰柔对这郊外的新鲜感也消失了，只觉得索然无味，想起刚才那种刺激的场面，又开始兴奋起来，拍着车窗道：“叶大华，太慢了，你还开快些，一点儿也不好玩儿。”
　　赵英杰就略略加了加油门，让车速快了些。
　　谁知龙冰柔还是觉得比不上刚才刺激，仍然急促的摧道：“慢了，慢了，叶大华，瞧你刚才挺拽的，现在怎么又瘟啦。”
　　赵英杰已经熟悉了路况，听到龙冰柔这么说，心中也是暗气，瞥了她一眼，道：“三小姐，你检查一下保险带。”
　　龙冰柔一听，就知道赵英杰要加速了，顿时冲着他一笑，然后看了看腰间的保险带，道：“好，没问题，你能开多快就多快。”
　　这辆宝马车安装了极先进的仪器，能够自动识别道路迅速换上最佳的档位，赵英杰此时已有自信能够驾驭这辆汽车，并发挥它最大的性能，道：“那我就试试吧。”
　　说着就猛的一轰油门，那车片刻之间就加快了速度，风驰电疾的向前驶去。
　　龙冰柔开始还在笑着拍手道：“好啊，叶大华，这才叫有性格嘛，好，就这样，就这……”
　　此时前面有一个急弯，赵英杰猛的一打方向盘，龙冰柔只觉自己的身子差点要从保险带里飞出去，话也没说完，忍不住“啊”的尖叫了一声。
　　赵英杰现在才是越开越过瘾了，双眼凝视着前方，踩紧了油门，就像一支会转折的离弦之箭一样，连着过了四个拐道，竟然一脚的刹车都没踩。
　　龙冰柔已经看不清两旁的景色，只觉得一片绿色在往耳后急闪，紧紧的抓住了右手边的一个扶手，那保险带似乎是系不住了自己了，身子跟着车不停的东倒西歪，脸色顿时苍白起来，开始还能瞪大眼睛死死的盯住前方，到了后来，只觉得车速越来越快，好像完全是要控制不住了，几次都见到差点要撞上路边的岩石，或者掉下道旁的山崖，不由得一阵“啊啊”的乱叫，根本就不敢再看了，紧紧的闭着眼，大声道：“叶大华，叶大华，快停下来，快停下来，要出车祸啦。”
　　赵英杰开着快车，越来越有一种亢奋的感觉，根本不想停下来，道：“三小姐，你不是要我开快些才刺激吗，我还可以快一点儿，你要不要试试。”
　　听到赵英杰说还要加快，龙冰柔顿时骇得哭出声来，尖叫道：“啊，啊，不要，不要，我不要快了，也不要刺激，我只想停车，求你了，别再开了。”
　　赵英杰本来还要飙一飙车，见着龙冰柔吓得哭了，只好作罢，便踩住了刹车。
　　车子一停，龙冰柔就迅速的解开保险带，跳下了车，蹲下身子，在路边“哇哇”的呕吐起来，而且一直不止，连苦胆都像是要呕出来了。
　　好不容易才停住呕吐，站起来时只觉天眩地转，龙冰柔差点儿要摔倒，连忙扶在车顶上，却见到那个该死的叶大华居然双腿交叉着，两手抱在胸前，侧着头幸灾乐祸的望着自己。
　　她想到自己刚才又哭又叫，实在是丢脸，便勉强站直了身子，装着若无其事的模样道：“刚才其实也不怎么快，只是我胃不怎么舒服，吐出来就好了。”
　　赵英杰微微一笑，望着她道：“那好，咱们再接着刺激。”
　　龙冰柔闻言顿时骇了一跳，脸色一变，赶紧摇手道：“不不，不刺激了，我……我只想瞧瞧两边的风景，要慢一点儿，快了就没什么意思啦。”
　　赵英杰笑了笑，示意她上车，自己也钻了进去，重新启动了车，这次倒是开得平稳多了。
　　龙冰柔胃已经吐空了，肚子“咕噜咕噜”的直叫，没多久就见到路边有一个小饭馆，连忙叫赵英杰停下进去用餐。
　　进了那小饭馆，一名中年妇女连忙过来相迎，这样的小饭馆也没什么菜，赵英杰就让她随便弄了几样。
　　当菜上来时，赵英杰见到那些碗筷清洁得并不干净，还有些油污留在上面，龙冰柔肯定也看见了，眉头皱了皱，只是拿着桌上粗糙的餐巾纸略略擦了一下，就大口大口的挟起菜来，那模样竟是吃得很香，连着添了几碗饭，想来她在家里一天也吃不了这么多。
　　赵英杰摇了摇头，暗叹环境对人的影响的确是很大，不过他心里惦记着的还是明天张美颖的事，等到龙冰柔吃得差不多了，便道：“三小姐，明天要走什么地方去？就咱们两个吗？”
　　龙冰柔听到这一问，脸上顿时露出了一种怪异之色，没好气的道：“叶大华，你怎么也开始爱多嘴了，明天走什么地方，你只管照着我说的方向开就行啦，就我你，还有张美颖，不过咱们去了什么地方，你千万不许给别人说，这是你的职责，职责，你懂吗？”
　　张美颖今天并没给自己具体交待什么，赵英杰就隐隐猜到明天她会亲自出面，而要自己一起，也定然是她给龙冰柔提的，那么也就是说，这个张美颖定然会对龙冰柔下毒手了。


正文 第054章 阴谋(5)
　　到了第二天一早，龙冰柔就让赵英杰开着车出去了，到了西城的一处岔路口，就见到穿着一身黑色运动装的张美颖等在那里。
　　龙冰柔叫赵英杰停了车，张美颖就钻了进来，与龙冰柔坐在了后排，两人也知嘀嘀咕咕的说着什么，然后由张美颖指挥车子的去向。
　　车子出了城区，向郊外驶去，但张美颖的举止却很神秘，先是带着两人到了一个山丘上站了一会儿，又带着两人将车开进了一条偏僻无人的死路，跟着再继续向西而行。
　　赵英杰听到龙冰柔在悄悄的报怨道：“张美颖，我听说那东西挺好买的啊，怎么咱们要这么麻烦？”
　　张美颖却道：“唉，我的三小姐，你不知道，现在这玩意儿警方查得紧啊，根本就买不到，还是我的一位朋友给我说的这条线，你要怕麻烦，那咱们回去就是。”
　　龙冰柔连忙道：“别别，我对这个不懂，只是说着玩儿，只要今天能买到，怎么都行。”
　　又听到张美颖宽慰的声音道：“你就放心吧，准买得到，只是我记不清那地方总找错路，这次一定对了。”
　　赵英杰一直在猜测着张美颖的用意，她刚才对那些路似乎熟悉得很，应该是已经来过的，是刻意的，绝不会是什么走错了路，那么，她是在搞什么鬼呢？
　　赵英杰的记忆虽然残缺，但逻辑思维却丝毫没有受到影响，脑中只一闪，就猜到了一件事，这个张美颖并不一个简单的女孩子，这样的大事，她绝不会轻易的相信一个根本就不知道底细的男人，这一手估计是在防着自己报了警或者通知了龙家，所以才会选择偏僻而不容易跟踪的地方试探性的乱走，那么要知道后面有没有人，张美颖是做不到的，她一定还有另外的同伙，而不是那天说的只有自己和她两人。
　　想到这里，他暗暗警惕，朝着反光镜瞥了瞥，却见张美颖完全一付胸有成竹的样子，不由冷冷一笑，无论如何，有自己在，她的阴谋是不会得逞的。
　　过了半个小时左右，在张美颖的指领下，开到了一处废弃的采石场，这是一座被挖得差不多了的石山，周围只零零星星的长着一些低矮的草，光秃秃的没有一根树木。
　　张美颖让赵英杰与龙冰柔下了车，带着他们向石山上的一幢看来已经残缺的旧工棚走去。
　　赵英杰再次观察周围的环境，更加深了自己的判断，在这里，只要随便隐藏在什么地方，就可以看过方圆一两里的山下有没有跟踪，的确是个很好的地势。
　　不一会儿，就到了那旧工棚，张美颖推门进去的霎那，赵英杰下意识的瞧了瞧那门，门上已有厚厚的灰尘，但上面却有好几个推门时留下的手掌印，那手掌印很是粗大，绝非张美颖所有，而且痕迹尚新，应该是才留下不久，不仅向工棚周围又看了看，却没有什么发现。
　　进了工棚，里面空荡荡的除了几张破篾席，就什么也没有了。
　　龙冰柔已经爬得气喘吁吁，胸口不住的起伏着，左右一望，顿时也有些生气了，对张美颖大声道：“张美颖，你到底在做什么，不要告诉我，你又带错路了，我看你是故意的。”
　　然而她刚说完，只听得“啪”的一声脆响，刚才还对龙冰柔和声细气，笑语盈盈的张美颖竟重重的一耳光打在龙冰柔的粉面之上，脸色也变得凶恶起来。
　　赵英杰已经料到她要翻脸，此时也不想去阻止，就让这个娇纵的少女受一次深刻的教训吧。
　　龙冰柔被这一巴掌果然打得蒙了，好半天才反应过来，跳去抓张美颖道：“你疯了，干什么打我？”
　　张美颖冷冷一笑，将她猛的一推，龙冰柔就“哎哟”一声倒在了地上，一下子哭了起来道：“叶大华，你是死人啊，还不帮我打这个疯子。”
　　张美颖哈哈大笑起来道：“龙冰柔，你这个超级白痴，告诉你，这个叶大华已经上了我，他现在是我的人了。”
　　龙冰柔这才发现叶大华站在一边正冷漠的望着自己，那张美颖说的话自然不假了，顿时感到了无比的恐惧，道：“你……你们要做什么？”
　　张美颖又笑道：“三小姐，还能做什么，你有钱，而咱们没有，当然是绑架了，向你哥哥要点儿零花钱用用。”
　　龙冰柔顿时醒悟过来，抹了抹泪珠子道：“要赎金，行，行，没问题，我家有的是钱，只要你们放了我，什么都好说。”
　　张美颖没有理她，从怀里掏出一部手机，递给赵英杰道：“你来给龙晓宇打电话，就说他妹妹在你手中，要他打两亿，记住，是美金，到这个瑞士银行的帐号里去，必然在两个小时内办成，否则你就要撕票，记住没有？”
　　说着就拿出了一张纸片给赵英杰，上面写着一排银行号码。
　　赵英杰接在手中，知道这工棚之外必然还有别的男人，情况不明，绝不能轻易发难暴露自己的意图，就将纸片接了过来，冷冷的道：“龙冰柔，你哥的手机号码是多少？”
　　龙冰柔倒在地上，她从来没有经历过这样的事，已经骇得浑身发抖，只想尽快离开这两人的掌握，连忙结结巴巴的将龙晓宇的手机号码说了。
　　赵英杰也不等张美颖提醒，快速的拔通了手机，手机那一端响了很久，才听到一个清朗而又深沉的男子声音“喂”了一声。
　　赵英杰道：“龙晓宇是吧？”
　　那男子顿了顿，似乎在想有谁敢对自己这样冷冰冰的说话，过了一阵才道：“你是谁？”
　　赵英杰直接道：“龙晓宇，你妹妹龙冰柔现在在我手中？”
　　那声音立刻又停了，但只过了一会儿，就道：“你们要多少钱？先让我妹妹跟我说话。”
　　张美颖一直凑在手机边静静的听着，这时拿过赵英杰的手机，捂住传声器，蹲下身对龙冰柔狠狠的道：“白痴，你听着，好好给你哥说话，要是敢乱说，我马上弄死你。”
　　龙冰柔瞪着充满惊骇的大眼睛连连点头，接过了手机，还没说话，泪珠子就滚滚的落在了雪白的脸颊上，跟着就放声大哭起来道：“哥……哥，我被人绑架了，你快拿钱来赎我啊，我……我好害怕……”
　　她说到这里，手机又被张美颖一把抢了过去，交到了赵英杰的手上。
　　赵英杰放在耳边道：“龙晓宇，听见你妹妹的声音了吧。”
　　手机那边龙晓宇的声音竟相当的镇静，完全是处变不惊，道：“说吧，要多少钱，怎么给你们？”
　　赵英杰也没想到龙晓宇居然如此干脆，便道：“二亿美金，要打在瑞士银行的帐户里，二小时之内必须办妥，否则我们不会保证你妹妹的安全。”
　　却听到龙晓宇毫不犹豫而又镇定的声音道：“听着，我会给你三亿美金，一个小时之内办妥，而且以我龙家的声誉起誓，绝不会报警，也绝不会追究，你们拿了钱就自动消失，但不许碰我妹妹的一根头发，否则我也要发誓，无论你们是什么人，躲在什么地方，我都会让你们后悔还生活在这个世上，你给我好好的记着。”
　　就这么简短的对话，赵英杰虽然没有和这个龙晓宇见面，就知道他一定是个强硬而又充满睿智的男人，这样的男人，果然有资格掌握这巨大的龙氏集团，而且还可以深切的感觉到，龙晓宇是非常爱这个妹妹的，而不是龙冰柔想的那样，对她漠不关心。
　　张美颖在旁边听到龙晓宇的话，眼神中已经露出了狂喜之色，连连向赵英杰另一只手上的纸片上指。
　　赵英杰就将那瑞士银行的帐号给龙晓宇说了，龙晓宇似乎在记着，跟着又重复了一遍，然后道：“一个小时之后，你叫人到银行查帐，不过在今晚天黑之前，我一定要见到我妹妹，记住，千万不许动她一根头发。”
　　说着就挂断了电话。


正文 第055章 阴谋(6)
　　张美颖一见到结束通话，顿时狂笑着跳了起来道：“三亿美金，三亿美金，发了，这才子真的发了，哈哈，白痴，你家真是有钱啊。”
　　赵英杰见到她跳起来，胸前那两个大水球真是浪涛汹涌，忽然感到一阵恶心，将手机扔在了地上，道：“张美颖，你该让其他的人出来了吧。”
　　张美颖听到这话，顿时一愣，望了他一阵才点头道：“叶大华，你真的很聪明，居然能猜得到，好，我就给你介绍一下。”
　　跟着就向屋外扬声道：“老大，你们出来吧，都搞定了，龙晓宇这个傻瓜答应给咱们三亿美金，而且一个小时之内办妥。”
　　随着她的声音，那门就被人推开了，走进来了三个人，当先一人，四十来岁上下，中等身材，面颊白净略瘦，穿着一身面料极好的蓝色西服，竟有几分儒雅之态。
　　而他的身后的两人，皆是三十岁上下，穿着干练的运动装，一个长着络腮胡子，一个长着三角眼，一脸的凶像，不过手中都拿着一柄五四式手枪，对准了赵英杰，而且枪管上都安着消音器。
　　这时那穿西装的男人打量了赵英杰一眼，就对张美颖道：“美颖，这事你办得不错，你那份不会亏你的。”
　　跟着又到了赵英杰的面前，凝视着他道：“叶大华，你倒是个人才，可惜，可惜……”
　　赵英杰怕的就是这些人不出现，自己还不好动手，当下冷冷的道：“可惜你要杀了我，是不是？”
　　他这么一说，坐在地上的龙冰柔也是一愣，搞不清到底是怎么回事，这个叶大华明明和他们是一伙的，这些人为什么要杀他。
　　那穿西服的男人眼中闪过一丝异光，微笑道：“是么，你说说看。”
　　赵英杰忽然笑了笑道：“很简单，我是龙冰柔的保镖，跟着她一起出来的，而且电话也是我打的，龙晓宇刚才一定会用手机录下了声音，所以要确定我是绑架者之一很容易，看样子你们是不准备放过龙冰柔的，所以一定会让我和她一起失踪，让警察集中精力调查我的来历，而你们根本和我不认识，想来就可以安全了。”
　　龙冰柔正竖着耳朵听着，这时心头一阵狂跳，颤声道：“什么……什么不准备放过我，我哥哥不是答应你们给钱了吗，是不是不够，还可以加，还可以加的。”
　　穿西服的男人这时不停的点头道：“好，好，四肢发达，头脑却不简单，的确是很合我的意，可惜我这人做事向来不留小尾巴让人抓着，而只有死人才会让我感到安全。”
　　龙冰柔听到这里，明白这些人真的要想撕票，顿时哭着尖叫了起来，张美颖跑去抓住她的头发又是重重两耳光，脸上露着妒色，冷笑着道：“什么都不懂的白痴，自以为你家有钱，就爱在我们面前炫耀，我早瞧不你不顺眼了，不过看在钱的份上，才和你接近，你活了十六岁，荣华富贵也享受够了，就算是死了也不冤。”
　　龙冰柔这时也不敢叫了，可怜兮兮的连声道：“美颖，美颖，咱们从小就是朋友，朋友啊，你就放过我吧，还有，你和我在一起，我出了事，你一定也跑不掉。”
　　张美颖朝着她“呸”了一下道：“朋友，我没有朋友，我的朋友就是钱，钱，你明白吗，有了钱，我就可以买最好的车，住最好的别墅，穿最好的衣服，让所有男人的眼光都围着我，哈哈，那滋味一定会很爽，龙冰柔，你听着，我从来没有把你当过朋友，因为我恨你，我恨你拥有的一切，你每月可以有成百上千万的零花钱，可我呢，你知不知道，就连我上你家那个女子贵族学校的钱也是我逼着我爸去借的，这太不公平了。告诉你，这一切我早就安排好，我不是要你谁都不说吗，当然会有没和你在一起的证据，你死了，我一定会到的你坟上痛痛快快哭一哭的。哈哈，哈哈。”
　　她一边说着，一边就站起来对那穿西服的男子道：“老大，把枪给我，我要亲自杀了这白痴。”
　　赵英杰听着张美颖的话，这还是他第一次领教到女人的这种强烈甚至说是疯狂的妒意，不由也是暗凛，盘算着怎样出手救人。
　　这时穿西服的男子向身后的那名三角眼一递眼色，三角眼就举着枪走了过去道：“好，我这把枪给你。”
　　张美颖笑道：“谢……”
　　然而后面那个“谢”字还没有吐出嘴，就听到一声细微的枪声，那三角眼竟对着张美颖的太阳穴开了一枪，那子弹顿时就从她的另一侧脑袋穿出。
　　张美颖哼也不哼一声就躺在了地上，双眼圆瞪，竟是死不瞑目。
　　龙冰柔见到张美颖就倒在自己的眼前，脑浆与血浆一齐潸潸的冒了出来，骇得“啊啊”的直叫，便很快就意识到什么，紧紧的闭住了嘴，但身子已经越抖越厉害，已是惊恐到了极点。


正文 第056章 阴谋(7)
　　那穿西服的男子望着张美颖的尸体，也对着赵英杰摇头笑了起来，道：“这个小女孩，也真是人小鬼大，早就打着龙家的主意，可是一个人又没胆量又没能力，居然想法搭上我这条线，这计划里原本是没有你的，可是两天前她却给我说了你的事，说是可以利用你引开警方的注意，我想想也对，就同意了，兄弟，算你倒霉，不过这个女孩子的波波的确摸起来很爽，你享受了，也应该付出一点点儿的代……”
　　赵英杰趁着他有些得意的说着话，身形一直在向那三角眼极缓慢极缓慢的移动，不等他将话说完，身形已经暴起，以迅雷不及掩耳之势已经握住了那三角眼握枪的右手，将他那只手猛的抬起对准了另外举着枪的那个络腮胡，跟着用一根手指搭在了三角眼勾着板机的那根手指上，强行下压，那子弹顿时射出，正打在络腮胡子的胸部。
　　络腮胡子中枪后还没倒在地上，赵英杰已经将那三角眼的右手向下一弯，对准了他自己的腹部连开三枪，三角眼背后血光迸溅，顿时躺在了地面，已是不能活了。
　　赵英杰从出手到击毙两人，竟只用了不到五秒种时间。
　　穿西装的男子也是见过大世面的人，却万万没想到自己会碰上一个职业煞星，顿时也呆呆的愣住了。
　　而此时赵英杰已经走到了他的身边，手上却多了一把枪。
　　那男子此时才醒悟过来，脸上恢复了平静，道：“兄弟，你到底是什么人？”
　　赵英杰冷冷的道：“司机兼保镖。”
　　那男子道：“那你过去一定是警界或者军队里有名的人物。”
　　这一点赵英杰并不知道，便道：“不是。”
　　那男子摇着头断然道：“不可能，以你的身手和狠毒，一定是背了人命才会这样熟练，我这两个兄弟曾经都是道上有过名声的，你能这么快干掉他们，了不起，了不起。”
　　说着就翘起了大姆指。
　　赵英杰微微一笑道：“你叫什么名字？”
　　那男子道：“白世通，道上的人都叫我万事通，不知你听说过没有？”
　　赵英杰道：“没听过，不过这次只怕你通不了了。”
　　说着就朝面对变故已经目瞪口呆的龙冰柔道：“打电话报警，然后通知你哥立即停止汇款。”
　　那白世通眼中闪过了一丝惊慌，道：“兄弟，咱们打个商量，龙晓宇是绝不会报警的，三亿美元马上就可以到我在瑞士银行的帐户，而且我有人在那边马上转出来，不会有半点危险，废话咱们不说，就说实际的，五五分成，一人一半，你给我一个帐户，我叫人汇一亿五千万美元到你的帐户，怎么样，想一想，一夜之间，你就可以做亿万富翁，可以住豪华的别墅，可以环游世界，可以泡各国的美女明星，这些钱，你就是做十辈子的保镖，给别人卖十条命也得不到啊。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“万事通，你说得很诱人，不过有件事你不知道，龙冰柔给了我两份薪水，每月四万五，我已经觉得很不错了。”
　　白世通还不甘心，勉强笑着道：“兄弟，你不要犯傻。”
　　赵英杰一笑道：“我有一位朋友，她经常叫我大傻。”
　　白世通喃喃道：“好，好，我万事通在江湖上混了二十年，今天算是认栽了。”
　　说着一脸的黯然，似乎想沮丧的去摸头。
　　然而他的手刚一动，赵英杰的枪已经顶在了他的头上，跟着伸出手，从他的怀里掏出了一把精致玲珑的手枪来。
　　这时候龙冰柔已经报了警和通知了哥哥，走到赵英杰的身边，一边抹泪，一边破涕而笑，用一种似乎崇拜的目光望着道：“叶大华，我果然没有看错你，你是个好人，而且是个英雄，刚才好厉害，就像电影里演的那样。”
　　赵英杰没有说话，只是将枪猛的向下一击，正敲在那白世通的后脑，他顿时昏晕了过去。
　　龙冰柔这时想起一事，道：“叶大华，你前天晚上是不是真的跟张美颖……”
　　色也，人之大欲，赵英杰对这样的事倒是面不改色心不跳，道：“不错，有这事。”
　　龙冰柔猛的瞪大了眼睛道：“啊，那天晚上我记得张美颖是和我在一起啊，对了，她进浴室很久才出来，莫非你们两个就在里面……”
　　赵英杰再是淡然无事，也不好回答这个问题，就别过了头去。
　　龙冰柔胆子不算太小，这时没有了危险，已经从血腥的场面中解脱出来，笑着拍了拍他的肩道：“喂，别不好意思，你别以为我什么都不懂，你们男人就喜欢张美颖那对大波……”
　　说着向张美颖一指，又见到她的那付惨状，心头一跳，连忙掉回头来，又道：“就喜欢她那对大波波，对不对，每次我和她上街，那些男人没有不色迷迷的来瞧的，可我就是奇怪，你怎么会到浴室里去的？”
　　赵英杰再也无法回避，只得道：“是张叔，他知道张美颖不是什么好人，而且怀疑她引诱你吸毒，所以才叫我爬上了二楼。”
　　龙冰柔心中有鬼，顿时抵下了头。
　　赵英杰道：“你吸了多久了？”
　　龙冰柔望着自己的脚尖道：“半年，我开始也不想的，只是因为好奇，后来吸了两次，过几天就像是有蚂蚁在爬了，不继续吸就难受得要命。”
　　赵英杰道：“现在你知道张美颖安的是什么心了，今后不能再沾那玩意儿，听见没有。”
　　龙冰柔此时对他不仅感激，而且佩服得五体投地，像乖乖女一般的对着他点着头，跟后抱着他的胳膊道：“喂，叶大华，你给我说实话，过去到底是做什么的，我好想知道。”


正文 第057章 私奔(1)
　　赵英杰听到龙冰柔发问，瞪着她道：“我到底是做什么，我自己还想知道，我失忆了，什么都想不起来，明白没有？”
　　龙冰柔嘟了嘟嘴，松开了他的胳膊道：“切，不说就不说，扮神秘，失忆，我还失忆了哩。”
　　说着就朝着他做了一个鬼脸。
　　赵英杰管她爱信不信，过了好久也没见到警察来，便道：“龙冰柔，你到底把这里的地址说清楚没有？”
　　龙冰柔道：“我那里知道这里是什么地方，只是说的在西边一个废弃的采石场里，放心，他们会找到这里的，这些警察都归我柳姨管。”
　　赵英杰奇道：“柳姨，谁是柳姨？”
　　龙冰柔道：“柳姨叫做柳琬，是咱们省公安厅的厅长，能干极了，和咱们家的关系很好。”
　　两人又商量了一下待会儿怎么对警察解释为什么会到这里来，龙冰柔自然不愿意自己吸毒的事外传，就要赵英杰说是张美颖只是带她来玩儿。
　　赵英杰知道那穿西服的男人没死，这事迟早掩不住，不过也只有如此了。
　　就听到外面响起了急促的警笛声。
　　龙冰柔顿时跳了起来道：“来啦，警察来啦。”
　　连忙跑了出去，只听她在外面不停的高喊道：“这里，我在这里，快来啊。”
　　过了一会儿，就听到她又叫了起来道：“啊，柳姨，柳姨，你怎么也来了。”
　　跟着就传来一个女人的声音道：“小柔，小柔，你有事没有？”
　　龙冰柔在回答道：“没事，没事，我有一个保镖，厉害着哩，一下子把那些坏人全部都干翻了。”
　　说话之间，就听到杂乱的脚步声响起，龙冰柔带着一大群警察走了进来，一名女警察正牵着她的手。
　　赵英杰打量着那女警察，四五十岁的年纪，长着瓜子脸儿，细眉秀眸，琼鼻樱唇，眼角上爬了些鱼尾纹，面目却甚是威严，想来就是龙冰柔口中的柳姨DD省公安厅的厅长柳琬了。
　　那柳琬走了进来，瞥眼间已经迅速看完现场，见到地上血迹斑斑的尸体，似乎已经习以为常，也没什么表情，只是望着赵英杰，仔细的打量着他，道：“小柔，这就是你的保镖，地上的几个人都是他杀的吗？”
　　龙冰柔连忙摇手道：“不是不是，张美颖是那个坏人杀的，那个穿西服的只是被叶大华打晕了，那两个才是他杀的，不过是他们准备开枪杀咱们，叶大华才正当防卫，不会有罪吧。”
　　柳琬又看了看现场，点点头道：“不会有什么，小柔，你这个保镖身手很不错啊，是你哥给你找的吗？”
　　龙冰柔撅撅嘴道：“我哥，他才不会管我，这是我自己找的。”
　　柳琬也没多问，“嗯”了一声，然后道：“小柔，不许那么说你哥，他不知有多关心你，刚才还给我来了电话，说正在赶回来，你父亲不在，公司的事全归他管，你要多理解你哥。”
　　龙冰柔鼻子里哼了哼，道：“对了，柳姨，我姐呢，好久没看她了，她也不来电话，是不是也要和变得和我哥一样，还有，我爸爸妈妈的案子查得怎么样了？”
　　柳琬眼神中飘过一丝黯然之情，摸着她的头发道：“你姐实在是太好强了，她主动去接了一个有国际背景的走私大案，现在正在最关键的阶段，根本不能与外界联系，自然也不能给你打电话。至于你父母的案子，我一直都在查，但进展很缓慢。小柔，你放心，柳姨说什么也会找到你父母的。”
　　她说了这话，又道：“小柔，你今天受了惊吓，和叶大华做了笔录就赶紧回去休息，其余的事，咱们今后再说。”
　　将手一挥，就有两名警官过来分别给龙冰柔与叶大华做笔录，两人就照着刚才商量好的说了一遍。
　　有柳厅长在，一众警察自然不会将事情弄得太麻烦，很快就将笔寻做好，然后弄醒了那白世通。
　　白世通的确也并不简单，见到满屋子的警察并没有显得十分惊慌，临走的时候，还含笑着向赵英杰翘了一下大姆指，却被龙冰柔一阵“呸呸”臭骂。
　　向柳琬告了别，龙冰柔就与赵英杰出了采石场，回到车上，向省城里驶去。
　　一路上龙冰柔显得很疲倦，没有多说话，但胸口起伏得很是厉害，赵英杰知道她一定是想张美颖的事，估计这次对她的教训是非常深了。
　　两个小时之后，就回到了省城的别墅，而天色已经渐渐的暗了下来，两人在采石场呆了一天，都没吃什么东西，肚子早就饿了，龙冰柔一进门就让女佣们开饭。
　　赵英杰正要直接到厨房里的小饭厅用餐，就见到龙冰柔指了指自己的旁边，道：“叶大华，你坐我旁边，咱们一起吃。”
　　旁边几名伺候的女佣听了，都是面面相觑，那个帮她梳头的刘妈忍不住道：“三小姐，这只怕不妥，叶大华只是一个保镖，算是下……这个，照规矩他是不能和你同桌用餐的。”
　　龙冰柔自然不会给她们说今天发生的事，忽然一拍桌子道：“谁说叶大华是下人了，什么规矩不规矩，我喜欢他陪着我吃饭，怎么啦，要你们多嘴。”
　　那些女佣见到三小姐发了脾气，那还敢多说，赶紧拿来了碗筷，放在了龙冰柔的旁边。
　　赵英杰为人向来是很随意的，到厨房吃不觉得低贱，陪着龙冰柔吃也没感到有多高贵，便坐了下来开始进餐。
　　而龙冰柔见到赵英杰陪自己吃，大是高兴，不住的给他挟着菜。
　　几名女佣越看越是瞠目结舌，实在没想到平时高高在上，娇横无比的三小姐会给一个保镖挟菜，当真是不可思议，但她们都是过来人，相互对望，似乎都意识到问题的严重性，这个叶大华，三小姐昨天看起来还和他没什么，但今天单独一出去，态度就完全变了，莫非……莫非……
　　看到叶大华彪悍的身材与充满男子气概的面孔，几名女佣都猜测到了什么，神情甚是着急，三小姐虽然脾气不怎么好，但毕竟是大家看着长大的，而且整个龙家可待人极厚，她们虽是女佣，但家里的财产已不亚于一个白领家庭，要是三小姐出了什么事，怎么给龙家的人交待啊。


正文 第058章 私奔(2)
　　不一会儿龙冰柔就吃饱了，不过她还是等到赵英杰吃完了，这才和他一起站了起来道：“叶大华，我想睡觉了，你陪我上去。”
　　这话一出，几个女佣的心都跳了起来，那刘妈连忙又道：“三小姐，你一个姑娘家，他一个大男人，要他上去，这……这怎么能成，你要是一个人怕，就由我来陪你好了，过去不都是这样的。”
　　龙冰柔根本什么都不顾，大声道：“都给你们说了，不许多嘴，怎么还在这里烦，出去，我的事谁都管不着，要是你们不想在这里做了，明天就可以领薪水走人。”
　　她说了这话，又盯着赵英杰道：“叶大华，我的话你听见没有，陪我上去。”
　　赵英杰凝视着龙冰柔的眼神，他非常清楚，其实龙冰柔叫他上去并不是别的意思，今天的事，她一定是被骇住了，外表虽然看不出了，但心里必然还在发抖，毕竟以她这种年纪，亲眼看到那般血腥的场面，的确是恐惧的，是难以承受的，而目前只有自己，才能给她安全感。
　　想到这里，赵英杰毫不犹豫的就点了点头，对于别人的眼光，他也是根本不在乎的。
　　龙冰柔见到赵英杰答应，就像孩子似的笑了起来，拉着他的手，上了二楼，进了其中的一间屋，正是她的闺房。
　　这闺房赵英杰那晚是见过的，但并不真切，如今打量了一下，却见整个是粉红色的基调，屋子到处都是些玩具兔，大笨熊，芭比娃娃，看来这龙冰柔还处于稚嫩与成熟的分界线上。
　　龙冰柔让赵英杰在卧室里坐下，自己在床头上拿起了睡衣，似乎要去浴室洗澡，忽然像是想起了什么，望了赵英杰一眼，脸色变得有些腼腆。
　　赵英杰见到了她的神情，已经猜到她在想自己与张美颖的事，笑了笑道：“放心，你没有这个，我是不会闯进来的。”
　　说着指了指胸口。
　　龙冰柔脸顿时一红，朝他扮了个鬼脸，道：“我知道你不会的。”
　　便匆匆的进浴室去了。
　　过了一阵，浴室的门一开，龙冰柔披着还带有些湿气的长发，穿着一件卡通图案的淡蓝色睡衣出来，沐浴之后的她看来已经放轻松了，拿出一个电吹风插上，自己坐在床头道：“喂，叶大华，你来帮我吹一下，我自己不方便。”
　　赵英杰见到这少女对自己完全没什么戒心，就走了过去，接过了电吹风，帮她吹起来。
　　向下观望，只觉龙冰柔的脖子就像天鹅一般，又细又长，而且灯光下显得如玉如脂，一阵阵的少女清香迎面袭来，最要命的是，她偶尔低一低头，那睡袍的领口就会露出一个不小的缝隙来，而两个正在逐渐成形的雪团隐约可见。
　　赵英杰心中一荡，想到龙冰柔的信任，叫了声“惭愧。”
　　赶紧又压抑住了心中的杂感，两眼不再乱视，一个有原则的真男人，不是没有冲动，而是知道该不该冲动。
　　没多久龙冰柔的秀发就完全干了，她一下子就滑进了被窝，有些不好意思的冲着赵英杰笑了笑道：“叶大华，我知道你也累了，可是你能不能在这里守我两个小时，等我睡熟了，你就走，好不好？”
　　赵英杰听她带着请求的口吻，岂会不答应，也不说话，只挥了挥手，示意她快睡，自己已经知道。
　　龙冰柔又冲着他甜甜的一笑，这才抱着一个毛绒绒的青蛙王子钻进了被窝，不一会儿就睡着了。
　　赵英杰见她已睡，就坐在了旁边的一个沙发上，静静的思索着自己后面该走的路，目前的当务之急自然就是做手术恢复自己的记忆，这一点儿倒好办，再过一天就是周末，叶楚倩不是说打听到有医院可以做这个手术么，先找龙冰柔借一点儿钱就是，他绝对相信自己有偿还能力，自己恢复记忆，知道身份之后真要还不出来，大不了再给她做几年的保镖。
　　坐着坐着，赵英杰就觉得有些困了，便闭上眼睛打盹，也不知过了多久，就听到龙冰柔在大叫：“叶大华，叶大华，快来，快来，这里好多的坏人，你帮我打他们。”
　　赵英杰听到声音，顿时一弹而起，走到了床边，却见是龙冰柔在说梦话，不由一笑，正要离开，却瞧清了龙冰柔此时的睡态，只见她乌黑滑顺的秀发露在被外，眉儿弯弯，眼眸紧紧的闭着，但两扇睫毛又长又翘，却是自然长成，鼻子与嘴唇也是极标准的美人儿模样，此时在鼾睡之中，脸儿红扑扑的，就如一支初长成的海棠花一般娇艳欲滴，而且此时还在微微的抿唇含笑，想是睡梦中的赵英杰已将坏人全部摆平了。
　　看到这里，冷硬如赵英杰，也起了我见犹怜之心，有一种念头想吻她这张娇嫩可爱的脸儿，不过念头终归是念头，这样的孟浪行径，他是不会付诸于行动的，只是将她一只伸出的手放出被窝，就要重新坐回沙发，龙冰柔既然害怕，那自己还是在这里多呆一会儿吧。
　　就在这时，忽然听见一个洪亮而又带着愤怒的声音道：“你干什么？”
　　赵英杰刚一抬头，一个男人已到了他的眼前，年纪在二十五六上下，身材只比自己略低一点儿，但皮肤白净，面目标致俊朗，与他那种粗犷不羁的男子气是截然两种不同的风格，此时眼神中充满了犀利，显示着他是个不平凡的男人。
　　两个男人的眼神激烈的碰撞了一下，赵英杰显得很平静淡然，道：“龙晓宇？”
　　这个俊朗的男子自然就是龙冰柔的哥哥，龙氏集团如今的掌舵人龙晓宇了，他望着镇定自若的赵英杰，眼神中也是一闪，冷冷道：“你就是叶大华？”
　　赵英杰嘴角微笑着点了点头。
　　龙冰柔已经被惊醒了，从床上坐了起来，揉了揉朦胧的眼睛，瞧清了屋子里的情景，便道：“哥，你回来啦。”
　　龙晓宇此时已经恢复了平静，放低了声音道：“家里出了这么大的事，我不回来能行吗？”


正文 第059章 私奔(3)
　　龙冰柔其实和这个哥哥过去的关系挺好的，从床上走下来，道：“哥，这事……”
　　龙晓宇一挥手，厉声道：“你不用再说，刚才我去过柳姨那里，她什么都告诉我了，冰柔，你过去怎么娇纵，我都由你闹没管你，谁知道你竟然会那样堕落……”
　　龙冰柔本来还是好好的，听到他这么一说，顿时也瞪大了眼睛，大声道：“我怎么堕落了？怎么堕落了？”
　　龙晓宇捏着拳头道：“你还好意思问，那个白世通把什么都交代了，我问你，张美颖是不是给你……”
　　他说到这里，想到屋里还有人，便一指道：“叶大华，你出去。”
　　赵英杰虽然见到龙晓宇对自己的态度强逼，但他也是男人，在与龙晓宇打电话要赎金时已经能够深切的感受到他对龙冰柔其实是非常在意的，现在知道她吸毒，自然会气恼着急，当下也不会小气得去计较，走到了屋外，龙冰柔的确也该有人管一管了，只是龙晓宇的态度，只怕难以起效，不过也没法子，男人对这些事总是缺少方法的，如果换作他是龙晓宇，只怕也是一样。
　　赵英杰刚到屋外，龙晓宇就一把将门猛的关上了。
　　赵英杰摇了摇头，这是龙家的家事，和他并没有什么关系，就走下楼去，却见几名女佣正站在楼梯口用怪异的眼光望着自己。
　　赵英杰能猜到这些人会对龙晓宇说些什么，也不在意，很快就走进了屋，关上了门。
　　然而刚脱了衣，正准备洗澡睡觉，楼上的争吵声却越来越大，透过打开的窗户，他已经可以清楚的听到。
　　“你知道那个叶大华是什么人吗，告诉你，今天我知道他和你在一起，就立即调查了他的来历，他根本什么证明都没有，做保安都没有转正，不行，我绝不会让他留在你的身边。”
　　“我不管，我不管，我只知道他救过我，而且一定一定不是坏人。”
　　“哼哼，不是坏人，冰柔，你还太小了，太幼稚了，不知道这世上的事世上的人不是你所能想像得到的，这个所谓姓叶的安的什么居心，你怎么猜得到，别忘了，咱们是龙家，中国最有钱的龙家。”
　　“哥，我不许你这样怀疑叶大华，你没有这样的权利。”
　　“哈，冰柔，你现在就帮着他说话了，我问你，姓叶的到底对你说了什么，做了什么，让你吃饭睡觉都离不开他。”
　　赵英杰本来还在事不关已，高高挂起，听到这里，顿时也火冒三丈，龙晓宇这么说，那是指明自己救下龙冰柔是别有居心了，是啊，不要三亿美元，将涉世未深的龙冰柔骗到手，那岂不是取之不尽的摇钱树么，更何况自己还是一个身份不明的人，也难怪龙晓宇要这么想。
　　只在一瞬间，赵英杰就做出了决定，重新穿上了衣服，拉开门向楼上走去。
　　到了楼上，争吵更是声声入耳，赵英杰扭门而入，却见龙家兄妹正站在屋中僵持着，龙晓宇居高临下的瞪着妹妹，而龙冰柔却不甘示弱的用眼神回敬着他。
　　见到赵英杰进来，龙晓宇几乎是用吼的道：“谁要你进来的，出去。”
　　龙冰柔则道：“这是我的房间，叶大华是我的朋友，谁都不能让他出去。”
　　说着就过来拉赵英杰的手，龙晓宇见到，眼中似乎都要喷出火来，道：“冰柔，你放开他，不许你拉他的手，龙家的子女，不能那样下……”
　　想着不对，就停住不说。
　　谁知龙冰柔此时却不放过他，道：“我就要拉，我就要拉，龙家的子女拉人就下贱了，哈哈，龙晓宇，麻烦你上网搜一搜你的名字，看一看有多少女人与你有关，有多少女人和你上过床，难道你就不是龙家的子女？”
　　龙晓宇毫不犹豫的道：“我是男人，你是女人，根本就不同。”
　　龙冰柔道：“男人和女人有什么下同，难道男人玩弄了女人就叫风流，而女人去玩弄男人就叫淫荡，我呸，这是什么狗屁逻辑，你别忘了，要是在母系社会，你们男人根本就什么都不是。”
　　龙晓宇还真没想到这个妹妹长大了，开始有了自己的思想，被她这一说，居然一时语塞，但很快大声道：“我是家里的长子，爸爸不在，长兄为父，我说的话，你就要必须听从。”
　　龙冰柔立刻回唇道：“什么叫必然听从，你这叫强权，独裁，是要被打倒的。”
　　赵英杰也不想再听两兄妹的争吵，挣脱龙冰柔拉着自己的手，凝视着龙晓宇道：“你说的话我在下面都听见了。”
　　龙晓宇冷冷一笑，却没有说话。
　　赵英杰眼神忽然暴闪，逼视着龙晓宇，平静的道：“我知道你其实挺在乎你妹妹，而我的来历的确无法解释，如果换着我，我或许也会这样做，所以一切都不跟你计较，不过龙晓宇，你记着，我今天是让你，而不是怕你。”
　　他说了这话，又道：“我辞职，从现在起，你不必担心我会对你妹妹做什么了，也不必担心龙家的财产会有什么损失了。”
　　龙晓宇望着他夺人的眼神，还有他平静的语气中带过来的威势，心中竟然一凛，更加确定了自己的判断，这个不知道是不是叫叶大华的保镖，一定不是一个普通人物，一定不是，能让他龙晓宇感到压力的，这还是第一个，他绝不相信一个没有非凡经历的普通人能够做到。


正文 第060章 私奔(4)
　　听到赵英杰辞职，龙冰柔已经叫了起来道：“什么，叶大华，你要辞职，不许，别忘了，你是我请的，不是他龙晓宇。”
　　龙晓宇听到这个叶大华都知难而退了，而妹妹还缠着他，当真是怒急攻心，大声道：“冰柔，你……你再也不要给龙家丢脸了，你说，这个男人到底对你做了些什么，让你能够放下了龙家的尊严。”
　　龙冰柔这时已经涨红了脸，只想气到这个动不动就训人的哥哥，横蛮的性子一上来，什么后果都不顾了，高叫着道：“我给龙家丢什么脸了，告诉你，叶大华对我什么都没做，是我爱上他了，疯狂的爱上他了，现在你满意了……”
　　她那个“吧”字还没有吐出口，就听到“啪”的一声清脆的耳光声，龙冰柔的脸上已经多了五根指印，而且微微有些肿起，龙晓宇这一巴掌实在不轻。
　　龙冰柔顿时捂着脸，大颗大颗的眼泪已经滚滚而落，一边哭着，一边指着龙晓宇道：“好，好，龙晓宇，你有种，爸爸不在，你就欺负我，你不是我哥哥，不是我哥哥，我不配当龙家的女儿，那就不当好了。”
　　说着猛的一把拉着赵英杰的手道：“叶大华，咱们走，我讨厌这里，我讨厌这个人。”
　　赵英杰见到龙冰柔望着自己的眼神带着哀求之意，再一看龙晓宇，却见他打出这一巴掌后自己也似乎愣住了，望着哭泣的妹妹，眼神中充满了悔意，嘴唇在微微的动着，好像是想说什么道歉的话，但终于没能说出口。
　　赵英杰也知道他此时万万说不出什么软话的，瞧着龙冰柔哭泣以及她娇嫩的粉脸上红肿的一片，心中也是恻然生怜，知道再呆下去只会让她更伤心，暂时离开一下龙家也好，点了点头，就和她向门外走去。
　　这时龙晓宇微身形忽然一幌，瞬眼之间便拦在了两人的身前，道：“不许走。”
　　赵英杰见到龙晓宇动作疾捷如电，心中顿时一动，这样快的步法，就算是他，也无法达到，这个龙晓宇，身手应该非常不错埃他正在思索，龙冰柔这时却真的是被惹横了，一下子冲到龙晓宇跟前，死死的瞪着他道：“龙晓宇，你如果不让我和叶大华走，你信不信，我就把自己的舌头咬烂，你就是把我救活，龙家也会多一个哑巴。”
　　龙晓宇望着龙冰柔无惧的眼神，他是深深了解自己这个妹妹的，她真要决定的事，多半会说到做到，绝不会空言恫吓，不，自己不能冒这个险。
　　他想到这里，缓缓的让开了身子，忽然仰着头，闭着眼，咬着牙道：“叶大华，你给我好好的听着，不管你是什么人，有什么目的，不许碰我妹妹一根毫毛，要是你能让她回来，要什么，你只管开口，龙氏集团没有拿不出来的，也不用再多动脑筋，记住，不许碰我妹妹一根毫毛，这也是在救你的命。”
　　赵英杰也不想解释什么，任由龙冰柔拉着自己向楼下走去，却见到龙家所有的男女佣人都在了楼下的大厅里，应该也听到刚才的动静，那张叔第一个站了出来道：“三小姐，大少爷也是为了你好，你……你要三思埃”龙冰柔大声道：“为我好，哼，你们当然会帮着龙晓宇说话，因为是他在给你们发薪水，谁要是再说，我就要骂人了。”
　　众人只好鸦雀无声，眼睁睁的瞧着她拉着赵英杰的手出了屋，心中都充满了担忧，一个十五六岁的少女，跟着一名二十多岁的青年离家出走，天知道会发生什么事，龙家真是一波未平一波又起，多灾多难埃不一会儿，龙冰柔与赵英杰就到了那辆红色的宝马车上，赵英杰启动开出没多久，就见到后面跟着了两辆车子，等出了龙氏集团的住宅区，屁股后面已经跟了十几辆小车，这自然是龙晓宇始终不放心，调动出来跟踪的。
　　赵英杰也不理会，见到龙冰柔呆呆的坐在副驾驶座上一言不发，便一笑道：“怎么，还在生你哥哥的气。”
　　龙冰柔沉默了半天，好了一阵才道：“其实我哥也是在我好。”
　　听到她说出这一句话，就连赵英杰也是大出意料，忍不住侧头望了望她，差点要像叶震华那样说一句“我靠，那你刚才反应还那么大，还要离家出走。”
　　龙冰柔似乎已经猜到了赵英杰的想法，低了低头，黯然道：“我哥其实很了不起，学什么都是一看就会，就是到剑桥读书，学校几乎每年都会给他特别的奖励，所以他很骄傲，很看不起人，而对于我，总是认为我还是一个小孩子，要处处的管着我，我爸妈他们出了事，整个公司的担子就提前落在了他的身上，我也知道他忙，他累，可是每一次打电话，他就知道训人，我能够理解他的态度，却不能接受他的态度，这是两回事，你懂吗，我离家出走，就是要气气他，就是要让他着急，看他今后还敢不敢随便训我。”
　　赵英杰忽然摇着头道：“龙冰柔，不要说你哥哥，就算是我也看错了你，你能说出这样的话，的确不是一个小孩子了。”
　　龙冰柔这时又笑了起来，侧着头用一双闪亮的大眼睛望着赵英杰道：“叶大华，你别忘了，我是龙家的女儿，龙家的人，绝不会是笨蛋。”
　　赵英杰听她说话的口气就像龙晓宇一样的骄傲自信，心中不由一动，道：“哦，你爸就那么厉害吗？”
　　龙冰柔很认真的点了点头，眼眸中充满了孺慕与崇拜，道：“我爸爸是个完美的男人，年纪大了都还很英俊，有许多小姑娘迷他，而且他是无所不能的，从来都没有办不到的事，从小到大他都是我的偶像。”
　　赵英杰本来想问一句：“你爸爸那么厉害，又怎么会失踪？”
　　但他外表虽然野性不羁，但心思却甚是慎密纯厚，这话到了嘴边，又缩了回去，只道：“咱们现在去那里？”
　　龙冰柔道：“我也不知道，不过现在可不想回去，叶大华，你不是挺会玩车技的么，快把他们甩掉。”


正文 第061章 私奔(5)
　　赵英杰正要答应，却见到那十几辆车竟分作了前后两拔，有五辆车已经迅速的超过了自己，而且将前面的车道已经阻挡住，这辆宝马车已经被夹在了中间，根本就加不了速。
　　赵英杰知道这些车是受了龙晓宇的吩咐才这么干的，心中忽然起了好胜之心，龙晓宇明显的是在向自己示威啊，他若是就这么被威慑住，也实在太不男人了。
　　龙冰柔也发现了这些车的队形，气得一拍车窗，然后猛的坐在了沙发上道：“完了，完了，我哥肯定是不放心我跟你在一起，要强行把我逼回去，无论咱们走到那里，这些车都会跟着的，到了明天，搞不好会跑出一百辆车在咱们左右，叶大华，总不能把前面的车子撞翻吧。”
　　赵英杰一直没有说话，见到前面有一辆摩托车迎而驶来，忽然将车一横，就将那摩托车的来路挡祝骑那摩托车的是个发型留得很短很酷的青年，见到前方忽然有车打横，也是骇了一跳，赶紧捏住了刹车，在离五六米远的距离才刹住，一抹冷汗，就要出口乱骂，一看前面的是辆新型的红色宝马，这青年也是识货之人，知道坐这车子的人非富即贵，而且前后还有十几辆组成队型的车似乎在给这辆车保驾，顿时将“￥＃×＆”之类的话硬生生的憋了回去，露出了一个“算你狠”的眼神，就要启动摩托拐过去。
　　这时候赵英杰已经带着龙冰柔走了下来，那短发青年瞧到赵英杰的个头气度，又是一惊，以为他要找自己的麻烦，连忙道：“喂，兄弟，是你自己开……”
　　他话还没有说完，已经被赵英杰一把抓住胸口，跟着就从摩托车上扯了下来。
　　那短发青年不防飞来横手，一屁股坐在地下，“哎哟”一声叫了起来。
　　赵英杰道：“兄弟，不好意思，咱们今天换换车开，后面那辆车你拿去玩一段时间。”
　　说着也不管那短发青年如何的目瞪口呆，已经骑上了摩托，掉过了头，让龙冰柔坐在自己的后面道：“龙冰柔，你抱紧我。”
　　龙冰柔已经明白了他的意思，连忙将他的腰紧紧搂住，心中真是忐忑不安，这叶大华开汽车的技术不错，也不知他开这摩托车会怎么样。
　　赵英杰见到前后的车辆都已经停下来在观望，说了声：“坐稳了。”
　　一轰油门，那摩托就像一支离弦的箭一样射了出去，很快就从前车几辆车的中间穿了过去。
　　龙冰柔只觉得两耳呼呼作响，强大的风力迎面而来，秀发狂舞，根本就不能说话，连忙将头贴在了赵英杰宽阔的背后，只觉他就像一堵墙一样，将所有的风都遮住了。
　　赵英杰拦下这辆摩托，完全是心中一种潜在的习惯意识，根本就没有考虑自己会不会开，此时驶出了数百米远，只觉手脚间极是熟悉，也不去多想，在反光镜里见到后面的车已经在加速准备赶上，便加大了手中的油路。
　　然而这短发青年的摩托显然是二手旧货，根本就不能加速，后面有两辆越野车眼看着很快就要超上来了，赵英杰心念一动，大声对龙冰柔道：“我要掉头了，抱紧我，千万不要松手。”
　　感觉龙冰柔的头在自己的背上不住的点，赵英杰想也不想，忽然在进行中做了一个漂亮的飘移，竟然已经掉过头来。而龙冰柔只觉一阵头晕眼花，身子像要离座而出，拼命的抱住赵英杰，所幸这个过程只是一瞬间，那种惯性很快就消失了，但龙冰柔的一颗心却差点儿要掉了出来，这样的情况，竟远远比那天赵英杰在山路上飙车还要骇人，此时她紧张得连哭都哭不出来了。
　　赵英杰一掉过头，立刻向前急驶而去，后面那十几辆车根本还没有反应过来，赵英杰已经离最后一辆车有五十几米了。
　　而那些车见到赵英杰的摩托忽然改变了方向，都匆匆调起头来，但这十几辆车在高速行驶中这么一调头，立刻纷纷撞在了一起，顿时将整条公路阻塞起来。
　　龙冰柔听到后面传来的动静，心中一跳，赶紧去瞧，见到后面的车撞得并不是很厉害，这才放心，不过此时对赵英杰更是感到了神秘佩服。
　　赵英杰载着龙冰柔一路向东前行，过了一阵子，就出了市区，专拣偏僻无法通汽车的小路走，走出了五六十公里，到得一处地方，四周都是绿油油的庄稼，而前面一片黑漆漆的，只有在两百米之处有一幢两层高的砖楼，有灯光照射而出。
　　赵英杰感觉到背后的龙冰柔靠在自己身上没怎么动了，回头瞧去，却见她已经睡了。
　　他知道这位少女白日间经历了生命中的第一次凶险，晚上又和哥哥吵架，应该是身心俱疲，也不想再远走，就朝着那透着灯光的砖房而去。
　　没一会儿就到了那砖楼的院坝外，听到有摩托车的声音，先是一只黄狗冲出来乱吠，底楼里早就出来了一男一女两个人，都是五十岁上下，个子都不高，是那种乡村里很普通的农家夫妇。
　　赵英杰见到龙冰柔还在沉沉睡着，摇了摇头，就将她从车上抱在怀中，走了过去。
　　那对农家夫妇见到一个高大的陌生男子抱着一名不知道受了伤还是睡熟了的少女走来，也都吃了一惊，那农夫大声道：“你是什么人，我家的狗可厉害了，小心它咬你？”


正文 第062章 相处(1)
　　他这么一叫，龙冰柔顿时醒了，感觉到赵英杰正抱着自己，脸上也是一红，挣着身子站在了地上。
　　赵英杰连忙道：“大叔，别怕，我和我这位朋友迷路了，实在太累，想找地方歇歇脚。”
　　叶楚倩也没想到离家多久，不过如果去宾馆住宿，只怕一天就要被神通广大的哥哥找到，这里倒不失一个暂时落脚的地方，见着那农夫眼神中充满了疑窦，连忙在赵英杰衣裤的兜里一阵乱翻，还好找到了一千元钱，便全部递了过去，笑着道：“大叔，方便的话，咱们想在这里住几天，拜托，拜托。”
　　见到还穿着睡袍，秀美稚气的龙冰柔，再瞧了瞧高大彪悍，但年纪显然不算大的赵英杰，那农夫顿时明白了什么，接过了那八百元钱，摇着头叹了口气道：“姑娘，留你们住没有关系，不过我想劝你一句，还是早点回家的好，你还这么小，有些事情还是晚一些考虑，你这么出来，父母不知会有多着急。”
　　龙冰柔知道他指的什么，也有些不好意思，道：“我……我知道，过几天就会回去的。”
　　那农夫就没说什么了，只道：“我儿子与媳妇都出去打工了，楼上还有一间屋子，你们就在那里住吧。”
　　龙冰柔一听，赶紧道：“多谢大叔，多谢大婶。”
　　那农妇看来还甚是慈祥，这时道：“老头子，都这么晚了，外面又这么冷，还是让人家进屋说话吧。”
　　说着就招呼着赵英杰与龙冰柔进了屋。
　　赵英杰走了进去，却见下面是一个饭厅，但甚是杂乱，到处堆着还带着泥垢的农具，而里面的一间屋里还传来“哼哼”之声，想来是个猪圈。在饭厅里，还坐着一名三四岁的小孩，正瞪着眼睛望着两人，应该是这对农家夫妇的孙子。
　　龙冰柔闻到猪圈里传来的味道，这是一种她生来就没有接触过的臭味，恶心得想吐，但现在别无他处可去，只能皱着眉头捂着鼻子强忍着。
　　赵英杰与两人聊了一阵，便知道那农夫姓刘，那农妇姓曾，而他自称姓张，龙冰柔姓王。
　　这对农家夫妇见到赵英杰说话甚是成熟，不像是那种专骗少女的无赖青年，言语间也客气了些。
　　过了一会儿，那曾婶一拍自己的脑袋道：“你们吃过饭没有，我锅里还有些剩饭，就将就些吃吧。”
　　赵英杰见到龙冰柔眼睛又开始朦胧了，便道：“不用，咱们已经吃过了，大婶，你还是带咱们到房间里去吧。”
　　那曾婶答应了一声，就将两人往楼上领，到了一间房，推开门打开灯道：“这就是我儿子与儿媳的房间，他们长期在外打工，只有春节才会回来，你们就住在这里好了。”
　　龙冰柔见到这屋里放着简易的家具，也许是很久没人住的缘故，有些淡淡的霉臭味，而床上的枕头被子也不知有多久没用了，这种条件，她就是想也想不到，忽然后悔起离家出走来。
　　曾婶也见到了龙冰柔的眼神，连忙道：“王姑娘，你别嫌弃，咱们家虽然条件不好，但枕头被子都会经常拿去晒太阳，不会有虱子的，不过我知道你一定睡不惯，没关系，我还有新的枕被棉毯，是我媳妇的陪嫁，还没有用过，我现在就给你们拿出来。”
　　说着就走到左壁，打开一个大柜，从里面取出一整套的床上用品换上，虽然样式与质量都很差，但龙冰柔的感觉却好了些。
　　曾婶弄好一切，又端来水拿着新毛巾让两人洗了脸脚，就笑着告辞出去了。
　　赵英杰见到屋子里并没有沙发，而就只有几根连漆都没上的独凳，就拿了过来，摆成一排，然后去拿了刚才曾婶换下的枕头与被子放在上面，然后对坐在床上的龙冰柔道：“龙冰柔，你累了，快睡吧。”
　　说着自己就在那简易的凳床上躺下了，只是他身高体大，两只小腿全部伸在外面。
　　龙冰柔默默的钻入被窝，过了一阵，却又爬起来道：“喂，叶大华，你到床上来。”
　　赵英杰闻言一愣，道：“这……这只怕不好吧。”
　　龙冰柔道：“呸，你可别胡思乱想，我是看你睡在那里可怜，也相信你不是坏人，这床不算小，你过来咱们一人睡一头，各睡各的枕头，各盖各的被子。”
　　赵英杰内心甚是坦荡，听了这话也不客气，就抱着枕头与被子过去放在龙冰柔的脚下。
　　龙冰柔虽然相信赵英杰，但毕竟是第一次和男人睡一间床，心里说不出的紧张，道：“喂，你的脚好臭，要捂严实些，还有，你晚上睡觉要注意，别翻身把我压着了，你重得像猪，谁受得了。”
　　赵英杰道：“好好，我小心些总行了，快睡吧，我都困啦。”
　　说了这话，就侧起身子睡在床的边缘，他实在也不敢保证自己睡觉会不会翻身将龙冰柔压着。
　　两人都不再说话，没一会儿就沉沉睡去。
　　不知过了多久，赵英杰睡得正香，感到床似乎在不停的动着，顿时惊醒了，睁开眼来，屋子里的灯并没有关，一侧身就见到龙冰柔似乎在被窝里发抖，心中一跳，急忙坐了起来道：“龙冰柔，你干什么，是不是生病了？”
　　但是龙冰柔并没有回答，赵英杰又一连问了两声，龙冰柔仍是没有什么反应。
　　赵英杰便掀开被子，移到了龙冰柔的一头，却见她背对着自己，正m缩着身子，浑身果然在发抖，伸手就将她的头板了过来。
　　这一见之下，赵英杰更是大吃一惊，只见龙冰柔脸色苍白无比，额头上似乎还沁着冷汗，赶紧去摸她的头，但并不觉得发烫。


正文 第063章 相处(2)
　　此时见到龙冰柔的眼睛已经睁开了，赵英杰摇着她的肩道：“龙冰柔，龙冰柔，你那里不舒服，快告诉我，算了，我直接送你到医院去。”
　　他一边说着就一边要去抱龙冰柔，却见她一把无力的抓住自己的衣领，颤抖着嘴道：“不，不是，我没有病，到医院去是没有用的。”
　　赵英杰道：“不是病，怎么会这样，龙冰柔，你都这样子了，就别和你哥闹别扭，听话。”
　　又要去强行抱她起来。
　　龙冰柔却拼命的推他，道：“我告诉你我没病，这是……这是瘾犯了。”
　　赵英杰顿时醒悟过来道：“毒瘾，张美颖让你染上的毒瘾。”
　　龙冰柔轻轻的点着头，断断续续的道：“叶大华，我好难受，我知道你本领大，什么都能做到，求你一件事，行不行？”
　　赵英杰立刻猜到了，断然道：“别的都可以商量，但如果想让我去帮你弄毒品，这绝对不行。”
　　龙冰柔挣扎着坐了起来，用哀求的目光望着他道：“叶大华，求求你，你知不知道，如果我不吸那东西，是会死掉的。”
　　赵英杰在电视上也见过对毒品的介绍，程度较深的吸毒者是要注射的，而龙冰柔显然还没有到那种地步，便道：“龙冰柔，你坚强一些，忍一忍，你的毒瘾还并不大，只要坚持过去就能戒掉，你也知道张美颖是在害你，绝不能再继续了。”
　　龙冰柔这时毒瘾发作得越来越厉害，嘴唇与手一直在哆嗦着，摇着头道：“不，我不想戒，也戒不了啦，反正我家有钱，多贵的毒品都吸得起，你快去给我弄。”
　　她说了这话，颤抖着摘下一对钻石耳坠，道：“这对耳坠是我满十五岁时我哥让人从南非带回来的，我也不知道管多少钱，但一定很贵，你拿去换些海洛因来，多少都行。”
　　赵英杰接过那对钻石耳坠，揣到了怀里，跟着还是摇头道：“不行，龙冰柔，今天你非给我撑过去不可，我是不会给你去买毒品的。”
　　龙冰柔道：“叶大华，叶大华，我求你，你一定要帮我，我熬不过去了，啊，好难受，好难受。”
　　见到赵英杰还不答应，龙冰柔忽然做了个令赵英杰非常吃惊的举动，竟然一下子给他跪了下来，道：“叶大华，我给你跪下了，行不行？”
　　赵英杰一把扶起她，喝道：“龙冰柔，你看看你成了什么样子？”
　　龙冰柔道：“我不管，我不管，只要你给我弄到毒品，怎么能成。”
　　她说着这话，又开始推他，提高了声音道：“你去啊，你快去埃”赵英杰见到她已经完全失去了自我，咬着牙，忽然一耳光了过去，沉声道：“龙冰柔，你给我醒醒，你知不知道自己在做什么？”
　　龙冰柔被这一耳光也打得清醒了些，眼泪已经流了下来，哭道：“叶大华，我知道自己一定很难看，但是我管不住自己埃”赵英杰见到龙冰柔这付可怜的样子，想到她也是被人所害，忽然觉得心酸，但又不得不硬起心肠道：“龙冰柔，你不是以龙家的子女为荣吗，你看看你，为了毒品，所有的骄傲，所有的尊严都没有了，你连自己都不是，还配做龙家的子女吗？”
　　龙冰柔听他提起家里，哆嗦着重新坐在了床上，似乎在想着什么，然后咬着牙努力的在坚持着，但只过了一会儿，就撑不住了，在床上乱滚，哭着道：“叶大华，我知道不能再碰那玩意儿了，可是你知道我现在有多难受吗，我好死，好想死。”
　　一边说着，一边拼命的去拉自己的秀发，竟然扯下了一缕来，而且紧紧咬着的嘴唇已经流出了鲜血来。
　　赵英杰见到她如此痛苦的情景，纵是刚硬的心肠也是恻然心酸，过去俯下身，一把拉住她的手道：“龙冰柔，你不要折磨自己了。”
　　然则就在这时，龙冰柔眼中忽然射出了怨恨之色，猛的扑在他的右肩上，张嘴狠狠的咬去，雪白的牙齿顿时隔着衣服陷入了赵英杰的皮肉里，而且她的双手也在赵英杰的背上乱抓，而指甲挖不进衣服，又去挖他的后颈，竟有些疯狂之态。
　　赵英杰也没有什么经验，不知道她这毒瘾要发作多久，但又不想她再继续去折磨自己，不过谁叫自己是男人，又恰巧碰上了这事，只好自认倒霉，紧紧的抱着龙冰柔，不让她脱离自己去做出自残之举，不一会儿，龙冰柔已将他的后颈挖出一道道的血痕，弄得赵英杰的衣领之处与胸前已经是血迹斑斑，浸得完全湿透了。
　　大约过了半个小时左右，龙冰柔慢慢的平静了下来，竟然在赵英杰的怀中沉沉的睡去。
　　赵英杰暗暗的松了一口气，将龙冰柔抱到枕头上轻轻的放下，然后将被子给她盖好，生怕她再次发作，自己不敢合眼，就坐在了她的旁边默默的守着。
　　这样又过了三四个小时左右，听见外面公鸡打鸣，窗外露出了淡淡的曙光，赵英杰见到龙冰柔已经睡得很沉，而且脸色也恢复了正常，应该是没什么事了，这才重新在她的脚下那边睡去。


正文 第064章 相处(3)
　　这一觉不知过了多久，赵英杰睡得正香，却隐隐约约的听到耳畔传来低声的哭泣声，跟着脸上有冰凉之感。
　　赵英杰心中顿时一惊，以为龙冰柔又有什么状况了，从床上一坐而起，睁开眼来，果然见到龙冰柔就在自己的旁边，两只大眼睛红红的充溢着泪珠子，刚才那冰凉的东西，想来就是她的眼泪了。
　　此时天色已经大明，赵英杰仔细打量了一下龙冰柔，觉得她应该没什么，心中一定，道：“龙冰柔，你好些没有？”
　　龙冰柔抹了抹泪，竟然露出了一丝成熟的温柔，伸出雪白的手来，轻轻的抚摸着赵英杰脖子上与右肩下已经结了血痂的伤痕，眼泪忍不住又流了下来，喃喃道：“叶大华，对不起，对不起。”
　　赵英杰见到她眼神中全是歉意，不想这少女太过自责，顿时无所谓的笑了起来道：“嗨，我这人皮粗肉厚，破了一点儿皮有什么关系，没事儿，没事儿。”
　　龙冰柔这时用很认真的语气道：“叶大华，我再也不吸毒了，真的，我以龙家的名义发誓，我再也不碰那玩意儿了，如果我再犯，你下次就把我绑起来，还可以我耳光，不要客气。”
　　赵英杰笑了笑，道：“龙冰柔，我相信你能够做到，对了，你的毒瘾几天发作一次？”
　　龙冰柔道：“一般是三四天，过去一到时候张美颖就会给我送毒品来。”
　　赵英杰道：“好，咱们就在这里把你的毒瘾戒了，有信心没有？”
　　龙冰柔拼命的点着头道：“有，只要有你帮我。”
　　赵英杰伸出了一只手来道：“好，先预祝你成功。”
　　龙冰柔嫣然一笑，将自己葱白般的玉手贴在了他粗大的手心里，道：“我一定会成功的，为了龙家，也为了……为了你替我吃的苦。”
　　赵英杰道：“为我做什么，也不必为你们龙家，这是为了你自己，你自己，懂吗，这么一个小美女，要是吸毒，变成昨晚那样子，真是可惜了。”
　　说着就拧了拧她的粉脸。
　　龙冰柔被他这么一拧，脸儿有些微微红了，连忙道：“行啦，咱们下去吧，我的肚子也饿啦，让刘叔与曾婶给咱们弄点儿吃的。”
　　赵英杰道：“这里可不会有什么好东西，你要有心理准备。”
　　龙冰柔一握拳头道：“我不怕，没关系，哥哥说我吃不了苦，哼，我偏偏要试一试，谁说我就一定会成千金大小姐了，我要变一个人给他瞧瞧。”
　　赵英杰听她说话倒是不错，也不知道到底能不能做到，微微一笑，就与龙冰柔一起下楼而去。
　　到了楼下，却见只有曾婶一个人在家里忙碌着煮饭，一边还哄着那小男孩，刘叔想来垦种去了。
　　见到赵英杰身上的血痕，曾婶愣了愣，但很快像是明白了什么，冲着赵英杰有些怜悯的一笑，便道：“张先生，王小姐，一早上没吃，你们都饿了吧，中午饭已经煮好了，我给你端上来吃。”
　　说着就去了厨房，不一会儿就端来了饭菜放在一张结实的木桌上，却有三菜一汤，想来是曾婶特意加的菜。
　　龙冰柔饿了，立刻就坐到了桌子上去，见到碗筷都还洁净，心里感觉稍好些，只是见到那些菜似乎都油腻得紧，不由又皱起了眉头。
　　赵英杰却没有忙，道：“曾婶，咱们还是等到张叔回来再吃吧，你也一起来。”
　　曾婶道：“别等，别等，老头子不知道什么时候能够回来，你们还是先吃，我忙完了手里的活儿就来。”
　　赵英杰见到那小男孩就在旁边瞧着龙冰柔，便把他抱上木凳，笑着道：“你叫什么名字？”
　　那小男孩胆怯怯的道：“石头。”
　　这时那曾婶也擦着手出来道：“小石头，还不叫张叔叔，王阿姨。”
　　那叫小石头的男孩子又轻声说道：“张叔叔，王阿姨。”
　　赵英杰笑着应了一声，摸了摸小石头的头道：“乖。”
　　而龙冰柔见到这小石头又黑又瘦，反应也不灵敏，鼻孔里还掉出来两根黄龙，感到一阵恶心，差点饭都不想吃了，只是极勉强的笑了一笑。
　　曾婶也上了桌，没吃多久，刘叔就回来了，脚下全是泥土，龙冰柔本来是坐在一方的，生怕那刘叔挨着自己坐，赶紧移到了赵英杰身边，给他留出一个空位。
　　还好那刘叔自觉，到屋里换了一身衣服，洗了手才到桌上来，见到赵英杰脖子上的抓痕，顿时笑了起来。
　　曾婶用筷头敲了敲他的脑袋道：“老不死的，你笑什么？”
　　那刘叔摇了摇头道：“我想起了咱们年轻的时候吵架，你也是爱动手抓人，不过现在咱们不是挺恩爱的吗。”
　　曾婶一听这话，就知道刘叔是想劝这两名年青人，便也笑了起来道：“是啊，是啊，我嫁给你的时候还小，可能比这位王小姐大不了多少，那时候也是不懂事，为一点儿小事就爱和你闹，经常把你的脸上、脖子上抓出伤来让别人笑话，现在想起来还真后悔。”
　　龙冰柔听着这话，知道两人误会了，连忙摇手道：“不不，不是这样的，我……我……”
　　但又不便说出什么来。
　　曾婶笑了笑又道：“王小姐，张先生，咱们两口子比你们大，也是过来人了，你们也不用不好意思，年轻人火气大，争嘴吵架也没什么，只不过王小姐，现在年代不一样了，你这年纪应该还在读书，过早的考虑那些事情似乎不成熟，还有张先生，王小姐比你小，又是女孩子，你要多让着她才对。”
　　赵英杰与龙冰柔对望一眼，赵英杰是很自然的连声应是，而龙冰柔却将头埋得极低，连耳根子也红了。


正文 第065章 相处(4)
　　吃完饭，那刘叔又出去了，赵英杰让曾婶给龙冰柔找了一套她媳妇儿的干净衣服换上，龙冰柔在镜子中见到自己变成了一个村姑，顿时哑然失笑，而赵英杰却在摇头，白嫩娇美的龙冰柔无论穿着什么，别人一看就知道她的家境一定很好。
　　换上衣服，两人走了出去，却见这里应该是一个山坳，上不着村，下不着店，应该是条死路，而周围的庄稼地里种着不少的玉米和稻谷。
　　龙冰柔此时还觉得新鲜，不时的蹦蹦跳跳着，谁说龙家的三小姐不能吃苦，她现在不是能够吃苦了么。
　　没过一阵，天空中就下起毛毛细雨来，此时已是秋天，山风吹来大是凛骨，龙冰柔正要拉着赵英杰的手回去，却见到刘叔此时正赤着脚站在左侧稻田中的水里插着秋秧，忍不住道：“刘叔，刘叔，下雨了，快回去躲雨，水里好冷，明天暖和些再插吧。”
　　那刘叔在水田里扬着声道：“王小姐，不用了，天冷，你们先回去吧，我必须插完，否则时间过了就影响收成。”
　　说着又埋下头去忙碌起来，龙冰柔并没有走，呆望着那刘叔在水田里孤独而又干瘦的身子，好半天没有说话，赵英杰也无意去打扰她，是时候该让她思考一些过去从没有想过的事情了。
　　过了一会儿，龙冰柔忽然道：“叶大华，走，咱们到屋里去拿雨具给刘叔，好不好。”
　　也不等赵英杰答应，她就急急忙忙的向那屋子里奔去，赵英杰就在她的后面跟着。
　　到了屋子里，龙冰柔就问正在喂猪的曾婶道：“曾婶，外面下雨了，有什么雨具，我给刘叔送去。”
　　曾婶忙不迭的道：“那怎么行，那怎么行，王小姐，你这样娇贵的身子，又下着雨，还是我去好了。”
　　说着就要放下手中的猪食，龙冰柔道：“不用，我去我去，你只把东西拿出来给我就行了。”
　　曾婶这时也忙不过来，便有些不好意思的道：“好吧，王小姐，就麻烦你了。”
　　就走到屋里，将一件雨衣给了她。
　　龙冰柔接过了雨衣，就又向外面跑去，就连自己也忘了带雨具，此时雨忽然下得大了，那地本是泥道，已变得溜滑无比，跑了两百米左右，龙冰柔忽然一失足，向前扑倒在地，手上、脸上已全是泥垢，但她很快就爬起来，向前跑着，将雨衣送到了刘叔的手中，那刘叔连声的道着谢，不停的骂着曾婶。
　　龙冰柔见到自己的样子，觉得甚是滑稽，一脸笑嘻嘻的望着赵英杰道：“喂，叶大华，我现在叫不叫吃苦？”
　　赵英杰跟在龙冰柔的身后，一直没有去管她，心中对这个曾经那么娇纵无理的少女另眼相看起来，那个花匠张叔说得的确不错，龙冰柔的本质其实是个纯善的姑娘，她的娇纵蛮横，其实是一种青春期的叛逆，是缺少细心关爱的结果，这一切，实在怪不了她埃听到她这么问，便很肯定的点了点头。
　　见到赵英杰点头，龙冰柔又开心的笑了起来，还不停的扬着脸，举着手，让雨水清洗着，那神态，那容貌，便如一朵雨中的百合花，那么的清丽，那么的纯净，就连赵英杰看着也呆了。
　　回到屋里，曾婶连忙过来用干毛巾给她擦头，又给她找来新衣服换上，还是生怕她凉着了，又去烧水让她洗澡，而赵英杰身材高大，家里没有合适的衣服，曾婶就找来了一张毛毯让他脱去旧衣披着。
　　龙冰柔见到赵英杰的样子像个藏族人，嘴里又“格格”的笑个不停，竟似比在她那个豪华气派，佣人成群的家里还高兴。
　　就这样，赵英杰与龙冰柔开始在这里暂住下来，龙冰柔的变化是很明显的，她在这种简单杂乱的环境居然慢慢的适应下来，吃饭不再挑食，开始逗那个整天流着鼻涕的小石头，甚至还给他擦拭，还破天荒的帮曾婶去喂了一次猪，虽然很快就臭得出来了，但她能做到这一点，真是让赵英杰感到了无比惊异。
　　也就在这段时间，赵英杰才真正的认识到了龙冰柔，他看得出来龙冰柔并非是已经习惯，而是下了决心要改变自己，在努力的克服着，而此时，他也开始佩服起那个如雷贯耳的龙氏集团总裁龙霄来，龙晓宇他虽然只接触了一次，但已经能感到他是一个优秀的男人，而这个龙冰柔身上表现出来的，也非一般少女可比，龙家的子女，的确是值得骄傲。
　　龙冰柔的毒瘾是在第四天下午发作的，她虽然已经下了决心戒毒，但那种生理上与心理上的双重痛苦却不是轻易能够承受的，她又开始自残，甚至想把头往墙上撞，但这时候，赵英杰只做一个动作，那就是像上次一样，将她紧紧的抱在怀里，任她拼命的撕咬自己。
　　而每一次暴风骤雨之后，龙冰柔见到自己控制不住对赵英杰造成的伤害都要痛哭一场，越来越厌恶自己的毒瘾。
　　发作了十来次之后，龙冰柔的毒瘾就越来越小，发作的时间也越来越短，到了两个月后，已经有十几天安然无恙了，应该是已经戒毒成功。
　　两个月时间，一千元的生活费当然不够，龙冰柔就向刘叔与曾婶许诺自己回家后一定会送钱来，那刘叔与曾婶对两人的印象已非常好了，何况赵英杰还时常帮着做一些体力活儿，足可以抵得上农村里两三个劳力，那里会再向两人要钱，一个劲儿的推辞，只说两人想住多久就住多久，这冷清的家里多了人还热闹一些。
　　但赵英杰与龙冰柔都不想这里再呆了，两人手机都早已没有电了，但刘叔家有电话，赵英杰本来想通知一下叶楚倩，但一想她现在正在龙氏集团的子公司做艺员，这事最好不要把她牵连进来，也就作罢，反正两人好像也没什么深交，叶楚倩对他应该不会太担心的。


正文 第066章 相处(5)
　　这一天，两人就准备第二天离开，刘叔与曾婶知道后，还好生舍不得，曾婶杀鸡杀鸭的弄了好大一桌菜，而刘叔也特地拿出了自己藏了十多年的老窖为两人践行。
　　在席上，刘叔与曾婶对两人是说不完祝福的话，都劝龙冰柔回去后好好念书，而赵英杰也趁这些年好好的闯一翻事业，等龙冰柔读了大学出来，两人就能结婚了。
　　听着刘叔与曾婶的话，赵英杰是哈哈大笑，脸不红心不跳，但龙冰柔却是默默的低着头，不知在想什么。
　　等到席终酒尽，刘叔已经是喝醉了，拉着赵英杰不停的告诉他要珍惜龙冰柔，什么“这是个难得的好姑娘”“这个世上好姑娘难得”“又漂亮又善良的好姑娘少之又少”之类的翻来覆去，罗里罗嗦的说了一大堆，连赵英杰听得都不耐烦了，而龙冰柔却是坐在一边，笑吟吟的听着，似乎一点不觉得这刘叔罗嗦。
　　在曾婶的催促下，刘叔这才结束了自己的长篇大论，到屋里睡觉去了，而赵英杰与龙冰柔也回到了自己的房间。
　　洗了脸脚坐在床上，两人靠在一头聊天，龙冰柔道：“喂，叶大华，都问过你好多次了，我哥哥说你身份不明，是真的吗，你到底是什么人？”
　　赵英杰不想给她说自己失忆了之类的话，只是望着她道：“这事今后我会告诉你的，不过我有一件事要你帮忙。”
　　龙冰柔正愁不能报答他，连忙道：“什么事，你说，我一定给你办到。”
　　赵英杰道：“我要你回去后先借我两百万。”
　　龙冰柔还以为是什么事，闻言不由大失所望，道：“赵英杰，你需要钱吗，好，我给你两千万，够不够？”
　　赵英杰道：“不用，我只要两百万，过些时候会还给你。”
　　龙冰柔提都不想提这两百万的事，她也喝了一些酒，脸红红的，有意无意的将身子向着赵英杰这边靠了靠，道：“赵英杰，回去后你也不用给我做保镖了，刘叔说得对，男人就应该有自己的事业，反正咱们龙氏集团大得很，而且非常缺人，我给我哥哥说说软话，让你做了一个子公司的老总绝对不会有问题。”
　　赵英杰岂会靠龙冰柔的关系去龙氏集团，摇了摇头道：“不，我有自己的事，龙冰柔，送你回去后，咱们说再见了。”
　　龙冰柔一听，顿时急了，猛着侧过身子，瞪着他道：“你……你要去什么地方。”
　　赵英杰道：“不是给你说了吗，我有自己的事。”
　　龙冰柔见他说这话竟有一种不可抗逆的威势，撅了撅嘴，也不再问了，眼波一动，却又移动了身子，道：“叶大华，借你胸口用一下。”
　　说着就躺在了他的胸前。
　　赵英杰这些天把她搂了无数次，再者两人睡觉都穿着两层衣服，也不觉得有什么，就由她靠着。
　　龙冰柔在他胸前微微的闭上了眼，过了一阵，忽然道：“叶大华，除了张美颖，你还和谁接过吻吗？”
　　赵英杰没想到她居然会提出这种问题，不由道：“不知道。”
　　龙冰柔顿时翻起身来，趴在他的胸前，娇艳的玉面离他不过一尺远，道：“不知道，怎么可能，吻就吻过，没吻就没吻。”
　　说到这里，却又神秘兮兮的笑了起来道：“哦，我知道了，你是怕羞，是不是，有什么关系，你也有二十几岁了吧，能和张美颖那……那样，也不是吃素的，和女孩子接过吻又不稀奇，喂，她是谁，长得怎么样，多大啦，你们还有交往没有？”
　　她问了这么大一串，赵英杰还是一句话：“不知道。”
　　龙冰柔“哼”了一声道：“想不到你也不老实，算了，不说就不说，不过我想她一定没有我漂亮，对不对？”
　　赵英杰连个参照物都没有，那里知道与自己接过吻的姑娘有没有她漂亮，不过被问得烦了，就“嗯”了一声。
　　龙冰柔听到这声音，顿时又高兴了，咬了咬嘴唇道：“叶大华，我听张美颖说过，接吻的滋味挺刺激的，可一直没机会试，不如……不如现在你教教我。”
　　赵英杰瞧着龙冰柔一张脸儿酡红得犹如春花，一双眼眸水灵灵的荡着波光，而且还有一种痴意，心头顿时一跳，他明白龙冰柔想做什么，也明白她的思想从何而来，这两个月两个人朝夕相处，又睡在一张床上，而且自己身上更留着她无数的抓痕齿印，这个涉世未深的少女有什么感激甚至依赖的想法也是很正常的，但他岂能如此卑鄙，在她心理与身理都还没有完全成熟的时候去伤害她，龙冰柔可比不得张美颖埃当下伸了个懒腰道：“龙冰柔，今天的酒我喝多了，现在好困想睡觉，你也睡吧，明天咱们还要回去哩。”
　　说着就到了龙冰柔的脚那头，钻进了自己的被窝，却是侧着身子背对着她。
　　赵英杰猜得不错，龙冰柔对他的确有了感情，准确点儿来说，这是除了父母兄长之处，第一个对她好的男人，不仅能够给人带来与众不同的刺激，而且长得也不错，充满了野性男人的魅力与诱惑，她自己也搞不清喜欢他是因为感激他，还是因为这个男人本来就让人喜欢，向他索吻，就是想将两人的关系加深一层，不让他离开自己，倒没想到要发生其它的什么。
　　不料赵英杰居然会拒绝自己堂堂的龙氏集团三小姐的吻，龙冰柔也大出意料，心中气了一阵，不过她毕竟年纪还小，对这些事也没有很放在心上，对着赵英杰吐了吐舌头，嘴唇嚅动，无声就骂了几句“傻瓜、木头、笨蛋。”
　　然后也钻进了自己的被窝，不一会儿就睡熟了。
　　到了第二天，赵英杰与龙冰柔便与刘叔用曾婶告了辞，骑着那摩托就向省城而去。
　　过了一个多小时左右，就到了龙家的别墅，见到赵英杰与龙冰柔忽然出现，四周的保安顿时围了过来，而且似乎有人在连忙通知龙晓宇。


正文 第067章 送归
　　龙冰柔见到这些保安对赵英杰都怀着敌意，急忙喝道：“散开，你们都散开，叶大华不是坏人。”
　　这时一名队长模样的人过来，先向龙冰柔行了一个礼，然后道：“三小姐，这位叶先生不管是什么人，都要等到龙总回来再说。”
　　龙冰柔道：“哦，我哥哥在省城里吗？”
　　那队长道：“这两个月龙总惦记着三小姐，那里也没去，刚才我已经给他打了电话，他马上就要赶回来了。”
　　龙冰柔道：“我哥哥回来也好，咱们把话说开，省得他找叶大华的麻烦，现在你给我让开，我和叶大华进屋去等着他。”
　　那保安队长见到龙冰柔有些恼了，也不便再拦，让众保安让出一条路来。
　　龙冰柔与赵英杰进了龙家别墅，所有的佣人都围了过来，不过瞧着赵英杰的眼神都大是不对，特别是那花匠张叔，更是恨恨不已，这小子色胆包天，那天搞不好没给自己开玩笑，真的上了张美颖，那么三小姐和他在外面呆了两个多月，只怕……只怕……”
　　妈妈的，这小子实在太可恶了。
　　龙冰柔让赵英杰和自己一起坐到大厅右侧的会客厅里，没过多久，龙晓宇就急匆匆的冲了进来。
　　一见到赵英杰，龙晓宇高声叫了一声：“你这个杂碎，这些天对我妹妹做了什么？”
　　捏着拳头就要冲过来揍赵英杰。
　　龙冰柔赶紧上前去将他拦住道：“哥，你别乱说话，叶大华是个好人，他对我什么也没有做，你别误会。”
　　龙晓宇瞪着龙冰柔道：“我别误会，好，你说，他把你弄到什么地方去了？”
　　要是过去，龙冰柔见到哥哥这样的态度，准要立刻与他大吵一架，再不相让，但她已经决心改变自己，而且知道哥哥是在替自己着急，便去将会客厅的隔音门关上，然后吸了一口气，尽量让自己平静下来，这才道：“哥，你也别着急，那天是我不对，不该离家出走，不过叶大华真的没对我做什么，我们只是呆在一个地方，哥，这两个月我已经想通了，咱们兄妹再这么吵下去不是办法，其实我知道你对我很好的。”
　　没想到一向和自己针尖对麦芒，绝不认输的妹妹会开口说软话，而且语气间似乎一下子成熟了不少，龙晓宇也愣了愣，放低了声音道：“冰柔，我那天出手打你，也很不对，后来后悔得很，你能原谅我吗？”
　　龙冰柔想到过去自己的确有许多不懂事的地方，眼圈顿时红润了，猛的扑到他的身上哭了起来道：“哥，也请你原谅我，龙氏集团那么多的事，我还要让你分心。”
　　龙晓宇见到妹妹忽然像是长大了好几岁，又在自己的胸前哭，眼睛也有些湿润，但见到了一旁的赵英杰，便立刻恢复了平静高傲威严的模样，道：“冰柔，我再问你一遍，这小子真没做什么伤害你的事吗，你别怕，给哥说，哥给你作主，不管是谁，只要碰了你，我就要他死得很难看。”
　　龙冰柔什么都没说，只是开门出去，叫道：“刘妈，你跟我到楼上去一趟。”
　　那刘妈正站在外面，闻言连忙随龙冰柔上去会客厅里只剩下了赵英杰与龙晓宇，两个人的眼神不由自主的就交织碰撞在了一起，就像是两柄利剑般的在厮斗着，谁也不相让，谁也不示弱，而在两人的心中，更惊异的则是龙晓宇，自己素来是高高在上，不怒自威，而对方的眼神充满了无畏的镇定，但有如一个无底的黑洞，能够将他的犀利全部吸入，这样的人，实在是太可怕了，这个叶大华，真不知是什么来头。
　　就在这时，龙冰柔已经带着刘妈走了下来，而那刘妈则到了龙晓宇的身边，凑着嘴在他耳畔说了些什么，龙晓宇的脸色一下子就和缓起来，不再瞪着赵英杰，对龙冰柔道：“冰柔，你能平安无事的回来当然好，你不知道，可担心死我了。”
　　龙冰柔道：“哥，你现在相信叶大华不是什么坏人了吧。”
　　龙晓宇道：“冰柔，这个叶大华虽然没有碰你，但他是什么人，我一直没有查清楚，这样的人留在你的身边实在太危险了。”
　　此刻赵英杰微微一笑道：“龙大少爷，你放心，我这趟是专程送龙冰柔回来的，马上就要走，你不用担心。”
　　龙冰柔这两个月天天和赵英杰在一起，见到他动步，连忙道：“你……你走那里去，什么时候回来看我。”
　　龙晓宇厉声道：“冰柔，你让他走，你相信我的眼光，这个男人是个危险人物，你千万不要沾上他。”
　　龙冰柔见到赵英杰没有回答自己，心中一阵难受，忽然想起一件事，道：“哥，你开一张两百万的支票给叶大华，他拿去有用。”
　　龙晓宇听了，从怀里取出了支票与笔道：“叶大华，你听着，我给你两千万，从今后不许你再来打扰我妹妹。”
　　赵英杰淡淡一笑道：“龙晓宇，你也听着，我是向你妹妹借两百万，而不是要你施舍两千万，至于你妹妹，我劝你一句，收敛一下脾气，多关心她，她的确是个很不错的姑娘。”
　　龙晓宇没有再说话，果然只开出了一张两百万的支票给了龙冰柔，再由龙冰柔给了赵英杰。
　　赵英杰将那支票接在手中，很有风度的向龙冰柔一笑，就转身大步走出了大厅，在草坪上骑上了那摩托，听见龙冰柔在后面大声的叫自己，也没有回头，驶出了龙家别墅。


正文 第068章 治疗(1)
　　出了龙家别墅，赵英杰做的第一件事便是到银行去将支票转成三张，一张一百万，两张五十万，然后用其中一张取了些现款，就直向苏赫巴鲁所在的医院走去，他一时惦记着这个重情重义的铁血汉子，他向龙冰柔借两百万，其中一百万留给自己治疗脑病，而另外一百万就是给他与叶楚倩准备的。
　　到了那医院的住院部，赵英杰就向着上次那间病房而去，到了那里，却见两个护士正在收拾床铺，床上空无一人，而苏赫巴鲁自然也不在。
　　赵英杰连忙问一名年纪大些的护士道：“请问一下这病床上的那位姑娘转到那里去了？”
　　那护士脸上露出了黯然之色，道：“这位姑娘已经病逝了，现在正停在市殡仪馆里，都两天了，你是她什么人，怎么会不知道。”
　　赵英杰想不到那个叫陈亚男的女孩子竟然死了，也是一愣，道：“我是她男朋友的朋友。”
　　这时另一名年纪小些的护士道：“啊，你是那个苏赫巴鲁的朋友，正好，你快去东城殡仪馆，这么大的一个男人，看见女朋友死了，哭得像泪人儿一样，真是好可怜。”
　　那年纪大的护士道：“其实那个陈亚男算是幸福的，死的时候你那个朋友一直拉着她的手，一天一夜没放开，这样痴情的男人，我活了四十几岁都还没有看见过，难得，真是难得。”
　　赵英杰也是那种轻易不表达自己感情的人，听到苏赫巴鲁痛哭，知道他必然已经到了伤心欲绝的地步，也不再停留，匆匆走出了医院，招了辆的士，就向东城殡仪馆而去。
　　没多久，的士就在殡仪馆外停下，赵英杰走了进去，向值班的工作人员说了陈亚男的名字，那工作人员调出电脑档案查了查，便要他向七号厅去。
　　到了七号厅，一推开门，就见到正前方停着一付冰棺，上面挂着一名秀美少女的遗像，而一名身材高大像铁柱一般的男人正站在冰棺旁，呆呆的向那里面望着，左右的椅子上，却坐着上次见到的陈亚男的父母还有一些亲友之类的人，都流露着伤感之情。
　　瞧到赵英杰来了，陈亚男的母亲认得他，立刻迎了过来道：“这位先生，你来得正好，快去劝劝苏赫巴鲁，亚男走都走了，我们也不想他太伤心。”
　　赵英杰点点头，便走了过去。
　　苏赫巴鲁已经见到了他，只轻轻的朝他点了点头，然后又向那冰棺里望去。
　　赵英杰瞧着陈亚男的遗体正躺在里面，已经整个容了，化着淡淡的妆，的确是个秀气文静的姑娘，心中也是一叹，道：“苏赫巴鲁，如果你太过伤心，我想陈姑娘的在天之灵也不会高兴的。”
　　苏赫巴鲁抚摸着那冰棺，忽然微笑了起来，道：“我已经不伤心了，因为我知道，亚男是不会死的，她的灵魂会永远和我在一起。”
　　赵英杰知道他越是这样，心里一定越痛苦，叹了叹，在他肩上拍了拍，从怀中掏出了一张五十万的支票来，递到他的手上道：“苏赫巴鲁，你拿着。”
　　苏赫巴鲁将支票拿在手中，见到上面的数额，眼中也是一愣，连忙递回去道：“不行，这么多钱，你给我做什么，况且亚男已死，我也用不着多少钱了。”
　　赵英杰道：“这钱你拿着给陈姑娘的父母，也算是替她尽尽孝心。”
　　见到苏赫巴鲁还在迟疑，知道他一定在奇怪自己前两个月明明还是一个小小的保安，如今怎么会出手如此大方，便微笑道：“放心，这钱不是抢银行得来的，不会有任何问题。”
　　苏赫巴鲁这时抬着头来，凝视着他道：“给我钱，为什么？”
　　赵英杰也望着他道：“我没有朋友，而你是个值得交的朋友。”
　　苏赫巴鲁眼睛一闪，露出了激动之情，把那张支票默默的收入了怀中，连声多谢都没说。
　　赵英杰道：“等你这事过了，我到那里来找你喝酒？”
　　苏赫巴鲁道：“亚男明天就要焚化，今后你要找我，就到南滨路三百二十号b幢4－2来，咱们好好喝一常”赵英杰将这地址记住，道：“你是该好好的喝一场酒了，好，我会来找你的。”
　　也不再罗嗦，转身向陈亚男的父母点了点头，就走了出去。
　　出了殡仪馆，赵英杰便去重新买了一个手机，拔通了叶楚倩的手机号码。
　　忽然听到赵英杰的声音，叶楚倩的顿时叫了起来道：“大傻，你终于舍得给我打电话了，你就是要陪龙家的小魔女出去游玩，也要通知我一声啊，亏得我还辛辛苦苦的给你找到了做脑部手术最好的医院。”
　　赵英杰知道龙晓宇对外界必然不会说龙冰柔跟着一个保镖离家出走了，不过听叶楚倩的口气，那是去龙家别墅找了自己的，便道：“叶楚倩，你到过龙家别墅了。”
　　叶楚倩电话里道：“是啊，我联系你不上，自己也想去瞧瞧龙家的人住在什么地方，就去了，结果被人问了好久，打听了你不少的事，才说你跟着三小姐外出了。”
　　赵英杰道：“你是怎么说的？”
　　叶楚倩道：“我就说和你只是认识，不过交情不深，也弄不清你是的来历，这也算是实话实说吧，喂，我有一点儿担心龙家会不让你继续留下工作。”
　　赵英杰道：“我已经辞职了，不过已经挣够了做手术的钱，你说的那家医院在那里，能不能现在带我去。”


正文 第069章 治疗(2)
　　叶楚倩听到赵英杰居然挣够了做手术的钱，便道：“哈，大傻，有你的，一定是将龙家三小姐的马屁拍得啪啪响，她给你的吧，这点钱对她可是毛毛雨。我也正要告诉你一个好消息哩，我被公司安排在一个外景地，扮演一个丫头，有台词那种，嘻嘻，明年你就能在电视里看到我了。”
　　赵英杰道：“那你什么时候回来？”
　　叶楚倩道：“快了，我没多少镜头，大概三四天之后吧，我会给电话的，这是你的新手机号码吧。”
　　赵英杰“嗯”了一声，两人又聊了几句，就挂断了电话。
　　赵英杰在宾馆里呆到第五天，叶楚倩才打来电话，说让赵英杰下午两点到机场去接她。
　　按照叶楚倩说的时间，赵英杰提前半个小时就到了，等到一阵，就见到穿着一件绿色v领毛衣，拉着一个红皮箱的叶楚倩出现在了自己的眼前。
　　叶楚倩也见到了在人群中鹤立鸡群的赵英杰，像一头欢快的小鹿般的小跑过来，笑嘻嘻的道：“大傻，发财了，该还我钱了吧。”
　　赵英杰也是一笑，从怀里掏出那张五十万的支票，道：“欠你的应该都能还清了。”
　　叶楚倩接过来一看，杏眸顿时睁得老大，道：“大傻，你还真的发财了哩，对了，你治病的钱留出来没有？”
　　赵英杰一点头道：“有一百万，够不够？”
　　叶楚倩张开了嘴，半天没有合拢，道：“大傻，你这趟和龙家那小魔女出去小费可没少得啊，龙家果然是龙家，手指缝里漏出的都是大钱。”
　　说着兴高采烈的将那张支票小心翼翼的随身带的小包里，照着赵英杰就是一拍道：“好啊，过去说你是扫帚星的话我收回，现在你变成我的财神了，哈，五十万，可够我回去买一套不错的房子啦。”
　　赵英杰道：“行了，你快带我去那家医院吧。”
　　叶楚倩这些天其实还挺惦记着这个来历不明的男人的，也想早些让他恢复记忆，好知道他到底是什么人，那种正经的公司大老板瞧样子是不指望了，只但愿他不是什么江洋大盔通缉犯之类。
　　不由得又想到那晚喝醉了酒后荒唐的行径，叶楚倩脸顿时红了起来，道：“就知道你急，好，咱们现在就去。”
　　赵英杰见到叶楚倩好好的脸上忽然飞起两朵红霞，便道：“叶楚倩，你是不是感冒了，脸好红啊，要不要先买点儿药吃。”
　　叶楚倩此时脸上更是发烫，道：“吃你个大头鬼，咱们快去吧。”
　　说着就招来了一辆的士，说了声：“去爱华医院。”
　　那司机就驾着车向东城方向而去。
　　开了半个小时左右，转过一个立交桥，迎面便见到了一幢高大雄伟的建筑、有六七十层高，竟比神龙大厦还要气派，赵英杰没到这边来过，便一指道：“这是那里？”
　　那司机瞧了瞧道：“哦，这幢大楼都修起一年多了，不知道是做什么用的，但一直关闭着，而且也没有对外出租，真是奇怪，这样闲着不是浪费钱么，真不知道是谁修的。”
　　叶楚倩上次来的时候已经见过这幢大楼了，道：“我看不像宾馆，倒像是公司，和神龙大厦差不多。”
　　那司机摇着头道：“不可能，不可能，谁会花这种闲钱在咱们省搞这么大规模的公司，或许分租给那些小公司做写字间还差不多，可能里面还有什么地方没弄好吧。”
　　叶楚倩想想也是，便没说了，不过赵英杰倒看了那幢大楼好几眼。
　　又过了几条繁华的大街，就到了那爱华医院，却见有不少高鼻子蓝眼睛的外国人进进出出。
　　叶楚倩带着赵英杰下了车，道：“这家爱华医院是英国人开的，最厉害的就是做脑部手术，在全国都是最有名的，还有一点儿重要的是，他们只认钱，而不会多问你是怎么受的伤，只要警察不会来将你当场抓走就行了。”
　　赵英杰站在地上，望着医院的大楼，忽然有说不出的兴奋，他终于要知道自己是什么人了，说算是叶楚倩所说的江洋大盗通缉犯，也比现在糊里糊涂的好。
　　叶楚倩带着赵英杰到了三楼的一间医生诊室，却见里面正坐着一名四十来岁的外国医生，正在给一名中年妇女说着话，而他的旁边还坐着一名戴眼镜的年轻女人，那外国医生说一句，她就翻译一句。
　　叶楚倩带着赵英杰在一旁的沙发上等着，好容易等到那中年妇女出去，就领着赵英杰坐过去，对那外国医生笑笑，然后对女助手道：“马小姐，你还记不记得我，我来咨询过这位米歇尔医生的，现在我带我的朋友亲自来了。”
　　那马小姐笑着对他点了点头，对那米歇尔医生说了些什么，而米歇尔望着赵英杰，嘀嘀咕咕的说了一大气。
　　然而让叶楚倩惊异的事情发生了，还没有等到马小姐翻译，赵英杰居然和那米歇尔医生对起话来，叶楚倩虽然听不懂，但听到他说得极是流利，而那马小姐也是连连点头，就知道这大傻的英语一定是一级棒了，真是让她有些瞠目结舌，看不出这个大傻还有这么一手。
　　过了一阵，那米歇尔医生就站了起来，让赵英杰背对着自己，他仔细的看了一会儿伤口，就带着那女助手与赵英杰走进了里面的一间屋，叶楚倩知道是去做检查，便在外面等着。
　　赵英杰跟着进去，那米歇尔医生让他躺着，头却放入了一台不停移动的仪器之中，过了良久，那仪器便不动了，听到米歇尔用英语道：“叶先生，你可以起来了。”
　　赵英杰坐了起来，见到米歇尔一脸凝重，心中一跳，道：“医生，我的脑伤怎么样，能不能做手术？要过多久？”


正文 第070章 治疗(3)
　　米歇尔望着他道：“叶先生，想不到你受的是枪伤，不过幸运的是，那颗子弹没有穿过你的头。”
　　见到赵英杰没有说话，米歇尔又道：“不过叶先生，你放心，我们医院对病人的资料是绝对保密的。”
　　赵英杰道：“还是说说我的情况吧。”
　　米歇尔点了点头道：“好，叶先生，我就实话实说，那弹子弹的位置正好在你脑神经的边缘，那里的血管非常的脆弱，如果做手术，不敢保证百分之百的成功。”
　　赵英杰眼神一闪，道：“那有多少的把握。”
　　米歇尔很干脆的道：“一半。”
　　赵英杰又道：“那最坏的情况是什么？”
　　米歇尔道：“会破坏到整个的脑组织，也就是说会变成植物人。”
　　赵英杰点了点头，道：“要多少钱？”
　　米歇尔道：“六十万元。”
　　赵英杰道：“好，我给，最快什么时候能做这个手术。”
　　米歇尔道：“可以安排在明天下午，不过你最好要有失败的心理准备。”
　　赵英杰“嗯”了一声，便走了出去。
　　见到三人出来，叶楚倩立刻从沙发上站了起来道：“怎么样，怎么样，手术能不能做？”
　　见到赵英杰没有说话，叶楚倩又去问那马小姐，马小姐就照着米歇尔的话说了。
　　叶楚倩听到只有一半的机会，而且若是失败赵英杰有可能变成植物人，也顿时愣住了，连忙将赵英杰拉到一边，道：“大傻，你可要想清楚了，不做这个手术的话，你除了没有过去的记忆，一切和正常人都一样，可是如果搞得不好变成了……那个，就要糟糕了。”
　　赵英杰望着她道：“我已经决定了，明天下午就做手术。”
　　叶楚倩瞧着他坚定的眼神，不再说什么，只道：“好吧，咱们也别多想，不是还有一半的机会吗，还是先吃饭要紧，你给了我五十万，我总要好好的请你一顿吧。”
　　说着话，就向米歇尔约好了明天来的时间，然后告了辞。
　　两人出了医院，就在附近找了一家档次不错的酒楼用餐，叶楚倩也不再节约，点了一大桌的菜上来。
　　叶楚倩见到赵英杰有些沉默不语，道：“大傻，别害怕，我看你是傻人有傻福，你瞧，明明被开除了，不还是发了一笔不小的财么。”
　　赵英杰道：“我不是害怕，我只是在遗憾，如果手术失败了，我连自己是谁都不知道。”
　　叶楚倩也觉得他有些可怜，也不知怎么的，忽然冲动的道：“大傻，你什么都不要想，好好的准备做手术，如果……如果你真那样了，我一定会照顾你，不让你孤零零的躺在床上没有人管。反正你不是给了我五十万吗，我大不了不买房子。”
　　赵英杰听到“孤零零的躺在床上”一句，任他是英雄铁胆，心中也忽然一酸，如果真是那样，自己的确是身不如死了，而且他相信叶楚倩的承诺，虽然她很泼辣，而且有时候还很小气，但从她对弟弟那种爱护就可以完成看得出来，这是个内心善良真纯的姑娘，而自己身世不明，举目无亲，她一定不会丢下自己不管的。但是，自己能去拖累她么。
　　赵英杰此时已经想到了一个主意，笑了笑道：“好吧，明天做完手术还剩些钱，你全部拿去。”
　　叶楚倩也听说过护理植物人的费用很高，便点了点头道：“这都是万一，搞不好一个星期后你就变得生龙活虎了哩，喂，你说你会不会是那种赚了大钱，然后洗手不干，又没留下什么后患让警察抓的老大，嗯，才会英语，应该是比较高级的了。”
　　赵英杰已经一脸轻松，笑道：“喂，叶楚倩，你就没想过我是什么大公司的老总，就这体格，搞不好还是军官警察什么的。”
　　叶楚倩一笑道：“呸，想得美，就你肩上那纹身，只能猜这条路，其余的就别做梦了。”
　　两人说着话，都有意识的没有再提明天做手术的事。
　　吃完饭，叶楚倩就先回公司去了，不过说好明天下午会请假陪赵英杰去医院做手术。
　　等到叶楚倩回去，赵英杰就招了一辆的士，按上次苏赫巴鲁说的地址去了那南滨路。
　　很快就到了苏赫巴鲁所住的地方，赵英杰敲了好一阵门，才见到苏赫巴鲁血红着眼睛出来，头发蓬松杂乱，已经憔悴了不少，而且浑身的酒味。
　　见到赵英杰打上门来，苏赫巴鲁朝他点了点头，便让进了屋去。
　　赵英杰进了屋，却见是间三居室的屋子，客厅里到处都挂满了那陈亚男的照片，而且地上全是空了的白酒瓶。
　　两人坐在了沙发上，赵英杰什么也没有说，见到旁边的桌上放着好几瓶酒，就去拿了两瓶打开，一瓶给了苏赫巴鲁，一瓶却拿在手中向他一举，便仰头喝了起来，苏赫巴鲁也没有说话，“咕噜咕噜”的就猛喝了两口。
　　两人默默喝了半瓶，赵英杰才望着苏赫巴鲁道：“你今后打算怎么办？”
　　苏赫巴鲁喝了一口酒道：“不知道。”
　　赵英杰道：“我想麻烦你一件事。”
　　苏赫巴鲁道：“说。”
　　赵英杰道：“我脑袋里有一颗子弹，让我一直记不起过去的事，明天我准备开刀把它取出来，但有一半的机会成功，如果失败，很有可能成为植物人。”
　　苏赫巴鲁抬起头来凝视着他道：“你要我做什么？”
　　赵英杰道：“想办法让我死，我不想拖累人。”
　　苏赫巴鲁道：“亲人还是女人。”
　　赵英杰道：“我已经记不起自己还有什么亲人，是一个女人，和我并没有多少关系，但我相信她会照顾我的，如果什么都不能自理了，死了比活着强。”
　　苏赫巴鲁深深的望了他一眼，眼中闪过理解之色，毫不犹豫的道：“好。”
　　赵英杰道：“你不怕担什么杀人的罪名？”
　　苏赫巴鲁忽然反问道：“如果一个没有任何防范的植物人我都要费很多力气，你会不会看不起我？”
　　赵英杰忽然微笑了起来，向他举起了手中的瓶子，苏赫巴鲁就将手中的酒瓶和他碰了一下，两人一气将酒全部饮下了。
　　苏赫巴鲁跟着伸出一只手来道：“希望你的手术能够成功。”
　　赵英杰也伸出手和他握在了一起道：“希望你能够早点儿振作起来。”


正文 第071章 恢复记忆
　　到了第二天下午，叶楚倩果然请了假与赵英杰一起到了那爱华医院。
　　米歇尔医生早就准备好了，等到赵英杰去交了钱，就让他躺在了手术车上，由两名护士推着他到了三楼的一间手术室，而叶楚倩就一直跟到了外面，坐在椅子上等着。
　　赵英杰进了手术室，却见除了米歇尔之外，还有四五名助手，彼此之间都没有说话，但在熟练的传递着东西，而一名助手在他的右臂注射了一管什么，赵英杰就渐渐的失去知觉了。
　　不知过了多少时间，赵英杰再次醒来，却已经躺在了一间独立的病室里，而叶楚倩就在旁边的陪伴床上和衣而睡。
　　感觉到赵英杰的动弹，叶楚倩立刻惊醒过来，跳下床走到他身边，脸上流露着喜悦不胜的神情道：“啊，大傻，你终于醒了，还好，还好，医生说你一天之内能够自己醒就不会成为植物人，对了，你能不能说话，还有，你的记忆恢复没有。”
　　听到她这么一说，赵英杰便闭上了眼眸，霎时之间，过去的一幕幕事就闪电般的浮现在脑里，奥多巴、索阁娅，窝哥，一次又一次的惊险任务，还有就是在船上时跳水逃生的事都清晰的记了起来，而与叶楚倩姐弟及龙冰柔、苏赫巴鲁交往的细节，他也能够回想起。
　　这时他再次睁开眼来，微微点头道：“我的记忆已经恢复了。”
　　叶楚倩顿时一喜道：“好啊，快说，你是什么人，枪伤是怎么来的？”
　　“杀手”两个字，赵英杰怎么能出口，想到窝都给自己的那张身份证，道：“我是w省的人，叫做赵英杰，平时游手好闲，没什么职业，那枪伤是别人给的，不过不是警察。”
　　叶楚倩喃喃的道：“赵英杰，赵英杰，这名字马马虎虎，游手好闲，没什么职业，还被别人打了伤，那就是黑道了。”
　　赵英杰点点头道：“就算是吧。”
　　叶楚倩早就猜到了几分，好奇的道：“混黑道的，有没有钱？”
　　赵英杰摇了摇头。
　　叶楚倩有些怀疑的道：“真的假的。”
　　赵英杰点头道：“真的。”
　　叶楚倩顿时大失所望道：“那不就是瞎混吗，还被人打了枪，你也算是倒霉的了，对了，有没有被警察抓过，有黑底没有？”
　　赵英杰见她问得如此细致，便道：“没有。”
　　叶楚倩吐了一口气道：“这还不错，我总不会被你连累，对了，你口渴不渴，吃不吃水果，刚才我出去买了些梨子回来，对你的伤有好处的。”
　　赵英杰觉得嘴里还真是发干，便点了点头。
　　叶楚倩就拿出一柄水果刀给他削梨子吃，怕太大他吃不了，还细心的削成小片，喂到他的嘴里。
　　赵英杰望着漂亮而充满灵气，此时又显得格外温柔的叶楚倩，吃着梨，只觉好生的甘甜。
　　瞧了瞧外面，赵英杰道：“叶楚倩，我睡了多久了。”
　　叶楚倩道：“你昨天下午做的手术，现在还没到中午，不够一天。”
　　赵英杰道：“那你不是没去公司吗？”
　　叶楚倩笑道：“没关系，医生说你的伤一个星期就能恢复，我已经请了一个星期的假，反正你都给了我陪伴费了，还好你没变成植物人，那钱可别想我退给你。”
　　赵英杰笑了笑，侧眼见到自己的手机正放在枕边，顿时记起了窝都给自己的那个电话号码，马上就想打过去，但叶楚倩又在自己身边，便道：“叶楚倩，我饿了，你出去给我弄一份肉粥来，好不好？”
　　叶楚倩也搞不懂自己对这个男人是什么感情，不过也知道想陪着他绝不是为了那笔已经到手的钱，当下冲着他甜甜一笑道：“好啊，下面餐馆就有，你好好闭眼休息，我一会儿就上来。”
　　说着就轻盈的走了出去。
　　赵英杰这时拿起了手机，照着记忆中的号码打出过去，就听见有一位年轻的女人用很好听的声音“喂”了一声。
　　赵英杰按窝都说的，报出了自己的名字，道：“喂，我赵英杰。”
　　他这么一说，电话那端的女人声音顿时高了起来道：“啊呀，赵英杰，你终于给我打电话了，大老板现在正在到处找你，快说，你在什么地方？”
　　赵英杰道：“医院，我中了枪，丧失了记忆，昨天才做的手术。”
　　那女人道：“那家医院，我马上赶过来。”
　　赵英杰道：“不用，我还有几天才能出院，到时候会和你再联系，你现在通知一下大老板我没事就行了。”
　　那女人沉默了一阵才道：“好吧，不过赵英杰，你一定要尽快的打电话来，组织已经将一切都给你准备好了，对啦，你记住，我叫孙雪婷。”
　　赵英杰也不知道组织到底给自己准备了些什么，便道：“孙小姐，我知道了，伤一好就会和你联系的。”
　　说着就挂断了电话。
　　过了一会儿，叶楚倩就提着一盒热呼呼的肉粥回来了，用一柄勺子盛了，一边吹着，一边喂到他的嘴里，赵英杰真是好生感激，可惜他是一个没有明天的杀手，是不能和任何的女孩子深交的。
　　这样过了七天，在这七天里，叶楚倩就像是赵英杰的女朋友一样，细心的照顾着他，人非草木，面对着这样的女孩子，赵英杰岂能无情，但他只有默默的放在心中，就和索阁娅一样。


正文 第072章 神秘的大老板(1)
　　七天时间很快就过去了，赵英杰的伤口愈合得很好，那米歇尔医生来看过了，同意他可以出院。
　　到了出院的那一晚，叶楚倩与赵英杰到外面吃饭庆祝，正吃着，却见叶楚倩递来了一张支票，他看了看，一共有八十万，应该是自己先给她的那五十万与做手术剩下的钱。
　　赵英杰一愣道：“叶楚倩，你做什么？”
　　叶楚倩道：“看你的样子，还以为你过去混得有多了不起哩，谁知道也是个穷光蛋，这点钱还是你拿去做个什么生意，别在黑道上傻混了，差点命都保不祝”赵英杰道：“不行，我给了你，就不会收回的。”
　　叶楚倩道：“你当我和你一样傻啊，你一共给了我八十七万，那七万我已经留下了，当是你前些日子的生活费与在我这里借的钱，算下来我也是大赚了一笔，喂，你可别小瞧我，公司正在慢慢的注意我，搞不好那天就让我演一个女一号，然后是大导演拍的戏，一下子就可以红起来，这点儿钱，我可不会放在眼里。”
　　赵英杰联系到了组织，那里还怕缺钱，便将那张支票拿在手中道：“好，你既然不要，我也不想要，不如就把它撕了。”
　　叶楚倩见他作势真要撕支票，赶紧一把抢了过来道：“要死了啊你，开什么玩笑，弄坏了重新补办会很麻烦的，算了，算了，我就收下，你要是需要，就随时到我这里来拿，当我给你保管。”
　　说着就将支票放进了自己随身带的小皮包里，然后道：“赵英杰，今晚我就要回公司了，你有什么打算？
　　赵英杰道：“我记得这里有一位朋友，已经和她联系了，今晚也准备去找她。”
　　叶楚倩瞪着他道：“是不是道上的兄弟？”
　　赵英杰摇了摇头。
　　叶楚倩道：“这还差不多，赵英杰，我看你是大难不死，必有后福，好好做人，前途无量。”
　　赵英杰一皱眉道：“什么叫好好做人，前途无量，怎么听着不顺耳。”
　　叶楚倩道：“难道过去你好好做人了吗，那枪伤是怎么来的，那我和大弟怎么不会有这些事。”
　　赵英杰一时无语，只要沉默。
　　叶楚倩望着他不说话的样子，显得成熟而又深沉，如此的男性魅力，比平时在公司所见的那些长得俊俏奶气的男艺员要酷得多，有味道得多，心中莫名其妙的怦然而跳。
　　吃完饭，两人就在酒楼外分手，叶楚倩回公司，而赵英杰就要联系那名叫孙雪婷的女人。
　　叶楚倩临行之时，向赵英杰反复嘱咐，不许他忽然失踪，要与自己随时保持联系，赵英杰不知组织还会给自己什么样的任务，在中国能够呆多久，那里可以保证，不过见到叶楚倩叮咛得殷切，也只能答应。
　　目送着叶楚倩上了的士，赵英杰就打通了那孙雪婷的电话，只响了两声，那孙雪婷就接了，只听她道：“赵英杰吗，告诉我，你现在的位置，我马上开车来接你。”
　　赵英杰去看了看，道：“我在振南路的四季大酒楼外。”
　　那孙雪婷立刻道：“好，四十分钟之内，我会赶到那里，你等着别走。”
　　说着就挂断了手机。
　　赵英杰就在外面站着等那孙雪婷前来，他想到窝都给自己交代的两大任务，一是要查出龙氏集团的总裁龙霄失踪之迷，二是要击败龙氏集团，成立更大的集团公司，这实在比他去杀一个人要难上百倍千倍，龙霄失踪的事必然是轰动全国的大案，以龙氏集团在中国的影响，这警方肯定会全力以赴，但现在还没有什么消息，只怕是很难找到可供查寻的线索。而要是在商业上快速击败龙氏集团，以他现在对龙氏集团的了解，几乎是不可能完成的事，真不知道大老板是怎么想的。
　　正想着，一辆白色的法拉利已经向着这里驰来，片刻就停在了赵英杰的身边，跟着车上就下来了一个女人，穿着黄色的高领风衣，黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的瓜子脸儿上，虽然是夜晚，但在路灯之下，仍然可以感觉到她晶莹雪腻的肌肤，面目清冷，透着一种优雅高傲的气质，显然是受过极良好的教育。
　　赵英杰知道这应该就是孙雪婷了，电话里她的声音很好听，想不到人会这么美丽。
　　那孙雪婷只打量了赵英杰一眼，便伸出手来道：“你好，我是孙雪婷，你就是赵英杰吧。”
　　赵英杰点了点头，也伸出手去与她相握，只觉得她的手细长玉滑，让人触之极为舒服。
　　孙雪婷笑了笑，露出了雪白的贝齿道：“让车吧，我带你到一个地方去，大老板已经等着你了。”
　　赵英杰想不到大老板亲自来了，也是一愣，“嗯”了一声，就坐上了车的副驾驶位上。
　　孙雪婷重新上车开始启动前行，神情间显得甚是冷傲，也没向赵英杰多问什么，而赵英杰自然也不会多语去主动搭讪这个冷美人儿。
　　车子在市区里穿行了半个小时，就到了一幢宏伟的大楼下，赵英杰一看，竟是上次自己和叶楚倩到医院时议论的那幢瞧来气势超过神龙大厦的大楼，想不到会是赤血组的产业。
　　孙雪婷将车开进了大楼里下的一扇电闸门里，手里拿着一个遥控器，伸出窗去按了按，那电闸门就缓缓开启了。
　　等到将车开进去，却见是一个地下停车场，足有上百个车位，但偌大的停车场里只有三辆车，赵英杰瞧了瞧，都是世界名车，但不知大老板是那一辆。
　　孙雪婷停稳了车，就带着赵英杰下去坐上了一部电梯，赵英杰看了看，一共是六十层，而孙雪婷按的是五十八层。


正文 第073章 神秘的大老板(2)
　　电梯没多久就到了五十八层，孙雪婷说了声：“赵英杰，大老板就在这里了，你跟我来。”
　　便走出了电梯。
　　两人很快就到了一间屋外，孙雪婷轻轻的敲了敲门，立刻就有一名四十来岁的瘦削中年男子来开了门。
　　赵英杰走了进去，却见这是一个小会议室，中间是个长方形的会议桌，除了开门的中年男子外，还有三个男人，其中一个也在四十岁上下，只是身体要略胖些。
　　而另两名男子却笔直的立在最里面的一间镶着玻璃窗的屋外，脸上带着杀气，年纪应该在三十岁左右，想来是大老板的贴身保镖，那块玻璃自己在外看不进去，但里面的视线应该看得出来，应是特制之物。
　　这时孙雪婷走到了那玻璃窗前道：“大老板，赵英杰已经来了。”
　　只听有声音传来道：“很好，很好，你们都坐下来。”
　　赵英杰听到这声音是由变声器处理过的，完全分不清是男是女，是老是少，知道这大老板要保持神秘，也不在意，就与孙雪婷一边，与那两名中年男子相对而坐。
　　那大老板道：“孙雪婷，你给大家介绍一下。”
　　孙雪婷应了一声，就作了一个手势道：“这位就是从L国过来的赵英杰。”
　　然后又一指那瘦削的中年男子道：“这位是方无涯，经济学博士，过去曾经在龙氏集团担任过高级管理人员。”
　　那方无涯赶紧站起来跟赵英杰握了手道：“听说赵总在L国是青年才俊，年少有为，大老板可是对你器重是很埃“赵英杰听他口气似乎不知道自己在L国只是个一流的杀手，便向方无涯微笑着点了点头，他还是第一次听到别人称呼自己为“赵总”还真有些不习惯，不过知道大老板安排自己马上就要成立公司，这个“赵总”只怕今后喊的人更多，真不知道叶楚倩听到后那对圆圆的杏眼会瞪多大。
　　这时孙雪婷又向那稍胖一些的中年男子一指道：“这位是胡松，公司未来的人事部长，大老板这些年培养出来各类的人才都掌握在他的手中。”
　　这时那胡松也站了起来伸出手道：“赵总，今后还请多多关照，你放心，你办什么事，需要什么人，只管找我老胡就是，我一定会安排最优秀的给你。”
　　赵英杰便也笑着点了点头道：“那就多谢了，我年轻不懂事，做公司的经验不足，还希望胡部长多多指教。”
　　他说着这话，心里面却一阵阵的别扭，窝都从小就单独让专门的老师教过他与人交际的手段的礼仪，奥多巴与索阁娅都没有学，他不是不懂，但特殊的经历养成了他的沉默与不羁，但现在只得违心的转变自己的处世原则了。
　　这时只听那大老板道：“好了，你们共事的时间还很多，今天就谈到这里，现在除了赵英杰与孙雪婷，你们都出去。”
　　她这么一说，方无涯、胡松及那两名保镖都走了出去，关上了门，小会议厅里只留下了赵英杰与孙雪婷两人。
　　沉默了一阵，那大老板道：“赵英杰，你的伤好完没有？”
　　赵英杰道：“没什么事了。”
　　他说了这话，又道：“大老板，查出来是谁出卖我没有？”
　　大老板道：“送你到渡口的图哲自从你出事之后，就再没有露过面，现在怀疑是他干的，你放心，只要这事真与他有关，无论他躲在那里，都逃不过一死的。”
　　赵英杰知道组织对叛徒的手段，点了点头，道：“那奥多巴与索阁娅呢，能不能把她们也调到中国来。”
　　大老板道：“他们有自己的任务，目前这里还需不着他们，赵英杰，你不要去管别人，先做好你自己的任务才对。”
　　赵英杰只好道：“是。”
　　那大老板又道：“赵英杰，你已经认识了孙雪婷了吧。”
　　赵英杰点头道：“孙小姐来接的我，已经认识了。”
　　大老板道：“虽然认识了，但并不会彻底，让我来告诉你，孙雪婷也是组织从小培养长大的，但她和索阁娅不同，从来没做过血腥的事，不仅人长得漂亮，读书也很用勤奋用工，比你年纪还小一岁，但已经提前在美国哈佛大学拿到了mba学位，是非常难得的精英，今后你要多尊重她的意见。”
　　赵英杰知道mba是masterofbusinessadministration的英文缩写，中文称工商管理硕士，美国哈佛大学更是培养世界商界精英的摇篮，这个孙雪婷能够拿到mba的学位并不希奇，但如果年纪比自己还小，那也不过二十岁刚出头，那的确是位极优秀的姑娘了。
　　当下向她一笑道：“原来孙小姐竟然已经拿到了mba了，真是难得埃”这些年窝都在外面请了老师教他经济哲学历史等科目，他实在也不知道自己达到了什么地步。
　　孙雪婷这时却向那玻璃窗里投去了感激的目光，道：“这一切都亏了大老板，我过去只是一个没爹没妈被人拐去在街上卖艺的孩子，是大老板让我脱离了苦海，还花了许多钱培养我，没有大老板，就没有我的今天。”
　　这时那大老板的声音和缓了些，道：“这也是你自己争气，我养了一千多孤儿，女孩子之中，没有谁能比得上你。”
　　说到这里，大老板又道：“赵英杰，从现在开始，孙雪婷就是你的助理，不仅是公务上的，就是私人生活也包括在内，你们两个一定要好好的配合，再加上我这些年准备的资源与财力，要击败龙氏集团，也不是不可能的事。”
　　听到“私人生活也包括在内”一句，赵英杰，孙雪婷都明白了其中的意思，赵英杰是一愣，却见到旁边的孙雪婷身子微微的震了一震。


正文 第074章 神秘的大老板(3)
　　那大老板想是也见到了孙雪婷的样子，又道：“怎么，孙雪婷，你不愿意么？”
　　孙雪婷侧过头，向着赵英杰望了一眼，露出了陌生而又无可奈何的眼神，缓缓的垂下头去道：“不，我愿意，只要是大老板的吩咐，我都愿意。”
　　那大老板道：“孙雪婷，我知道你最开始会不习惯，但赵英杰是个优秀的男人，你一定会喜欢他的，今后你们俩遇事多多商量，取长补短，咱们这个公司会比龙氏集团更兴旺的。”
　　孙雪婷点了点头，抬眼再仔细瞥了赵英杰一眼，轻轻的点了点头，但眼神还依然陌生。
　　大老板又道：“赵英杰，你知道为什么我会建一座比龙氏集团的神龙大厦还气派的办公楼吗？”
　　赵英杰也一直在为这事犯疑，点头道：“是啊，龙氏集团有大大小小数十个子公司，神龙大厦每天都非常热闹，但咱们什么都还没有开始做，这么大的一幢楼，岂不是太冷清了。”
　　大老板道：“赵英杰，你的想法已经错了，咱们公司要忽然杀入中国的商界，最重要的是什么，是一个强大正统的形象，是要给别人造成震撼的第一感，对咱们的财力产生极大的兴趣，而做生意，财力的雄厚与否是个极核心的因素，所以在别的公司在不了解咱们之前，这幢大厦，就不仅仅是咱们公司的形象，也是咱们公司最初步的信誉，这样别人才肯与咱们交往。”
　　短短的几句话，赵英杰与孙雪婷对这个神秘的大老板都感到了无比佩服，赵英杰道：“大老板，其实这事不如你亲自来做，我随时听候差遣就行了。”
　　大老板忽然提高了声音道：“不，赵英杰，我对你的能力是绝对放心的，只是你的许多潜能还没有被激发，只要你肯用心，肯努力，没有什么事做不成功，过去你在那种艰难凶险的环境里都能生存下来，难道还闯不过这一关么？”
　　赵英杰无法，只好道：“好，我尽力试一试。”
　　大老板忽然厉声道：“什么尽力试一试，是绝对要打垮龙氏集团，这是命令，你听到没有？”
　　赵英杰忽然有一个感觉，这个大老板口气间好像与龙氏集团有什么化解不开的恩怨，但这似乎也不关他的事，便道：“是，我知道了。”
　　那大老板的声音又轻了些道：“赵英杰，你记住，做生意与做杀手不一样，虽然也需要冷酷与无情，但更要学会圆滑，这一点儿你还很欠缺，要好好的锻炼，一个最优秀的男人，不是只有尖硬的棱角，而是要将棱角隐藏起来，刚柔并济，让人莫测高深，不知道你脑里想的是什么，下一步又将做什么，那么你就会得到你想得到的一切。赵英杰，这些话你给我好好的记住，然后在平时的经历中慢慢琢磨，听见没有。”
　　赵英杰也在细细的思索大老板所说的话，觉得好像很有道理，便点了点头道：“我记住了。”
　　大老板又道：“对了，方无涯与胡松这两个人，方无涯有才能，也明白龙氏集团的一些底细，但并不可靠，对我们的事也不知道，你要好好用他。至于胡松，却是跟了我二十年的自己人，可以绝对信任，而且他手中有许多优秀人才，全是我这些年花钱培养出来的，要人只管找他。”
　　赵英杰也学过经济，知道生意成功的两大要素是资金与人才，而大老板都已经是准备了很多年，一切似乎都是胸有成竹，自己也不由得信心大增道：“好，大老板，咱们公司叫什么名字，明天我就着手建立。”
　　那大老板沉默了一阵道：“我自己也想不好，不过我觉得你的名字还不错，就给它命名为英杰商贸集团公司吧，还有，这大厦也叫它英杰大厦好了，神龙虽然厉害，但英雄豪杰却可以屠之，你说是不是？”
　　赵英杰也是一惊，道：“以我的名字命名公司与大厦，这……这好像不妥埃”那大老板又提高声音道：“有什么不妥，我说妥就妥，我说不妥就不妥，这名字就这样定了，无需再议，明天你们几个开会商量一下，要多少钱也给老胡说，他会通知我打到公司帐上的。”
　　赵英杰也没办法，不再说话。
　　大老板顿了顿，道：“赵英杰，你知道龙氏集团的创始人离奇失踪的事吗？”
　　赵英杰道：“已经听说了，不过好像没什么线索。”
　　大老板道：“不，我怀疑龙家有一个绝大的秘密。”
　　赵英杰道：“什么秘密？”
　　大老板道：“一个神秘的地方，我已经注意龙霄很久了，这二十几年来，每到一定的时候，他都会忽然消失，然后要不了多久又露面，而这一次他只是消失的时间久一点儿而矣，龙霄的发迹，也一定与这个地方有关，要知道他过去，只是一个什么都不是的穷学生。”
　　赵英杰道：“你怀疑这个龙氏集团的创始人掌握着一个宝藏。”
　　大老板道：“不仅仅是宝藏，我感觉到还有什么说不出来的东西让他与众不同，这也许是世上最大的秘密，我真的很好奇，很好奇。”
　　这一席话竟将赵英杰的兴趣都引动起来，道：“是吗，如果真是这样，我会好好查查的。”
　　大老板道：“所以你一定要重重的打击龙晓宇，让龙氏集团一败涂地，也许他老子会自动出来的。”
　　赵英杰点了点头道：“明白了。”
　　大老板道：“赵英杰，龙晓宇也算是个人才，并没有那么容易对付，你千万要小心，好了，孙雪婷，你带他到别墅去吧，对了，你今晚也住在那里。”
　　孙雪婷轻轻说了声：“知道了，大老板。”
　　那大老板又道：“那就行了，明天你们几个开一个会，研究公司成立后的第一步应该怎么走，我会随时密切关注的，现在你们出去吧，叫胡松与方无涯他们进来，我还有话要向他们吩咐。”
　　听到这话，赵英杰与孙雪婷不再停留，开门出去，见到胡松与方无涯及两名保镖正站在外面，就让他们进去，两人却出了大厦。


正文 第075章 私人顾问(1)
　　开车到了大厦外，赵英杰让孙雪婷停了下来，自己却望着这幢高大雄伟的建筑，半天没有说话。
　　孙雪婷冷冷道：“怎么，怕自己做不好，没法子让这幢空荡荡的大楼像神龙大厦那样热闹起来。”
　　赵英杰忽然笑了起来道：“不是，我在想老板的确是给了我一个机会，让我感受一下与过去完全不同的生活，对我来说是一种新的挑战，既然龙氏集团是别人创立的，我也应该做到，何况我手里可用的资源不少，这场商战，大老板也许早就准备了许多年了，总有一天，我会羸龙晓宇，羸龙氏集团的。”
　　孙雪婷不想他居然会说出如此豪气干云，充满自信的话，侧着脸儿，用一双清美的眼眸默默的望了一阵这个男人，才道：“赵总，怪不得大老板会如此器重你，你果然与别的男人不一样，从你嘴里说出的话，好像会变成真的。”
　　赵英杰听到“赵总”两字，忽然觉得理所当然了，便道：“不是好像，而是一定会变成真的，在L国的时候，有好几次我陷入了几乎连命都保不住的困境，但从来没有放弃过，最后都能完成任务，就是因为我对自己有信心，我会做到别人做不到的事。”
　　孙雪婷望着这个男人刚毅的眼神，听着这个男人坚定的话语，忽然想起了大老板刚才说的话“孙雪婷，我知道你最开始会不习惯，但赵英杰是个优秀的男人，你一定会喜欢他的”是啊，这样强大而自信的男人，的确对女人有一种无法抗拒的诱惑力，她也不会例外。
　　想到今后自己将与这个男人密不可分，孙雪婷心中顿时有些发跳，连忙拂着头发掩饰着，道：“大老板用人的眼光的确不错，赵总，我也相信你能够做到。”
　　赵英杰收回了振奋而犀利的眼神，忽然摇了摇头道：“我只是想不通，大老板怎么会用我的名字来给公司与大厦取名。”
　　孙雪婷道：“这很好解释，大老板做事向来都是在幕后操纵，现在对外界来说，你就是英杰集团的总裁，拥有绝对的大权，与别人谈事，就会更有威信。”
　　赵英杰心想这种可能性的确较大，便点点头。
　　孙雪婷驾着汽车向南而行，过了半个小时左右，就到了一处半山别墅，白色的欧式建筑，面积虽然比那龙家别墅要略小些，但其气派却半点不输。
　　别墅外有身穿制服的保安看守，见到孙雪婷的车来了，便打开了电闸。
　　孙雪婷将车停在了一幢两层高的小楼下，楼里顿时迎出来两名佣人打扮的中年妇女。
　　孙雪婷指着她们介绍道：“这是钱妈与郑妈，另外还有一名花匠，两名厨子，要不要把他们叫来。”
　　见到赵英杰摇头，孙雪婷便道：“钱妈、郑妈，这就是你们的主人赵英杰，叫老爷显得太大，你们就叫他大少爷好了。”
　　那钱妈与郑妈赶紧来向赵英杰见了礼，然后领着两人进了底楼的大厅。
　　赵英杰见到里面的布置精致豪华，与龙家别墅各有风格，心中也很满意，道：“孙小姐，这里是什么时候买的。”
　　孙雪婷道：“就在你起身到中国来的前几天，大老板吩咐胡松买的，后来一些房屋的布置是我来安排的，走，我领你到楼上去，看看满不满意。”
　　说着就先上了楼，赵英杰在后面跟着。
　　到了二楼，孙雪婷将全部的灯都打开，却见每一间屋子都布置得雅致而无俗气，特别是主卧室，显得很是温馨，外屋的一个小厅里还放着一架崭新的钢琴。
　　孙雪婷笑道：“怎么样，赵总，满不满意，不满意的地方我叫人重新弄一下。”
　　赵英杰对起居饮食极是随便，当下一摇头道：“很好，很好，孙小姐，让你费心了。”
　　孙雪婷这时忽然将脸一红道：“这都是我应该做的。赵总，你现在没什么事的话，我想回我的住所去收拾一些东西，等会儿再过来。”
　　赵英杰也想起了大老板要孙雪婷照顾自己私人生活的话，心中也不由得一热，对于他这种年纪的男人来说，身边的确是需要一个女人的，既然大老板已经有安排，他自然不会去拒绝，毕竟孙雪婷与自己都是组织的人，最重要的是，他和她并没有像索阁娅那样不忍伤害的感情，即使自己有什么身不由已的地方，也不用太过自责。
　　孙雪婷将卧室里的衣橱打开，给他指了各类衣物的位置，这才离开。
　　赵英杰便拿了一套睡衣与内裤，进旁边的一间浴室去洗澡，当他躺在宽大的带着冲浪功效的浴缸里时，起到自已经段时间的所遇，忽然的了恍若隔世的感觉，是啊，从失忆到被叶氏姐弟当做傻瓜收留，然后做保安与龙冰柔结识，他只是一名什么都不是的平凡人物，而现在，他将是一个即将出现在中国商界，可以动用上百亿资金的集团公司老总，另一种他从所未遇的挑战，就要到来了，想到这里，他深深的吸了一口气，无论如何，他都要做出成绩来，不能让从小养大自己而又如此器重自己的大老板失望，也不能让孙雪婷看低自己，他绝不是一个爱说大话的男人。


正文 第076章 私人顾问(2)
　　当赵英杰洗完澡出来，便到卧室的外厅打开了电视，刚换了两个台，就见到了龙晓宇，此时的他正在接受政府颁发的全国十大杰出青年奖，并被要求讲话，在颁奖台上的他当真是神采飞扬，风度非凡，一派少年得志之气，而他每讲几句，台上就会传出雷鸣的掌声，镜头里多次捕捉到一些年轻女人望着他的眼神，都充满了向往倾慕之情。
　　赵英杰看了一阵，又换了台，没多久，又见到了龙氏集团在与一家世界百强企业在签署合作书，而龙晓宇也出现在镜头之中。
　　再次换台，到了一个股市频道，赵英杰留神的瞧了瞧，却见龙氏集团的股票走势非常强劲，而且大有连续攀高的势头。
　　见到这里，赵英杰便关上了电视，闭眸沉思，别说龙晓宇也是一个不好对付的聪明人，就算他是一个平庸无能的二世祖，这么庞大而又兴盛的龙氏集团，要将之击败，也是件不容易的事，自己所接受的任务，远比刺杀一名重重保卫的军政要员要复杂麻烦得多埃过了好一阵，就听到脚步声响起，孙雪婷已经带着两名女佣提着两个大皮箱进来，也不说话，默默的将里面的衣服鞋靴分类放进了衣橱，然后挥手让两名女佣下去，然后拿起了换洗衣物走进了浴室。
　　赵英杰瞧着孙雪婷的动作，看来她已经准备按大老板所吩咐的对自己进行全方位的“辅助”了，心中也忍不住一阵跳动，他对这个才见面不过数个小时的孙雪婷虽然并没有什么感情，但对方毕竟是一名万中难挑其一的美女，不仅学识高，而且优雅中带着几分冷艳，对男人有一种想去征服的诱惑力，还是大老板想得周到埃正思想着，孙雪婷已经穿着一件粉红色的睡袍出来，那睡袍虽然不甚透明，但柔坠而贴身，使孙雪婷尽显出凹凸优美的曲线，胸乳处高挺，腰肢如柳，从膝盖下露出的两条小腿极是修长而充满光泽，一双玲珑适中的玉足伸在拖鞋里，但十只脚趾却涂着朱丹红的指甲油，上面还做着黄色的梅花。
　　从浴室到了外厅，孙雪婷脸上很有些不知所措，面对着正坐在沙发上的赵英杰，不知道自己该怎么办，见到左壁边放着的钢琴，便坐了过去，架起琴盖，十指展动，那琴声便如清泉流水般的飘荡而出。
　　这时候，她见到赵英杰静静的站在了自己的身边，似乎在仔细聆听，便一边弹奏着，一边道：“赵总，听说你的身手非常厉害，这样的钢琴曲，你能听懂它的意思吗？”
　　话音刚落，却见赵英杰微微一笑道：“世界钢琴名曲《少女的祈祷》是波兰钢琴家苔克拉？芭达捷芙丝卡在1856年仅18岁时创作的钢琴小品，变奏曲结构，曲调流畅迷人、温婉幽雅，赵小姐，你弹是弹得不错，只是好像有些拘谨，流畅上差了一点儿。”
　　要知道，赵英杰过去接受的训练，的确是非常的复杂，除了这钢琴，甚至还要学习高尔夫、击剑、骑马、品酒、跳舞等等各种上流社会的技能，虽然窝都不要求他都精通，但让他必须达到能够入门的地步，所以赵英杰付出的心血与时间远比奥多巴与索阁娅要多。
　　听到看似狂野不羁的赵英杰居然一口道出了自己所弹奏的钢琴曲名及来历，这真是大出孙雪婷的意料，手中不由一震，跟着就感到了一阵害羞，要知道这曲《少女的祈祷》据说是苔克拉？芭达捷芙丝卡遇到一个陌生英俊的男人要跟她约会，而她充满了渴望与害怕创造出来的，这曲意与自己心景有些相合，她无意中就弹了出来，而且由于心绪不宁，就像赵英杰所说的那样，有些拘谨，既然这个男人已经听出来了，那么他一定要猜到了自己此时是一样有着一种莫名的期待的，真是好生后悔弹出了这首曲来。
　　当下将指法一变，那琴声便又不同，带着些落寞与萧瑟，又有着野旷与通达，却是中国的《平江秋月》这《平江秋月》虽然优美，但并不怎么出名，赵英杰学而不精，自然听不出曲名来，只静静的看着孙雪婷，只见她一头披肩的秀发瀑布般的泄落在她平滑的后背和圆润的肩头上，两条胳膊洁腻纤细，雪肤如脂，柔若无骨，宛如两段玉藕，十指尖而细长，如嫩葱一般，最让人动心的是，她入神弹奏之时，身子微微前倾，那胸口间的睡袍口子时开时合，一对绝不算小的雪白乳峰在他眼前时隐时现，再看孙雪婷的的脸颊，清美中又带着处子的娇羞，双眸虽然下视，但仍然可见两泓波光水灵传神。
　　孙雪婷听到赵英杰刚才说她指法拘谨，她本也是一个自尊好强的女人，那里会让赵英杰瞧不起自己，那《平江秋月》在她指下便如一付正在展现的秋夜江月图，别说毫无拘谨，指法间当真月光流泄般的自然优美。
　　过了一阵，《平江秋月》就弹奏完了，孙雪婷觉得若是再弹，反而显出自己的紧张尴尬，就放下了琴盖，默默的坐在那里。
　　赵英杰胆子是非常大的，否则也不会翻墙爬楼的去与梅英相会，他此时知道自己与这个美丽的女子要不可避免的发生亲密的关系，也不假惺惺的去矫情，走到了孙雪婷的背后，猛的一把，已经将她抱在了自己的怀中。
　　孙雪婷被他这么忽然一抱，也是吃了一惊，感觉到他就像个粗野的霸君一样，但肌肤熨贴间，又触及到他结实坚硬的身子，心中莫名的一阵慌乱与迷醉，觉得自己就像古时候那种被皇帝指给大将军的宫女，虽然有对命运的无奈，但根本就没有去想过抗拒。


正文 第077章 私人顾问(3)
　　赵英杰将孙雪婷抱着走向了卧室，将她平放在床上，自己却一分睡袍，将之脱去，他里面什么都没穿，顿时便露出了彪悍而肌肉凸结的身子。
　　孙雪婷乍然间见到了他那让人害怕的庞然之物，骇得浑身一颤，赶紧闭上了秀眸，但已经感觉到这个男人的壮大。
　　赵英杰也见到了孙雪婷的紧张，说实话，自从他成人有了性欲之后，在L国除了梅英之外，还有过好几个已经记不得面容的女子，对于男女之事，已非新嫩，他本来想说什么来缓解孙雪婷的情绪，但想到说那些什么“你很美，我喜欢你”之类的话就感到恶心，干脆点儿什么也不言语，就去解开了孙雪婷的睡袍。
　　孙雪婷的睡袍之下，还戴着淡蓝色的乳罩与白色的蕾丝内裤，赵英杰手指不停，片刻间就将它们剥离了主人的身躯。
　　等到孙雪婷在赵英杰的眼下已经变成了一只赤裸的羔羊，赵英杰这才发现这头羔羊真是十分的美丽，只见她整个躯体莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、苗条，但又不失青春的圆润，浑身上下绝没有一寸瑕疵，便如一尊精心打造的玉雕一般，而那对骄傲的坚挺着的香乳，形成了两座让人迷醉的肉峰，顶端上是两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　赵英杰也没想到这个女人赤裸了身子会更美，心中也有些窒息，将目光顺着她细滑平坦的腰间望下去，却见肚脐小巧，犹如含珠，而双腿拼命的并拢着，芳茸微淡，可见一线紧闭。
　　深深的吸了一口气，赵英杰忽然感到大老板对自己的确是垂青有加，这孙雪婷果然是非常优秀的女人，虽然不知道她做起事来究竟才能如何，但就这样的外表，也是罕见的绝色尤物，也许在整个组织里，也唯有混血美女索阁娅能够与之相媲了。
　　赵英杰忍不住用手去抚摸孙雪婷，手指刚刚一触，就感到了她浑身的战栗，猜到她必然还是处子，顿时生出了怜惜之心，就伸出手去，在她的秀发上抚了抚。
　　孙雪婷是个聪明敏感的女子，赵英杰这一个轻轻的动作，她已经领会到了这个男人心中无法表达的善意，身子也渐渐的舒展开来。
　　当赵英杰伏身而入之时，那种开天劈地的裂痛让孙雪婷发出了一声痛呼，身子下意识的缩了一缩，搂着赵英杰的双手在他背上抓了抓，但很快就放开了，似乎在努力的忍受着。
　　赵英杰也知道自己有些硕大，初经人事的孙雪婷只怕难以承受，便尽量控制住自己的野性，轻轻款款，徐进徐入。
　　在孙雪婷痛苦的呻吟之中，两人结束了第一次最亲密的结触，孙雪婷身下已经是红红白白，狼狈不堪，躺在床上，秀眸中有些泪痕，身子似乎想起来，但腰刚一抬，那巨大的裂痛就传来，轻哼了一声，又躺倒在了床上。
　　赵英杰明白她的意思，下床找到了卷纸先给自己擦拭干净，然后撕了很长一条叠好，走到她前面道：“要不要我给你擦。”
　　孙雪婷见到他那里摇来晃去，脸上刚刚退去的红潮顿时又涌了上来，侧过了头去，轻声道：“不……不用。”
　　接过了赵英杰手中的卷纸在下体仔细的拭着，见到那纸张已经被自己的处子之血与这个男人的浓白之物浸湿，而且还腥腥的，咬了咬樱唇，慢慢的扶着床头站了起来，拿起睡袍，步履蹒跚的向着浴室走去。
　　赵英杰见她行走艰难，有心去扶一把，但感觉到她对自己还有些陌生，便停住了脚步。
　　过了很久，孙雪婷才从浴室里出来，但脚下已经没那么举步维艰了，但她并没有立即到床上去，而是取出了自己的一个小包，然后取了一盒避孕药来服了一粒，这才回到了床边坐着。
　　赵英杰此时已经感觉了孙雪婷的确不是那种很随便的女孩子，只是迫于无奈才这么快与自己发生了关系，心里面的隔阂定然还无法消除，也许自己该主动的宽慰一下才是，如果无法沟通，也就违背了大老板让她尽心辅助自己的初衷了。
　　当下放低声音道：“你要不要紧？”
　　孙雪婷见到他已经穿着了内裤，听到他问话，便回过了头去道：“赵总，我没关系的。”
　　赵英杰道：“其实在没人的时候，你可以叫我的名字，咱们都是替大老板做事的，这个名义上的总裁，我也未必能够做多久，或许很快就会有别的任务了。”
　　孙雪婷摇头道：“不，我不这么认为，大老板这次进入中国商界，想要打败龙氏集团，似乎已经是志在必得，她以你的名字给整个集团与总部大厦命名，一定是有自己的思考，相当长的时间之内，我想她绝不会让你去做别的什么事，要知道龙氏集团实在太强大了，你的任务非常的艰巨，我都替你有些担心。”
　　赵英杰见到说了这一阵子话，孙雪婷神情与自己好像要亲近了些，想到大老板要自己学会圆滑的话，便道：“对了，我是叫你孙小姐，还是叫你雪婷。”
　　孙雪婷望了他一眼，脸上忽然一红，低下头道：“你喜欢怎么叫都行。”
　　赵英杰道：“那我就叫你雪婷，你可以叫我赵英杰，也可以叫英杰，最好是越随便越好，咱们就更好共事沟通。”
　　孙雪婷点了点头，道：“好，那没人的时候我就叫你英杰。”
　　赵英杰一笑道：“这就对了，如果咱们都见外，也不是大老板的意思。”
　　孙雪婷嗯了一声，也到了床上，不过还是和赵英杰隔了些距离，道：“英杰，大老板交代的任务，你准备怎么完成。”
　　***********************************************************×（解释一个问题，有书友说到孙雪婷不可能拿到mba，因为这需要三年的工作经验，其实各个学校与国家对mba的工作经验要求是不一样的，而且孙雪婷是大老板精心栽培的，要弄出工作经验的证明，恐怕比赵英杰的身份证明更容易些吧，多谢支持）


正文 第078章 最初的战略(1)
　　赵英杰见她开始谈起公事，刚才的一幕似乎已经忘了，他本来也不善于谈情说爱，而且觉得与这孙雪婷也缺乏交流的基础，便也不提刚才的事，道：“我已经想过了，我曾经学过中国的孙子兵法，上面说知已知彼才能百战不殆，而我对龙氏集团还只有一些非常肤浅了解，我想大老板也知道得很清楚，才安排了方无涯给我，所以一切的事，要等我问了方无涯才能够决定下一步该怎么走，绝不能盲目行事，龙氏集团如果是一条大蛇，咱们就一定要抓住它的七寸狠狠打击，否则是绝对无法完成大老板的重托的。”
　　孙雪婷听着赵英杰的话，心中却是一叹，这个男人，大老板没有器重错，果然有着超越年龄的睿智与自信，在他身上也许有可能发生奇迹的。这是一个值得去爱的男人，但是，自己就这样像做梦一样，将清白的女儿身子随随便便的就给了他，他会尊重自己吗，毕竟自己只是他的一个全方位的助手，甚至可以说是随时解决生理需要的性伴侣，这样强大的男人，只怕是很难把自己放在眼里的。
　　想到这里，孙雪婷忽然感到了一阵阵的委屈，她也是一名优秀女人，从来不认为自己长得漂亮就停止过对自身的要求，她能够在二十一岁拿到哈佛大学的mba学位，当真是付出了比常人要多得多的时间和心血，这些年追她的无论是中国男人还是外国男人都可以装上一卡车，但她总是眼高于顶，对谁都是不假言辞，但现在却与一名才见面几个小时的男人上了床，如果讲给认识她的人听，只怕人人都会觉得不可思议，完全是天方夜潭，可这一切又偏偏是真的。
　　孙雪婷心里这时好想哭，但她也是一名意志力很强的女人，强行控制住自己的情绪，笑了笑道：“好，那咱们明天再说。英杰，你也累了，还是睡吧。”
　　说着就去另外取了一床被子，在赵英杰身边睡下，却将背对着了他。
　　赵英杰自然不知道孙雪婷的心事，见她好像不愿理自己，自然不会再多说废话，躺倒在床，很快就沉沉睡去。
　　第二天，孙雪婷便依旧开着车载着赵英杰去英杰大厦开第一次的工作会议，在路上，孙雪婷道：“赵总，你的身份证还在不在，咱们要准备办成立公司的手续了。”
　　赵英杰听她没人的时候还是叫自己“赵总”语气中仍然大是拘束，便摇了摇头道：“已经遗失了，怎么，那张身份证还有效么，我还以为是假的哩。”
　　孙雪婷道：“大老板对这事筹划了这么久，怎么会给你弄一张假的身份证，你现在绝对是地地道道的中国公民，从小离家，父母双亡，又没什么亲戚，无论谁去查都不会有什么破绽，你丢失了也没什么关系，我会尽快给你重新补办的，对了，呆会儿开完会我陪你去车行买车，大老板吩咐过，只要你喜欢，看上什么车都可以买下来，不必考虑费用。”
　　赵英杰知道自己也需要车，就“嗯”了一声。
　　这时候孙雪婷忽然道：“赵总，你说咱们大老板到底会多有钱？”
　　赵英杰对这个大老板也感到非常的神秘，但曾经听窝都说过，世界各地都有大老板的产业，赤血组只是他名下的分部之一，论起实力只怕未必在龙氏集团之下，不过这倒不便给孙雪婷提起，就道：“或许不少吧。”
　　说着话，就到了那英杰大厦，依旧从那地下停车场上了电梯，不过孙雪婷这次按的却是三十八层。
　　到了三十八层，赵英杰跟着孙雪婷就到了一个小会议厅，胡松与方无涯已经在那里等着了，而前面是一个超宽的液晶屏幕。
　　见到赵英杰，胡松与方无涯连忙过来向他行礼，两人昨晚已经得到了大老板的吩咐，这次任务，赵英杰将拥有绝对的权力，谁都不许违背他的意思。
　　赵英杰也不想多说什么客套话，点了点头，一脸沉肃的道：“方无涯，你把龙氏集团目前的大体情况说一下。”
　　方无涯见到赵英杰板起脸来透着一股子凛然不可欺犯的杀气，心中顿时一跳，连连点头道：“是，那我就给赵总介绍一下。”
　　他一边说着，就一边按动遥控打开了电视，顿时出现了龙氏集团各个子公司的图像。
　　方无涯道：“目前龙氏集团一共有四十五个子公司，其中以中国龙超市为支柱……”
　　他一边用遥控调出中国龙超市在各地的店面形像，一边道：“中国龙超市目前不仅在中国各大城市占据了零售业的主导地位，而且已经发展到了欧美诸国及日本、韩国等亚洲经济大国，经营状况都非常不错。”
　　说着又开始调出了腾龙影视文化传媒公司的影像，道：“龙氏集团的第二大支柱就是娱乐业，近几年来中国有影响力票房高的大片，腾龙公司参与的就占了六成，而且第一线的红星也大多与腾龙公司有合约，而且在唱片出品新人推出上，腾龙公司在中国也是无可替代的。”
　　赵英杰对龙氏集团的这两大支柱产业早有一定了解，点了点头道：“说说其它的。”
　　方无涯又放出了一些影像，却是一组组的服装，道：“除了零售业与娱乐业之外，龙氏集团做得最成功的就要数服装业，也就是斯龙服装公司，这个公司是龙霄的一个叫谢如云的情妇所创，过去本来只是自己生产男子服饰销售，但后来发展得非常的迅速，开始做世界名牌服装中国区的总代理，而且经营得非常的成功，到了今天，已经有二十几种世界名牌服装的代理权握在手中，所得的利润非常的丰厚，许多服装业的同行虽然都想争，但斯龙服装公司的名气实在是太大，而且营销网络也非常健全，所以国外的品牌要到中国发展，斯龙服装公司就是他们的首选。”
　　他介绍完了斯龙服装公司，又开始介绍龙氏集团其它的产业，却是从食品加工到物流货运什么都有，只是远没有前面三大运作得产业成功。


正文 第079章 最初的战略(2)
　　方无涯讲了一个小时左右，才道：“赵总，龙氏集团大概的情况就是这样了，具体的情况我已经拟出了资料，你慢慢看。”
　　说着就捧出了厚厚的一叠资料放在了赵英杰的面前。
　　赵英杰没有去看资料，拿过遥控，将龙氏集团这些公司的画面逐个重放着。
　　孙雪婷、胡松、方无涯三人见到他一脸的沉凝，都不敢出声去打扰。
　　过了一阵，赵英杰才望着方无涯道：“方无涯，你认为咱们如果第一步做零售，击败中国龙超市的机率有多大？”
　　方无涯道：“赵总，你是不是想听我的真话？”
　　赵英杰道：“你说。”
　　方无涯道：“零，机率是零，做超市这一行，除了雄厚的资金之外，讲究的是信誉与地段。而这信誉是两方面的，一是对消费者的信誉，让他们肯选择到店里购物，一是对供应商的信誉，让他们肯放心的供货给你，不仅有账期，还能要他们的入场费堆头费店庆费，而且价格还要是同行业中的最低。最后是地段，一个好的超市，没有好的地段，就不会有大批的顾客前来，而没有顾客前来，商品卖不出去，就会影响供应商的信心，出现撒离或者断货现象，这将是一个恶性循环，无论有多大的财力都是消耗不起的，赵总，说实话，咱们不具备一切条件。”
　　赵英杰点了点头道：“很好，方无涯，我就希望你能说实话，那么我问你，如果咱们开始做娱乐行业呢？”
　　方无涯摇摇头道：“机率也不大，娱乐行业最重要的是艺人，而一个什么名气都没有的公司，稍微红一点儿的明星都不会有兴趣来签约的，就算咱们推出一些新人，先别说未必能够炒红，就算是炒红了，以现在的竞争来说，很有可能也只是昙花一现，根本不可能跟公司持续赚钱，而且还有一点，如今腾龙公司的总经理叫做张绮，据说是龙霄的情妇之一，在中国娱乐圈已经混了二三十年了，无论是影响还是手段都非常的厉害，她是绝对不会充许有一家娱乐公司能够与腾龙公司一拼长短的，咱们若是想走这步棋，九成九也是死棋。”
　　这时胡松再也忍不住了，大声道：“方无涯，你都说些什么，完全是长他人志气灭自己威风，照你这么说，那咱们就什么都干不成，甘心辜负大老板所托了。”
　　胡松是大老板的亲信，掌握着财政与人事大权，方无涯也有些怕他，当下便闭紧了嘴巴不再多说。
　　赵英杰瞧到这里，已经判断出两人的个性，胡松是那种对大老板的死忠之士，有冲动，但是缺乏理智，这样的人不可与之为谋，而方无涯看来虽然圆滑势利，但了解龙氏集团的底细，经验丰富，知道其可为与不可为，自己遇事倒是可以与他多商量商量。
　　当下逼视了胡松一眼，一挥手道：“方无涯，我觉得你说得很好，继续讲下去，你看龙家的服装业如何？”
　　方无涯见到胡松在赵英杰犀利的眼光下低下了头，底气又足了些，道：“赵总，我认为龙家的服装业你可以考虑考虑。”
　　赵英杰道：“哦，你说说看。”
　　方无涯道：“龙家的服装业分为两大块，第一大块是它自行设计生产的斯龙牌服装，这一点儿咱们没办法下手，但第二块是代理二十几个世界品牌，我曾经翻过文件，这里面的利润要远远的高于他们自己生产的服装，而且是借鸡生蛋，包赚不赔的生意，还有一点儿就是，斯龙公司的总经理谢如云已经随着龙霄一齐失踪，现在接替她任总经理的叫做朱世平，是个非常平庸而无进取心的家伙，这些年来已经让各个外国厂家感到不满，只是龙家财大势粗，能够保证他们的资金回流，而且下面的各级代理网络也已经非常完善成熟了，所以他们也从没有考虑要与龙家停止合作，如果咱们有能耐说服这些外国厂家，倒不是没有成功的可能性。”
　　赵英杰听到这里，眼光顿时一闪，龙家果然并不是毫无破绽的，外国厂家对其不满，只要自己运作得好，倒未必不是一个机会，这整个龙氏集团就像一棵参天的大树，要一下子急于求成将之连根拔起那是万万不可能的，最好的方法只能是避实就虚，将它最下面的根须一个个的割断，那才可以让它轰然倒地，而且如果去抢这种代理权，就不需要前期大量的投资，却可以借此机会瞧瞧龙家的反弹力及龙晓宇的应对能力，让自己能够做到心中有数，正是一举两得。
　　他想到这里，已经下定了决心，当下道：“胡部长，咱们手里有高素质的营销人员没有？”
　　胡松立刻不假思索的道：“有，大老板对这方面的人才早就很重视了，已经培养了不少。”
　　赵英杰闻言一喜道：“很好，你选其中十名最优秀的马上来见我。”
　　胡松道：“咱们的人才都分布在全国各地，马上来肯定有困难，两天吧，两天之内我会通知他们务必赶到总部来。”


正文 第080章 最初的战略(3)
　　赵英杰听着胡松的话，点了点头，又望着一脸儒雅的方无涯道：“方无涯，大老板好像还没有给你安排什么具体的职位吧？”
　　方无涯连忙道：“是，大老板说除了胡部长之外，这里的一切都要赵总你说了算，赵总，你让姓方的做什么就做什么，你指到那里，我就打到那里。”
　　赵英杰微微一笑道：“好，我要你做我的特别顾问。”
　　方无涯一听，顿时大失所望，他本来以为凭着自己的经验与资历，这英杰公司又刚刚组建，怎么也要捞一个部门老总当当，没想到只是做一个特别顾问，心中暗恼，但他为人深沉圆滑，面子上自然不会表露出来，只道：“行啊，只要赵总你用得着我，做什么都成。”
　　赵英杰这时却又道：“还有，方无涯，你这个特别顾问直属我管，薪水待遇比各部门的总经理高一倍，如果那个部门做得不好，你也可以向我单独汇报。”
　　方无涯一听，心想这岂不是就变成一人之下万人之上的布衣宰相了，而且薪水比总经理还高一倍，真是出乎自己的意料之外，立刻高高兴兴真心实意的道：“是是，那就多谢赵总了，我一定尽我所能帮助赵总你完成大业的。”
　　孙雪婷一直在默默的听着赵英杰的说话，心里却是对这个男人越来越佩服，这那里只是一名二十二三岁的年轻杀手，根本是一位完全睿智成熟的领导者，这个方无涯为人狡猾，若是掌权，难免会像他在龙氏集团那样贪渎，最终成为大患，但此人又熟知龙氏集团的内幕，明白商业运作，赵英杰要成事，绝对离不开他，安排他做一个看来权力很大，但实际又可以什么权都没有的特别顾问，然后将他的薪水待遇提高，让其心满意足，肯尽心办事，这样的用人，当真是恰到好处，高明之极。
　　想到这里，她深深的瞧了赵英杰一眼，这个男人越是吸引她，她心中就越是痛苦，她怕自己在这个男人心中会变得很随便很低贱，女孩子本该有的矜持与高傲，在昨晚已经随着那点点落红而去。
　　正在伤感，却听赵英杰又道：“好，在这两天里你们要各做各的事，胡部长你的任务就是让那些营销精英尽快赶来。而方无涯你的任务就是马上去打听一下这个斯龙服装公司近来有什么大的动静。”
　　等到胡松与方无涯都答应了，赵英杰望着孙雪婷道：“孙小姐，那你的任务就是筹办公司一切需要的手续，要抓紧时间搞下来。”
　　孙雪婷听他口气沉肃，让人不由得有一种压力感，连忙点头道：“是，我一定很快办好。”
　　赵英杰不知自己的口气让人凛然，但他在过去的刺杀任务之中对奥多巴与索阁娅下达指令已经习惯了，倒不觉有什么特别的地方，就点了一下头道：“那行，今天的会议就开到这里，大家分头去办自己的事，胡部长，人来了你就通知我。”
　　等到胡松与方无涯就告了辞出去，赵英杰就坐了下来，仔细的翻看方无涯整理出来的龙氏集团详细资料，他必然在短时间之内对自己的对手要有一个详尽的了解，否则是根本没有机会击倒对手的。
　　孙雪婷轻轻道：“赵总，打扰一下你可以吗？”
　　赵英杰觉得孙雪婷对自己有些隔阂畏惧，想到刚才自己说话的口气似乎颇是强硬，不想吓着这位美丽的姑娘，便一笑道：“雪婷，这里已经没人了，你应该叫我什么？”
　　孙雪婷将脸微微一红道：“英杰。”
　　赵英杰道：“这就对了，有什么事吗？”
　　孙雪婷道：“赵总，公司马上就要成立，你的形像只怕要改一改了，大老板吩咐过，要我陪你去剪头买衣还有购车，你是咱们公司的代表，我想这也是公事。”
　　赵英杰瞧了瞧自己留的一头不羁的长发，知道要做这个集团公司的总裁这样子可是不成，就点了点头道：“好吧，那咱们待会儿就去，我对穿什么衣服这些事不熟，就由你给我参谋。”
　　孙雪婷道：“这没问题，英杰，那咱们走吧。”
　　她喊了这声英杰，果然感到比叫这个男人“赵总”要亲近些，而且女孩子有一种天生的采购欲，此时竟有些兴奋。
　　赵英杰点了点头，将那些资料拿在手中，准备带回别墅去慢慢看，却听到手机的铃声响了，掏出来一瞧，却是叶楚倩打来的。
　　赵英杰刚一接通，就听到叶楚倩道：“总算通了，还好，还好，赵英杰，你还没有玩失踪。”
　　赵英杰听到她的声音就有一种喜悦之感，微笑道：“怎么，怕我失踪，别忘了，我欠你的钱可是都还清啦。”
　　叶楚倩道：“少废话，我问你，你现在在什么地方？”
　　赵英杰道：“哦，我有一位朋友想开公司，准备请我帮忙。”
　　叶楚倩的声音顿时提高了道：“哈，真的，那就太好了，我正愁你没事做会又去犯傻瞎混，有个事做着也好，喂，不要要求太好，你没什么做生意的经验，薪水够用就行了，要真不够，我这里可还有你的钱。”
　　赵英杰道：“薪水么，现在我也不知道，试着做做看吧。”
　　叶楚倩道：“那你今晚有没有空，我请你吃饭庆祝。”
　　赵英杰道：“今天不是星期日，你能出来吗？”
　　电话里传来叶楚倩“嘻嘻”的一笑道：“不怕，我现在是老油条了，而且和管咱们生活的老师混得挺熟的，让她睁一只眼闭一只眼就行，大不了我改天请她吃饭。”
　　赵英杰道：“那好，晚上你给我电话，我到你们艺员训练基地来接你，我朋友给我配了一辆车。”
　　叶楚倩又叫了起来道：“哈，你这朋友还真够义气，你有车当然方便了，省得我打的士破费，行了，我要训练啦，晚一点儿给你打电话。”
　　说着就挂断了。


正文 第081章 总裁的派头(1)
　　会议厅里很静，叶楚倩说的话孙雪婷一直在默默的听着，心中一阵阵的难受，但又觉得自己不应该这样，强自压抑心绪，很努力的露出了一个优雅的笑容来，用平静轻柔的声音道：“怎么，是你前段时间交的女朋友？”
　　赵英杰道：“女朋友倒是女朋友，不过是那种可以喝酒聊天的。”
　　孙雪婷也听见叶楚倩的话似乎没什么出格的地方，心中莫名的一松，但还是忍不住道：“那她漂亮吗？”
　　赵英杰不知女孩子的心理，也很奇怪她会问出这样的问题来，不过还是道：“漂亮，应该说非常漂亮，特别是那双眼睛，又大又圆，非常有灵气。”
　　孙雪婷咬了咬嘴唇道：“哦，能让你这样夸赞的姑娘一定很了不起，我倒想结识结识。”
　　赵英杰道：“了不起倒不一定，不过她的确是个好姑娘。”
　　孙雪婷道：“不是说你今晚要见她吗，不如我陪你一起去。”
　　赵英杰摇了摇头道：“算了，你们见面还是改天吧，今天我还有话想问问她。”
　　孙雪婷见到赵英杰不愿意，自然不会强求，便笑道：“那好，一言为定，英杰，咱们现在就下去吧。”
　　说着就要去接赵英杰手中的那叠厚厚的资料。
　　赵英杰道：“不用，这东西重得很，你拿着太累了。”
　　言罢就先走了出去。
　　孙雪婷这时已经感觉到这个男人是那种外冷内热的性格，只是将公私处事的方式分得很清楚，心中对他又亲近了两分，迈动秀足，急忙跟在他的后面。
　　两人很快就出了英杰大厦，孙雪婷开车载着赵英杰到了一处地方停下。
　　赵英杰下车，却见这里有些眼熟，正是市区里最繁华之处，军训之前那天晚上自己与叶楚倩是来逛过的。
　　在一家酒楼吃过午饭，孙雪婷就带着赵英杰到了前面的一家高档发型室，两人刚一进去，就有迎宾过来招呼，孙雪婷让她将最好的发艺师叫来替赵英杰设计。
　　不一会儿，就有一名高个子发艺师过来，孙雪婷指着赵英杰道：“你给他设计设计，记住，要成熟一点儿，像个大公司的老总。”
　　那高个子发艺师端详了赵英杰一下，道：“好，没问题，小姐，麻烦你坐一会儿，要不了多久你男朋友就会要多成熟有多成熟，只是他现在留的头发挺酷的，剪了真是可惜了。”
　　孙雪婷听到他说赵英杰是自己的男朋友，脸上一红，但也没有否认，点了点头，就坐在旁边的沙发上拿起一本杂志掩饰脸上的羞涩。
　　那发艺师熟练的在赵英杰头上舞弄起来，孙雪婷一本杂志刚翻完，就听到他道：“好，小姐，大功告成，瞧瞧你男朋友现在怎么样？”
　　孙雪婷连忙望去，却见赵英杰已经对着自己站了起来，头发已经整齐的剪短，涂了些发油向后微微梳着，果然显得是成熟而又庄重，再加上赵英杰本来就沉肃冷酷的脸，让人根本就很难猜到他的实际年纪。
　　孙雪婷仔细的看着，非常满意，夸赞了那发艺师两句，就付了钱与赵英杰走了出去，见他一直没有说话，便道：“英杰，你怎么呢？”
　　赵英杰摸了摸头发，叹了一口气道：“我的头发留了很久了，现在忽然剪短，真还不习惯。”
　　孙雪婷抿嘴笑道：“这也是你新的开始，别忘了，你过去是做什么的，将来的身份可不一样啊，我相信要不了多久，电视上网络上，还有报纸杂志上一定会有你的身影，这样子才能代表公司的形像啊，我看你比龙晓宇还帅。”
　　赵英杰道：“哦，是么，我见到龙晓宇，他倒的确是个非常英俊的大帅哥，听说许多女孩子都迷他。”
　　孙雪婷凝视着他道：“英杰，你的容貌气质与龙晓宇是不同的，龙晓宇虽然俊俏精致一些，但比不上你这么有男子气，其实不同的女孩子喜欢的类型也是不同的。”
　　赵英杰见到她的眼神，听着她的口气，心中微微一动，但很快就压抑住，笑道：“是么，那天我和龙晓宇在电视上比比女人缘，大家也来个短信投票。”
　　孙雪婷没想到他居然还会幽默，忍不住笑了起来，忽然觉得自己还不是很了解这个男人，他身上具备的气质真是太复杂了。
　　走出了发型室，赵英杰道：“咱们现在去那里？”
　　孙雪婷不假思索的道：“去中国龙超市，去给你买穿戴的衣鞋，那里面的品牌最多。”
　　赵英杰听到这里，心中却是一动，像孙雪婷这种人购物第一选择都是中国龙超市，龙氏集团的这个第一支柱，的确是很难撼动啊。
　　三楼的男装区龙冰柔曾经带赵英杰来过，正巧上次接待他们那个部门女经理在巡场，见到赵英杰，印象里还认识，连忙笑着向他打了招呼，侧眼见到了陪在他身边的孙雪婷，眼中却闪过一丝异色，这个男人艳福倒是不浅，上次买衣服有堂堂的龙家三小姐陪着，这次却又换了一名大一些的艳色美女，从气质衣着来看，应该也非泛泛之辈，忍不住向赵英杰多望了几眼，等见到他极具男子气的面容，心中顿时释然。
　　和龙冰柔所不同的是，孙雪婷给赵英杰选的都是庄重成熟的西装、风衣之类，然后是皮带皮鞋等，选的都是质量上乘，设计独特，价格特别昂贵的世界名牌。
　　等到赵英杰与孙雪婷提着大包小包的服装袋出来，赵英杰身上已经是焕然一新，穿着米灰色的西装，蓝色带金边的领带，一双黑色皮鞋是亮得照人，完全是一付成功男士的派头，更加上他魁梧的身材，棱角分明的五官，顿时惹来了许多少妇的注眸，这种年龄的女子是最懂欣赏男人的，那些五官俊美，但气质幼稚的小男生已经引不起她们的兴趣，一个男人最吸引人的地方，还是在于他的事业啊。
　　将东西放在了后备车箱里，孙雪婷便开车向西而行，过了半个小时左右，就到了一家非常大的车行，三层高的透明玻璃结构展厅之内，停着一排排线型非常舒畅的汽车。


正文 第082章 总裁的派头(2)
　　孙雪婷带着赵英杰下了车道：“这家‘世博车行’是本省最大的车行了，世界各地的名车大多都能买到，英杰，你看着喜欢就买下来。”
　　说话间两人已经进入了大厅，立刻有一名挂着胸牌的售车小姐迎了上来道：“先生，小姐，很荣幸为你们服务，请问你们需要什么样的车？”
　　孙雪婷道：“你们这里最贵的最适合这样先生的车是什么？”
　　那售车小姐一听，眼睛顿时发亮了，有些兴奋的道：“有，有，是一款劳斯莱斯幻影二代，前几天才到的货。”
　　孙雪婷也不问价格，一挥手道：“好，你带我们去看看。”
　　那售车小姐知道来了大买主，那脸都笑都有些发抖了，赶紧带着两人顺着旋转楼梯到了三楼的展厅，就在那展厅的中间，正陈列着一辆黑色的流线性极好的轿车，让人很快就能被吸引过去。
　　售车小姐赶紧介绍道：“劳斯莱斯的品牌想来先生与小姐不用我介绍了，这款幻影二代，在第一代的基础上性能更加优良，12汽缸引擎，可达490匹马力，只需5.5秒就能提速到80迈，车顶可以随心所欲的收缩伸展，可是目前世界十大名车之一，龙氏集团的龙晓宇先生有一辆幻影一代，先生，你要是买了它，风头可不就超过龙晓宇了吗，这车目前出产得很少，整个中国也只有八辆，这样的机会可是难得啊。”
　　赵英杰也喜欢上了这款车的流线，而且明白这种世界名车驾驶起来是不会有什么问题的，便向孙雪婷点了点头。
　　孙雪婷向那售车小姐道：“这车多少钱？”
　　那售车小姐此时的心都快要蹦出来了，道：“60万美元。”
　　孙雪婷点头道：“好，这辆车咱们要了，你准备去办手续吧。”
　　那售车小姐没想到这两个人如此干脆，连车都没试就要办手续，这提成可够她好好生活几年了，颤抖着道：“真……真的，好，先生、小姐，咱们下去吧。”
　　这时却见赵英杰在向左侧移动，跟着向前一指道：“先别忙，那辆车好像也不错。”
　　售车小姐顺着眼瞧去，见到他正指着一辆外形粗犷的越野车，连忙道：“这是美国通用汽车集团设计制造的悍马车，采用中置引擎布置，v86.2升柴油机，四轮独立悬挂系统，使用永久式四驱系统，低车身宽车体的hmmwv车，若是出外旅行，那是再好不过了。”
　　那辆劳斯莱斯幻影二代虽然很不错，但并不适合赵英杰的性格，他不是很喜欢，在L国的时候，他曾经看见过这种悍马车，心里早就想拥有一辆，这时候再次见到顿时心中一喜，道：“好，这一辆车我也要了。”
　　这悍马的价格也在十五六万美元左右，那售车小姐实在没想到财从天降，遇到了一个超级大买主，脸都激动得有些涨红了，道：“先……先生，小姐，那你们是先付订金还是付全款，如果是付全款的话，公司能够有些折扣。”
　　赵英杰也不知道孙雪婷能不能付出这么多钱，就向她望去，却见孙雪婷很干脆的一点头道：“没问题，你带我们下去吧，还有，马上把车给我们整理好。”
　　那售车小姐忙不迭的答应着，带着两人下去，赵英杰就在大厅里坐着，由孙雪婷去办手续。
　　过了半个小时左右，就见到孙雪婷过来道：“英杰，车子我已经买下了，怎么样，咱们先开着那辆劳斯莱斯去溜溜风。”
　　赵英杰抬腕看了看今天才买的劳力士表，见到时间已近六点，按约定该去接叶楚倩了，但道：“不，还是你叫人将劳斯莱斯开回别墅，我要开悍马去接一位朋友。”
　　孙雪婷顿时也想起了这事来，心中颇有些难受，但还是保持着微笑道：“好吧，那我让人把车子开回去。那辆悍马车你开走，车子已经停在外面了，对了，这张卡你带在身上。”
　　说着就取出了一张信用卡来。
　　赵英杰点了点头，接过了那张信用卡，便走了出去，只见两辆车果然都在外面，上面各坐着一个车行的司机。
　　赵英杰走到那悍马车旁，向着那司机挥了挥手，那司机就立刻下来，由赵英杰坐了上去。
　　开着悍马车，赵英杰就向着腾龙影视文化传媒公司的艺员培训基地而去，他虽然没有去过，但大体位置还是知道的。
　　问了两次路，就到了培训基地外，赵英杰掏出手机就给叶楚倩打了个电话，立刻听到叶楚倩道：“赵英杰，你到了没有？”
　　赵英杰道：“就在外面，你在那里，请到假没有？”
　　叶楚倩道：“请了，对了，你是不是开了车来的？”
　　赵英杰“嗯”了一声。
　　叶楚倩道：“那好，我还有两位朋友来出来一齐玩，行不行？”
　　赵英杰道：“那有什么不行的，你们赶快出来吧。”
　　听着叶楚倩答应了一声，就折断了电话。
　　大约过了二十分钟左右，就见到穿着黄色休闲服的叶楚倩与两名年纪和她差不多大小的女孩子轻轻盈盈的从培训基地的大门走了出来。
　　赵英杰看了看那两名女孩子，一人穿着红衣，一人穿着白衣，都是普普通通的邻家女孩打扮，但青春美丽，容貌气质都挺不错，属于那种可以让男人多看两眼的类型，只是比起叶楚倩来，却又差了些。
　　赵英杰这时跳下了车去，向着叶楚倩招了招手。
　　叶楚倩已经看见赵英杰，抢先笑着小跑了过来，首先看了看赵英杰的车，见到灰里灰气，粗粗蛮蛮的，脸上不由露出失望之色，道：“赵英杰，你这车真难看，长得就和你差不多。”
　　就在这时，却听着身后有人轻叫了一声道：“哇噻，悍马车，好酷，叶楚倩，你男朋友混得不错啊。”
　　说话的却是那名穿红衣的女孩子。
　　叶楚倩对车的品牌认识极少，不过听这红衣少女一说，就知道赵英杰没给自己丢脸，而且听着她说赵英杰是自己的男朋友，也没有否认，反而有一种欢愉的感觉。


正文 第083章 情动(1)
　　这时那一红一白的两名女孩子已经走了上来，望着赵英杰，眼中都射出了羡慕的光芒，还是那红衣少女道：“喂，叶楚倩，你真是不够意思，有一个这么有钱长得又这么有型男朋友，也不早点儿给咱们介绍，怎么，怕姐妹们让你男朋友请客。”
　　那白衣少女也笑着道：“一定是，一定是，怪不得叶楚倩在艺员基地这么多的帅哥追，她连正眼也不瞧一下别人，这叫做名花有主，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　两人说着，都格格的笑了起来。
　　叶楚倩的脸顿时闹了个通红，再仔细一看赵英杰，发现他头发剪短了，而且西装革履，皮鞋贼亮，一看就知道是质地极好的名牌，完全是一付大老板的派头，这士还没有隔三日，就要刮目相看了，只是不好多问，便指着赵英杰道：“这就是赵英杰，还不是我的男朋友，你们可别乱说。”
　　说着又指着红衣少女道：“这是李韶音，人如其名，是个超级大喇叭。”
　　然后又指着白衣少女道：“这是朱春香，和我是一个宿舍的好姐妹。”
　　赵英杰便笑着向她们点了点头。
　　那李韶音道：“叶楚倩，你还要瞒咱们，如果他不是你的男朋友，小心咱们抢了去。”
　　叶楚倩其实是不想否认的，只是怕赵英杰笑话自己，听到李韶音的话，连连挥手道：“好好，只要赵英杰喜欢，你们只管抢就是。”
　　赵英杰见到这些女孩子个个都挺大方开朗，想来与她们的职业有关，便笑了笑道：“行了，都上车吧，到那里吃饭，我请客。”
　　那李韶音道：“当然是去富豪大酒楼了，能开悍马车的，去别的地方实在太掉档次，而且吃完饭，咱们还可以开个包间唱歌爽一下。”
　　那朱春香也在一旁附合着。
　　那富豪大酒店是全省城里最高级的酒店，平常的消费比一般的酒楼要高六七倍以上，叶楚倩一听，心中就有些发慌，赵英杰说过是帮朋友做事，车子也是朋友的，他穿得再人模人样，口袋里可没有多少底气，知道李韶音与朱春香也没有去过那么高档的地方，想借机敲敲竹杠，就要出言解围。
　　谁知她的话还没有说得出来，就闻得赵英杰无所谓的道：“没问题，要吃什么，玩什么，你们只管说就是。”
　　见到赵英杰答应，李韶音与朱春香顿时欢呼一声，打开车门钻了进去，不过副驾座位当然要留给叶楚倩了。
　　叶楚倩背着两人，狠狠瞪了赵英杰一眼，悄悄道：“打肿脸充胖子，小心用掉你一个月的薪水，算了，今晚我去结帐，哼，真不该带她们两个贪心鬼来。”
　　赵英杰不想给她解释，笑了一笑，让她上了车。
　　车子向北城而行，在车海里穿梭了一个小时，天色已经晚了，才到了那富豪大酒店，虽然没有英杰大厦那么雄伟气派，但也有四十来层高，装饰精美，无数的彩灯悬挂，夜光下熠熠生辉。
　　李韶音与朱春香已经将赵英杰认定为有钱的大老板了，竹杠自然敲得不轻，坐上餐桌，就专挑贵的点，叶楚倩真是好生心痛。
　　赵英杰心中藏着事，大家吃了一阵，就道：“对了，你们进腾龙公司也有几个月了，对公司有什么看法。”
　　他这么一说，李韶音脸上就露出了埋怨之色，道：“有什么看法，我觉得公司现在挺混乱的，完全是用人唯亲，有什么出镜的好机会，都留给与他们亲近的熟人，你没有关系，不会拍马屁，就很难出头，就像昨天，有一个电视剧女二号的角色本来是安排给叶楚倩的，结果给了江蓉，叶楚倩是咱们这批人中最漂亮最努力的，那是谁也没话说，但那个江蓉一脸的麻雀斑，眼睛小，颧骨高，却要去演一个美女，我想想都恶心，真不知道给观众怎么看。”
　　朱春香也道：“可不是么，江蓉的哥哥是公司张导的酒肉兄弟，天天在一起胡吃海喝，还打那些想出名的女演员的主意，这样的好事，当然是她要优先了。”
　　叶楚倩脸上也有些黯然，道：“这也是没办法的事，谁叫咱们中国优秀的电视电影少呢，观众没看的了，自然还是会看的。”
　　李韶音道：“哼，我看这样弄下去，好看的电视电影会越来越少，大家都去看外国的大片，还有歌舞部那些人，凡是公司看重的，我一个都没瞧上眼。”
　　叶楚倩笑着打了她一下道：“那是你自己眼光高，或者不懂市场需求，你不知什么叫丑人当道，黄腔迷人么？”
　　三个女孩子顿时都笑了起来，这就是现状，埋怨归埋怨，也没有什么办法啊。
　　赵英杰心中一动道：“不是说你们的总经理张绮是个非常厉害，非常懂得娱乐公司市场运作的女人吗？”
　　李韶音是个包打听，得到的消息最多，当下道：“我也听说张总很厉害，但那是好几年之前的事了，她的身体一直不好，现在很少在外面露面，咱们去了好几个月都没见到着她，现在主事的副总王学刚，外表虽然看起来儒雅，但听说是一头超级大色狼，好多女演员女歌星都与他有关系。”
　　赵英杰默默的思索着，心中却是一阵振奋，如此说来，这个腾龙影视文化传媒公司也并非是坚不可破的，只要花些功夫，然后找到合适的方法，未必不能击败它，只是目前要全力先对付斯龙服装公司，这事还要和孙雪婷、方无涯等人仔细商量，从长计议，贪多而嚼不烂啊，对他来说，斯龙服装公司就像是一个人，是他目前唯一要杀死的目标。


正文 第084章 情动(2)
　　吃完饭，赵英杰自然不会让叶楚倩结帐，掏出了信用卡给服务小姐，然后按李韶音所说的，乘上了电梯，到了酒店的ktv包间唱歌。
　　进了包间，赵英杰不会唱也不喜欢唱歌，就由着三个女孩子去蹦着跳着，唱着闹着，自己却要了一瓶红酒独自喝着。
　　李韶音与朱春香一直在察颜观色，已经感觉到叶楚倩似乎没有说假话，这个赵英杰并不是她的男朋友，两个女孩子的心都同时动了，见到赵英杰独饮，不约而同的就舍了叶楚倩过来，一左一右的坐在了赵英杰的身边，倒着酒与他猜拳同饮，还不时有意无意的做出了亲昵的动作。
　　叶楚倩如果不知道这两位室友的心意，这样看来似乎有钱，而且长得又有型，能够带上台面的男朋友那里找去，她们自然不会放过。
　　她一边唱着歌，一边远远的将三人的情势瞧在眼里，见到赵英杰并没有过去那么沉默少语了，和李韶音与朱春香玩得非常起劲，而二女向赵英杰也是越挨越近，差点儿就要投怀送抱了，心中不由得又酸又气，只不好过去，便拿着话筒一阵狂唱，实在大失平时的水准。
　　一直玩到了半夜，赵英杰才送三女回去，到车上时，见到叶楚倩好像有些闷闷不乐，便问道：“怎么，叶楚倩，是不是还没玩够。”
　　叶楚倩岂会让他知道自己的心事，白了他一眼儿道：“没有，玩儿得挺高兴的，只是我唱歌唱累了。”
　　赵英杰想到她一个人在那里的确唱了好几个小时，累了也是正常的事，点了点头，当下便不再问。
　　没多久，就到了腾龙公司的培训基地之外，三个女孩子下了车，除了叶楚倩，两个女孩子都还意犹未尽，李韶音道：“喂，赵英杰，和你在一起玩儿挺开心的，咱们什么时候再约一约。”
　　朱春香也道：“是啊，好久没这么开心了，赵英杰，咱们都是外地人，在省城人生地不熟的好可怜，今后一定要多联系。”
　　赵英杰应付性的笑着点了点头，然后道：“叶楚倩，那我先走了，有什么事情你给我打电话。”
　　叶楚倩不想他再呆在李韶音与朱春香的眼睛里，连忙点着头道：“好，你走吧，我会给你打电话的。”
　　赵英杰上了车，不一会儿就绝尘而去。
　　叶楚倩见到李韶音与朱春香瞧着赵英杰那车去的方向，眼中都流露出难舍的陶醉之色，心中一阵乱烦，咬了咬嘴唇道：“喂，你们这两个花痴，公司那么多的帅哥难到还看少了，而且平时追你们的也不低于一个加强连，用得着这付表情吗。”
　　朱春香撅了撅嘴道：“公司那些奶油小生那里比得上这个赵英杰又成熟又风趣，长得又酷，而且还有钱。”
　　叶楚倩忽然仰天干笑两声道：“哈哈，他风趣，真是要笑死人了，我认识他也不短了，那是块又臭又硬的石头，至于有钱么……”
　　她说到这里，想了想要是说赵英杰只是皮面光生，不免丢自己的脸，就停住不说了。
　　李韶音闻言，一转眼眸，然后凝视着叶楚倩道：“那，叶楚倩，不要说咱们不够朋友，再问你一次，这个赵英杰到底是不是你的男朋友？”
　　叶楚倩没好气的道：“不是给你说过了吗，他只是我的普通朋友，不是男朋友。”
　　李韶音顿时笑着抱了她一下道：“那好，我决定从现在起要追赵英杰，你不会反对吧？”
　　朱春香却立刻举起手来道：“我反对，李韶音，我要跟你竞争。”
　　李韶音笑道：“我早就知道你这小妮子春心也动了，好竞争就竞争，谁怕谁。”
　　叶楚倩听着这两名室友所说的话，心中却是一阵莫名的恐慌，这两人，李韶音狐媚标致，朱春香清纯可人，都是一等一的美人儿，比起自己差不了多少，她们要是主动出击，赵英杰可也是男人，而且身边还没有女人，面对这样的美色，搞不好要不了多久就会被攻陷，那么自己心里会高兴吗。
　　这时赵英杰的容貌便浮现在了叶楚倩的眼前，这个男人，长得不错，像座大山，能挨能靠，很有安全感，他现在虽然在帮别人，但看样子应该混得还可以，就算有半个事业，而且还一点儿让她心中挥之不去的就是那天晚上糊里糊涂发生的事，虽然说自己是个现代新女性，那又是一场让人尴尬的误会，但毕竟好像又有些什么与众不同的亲密关系，况且这些日子与他交往，她发现自己有一丁点儿，对，就是那么一丁点儿的喜欢他，如果他能做自己的男朋友，那不也挺不错的么。
　　一念至此，叶楚倩便瞪了两位正在幻想中的室友一眼，心中却是暗笑她们做梦，自己可是有绝对的把握拿下那个男人，那一本《女人如何勾引男人的十大要诀》她可不是白学的，而且可以肯定的是，赵英杰是个重情念旧的男人，自己只要略施魅力，他就会成为裙下之臣了。
　　想到这里，叶楚倩望着两位正在自我陶醉的室友也笑了起来道：“好啦，好啦，无论如何，不管赵英杰会成谁的男朋友，咱们都不许生气，可要发誓。”
　　李韶音与朱春香当然不知道自己两人的行径已经激起了叶楚倩的斗志，都充满自信的笑着发起誓，不管是谁追到了赵英杰，大家还是好姐妹。
　　（对于大家对龙氏集团怎么会出现种种问题的解释，只能说是创业难，守业更难，龙氏集团总裁龙霄的失踪，年少的龙晓宇匆匆接班，要管理这么庞大的集团，实在很难，哎，如果大家熟知历史，那一朝那一代不是如此呢，否则也不会有新老政权的交替了。


正文 第085章 用人之道(1)
　　赵英杰驾车回到了别墅，上了卧室，却见到孙雪婷还没有睡，正坐在床头上看书。
　　孙雪婷见他回来，连忙去给他找来了睡衣内裤，强自平静的道：“英杰，你好像喝了不少酒吧，怎么，今天和你那位朋友玩得很开心。”
　　赵英杰点了点头道：“还不错，她又约了两位朋友出来，挺开朗的，改天大家都认识认识。”
　　说着就拿起睡衣内裤到浴室去了。
　　等到洗完澡上床，却见孙雪婷并没有用背对着自己，而是自然的躺在一边，面目淡然，既不诱惑也不抗拒，赵英杰虽然不会压抑自己的需要，但到底不是一个色狼，知道昨晚让孙雪婷受了创，她定然还没有恢复，也不想去动她，便钻入了被窝，一会儿就沉沉的睡去了。
　　到了第二天，胡松招的人还没有到，赵英杰就那里都没去，呆在别墅里仔细的看着方无涯给自己整理的龙氏集团详细资料，而孙雪婷就出去开始办成立英杰公司的所有手续。
　　如此过了两天，到了第二天的晚上，赵英杰就接到了胡松打来的电话，说是他要的十名营销精英已经全部到了，明天会到公司小会议室等着他的指示。
　　翌日一早，赵英杰与孙雪婷就起了床，用过厨房准备好的早餐，就驾车向英杰大厦赶去，不过这次却是驾驶的那辆劳斯莱斯幻影二代，一路上不知引来了多少司机羡慕的目光。
　　过了一阵，就到了英杰大厦，赵英杰与孙雪婷到了三十六层一间小会议室。
　　一进小会议室的门，就见到除了胡松与方无涯之外，里面还站立着十名穿西装打领带的男子，从二十几岁到三十几岁不等。
　　瞧着赵英杰进来，胡松便对那十名男子道：“听着，这就是咱们英杰集团的总裁赵英杰，你们赶快行礼。”
　　那十名男子连忙都弯下腰来，恭恭敬敬的鞠躬道：“赵总裁好。”
　　赵英杰对于公事的气势那是极威严的，只点了点头，“嗯”了一声，就坐在了会议桌的上方，然后胡松与方无涯各挨着他左右而坐，而孙雪婷就在胡松之下坐了。
　　胡松对赵英杰介绍道：“赵总，这十人学的都是营销专业，从事的也是不同的营销工作，过去都是来自农村的贫困学生，是大老板拿的钱栽培他们，而且还帮助过他们的家庭，所以他们对大老板都感恩戴德的。”
　　赵英杰自身的经历也与这些人有些相似，点点头道：“好，你们都自我介绍一下。”
　　当下这十人就依次开始自我介绍，却是杜捷、李新、铁强林、马涛、伍天海、白浩、江胜伦、阮家兴、宋学勤、端木峰十人，大家从营销专业出来之后，各自在化工、食品、文化用具、粮油等不同的行业从事营销工作，而且都已经是各部门的负责人，其中有一个叫江胜伦的引起了赵英杰的注意，他已经有三十九岁，在这些人中年纪最长，而且本身已经是国内某大型服装公司的销售经理，的确非常符合赵英杰想要找的人条件。
　　这时候胡松也悄悄凑过来对赵英杰道：“赵总，如果你要做服装，我看这个江胜伦是最佳人选，就叫他具体负责吧。”
　　赵英杰听了，却没有什么反应，让这些人都坐下来，环视了一圈道：“大家已经知道了，公司马上就要成立，咱们第一步的工作任务很有可能就是做世界品牌服装代理，我想问一下你们，如果咱们接到了一个很出名的品牌，要怎么才能做活它。”
　　他这话一出，底下的这些营销精英顿时各抒己见起来，但说得最具体最实在的当然还是那江胜伦，从品牌的前期市场调查到后期的分销管理，说得是头头是道，详尽无比，就算是方无涯也点起头来，对赵英杰道：“就是他，经验很丰富，非常不错。”
　　赵英杰却一脸沉默，并没有露出满意之色，见到最末尾的有一人什么话都没有说，嘴角却在发着冷笑，他记得这人叫做端木峰，好像是这些人当中最年轻的，而且没有几年的工作经验，便道：“端木峰，你来说说心中是怎么想的。”
　　那端木峰没想到这个年轻的总裁记忆竟然如此好，一口就叫出了自己的名字，便站了起来，低头思索了一阵，道：“赵总，我想问你，公司是想追求短期利润，还是追求长期利润。”
　　赵英杰听他说出第一句话，心中就是一喜，脸色和缓道：“追求短期利润如何？追求长期利润又如何？”
　　端木峰昂着头挺着胸道：“如果是追求短期利润，那么就请赵总按照江胜伦所说的做，按部就班，稳扎稳打，拿到品牌之后，迅速发展加盟商与分销商，只管让资金回笼就是，不会有任何的风险。”
　　赵英杰点点头道：“那你说说怎么追求长期利润？”
　　端木峰忽然显出一种锋芒毕露的神采侃侃而谈，道：“赵总，也不知你知不知道，目前中国的营销理念还停留在4p阶段。”
　　这时胡松在赵英杰旁边道：“赵总，这个端木峰学识倒是不错，但为人狂傲，好夸夸其谈，你对他的话不用太放在心上。”
　　赵英杰没有回答他，对端木峰却是一付饶有兴趣，不耻下问的样子道：“哦，什么叫4p？”
　　端木峰道：“4p就是产品product、价格price、渠道place、和促销promotion，一般的企业或者商贸公司认为只要围绕着这四点制定灵活的营销组合，产品的推广与销售就有了保证。但是，这只是一种传统的，不思进取的想法，现在咱们国家的经济已经得到了发展，消费个性化、人文化、多样化特征日益突出，就应该用4c代替4p。”
　　赵英杰点了点头道：“好，端木峰，你把自己的观念全部讲出来，继续向下说。”
　　端木峰道：“这4c就是customer顾客、cost成本、convenience便利、communication沟通，让整个营销结构更人性化，让它可以随时灵活起来，这和兵法里说的攻城为下，攻心为上的道理有些相似。”
　　赵英杰眼中一闪道：“那你的4c观念与公司这次的行动有什么联系吗？”
　　端木峰大声道：“当然有，赵总，据我所知，目前中国的大型公司大多数还处于传统的4p营销理念之中，也就是推出品牌之时，以分销商、加盟商的形势层层布局，这样的好处在于，可以让资金很快的回收，自己也少些麻烦，但是这样做的弊端在于，消费者购物的价格与公司所得的利润相差会很大，而且许多宣传活动的资金也很有可能会被这些分销商与加盟商吃掉，最重要一点儿是，对消费者随时变换的喜好很难及时的反馈回信息来引导公司总部的决策，所以我建议，如果有好的品牌，不如自己多费费神，创立自己公司的专营店面，将分销商与加盟商的利润一齐吃下，只是这样做投资会很大，需要的人手会很多，短期内也不会见到效益，但如果做得好了，可以像超市一样聚集人气，除了源源不断的利润之外，会对整个集团公司的信誉形象有非常大的好处。”
　　赵英杰读过中国历史，忽然微笑了起来道：“你的意思说，现在国内的做法还停留在诸侯割据，而最好的办法是中央集权，直接操作管辖。”
　　端木峰点头道：“是这个意思。”
　　赵英杰也不置可否，让端木峰坐了下来，却凝视着江胜伦道：“江胜伦，你认为端木峰说得怎么样，完全可以反驳他。”
　　江胜伦便站了起来，道：“我认为，端木峰的想法理论上是不错的，但实际操作起来却很困难，中国城市这么多，而且要寻找到合适的店面，然后进行装修宣传，那是非常麻烦的，还有一点儿就是，这个店陈列的服装虽然未必要全是品牌，但必然要超一流的品牌来带动整个前期的人气，如果做得好，将一些二线品牌价格也可以拉高，利润倒是可观，只是中国目前这超一流的品牌绝大部分都掌握在龙氏集团手中，他们是不会放手的，赵总，恕我直言，难，太难了。”
　　赵英杰“嗯”了一声，一挥手道：“行了，你们的意见我都知道了，现在你们可以好好休息一下，养养精神，对了，胡部长，他们住在那里？”
　　胡松道：“暂时就住在这英杰大厦里。”
　　赵英杰点点头道：“这样也好，这里房间实在空得太多，能不浪费就不要浪费，不过先给他们发一笔钱好好玩儿几天，有事等我的通知。”
　　听到才来就有钱拿，十名营销精英都流露出了笑意。
　　赵英杰见了，道：“你们也用不着太高兴，这几天休息一过，你们的担子就将非常重了。”
　　十名营销精英早就有思想准备，全都点着头，表示随时候命。
　　等到这些人走了出去，赵英杰环视了一下胡松几人道：“刚才江胜伦与端木峰的话你们都听见了，有什么想法？”


正文 第086章 用人之道(2)
　　胡松听到赵英杰问自己的意见，道：“我还是认为江胜伦说得可靠些，那个端木峰年轻气盛，一看就是个只知道纸上谈兵的赵括。”
　　方无涯沉吟道：“端木峰的话不是没有道理，但这一步棋要走下去，的确是存在风险的。”
　　赵英杰没有说话，只凝视着孙雪婷道：“孙小姐，你的意见呢？”
　　孙雪婷忽然露齿一笑道：“赵总，你其实已经决定了，何必又来问我，反正我是支持你的。”
　　赵英杰暗赞她果然聪明，看出了自己的心思，便道：“好，那我就决定，营销方面的事，就让端木峰负责，江胜伦这人经验丰富，就让他做端木峰的副手，弥补他的不足。”
　　胡松连忙道：“赵总，你要三思啊。”
　　赵英杰一挥手道：“用不着思考了，这是咱们唯一的一条路，胡部长，你仔细想想，咱们如果要完成大老板的任务，击败龙氏集团，这龙氏集团不缺钱，想来更不会缺人才，咱们要胜，根本就没什么可能，只有用比他们更新颖更有效的营销或者管理方法来出奇兵胜之，如果我没有记错，中国的《六韬》里说过‘不知战攻之策，不可以语敌，不能分移，不可以语奇，不能治乱，不可以语变’，龙氏集团的信誉与声望咱们是绝没有希望和它比的，就只能以奇制胜，以新求变，抢占商机了，就算是再麻烦，咱们也要将它做好，端木峰提醒了我，如果这一部棋走好了，咱们在每一个城市都有优秀的营销队伍，什么产品不能做？消费者需要什么咱们会不在第一时间知道？对咱们公司来说，这是一件事可以说是关系到今后的存亡。”
　　谁也没有想到看似狂野不羁的赵英杰会说出这样有水准的话来，胡松不再言语，但神情间却大是欣慰，而方无涯却大声道：“哎呀赵总，方某真是有眼不识泰山，想不到在商界打了这么久的滚，才遇到你这么一个有见识的老总，服，我真的是佩服得五体投地。”
　　孙雪婷深深的凝视着赵英杰，这个男人现在真的是让她越来越心跳，他身上潜藏着的，实在不知有多少自己还不知道的特质，怪不得大老板会说他是一个非常优秀的男人，让自己尽心尽力的辅助他，他能成为自己的第一个男人，自己应该骄傲才是。
　　她脸正在微红，心里也开始有些胡思乱想，却见到赵英杰很平静的问方无涯道：“方顾问，你要你打听的事怎么样了，斯龙服装公司最近有什么大的动静吗？”
　　方无涯连忙道：“有，这事我正想给你汇报哩。”
　　赵英杰道：“你说说看。”
　　方无涯道：“赵总，不知道你有没有看过我给你的那些资料，斯龙服装公司目前最大的合作伙伴是英国的撒贝尔服装公司。”
　　赵英杰点了点头道：“看过，撒贝尔公司有好几个世界级的品牌服装，而斯龙公司生产出来的服装出口到欧美，也是通过撒贝尔公司，他们之间的关系非常的密切。”
　　方无涯道：“不错，撒贝尔公司可以说是斯龙公司的第一财神，不过他们过去的合同有效期已经满了，撒贝尔公司的副总裁森多罗先生会在下周到中国来与斯龙公司重签合同，到时候龙晓宇会亲自出席签字仪式。”
　　胡松听了，顿时面露笑容道：“好啊，咱们可以把这个森多罗买通，让他不与龙氏集团签，把这些业务拉到咱们英杰公司来。”
　　方无涯摇着头道：“基本上不可能，森多罗虽然也对自己公司的产品在中国的销售业绩在公开的场合发表过怨言，但撒贝尔公司的总裁是他的父亲，他也是公司的唯一继承人，以咱们现在的实力与在商界的信誉，他是没有可能拿整个公司在中国的销售额来开玩笑的。”
　　胡松一想也是，脸上顿时又沮丧起来。
　　赵英杰一直在面无表情的听着，道：“方无涯，打听清楚没有，森多罗什么时候来？”
　　方无涯道：“下星期四，正好一周。”
　　赵英杰道：“你能不能联系到这个森多罗，我想找他谈谈。”
　　方无涯摇头苦笑道：“这个森多罗是个典型的花花公子，根本没有人知道他在那个女人家里，只有他家里的人能够联系到他。”
　　赵英杰沉默了一阵，道：“胡松，你等一下就去任命端木峰为公司的营销一部经理，江胜伦为副经理，让他们按照端木峰的思路，在五天之内理一个最详尽最可行的报告给我，必须要完成。”
　　胡松点了点头道：“好，我会安排的。”
　　赵英杰又问孙雪婷道：“孙小姐，你的手续最快什么时候能够办下来？”
　　孙雪婷道：“其实你没来之前我已经办了一些了，要完全办完，我去想想办法，三天之内没有问题。”
　　赵英杰道：“那好，胡部长，你再调些人手来，咱们将大厦下面几层楼尽可能的布置热闹一些，公司准备在一周内正式开业，这些天你多花些钱在电视报纸上做广告，记住，要不计代价，声势弄得越大越好。”
　　方无涯一愣道：“一周之内开张，赵总，会不会太匆忙了，现在就是花大价钱去插队做广告，在公司开业前影响也不会很大啊。”
　　赵英杰道：“没办法，来不及了，公司一定要在那个森多罗来之前架起炉火，这样咱们还可以有一些机会。”
　　方无涯也知道如果撒贝尔公司与斯龙公司再次签署合同，至少又是十年的期限，而目前赵英杰要从服装入手，尽管渺茫，但这基本上是唯一的机会了，便点了点头，不再说话，忽然有些可怜起这个赵英杰来，自己只是副手，不管大老板的交代的任务能不能完成，都可以旱涝保收。但赵英杰不同，所有的担子基本上都压在了他一个人的身上，而且以他所见，几乎可以说是不可能完成的，这个赵英杰虽然瞧起来也算是一个人物，但相信要不了多久就要被大老板责骂，然后另遣他处。


正文 第087章 开业(1)
　　胡松也知道事情紧急，不计代价的花钱，几天内，铺天盖地的广告在a省乃至全国的各种媒体上播出刊登着，这自然不会没有效果，至少在a省，英杰集团的名气很快就传开了，毕竟那幢宏伟的英杰大厦建成已久，早就引起了大家的关注，现在知道那里将是英杰集团的总部，自然要感到好奇，这英杰大厦已经盖住了龙氏集团的神龙大厦的风头，到底是谁有这么大的实力敢在a省弄出这么大规模的集团公司来，总裁是谁，这个公司又经营的什么业务，这一切都迅速的在街头巷尾，办公室里的士车上传播议论着。
　　此时胡松从全国各地又调了一些人才过来，有些虽然没有学过营销，但也有相关的经验，无一例外的都是大老板资助出来的贫困学生，每一个人都显得对这个初建的公司忠心耿耿，希望将自己的一生回报给公司，回报给大老板。
　　在这几天里，赵英杰一直在看着各种各样有关于撒贝尔公司及森多罗的资料，思考着即将到来的一场初战，不过他接到了好几个叶楚倩打来的电话，要约他出来闲逛，赵英杰便以自己有事拒绝了，还好叶楚倩体谅他在外面混也不容易，倒也没有发他的脾气，甚至还叮嘱他好好帮朋友办事，珍惜这份工作，至少是个白领，总比过去当保安强多了。
　　开业的具体事宜，赵英杰便交给方无涯去办，他在商界与政界都有熟人，请柬一去，自然会拉一些人来充充场面。
　　到了第五天，离森多罗来中国的时间还剩下两天，英杰商贸集团公司就要正式开业了。
　　这天一早，英杰大厦之上已经悬满了各个公司以及政府部门相祝的彩色条幅，大厦的门外也排满了一个个的大型花篮。各种豪华车辆陆陆续续的在向这里开来，从车上下来的都是些衣冠楚楚，看来甚有派头的人士。
　　剪彩仪式是在九点正举行的，方无涯的关系算是不错，居然请到了本省主管经济的王副省长前来。
　　仪式之前当然要让王副省长讲话，那王副省长瞧来还有些水平，讲起话来头头是道，对这个新成立的英杰集团大加鼓励，只是也弄不清他们到底是要做些什么生意，说了些含含糊糊的话交代过去。
　　接下来便是赵英杰出场了，他今天穿着一套银灰色的西装，深蓝色的领带，鳄鱼皮鞋，是孙雪婷精心挑选搭配出来的。
　　外表彪悍年轻，但神情间又显得成熟稳重的赵英杰一走上临时搭建的剪彩台，立即吸引了所有人的目光，没有人想到拥有这么大规模总部的英杰集团的总裁会只有二十多岁，这样的年龄，对于商人来说，似乎是太稚嫩了，而他从那里来，为什么年纪轻轻就拥有了这样的资产，他将会给全省乃至全国的商界带来什么，这一切都让在场的人感到了深厚的兴趣，大家都在交头接耳的议论着。
　　赵英杰的讲话非常的简短，只说了些承蒙关照，多多合作之类的话，对公司的一切情况只字未提，他在台上望着下面的人的目光与神情，知道英杰集团就像自己一样，开始登上了一个舞台，而越神秘，大家就越有兴趣来了解，甚至会主动前来拜访，而对现在只有一个空壳的英杰集团来说，任何一次洽谈，都意味着机会。
　　讲完话，就由王副省长与赵英杰共同剪彩，午宴就定在上次与叶楚倩她们去的那家省城最高档的富豪大酒店，客人们下午以及晚上所有的娱乐消费都由英杰集团买单，这样的大手笔，让所有的商人及政府官员对赵英杰也是另眼相看，而且许多人已经注意到了穿着统一青色西装的英杰集团员工，个个瞧起来都是训练有素，接人待物是不卑不亢，礼貌有加，这个英杰集团很有可能并不是什么新的公司，而是什么大财团的新架构。
　　就在剪彩仪式结束，赵英杰陪着王副省长准备下台到富豪大酒店时，场外却又开来了四辆车，赵英杰眼尖，认得中间有一辆劳斯莱斯幻影一代，记得上次那售车小姐说过，龙晓宇有一辆这样的车，心中不由一动，他让方无涯给龙晓宇发过请柬，但听说他正在外地投资一个大型项目，没想到竟然会赶了过来。
　　那四辆车停了下来，下来了十几个人，走在前面的果然是俊朗清秀、气宇轩昂的龙晓宇。赵英杰知道他瞧清自己就是妹妹的保镖叶大华，必然会大为诧异，暗暗一笑，便与王副省长走下了台去。
　　龙家此时不仅是a省，而且已经是全国的商界领袖，众商人多多少少都与龙氏集团有些业务上的联系，见到了龙晓宇，都纷纷笑着招呼，自然而然的让出了一条路来。
　　龙晓宇并没理那些商人，而是问道：“那一位是赵总裁？”
　　方无涯就在人群中，连忙道：“龙总，没想到你肯大驾光临，来，我给你介绍介绍咱们赵总。”
　　龙晓宇见到这个被公司开除的高层管理，眼中顿时露出了轻蔑之色，道：“方无涯，想不到你这么快就找到工作了，不过要好好干，千万不要再重蹈覆辙。”
　　方无涯听他旧事重提，脸上是清一阵白一阵，可对这个旧老板不敢有丝毫的不满，有些尴尬的笑了笑道：“龙总，我还是给你介绍一下咱们赵总吧。”
　　说着就带了龙晓宇向赵英杰的方向走去。
　　龙晓宇先见到了那王副省长，便和他笑着打招呼，那王副省长与龙晓宇看来是非常的熟悉了，与他的神情甚是亲热。
　　方无涯见到赵英杰正站在王副省长身后，背着自己等人跟人说话，便道：“赵总，龙氏集团的龙晓宇总经理来了，你们认识认识。”
　　赵英杰这时回过身来，朝着龙晓宇微微一笑，伸出了手来道：“龙总，幸会幸会。”
　　龙晓宇转过头来，顿时认清了眼前的这个高大魁梧的男人，神情顿时一愣，跟着眼中就射出了两道逼人寒光，道：“叶大华。”
　　赵英杰点头道：“曾经叫过那个名字。”
　　龙晓宇眼中一阵闪烁，也不知他在想什么，过了一阵才走到他的身前，冷笑起来道：“赵总，真是想不到啊，可笑，可笑，以你这样的身份，竟然会给神龙大厦站大门，给我妹妹当保镖。你到底是什么意思？”
　　赵英杰一笑道：“很简单，我觉得龙氏集团有很多我可以学习的地方，所以来体验体验，给你妹妹做保镖，只是觉得和她投缘，大家交交朋友罢了。”
　　龙晓宇点着头道：“很好，很好，赵总，如果单从外表看，我一定会认为你是个不善言辞的人，想不到你的反应与口才都如此的灵敏。”
　　赵英杰道：“和龙总你站在一起，如果我显得太笨拙，实在有损龙总你的形像。”
　　龙晓宇忽然凑近赵英杰，压低声音道：“姓赵的，你给我听着，不要以为我看不出来，你这次应该是冲着咱们龙氏集团来的，不管你想玩什么花样儿，我都奉陪到底，不过你要是敢打我妹妹的主意，你一定会后悔的。”
　　赵英杰明白龙晓宇绝不是一个平庸的人物，见到这幢气势压过神龙大厦的英杰大厦，自然能够猜到几分，很有风度的一笑，瞧着有几名电视台的摄影师过来，忽然一把搂住了龙晓宇，面对着镜头，做出了一个很热情的动作，并向镜头里挥了挥手。
　　龙晓宇心中暗气，但绝不会在众人面前自损自己的形像，也恍若无事的微笑了起来，就像是与赵英杰谈得很开心的样子。
　　两人作了一阵秀，这才分开，龙晓宇在赵英杰耳边轻声道：“姓赵的，你给我仔细听着，不管你是什么人，后台有多硬，只要你在中国商界里做，我就要你处处碰壁，什么也做不成，不过如果有一天你跪下来求我，我会考虑给你一些机会的。”
　　赵英杰什么也没有说，只是对他淡淡的一笑道：“龙总，你也给我仔细听着，这个世界上没有什么是完全绝对的，我只是真心的希望龙氏集团不要毁在你的手里。”
　　龙晓宇点了点头，向着赵英杰做了一个走着瞧的眼神，转身过去又向那王副就向外走去。
　　他这么一走，立刻就在大批的记者对他进行采访，寻问他对这个新成立的英杰集团的看法，龙晓宇就很自然很热情的说了许多场面上的话，跟着就上了车，扬尘而去。
　　赵英杰望着他们车去的方向，心中却没有停止过思索，他要打败龙氏集团，就必须仔细的研究龙晓宇这个人，他的性格，他的爱好，但他现在可以完成肯定的是，这是个骄傲的男人，是一个好胜的男人，而这样的男人，一定会有破绽让他抓住的，他要用自己从杀手生涯中训练出的冷静来对付这个男人，龙晓宇，你绝不是最强的，绝不是。


正文 第088章 开业(2)
　　这一天赵英杰成了绝对的主角，许许多多的商人都来向他攀谈，想要问出英杰集团的具体业务是做什么，看大家有什么可以合作的地方没有，但赵英杰是守口如瓶，只是含含糊糊的打马虎眼儿，不过却宣布公司近段时间会有大的举动，到时会通知大家的。
　　而在这时，赵英杰也重新认识了孙雪婷，平时见她冷冷清清的有几分傲气，但到了这样的场合，孙雪婷已经完全变了一个人，显得非常的活跃善谈，有着非常强的交际能力，优雅美丽的她一到那里，那里就会吸引大批的男人跟去，都想找她说一说话，这样的美人儿，毕竟商界里目前还没有。
　　赵英杰默默的望着她，心里却能理解，自己的心中何尝不是一样，完全是不习惯这样热闹但作秀的场合，但又不得不露出作秀的笑，说着作秀的话，大老板曾经说过，要他学会圆滑处事，他不是不会，而是觉得太无奈了。
　　直到接近深夜，所有的客人才渐渐的散去，赵英杰就载着孙雪婷回到了别墅。
　　等到了卧室，两人几乎是不约而同的一下子躺倒在了床上，然后齐声“哎”了一声。
　　不想到会同时叫出声音，两人对望一眼，已明白对方的心情，顿时忍不住又同时笑了起来。
　　这一笑，便将两人的隔阂又消除了许多，赵英杰道：“雪婷，你累了，先去洗澡，也该好好休息休息。”
　　孙雪婷道：“不，英杰，还是你先去，今天你是主角，应酬比我多，比我更累。”
　　赵英杰一笑道：“我是主角倒不错，不过说到应酬，只怕你不比我少，也不比我轻松。”
　　孙雪婷自然知道他指的什么，雪白的脸上顿时红了起来道：“那些男人瞧年纪谁没有家室，但真的好讨厌，脸皮也真厚，根本不像是些大公司的老总。”
　　赵英杰摇头道：“雪婷，只怕是你把这些公司老总看得太高了，以我今日所见所感，他们之中许多人都没什么素质，只怕是抓住了某些机遇，才有现在的地位，毕竟生意人是不会要求什么学历修养的，不过我倒是认为，有些事情由他们这种人来做可能才会成功，这种人脸皮既然厚，那么胆子定然也不小，而做生意有时候是需要冒险的。”
　　孙雪婷静静的听着，点了点头道：“英杰，你年纪不大，但好像明白的事不少。”
　　赵英杰一笑道：“你别忘了我过去是做什么的，如果不明白得多一点儿，思考得不多一点儿，早就变成一堆白骨了，你也永远不会认识我。”
　　孙雪婷虽然知道赵英杰是个很厉害的杀手，但具体的并不了解很多，而且知道组织绝不允许打听，不过她对这个男人的一切实在是太好奇了，见到他此时心情似乎不错，便道：“英杰，你过去杀过许多人吗？”
　　赵英杰点了点头道：“有一些。”
　　孙雪婷道：“那你怕不怕，难道你就没想过有一天会被别人杀死吗？”
　　赵英杰道：“怕，有谁说自己不怕死，我想那都是假的，每一次行动我都会怕死，所以行动起来就会更谨慎，更俐落，不给别人和我拔枪射击的机会。”
　　孙雪婷顿时明白了，点头道：“我想这就叫做置之于死地而后生，是不是？”
　　赵英杰道：“不错，要想活着，我就必须比别人想得多一点儿，行动之前要将种种的变化全都算到，而如果遇到忽发的情况，又最需要冷静，一丁点儿的冲动盲目，就足可以致命。”
　　孙雪婷忽然一叹道：“怪不得大老板会让你来做这件几乎无法完成的大事，也许只有你和你的经历，才能打败龙氏集团，只是时间的长短而矣。”
　　赵英杰道：“最终能不能打败龙氏集团这很难说，但我知道一句话，有志者事径成，龙氏集团既然能够建立，也当然会面临毁灭，就像杀人一样，先让他疲倦，失去逃跑的力量，然后找到合适的时机，合适的地点，一枪致命。”
　　孙雪婷见他说这话的时候，又恢复了那种冷酷之色，心中有些害怕，发誓以后不再提这事了，这个男人，如果永远能像刚才那样和蔼可亲，也不知有多好。
　　赵英杰自己也不想再提过去的事了，连声的催促着孙雪婷去洗澡，孙雪婷就拿了换洗衣裳进去了，不过她洗得定然非常仔细，足足过了半个小时才出来，长发飘逸，身上已经穿着了一件淡紫色的睡袍。
　　赵英杰等她出来，便也拿了一条短裤进去了，不过他的速度却比孙雪婷不知快了多少，没多久就走了出来。
　　到了床上，赵英杰顿时闻到了一阵兰花的清香之气，知道是孙雪婷身上的香水味，忍不住向她望去，却见孙雪婷此时微闭着眼，向着自己这边侧着身子，那黑光可鉴的长发柔柔的遮住了她半边秀脸，睡袍领口有些悬空，隐隐可以见到一个白如凝脂不深不浅的乳沟。
　　赵英杰是个很正常的男人，而且已经与孙雪婷发生了关系，前两天没有动她，是因为担心她初夜的裂伤未愈，现在估计已经恢复得差不多了，如此诱人的美人儿当前，屋子里的灯光又被孙雪婷调得暗淡了，他那里还能入睡。
　　赵英杰喉咙里动了一动，然后便轻轻推了一下孙雪婷道：“雪婷，雪婷，你睡着了吗？”
　　孙雪婷没有睡着，不仅仅没有睡着，这兰花香水也是她故意喷在身上的，她一直在等待着，即害怕又害羞的等待着，她依然畏惧着那种被进入的裂痛，但又渴望着这个男人占有自己，与自己合为一体的那种感觉，她越来越愿意成为他的女人，不管今后会有什么样的结果，她已经确信，这样的男人是值得自己去爱去无怨无悔默默支持的。
　　虽然她心里不再抗拒赵英杰，但女人的矜持却让她不敢把这种感觉表露出来，听到赵英杰的话，故意轻轻的“嗯”了一声，这才慢慢睁开眼来，道：“英杰，你有什么事吗？”
　　赵英杰还能有什么事，只道：“雪婷，我睡不着，想和你……聊聊。”
　　孙雪婷如何不知这“聊聊”是什么意思，脸上渐渐泛起了红霞，点了点头，却没有说话，只是微微的又闭上了眼眸。
　　赵英杰见到孙雪婷这样的神情，知道她已经明白了，瞧着她那娇艳欲滴，因为有些紧张，正在轻轻翕动的樱唇，再也忍耐不住，俯下身去，便吻住了她。
　　很快他就发现了孙雪婷与那日的不同，当刚刚接触到她的樱唇，她已经主动的迎合了上来，并且很自然的将自己柔滑的丁香之舌与他纠缠在了一起，鼻腔里发出了轻微的，陶醉的嗯声。
　　赵英杰一边与孙雪婷亲吻着，一边将手伸入了她的睡袍里，握住了她那尖挺的乳房，并轻轻的搓揉着。
　　初经人事的孙雪婷那里能够经住这样的逗挑，不一会儿呻吟之声就更重了，身子不停的在赵英杰手下扭动着，脸上、脖子上的红潮是越来越多。
　　当赵英杰伸出手去解孙雪婷的睡袍，孙雪婷不由自主的抬着腰肢配合着，很快就露出了雪玉一般的赤裸身躯。
　　赵英杰抚弄了一阵，除去了自己的睡袍，伏在了她的身上，孙雪婷仍然完全不敢去看他，搂着他宽大壮实的肩部，紧紧的闭着双眸。
　　进入依然是狭窄难行的，但孙雪婷已经动情，情况就要好得多，在赵英杰最后的冲刺时，也有些情不自禁的微微迎合，已经开始浅尝到了男女之间的乐趣。
　　云收雨散之后，孙雪婷并没有像上次一样侧到一边去，而是很柔顺的依偎到了他的怀中，闭着眼眸，享受着这种从心理到生理的感觉。
　　赵英杰抚摸着孙雪婷光滑而富有弹性的背脊，心中却是一叹，对于这个女人，他真不今后该怎么安排，就只有在一起的时候好好对她吧。
　　这一夜，赵英杰与孙雪婷就像真正的恩爱夫妇那样赤裸着身子相拥而睡。
　　***********************************************************第二天，赵英杰与孙雪婷就到了英杰大厦50层的总裁办公室，一共三间屋，最外面是秘书室，担任这个职位的是一名三十来岁的女人张小姐，模样倒算不上漂亮，但也是大老板拿钱培养出来的，曾经在两个大型公司做过文秘工作，非常的能干而又有经验。
　　再进去就是孙雪婷的助理室，而赵英杰就在最里面的一间装饰精美豪华的大屋。
　　刚坐下不久，桌上的内线电话就响了，只听张小姐道：“赵总，营销一部的经理端木峰与江胜伦想要见你。”
　　赵英杰知道今天是自己规定他们拿出计划的日子，闻言心中一喜，道：“让他们进来。”


正文 第089章 变化(1)
　　赵英杰此时已经感到了不对，从大厅里的沙发上站了起来道：“不用再等了，咱们回去再说。”
　　正在这时，赵英杰怀中的手机却响了，他拿起来一接听，里面就传来了龙晓宇嘲弄的语气道：“喂，赵总吗，你消息倒是挺灵通的，知道森多罗先生要来，怎么，对我家的服装生意有兴趣，想插一插手吗，你实在太天真了，如果龙氏集团真有你想像的那么简单，也不会发展到今天的地步，赵总，劝你就死了这条心吧，不过我那天说的话还算数，如果你肯跪下来求我，我就会考虑给你一些机会的，毕竟与撒贝尔公司合不合作，对龙氏集团来说，绝不是非常重要的事，但你们就不同了，这样的业务可是一大块急于得到的肥肉啊，赵总，我在神龙大厦随时随时等着你来。”
　　说着就挂断了电话。
　　赵英杰默默的放在了电话，他没有动怒，可以说一点儿也没有动怒，因为他知道龙晓宇打这个电话来的目的就是要激怒自己，说不定还会叫人偷偷在什么地方将自己的神情摄录下来。不过他的确不能低估龙晓宇，这绝对不是一个轻易可以战胜的对手。
　　本书首发于，要看更多更快的更新请到此处，搜书名或作者名可见。
　　孙雪婷并不知道龙晓宇给赵英杰打了电话来，便道：“赵总，现在咱们该怎么办，难道就这样放弃了。”
　　赵英杰嘴角露出了一丝冷笑，道：“放弃，谁说我会放弃，只要森多罗还没有和龙氏集团签约，咱们就还有机会。”
　　他说到这里，又对方无涯道：“方无涯，龙晓宇已经安排森多罗到别的地方去了，你马上动用所有的关系查出来，还有他们签约定在什么地方，就算是花一笔钱也务必查到。”
　　方无涯正要将功补过，闻言连忙道：“是是，赵总，你放心，方某人这点儿关系还是有的，你给我三个小时，三个小时之内我给你一个交代。”
　　赵英杰道：“嗯，你在第一时间给我打个电话。”
　　方无涯点头道：“行，三个小时我保证查到，不过赵总，龙氏集团忽然玩这一手，似乎对咱们的意图有些明白了啊。”
　　赵英杰道：“这用不着你担心，快去办你的事。”
　　方无涯便应了一声，匆匆的走出了富豪大酒店的底楼大厅。
　　见到方无涯离开，孙雪婷道：“英杰，那咱们先回别墅吧。”
　　赵英杰却笑着摇了摇头道：“别忙，雪婷，该吃晚餐了，你现在最想吃什么，我请你。”
　　孙雪婷有些着急的道：“森多罗找不到，可是他与龙氏集团明天就要签署合同了，我那里吃得下什么，英杰，我只怕你的初步计划又要重新制定了，可是到那里去找这么好的机会。”
　　赵英杰仍然是一付淡然的神色道：“机会，什么时候都有，就要看咱们能不能把握住，龙晓宇开始提防咱们，这也应该是意料中的事，着急着什么用，还是先把肚子填饱，等着方无涯的消息。”
　　孙雪婷望着他道：“英杰，你遇事一向是这么冷静吗？”
　　赵英杰道：“我从来不去为已经没办法做到的事情着急，因为人一但情绪失控，就会犯更大的错误，做更大的错事，想不到最好的方法解决前面的事情。”
　　孙雪婷一想也是，忽然嫣然一笑，望着赵英杰的眼神已经充满了敬意，道：“英杰，你的年纪与心理真是不成正比，二十几岁的年纪，四十几岁的思想。”
　　赵英杰也微微一笑，道：“那你想吃什么？”
　　孙雪婷深深的凝视着他道：“我想吃西餐。”
　　赵英杰点点头，就带着孙雪婷上了酒店的电梯，到四楼的西餐厅而去。
　　到了餐厅，两人各点了自己喜欢的食物，慢慢的吃着，孙雪婷发现赵英杰的动作居然还非常的优雅，而且有条不紊，完全像是没事一样，心里真是替担足了心事，要去抢龙氏集团的生意，就好比虎口拔牙一样，虽然她觉得这个男人是能够做出大事业的，但对于目前的开局，她实在没有抱多大的希望。
　　用完餐，赵英杰便点了咖啡，淡定自然的与孙雪婷聊天，问她些在美国哈佛大学读nba的事情，孙雪婷虽然回答着，但却是心神不宁，想着方无涯怎么还不打电话来，知道那森多罗在那里，总会有一点点儿机会的。
　　眼看就要到三个小时，就听见赵英杰情中的手机响了起来，孙雪婷连忙道：“英杰，快接，看方无涯怎么说。”
　　赵英杰接通了手机，就听到方无涯用很匆忙的语气道：“赵总，我已经查到了，龙晓宇已经将森多罗安排在了博得大酒店，不过外面好像有不少龙氏集团的人，我就在外面，你和孙小姐马上赶过来吧。”
　　说着就挂断了电话。
　　见到赵英杰放下电话，孙雪婷忙道：“英杰，是方无涯的吧，他怎么说？”
　　赵英杰道：“他说龙晓宇已经将森多罗安排在了博得大酒店，外面还有许多他们的人。”
　　孙雪婷立即站了起来道：“博得大酒店离这里有半个小时的车程，英杰，咱们快去吧。”
　　然而她走了两步，却见赵英杰竟没有起身的意思，不由道：“英杰，你怎么了，现在对咱们来说，时间非常宝贵啊”赵英杰没有说话，只是举着手中的咖啡慢慢的喝了一口，似乎在思索着什么，过了一阵，才又拿起了手机，拔通了方无涯的电话，道：“方无涯，你打听到没有，龙晓宇与森多罗的签约仪式在什么地方，什么时间举行？”
　　方无涯的声音传来道：“打听清楚了，就在这博得大酒店三楼的大会议厅，时间是明天上午十点整。”
　　赵英杰道：“好，你知不知道我的别墅？”
　　方无涯道：“去过一次。”
　　赵英杰“嗯”了一声道：“方无涯，你马上去别墅，我有事对你说。”


正文 第090章 变化(2)
　　方无涯听着赵英杰的话，明显的愣了一愣，道：“赵总，你不来了么？”
　　赵英杰依然道：“别问那么多，到别墅来就是。”
　　说着就放下了电话。
　　孙雪婷就站在他的旁边，这时也有些惊奇的道：“英杰，你这是做什么，明天龙晓宇与森多罗就要签约了啊，难道你真的准备放弃？”
　　赵英杰这时才站起身来道：“如果放弃，那我也太没有本事了，龙晓宇更会瞧不起咱们，不过如果现在去，我想有龙氏集团的人在，咱们是见不到森多罗的，而且就算是见到了，这样的谈话也起不了什么效果，他多半是不会有兴趣跟咱们谈的。”
　　孙雪婷道：“那怎么办，还有别的法子吗？”
　　赵英杰点头道：“也许还有，雪婷，你不要问太多，总之龙晓宇是不会那么容易跟森多罗签约的。”
　　孙雪婷听到赵英杰此语，果然没有继续追问了，但心中却是一片疑窦，真不知这个男人胸里埋着的是什么主意。
　　两人下了楼，就开着车回到了别墅，没过一会儿，方无涯就来了，赵英杰让他跟着自己到了楼下的书房，孙雪婷见他没有叫自己，自然也不便去偷听，就回到了卧室，心里却怎么也平静不下来。
　　大约过了一个小时之后，方无涯就出去了，赵英杰回到了楼上的卧室，拿了睡袍，便去浴室洗澡，没多久就湿着头穿着睡袍走了出来。
　　孙雪婷一直在外厅的沙发上坐着，见状连忙道：“英杰，你的头发还没有干，不如我来帮你吹一吹。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不用，雪婷，你弹的钢琴挺好听的，不如弹一曲给我听听。”
　　孙雪婷自然不会抗拒，便坐在了钢琴旁，打开了琴盖，道：“你想听什么曲子？”
　　赵英杰道：“肖邦的《d小调前奏曲》”
　　孙雪婷听了，心中却是一动，她是个聪明的女人，要知道肖邦的《d小调前奏曲》是一首充满激情澎湃的曲子，是一首可以激发人斗志的曲子，赵英杰要听这个曲子，那就证明他心里一定有一个准备完成的计划，而这个计划让他怀着期待与振奋。
　　孙雪婷望了赵英杰一眼，没有问任何的事，便开始用雪白纤长的玉指弹起钢琴来，不一会儿，那激昂的音符就从她的指尖传入赵英杰的耳中，赵英杰闭眸听到了一阵，就走到了外面的阳台，默默的望着远方，整个人就像是一座冷硬的雕塑一样。
　　孙雪婷弹完琴，便缓缓的走到了阳台上，见到赵英杰的神情，真是感到了一阵阵的心颤，这是一个山一样的男人，但又有着海一样的神秘，和这个男人在一起的时间越长，她就越能感觉到这个男人的与众不同，而像她这样心高气傲的女人，面对这样的男人，也只能臣服于他的雄威之中，这样坚毅又充满睿智的男人，才是真正可以让人去爱的男人。
　　想到这里，孙雪婷的娇躯已经不由自主的向赵英杰的怀中偎去，如果这个男人是山，那她就愿意变成一朵花，一棵树，去接受这座山强有力的保护，并将自己生命中所有的美丽点缀它的伟岸。
　　赵英杰已经感觉到了孙雪婷的柔顺与爱恋，伸手抚了抚她的飘散的长发。
　　而这时孙雪婷只做了一个动作，那就是搂住了赵英杰的头，将美丽的脸庞向上扬着，双眸轻闭，樱唇微微的翕动着。
　　赵英杰处事虽然冷静，但骨子里却又是一个狂野不羁的男人，见到了孙雪婷的这个样子，但一把搂住她，挤压在了阳台上一个没人可以看见的角落，俯首对着她的柔软的嘴唇充满占有欲的亲吻着。
　　此时的孙雪婷已经没有任何的抗拒了，在她的心里深处，甚至渴望着这样强劲而野性的激吻，她的双臂紧紧的搂着赵英杰的后颈，也用自己已经开启的爱在回吻着自己的第一个，甚至将是唯一的男人。
　　赵英杰一边吻着她，一边拉开了孙雪婷的睡袍，她雪白而尖挺的双乳顿时战栗在了寒风之中，两枚小小的尖蕾已经硬直。
　　孙雪婷下意识的说了一声：“不要，杰，不要在这里。”
　　但赵英杰此时那里会听她的，顺着她的耳垂、玉颈、肩头，一点一点、一寸一寸的滑落下去，最终停留在了那小小的尖蕾上，而孙雪婷此时已经瘫软了，将头靠在赵英杰的肩上，胸口起伏，脑中却是一片茫然。
　　然而就在她神迷之际，赵英杰一只手已经除去了她的内裤，跟着托着她的玉腿，站立着就进入了，孙雪婷虽然知道这样不妥，但已然无法躲避，只好默默的承受着，但渐渐的，她也从这样的姿式里得到了快感，鼻孔里喘息着，樱唇里也传出了压抑的呻吟之声。
　　激情之中，也不知道赵英杰是什么时候退出的，孙雪婷仍然紧紧的抱住他，浑身第一次有了那种高潮的颤抖。
　　直到赵英杰将孙雪婷抱入了浴室打开水龙头，她这才清醒过来，想到刚才的情景，当真是羞涩难当，但心里面已经全然接受了赵英杰，也不觉得两人一起沐浴有什么，虽然还不敢去看赵英杰的眼神，却默默的拿起了香皂给他全身涂抹，动作充满了温柔。
　　一夜相拥而睡，到了第二天一早，赵英杰让孙雪婷和自己起来到楼下去用了早点。
　　孙雪婷忍不住道：“英杰，森多罗的事，你到底打算怎么办？”
　　赵英杰道：“咱们去博得大酒店，阻止龙晓宇与森多罗签约。”
　　孙雪婷一惊道：“阻止，怎么阻止，英杰，你可别乱来，这笔生意咱们做不成，就另外想办法好了。”
　　赵英杰道：“雪婷，你相不相信，森多罗今天一定会跟我出来，而不会跟龙晓宇签约。”
　　孙雪婷摇头道：“不相信，就算是森多罗愿意跟你谈，龙晓宇也绝对不肯的。”
　　赵英杰忽然一笑，道：“雪婷，世界上没有绝对的事情，一切都可能存在变化，就要瞧咱们用什么方法去改变它。”
　　孙雪婷凝视着赵英杰道：“英杰，难道你已经找到了这样方法了？”
　　赵英杰点了点头道：“很有可能，龙晓宇可能够聪明，可他不是完人，这一次我要利用他的一个弱点击败他。”
　　孙雪婷道：“什么弱点？”
　　赵英杰望着她道：“雪婷，你很快就会知道了，待会儿跟我去博得大酒店就是。”
　　孙雪婷知道赵英杰不是那种爱说大话的人，对他的话真是充满了无比的期待与好奇，不由道：“好，如果你今天真能让龙晓宇与森多罗无法签约，我就……我就……”
　　她忽然想到自己的一切已经给了赵英杰，实在没什么给的了，便道：“我就……无论你对我怎么，我这一辈子就再也不嫁人。”
　　赵英杰只以为她在开玩笑，便笑了笑作罢。
　　用完早餐，赵英杰给方无涯打了一个电话，却是要他安排端木峰与江胜伦在公司准备好，随时等着他与森多罗前来。
　　打了电话之后，赵英杰还呆了一阵，才开着那辆劳斯莱斯幻影二代让孙雪婷带路向那博得大酒店而去。
　　到了博得大酒店，还只有九点钟，离签约的时间还有一个小时，但博得大酒店外已经有许多的媒体记者在等着采访了。
　　孙雪婷道：“英杰，这签约仪式只怕一般人是不准进入的，你怎么进去阻止。”
　　赵英杰笑道：“雪婷，你忘了过去我是做什么的了，你在这里等一等。”
　　说着就下了车，十分钟之后，就重新上来，胸前却多了一张采访证。
　　孙雪婷一愣道：“你……你是怎么弄到的？”
　　赵英杰道：“很简单，在卫生间弄晕了一个记者，不过你放心，他不会有事的，最多三个小时之内就能醒来。”
　　孙雪婷笑道：“嘿，你倒是有办法，不过就是进去了，难道是将那个森多罗打晕，把他背出来吗？”
　　赵英杰立刻道：“不错，我打的就是这个主意。”
　　孙雪婷顿时一愣，但很快明白这绝不可能，就笑着拍了他一下，心中却是越来越好奇。
　　没过多久，就见到十来辆豪华轿车停在了前面，龙晓宇带着一群人从车上走了下来，脸上带着微笑，许多记者都跟了过去，但他什么也没有回答，只是向前走着，自然有大酒店的保安开道。
　　赵英杰一拉孙雪婷道：“雪婷，走，咱们该跟着上去了。”
　　孙雪婷反正是一切行动听他指挥，点了点头，就和他下了车。
　　两人跟着一群记者上了三楼，对这种商业上的事，大酒店的保安戒备得也并不严，只大概的瞧了瞧赵英杰的采访证，然后见到孙雪婷紧紧跟着他，而且容貌美丽衣着高雅，也没多事去管她。
　　随着众记者进入了会议厅，却见龙晓宇已经与一名三十来岁，长相还算不错的外国人坐在了主席台上，想来就是那森多罗了。


正文 第091章 强阻签约
　　这时只听一名主持人宣布道：“各位，今天是撒贝尔公司与龙氏集团的斯龙公司续约的仪式，在前期的合作之中，两方公司本着互惠互利的原则，进行了很紧密的合作与配合，双方都取得了巨大的成功，希望今日续约之后，大家更广泛的加强合作，再铸辉煌。”
　　他说了话，便先请龙晓宇与森多罗讲话，两人自然都客套了几句。
　　那主持人见到双方都发了言，就宣布道：“好，签约仪式正式开始。”
　　当下在龙晓宇与森多罗两边的工作人员便递上了合同。
　　孙雪婷连忙向赵英杰望去，却见他忽然大步向前，用英语高声道：“慢着，森多罗先生，这合同你还不能签。”
　　没想到半路中杀出个程咬金来，会议厅里所有的人都向他望去，无数的摄影机已经对准了他。
　　龙晓宇认清了赵英杰，眼神不由得一闪，但冷笑着没有说话，想要瞧瞧这个男人要玩什么花招。
　　那森多罗见到一个高大陌生，但气宇轩昂的男子站出来要自己不忙签约，也大是诧异，问道：“你是谁？”
　　赵英杰不慌不忙的从怀里掏出了一张中英文双语名片，递给了他。
　　森多罗拿着瞧了瞧，顿时摇头道：“赵英杰，英杰集团，没听说过。”
　　赵英杰微笑着凝视他道：“森多罗先生，你没有听说过我，没有听说过我的公司，那并不要紧，最重要的是我的公司将给贵公司带来的巨大利益，远远比龙氏集团在高得多。”
　　他这样的出场方式，而且一脸的自信，说话间斩钉截铁，让人有一种不容怀疑的感觉，自然引起了森多罗的兴趣，道：“哦，赵先生，据我所知，在中国的服装界，还没有比龙氏集团的斯龙公司做得更好，你凭什么说这样的话？”
　　赵英杰一笑道：“不错，我承认，在很长的一段时间里，斯龙公司在中国服装界的业绩都是最好的，但我相信你应该清楚，这个世界是充满着流动和变化的，过去他们是最好，但并不代表永远会最好，现在我们公司倒有一些更先进的营销理念，而且已经做出了最详尽最实际的营销计划，可以保证会让你重新考虑合作对象的。”
　　森多罗盯着他道：“你的计划在那里？”
　　赵英杰道：“在我的公司，那里还有专门的营销人员将向你详细解释，我想请你停止与龙氏集团的签约，到我的公司去考察一下，这样对你来说，将多一个选择，如果你去了之后，觉得我今天的打扰是非常冒昧无礼，那我将会对你进行深深的道歉，到时候你再来与龙氏集团签约，我想对你并不会有任何的损失。”
　　森多罗凝视着赵英杰，明显的在思索着他的话，这个男人和他的话都让自己感到了好奇，甚至说是有一种吸引力，他敢这样做，那应该是有绝对把握的，而且就像他说的，如果他的计划与实力没有什么打动自己的地方，再来与龙氏集团签约，也不会有丝毫的损失。
　　孙雪婷也没想到赵英杰会用这样果断而直接的方式来阻断撒贝尔公司与龙氏集团的签约，心中真是充满了震撼与敬服，立刻间就反应了过来，也走上前去用流利的英语道：“森多罗先生，你应该知道听说过一句话，对于商场来说，没有永远的伙伴，也没有永远的敌人，你如果现在就签署了合同，那么就意味着在今后的许多年里，贵公司将失去一个更加能够发展的商机，我想对于一个精明的商人来说，是绝不会拒绝选择的。”
　　森多罗见到了美丽而优雅的孙雪婷，眼睛顿时一亮，道：“小姐，你又是什么人？”
　　孙雪婷道：“我叫孙雪婷，是赵总的私人助理。”
　　森多罗望了望赵英杰，又望了望孙雪婷，便侧过了头去，对身旁的龙晓宇道：“龙先生，这事你怎么看？”
　　赵英杰不等龙晓宇说话，便抢先道：“森多罗先生，这点儿你放心，对于龙氏集团与龙晓宇先生来说，是不会畏惧任何的挑战的，而且有竞争，我想更能让龙晓宇先生感到高兴，龙先生，你说是不是？”
　　龙晓宇听着赵英杰的话，他不是不明白对方是拿话来逼住自己反对的声音，而他如果出言阻止森多罗与赵英杰前去英杰大厦洽谈，在众多的媒体面前，那就表明自己畏惧着这笔生意会被还是无名小卒的赵英杰抢去，这的确也太失自己的风度与龙氏集团的形像了，他绝不相信森多罗会那么傻，会舍去龙氏集团强大成熟的营销网络而和刚刚创建什么都不具备的英杰集团合作。
　　他想到这里，已经打定主意将计就计，就让这森多罗跟着赵英杰走上一趟，他相信森多罗会很快回来与自己重新签约，到时候，这赵英杰将会成为商界里的一个笑柄，看他的脸往那儿放，就是森多罗在自己面前也不会那么傲倨了。
　　当下很有风度的一笑道：“森多罗先生，如果你愿意，就跟这样赵先生去一趟吧，这合同咱们什么时候都可以签，赵先生说得不错，做生意应该有更多的选择，我希望你能够找到最佳的合作伙伴。”
　　一边说着，一边已经关上了那合同。
　　赵英杰已经算准了龙晓宇会有这样的表现，微微一笑道：“森多罗先生，既然龙总已经不反对，那咱们就走吧。”
　　森多罗点了点头，向龙晓宇握了握手道：“对不起，龙先生，我就去一趟，不过我相信，咱们两家最终还是会合作的。”
　　龙晓宇道：“森多罗先生，那我就等你的电话。”
　　森多罗道：“好，我会很快的，我想最迟明天，咱们就可以签约了。”
　　说着话，森多罗便带着一群随行人员，跟着赵英杰走出了会议厅，到了车场，由赵英杰在前面带路，向英杰大厦而去。
　　到了英杰大厦，森多罗一下车就被这幢宏伟的建筑吸引住了，抬头看了好一阵，才对赵英杰道：“赵总，看来你们的实力还是不错啊。”
　　赵英杰道：“森多罗先生，有实力只是做生意的条件其中之一，我想当你听了我们的计划，就会更有兴趣与咱们合作的。”
　　森多罗点了点头道：“赵总的魄力我是见识过了，希望你和你的公司都能够为我带来惊喜。”
　　一边说着，赵英杰与孙雪婷已经带着森多罗上了三十八楼的会议厅。
　　赵英杰让孙雪婷带着森多罗的随行人员到接待厅喝咖啡，自己却带着森多罗到会议厅里坐下。
　　不一会儿，端木峰与江胜伦便带着营销计划书进来了。
　　赵英杰指着他们道：“森多罗先生，这两位是咱们公司营销部的经理，都非常有经验，他们拟了一份营销计划书，想请你过目。”
　　说着就让端木峰将计划书递给了森多罗，那计划书已经全部翻译成了英文，他自然能够看懂。
　　森多罗漫不经心的拿了起来翻开，但看了一阵，神情就是一动，仔细的阅读起来。
　　赵英杰见到森多罗的脸色，就知道这计划书已经吸引了他，心里不由得一喜。
　　过了近一个小时，森多罗才将那计划书看完，放在了一边，对赵英杰道：“赵总，你们的这份计划书写得的确不错，营销理念也非常新颖，只是如果要实行下去，将花费大量的人力与物力，只怕很难做到。”
　　赵英杰道：“很难做到，并不是不能做到，至于人力与物力方面，我用不着你担心，森多罗先生，我现在只想问你，也请你真实的回答，如果按我们的营销计划推广贵公司的所有品牌，会不会比斯龙公司更有优势？”
　　森多罗沉默了一阵，才道：“如果能够按你们的计划完成，的确是比斯龙公司会有更大的发展前景。”
　　赵英杰道：“那你是否有与咱们公司合作的兴趣？”
　　森多罗望着他道：“赵总，你愿不愿意听我讲实话？”
　　赵英杰道：“请指教。”
　　森多罗道：“从内心来说，贵公司的营销计划已经让我非常动心，但是，这计划虽然诱人，咱们做的却是实实在在的生意，绝不会靠一份好的营销计划就会相信你一定会把我们公司的品牌做好，而斯龙公司的管理高层对市场的运作我也并不十分满意，但是，我们公司已经和他们合作十几年了，总体来说还是非常愉快，要我放弃它们而和你们合作，对生意来说，实在太冒险了，而且我的父亲也一定不会答应的。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“森多罗先生，我听说你向来是个我行我素的人物，而且你父亲身体也不好，相信过不了多久就会将所有的产业转移到你的名下，难道你就想墨守成规，不愿意去尝试新的观念，新的营销伙伴吗？”
　　森多罗静静的沉思了一阵，道：“赵总，这样吧，你让我思考一下，明天会给你答复。”
　　说着起身就要走。


正文 第092章 扭转乾坤(1)
　　赵英杰这时也站了起来道：“先别忙，森多罗先生，为了体现公司的诚意，我特别为你准备了些娱乐项目，希望你能赏光。”
　　森多罗摇头道：“赵总，多谢你的好意，这两天我有些忙，还是改天吧。”
　　赵英杰笑道：“改天可能不行，森多罗先生，我听说你对美女特别有鉴赏能力，而我公司为了推广各种品牌，特地组建了一只模特儿队伍，都在全国乃至世界性的比赛中拿过名次的，而我对这个非常不熟，不知道你有没有兴趣陪我去鉴赏鉴赏，提一提意见。”
　　森多罗一听，顿时停住了脚步，凝视着赵英杰道：“赵总，我听说你们中国有一种妙计叫做美人计，现在用在我的身上来了吗”赵英杰笑了起来道：“森多罗先生，我也听说，一个男人享受了美人而又不中计，那才让人敬佩，我想你绝不会为一些女人而影响你的决定的，是不是？”
　　森多罗望着他忽然叹道：“赵总，你果然是个厉害的人物，每做一件事都可以让人没有办法拒绝你，好，那我就陪你去一趟。”
　　赵英杰笑了笑，掏出手机来给方无涯打了一个电话，道：“准备好没有，我要带森多罗先生来了。”
　　只听方无涯在电话那头道：“没问题，已经安排好了，赵总，就在南郊的怡情山庄。”
　　赵英杰挂上了电话，就叫了孙雪婷进来，让她好好安排森多罗的随行人员去参观a省的名胜风景。
　　那些随行人员之中有许多是森多罗之父的老部下，森多罗自然不愿意自己的花花行径传入父亲的耳中，见到赵英杰这样安排，也暗赞他挺明白事理。
　　瞧着孙雪婷的背影，森多罗就叹道：“赵总，你真是好福气，有这么一个漂亮又能干的助理，真是让人羡慕啊。”
　　赵英杰岂会不知道他的心思，但绝不愿意孙雪婷和这种人接触，笑了笑道：“森多罗先生，孙小姐虽然漂亮，但中国的美女可太多了，等一会儿你一定更会大开眼界的。”
　　说着就与森多罗走了出去，但森多罗却有些不放心，叫上了两个随行的保镖。
　　这样的场面，赵英杰没有亲自驾车，而是让一名叫老刘的司机开着车到那怡情山庄去，森多罗的车就在外面跟着。
　　行驶了一个多小时左右，才到那南郊的怡情山庄，这是一个休闲渡假的山庄，但此时已经让方无涯包了下来。
　　刚到那怡情山庄，就见到方无涯在外面等着。
　　赵英杰与森多罗停了车，方无涯就急急忙忙的过来道：“赵总，午宴已经安排好了，要不要开始。”
　　赵英杰点了点头道：“好，你前面带路。”
　　说着就陪着森多罗跟在了方无涯的身后。
　　不一会儿就到了一个绿油油的草坪，那里建着一排日本式的房屋，有一名穿着红色服装的男侍应正背着手等在那里，见到有人来了，连忙推开了门。
　　赵英杰、方无涯、森多罗及他的两名贴身保镖走了进去，却见空空如野，除了几个蒲团，却什么也没有。
　　赵英杰做了一个请的姿式，让森多罗与自己相对而坐，中间却留了一个空间。
　　森多罗左右看了看，不由大是好奇道：“赵总，你想请我吃什么？”
　　赵英杰笑了笑道：“一道特别的菜，我想森多罗先生你一定会喜欢的。”
　　说罢就向方无涯递了递眼色。
　　方无涯就连忙将手“啪啪”的拍了两拍。
　　就在这时，那木门就被推开了，两名穿着厨师衣服的男子推了一个可以活动的长条餐桌进来放在赵英杰与森多罗之间。
　　那餐桌之上，却躺着一个年轻的女人，容貌虽然只是中等偏上，但皮肤却十分的滑腻光润，身材匀称修长，整个人宛如一只洁白的瓷盘。她的头发被拆散呈扇形摊开，并缀以花瓣。侍从在她的阴部饰以树叶和花瓣，两个乳头上分别扣着两颗去了核的樱珠，乳房周围则摆放着裱花奶油蛋糕，好像穿着美丽的文胸，漂亮极了。
　　森多罗只个世界级的花花公子，自然认得这是什么，不由笑道：“赵总，想不到你们这里也有女体盛。”
　　赵英杰道：“不知道森多罗先生享用过没有？”
　　森多罗道：“这东西日本比较多一些，我早就想试一试，想不到赵总会如此周到，真是要多谢了。”
　　赵英杰道：“只要能让森多罗先生你高兴，那就咱们最大的荣幸。”
　　两人说着话，两名厨师已经取出来一大盘各种寿司，熟练而快捷地摆放在女体盛的身上。
　　森多罗见到赵英杰这般的善解人意，适才那种有些矜持的神情顿时松开了，开始品评起女体盛的身材、五官、头发、胸部、玉臂、秀腿来，而赵英杰也一改冷酷成熟之状，饶有兴趣的和他讨论着，倒像是一个处处采花啜蜜的花花公子一般，方无涯见他与森多罗越谈越投机，也是暗自叹服，这个赵总，真是扮虎像虎，扮猫像猫，风流圆滑起来，就连自己也自叹弗如啊。
　　这一顿饭自然让森多罗吃得极爽无比，再加上赵英杰敬了他不少酒，森多罗已经完全放纵起来，笑声不断，看来是开心之极。
　　而他还算是自持身份，挟菜的之时不至于太猥亵，而他那两个保镖就不客气了，不时用餐具触碰着那女体盛的乳尖、大腿内侧等敏感部分，那女体盛虽然闭着眼，没有出声，但身子也在微微的扭动着。
　　赵英杰控制力极强，但在吃这女体盛身上的食物时，其实也是热血沸腾，下体不由自主的有些反应，想那森多罗必然此时更是性致勃勃，便道：“森多罗先生，不知道这顿饭用得如何，如果差不多的话，那咱们就去欣赏一下那些模特儿吧，我还等着你点评哩。”
　　森多罗此时那里还能按捺得住，道：“好好，赵总，咱们就去瞧瞧，不过我想必然是很美的。”
　　赵英杰就让方无涯前面带路，出了草坪，穿过一个人工池塘，到了一幢两层高的别墅里，刚一进去，就见到七八名高挑身材的模特儿坐在里面大厅的沙发上闲聊着。
　　原来，这就是昨晚赵英杰让方无涯到自己的别墅交代的事情，他仔细的研究过这森多罗的资料，知道他是一个喜欢美色的人，便要方无涯安排一下。
　　方无涯对这方面自然不陌生，就想到了这个主意，那些模特儿也是专门找来的，是愿意出卖自己身体的那种女人，只是要的价格却是昂贵无比，不过赵英杰对森多罗与自己的合作志在必得，这点儿花费也不会放在心上。
　　见到有人进来，那些模特儿都站了起来一直排开，一共八人，每一个都精过方无涯精心挑选的，不仅有着纤细修长的身材，而且容貌都是不俗，其中有两三个，完全可以用美艳动人来形容。
　　森多罗看了两眼，便笑了起来道：“赵总，你手下的这些模特儿真是不错啊，我看就是国际t台上也可以去走一走。”
　　赵英杰见到森多罗的样子就知道他已经动了心，但现在却要调他的胃口，道：“是吗，森多罗先生你真是过奖了，这样吧，就让她们秀上一场，让你指点指点不足的地方，日后也可以有所进步。”
　　森多罗也想多方位的欣赏欣赏这些美女，便道：“好啊，那我就看看再说吧。”
　　赵英杰与森多罗坐在了客厅的沙发上，方无涯及那两名保镖就站着。
　　那八名模特儿早就得到了方无涯的吩咐，等他们一坐下便进到左侧的一间屋子里去换衣服。
　　没过多久，就有优美的音乐声响起，那八名模特儿就穿着黑白红黄等各种晚礼服踏着节奏走了出来，每一个都显得是雍容高雅，美丽大方，还不时向赵英杰与森多罗抛来妩媚诱人的眼神，森多罗虽然翘着一只腿半趟在沙发上，瞧来甚是悠闲，但目光却没有离开过这八名美女。
　　过了一阵，晚装秀走完，八名模特儿又穿出了各种的休闲服装，个个都显得青春靓丽，充满了活力，森多罗是瞧得连连点头。
　　最后一场自然是泳装秀，当八名模特儿身着三点式走出来时，那又细又长的腿部，盈盈可握的腰肢，还有色泽不同，但都非常光洁莹润，富有弹性的肌肤，顿时吸引了在场所有男人的注意力，就算是赵英杰，心里也是砰然而动。
　　一个小时之后，八名模特儿的走秀就结束了，赵英杰笑着对森多罗道：“怎么样，森多罗先生，对我这支模特儿队伍有什么意见？”
　　森多罗连忙道：“好，非常好，赵总，恕我直言，你手下这些模特儿素质非常高，是第一流的，第一流的。”
　　赵英杰道：“哦，那不知森多罗先生觉得那几个模特儿特别出众。”
　　森多罗眼里早就瞧清楚了，道：“最高的那位小姐不错，还有刚才穿白色泳装的那位小姐也很气质。”
　　赵英杰对这两人也有印象，两人都是那种眼小唇厚非常有骨感美的女人，想来是比较符合国际潮流，便向方无涯点了点头。
　　方无涯心领神会，走到了那间屋子里，不一会儿就领着森多罗说的那两名模特儿出来了，向森多罗介绍道：“这两位是张茜小姐与黄佳嫒小姐。”
　　跟着又指着森多罗道：“这位就是大名鼎鼎的撒贝尔服装公司的唯一继承人森多罗先生。你们两个多向他请教请教。”
　　服装界的人，谁会不知道拥有好几种世界品牌的撒贝尔公司，那张茜与黄佳嫒顿时眼中一亮，脸上都露出了媚笑然后和森多罗握了手，然后一左一右的坐在了他的身边。
　　森多罗笑着道：“赵总，怎么不找一位小姐陪你聊聊天，大家一起玩玩儿。”
　　赵英杰知道越装得和这森多罗气味相投，更能得到他的好感，便向方无涯道：“去把刚才那个穿紫色泳装的模特儿叫来。”
　　方无涯连忙又进了那屋子里，不一会儿又带着一名已经换了粉红色休闲装的女人过来，道：“赵总，这是吴云珊小姐。”
　　赵英杰刚才对这个周云珊已经很有形像，她是属于那种具有东方气质的美女，柳眉秀眸，鼻挺嘴小，皮肤白皙，比较符合赵英杰的审美观。
　　接下来，森多罗带着张茜与黄佳嫒，赵英杰带着周云珊，让方无涯给自己和森多罗的两名保镖也安排了一名模特儿，大家便在这怡情山庄里游玩，一直到了傍晚，就又用过了饭，聊了一阵天，就各自带着女人回屋，在这其间，赵英杰对合作的事，是只字未提。
　　赵英杰带着那吴云珊到了房间，大家都成年人，而且都明白对方需要什么，自然不需要多罗嗦，很快就上了床，但让赵英杰没有想到的是，那吴云姗外表颇有些古典，到了床上却变成了一个十足的荡妇，不仅主动的变换着各种体位，而且叫床的声音也特别的大，是赵英杰从所未遇见过的，倒让他感到了一种新的刺激，毫不留情的对吴云珊冲刺征伐着，这样的女人，的确是可以满足男人潜在的兽性的。
　　一夜的疯狂很快过去，赵英杰很早就起了床，坐在了底楼的客厅里，等着与森多罗做最后的交谈，他知道，这也是自己唯一的机会了。
　　不过森多罗可没有起这么早，那两个女人只怕吸干了他不少的精力，直到快临近中午，才见到森多罗搂着两个女人，微黑着眼圈下来。
　　见到了客厅里坐着的赵英杰，森多罗自然明白他的意思，挥手让那两个女人走开，便走到他旁边坐下道：“赵总，我很感谢你对我的款待，而且我也欣赏你的为人，你会成为我在中国的朋友，不过合作的事，只怕还非常困难。”


正文 第093章 扭转乾坤(2)
　　赵英杰道：“如果我没有猜错，你是怕我的营销计划无法实现，影响了贵公司品牌在中国的销售额。”
　　森多罗点了点头道：“赵总你是个明白人，而且你也应该知道，目前撒贝尔公司还掌握在我父亲手中，我不能胡乱作主。”
　　赵英杰一笑道：“森多罗先生，假如我提一个建议，可以让贵公司和我合作实现零风险，不会有丝毫损失，你觉得如何？”
　　森多罗闻言，顿时坐直了身子道：“赵总，说实话，我对你们公司的营销计划是很有兴趣的，而且也希望交你这个朋友，如果你能提出什么合理化建议，我保证，会优先考虑和你合作的。”
　　赵英杰点了点头道：“那好，我想请问你，你们公司过去和龙氏集团合作每年的利润是多少？”
　　森多罗道：“大概在三十亿左右。”
　　赵英杰道：“如果我能向你保证，咱们之间合作之后，每年的利润不低于这个数字，你会怎么看？”
　　森多罗眼神一闪道：“赵总，我想你不是在开玩笑吧，据我所知，如果你的计划要全部实行，至少也要两年时间，这两年你是无法保证我三十亿的。”
　　赵英杰点头道：“两年之内，我的确不可能给你带来每年三十亿的利润，但如果两年之后呢？”
　　森多罗凝视着他道：“如果你的计划能够实现，就很难估计，也许还会增加一倍以上。”
　　赵英杰道：“那你认为我的主意怎么样，至少不愚蠢吧。”
　　森多罗半天没有说话，过了一阵才叹道：“你果然是个厉害的人物，有魄力，又懂得人情，最重要是还有别人看不到的远见，假如给你十年时间，你公司的成就绝不会在龙氏集团之下。”
　　赵英杰一笑道：“也许吧，不过我要是得不到森多罗先生你的大力支持，公司还是很难发展起来的。”
　　森多罗闭了一阵子眼眸，过了片刻才睁开，像是下定了决心，笑道：“赵总，我早就说过，你的话总是让人难以拒绝。”
　　赵英杰听他言下之意已经答应了，心中大喜道：“那好，咱们什么时候签约？”
　　森多罗道：“赵总，你我虽然已经是朋友，但咱们在商言商，可要说清楚，你必须要有可以让我放心的资产保证，而且我只会给你签三年的合同，如果合同到期，你并没有做出让我们公司满意的成绩，那么我也只有表示遗憾了。”
　　赵英杰顿时笑了，伸出一只手道：“好，咱们一言为定。”
　　森多罗点了点头，露出了微笑，将手和他握在了一起。
　　这时赵英杰给方无涯打了一个电话，就见到方无涯急急忙忙的拿着两份合同走了过来。
　　赵英杰道：“森多罗先生，合同我已经准备好了，你看一看，有什么不妥的，咱们再拟一份补充合同。”
　　森多罗笑道：“赵总，我看你真是志在必得啊，不过如果你一直保持这种风格，我想很少有事能够难住你的，而且我相信你的计划也会在最短的时间内实现。”
　　他一边说着，一边已经拿起了那份合同，仔细的看了起来，却见上面果然免除了自己的经营风险，而且有详细的可以求证的资金保证，实在让自己无话可说，便点了点头道：“好，也没什么要补充的了，赵总，祝你能够成功。”
　　便掏出笔来，在上面签了字，然后拿出了随身的公司印章，在上面盖下。
　　赵英杰也签了字盖了章，两人各拿了一份，森多罗忽然摇头道：“赵总，这事算是我擅自作主，回去之后，只怕会被我父亲一顿臭骂。”
　　赵英杰道：“我看倒不见得，令尊能有今日的成就，绝不会是普通的人物，我的计划与开出的条件相信是具有强大的说服力的，森多罗先生我想你不必担心。”
　　森多罗点头道：“但愿吧，不过龙氏集团那里，我还要想法子解释解释，我想对他们来说，这个变化会很意外的。”
　　就在这时，却听见森多罗的手机呼了，森多罗拿起来一看，便道：“好像是龙氏集团的人。”
　　赵英杰微微一笑，就知道是龙晓宇再也沉不住气，叫人打电话来探森多罗的口气了。
　　森多罗接了电话，赵英杰听他的口气果然是龙氏集团的人打来的，森多罗并没有说明已经与他签署了合同，只说英杰集团的计划让他很感兴趣，他还要考虑考虑。
　　赵英杰拿到了合同，就要回公司去布置今后的行动，便向森多罗告了辞，带着方无涯出了怡情山庄，至于那些模特儿，自然要留给他享用几天了。
　　驾车回到了公司，赵英杰便召集了胡松、方无涯、孙雪婷开会。
　　当胡松听说赵英杰已经拿到了与森多罗的合同，开始还高兴了一阵，可是后来知道赵英杰居然承诺每年要保证撒贝尔公司三十亿元的利润，顿时就抱怨起来，说赵英杰此举太过冒险。
　　赵英杰对这个胡松的头脑早就不放在心上，见到孙雪婷沉默不语，有心考考她的经营智慧，便道：“孙小姐，这事依你所见怎么样？”
　　孙雪婷这时抬起了头来，微微一笑道：“赵总，我要恭喜你，今后中国服装界的霸主，很有可能不会再是斯龙公司，而是咱们英杰集团了，而且这三十亿咱们可能会亏一年，但到了第二年，就很有可能能够扭亏为盈了。”
　　赵英杰道：“哦，孙小姐，你说说看。”
　　孙雪婷道：“其实道理很简单，依着赵总你的计划，最关键的就是要拿到非常有影响力，保证能够赚钱的世界品牌，这样才能将咱们的专营店迅速提高知名度，而且带来人气，而只要咱们的店面建立起来，这种新颖的营销模式相应的就会吸引更多的品牌愿意和咱们合作，咱们就可以有选择性的将一些不知名但质量不错的二线品牌拉到一线品牌的价格档次，这样的利润空间将非常的巨大，并且会形成滚雪球般的良性循环，处于这个行业的顶端。”
　　赵英杰听着她侃侃而谈，抚掌微笑道：“孙小姐果然不愧是哈佛大学出来的mba，见识的确不错。”
　　孙雪婷默默的注视着赵英杰道：“厉害的是赵总你，这一步棋真是走得又狠又准，看似很有风险，但实际上却是一个可行性极强的计划，龙氏集团只怕是万万没有想到，龙晓宇也会后悔昨天让森多罗跟你走，他实在低估了你。”
　　赵英杰摇头道：“龙晓宇可能会有些恼怒，这毕竟让他的面子挂不住，但斯龙公司对于整个龙氏集团来说，整个利润比占得并不大，对龙氏集团也形不成什么有效的打击，他们的零售与娱乐业才是咱们真正要打击的目标。”
　　他说到这里，便又道：“方无涯，端木峰与江胜伦那里就要由你具体负责，有什么困难，就第一时间给我汇报。”
　　方无涯这时对这个年轻的老总已经是佩服无比，闻言连声应是。
　　赵英杰又对胡松道：“胡部长，你尽量以手中的人力资源配合，不过千万要记住，对于做生意，只是忠诚是不够的，一定要人尽其用，你手里没有，就让端木峰与江胜伦在外面招聘。”
　　胡松是个守旧的人，但刚才孙雪婷的话，他也已经听懂了，不由为自己的短视而汗颜，闻言连忙道：“好好，我知道了，赵总，我这个人刚才脑筋拐不过弯，你别放在心上。”
　　赵英杰笑了笑，道：“胡部长，每一个人都有他的缺点与优点，既然大老板安排你们给我，那大家遇事就多多商量，我想总有一天会完成大老板交代的任务的。”
　　胡松点了点头，很认真的道：“我相信，我相信你一定能够做到的。”
　　这时孙雪婷道：“赵总，下一步咱们要做什么？”
　　赵英杰道：“现在还不能确定，咱们不能盲目做事，一定要学会等待机会，方无涯，龙氏集团只要有什么动静，你就必须通知我，对了，可以花重金去买通他们的高层，这样得来的消息会更及时更准确一些。”
　　方无涯道：“赵总，你就放心吧，我知道了。”
　　赵英杰正要说话，怀里的手机却又响了起来，他拿来一看，却是叶楚倩的手机号码，心中不由一动，这两天自己风头太劲，在各种媒体上的出场率必然不低，只怕已经瞒不住叶楚倩了。
　　一接通电话，果然就传出了叶楚倩的冷笑着的声音道：“赵总，你挺会装蒜啊。”
　　赵英杰一听这话，知道不便让别人旁听，便对孙雪婷三人道：“好，今天的会就开到这时，我还有事，你们先出去吧。”
　　方无涯与胡松很快就走了出去，而孙雪婷却向着赵英杰深深的望了一眼，眼神中有着几分黯然。


正文 第094章 少女的表白（1）
　　艳欲滴，美丽得不可方物。
　　叶楚倩早就看到了劳斯莱斯里面的赵英杰，心中的感情真是难以言喻，其实自从上次那李韶音与朱春香宣布要追赵英杰时，她就感到自己实在舍不得这个男人成为别人的男朋友，下定决心要将他泡到手，就算他没什么钱，不完全符合自己过去的选择男友的标准也认了，所以才连续几天想约他出来探探口气，不过她对自己是完全有信心的，相信只要稍作表示，这个赵英杰就会乖乖成为自己的裙下之臣。
　　但是赵英杰几次都说有事，两人无法见面，叶楚倩心想男人在外面混也不容易，忙一下事业，要是大家真的在一起，有些经济基础当然是最好的，也没有放在心上。
　　然而让她万万没有想到的是，今天李韶音与朱春香忽然告诉了她一个消息，说赵英杰居然是什么英杰集团的总裁，而且过去看见过的那幢比神龙大厦还雄伟的大厦就是这个英杰集团的总部。
　　这个消息当真让叶楚倩是震惊难禁，赶紧上网去查，才发现对赵英杰的报到已经有很多了，从他开业到独闯龙氏集团与撒贝尔公司的签约仪式，都有非常详尽的报道，她这才知道，这个赵英杰居然会是一个超级大款，自己真是被他骗过去了。
　　不过叶楚倩生气归生气，但不能说内心之中没有狂喜的，她始终觉得赵英杰是个不错的男人，他没什么钱没什么成就也就算了，但如果有大把大把的钱，而且还是集团公司的总裁，那当然是最好不过，完全符合了自己心目之中男友的形像，如果能够成为他的妻子，自己的忙碌劳累的命运就将为之改变，而弟弟今后的发展有这样的姐夫罩着，那自然也不会有什么问题，母亲临死前要她好好照顾弟弟的遗言就能够完成了，做个有钱人，可是她的梦想啊。
　　所以在她给赵英杰打电话之前，已经暗暗发誓要他成为自己的男人，成为弟弟的姐夫，电话里发的脾气，也不过是装装而矣，不过听赵英杰的口气，对自己的态度并没有什么变化，心里也甚是高兴，决定约他出来表露表露心迹，她叶楚倩可不是傻瓜，这样长得有型又有钱的男人身边一定会有许许多多的女人示爱的，她可要先下手为强，不能给别的女人机会。
　　因此她今天好好的打扮了一下自己，自信是可以迷倒赵英杰的，而且还好好的回想了一下过去曾经看的《女人如何勾引男人的十大要诀》而故意迟到，显示矜持，就是其中之一。
　　赵英杰见到她出来，自然不会多问她为什么会迟到，便打开了车门，叶楚倩从来没有坐过这样豪华的车，忽然有了一种优越的感觉，要是自己今后都能有这样的车接送随行，这样的滋味真是太爽了。
　　赵英杰等她坐好，便问道：“叶楚倩，想到那里吃饭？”
　　叶楚倩只想和他单独在一起，然后含蓄的暗示他一下，表明自己的心意，当下想了想道：“有车当然要走远一点儿了，就去华北路，听说那里有一家饭店叫做‘雅轩’，中西餐都有，挺不错的。”
　　赵英杰点了点头道：“好，你指路就是。”
　　说着就启动了车子。
　　半个小时之后，就到了华北路，找到了叶楚倩所说的那家叫‘雅轩’的饭店，店面虽然不大，但装修得倒是古色古香的。
　　赵英杰随着叶楚倩走了进去，却发现这里全是那种小包间，而且还关着门，来往的都一对对的男男女女，应该是一家情侣餐厅，不由心中一动，望了叶楚倩一眼。
　　叶楚倩见到了赵英杰诧异的眼神，她心中有鬼，脸上微红，连忙垂下了头去，不敢去看他。
　　这时有一名女侍应过来招呼，引着两人到了一间布置得非常精致的包间之内，并请两人点菜，叶楚倩虽然偏爱中餐，但此情此景，要营造一种浪漫的气氛，就点了几份并不油腻的西餐，赵英杰自然是随意。
　　不一会儿，那女侍应就端了食物与餐具来，然后很有礼貌的退出去关上了门。
　　叶楚倩等赵英杰用了一阵餐，便道：“赵英杰，我问你，你到底是什么人，就单是那幢英杰大厦也至少值好几十亿吧，你老爸一定是什么了不起的超级大富翁，还有，你家里还有些什么人？”
　　赵英杰摇了摇头道：“叶楚倩，害在对不起，我有不得已的苦衷，对于我的一切，什么都不能告诉你。”
　　叶楚倩顿时撅起了嘴，露出了很不高兴的神情道：“嗯，还在装神秘，真不够朋友。”
　　赵英杰叹了一口气道：“随你怎么说，我真的很为难。”
　　叶楚倩眼睛眨了眨道：“好，不说就不说，我也不勉强你，不过再提一个问，你一定要老老实实的回答我。”
　　赵英杰道：“能说的我一定说。”
　　叶楚倩道：“那我问你，你有女朋友没有，或者是老婆。”
　　这个问题，赵英杰倒是好回答，毫不犹豫的道：“没有，没有女朋友，更没有老婆。”
　　叶楚倩一颗悬着的大石总算落了地，暗暗的吐了一口气，又瞪着他道：“为什么，你长不错，又有钱，一定有许多漂亮女孩子追，是不是太多了，没办法选择。”
　　赵英杰此时压根儿就没想到叶楚倩在准备含蓄的毛遂自荐，摇头道：“叶楚倩，这个问题我拒绝回答，你可以重新问些别的。”
　　叶楚倩却没有再问了，而是默默的吃完西餐，叫来女侍应，要她上些餐后甜点，她要的是甜筒冰淇淋，特别加上一枚樱桃，而赵英杰则是一杯咖啡，而屋子里的灯光也灭了，两人中间只点着一只红蜡烛。
　　赵英杰不是傻瓜，见到这样的情景，已经明白了几分，这个叶楚倩好像对自己与平时有些不同了。
　　正在这时，却见叶楚倩在轻轻的拔弄自己的头发，动作倒是挺优美，而且有阵阵的发香味传来，不过重复了好几次，不由道：“叶楚倩，你头很痒么，发屑落在食物里可不好。”
　　叶楚倩听到这里，差点儿气结，原来，她此时就是要试一试那本《女人如何勾引男人十大要诀》有没有威力，而其中的一条就是“一个性感而又富有魅力的女人，不经意的拨动头发，散发出迷人的发香，就好像迷魂散，总是能在不经意的瞬间掳获周围所有人的目光。可以让所有男人魂飞魄散。”
　　实在没想到弄巧成拙，首战告负，竟被赵英杰误会，脸上顿时红得像炭烧一样，好在屋中只有一只红烛，不会让赵英杰看出来她的窘态。
　　不过叶楚倩是个不轻易认输的姑娘，既然这一招失败了，自然要改变方法，而那要要诀中其中还有一条是“当男人看到女人双腿交叉最易引人遐想，尤其是穿着短裙的时候，坐在对座的男人都很期待看到交换交叉双腿的那一刻。”
　　赵英杰与自己隔着桌子而坐，根本看不到自己的双腿，这一招只有放弃。
　　另外还有一条就是“女人伸懒腰，慵懒的感觉就像小猫，让人想要抱抱，而且伸懒腰可以自然地展现出女人身体的线条，胸部凸出，男人即死。”
　　不过这一条自然也是不适合叶楚倩的，要知道她并没不是那种波涛汹涌的女孩子，香乳也不过比小笼包大一点儿，要是胸部凸出，实在显不出什么威力来。
　　想来想去，叶楚倩也只能试试最后两招，这两招就是“女人吃水果舌头自然伸出，性感得不得了。尤其是吃樱桃的时候，舌尖轻轻抵触，肯定让人血脉贲张。想要讨好男人，下次将整个食物尽可能慢慢放进口中，一定让男人当场下跪。”
　　“而当女人用舌头顺着甜筒的形状，慢慢地由下舔到上时，保证所有男人都要为之迷醉。”
　　叶楚倩的确是个很纯洁的姑娘，根本没看过什么色情电影或者色情小说，自然不知道这样的动作绝不是她这样的少女所能做的，也弄不清为什么这样做了男人会当场下跪或者要为之迷醉，不过那书里说得挺诱人，而她实在想赵英杰能够接受自己，成为自己的男朋友了，无论如何总要试一试啊。
　　这时叶楚倩见到赵英杰的眼光向自己瞧来，就做了第一动作，举起了那甜筒冰淇淋，微微的伸出了尖软的舌尖，将最顶端的那枚红红的樱桃轻轻的低触着，还不时用美丽的大眼睛凝视着赵英杰，瞧他的反应。
　　赵英杰见到了叶楚倩的这个动作，心头果然顿时一跳，叶楚倩不明白，可他是个成熟的经过性事的男人，岂有不懂这个动作传递的诱惑力，不过他更加奇怪的是，以自己对叶楚倩的了解，她不应该是那种善于逗挑男人的女孩子啊。
　　不过正在诧异之时，叶楚倩又做出了一个令他心中狂跳的举动，先将那樱桃放入了嘴唇之中吞了下去，吐出了小核，然后用那香软的舌头开始顺着那冰淇淋由下向上的舔着，舌尖还沾着些白色的奶油。
　　赵英杰瞧着叶楚倩做这个动作的时候有些笨拙，非常的不自然，就隐隐的猜到她是在学着什么，当真是又是心跳又是好笑，不过实在不愿意羞着她，便低下头去喝咖啡，装着是无动于衷。


正文 第095章 少女的表白（2）
　　叶楚倩见到赵英杰淡然的样子，真是大失所望，不由暗骂那写书的女人是个大骗子，什么男人当场下跪，什么男人当场迷醉，假的，都是假的，自己真是个超级大傻瓜。
　　她一阵阵的沮丧，但又不知道如何向这个男人表明自己的心迹，思索了好一囝，才道：“赵英杰，你喜欢什么样的女孩子？”
　　赵英杰听到她问出这话，心里就猜到了几分，但跟随而来的却是一股深深的痛苦，叶楚倩和索阁娅一样，都是非常好的女孩子，都有让他心动的地方，但是，他虽然现在成为了英杰集团的总裁，然而始终是一个杀手，随时都有可能接受新的任务，随时也有可能没命，除非他背叛大老板，带着心爱的女人隐名埋姓，远走它方，但是他是绝不可能这样做的，他过去一定就和L国许多孤儿一样，将要被饿死或者病死，是组织收养了他，从小培养长大，而且有了现在的一切，大老板是他的恩人，他绝不能背叛，绝不能，所有的好姑娘自己都是无缘的，他宁愿自己黯然心痛，也绝不会做一个不负责任的男人。
　　当下他抬起头来，对着叶楚倩笑了笑道：“我喜欢那种成熟美艳的女人，那样的女人才是真正的女人，才够味儿，不像你们这种年轻的姑娘，什么也不懂，大家在一起不会有什么感觉。”
　　听到赵英杰的话，叶楚倩的一颗芳心便如被一柄大铁锤猛烈的敲击了一下，脑里轰然一震，刚才还潮红的脸顿时白了起来，努力的道：“谁说我什么都不懂，我什么都懂的。”
　　她说到这里，这才知道自己说话太直白了，赵英杰必然明白了自己的意思，不过叶楚倩本来就是那种直爽而不会隐瞒自己的姑娘，胆子也不算小，这里将心一横，道：“赵英杰，我再问你一件事，但不许你笑话我，听清楚没有？”
　　赵英杰已经知道她要说什么了，心中深深的一叹，道：“好，我不笑话你，你就说吧。”
　　叶楚倩咬了咬，给自己鼓了鼓勇气，这才道：“赵英杰，说实话，我……我对你很有好感。”
　　赵英杰点了点头道：“知道，你一直挺照顾我的。”
　　叶楚倩有些着急起来，道：“不是那个意思，我是想……我是想如果你目前没有女朋友的话，我可以给你机会。”
　　她说到这里，又怕赵英杰误会，道：“我可不是贪你的钱，其实……其实就算你没有什么钱，只要不是坏人，我都会愿意，都不会嫌弃。”
　　赵英杰默默的望着这个极为美丽的女孩子，心里面也是堵得隐隐着痛，他不愿说出任何伤害她的话，但又偏偏不得不说，他只能拥有孙雪婷那样不会给自己带来丝毫压力的女人，善良纯洁的叶楚倩应该有更幸福平安的生活，而这样的生活自己是根本无法给予的。
　　想了好一阵，赵英杰才压抑住自己的心情，用很淡然的眼神凝视着她道：“叶楚倩，对不起，我想刚才我已经给你说过了，我喜欢的是那种成熟一点儿的女人，而你，并不是那种类型。”
　　叶楚倩的心此时在急剧的坠落着，她万万没有想到自己舍弃了一个女孩子起码的矜持向一个男人示爱，而这个男人会拒绝她，不错，她是爱钱，但是她明白，自己更爱这个山一样的男人。
　　过了好一阵，叶楚倩忽然格格的笑了起来，道：“喂，赵英杰，你的脸色很难看哩，格格，给你开个玩笑，你不会当真了吧，哼，你这种男人，脾气又臭又硬，谁会喜欢，除非是那种笨女人，哈，赵英杰，这是对你不给我说实话的惩罚，不过你运气好，要是答应了我，被捉弄起来，一定会更加可笑。”
　　她一边说着，一边格格笑着，似乎眼泪都要笑出来了。
　　赵英杰是个聪明的男人，自然知道叶楚倩在给自己掩饰，是在挽回颜面，她的眼泪是真的，但绝不是开心的泪珠。
　　但为了让叶楚倩好受些，赵英杰也笑了起来道：“好险，好险，差点儿就上了你的当，喂，叶楚倩，你还真够阴险的。”
　　叶楚倩这时又板起脸来，道：“赵英杰，有一件事你还记不记得，是你答应大弟的。”
　　赵英杰顿时想起来了，道：“不错，我是答应过大弟，只要恢复了记忆，而且如果真的是有钱人，就要给一笔钱给他。”
　　叶楚倩将手一伸道：“你现在已经恢复了记忆，而且不是一般的有钱人，应该不会赖帐吧。”
　　赵英杰也想给叶楚倩一些补偿，这样他的心里才会好受些，大老板那里他去解释一下就是，当下点头道：“好，你要多少？”
　　叶楚倩道：“我记得大弟当时说的是一两百万，也不要多的，就两百万，我想对你来说是九牛一毛。”
　　赵英杰毫不犹豫的点了点头道：“没问题，不过我没有带支票在身上，改天我一定给你。”
　　听到赵英杰答应给钱，自己与弟弟今后的生活再不会有什么问题，但叶楚倩的心里却没有任何的高兴之处，心中只想好好找地方哭一场，便道：“那你尽快给我，现在没什么事，咱们可以走了吧。”
　　说着就站起了身来。
　　赵英杰“嗯”了一声，也起了身，与叶楚倩向外走去。
　　开着车送叶楚倩回到了训练基地，叶楚倩只向他点了一下头就直直的走了进去。
　　赵英杰默默的望着叶楚倩的背影，他能够体会到这个少女此时的失落与痛苦，在他的心里，却是一样的难受，这样美丽善良而且勤劳的女孩子那一个男人不想拥有，而他只有拒绝，从索阁娅到叶楚倩，每一次的拒绝都让他的心有一种被刀刺的感觉，但他只有承受，咬着牙吞着泪承受，谁让他是魅影，冷酷而又理智的魅影。
　　回别墅的时候，赵英杰将车开得飞快，望着那一辆辆被他抛在身后的车辆，他在渲泄着自己的苦郁，谁说杀手无情，杀手只是不敢有情罢了。
　　不一阵就到了别墅，赵英杰回到了卧室，却见到孙雪婷还在沙发上等着他，旁边的茶几上，却放着一瓶红酒与两个酒杯。
　　见到赵英杰进屋，孙雪婷立刻站了起来，笑盈盈的道：“英杰，你总算回来了。”
　　赵英杰道：“怎么你还没睡？”
　　孙雪婷道：“你没回来我怎么能睡，别忘了今天是你初战告捷的日子，我还等着你替你庆功哩。”
　　说着就倒了满满的两杯酒，一杯自己端着，一杯却递到了赵英杰的手中。
　　赵英杰望着孙雪婷精致美丽的面孔，心里却感到了一阵轻松，对于这个女人，他有好感，但并没有什么责任感，这样的感觉是和索阁娅与叶楚倩不同的，让他没有任何的压力，对自己来说，也许只有如此的女人才适合自己。
　　当下他拿起了酒，仰头一口喝干。
　　女人是极敏感的，孙雪婷很快就发现了赵英杰的不快，凝视着他道：“怎么，英杰，出去遇到什么不顺心的事了，是不是和你那位叶小姐发生了什么不愉快。”
　　赵英杰见她猜到自己是去与叶楚倩见面去了，微微一笑道：“没什么，叶小姐那里今后我会尽量少见面了，我要全心全意的对付龙氏集团，不会让其它的琐事分心。”
　　孙雪婷眼中顿时闪过一丝高兴之色，但立刻就消逝了，又去给他倒了一杯酒道：“好啊，来，英杰，我祝你在最短的时间内打败龙氏集团，创造一个商业奇迹。”
　　赵英杰点了点头，与她碰了杯，然后一饮而尽。
　　这一夜，赵英杰与孙雪婷作了爱，赵英杰显得很强劲很野性，而孙雪婷在他的身下就像是一只雪白的温顺的羔羊，无论他多久用力，都紧紧的抱着他默默的承受着，直至赵英杰完全渲泄在自己的体内。
　　第二天，赵英杰与孙雪婷刚到英杰大厦的门口，就见到大厅外站满了许多的媒体记者，一见到赵英杰，就围了过来。
　　“赵总，听说你已经和森多罗先生签署了合同，是不是真的？”
　　“赵总，你这么做，似乎是在与龙氏集团作对，你就不怕龙氏集团会对你做出什么不利的举动吗，毕竟从目前来说，龙氏集团在中国商界影响力是非常巨大的。”
　　“赵总，赵总，请你一定说几句。”
　　赵英杰也想不到这些记者的消息会如此灵通，想了想，便打开了车门与孙雪婷走了出去。
　　他的身边立刻挤满了一个个拿着话筒与摄像机的记者。
　　赵英杰微微一笑，道：“好吧，既然各位媒体的朋友都已经知道了英杰集团与撒贝尔公司已经签署了合同，我就申明几句，对于龙氏集团，这事的确是非常遗憾，但没办法，这就是商业规律，也许从目前来说，我们英杰集团还赶不上龙氏集团，但米撒尔公司是一家非常有市场远见的公司，而森多罗先生更是一位有着高瞻远瞩的战略眼光，非常明智的人，他能选择咱们英杰集团，是咱们的荣幸，但同时也证明了咱们集团的实力，在这里，我想能过媒体向所有有兴趣和咱们英杰集团合作的商界朋友说一句，在商场上，最强大的，未必是最好的，英杰集团正在迅速发展壮大，这里面有着无比巨大的商机，大家如果有好的项目与建议，不防与我谈谈，不能说一定会给大家带来财运，但会多一条不错的选择，赵某在这里恭候各位的大驾了。”
　　孙雪婷站在他旁边听他侃侃而谈，大气之中又不失谦逊，而且还带着一种诱惑，心里只觉得迷醉，若不是自己有缘碰上，她真不敢相信世上会有这种不过才二十二三岁，却又如此成熟睿智，沉默如山，然而一但说起话来又口若悬河的男人。
　　赵英杰说了话，便让一名工作人员将车开到停车场去，自己去带着孙雪婷进入大厅去乘坐电梯，而此时美丽优雅的孙雪婷又引起了一众媒体记者的注意，不少的摄影师都将镜头对准了她，孙雪婷只是微笑着紧紧的跟在赵英杰的后面。
　　刚走上大厅的台阶，就听到后面传来一阵杂乱的声响，众人连忙回过头去，却见有二十几名穿着紧身夹克的青年骑着摩托车过来，然后纷纷停下，聚在一起气势汹汹的走了过来，许多人都染着发悬着耳环，一看就知道不是什么正经人。
　　赵英杰也见到了这些人，知道来者不善，便将孙雪婷拉在了自己的身后，负手而立。
　　英杰大厦的大厅里有四名保安，见状连忙迎了上去，但被那群人很快就弄翻在了地下。
　　那些记者见到这样的情势，知道马上就会有大的新闻事件发生，纷纷又用镜头对准了这群人。
　　领头的是一名三十来岁，留着长发，叼着烟的瘦高男子，见到了对准自己的镜头，根本是毫无畏惧，反而大声道：“各位记者，你们都听好了，这个英杰集团的老总他妈的真不是东西，昨天晚上居然偷偷搞了我老婆，妈的，贱人，还不滚出来，说，是不是这个男人上了你。”
　　随着他的话音，人群之中却走出来一名二十七八名，浓妆艳抹，算是有几分姿色的女人，一付可怜兮兮的样子，到了赵英杰的面前道：“杰哥，我也不想来的，但咱们的事让我老公发现了，我也没办法啊。”
　　孙雪婷没想到会发生这样的事，第一反应就是龙晓宇报复，想要在众多的记者面前搞臭赵英杰，因为据她所知，龙氏集团的总裁龙霄过去与黑道上的人物关系非浅，要找这些无赖出来抹黑，实在不是什么难事。


正文 第096章 动武
　　听到那女人说赵英杰的坏话，孙雪婷立刻站了出去，大声道：“你胡说，赵总不是这样的人，你别血口喷人。”
　　那女人道：“你是什么人？”
　　孙雪婷道：“我是赵总的私人顾问。”
　　那女人顿时道：“好啊，杰哥，你不是答应让我做你的私人顾问的吗，现在怎么变成她了，你，你骗人，骗人，把我哄上床，就什么都不管了。”
　　说着就假惺惺的哭了起来。
　　那些记者自然都不是傻子，岂会不明白这样的女人，身为英杰集团总裁，而又年轻有型的赵英杰绝对是不会碰的，也有些猜测是龙氏集团做的事，不过这倒是个可以值得炒作的新闻，都在纷纷关注着事情的变化。
　　孙雪婷此时真是又急又气，但她初次遇到这种忽发的事件，也不知道该怎么办，红着脸骂道：“无赖，无赖，赵总，咱们快报警。”
　　赵英杰一直笔挺的站立着，嘴角间露出了一比冷笑，听着孙雪婷叫报警，却将手一挥，凝视着那领头的瘦高个儿道：“你叫什么名字？”
　　那瘦高个儿瞧着赵英杰眼神竟像一柄利刀一样，心里面顿时一跳，不由得道：“我叫高鹏。”
　　赵英杰点了点头道：“很好，鹏哥是吧，你说我碰了你的女人，里面可能有些误会，不如咱们找个地方谈谈。”
　　那高鹏是奉命而来，既要在媒体面前将赵英杰搞臭，另外一个任务就是要将他狠狠的揍上一顿，不过要揍人，当着这么的摄影机。那可是非常不方便。”
　　赵英杰这个建议，不免正合已意，便也点头道：“好，谈谈就谈谈，看看这笔帐咱们该怎么算。”
　　孙雪婷听到赵英杰居然要跟这些流氓单独谈话，不禁更是着急。使劲儿的拉着他的衣角，示意他不要轻易答应。”
　　但赵英杰自己有自己地主意。并不说话，只道：“鹏哥，请跟我来吧。”
　　那高鹏见到这赵英杰对自己甚是客气，以为他已经怕了自己。心中真是大为得意，便带着二十几名手下，大摇大摆地跟在了赵英杰的后面。
　　赵英杰带着这一席人到了二楼的一个会议室，这时孙雪婷已经带着十几名保安与一大群英杰大厦的员工赶了过来。
　　高鹏见了，哼了一声，那二十几名流氓都回过了身去。”
　　齐齐的拉开了衣裳，那衣裳之内，却全部插着亮晃晃的砍刀。
　　赵英杰这时喝道：“听着，这事我自己能够处理，你们都在外面站着，也不必报警，孙小姐。听清楚没有？”
　　孙雪婷虽然知道赵英杰过去地身份，明白他的身手必定不错，但对方这么多地人，而且还带着家伙，心中的害怕真是无法言喻，然而听着赵英杰带着命令的口吻，只好点点头，不过一颗心就要砰砰跳出嗓门。
　　赵英杰这时已经走进了会议室，等到那高鹏带着全部手下及那女人进来，便关上了门。
　　高鹏见到赵英杰不仅不带人助阵，还主动去关门，心中不由笑他犯傻，对左右道：“你们去检查检查这里面有没有摄像头。”
　　那二十几名流氓立刻就四处乱瞧，很快就回来汇报。
　　“鹏哥，没有。”
　　“鹏哥，都检查清楚了，绝对没有摄像头。”
　　“鹏哥，怎么收拾这小子，你发话。”
　　那高鹏听到没有监控设施，更加放心了，大大咧咧的坐在了长条形会议桌地主席座椅上，还将刚才那浓妆艳抹的女人抱在了怀中使劲亲了一口道：“宝贝，刚才表演得不错，今晚咱们去看电视，准会有你的镜头，可不成明星了吗，哈哈。”
　　那女人掐了他一下道：“呸，这种事在电视上露面你还让我有什么脸，不过还好老娘不想呆在这里了，否则鬼才答应你来做这样的事。”
　　高鹏又亲了女人一下，才望着已经远远坐在了自己对面的赵英杰道：“姓赵的，咱们是明人不做暗事，你应该知道兄弟们为什么会来找你吧？”
　　赵英杰微微一笑道：“是不是我抢了龙氏集团地生意？”
　　那鹏哥猛的在会议桌上一拍道：“妈的，我看你真是吃了熊心豹子胆，居然敢动龙氏集团的主意，你难道不知道咱们道上的老大一向与龙氏集团关系很好吗？”
　　赵英杰摇了摇头道：“不知道，不过就算知道了，这生意我一样也会抢的。”
　　高鹏让那女人给自己点了一只烟，慢慢的吐出了一个烟圈，然后就笑了起来，指着他道：“姓赵地，看你外表倒是长得像模像样的，但脑袋里怎么就会少一根筋，难道不知道，惹了龙氏集团就是惹了咱们社团的老大，惹了咱们社团的老大就要倒霉，重则没命，轻则挨揍，今天算是给你一个见面礼，就先来个轻的，随随便便揍你一顿，我也好回去交差。”
　　赵英杰叹了一口气道：“既然这样，那就揍吧，不过我这人性子也不怎么好，别人揍我，我就会忍不住还手，鹏哥，如果有得罪的地方，你也别怪我。”
　　高鹏不想再嗦了，向前一指道：“兄弟们，给我狠狠的揍他一顿，不过要留神，千万不要弄死了。”
　　随着他的声音，站在赵英杰旁边的那些流氓就冲了过去，对着赵英杰挥拳踢脚起来。”
　　然而就在这时，赵英杰已经站了起来，以迅雷不及掩耳之势，脚步一错，两掌挥出，正击在离自己最近的两人脖后，那两人哼都没哼一声。就一头栽倒在地。
　　不想赵英杰的身手会如此厉害。所有人都愣住了，但就在这一愣之间，赵英杰的手脚并未停歇，连挥了五掌，每一掌都砍在一人的后脑勺最脆弱之处，不过手掌收了些力量。”
　　只是让他们暂时昏晕，而不会致命。
　　这时不知是谁说了一句“这小子是练家子。快拔刀上。”
　　话音一落，所有地人都拔出刀来，纷纷向着赵英杰挥去，雪光顿时闪成一片。
　　这样地敌手对于赤血组的第一杀手魅影来说。”
　　应付起来根本就毫无惊险可言，随着他的脚步快捷的移动，那些刀完全就沾不上边，只见到他不停的挥臂猛劈，第一掌都从不落空，还不到十分钟。地上已经躺倒了一堆失去知觉的流氓，只剩下了那女人与高鹏。
　　那女人见到赵英杰朝着自己这边走来，顿时骇得屁滚尿流，尖叫了一声，缩到了墙角去，发着抖道：“不管我地事，不管我的事。都是他们逼着我做的。
　　对这样的女人，赵英杰也没有什么兴趣，而是走向了那依然坐着的高鹏，暗想这小子倒还有些胆识，地上倒了这么多的人，他居然还能坐如泰山。
　　不过等走到高鹏地面前，他才知道自己想错了，只见那高鹏恐怖的瞪着眼睛，浑身在发颤，两根手指放在嘴边做着抽烟的姿势，但烟已经不知道到那里去了。
　　赵英杰含笑道：“鹏哥，你的烟好像掉了。”
　　那高鹏听到这话，这才回过神来，望着鬼魅一般的赵英杰，脑里一片空白，也不知道该说什么，好半天才说出一句：“政府警告市民，吸烟有害健康，我……我他妈……他妈的不想抽了。”
　　赵英杰觉得此人甚是滑稽，心中不由暗笑，道：“鹏哥，应该轮到你揍我了吧。”
　　那高鹏地确是a省黑道上的人，只是地位很低，是个普通的小头目，平时也只能做些以多打少，仗势欺人的事，除了电影电视上，还从来没有见过有人的身手会这么厉害，面对着横七竖八，躺了一地的兄弟，苦胆都已经被骇破了，连连摇头道：“不……不敢，老大，是我有眼不识泰山，你就饶了我吧，就……就当我是一个屁，把我放了。”
　　赵英杰知道他是个小角色，而且受人指使，也不想收拾他，含笑道：“鹏哥，麻烦你一件事，好不好？”
　　高鹏赶紧点头道：“好好，没问题，一定没问题。”
　　赵英杰道：“等一下我想请媒体的人进来，然后由你和你那个老婆给我证明一下，这件事是一个误会。”
　　高鹏明白这事不弄清楚赵英杰是不会放自己走地，又连忙点头道：“行行，我就说认错人了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“鹏哥，这不成，都怪你们刚才把戏演得太逼真了，指名点姓的说是我，如果说是误会，别人是不会相信的，所以你只能说是受人指使，不过放心，我也理解你的苦衷，不会强逼你将指使的人说出来的。”
　　高鹏那里还有选择的余地，苦着脸道：“好吧，你要我说什么，我就说什么。”
　　赵英杰笑着拍了拍他的肩，然后曲下身去，掐紧一名昏晕的流氓的“人中穴”不一会儿，那人便悠悠的醒转，看见赵英杰，立刻向旁边滚了好几圈，这才惊魂未定的站了起来。
　　高鹏忙道：“黑子，还不把刀收好，快过来，赵总答应放过咱们了。”
　　那名叫黑子的流氓自然也没有胆再向赵英杰进攻，就走到了高鹏身边。
　　当下赵英杰如法炮制，将一众流氓全部弄醒，然后规规矩矩的站在了高鹏的后面。
　　赵英杰便去打开了门，刚一打开，便见到孙雪婷、方无涯、胡松等正带着人站在外面，一脸紧张的在倾听着里面的动静。
　　见到赵英杰平安无恙，孙雪婷顿时长长的舒了一口气，拍了拍胸口，露出了甜美的笑容道：“英……赵总，你真是急死我了，再不开门，我就要叫人撞门冲进去了。”
　　赵英杰微微一笑道：“没关系，我是在跟这些人交谈，要他们替我证明一下这事的真相，孙小姐，下面那些媒体记者一定还没有走，你去请他们到这里来。”
　　孙雪婷也不知道他到底用了什么方法肯让那些流氓澄清真相，不过能解决麻烦当然是最好不过的事，连忙笑着去了，没多久，就领着一群媒体记者到了会议室。
　　等到那些记者到了会议室，赵英杰向高鹏瞪了一下，那高鹏赶紧就开始说话了，大意就是自己受人指使，想要搞臭赵英杰，影响英杰集团的声誉，现在正式向赵英杰道歉，但无论记者们怎么追问，他都不肯说出指使的人是谁。
　　等到记者们采访完毕，赵英杰就放高鹏等人回去了，一众记者也开始离开，会议室里只剩下了赵英杰、孙雪婷、方无涯与胡松。
　　这时孙雪婷咬着牙道：“英杰，这事不用说一定是龙晓宇干的，他嫉恨咱们抢了他们龙家的生意，找人来报复来了。”
　　赵英杰微笑着摇了摇头道：“不，这件事一定不是龙晓宇干的，以我对他的了解，他高傲自信，绝不是这么卑鄙的人，会用出这种下三滥的手段，我想是他的手下或者与龙家有关系的人自作聪明才这么做的。”
　　方无涯此刻也在旁边道：“赵总说得对，龙晓宇这个人我是看着长大的，傲气而从不服输，但做起事来倒是光明正大，像这种事，他绝对是不屑为之的，如果我没有猜错，现在省城黑社会的老大陈东过去的老大叫做柯杰，曾经与龙晓宇的父亲龙霄关系非常的紧密，一定是他知道了赵总抢了龙氏集团生意的事，派手下来干的，赵总，这事虽然过去了，但龙氏集团在省城乃至整个中国黑白两道都很吃得开，你要处处防范才是。”
　　赵英杰虽然对这些毫不畏惧，但对于一个集团来说，必要的防卫能力是绝不能少的，就在这时，他忽然想起了一个人来，心头一喜，点了点头道：“不错，咱们的自保能力是要加强了，这件事我会想办法的，你们不用担心。”
　　就在这时，赵英杰怀中的手机响了，他拿起来一接听，传来的居然是龙晓宇的声音，只听他道：“喂，赵英杰吗？”
　　赵英杰道：“不错，是我。”
　　龙晓宇在电话里仍然用很骄傲的语气道：“今天的事我已经听说了，告诉你，人不是我派的。”
　　赵英杰道：“这一点儿我相信，龙总，你绝不是那样的人。”
　　龙晓宇冷哼了一声，然后道：“赵英杰，我的确是低估了你，但你不要得意太早，龙氏集团可以不和撒贝尔公司合作，甚至斯龙公司也可以不存在，你是撼不动整个龙氏集团的，如果我没有猜错，你们英杰集团的目标就是咱们龙氏集团，对不对？”


正文 第097章 龙冰柔的来访
　　赵英杰听到龙晓宇猜到自己的意图，即不承认也不否认，只是道：“龙氏集团的生意做得这么强大，我想不仅仅只是咱们英杰集团，只怕所有的生意人的目标都会是你们龙氏集团，龙总，你又何必那么紧张啦。”
　　龙晓宇在电话里忽然笑了起来道：“赵英杰，你是一个狡猾的家伙，但龙家的人也不会是傻瓜，你还有什么手段只管使出来，我真是高兴，这么多年了，还没有遇到一个像样点儿的对手，你倒是让我感到有些兴奋，希望你不要虎头蛇尾，让我失望。”
　　赵英杰也笑道：“龙总，既然你有这份雅兴，咱们的确可以切磋切磋。”
　　龙晓宇在电话那头说了一声：“好。”
　　就挂断了电话。
　　赵英杰刚收好电话，就见到一名男职员敲门进来道：“赵总，下面有一位姓龙的小姐，说要见你。”
　　赵英杰一听，就知道是谁来了，点了点头道：“好，你带她到我的办公室去。”
　　那人应了一声，就下楼去了。
　　孙雪婷在旁边听了，心中一动，道：“姓龙的小姐，赵总，难道是……”
　　赵英杰并没有给孙雪婷讲太多的事，自然也没有提过龙冰柔，当下很干脆的点头道：“不错，就是龙家三小姐龙冰柔，咱们虽然与龙氏集团在生意上竞争，但她却是我的朋友，这应该一分为二。不能搅在一起。”
　　他一边说着，就一边走了出去，乘电椅上自己地办公室去了。
　　孙雪婷目送着赵英杰的身影。心里却充满了疑惑与酸楚，她虽然没有见到龙冰柔，但对她的大名却早有耳闻，听说那一个长得非常美丽但又性格刁蛮地少女，想不到会与赵英杰是朋友，还有那个叶小姐。也不知道与他有什么样的关系，可这个男人，她怎么看也不像是那种风流浪子啊。
　　赵英杰到了办公室，没多久就见到那名男职员领着龙冰柔进来。今天她穿着一件白色休闲短腰衫，下面是一条灰色的牛仔裤。背着一个小包，显得很随便简单，而秀发扎着马尾。没有化任何的妆，容貌秀美”完全可以用“清水出芙蓉，天然去雕饰”来形容。
　　赵英杰只瞧了龙冰柔一眼，就觉得她似乎与过击有些不同了。想肃那一番经历。多多少少会影响到她的成长。
　　龙冰柔走到赵英杰的办公室，一眼就见到了正坐在总裁位置上地赵英杰，便走了过去，两只手支撑在办公桌上，瞪着他看了一阵，才皱起鼻子，对着他做了一个鬼脸道：“好啊，赵英杰，想不到你这么不老实，明明是这么大一个公司的总裁，还跑到我家去当保安，说，到底有何居心？”
　　赵英杰站了起来，将她拉到旁边的沙发上，自己坐了过去，道：“我不是早就给你说过了吗，我因为某种原因失了忆，可你就是不相信，我向你借了两百万，离开你们家后就去做了手术，这才恢复了记忆，不信你可以到爱华医院找米歇尔问问，就是他给我做的手术。”
　　龙冰柔想了想，记得他果然说过这话，便笑了起来道：“算了，我懒得去问，你地话我绝对相信的，喂，赵英杰，你爸爸是谁，这么有钱，这幢大厦盖得比咱们家地神龙大厦还气派。”
　　赵英杰道：“这我就不给你说了，算是个秘密。”
　　龙冰柔又笑起来了道：“哈，你不说，是不是怕我是我哥哥派来的商业间谍，你抢了咱们龙家生意的事，我已经知道了。”
　　赵英杰道：“倒不是这个原因，你哥哥就算是要派商业间谍也不会派你来地，要是他知道你来找我，只怕又要和你吵架。”
　　龙冰柔嘟了嘟嘴道：“管他的，我就爱交你这个朋友，这段时间我算是强忍龙晓宇的，他说什么我就做什么，不过总不能一点儿自由都没有吧。”
　　赵英杰道：“那你知道我抢了你们家的生意，会不会生气。”
　　龙冰柔忽然格格的笑了起来道：“生气，我怎么会生气，天下的生意又不是专给咱们龙家做地，咱们龙家也做不完，我哥哥这个人总体是不错的，就是太骄傲，太自信，生意上从来没有遇到过什么挫折，你能给他一点儿颜色瞧瞧，这其实是很好的事，我听说了之后，还高兴了一阵哩。”
　　赵英杰没想到龙冰柔居然会有这样的胸襟，不由得对这名十五六岁的少女有些另眼相看，道：“好，那咱们说定，无论我和你哥怎么竞争做生意，咱们都是朋友。”
　　龙冰柔道：“那当然，咱们击掌为誓。”
　　赵英杰知道自己与龙氏集团的争斗将越来越大，但又不想与这名曾经让人生厌，而现在又让人感到可爱的少女产生任何的不愉快，便伸出掌来，与她重重的击了三下。
　　龙冰柔坐下来道：“赵英杰，你还记不记得刘叔与曾婶。”
　　赵英杰怎么会不记得，便点了点头。
　　龙冰柔笑道：“我前不久又去了他们家一趟，还给了他们重装修了一幢楼房起来，而且将他们的儿子儿媳都安排在咱们龙氏集团工作。”
　　赵英杰道：“哈，那刘叔与曾婶应该很高兴了吧。”
　　龙冰柔点了点头，道：“当然很高兴，刘叔还说等咱们一起去他的新家喝酒哩。”
　　她说到这里，脸上却是一红，原来刘叔的原话是说他们小两口要是在都市里呆烦了，就到他们那里去住一段时间，看看青山绿林，吃吃新鲜的瓜果蔬菜，而她也没有澄清。
　　就在这时，却见到孙雪婷端着两杯咖啡走了进来，对着龙冰柔一笑道：“这位就是龙小姐吧，来，请喝一杯热咖啡，暖暖胃。”
　　龙冰柔看到容貌美丽气质优雅的孙雪婷，心里忽然感到有些不舒服，对赵英杰道：“喂，赵英杰，她是谁，不是你的秘书吧，我看外面好像还有一个。”
　　赵英杰便道：“我给你介绍介绍，这位是孙雪婷小姐，美国哈佛大学的MBA，是我的私人顾问。”
　　孙雪婷便笑着向龙冰柔伸出手来。
　　龙冰柔本就是一名任性而正在成熟中的少女，对赵英杰已经是情窦初开，见到孙雪婷这么优雅漂亮就有了敌意，听到“私人顾问”这四个字更大是生气，也不会掩饰自己的情绪，不去与孙雪婷握手，道：“喂，赵英杰，你们公司还真是奇怪，有什么私人顾问，我哥哥为什么就没有？”
　　赵英杰见到她的小姐脾气又发作了，向着孙雪婷抱歉的笑了一笑，而孙雪婷也毫无恼意，又向龙冰柔点了点头，微笑道：“龙小姐，那我就不打扰你和赵总谈话了。”
　　说着就轻盈的走了出去。
　　龙冰柔望着孙雪婷婀娜多姿的背影，的确比自己堕落一份成熟高雅的美，心中忽然泛起了妒意，忽然想到赵英杰好像也并不是什么老实人，否则也不会与那张美颖有一腿，顿时忍不住道：“赵英杰，我问你，你和这个孙小姐私人到了什么程度，不会是那种全方位的吧。”
　　赵英杰听她一语中的，但又不好解释，只是道：“嗨，这些事你一个小孩子多问什么？”
　　龙冰柔最怕别人说她是小孩子，而且特别是从赵英杰的嘴中说出来，顿时涨红了脸道：“小孩子，谁是小孩子，我已经满十六岁了，明年就要读大学，已经成人啦。”
　　赵英杰没想到自己随意说出这句话，她的反应会如此的激烈，便微微一笑道：“好好，你不是小孩子，是大姑娘，已经长大的大姑娘，这总行了吧。”
　　龙冰柔偏头嫣然一笑道：“这还差不多，要是在古代，我这样的年龄都可以当娘了。”
　　她说了这话，隐隐觉得不对，脸上颇有些发烫。
　　不过还好赵英杰并没有注意这些，只道：“龙冰柔，有一件事你最好注意一下，你哥哥对我有些意见，你来找我，只怕他会很不高兴的，你们两兄妹还是少吵些好。”
　　龙冰柔一撅嘴道：“哼，别的事我都可以让他，就这事，他想都别想管。”
　　正说着，龙冰柔小背包里的手机铃声就响起来了。
　　龙冰柔拿出手机来一看号码，便道：“真是说曹操，曹操就到，我哥打来的。”
　　她拿起来一接听，刚喂了一声，脸色就变了，过了一阵才道：“龙晓宇，我不是给你说过吗，和谁交往，是我的权利，谁也管不着，张美颖是张美颖，赵英杰是赵英杰，他们不同，完全不同，我不要你担心。”
　　龙晓宇在电话里面又说了些什么，似乎是要她马上回去，龙冰柔却道：“不，我就要在这里多坐一阵，好啊，龙晓宇，你现在越来越过份了，还派人监视我的行踪，算了，我懒得再和你吵，该回来的时候，我自己知道回来。”
　　说着就挂断的电话，放在了小背包里，脸上却是一付气呼呼的样子。


正文 第098章 防御力量（1）
　　赵英杰一直在聆听着龙冰柔与龙晓宇的对话，心里却是在不由的思索，不错，龙氏集团是他准备击倒的目标，从某种意义来说可以说是目前的对手、敌人，不过就像龙冰柔刚才所说的那样，应该一分为二，毕竟龙家与他并没有什么仇，龙晓宇虽然高傲一些，脾气大一些，但据他观察，的确算是一位好哥哥，对这个妹妹是非常在意的，而龙冰柔也需要家人的关怀，两人的关系似乎已经缓和了一些，实在不必因为自己再行闹僵。
　　见到龙冰柔怒气冲冲的将手机关掉，塞入背包内，赵英杰道：“龙冰柔，你哥哥派人跟着你，那是关心你，其实换着我是你哥哥，一定也会这么做的，你用不着使小性子，你自己不是说自己已经成熟起来了吗，你仔细的想一想，你哥哥这么做有什么不对？”
　　龙冰柔听到赵英杰这么一说，也沉默了一阵，最后深深的吸了一口气道：“算了，这事我就不和他计较得太多，他不了解你，自然对你有误会，等日后时间久了，他就会明白你这个人不是什么坏人。”
　　她说到这里，又想起了赵英杰与张美颖的事，而且瞧他神情，未必和刚才那个长得很美的孙小姐清清白白，跟着就补充了一句道：“不过也不算是个好人。”
　　赵英杰明白她这句话隐指的是什么，干咳了两声道：“什么好人坏人，我可从来没有想过。只要自己觉得没什么就行了，龙冰柔，你哥已经生气了。你还是回去一趟，咱们改天再聊。”
　　龙冰柔知道日后自己要多找赵英杰，哥哥肯定会越来越生气，有心这一次找他好好的谈一谈，让哥哥不要再干涉自己与赵英杰地事，真要实在说不通。那自己也算是忍到了头，随他怎么不高兴，反正自己就喜欢和赵英杰呆在一起。
　　想到这里，龙冰柔就点了点头。站了起来道：“那好吧，我就回去和龙晓宇好好的谈谈。算是给你面子，不过下次，你要抽时间来陪我痛痛快快的玩一天。这是交换条件，你答不答应？”
　　赵英杰知道这少女内心之处非常地空虚，心里颇是怜悯，也起了身道：“行啊，那改天咱们约一下，我抽一天时间陪你。随你怎么玩儿。”
　　龙冰柔顿时笑靥如花，雪白的脸颊上显出了两个深深的梨涡，道：“好，男子汉大丈夫一言九鼎，可不许反悔，拿来。”
　　赵英杰一愣，道：“什么拿来？”
　　龙冰柔瞪着杏眸道：“你的名片啊，哼，上次你出了我家没多久，我就给你打电话，谁知道你已经换了号码，也不给我打电话，整个人像是失踪了侯的，害得我紧张了好久，本来想可是刚才你的， 可是刚才忘了。”
　　赵英杰微微一笑，到办公桌上去拿了一张名片给龙冰柔，见到她将名片放在小背包里就想走，便道：“龙冰柔，先别忙，这个你拿去给你哥哥。”
　　说着就坐回了靠椅，拿出了一本支票薄，在上面填写了一会儿，就撕下来递给龙冰柔。
　　龙冰柔接在手中一看，却是一张两百万地支票，知道是当初他在哥哥手中借的那笔钱，不由得笑了起来道：“哈，你还真要还啊，没这么认真吧。”
　　赵英杰一脸正色的道：“一定要给你哥哥，当初我说是借的，姓赵地可不会赖帐不还。”
　　龙冰柔一想也对，又笑道：“对对，说话算话，免得我哥瞧不起你，而且你也不缺这点儿钱，我回去给他就是。”
　　将支票放好，龙冰柔就向赵英杰扮了一个可爱的鬼脸道：“赵英杰，那我就先走了，等我地电话，咱们好好玩儿一天。”
　　说罢就向他摇了摇纤手，然后走出了赵英杰的办公室。
　　龙冰柔走了没多久，孙雪婷便走了进来，望着赵英杰微笑道：“英杰，我看那位龙小姐好像对你不错啊。”
　　赵英杰道：“我曾经帮助过她，而且她和她哥哥的感情时好时坏，有可能她把我当作哥哥看待了。”
　　孙雪婷很肯定地摇着头道：“不，龙小姐绝不会是将你当作她的哥哥，我看她是喜欢上你了，而且那种感情还相当的强烈。”
　　赵英杰道：“别胡说，她才多大？”
　　孙雪婷又是一笑道：“女孩子十六岁可不算小了，有时候的心思就算是二十岁的男孩子也未必赶得上，这种年纪，如果爱上一个人，有可能会很疯狂很固执，你们男人是不会懂的。”
　　赵英杰不以为然地道：“我看你是太敏感了，我和龙冰柔不过才见一面，也没呆多久，怎么会知道这么多？”
　　孙雪婷道：英杰，你记得刚才你介绍我俩认识，龙小姐不愿和我握手乱甘吗？”
　　赵英杰点了点头道：“龙冰柔这个女孩子性子挺复杂的，有时候刁蛮，有时候心地却很好，你不要和她计较太多。”
　　孙雪婷道：“英杰，我怎么会去和龙小姐计较，但是你不知道，龙小姐当时瞧我的眼神明显的很不对，充满了敌意，那是女孩子对自己情感的一种自我防御与排斥，如果她不是很喜欢你，那是无论如何也不会露出那样的眼神的。”
　　赵英杰听到这里，想到龙冰柔曾经要让自己吻她，似乎是有这个苗头，但也没有放在心上，摇头笑道：“管她的，这些小女孩子年纪小，那些电视电影看得太多，朦朦胧胧的，那懂得什么爱不爱的，长大些自然就明白了。”
　　孙雪婷自然知道没那么简单，不过这时也不好说什么了，便笑了笑道：“龙小姐长得好美，家世又好，如果她要是大上两三岁，与你倒是一对绝配。”
　　赵英杰是个很聪明的男人，已经听出了其实孙雪婷的心里也有一些很含蓄的意味，想了想，就凝视着她道：“雪婷，你想听我说实话吗？”
　　孙雪婷道：“当然想。”
　　赵英杰很认真的道：“雪婷，你是知道我的过去的，也应该知道我随时会接受新的任务，生与死对我来说，很有可能就是一线之悬，所以对我来说，绝不会有一份完整的感情，也绝不会和谁产生一份完整的感情，大老板安排你给我，我想也是一种补偿，我希望你能明白，而如果你明白了，咱们两人之间我想会更轻松更自然，配合起来也会更愉快的。”
　　孙雪婷默默的听着赵英杰的话，心里又是酸楚又是高兴，她无法否认，自己已经完全被这个强大的男人征服了，从肉体到心灵，彻彻底底的征服，她已经深深的爱上了他，无怨无悔的爱上了他，但她不敢确定这个男人是怎么看待自己的，好害怕他会看不起自己，而现在她终于明白了，这个男人是不会对任何女人动感情的，也包括她自己，这是一种非常痛苦的事，然而她也是非常理性的女人，从赵英杰的话语中已经分析出了他的性格，这其实是一个非常有责任心的男人，他不接受任何女人的感情，那是因为他的冷静与善良，不愿意去连累爱他的女人。
　　孙雪婷想到这里，凝视着外表冷漠沉肃的赵英杰，越来越确定这是一个值得自己一生追随的男人，能和他在一起，自己一定要好好的珍惜，当下很温柔的一笑道：“明白了，英杰，你放心，我不会让你有任何负担的。”
　　赵英杰点了点头，就不再与她说话，而是去瞧手中的一些有关于龙氏集团的资料，孙雪婷就轻轻将一杯咖啡放在了他身前的办公桌上，走了出去。
　　过了一阵，赵英杰忽然想起了一件事来，连忙拿出手机，拔通了一个号码，只响了三声，里面就有一个低沉的声音传情道：“喂，那位。”
　　赵英杰听到这样的声音，心中顿时一喜，道：“苏赫巴鲁，是我，赵英杰。”
　　电话那端的自然便是那句重情重义的蒙古汉子苏赫巴鲁了，此时他似乎已经恢复了往日的状态，用很正常的声音道：“赵英杰，是你，怎么，想找我喝酒吧？”
　　赵英杰道：“酒当然要喝，不过还有一件事想和你商量，你还在不在a省？”
　　苏赫巴鲁道：“在。”
　　赵英杰道：“好，那我马上出来，就在上次咱们与刘少尉喝酒的那家酒馆，我叫他也来。”
　　苏赫巴鲁道：“行，我这就出发。”
　　赵英杰一挂断电稿，就调出了上次喝酒时刘光良留给他的号码，刚一拔通，听到刘光良喂了一声，便道：“刘少尉，我是赵英杰，你还记得我吗？”
　　刘光良的声音顿时提高了，有些惊喜的道：“啊，赵英杰，是你，我还以为你已经忘了我哩，这些天你风头强得很啊，真想不到你会是那么大的集团公司的总裁。”
　　赵英杰道：“这说来话长，你中午能出来吗，就在上次那家酒馆，我已经约了苏赫巴鲁，咱们聊聊。”
　　刘光良很爽快的道：“你这么大的老板能瞧得起咱们这些穷当兵的，我怎么会不出来，没问题。”
　　赵英杰道：“就这么说定了，那你先去酒楼，就在上次咱们喝酒的那间屋，苏赫巴鲁与我很快就来了。”
　　刘光良干脆的答应了一声，就结束了通话。


正文 第099章 防御力量（2）
　　和刘先良通完了电话，赵英杰就走到了孙雪婷的办公室，见到她正在审核端木峰报上来的资金预算表，心中却是一叹，自己的确是需要一个像孙雪婷这样能够做细致工作的人，而他虽然可以思考全盘战略，但对这些枯燥的数字实在不敏感。
　　见到赵英杰进来，孙雪婷就要站起来，赵英杰连忙将她按在了办公椅上，道：“雪婷，我要出去一趟，有什么事你给我打电话。”
　　孙雪婷道：“是什么事？需不需要我一起去。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不用，去见两位朋友，顺便谈谈公司保安的事，我今后看了一下现在招聘的那些保安的表现，实在太差劲儿了。”
　　孙雪婷想到今天外面的流氓来闹事，那些保安都畏手畏脚的，连忙点着头道：“不错，咱们是该在这方面加强了，就像你说的，龙晓宇就算不会用下三滥的手段，却保不准那些与龙氏集团有关系的人会另外玩花招。”
　　赵英杰也点了点头道：“我听说过一句话，叫做人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，如果真的有谁想动咱们英杰集团的歪脑筋，我是绝不会再宽恕的。”
　　孙雪婷道：“不如叫大老板派人过来，那么就什么也不用怕了。”
　　赵英杰知道她指的自然是赤血组的杀手，但如果用赤血组的杀手来对付一些省城里的黑道人物，那真是杀鸡用牛刀了，况且从目前来说，还没有闹到要人命的地步。
　　当下他对孙雪婷摇了头，笑道：“雪婷，这事你不用操心了，我自己知道该怎么办。”
　　说着这话，便快步走出了办公室。到下面的停车场去了。
　　开着劳斯莱斯向西而行。一个多小时之后才到得西郊的那个军营外。
　　在那个酒馆外停下了车，走到了上次的那间屋，却见刘光良已经坐在那里了，苏赫巴鲁还没有到。
　　瞧着了赵英杰，刘光良连忙站了起来，向他伸出手道：“我是应该叫你赵兄弟呢，还是该叫赵总裁。”
　　赵英杰与他紧紧的握着手道：“刘大哥。你如果叫我什么总裁，我立马转向就走。”
　　刘光良顿时哈哈大笑道：“好啊，我就知你不是那种有了钱就高高在上睡不起人地汉子。好，我还是叫你赵兄弟好了。”
　　两人笑着坐了下来，刘光良凝视着他道：“赵兄弟，说实在话，前两天我在电视上见到你，还真是吓了一跳。想不到你居然是个大老板，不过我真是想不通，你怎么会当上了龙氏集团地保安。”
　　赵英杰就知道他要问这个问题，也不愿隐瞒，便道：“我被人暗算，忽然丧失了一些记忆力。无意中才到的龙氏集团，不过后来做了手术，已经完全恢复了。”
　　刘光良点了点头，对这些事也不便深问，又道：“赵兄弟，我看那些媒体里报道说你独闯龙氏集团与那个撒贝尔公司的签约仪式，硬生生的把生意从龙晓宇的手里抢了过来。啧啧，真是了不起，这些年来，我还没听说谁敢得罪龙氏集团哩，有胆子，有魅力。”
　　赵英杰一笑道：“龙氏集团这么强，我胆子不大一点儿，怎么还能在商场上分一杯羹，不过我倒是遇见了一点儿麻烦事。”
　　刘光良道：“什么麻烦事？”
　　赵英杰道：“今天有一些流氓跑到我的公司来捣蛋，还把我一些保安打了。”
　　刘光良眼神一闪道：“你怀疑是龙晓宇干的？”
　　赵英杰摇了摇头道：“不，这不是龙晓宇干地，他还不至于那么卑鄙，不过与他们的人绝对脱不了关系。”
　　刘光良道：“不错，我早就听说龙氏集团在黑白两道都非常吃得开，你惹了龙氏集团，就像是捅了马蜂窝，那些黑道上的人自然要寻你地事。”
　　赵英杰道：“所以我就要来拜托你了。”
　　正说着，却见到铁柱一般的苏赫巴鲁已经走了进来，很随便的向赵英杰拍了拍。
　　赵英杰见到苏赫巴鲁脸色正常，似乎已经从女友死亡的悲痛中暂时解脱出来，心中也很替他高兴。
　　刘光良见到苏赫巴鲁的这个动作，应该还不知道赵英杰现在的身份，便笑道：“苏赫巴鲁，你这些天一定没怎么看电视与报纸吧。”
　　苏赫巴鲁听他忽然问到这个问题，也是一愣道：“我从来就不喜欢看电视与报纸。”
　　刘光良道：“那我给你介绍介绍，赵英杰可是个了不起地大老板，他的英杰大旭认电视上看起来比龙氏集团的神龙大厦还要壮观，过去当保安，那是因为患了病一时失去了记忆。”
　　他这话一出，苏赫巴鲁就向着赵英杰瞧去，却见到他向自己微笑着点了点头。
　　然而苏赫巴鲁并没有露出什么惊奇的神情，只是道：“赵英杰，说吧，找我有什么事？”
　　赵英杰就喜欢他的爽直，道：“很简单，我想请你来做我的保安部长，然后找些有胆子地汉子交给刘少尉训练，不过咱们的训练应该强过龙氏集团，人不必要比他们多，但素质一定要比龙氏集团的高，薪水没有问题。”
　　苏赫巴鲁望了他一阵道：“你认为我会不会答应你。”
　　赵英杰微笑着道：“如果我做为一个有钱的大老板，你未必会答应，但作为你的朋友，我想你不会拒绝。”
　　苏赫巴鲁渐渐的也露出了笑容，也没有再说什么，见到桌上已经放好了酒，便去打开，满满的倒了三杯，让赵英杰与刘光良一齐举起，自己先一口吞下，然后才道：“给我两个月时间，我到大草原上给你找人去，那里地好汉很多，而且许多都想到外面来，只要你真心的对他们好，那他们会对你非常忠诚的。”
　　赵英杰早就听说草原上的汉子非常的彪悍勇猛，如此再经过刘光良的训练，那真会成为一支精兵，就算是黑道上的人再玩什么大规模的花样，英杰集团也有足够的实力应付了。
　　当下给苏赫巴鲁与自己倒满酒道：“好，一言为定，苏赫巴鲁，我等着你给我带些有血性的好汉来。”
　　与苏赫巴鲁将酒饮干，赵英杰又倒满酒递到刘光良的手上道：“刘大哥，训练的事就归你了。”
　　刘光良道：“好，赵兄弟，既然你看得起我，姓刘的就一定给你带出一支有素质的好队伍来，让那些黑道上的人，再也不敢打你们公司的主意。”
　　赵英杰与他也是一饮而尽。
　　接下来三个男人也没有太多的语言，只是痛痛快快的喝着酒，一种只有男人之间才懂的感情，都在各自的胸中流动着。
　　这顿酒一直喝了三个小时，这才算结束，刘光良酒量虽然不浅，但比起赵英杰与苏赫巴鲁来又要略弱一些，通红着脸，渐渐的已近有些语无伦次，赵英杰见差不多了，就才与苏赫巴鲁送刘光良出酒馆，此时他的脚步也有些虚浮了。
　　刘光良也是个要强的男人，坚持着不要赵英杰扶，自己摇摇晃晃的向军营里走去，而赵英杰就开着车送苏赫巴鲁回他的租住屋，临别之时，苏赫巴鲁并没有再说什么，但赵英杰知道，这是个重情守诺的汉子，他说两个月之内回来，就绝不会失言的。
　　赵英杰先回的别墅，没多久孙雪婷也到了，两人刚在下面的饭厅用餐，就听见赵英杰怀里的手机响了起来。
　　赵英杰刚一接通，就听到是龙冰柔的声音，道：“喂，赵英杰，你现在在那里？”
　　赵英杰听着龙冰柔带着哭腔在给自己打电话，似乎受了什么委屈，心中一跳，连忙道：“龙冰柔，你怎么啦，快给我说，什么事？”
　　龙冰柔的哭声忽然大了起来，啜泣着道：“我哥哥骂了我，我又跑出来了，我没地方去，你快来接我。”
　　赵英杰想也没想，就道：“好好，你在那里，我马上赶过来。”
　　龙冰柔道：“在西环路的华影剧院门口。”
　　赵英杰道：“知道了，龙冰柔，你那里也别去，我出发了，保持联系。”
　　说着放回手机，就站了起来。
　　孙雪婷已经从赵英杰的对话中知道了原因，赶紧道：“英杰，要不要我一起去？”
　　赵英杰摇了摇头道：“不用，你在这里等着就行了，我去接龙冰柔过来。”
　　说完这话，已经匆匆的走出饭厅，开着那辆悍马车向西环路而去。
　　一路加大油门疾行，只半个小时就到了那西环路的华影剧院，远远的就见到了龙冰柔正站在剧院的大门口。
　　赵英杰连忙停好了车，跳了下去。
　　龙冰柔此时也见到了赵英杰，脸上露出喜色，小跑着迎了上来，眼圈里还微微有些红，道：“赵英杰，你终于来啦，可等死我了。”


正文 第100章 未来老公
　　赵英杰向左右瞧了瞧，且似乎没人跟着龙冰柔，便道！l，你这次是怎么跑出来的，你哥怎么会放你出来？”
　　龙冰柔道：“其实下午我就和龙晓宇吵起来了，那时候就想跑出来，不过知道龙晓宇一定不会放我走，就忍着气没有发作，到了晚上，我借口要出来散心吃饭，就甩掉了龙晓宇派来盯我的人，自己打了个的士跑到这里来，才给你打的电话。”
　　她说到这里，又拉着赵英杰道：“赵英杰，咱们先到你那里去再说。”
　　赵英杰知道也只能如此，便点了点头，带着龙冰柔上了车，向自己的别墅而去。
　　到了别墅，龙冰柔跟着赵英杰下了车，她此时已经恢复了往常的神色，向周围的环境看了看，道：“赵英杰，你这里虽然没我家大，但也算不错了。”
　　正说着话，孙雪婷已经迎了出来，微笑着对龙冰柔道：“龙小姐，欢迎欢迎，一定还饿着吧，快请进去，我已经吩咐厨师给你准备了几个好菜。”
　　龙冰柔见到孙雪婷也在这里出现，脸色顿时一变，望着赵英杰，气乎乎的道：“私人顾问，果然是私人顾问，都顾问到家里来呢，赵英杰，你艳福不浅啊。”
　　赵英杰那里会和这个他心目中的小女孩计较太多，闻言只是笑了笑，也不多作解释，只道：“快去吃饭，菜凉了就不好吃了。”
　　龙冰柔见他不正面回答，哼了一声道：“那你陪我吃。”
　　赵英杰瞧她有些撒娇的意味，心里也涌动起了那种当兄长的感觉，点头道：“好吧，我陪你吃就是。”
　　两人到了饭厅，饭桌上果然已经重新换了菜，龙冰柔也真是饿了。拿起筷子就吃了起来。赵英杰便在旁边陪着她，而孙雪婷是个心思灵巧的姑娘，知道龙冰柔对自己怀着一种敌意，也不在这里挨她的白眼儿，就上卧室去了。
　　没过多久，龙冰柔就吃完了饭，赵英杰让人送来热茶。与她坐在了旁边的沙发上。
　　龙冰柔还不等他问，就道：“赵英杰，我实在受不了龙晓宇的专制了。我本来还想好好的和他谈一谈，可一提到你，他就生气，说你不是好人，是冲着咱们龙家来地，还说今后不许我和你见面。就算是电话也不能打，我当然不服气了，就和他吵了起来，结果越吵越厉害，不过他再也不敢动手打我，否则我就和他拼了。”
　　赵英杰知道龙晓宇对自己已经有了很强地戒心。而且他的这种感觉也没有错，自己的确是冲着龙氏集团来的，不过这些话他自然不能给龙冰柔说起，只是道：“龙冰柔，算了，你哥哥也是为了你好，并没有什么错口”龙冰柔瞪着他道：“哈。你倒是个老好人，龙晓宇说了你那么多的坏话，你还帮你着他说话。”
　　赵英杰道：“因为我是男人，所以有些事能够理解你哥哥……”
　　正说到这里，他的手机又响了起来。
　　赵英杰掏出来一看，显示的号码很是熟悉，顿时想起了上午龙晓宇给自己打地那个电话，心中一动，便接通了。
　　他果然没有记错，这个手机号码的确是龙晓宇的，赵英杰刚“喂”了一声，就传来龙晓宇用很深沉地声音道：“姓赵的，我妹妹是不是跑到你那里去了，是男人的话，你就不要撒谎。”
　　赵英杰心地坦荡，觉得没有必要说假话，便道：“是，刚才你妹妹是给我打了一个电话，我接她到我这里来了。”
　　就在这时，龙冰柔已经抢过了赵英杰的手机，对着里面尖叫道：“龙晓宇，告诉你，我就喜欢呆在赵英杰这里，是不会回去的，你说什么也没有用。”
　　龙晓宇显然也被妹妹的话激怒了，在手机里吼了起来，赵英杰听得清清楚楚，只听他道：“龙冰柔，你就不要给龙家丢脸了，你一个女孩子，在姓赵地那里成什么话，你连他的底细都不知道。”
　　龙冰柔道：“我怎么给龙家丢脸了，我就喜欢和赵英杰呆在一起，心里面会特别高兴，不像在家里只听到你训我，还有，我只认他这个人，管得他是什么底细，反正不会是坏人。”
　　这时听到龙晓宇仍然在大声道：“龙冰柔，你给我好好的听着，姓赵的绝对是一个危险人物，你不要犯傻。”
　　龙冰柔的性子已经上来，将心一横，道：“好，龙晓宇，我就告诉你，我喜欢赵英杰，已经偷偷瞒着你和他已经……已经在一起过了，不过不是他欺负我，是我自己心甘情愿的，他就是我未来地老公，等我再大一些，就嫁给他，你现在满意了吧。”
　　龙晓宇半天没有说话，过了好一阵，才听到他在用尽量压低的声音道：“柔儿，你明白自己在说什么吗，刚才你说的是气话，是不是，我知道你的脾气，一定是气话，对不对？”
　　龙冰柔听见哥哥放低了声音，而且在呼唤自己的小名，心中一软，就要承认刚才说的都是假话，不过转念一想，如果承认了赵英杰与自己已经有了事实上的关系，哥哥现在生气是生气，不过对于自己今后与赵英杰地交往来说，未尝不是一件好事，至少也多了一个正大光明的借口，哥哥虽然敌视赵英杰，但时间一久，也只好认同这个事实，那可不是挺好的事么。
　　一念至此，龙冰柔顿时也放低了声音，道：“哥，对不起，当时是我一时糊涂，一点儿都不能怪英杰，不过他答应了我要负责的，决不会做对不起我的事，你就放心好了，现在我就暂时住在英杰这里。”
　　这话一出，也不知道龙晓宇在手机那端的脸色如何，只听他道：“冰柔。你太让我失望了。”
　　说着已经挂断了电话。
　　赵英杰也没有想到龙冰柔会“血口喷人”居然污陷自己和她这个才十六岁的少女发生了关系，这真是天降可见，但又放不下面子抢过手机去给龙晓宇解释，而且就算是自己解释，龙晓宇也未必肯信，等到龙冰柔一放下手机，就拿眼狠狠的瞪着她。
　　龙冰柔也知道自己胡说八道不对。不敢去瞧赵英杰的眼神，垂着头，玩着自己的手指。嘟噜着道：“赵英杰，你别怪我，我想过了，只有这样，哥哥才不会反对我跟你在一起，这也是没法子地法子。”
　　赵英杰这时也是哭笑不得。这事已经如此了，对这样稚嫩地少女，他还能说什么。
　　这时却见到龙冰柔用手指点了点自己的胳膊，轻声道：“喂，赵英杰，你现在应该……应该知道了吧。”
　　赵英杰道：“知道什么？”
　　龙冰柔顿时抬起头来。很勇敢的望着他道：“知道我喜欢你啊。”
　　赵英杰就怕听到她说这样的话，便板着脸哼了一声道：“女孩子家，别乱说什么喜欢不喜欢的，还是等你长大几岁再说吧。”
　　谁知龙冰柔给哥哥说了之后，更是下定了决心今后要和赵英杰在一起，已经没有了什么顾忌，也不管他的脸色难不难看。伸手就挽住了他的胳膊，露着笑脸道：“谁说我乱说话了，就算是再长大几岁，我一定还会喜欢你地，从现在起，你是就我未来的老公了，谁也别想从我手里把你抢去。”
　　说着这话，眼睛有意无意的向楼上望了一眼。
　　赵英杰想不到这个十六岁地少女如此大胆，一时也是无可奈何，沉着脸道：“越来越胡说了，龙冰柔，你也累了，楼上有客房，我带你去休息。”
　　言罢就站了起来。
　　龙冰柔挽着他的手并没有松开，在他身上磨来挨去的撒娇道：“那你陪我一起睡，就像过去在刘叔与曾婶那里一样，好不好？”
　　赵英杰道：“这怎么能行，过去那是情况特殊，刘叔与曾婶没有多的房间，而且我要帮你戒毒，自然可以在一起，现在你自己睡好了。”
　　龙冰柔想到赵英杰晚上很有可能会与那个漂亮的孙雪婷同床共枕，心里很不舒服，便小鸟依人般的贴在他地身上，道：“那我不睡，你到那里我就跟在那里，赵英杰，今天我和哥哥吵了架，难受得很，你就陪陪我吧，大不了今后你说什么就是什么，我乖乖听话。”
　　赵英杰听到这一句倒是动了心，这个龙冰柔有时候温顺乖巧，有时候却又做出些让人匪夷所思的行径，能够让她听话，那当然是最好不过的事，况且自己和她曾经在一张床上睡了几个月，也不在乎多一两天，便叹了口气，点了点头道：“好，今晚我就陪你，不过你自己说的话要记住，不许再跟我捣蛋。”
　　龙冰柔听到赵英杰答应，顿时娇笑起来，道：“好，好，说话算数，我一定会听你的话，不然是乌龟王八蛋。”
　　赵英杰就带着她到了楼上的一间客房，这客房地布置也是孙雪婷精心设计过的，非常的精致雅洁，龙冰柔见了。也很是满意。
　　赵英杰见到龙冰柔什么也没有带，便道：“你在这里等等，我去给你拿睡衣。”
　　龙冰柔连忙道：“是不是孙雪婷的，她穿过的我可不要。”
　　赵英杰点了点头，便出去到了自己的卧室，见到孙雪婷正在等着他，便将要陪龙冰柔的事给她说了。
　　孙雪婷自然不会相信他可以与龙冰柔同床共枕而不及于乱，眼神中也露出了诧异与震惊，但她绝不会去干涉赵英杰地事，听到他要睡衣，就去拿了一件新的来，甚至还找出了一条全新的黑色蕾丝内裤。
　　赵英杰也不想给她多说什么，又拿了自己的睡衣，就向龙冰柔所在的客房而去。
　　龙冰柔见到他拿了新的睡衣与内裤来，就进浴室去了。
　　过了好一阵，才见到披散着秀发的龙冰柔穿着略有些大的紫色睡衣，赤着雪白的玉足走了出来，秀美精致的五官，滑如凝脂的肌肤”娇躯里散发着阵阵的处子幽香，真像是一个从山林里飘逸而出的小仙女一般。
　　赵英杰见到清新稚美的龙冰柔，心中也是一动，这倒不是龙冰柔给了他极大的诱惑，而是对于一种美的欣赏，毕竟对于男人来说，色与欲，也未必是不能分开的。
　　见到龙冰柔很快就钻上了床，赵英杰自己也去洗了，等洗浴完毕，本来照他的习惯是要赤着上身穿着短裤睡觉的，但和龙冰柔在一起，不能不有所注意，便穿上了睡衣。
　　到了床上，赵英杰依旧要像在刘叔曾婶家一样，与龙冰柔分向而睡。
　　然而他刚去拿枕头准备放在龙冰柔的脚下，却见刚才还闭着眼的龙冰柔一下子睁开了眼，抓住一旁的枕头道：“赵英杰，你就和我一头睡，被子也别分开。”
　　赵英杰道：“算了，我还是睡那边好了。”
　　龙冰柔忽然格格的笑了起来道：“喂，赵英杰，你是不是怕……怕自己把持不住，真的欺负我。”
　　赵英杰瞪了她一眼道：“小女孩子，别再胡说。”
　　龙冰柔顿时坐了起来，把他拖到自己的身边，道：“什么胡说，我跟龙晓宇说的都是真的，你就是我未来的老公，我认定了，你可别想从我的手心里溜走，老公，嘻嘻，叫起来好像挺不错，好，我今后就这么叫你，让别人知道你名草有主，不敢来打你的主意。”
　　应付这样的女孩子，还真不是赵英杰的强项，不过他也认为龙冰柔只是一时新鲜好玩儿，过两天就不会这样了，而且自信控制力不错，不会对这个还未完成成熟，只是一枚青苹果的少女做出什么出轨的事，便钻进了龙冰柔的被窝，任她怎么胡闹，自己只以不变应万变就是。


正文 第101章 龙晓宇的力量（1）
　　龙冰柔且到赵英杰终于钻进了自己的被窝，脸上露出了得意的笑容，她是不怕这个男人的，真的一点儿都不怕，她只知道自己感激这个男人，喜欢这个男人，只有他才能给自己带来刺激与安全这两种感觉，而且，在他的身上，还留着自己的牙痕。
　　想到赵英杰那几个月默默的忍受着自己发疯般的撕咬，还有他紧紧的抱着自己的情景，龙冰柔心中就有些湿湿酸酸的，身子轻轻的靠了过去，道：“喂，老公，把你肩上我咬的伤再给我看一下。”
　　赵英杰听她真的叫自己“老公”了，真是哭笑不得，想要凶她几句，但又怕话说重了会伤着她的自尊，只好作罢，心想反正依着她，等她玩倦了，自然会睡觉，便将睡衣向下拉了拉，露出了被龙冰柔咬过的那些牙印，那些牙印早就干疤了，但都长着红红的新肉，完全清晰可见。
　　龙冰柔呆呆的看着那些肉痕，伸出手指，轻轻的抚摸着，道：“老公，还痛不痛。”
　　这话语温柔而充满了感情，倒真像一名小妻子一般。
　　赵英杰摇了摇头道：“早就不痛了，这点儿伤算什么？”
　　龙冰柔又抬头望了望他刚毅的脸，眼神有些迷醉，忽然伏下头去，在自己留下了一处牙痕上轻轻吻着，道：“对不起，真是对不起，过去我太任性了，老公，今后我一定做个乖乖听话的好女孩子，不会让你讨厌我。”
　　赵英杰听她口口声声、“老公老公”的。而且神色有异。似乎进入角色了。连忙道：“谁说你不是个好女孩，过去只是一时糊涂罢了，好，我相信你会越来越听话的，不过现在快睡吧。”
　　龙冰柔凝视着他道：“那你抱着我睡。”
　　赵英杰叹了一口气。道：“好好，我抱着你睡，行了吧。”
　　龙冰柔向他皱了皱鼻子，笑了起来道：“这还差不多。”
　　着着就钻进了被窝晨，而赵英杰也睡了下去，伸手就抱住了龙冰柔，只觉她地身子娇柔细软，比孙雪婷少了些丰腴，却多了些纤细。
　　龙冰柔被赵英杰抱在怀中。却开始紧张起来，一颗心“砰砰”地跳跳个不停，其实今天自从给哥哥说了那些话后，过去还不明朗地东西忽然确定了下来，她心里却感到了无比的轻松。她是那种性子很拗很固执的女孩子，而且少女的情感。
　　本来就是疯狂的强烈地，既然已经认定了赵英杰，就一心一意的向着了他，不是说美国女孩子到了大学如果还是处女会给别人看不起吗，她已经准备向这个男人奉献自己未曾被别人开垦过的禁地，来证明自己对他的爱。十六岁的她，其实绝不是什么都不懂的，她就不信自己比不过张美颖。
　　赵英杰抱着龙冰柔，虽然隔着睡衣，但他完全可以感觉到她柔软的肌肤，那种少女独特的芳香更是一阵阵的袭人而至。
　　说实话，这对赵英杰来说真是一个巨大地考验，他是一个很正常有着生理需要的男人，龙冰柔又是一个清美绝秀的小美女，要说他不动心，那真是自己骗自己。
　　然而赵英杰和普通男人却有非常不同的地方，那就是他长期训练出来的自控能力，他是一个外表冷酷无情但内心却充满着善良与责任地男人，龙冰柔如今还是一个青涩的苹果，心智并没有完全成熟，她或许根本不知道自己在做什么，自己又怎么能因为一时的欲念去毁了她一生的幸福。
　　可此时不知天高地厚的龙冰柔已经动了情，将身子朝着赵英杰越贴越紧，鼻孔里发出了急促的呼吸之声。
　　这真是要了赵英杰的命了，他此时已经可以透过睡衣清晰地感觉到龙冰柔胸前那两个虽然还没有成型，但也绝非是飞机场的香乳正尖挺而富有弹性在他身上挨磨着，他浑身的血液顿时在霎那间沸腾了起来，下体的那物具更是不可避免的昂首而起。
　　龙冰柔面对面的贴在赵英杰的身上，也感觉到了他体下明显的变化，虽然没亲眼见过，但她也可以猜想到那是什么东西，心中还是有些害怕，身子不由自主的缩了一缩。
　　赵英杰知道自己再也不能抱住龙冰柔了，面对这名少女，他实在不能保证自己的意志力能够控制多久，便松开了她道：“龙冰柔，你好好睡吧，我倦了，只想睡觉。”
　　龙冰柔这时已经是满脸潮红，自从觉察到了赵英杰下面那硬生生的物事，她也开始紧张畏惧，见到赵英杰放手，心中也莫名的轻松了些，不敢再贴上去，便道：“那你拉着我的七毗。”
　　赵英杰“嗯”了一声，就伸出了右手，握住了龙冰柔的左手，只觉嫩滑得有若温玉一般。
　　而龙冰柔感觉自己的手被握在赵英杰宽大的手掌里，心中一阵阵的踏实安全，她还只有十六岁，并不懂真正的情欲，身上的红潮很快就退去，呼吸也正常了，将头偏到赵英杰的右肩边，没一会儿就沉沉的睡了，但可怜的赵英杰就惨了，全身热血沸腾，胡思乱想的好半天才入睡。
　　到了第二天一早，赵英杰起床的时候龙冰柔还没有醒，他便轻脚轻手的离开了，到了卧室换衣，却见孙雪婷也已经起了床，正站在阳台上向远方眺望。
　　瞧着赵英杰进来，孙雪婷什么也没有用，只是给找来了一套青色的西服，给他穿上，又默默的替他系着领带。
　　赵英杰知道孙雪婷在想什么，自己与龙冰柔孤男寡女的共处一室，任谁都会猜想要发生什么事，他也不愿意多作什么解释。
　　在下面用了早餐，赵英杰吩咐佣人张妈等龙冰柔醒了要好生服侍，千万不许怠慢，就与孙雪婷走到了外面，准备到公司去。
　　然则刚走在了草坪上，就听到外面传来一声车响，赵英杰警觉性极高，向孙雪婷道：“雪婷，你赶快进屋。”
　　他一边说着，就一边向别墅的铁门走去，透过铁栏杆的缝隙，却见到有十几辆小车停在了外面，从车上下来三四十名男子，而龙晓宇就在其中。
　　赵英杰知道龙晓宇是冲着龙冰柔来的，心中不由一动，他自然是不会怕龙晓宇这样气势汹汹的样子，但龙冰柔始终是龙家的子女，龙晓宇的妹妹，龙晓宇担心妹妹他实在也能理解，不过只怕龙冰柔不会跟他哥哥走的。
　　别墅的铁门旁有两名保安守门，见到外面来了这么多人，也中顿时害怕起来，就要打电话报警。
　　赵英杰却喝止了他们，道：“把门打开。”
　　两名保安见到这些人脸色上都一付凶狠的样子，明明是来者不善，不想赵英杰还叫开门，以为是自己的耳朵出了问题，一名保安道：“老板，外面那些人看来不简单，咱们可不能开门啊。”
　　赵英杰沉声又重复了一句道：“马上崭竹。”
　　那两名保安自然不敢有违，按动了电扭，那铁门就缓缓的打开了。
　　赵英杰负着手，慢慢的走了出去，迎向了龙晓宇，微笑着道：“龙总，是什么风把你吹来了，还带了这么多的朋友来。”
　　龙晓宇穿着一件黑色的高领风衣，脸色铁青的瞪着赵英杰，眼睛里就像是要喷出火来，用低沉而带有杀气的声音缓缓道：“姓赵的，你和我家是不是有仇，如果是，你就跟我明枪明刀的干，不要动我妹妹，畜牲，你竟然毁了冰柔，还记不记得上次我给你说过什么话，我说过，只要你动了冰柔，我就要你一辈子后悔。”
　　赵英杰也是个高傲的有血性的男人，如果龙晓宇说他好好说，他说不定还要给龙晓宇讲清楚自己其实与龙冰柔是清白的，但现在龙晓宇一付要吃人的样子，已经激起了他心中的怒气，冷冷一笑道：“那你是要叫人来教训我了。”
　　龙晓宇忽然大笑了起来，那笑声充满了轻蔑与嘲弄，道：“姓赵的，我听铁宁说过，你在军训的时候身手很不错，应该是练过的，是不是？”
　　赵英杰道：“练过倒不是敢说，不过要是别人要想打倒我，也没那么容易。”
　　龙晓宇点了点头，忽然对身后的人道：“去把龙冰柔给我找出来。”
　　赵英杰见到他如此张狂嚣张，见到那群人已经涌了进来，而两名保安却闪到了一边，脸色一变，就要出手阻止。
　　然而就在这时，却见到龙晓宇闪电般拦在了他的面前。
　　龙晓宇脚法的快捷，赵英杰当初在龙家别墅是见识过的，当时心中也非常震惊，如今又再次见到，而且发现这样的迅捷就是自己也万万无法达到，心下又是一凛，知道这个外表清俊的龙晓宇必然有着自己还不知晓的力量，龙家，也许真还有神秘之处。
　　估计龙晓宇将是自己的生平大敌，这时他已经不再去管那些去寻找龙冰柔的男人，而是与龙晓宇默默的对峙着。


正文 第102章 龙晓宇的力量（2）
　　赵英杰与龙晓宇时峙一阵，先出手的是赵英杰，他一拳向着龙晓宇当胸击去，跟着就要脚步一错，绕到他的身后，窝哥教他的并没有固定的拳掌之法，只有“稳准狠”三字要诀，而且下手的一定要是人体最脆弱的部位，这样对手才会在霎那间失去反击之力，就是要致人于死命，也是容易之极。
　　但让赵英杰万万没有想到的事情发生了，就在他一拳挥出之时，龙晓宇便如鬼魅般的在他的面前忽然消失。
　　跟着身后有一个声音传来道：“赵英杰，你就这点儿本领吗？”
　　赵英杰见到龙晓宇这样不可思夷的身法，心里面真是有着说不出的震惊，但在那一瞬间他也没有想那么多，头也不会，一脚就向后踹去。
　　然而就在这时，他的头上又轻飘飘的纵下一个人来，却不是龙晓宇又是谁。
　　龙晓宇面对着赵英杰，轻蔑的摇着头，嘴角已经露出了冷笑，对着他也挥出了一掌，看似轻描淡写，那掌还离着赵英杰数尺，但一股巨大的力量已经向他袭去，赵英杰只觉胸前一痛，人已经不由自主的向后飞去，重重的摔在了地上，只觉喉口处一甜”哇”一声，已经喷出了一口鲜血，就像是箭一样，射出了老远。
　　一招，就这么一招，堂堂的赤血组第一杀手，在L国让人闻名丧胆的魅影就被龙晓宇打成了重伤，这种恐怖的力量，赵英杰若非亲自遇上，那是永远不会相信的。
　　就在这时。只听到一声尖叫口一直关注着外面动静地孙雪婷发疯般地跑了出来。蹲下来扑在了赵英杰地身上，道：“英杰，英杰，你怎么了，要不要紧。我马上打电话叫救护车。”
　　赵英杰那里会在龙晓宇的面前倒下去，忍着胸前的巨痛，推开了孙雪婷，又慢慢的站了起来，抹了抹嘴角的血迹，狠狠了瞪着龙晓宇。
　　龙晓宇点点头道：“不错，赵英杰，算你还有点儿种，不过你在我面前口只是一只蚂蚁，一只蚂蚁，你懂吗，龙家地人，是没有人能够惹的。你碰了我妹妹，就必须要付出代价。”
　　说着又举起了手来。
　　孙雪婷又尖叫了一声，挡在了赵英杰的出肃甘：“姓龙的，你先打死我好了，还要把这里的人全部杀人灭口，否则你一样跑不掉的，我就不信你可以一手遮天。”
　　赵英杰一把将孙雪婷推在一边。只恨自己没有带着手枪，否则就算这龙晓宇有那种神秘的力量，他的一颗子弹也可以穿过此人的眉心。
　　这时候又有一个女人地声音尖叫了起来道：“龙晓宇，你这个混蛋，你到底在做什么？谁让你来的，你把赵英杰怎么了。”
　　话音刚落，就见到龙冰柔急急忙忙的飞奔过来，见到赵英杰嘴角、胸前全是血，地上还有老大一滩，也不知道他的伤势如何，顿时哭了起来，跑过去就对着龙晓宇的胸口捶击着，道：“龙晓宇，龙晓宇，我和你拼了。”
　　只见龙晓宇一把抓住了龙冰柔地手腕，凝视着她，脸上露出了痛苦的神情，道：“柔儿，难道你真的这么在乎这个男人，你相信我的直觉，他对咱们龙家，绝对会非常危险的，你不知道，爸爸过去结了许多的仇家，这个姓赵的，说不定就是其中之一。柔儿，你真地太小了，不知道世事的险恶，千万不要上他的当啊”龙冰柔用怨恨的眼光望着他道：“胡说，赵英杰对我很好，他不是坏人，啊，一定是他当着许多人的面抢了你的生意，你面子上挂不住，就想害他，一定是，一定是的，我虽然年纪没你大，但也不会你这样狠心，这样无理。”
　　这次龙晓宇居然没有生气，只是凝视着她道：“柔儿，你想想，我会是这么小气的人吗，那一笔生意，对咱们龙氏集团的影响根本就不大。”
　　龙冰柔连声道：“是，你本来就是个小气的人，过去是，现在也是，你就是在报复赵英杰。”
　　龙晓宇这时将脸一沉道：“好，不管你说什么，今天都必须跟我走，我是绝不倒再让姓赵的和你在一起的。”
　　龙冰柔的脸上也露出了很坚决毅然的神情，咬着牙道：“龙晓宇，你跟我好好的听着，赵英杰已经是我老公，你出手伤他，那就是伤我，我是永远不会跟你回去的，你要是敢强行带我走，我回去就自杀，你信th，不信你可以试试。”
　　龙晓宇是知道自己这个妹妹的性格的，逼急了她真的什么事情都做得出来，默默的望了她好一阵，才放开了手，脸上动容，喃喃道：“老公？柔儿，你知不知道自己在说什么，知不知道你才多大，竟然叫这个男人老公，你被这个男人的花言巧语骗得太深了，醒醒吧。”
　　龙冰柔道：“赵英杰从来没有花言巧语的骗我，什么事情都是我心甘情愿的，而且还是我主动的，和他没有任何的关系，龙晓宇，我的事不要你管，你先把爸爸他们找到再说。”
　　龙晓宇摇着头道：“你还好意思提爸爸，他要是知道你变成了这个样子，不知道会有多痛苦多伤心，柔儿，你太倔强了，我也不知道怎么劝你，好，为了这个男人你居然连死都愿意，我也无话可说，这条路是你自己选的，我走，你自己好自为之。”
　　他说到这里，又向前走了两步，面对着赵英杰，眼神中露出了寒光，厉声道：“姓赵的，今天我就放过你，但这是给你的一个警告，如果让我发现你真是咱们龙家的仇人，想打龙家的主意，那你会尝到更厉害的滋味的。”
　　讲完这句话，他冷哼了一声，已经大步走了出去，那些手下连忙紧紧的跟着，不一会儿，外面所有的车都开走了。
　　孙雪婷见到赵英杰受了伤，也不知道轻重，赶紧去开车要送他去附近的医院。
　　赵英杰只觉胸口还有些隐隐作痛，明白受了内伤，望着过来扶他的龙冰柔道：“龙冰柔，你跟我说实话，你哥练的是什么？”
　　龙冰柔也不想隐瞒他，道：“是一种内功，我爸爸传给他的，他从小就开始学了，我也不知道他到了什么程度。”
　　赵英杰道：“那你怎么不会？”
　　龙冰柔道：“其实爸爸也曾经教过我的，只是要打很久的坐，我压根儿就静不下来，所以不想学，后来爸爸也没有强逼我，不过我姐姐龙雅萱倒是学过，我见过她一掌就将一块大石板击断了，所以她当特警总是立功，可惜现在说是在执行一个非常特殊的任务，没办法联系，否则她一定不会让龙晓宇这么对我的。”
　　赵英杰想到大老板曾经说过，龙霄是个神秘饿人物，而且怀疑他根本就没有失踪，而是呆在一个神秘的地方没有出来，这时心中也起了很大的好奇心，想解开这个迷团，但龙冰柔看来是毫不知情的，只有另外想法子了。
　　正想着，孙雪婷已经开着车到了他的身边，龙冰柔也跟着他钻进了汽车。
　　离别墅几公里外就有一家不错的医院，替赵英杰看病的是一位姓黄的老医生，赵英杰只说是胸前被重物击伤，那黄医生便让他去照了胸片，等拿到结果，却是胸骨被震裂，内脏也有些微伤，不过倒还没什么大碍，吃点儿药，休息几天就应该没什么事了。
　　看完病，孙雪婷说什么也不许赵英杰再去公司，而让他在别墅好好的休息，公司的事情自己会和胡松与方无涯安排，龙冰柔自然是极力赞同。
　　赵英杰拧不过两女，便答应下来，孙雪婷便将赵英杰与龙冰柔送回了别墅，让赵英杰好生躺着，自己才去公司了。
　　让赵英杰没想到的是，自从他受了伤，龙冰柔竟真的变成了一个乖乖女，端茶喂药都由她亲自动手，而且显得细心而体贴，一直守在赵英杰的床头陪他聊天，倒像是大了两岁一般，让赵英杰对她实在是刮目相看。
　　不过躺在床上，赵英杰却在暗暗的发着誓，龙晓宇给他的这一掌，迟早有一天他会找回来的。
　　在别墅里一直修养了十天，在这十天的时间里，赵英杰可没有闲着，他每天都在看着有关于龙氏集团的资料，特别是对超市的运作感到了兴趣，这是龙氏集团的支柱，也是它的命门所在，只要能够将其击败瓦解，龙氏集团也将出现分崩离析之局，不过中国龙超市龙氏集团苦心经营了二十几年，已经形成中国最强大的零售网络，拥有众多长期合作的供货商，顾客们也形成了固定的消费习惯，要撼动分毫，又谈何容易。
　　在这十天里，无论赵英杰如何苦苦思索，却全然想不到下一步自己又该走什么样的棋，龙氏集团，难道就真的坚不可破吗？


正文 第103章 大胆的思路（1）
　　到了第十天，赵英杰就要去公司了，他必须开始制定出新的行动计划，光是一个与撒贝尔公司的合作，根本不足以成大气候。
　　龙冰柔这些天一直跟赵英杰住在一屋，睡在一床，自然是舍不得赵英杰去公司的，但知道他是个事业心很重的男人，自己要是去撒娇阻拦，反而要讨他不开心，便很不情愿的呆在了别墅里，不过赵英杰却特意给她请了两名家庭教师，给她补习功课，再过一年，龙冰柔就该上大学了。
　　当赵英杰驾着劳斯莱斯载着孙雪婷开出别墅，却见到孙雪婷望着他不停的微笑，眼神中满是赞许，不由道：“雪婷，你笑什么？”
　　孙雪婷道：“英杰，你真的是个好男人，比我想像的还好。”
　　赵英杰奇道：“你说这话是什么意思？”
　　孙雪婷道：“昨晚我仔细的观察过龙小姐了，她还是个未经人事的女孩子，英杰，你并没有碰她，是不是？”
　　赵英杰道：“不错，龙冰柔的确是跟她哥乱说的，小女孩子，老公老公的乱叫，真是不懂事。”
　　孙雪婷微笑道：“不，英杰，你根本不了解女孩子，像龙冰柔这么大，其实很多的事她都懂的，我看得出来，她的确很喜欢你。”
　　赵英杰道：“哦，恐怕算不上喜欢，应该是些感激的成份吧，我帮过她一点忙。”
　　孙雪婷摇了摇头道：“英杰，相信我的眼光。龙冰柔对你绝不仅仅是感激，而真是女人对男人的那种喜欢，不，应该叫爱。”
　　赵英杰听得头都大了，道：“好了，好了，别说那些，我不想听。”
　　孙雪婷注视着他道：“所以我才会说你是个特别好地男人，龙冰柔那么美。就算我见着也喜欢，而且她的心又向着你，你能够在一间床上不去碰她，我想别的男人是很难做到的。英杰，你有没有觉得自己非常有责任心。”
　　赵英杰真不想和她商讨这些问题了，忽然侧着头望了孙雪婷一眼道：“雪婷，你知不知道这些天晚上我一直有一个念头？”
　　孙雪婷道：“什么念头？”
　　赵英杰道：“那就是跑到你那里来。”
　　孙雪婷明白他的意思，脸上顿时飞起了两朵红霞。羞得不敢说话了。
　　赵英杰见到她的这付娇涩的样子，有心去吻她一下，其实他刚才说的倒真的是实话，和一个漂亮地女孩子睡在一间床上而又要控制着自己不去碰她，就像是睡在火杭上一样，心里面真是憋得发慌，好几次就差点儿要跑到孙雪婷的床上泄一泄火，但他始终是一个好面子的男人，觉得这样做有些尴尬。这才作罢。
　　没多久，两人就到了公司，赵英杰立即召集方无涯、胡松与孙雪婷在小会议厅开会。
　　几人刚坐下，赵英杰还没有说话，就听到胡松道：“赵总，大老板给我打电话了。说是对你的表现非常地满意，不过要你千万不要骄傲，公司还并没有真正的成立起来，只是一个空架子，你还要多费神。”
　　赵英杰点了点头，道：“我知道了，大老板说得对。英杰集团并没有真正意义上运作起来，就是端木峰他们要做出成效，至少也要在一年以上。”
　　他说到这里，又道：“那你们把这些天的情况给我说一下，孙小姐，你负责总体安排，就由你先说。”
　　赵英杰受了伤，孙雪婷想让他好好的休息，再加上龙冰柔又一直跟着他，工作上的事倒很少提起，这时听到赵英杰发问，便道：“是，这些天公司总体来说发展地趋势还是不错，就像赵总预料的一模一样，许多公司见咱们抢了龙氏集团的生意，都对咱们有了兴趣，派了不少人来谈，项目很多，只是非常理想的暂时还没有，不过这已经是很好的开端了。”
　　赵英杰“嗯”了一声，然后望着方无涯道：“方顾问，你那边呢，龙氏集团有什么动静没有？”
　　方无涯连忙点头道：“有，有。”
　　赵英杰心中一动道：“那你说说。”
　　方无涯道：“赵总，看来龙晓宇对你的戒备已经很强了，过去他很少去腾龙公司的，这些天去了好几次，还请那些新签约的艺员吃了饭，而且让腾龙公司的总经理张绮从美国停止治病，回来与所有地一线红星签署新的合同，听说那合同的酬金虽然提高了，但绝对不允许谁跳槽，否则违约金将非常的惊人。”
　　赵英杰淡淡一笑道：“看来龙晓宇认为咱们下一步的计划是要针对娱乐业了。”
　　方无涯点头道：“应该是，龙晓宇也算是个人才，非常敏感，如果我猜得不错，已经预感到咱们公司就是冲着他们去的，所以才开始防备起来，他加强腾龙公司地管理，道理也很简单，中国龙超市咱们无论如何是无法啃得动的，下一个目标就会是腾龙公司，他先要铸成一道防火墙，让咱们对腾龙公司也无法下手，至于龙氏集团的其它产业，就算是被咱们打击，也无关紧要了。”
　　赵英杰道：“知道了，另外还有什么情况没有？”
　　方无涯道：“其它的就没有什么事了，赵总，中国龙超市现在的经营越来越好，人流量越来越多，过去曾经非常辉煌的那些外资大型超市都在艰难度日，就连世界零售业第一位的沃特玛超市也开始喊吃不消了，据我地一位在里面做管理的朋友说，到上个月，某些城市的沃特玛超市利润已经出现负增长。与他们才到中国时的业绩，完全是不可同日而语。”
　　孙雪婷也道：“这事我也了解一些，这些外资地大型超市过去之所以能够在中国迅速扩张，那是因为他们有很完善的零售经验及完备的供货渠道，而中国市场又根本没有一家能够成气候与他们抗衡，所以他们制定了非常苛刻的合同，全部的经营风险都转嫁给了供应商，让中国的供应商极度反感，而中国龙超市的崛起正好弥补了这个空白。当时龙霄制定出了更合理更让供货商接受的合同，因此供货商给中国龙超市的供货价格也降到了最低，再加上规模不小于这些外资超市地店面，一开始就吸引了不少顾客。再加上中国人在同等条件下更愿意到本国的商场购买物品，这样就形成了一个良性的商业循环，很快就做强做大了，要知道做超市是非常微妙的，其实你不必投入太多地资金。因为供货商的货都有帐期，再加上平时的入场费、店庆费、做活动时的堆头费，可以说叫借鸡生蛋，所以在当时来说，龙霄有一个非常好的发展机遇，而且他把握住了，可是现在，咱们要再来起步追上他，真是极不容易。”
　　见到赵英杰沉默不语。孙雪婷想到大老板将这样一个成功率几乎是零地计划交给过去从来没有涉足过商界的赵英杰，实在是强人所难，就算是大老板自己亲自出马，只怕结局也是一样，一个家族，一种生意。要兴旺起来，很有可能要数十年甚至数百年时间的逐渐积累，又岂是一蹴而就的，心里也为他大是委屈。
　　这时候方无涯又道：“对了，赵总，龙氏集团那里没什么事，不过省城的商界倒有一件大事。”
　　赵英杰道：“什么大事？”
　　方无涯道：“省城的北郊有一大片地。过去是一些废旧的大型工厂，现在政府要批出来修建新的商业住宅区，将在全国进行招标，不过这块地实在太大了，需要的资金将大得惊人，估计能吃下来地企业很少，我想龙氏集团会是其中之一，这个项目倒是肯定能够赚钱，不过据我估计从全部修建完毕到炒热，至少需要五六年的时间，赵总，这事你倒是可以考虑考虑，给大老板说说，先别忙对付龙氏集团，咱们集中资金来做好这个项目，一样的前途无量。”
　　赵英杰心中动了动，点了点头道：“嗯，知道了，我会考虑的，你们还有别的事没有，如果没有，那就散会。”
　　方无涯与胡松便走了出去，赵英杰望着胡松的背影，心中却是一叹，此人除了对大老板忠诚，在商业上没有什么用，目前来说，自己这个英杰集团，只有孙雪婷与方无涯能够做些事，这幢宏伟但又空荡冷清地英杰大厦对他来说真是一个讽刺，要是能够，他情愿去刺杀美国总统，也不想接受这样让他头痛的任务。
　　孙雪婷没有走，见到他坐在椅子上微微的皱着眉沉思，心里也不好受，便走到他的身后，伸出雪白的纤手，轻轻的在他的太阳穴上按摩着，柔声道：“英杰，你是不是感到压力很大，别对自己要求太高了，大老板地这个命令，只怕也只是想试一试，真要不成，一定就会算了，你的表现我相信她应该满意的。”
　　赵英杰此时的确正对怎样制定下一步的计划感到迷茫，龙氏集团就像是一块坚硬的巨石，自己就算是拿着一柄铁锤，也根本找不到下手的地方，即使拼命的敲打，掉下来的也不过是些碎石屑，而巨石永远还在屹立着。
　　想到龙晓宇那高傲自信的神情，赵英杰就捏紧了拳头，他绝不是一个轻易放弃的男人，绝不是，龙氏集团就也是一块巨石，他也要找到一柄神斧去将它剖开，世界上没有不可能的事情，只是他如何去寻找这柄神斧。
　　这时他思索起了方无涯的话，或许他说得不错，先暂缓打击龙氏集团，集中精力与资金去做一个全新的项目，虽然要花一些时间，但从公司的利益出发，这也不失是一个良策，希望大老板能够同意。
　　一念至些，赵英杰忽然站了起来道：“雪婷，走，叫上方无涯，咱们到那块地上瞧瞧去。”
　　孙雪婷其实也觉得就目前来说，这个项目是比较实际的，便答应了一声，出去叫上了方无涯，由赵英杰亲自开着车，向北郊而去。
　　那片地离市区并不远，不过的确是很大，方圆至少在六七公里以上，到处都是些灰扑扑的已经被废弃了的厂房群。
　　方无涯指着这这些厂房道：“赵总，其实这些工厂过去也挺红火的，每个厂至少都在数千人以上，只是随着时代的进步，机器越来越落后，效益越来越差，再加上后来国家的体制改革，要将这些工厂卖给私人，而所有的私人企业家又都没有兴趣，国家也无法再负担庞大的支出，就让工人们下了岗，这些工厂也荒废了下来，今后谁要是竞标得了这块地，这些旧房，自然都要拆掉的。”
　　赵英杰开着车在纵横交错的路道上穿梭着，默默的瞧着这些林林立立的厂房，道：“方无涯，照你的估计，投入多少资金才能将这里拿得下来？”
　　方无涯道：“我早就预计过了，初期拿到土地开发权至少都要二百多亿，跟着建设启动资金也在三百亿以上，从投标到建成炒热，然后资金回笼，整个周期应该在十年左右，十年之后，相信那得到的利益就会很巨大的，如果运气好，说不定会超过两倍。”
　　赵英杰道：“就是说要五六百亿，也不知道大老板能不能拿得出来，还有，如果这里真有巨大的利益，龙氏集团绝不会袖手旁观的。”
　　方无涯点了点头道：“不错，龙氏集团一定会参加竞标，不过无论是谁，要将这笔资金拿出来都非常困难。”
　　赵英杰道：“哦，龙氏集团也很难么？”
　　方无涯笑了笑道：“我知道龙氏集团的底细，整个集团的实力在中国的确无可比拟，但这些年龙家的战线拉得太长，项目做得太多太乱，再加上每年会捐出一大笔钱做慈善事业，能够流动的现金并没有外界想象的那么雄厚，不过竞标这片地的钱应该还是拿得出来的，只是要将其它的生意影响一些。”
　　赵英杰听了，心中一动，忽然停下了车来，闭眸靠在了座椅上，似乎在深深的思索着什么。


正文 第104章 大胆的思路（2）
　　过了一会儿，赵英杰的眼睛才睁开了，却什么也没有说，只是继续开着车在整个工厂区转悠，孙雪婷与方无涯见到他似乎有所悟的样子，但都没有张嘴去问。
　　这一转用去了两三个小时，赵英杰仔细的将这片区域查看了清楚，忽然问道：“方无涯，现在如果我要买下其中的几个工厂，还行不行？”
　　方无涯奇道：“赵总，你这是什么意思，这些工厂买下来根本没有什么用啊，如果现在买，政府那是照着工厂的价格卖，那些都烂成铁团了的设备也要搭在一起，而要是今后只按废地卖，价格要便宜一大半，咱们似乎犯不着去白花这些钱吧。”
　　赵英杰忽然沉声道：“白不白花钱，这是我向大老板交代的事，我现在只问你，要是我在东西南北中这五片区域显眼的地方各买上一个工厂，也用不着太大，还买不买得着。”
　　方无涯听着赵英杰的口气变得威严了，那里还有胆多问，连忙道：“行，不会有什么问题的，只要咱们肯花钱，再想法与一些官员走动走动，一定买得着。”
　　赵英杰道：“那好，方无涯，这几天你赶快去办这件事，千万不能耽搁，听见没有。还有，这事你最好托朋友去办，不许说是咱们集团要买，一点儿风声都不要露，听清楚了吗？”
　　方无涯赶紧答应着。
　　赵英杰也不再多说，便开着车回到了英杰大厦，让方无涯立即开始与政府方面联系。
　　到了赵英杰的办公室。孙雪婷再也忍不住了，道：“赵总，你是不是想趁机炒地，不过这样似乎不妥，你就算是买到了那几块地，但用的是买工厂地钱，包括了那些没有用的机器与楼房，至少会比废地多出四五倍，而要是今后卖出去。也最多能够涨上两倍，那是亏定了，况且如果你有意思竞标，今后买下整块地进行开发。这样做也是很不明智的啊。”
　　赵英杰这时忽然露出了非常振奋的笑容，去关上了门，然后拉着她的手一齐坐在了沙发上道：“雪婷，也许咱们击败整个龙氏集团的机会已经到了。”
　　孙雪婷一愣，重复了一句道：“击败整个龙氏集团。英杰，你没有说错吧，龙氏集团树大根深，绝不是那么好对付的，你能够在十年内做出些成绩来，已经很了不起了。”
　　赵英杰摇头道：“不，机会并不是时间长与时间短所能决定的，而是咱们能不能找到，并且把握住。现在机会也许已经来了～“孙雪婷听他的语气非常地坚定，就像上一次他说要与撒贝尔公司签约一样，心中也是一振，露出了惊喜的笑容道：“是什么机会，英杰，你快给我说说。”
　　赵英杰道：“你还记不记得今天方无涯给我说了些什么事？仔细的回忆回忆。”
　　孙雪婷慢慢的思索着道：“第一件事是龙晓宇开始加强对腾龙影视文化传媒公司地管理。第二件事是中国龙超市越来越兴旺，第三件事就是政府准备将北郊那片地拿出来开发。”
　　赵英杰笑着点了点头道：“不错，就是这三件事，雪婷，你看这里面有没有联系？”
　　孙雪婷细细的想了想道：“有一点儿联系，都与龙氏集团有关，不过这也没什么啊。那来的什么机会？”
　　赵英杰道：“如果只是一件一件的看这些事，自然找不到机会，但是如果把三件事串在一起，这里面就潜伏着一个极大的机会。”
　　孙雪婷此时越来越有兴趣了，道：“英杰，你就快说吧，我是想不出来地。”
　　赵英杰点着头道：“好，那我就将刚才在车上的想法给你说说，你思考一下可不可行？”
　　他顿了顿道：“不过要说这件事还要倒着说，方无涯说过，如果龙氏集团要拿到这块地的开发权，将要动用大量的资金，会影响到整个集团的资金运作，对不对？”
　　孙雪婷道：“方无涯知道龙氏集团的底细，他的话不会有错。”
　　赵英杰又道：“那你觉得这个项目，龙氏集团参与进来的机率大不大？”
　　孙雪婷想了想道：“非常大，几乎是百分之一百，这里是龙氏集团的大本营，而北郊地这个项目是个非常难得的好机会，龙晓宇是绝不会放过的。”
　　赵英杰道：“那就是说龙晓宇要做这个项目会影响到整个集团的资金运作了。”
　　孙雪婷道：“当然会，不过我想龙氏集团实力强劲，他拿下这个项目的机会比谁都大。”
　　赵英杰嗯了一声道：“那我再反过来说方无涯讲的第二件事，他说那些外资超市经营得都非常艰难了，是不是？”
　　孙雪婷点点头道：“这也是事实，其实这些超市地经营艰难，也未必全是中国龙超市造成的，而是现在各种社区超市，还有许多专业的，比如服装、电器超市在迅速的增长，消费者分了流，再加上中国龙超市让消费者有本土亲近感，同样的质量价格，自然要到中国龙超市去，外资超市的生意自然难做了。”
　　她说到这里，又道：“还有就是供货商，他们对超市生意的影响也非常大，据我所知，中国龙超市与供货商地合作是非常良好的，很少有拖款现象，所以供货商非常愿意与中国龙超市合作，提供的价格也是最低。”
　　赵英杰道：“也就是这样，中国龙超市已经形成了一个非常良性的商业链，上面有供货商提供最低价的商品，这就让消费者得到了最大程度地实惠。增加了人气，而反过来这些旺盛的人气又影响到了供货商，让他们对中国龙超市越来越有信心，越来越舍不得停止合作，就会用更多的支持，更多的活动去与维持中国龙超市的关系，而中国龙超市就会越来越红火。”
　　孙雪婷点点头道：“赵总，看来你对超市的经营过程也有些了解了，不错。做超市就像是做人一样，只有人来给你锦上添花，而不会有人跟你雪中送炭，毕竟大家都是生意人。最关心的只是利润与资金安全。”
　　赵英杰道：“那么就是说，如果继续下去，就连外资中最大的沃特玛超市也很难支撑了。”
　　孙雪婷又点着头道：“很有这个可能，沃特玛超市虽然是世界零售业的龙头，与各国地大供货商都有签署合同。但这些品牌也不过只占超市的百分之几，更多的还是要依靠各个国家本地的供货商，从资金上讲，沃特玛超市是绝对没有问题地，只是中国龙超市这几年来一直在有意识的针对沃特玛超市，常常是在它的周围开店，而且许多产品的价位明显要低于沃特玛超市，因此沃特玛超市目前就处于一种很被动的局面。”
　　赵英杰道：“雪婷，如果我说想去和沃特玛总部地人谈谈。让他们将超市转卖给我，你说他们会不会有兴趣？”
　　孙雪婷一听，真是吓了一跳，瞪大了眼睛望着他道：“什么，你想收购沃特玛，英杰。你不是开玩笑吧。”
　　赵英杰很认真的望着她道：“不，雪婷，我绝不是开玩笑，我曾经就给你说过，这个世上没有绝对的事，只是要看你能不能把握住机会，有没有胆量去做。我等一下就会让胡松联系大老板，将想法给他谈谈，看他可不可以给我这笔巨额资金，真要短时间击败龙氏集团，这可能是唯一的机会了。”
　　孙雪婷望着他，半天没有说话，这个想法真是太忽兀，太大胆了，完全让她震惊不已，好一阵才道：“英杰，那你想过没有，就算是大老板也能够拿出这么多的钱，而沃特玛总部的人愿意将中国的所有超市转卖给咱们，那就表明他们的经营真的非常糟糕了，再也不抱什么希望，以他们多年做零售地经验，尚且都要放弃，咱们去贸然接在手中，没经验没人手，就会变成一个烫手的山芋，非常的麻烦，只怕难免要将大老板的钱赔光，这能行吗？大老板会让你冒险吗？”
　　赵英杰道：“雪婷，你的顾忌我不是没有考虑过，但是情况倒未必有你想像的那么严重，首先，咱们也可以大打中国本土超市地牌子，你想想，沃特玛在中国做了这么多年，忽然有一天消失了，换成了中国的超市，如果你是一个消费者，会不会好奇，会不会去看看？”
　　孙雪婷点点头道：“我会，我想所有的人都会进去逛逛的。”
　　赵英杰道：“这就对了，超市最需要的是人气与影响，而沃特玛超市已经给咱们做了前期的工作，用不着怎么宣传，都会有人来瞧新超市是怎么回事的，而且你说到经验与人手地问题，这也不用担心，沃特玛的大部分管理与工作人员都是中国人，自然不会撤走，咱们一齐接手，就会省许多心。”
　　孙雪婷道：“人都是有好奇心的，最初的人气的确不是问题，肯定还会超过中国龙超市，英杰，我担心的是，怎么留住这些人，让他们成为固定顾客，别忘了，中国龙超市有着极为强大而稳定的供货商，只怕在供货价格上，咱们要吃亏，重蹈其它超市的覆辙，我想只要龙晓宇一施压，那些供货商甚至有可能不和咱们合作，做下来比起沃特玛还不如，英杰，这事你一定要三思而行。”


正文 第105章 大胆的思路（3）
　　赵英杰听到孙雪婷对自己的计划很没有信心，凝视着她道：“ 尔说的这一切我都知道，正因为知道，所以我才会选择这时候下手，如果龙晓宇动用大笔的资金去修建这个新区，那么一定会影响到龙氏集团整个资金链的流动，中国龙超市也不能避免，也就是说那些供货商很难在正常的帐期里领到钱，我想他们对龙氏集团的信心总会受些影响。”
　　孙雪婷摇着头道：“英杰，这没用，要是龙晓宇真中了标，争到了那块地的开发权，那些商人的资金就是要被占用一段时间，不过也不会对龙氏集团失去信心的，因为谁都知道，这种政府行为的长远规划是稳赚不赔的，龙氏集团的困难，也只是暂时的，我想没有那一个供货商会对龙氏集团占用自己的资金提出异议，甚至放弃合作。”
　　赵英杰忽然笑了起来，道：“如果我让龙晓宇拿了巨款出来竞标，但对新区的开发不那么顺利呢？”
　　孙雪婷道：“那倒是会让这些供货商恐慌，不过你应该知道龙家是中国黑白两道上的势力，要想制造有效的阻力，只怕很难。”
　　赵英杰道：“这也未必，雪婷，你知道我为什么要让方无涯去向政府购买各个方向的工厂吗？”
　　孙雪婷也是个聪明的女子，见到赵英杰淡定自若的样子，心思一动，顿时叫了起来道：“啊，不错，先在各个方向买一些工厂，那些地自然也归了咱们，龙晓宇要是得了整个新区的开发权，就要从咱们这里买地。而如果咱们不卖给他，他就无法建成完整的商业区，而变得不伦不类，这样的地产案例其实是有的。只是买这种地的都是为了赚一笔暴利，还从来没有人会一直捏在手中不卖。英杰，你是打的这个主意吗？”
　　赵英杰微笑着点了点头道：“不错，就是这个主意，龙晓宇绝对会想不到有人会用买工厂地钱买下一小部分地来，而且还永远不会买给他。”
　　孙雪婷已经明白了他的思路，道：“所以你才让方无涯不要亲自出面，而托他的朋友去买。就是怕龙晓宇警觉。”
　　赵英杰道：“龙晓宇绝不是傻瓜，在竞标之前，一定会将那一大片地的情况摸个清清楚楚。而且还肯定会跟方无涯地朋友谈地的事情，所以必然让方无涯的这位朋友做出很愿意卖出的样子，只是价格要得高一些，千万不要让龙晓宇起任何的疑心，可以签署协议之类的东西，但要找一个好借口拖着不签正式合同。等龙晓宇放心大胆的将资金投入进来，再翻脸不卖地，我想一定会打龙晓宇一个措手不及。”
　　孙雪婷此时完全想通了他的计划，脸上露出喜色道：“如果龙晓宇这笔大地投资遇到麻烦，咱们再多做些宣传，势必让那些与龙氏集团合作。而且被占用了资金的供货商感到恐慌，不会再像过去一样信任龙氏集团，一定会重新思考合作伙伴，到时候如果咱们接了沃特玛超市，如果能够很好的前期操作，那就会成为他们地首选目标，甚至会自动找上门来。就变成了一个绝大的商机，大老板交给你的任务真是可以在短时间之内完成。”
　　她说着这话，望着赵英杰的眼神简直是充满了崇拜，这个男人的想法总是那么的大胆，但思路却清晰而具有实践性，如果一切真是按他地想法发展，龙氏集团虽然不至于马上分崩瓦解，但一定会元气大伤，而英杰集团也将奇迹般的从中国商界上强劲的崛起，这是一个极具威力的战略性计划，没有无比的魄力与睿智，是想不出来的。
　　孙雪婷此时忽然好自豪，自己是幸运地，遇到了这么一个让她无法想像的男人，这么一个没有任何事能够难倒的男人，他的计划可能非常冒险，而且其中可能会遇到无法逾越的困难，但是绝对正确的，他就是虽败犹荣，也将是自己心目中的神。
　　赵英杰并没有多留意孙雪婷痴迷地眼神，而是继续道：“这个计划最重要的一环就是让龙晓宇对咱们没有任何的戒心，所以这是一招奇兵，千万不能暴露咱们的真实意图，否则就会前功尽弃，龙晓宇不是防着我要针对腾龙影视文化传媒公司下手吗，咱们就给他来个明修栈道，暗渡陈仓，雪婷，从明天起，咱们就着手组建娱乐公司，而且要做出一些成绩来，龙晓宇就很难会猜到咱们真正的计划，只要他抽调资金竞标新区开发，咱们就可以出狠招了。”
　　孙雪婷点了点头道：“知道了，英杰，不如这样，龙晓宇担心咱们人去挖他们公司的新人，咱们就偏偏这么做，摆出一付想与龙氏集团在娱乐行业竞争的阵势，吸引到龙晓宇的注意。”
　　赵英杰道：“好，雪婷，你马上去拟一份发展娱乐公司的草案，公司的名字就叫做英杰影视文化传媒公司，在一周之内挂牌成立，现在我要将计划给大老板汇报一下，看一看他的意见。”
　　一边说着，就一边拿起内线电话，拔通了胡松，道：“胡松，你到我的办公室来一下。”
　　孙雪婷出去没有多久，胡松就走了进来，道：“赵总，有什么事吗？”
　　赵英杰道：“胡松，你马上给我联系大老板，我要和他通话，将有一个大的行动计划要向他汇报。”
　　胡松连忙点了点头，拿出了手机，拔通了一个电话，然后道：“大老板吗，赵英杰说他有一个大的行动计划要向你汇报。”
　　那大老板并没有立即与赵英杰通话，而了过了一阵，胡松才将手机拿给赵英杰。
　　赵英杰“喂”了一声道：“大老板吗？”
　　手机的那一端传来了一个奇怪的声音，道：“不错，是我。”
　　赵英杰一听，就知道大老板又用上了变音器，心中也不觉得有异，便道：“大老板，现在我初步设想了一个计划，想给你汇报一下。”
　　那大老板道：“好，你说。”
　　赵英杰就将对孙雪婷说的话又向大老板重复了一遍，只是这次还说得详细了许多，足足用了一个多小时，才将自己的思路向大老板说完。
　　大老板听完之后，也没有立即回答，似乎在思索赵英杰计划的可行性，大约过了十分钟之后，才听到手机那一端传来大老板的声音道：“很好，赵英杰，你的这个想法非常好，这的确是一个最快击败龙氏集团的机会，你既然决心已下，那我就全力支持你，资金上你放心，不会有任何问题，沃特玛只所以成功，更多的是它的国际声誉，这是一种无形资产，实际上店面也值不了多少钱，只要你去谈下来，我可以一次性支付，不过要注意谈判的方式，不能让对方坐地起价，还有，一切必须秘密进行，任何的风吹草动都会引起龙晓宇的警觉，这次机会非常难得，你不要浪费了，下手一定要狠要毒要毋，就像你杀人一样，我想你是不会让我失望的。”
　　赵英杰也没想到大老板居然会如此的支持自己，心中也是高兴，道：“是，我知道了，绝不会让龙晓宇察觉的。”
　　那大老板“嗯”了一声道：“你知道就好，这段时间我会给你准备好资金，要的时候你让胡松通知我。”
　　就在这时，却听那大老板又道：“赵英杰，听说龙冰柔住在你那里来了，是不是？”
　　赵英杰知道这瞒不住他，便道：“大老板，是有这么回事，龙冰柔是我的朋友，她和龙晓宇吵了嘴，就到我那里来暂时住一下。”
　　大老板又道：“据说我知，龙晓宇与龙冰柔吵嘴，就是因为你，对不对？”
　　赵英杰实话实说道：“不错，是因为我，现在龙晓宇对我已经起了非常强的戒心，甚至觉得龙冰柔与我的交往，也是我别有居心。”
　　大老板又道：“赵英杰，那你告诉我，龙冰柔这个女孩子怎么样？”
　　赵英杰不假思索的道：“龙冰柔是个很不错的女孩子，只是过去沾染了一些坏习惯，但现在已经改过来了。”
　　他说到这里，心中却是一悬，这大老板极有可能过去与龙家有仇，他提到龙冰柔，会不会让自己对她不利，如果是这样，那自己真不知该怎么办了。
　　又听到大老板道：“听说你们还睡在一起了，有这么回事没有？”
　　赵英杰道：“没错，不过我和龙冰柔之间还没有什么。”
　　那大老板道：“赵英杰，你也不用瞒我，龙家的小丫头对你有意思，这很好，很好，哈哈，很好，很好。”
　　一边笑着，一边就挂断了电话。
　　赵英杰将手机还给了胡松，对大老板的笑声实在是无法猜测，心中对这位大老板也越来越感到神秘，真不知道他到底是什么人，究竟有多大的实力，手底下还有多少像自己这样的公司，记得窝都曾经给他说过，大老板的能力是他想象不到的，看来的确如此啊。


正文 第106章 进军娱乐圈（1）
　　九天之后，英杰影视文化传媒公司正式成立了，大老扳的确实冲通广大，早有准备，胡松手里也有这方面的人才，身世背景和孙雪婷差不多，不是孤儿就是家中无钱供养读书的穷人，学的都是新闻传媒及影视导演类的专业，其中有一名叫做张云飞的导演，还曾经以一部小制作的电影荣获过国际奖项，只是近年来并没有什么能够出头的作品，但在英杰影视文化传媒公司里，目前却算是最有影响的人物了。
　　在公司成立后的第二天，赵英杰就将张云飞叫到了办公室，这是一名三十来岁，中等身材，长相很精明的男人，下颌留着浓浓的黑胡须，挺有几分艺术气质。
　　赵英杰和他坐在了沙发上，道：“张云飞，你在娱乐圈有多久了？”
　　张云飞道：“从读书开始算，已经混十来年了。”
　　赵英杰道：“那比较了解这个行业了吧。”
　　张云飞点了点头，有些苦笑的道：“应该是非常清楚。”
　　赵英杰道：“那你对腾龙影视文化传媒公司清不清楚。”
　　张云飞道：“在这个圈子，谁敢说不知道腾龙公司，他们可是中国娱乐圈的一面旗帜。”
　　赵英杰道：“那你觉得咱们英杰影视文化传媒公司有没有可能超越他们？”
　　张云飞不假思索的就道：“完全有可能。”
　　赵英杰听着他的口气竟是非常的肯定，也是一愣，想不到此人有如此大的自信，不过也正投着他的性格，便微笑了起来道：“好，我想听你说说为什么完全有可能？”
　　张云飞道：“赵总，我也是靠着大老板资助长大的。早就等着有机会效忠报答大老板了，所以不会给你说假话废话，现在中国地娱乐圈的确是很混乱的，而腾龙影视文化传媒公司更是存在很多的问题。”
　　赵英杰听着他前两句话。心中就是一振，道：“好，你继续说下去。”
　　张云飞是那种很富有激情地人，站了起来道：“要说娱乐圈是非常复杂的，它有阳光健康的、赏心悦目的一面，但也充满了黑暗肮脏，充满了堕落的人性，你要在娱乐圈混。必须懂得整个娱乐圈的潜规则，否则任你多么有才华，或者多么具有明星的潜质。那也是混不出头的。”
　　赵英杰道：“什么潜规则？”
　　张云飞道：“就是娱乐圈里地一种不公开”但大家家都在暗自遵守的规则，像我们做导演的，即使有了好地剧本，就要会去找肯出钱拍戏的制片人，这里就免不了要溜须拍马。求爷爷告奶奶，像龟孙子似的，毕竟没有几个有钱人是懂剧本的，除非是有数的几个非常有影响力与票房号召力的大导演，否则他们根本理都不会理你，不过要是你懂事。介绍些美女给他们认识，那就成了自己人，机会就要多一些了。”
　　他顿了一顿，脸上露出了黯然之色，道：“其实在娱乐圈里，做女演员是最难地，打拼得真是不容易。要想出名，有几种途径：一是出身豪门或权贵，依靠父母的人脉或者金钱权势取得上镜出名机会；二是嫁个有钱人，让老公投资影片，自己做主角，自己把自己棒红；三是嫁给大导演，依靠老公的才能将自己棒红；四是自己天生就是个演员，演技好得没话说，形象气质极佳，观众缘又好，加上好的运气，也有可能会成功。如果单纯是一个平凡的女孩，没有任何出身背景，只是怀有成为明星的梦想，想要进入演艺圈，成为一个演员，这不是一件容易地事情；更不要说想在演艺圈立足站稳、成就一番事业了。”
　　他一口气说了这么多，又道：“赵总，我身边有很多这样的女孩，她们一般都有着漂亮的面孔，故好的身材，有的甚至还有不错的演技，在娱乐圈摸爬滚打了一阵，就连娱乐圈的门道都还没有摸清。为什么？很大一部分原因是因为她们缺少背景，没有电影公司、制片商、导演愿意挖掘她们。这种普通女孩如果气节高贵，不愿意出卖自己地身体和灵魂，恐怕一辈子都成不了明星。这种真实是残酷的，很多女孩子也许还没有具备接受这种残酷现实的心理承受能力。
　　他说到这里，顿了一顿道：“当然，不能说娱乐圈是完全堕落的，因为娱乐圈的种种罪恶别的行业也存在，我只觉得娱乐圈在迷失方向，在名利与权势面前丧失了自己的责任和角色。这种迷失被越来越多的人所接受，这才是最可怕的。这十来年，我自己的，还有身边朋友的种种经历就悲哀地证明了这一点：当圈内人对各种怪事见怪不怪时娱乐圈就已经异化了。”
　　（注，张云飞的话是真实的圈内人说出来的，绝非作者杜撰）赵英杰默默的听到这里，然后道：“那就说腾龙影视文化传媒公司内部存在许多问题，又是怎么回事？”
　　张云飞道：“腾龙影视文化传媒公司其实就是当前中国娱乐圈的一个缩影，他们的总经理张绮听说还是龙氏集团创始人龙霄的情妇，这倒是一个厉害的女人，行事的手段非常的老辣，只是喜欢任用与自己熟悉的人，目前腾龙公司的几个高级主管，都没有什么真本领，完全是凭着关系爬上去的，所谓上梁不正下梁歪，那些导演就也要靠关系才能拿到片子拍，而下面的演员又要巴结导演才能上位，实在是乌烟瘴气，他们这些年虽然也出了些大片与唱片，表面上有些成绩，但那都是用钱堆起来的，在中国的娱乐圈，毕竟有实力与他们较量的还没有，拿拍片来说，即使那些演员没什么演技。或者导演也没什么特色，但全是大制作，然后疯狂的炒作宣传，自然是能赚着钱的。但很悲哀的是，他们地大片都在重复着这样的套路，内容与手法却很空洞，非常容易引起观众们的视觉疲劳；再这样下去，迟早会惨败的。”
　　他说到这里，又道：“赵总，做娱乐这一行没钱是不行地。不过我想大老板不会缺，咱们公司要想击败腾龙影视文化传媒公司，就要尽量杜绝这些潜规则。找到真正有演技有实力的新人培养炒作起来，先拍出一些有影响的大片与电视剧来，然后再向唱片发展，我想只要将市场针对观众的喜好，排出其它人为的不必要的干扰因素，做出的质量优于他们。是能够超过腾龙公司的，毕竟观众才是上帝，才是财神。”
　　赵英杰想到自己去给腾龙影视文化传媒公司当临时演员时，见到地他们棒出来的那个什么号称中国影坛四小生之一的陈星峰地确有些让人恶心，而且记得当时叶楚倩也说过，陈星峰长得普通。演技也烂，在网上常常被人骂得狗血喷头，但腾龙公司却总是用他拍片，想来这就是典型的任人唯亲，顾人情而不顾市场了。
　　这时赵英杰道：“张云飞，你的意思是说如果咱们公司的做法有别于腾龙影视文化传媒公司，那就会获得成功。”
　　张云飞很肯定的点了点头道：“是的。赵总，说实话，其实有腾龙公司在前面带路，咱们就会有前车之鉴，所以咱们成立之后，只要能够分析市场，善于用人，再加上雄厚了资金作为保证，超过腾龙公司地时间不会有多久。”
　　赵英杰道：“好，那你说我们第一步该怎么办？”
　　张云飞毫不犹豫的道：“培养新人，做这一行，新人是最重要的，因为他们急于成名，需要公司给他们提供平台，常常是最卖力，报酬也是很低的，腾龙影视文化传媒公司有许多的老牌艺人，虽然还有些号召力，但要的条件也非常高，况且如今是个节奏很快地时代，艺人是很容易过气被淘汰的，需要不停的推旧出新，况且咱们要是想超越腾龙公司，就必须有自己的一批新人，对他们进行包装棒红，这样才能显示公司的实力，有更多的新人愿意加入，如果咱们再加强对这些新人的挖掘与培训，赵总，那这一行咱们就可以混下去，而且越走越远。”
　　赵英杰道：“那就照你说地，明天开始，联系那些星探公司，让他们给咱们送些新人来看看，另外再向外界招收艺员培训。”
　　张云飞道：“赵总，咱们公司才成立，没什么名气，向外面招收艺员，那些有潜质有机会的新人未必肯来，效果不会很理想，我倒有一条现成的路，不知赵总愿不愿意走。”
　　赵英杰忽然笑了起来道：“张云飞，有什么你直接跟我说，我对这一行是很不懂的，英杰影视文化传媒公司要红红火火的办起来，你可不能溜边，我早就问过了，咱们公司里，像搀这溅行嘬最熟的。”
　　张云飞其实也是个在圈内混惯了的人，性格喜欢随意，一直觉得赵英杰非常沉肃，似乎很难亲近，这时见到了他的笑容，心理面便近了些，重新坐在了沙发上，道：“赵总，其实腾龙公司的艺人培训基地里有许多不错的新人，咱们不防打打他们的主意。”
　　赵英杰道：“哦，你去过那里吗？”
　　张云飞道：“当然去过，都是陪圈内的朋友去的，腾龙公司的内部虽然存在着许多的问题，但名气大，新人报名的多，素质一向是别的影视学院无法比的，而且我发现他们这一次招的新艺员有几个很出色，特别是一个叫叶楚倩的女孩子，赵总，如果有办法，你最好把她挖过来，这个女孩子很有做明星的潜质，迟早会红的。”
　　赵英杰没想到会从他的嘴里听到叶楚倩的名字，想到自到那晚之后叶楚倩就再也没有和他联系，心中也是一叹，道：“哦，这个女孩子很特别吗？”
　　张云飞点着头道：“我见过她两次，也看过她的专业表演，真的是相当不错，不仅长得漂亮，而且透着灵气，如果我猜得不错，她的生活经历应该很坎坷，表现出来的东西都似乎是发自内腑的，非常感人，现在的新人越来越浮燥，越来越娇气，能够达到她这种境界，我还没有见过，赵总，就算是花大价钱，你一定要将她拉到咱们旗下，这种女孩子，只要稍稍一棒，就是能飞上天的。”
　　赵英杰想到叶楚倩的经历，的确不是一般的女孩子所能想象与承受的，不过不知怎么的，听到有人称赞她，心中却感到很高兴，微笑着道：“好，我记着了，会想办法的。”
　　张云飞道：“赵总，这事可要抓紧，叶楚倩这种女孩子，到那里都能够引起人的注眸，只是听说她非常泼辣固执，还不愿意去遵守潜规则，让腾龙公司的人有意识的压着，但已经在开始拍片了，我相信以她的姿色与演技，迟早会露出头来，如果引起了张绮或者龙晓宇的注意，到时候再动手就难得多了，还有，跟她住一个寝室的两个女孩子也不错，好像一个姓李一个姓朱。”
　　赵英杰知道他说的一定就是李韶音与朱春香，那两个女孩子虽然赶不上叶楚倩，但的确都长得非常漂亮，各有各的气质。
　　当下一点头道：“知道了，这样吧，腾龙影视培训基地里面我也有一位朋友在里面培训，今晚我就约她出来，和她谈谈。”
　　他说着这话，心中却是一叹，那日他说了那些话，虽然叶楚倩装着若无其事的样子，但他看得出来，已经重重的伤了这个女孩子的心，真不知她还愿不愿意再见自己，不过如果叶楚倩答应到英杰公司来，他发誓要不计代价的棒红这个让自己感觉愧疚的女孩子。


正文 第107章 进军娱乐圈（2）
　　听到赵英杰说认识腾龙影视培训基地的人，张云飞顿时喜道：“原来赵总也有朋友在里面，那事情就好办得多了，其实谁的素质好谁的素质差，新艺员之间是最清楚的，你只要多打听打听，然后我再考察考察，然后选些特别出众的出来，就算是替他们拿些违约金，也是值得的。”
　　赵英杰道：“好吧，今晚我和这位朋友谈了之后，明天我会再和你商量的，张云飞，英杰影视文化传媒公司这一块你就先负责打理着，安排一下公司新到的那些人员，你们都是大老板供养大的，应该很容易沟通。”
　　张云飞道：“赵总，这可不行，我学的是导演系，拍拍片子可能还成，做这种管理实在弄不来，也特别扭。”
　　赵英杰道：“张云飞，你可能也不知道，我过去的身份与现在这个总裁更是完全沾不上边，但现在也坐在这个位置上了。”
　　张云飞只好叹了一口气，点了点头道：“好吧，我就试试，尽量做好吧，大老板资助了我整整十三年，可惜不能当面谢他，也只有为他拼命啦。”
　　他说了这话，就向赵英杰告了辞，走了出去。
　　赵英杰等他一走，便掏出了手机，调出了叶楚倩的号码拔通。
　　铃声响了很久，才听到叶楚倩“喂”了一声，似乎很不情愿接他的电话。
　　赵英杰道：“叶楚倩，现在还在训练基地吗？”
　　叶楚倩懒洋洋的道：“还在。”
　　赵英杰道：“今晚有空吗，我请你出来吃饭，咱们好久没有见面了。”
　　叶楚倩道：“还是算了吧。今晚我还要练舞。”
　　赵英杰心里明白叶楚倩还在为上次被自己拒绝的事生着气。便道：“我有事找你商量，你也不出来吗？”
　　叶楚倩沉默了一会儿，这才道：“那好吧，六点钟你来接我。”
　　说着就挂断了电话。
　　到了下午，眼见离与叶楚倩之约近了，赵英杰便开着那辆劳斯莱斯幻影二代去腾龙公司地培训基地外接叶楚倩。
　　到了基地，大约过了半个小时，才见到叶楚倩带着李韶音与朱春香走了出来。
　　远远地见到靠在车门上的赵英杰，李韶音与朱春香就笑着招起手来。然后小跑了过来，李韶音最先到赵英杰的身前，先看了那辆豪华气派的劳斯莱斯，然后有些带着媚笑的道：“赵英杰，真想不到你的来头居然这么大，这段时间，你的风头可是出够了啊，弄得咱们都不敢给你打电话了。”
　　朱春香也道：“是啊。就怕你这样的大老板瞧不起咱们这些小人物。”
　　赵英杰顿时笑了起来道：“可别这么说。什么大老板不大老板的，咱们还和过去一样是朋友，可以在一起开开心心地玩儿。”
　　这时候叶楚倩才到了赵英杰的身前道：“就是，李韶音，朱春香。你们可别跟赵英杰这人客气，他有钱得很，要怎么玩儿，你们只管开口。”
　　李韶音与朱春香本来就对赵英杰很是动心，现在知道了他的身份，虽然还比不上龙晓宇，但也算是极罕有的钻石级男人了。不想在他面前表现得太失礼，因此反而有些缩手缩脚的装文静，不好意思起来。
　　朱春香明白她们的意思，鼻孔里“哼”了一声道：“好，那就去太一海鲜酒楼，听说他们到了一批不错的货，咱们去试试。”
　　赵英杰自然没有意见，问明了方向，就向西而去，在车河里穿行了大约四十分钟，就到了那太一海鲜酒楼，有女侍应过来招呼，领他们到了二楼的一间雅间。
　　叶楚倩也不客气，让那女侍应拿来了菜单，专挑老鼠斑、龙更、苏眉等名贵地点，赵英杰没有在大老板那里领薪水，一切都是公费消费，自然不会皱一下眉头。
　　不一会儿，各种名贵地海鲜就上来了，李韶音与朱春香是吃得斯斯文文，一付很有教养的样子，而叶楚倩却什么也不顾，只管恶狠狠的喂进嘴里，与她的美女形象实在大相径庭。
　　吃了一阵，李韶音望着赵英杰道：“赵英杰，听说你也成立了一个英杰影视文化传媒公司，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，有这回事，刚刚成立的，正要找你们帮忙哩。”
　　朱春香道：“找我们帮忙，可我们都是些还没出名地小角色，只怕没什么可以帮你的地方，赵英杰，真是对不住了。”
　　叶楚倩听了，什么也没有说，只是不停的吃着。
　　赵英杰明白叶楚倩的性子，相信自己真需要，她一定会帮自己的，便望着李韶音与朱春香笑了笑道：“李韶音，朱春香，我问你们，觉得腾龙公司怎么样？”
　　李韶音摇了摇头道：“太混乱了，关系至上，马屁至上，真正有实力的新人很难出头。”
　　朱春香道：“失望是失望，不过也没有办法，谁叫腾龙公司在娱乐圈里的影响力最大呢，大家都在等着机会，只要机会一到，你不红都不行。”
　　赵英杰道：“那你们觉得我这个英杰影视文化传媒公司地前程如何？”
　　李韶音凝视着他道：“赵英杰，你想不想听实话？”
　　赵英杰道：“我只想听实话。”
　　李韶音道：“我听培训基地里的那些懂行的老师议论过，说你的英杰集团完全是个空架子，而且好像有意识的针对龙氏集团，似乎想跟咱们较劲儿，他们都在笑话你，说你可能是继承了一大笔的遗产，钱多了没处花去，又羡慕龙氏集团的兴旺强大，才会跟着龙氏集团东施效颦，撒贝尔公司那件事，纯粹是龙总大人大量，不想跟你争，你才会侥幸得手，这次做娱乐公司，龙总是绝不会让你的，你只有死路一条。”
　　成立这个英杰影视文化传媒公司完全是赵英杰的声东击西之计，是用来吸引龙晓宇的注意力，最终直击龙氏集团命门的行动，不过既然要做，自然要做得逼真，声势越大越好，最理想的就是真能够将这个影视文化公司做起来，那就是一举两得了。
　　听到李韶音的话，赵英杰微微一笑道：“死不死路一条，只有做起来了之后才能知道，不过有一件事，我想听听你们的意见。”
　　李韶音性子最直爽，道：“那你说吧，赵英杰，既然你说咱们是朋友，能够帮得上忙的，我一定帮。”
　　赵英杰点点头道：“好，我跟着就会拍片，想找一些新艺员来撑住门面，首先就想邀请你们三个加入我的公司，不知道你们愿不愿意？”
　　李韶音与朱春香一听，脸上顿时犹豫起来“要知道她们两个目前虽然还没出头，但在培训基地的新艺员中还还是有名的，她们也懂圈内所谓的潜规则，只是培训时间未满，还没到要去主动寻找机会的时候，不过未来的机会还是并非渺茫的，而要是背叛了腾龙公司，以公司在娱乐圈的影响与势力，必然会遭到许多封杀，赵英杰这人倒是不错，不过他公司的发展，实在让人担忧啊，如果答应了他，那自己两人的星途只怕从今以后就毁了。
　　赵英杰外表粗扩，但实际上是个心思缜密的人，一见李韶音与朱春香的脸色，就明白她们在想什么，一笑道：“怎么，担心到了咱们公司，今后会出不了名？”
　　李韶音道：“赵英杰，其实你也知道的，不是咱们不帮你，要是过来，风险实在是太大了，当明星是我们的梦想，就很有可能再也没有办法实现了。”
　　赵英杰道：“这事当然要你们心甘情愿，不过如果我是你们，就一定会过来。”
　　朱春香道：“为什么，赵英杰，要是你能说服咱们，咱们就随意跟着你。”
　　赵英杰斜瞥了一眼叶楚倩，见她也已经停止了用餐，在默默的听着自己说话，便道：“第一，我既然敢成立这个英杰影视文化传媒公司，那自然是心中有底的，而不像你们那些老师所说的，钱多了没处花去，在这里，我可以向你们透露，我们公司准备找到一个好剧本，出巨资打造一部大片，以此在增加公司的影响力。第二，腾龙公司虽然在中国的影视娱乐圈非常有影响力，但只是总经理张绮和各方面关系非常好，绝没有到一手遮天的地步，而关系好，这也不会是一成不变的，张绮老了，听说也经常生病，要到国外去治疗，而我有钱，在这个社会，钱是最直接的东西，用钱开道，我想英杰公司要想和各方面关系好，也是很容易的事。”
　　听到这里，李韶音与朱春香心中都动了一下，赵英杰说得不错，如今人情冷暖，只有钱是最有威力的，什么关系好不好，只要大家开开心心，有吃有喝又有得拿，那里会没有朋友的，这毕竟是个现实的社会，龙晓宇太忙，而张绮也的确是心有余而力不足了，腾龙公司其他的高层管理又是一群平庸无为之辈，还真比不上这个年富力强，看似冷酷，但口才又非常利害的赵英杰。


正文 第108章 叶楚倩的选择
　　赵英杰察言观色，见到了两个女孩子闪烁的眼神，知道该作最后一击了，便道：“其实到我的英杰影视文化传媒公司，对你们来说是最有利的，腾龙公司有太多的明星、新人，要想出头就必须杀出一条血路，而咱们公司还只是初创，处处都缺人，处处都充满了机会，要想出名就很容易，在这里，我可以向你们保证，只要你们过来，在公司即将拍的大片里，就会有你们的角色，而且戏份绝不会少，还有，我会在合约里保证你们的生活，无论今后英杰影视文化传媒公司发展是不是顺利，二十年之内，你们都会有一笔足够养活自己的薪水。”
　　参与大片的拍摄，几乎是每个做明星梦的女孩子的目标，在腾龙公司还不知道要等到猴年马月，而赵英杰又保证了二十年的生活费，这样的条件的确是太诱人了，李韶音不再犹豫，道：“好，赵英杰，如果真能照你说的，我愿意跳过来，只是要赔偿腾龙公司的违约金。”
　　赵英杰已经分析过这些女孩子的心理，所以才定出这样的条件，见到果然一击见效，便笑道：“像你们这种新艺员的违约金不会有多少，没问题，我负责全部解决。”
　　这时朱春香也道：“好，那我也过来。”
　　赵英杰一直注意着叶楚倩，道：“叶楚倩，那你呢？”
　　万万没有想到的是，叶楚倩却摇了摇头道：“不，我不想到你的公司去。”
　　赵英杰一愣，却听到李韶音道：“赵英杰。你可能还不知道叶楚倩的事吧。她当然不会到你地公司去，现在地叶楚倩，可是马上要飞上枝头的金凤凰，机会是一大把一大把的，和我们已经不一样了。”
　　这时朱春香也道：“赵英杰，告诉你，上次龙总来咱们艺员培训基地，正巧叶楚倩在表演小品，没想到居然把龙总迷住了。在那里呆了半个小时，这可是少有的事，而且我还听说，龙总已经跟腾龙公司的高层打了招呼，要准备好好的棒一下她，这可是现成的千载难逢的好机会，叶楚倩要是你那里去，那亏可就吃大了。算了你和她是朋友。当然要替她着想……”
　　李韶音忽然笑嘻嘻的打断道：“赵英杰，当时地情况你没见到，可我就在龙总的旁边，瞧着他看叶楚倩的眼神都有些不对，嘻嘻。方总的风流韵事虽然不少，但至今还没有一个正宫娘娘，说不定叶楚倩还真有那个福份，龙家的大少奶奶，啧啧，不知道多少名门千金、权贵小姐眼巴巴的候着哩。”
　　正说到这里。却听到叶楚倩沉下脸来道：“李韶音，你可别胡说，那有这样的事，根本就不可能。”
　　李韶音不服气的道：“怎么就没有这个可能，当时你在演《雷雨》里地四凤，完全是入戏了，自然不留意龙总，不过我却看得清清楚楚，他望着你地时候连眼睛都没有眨一下，如果说是没那种意思，就算是我李韶音瞎了眼，叶楚倩，咱们是好朋友我才说实话，赵英杰这里你的确暂时是不能来的，先瞧瞧龙总接下来对你有没有表示，反正赵英杰和你关系好，你随时可以过来。”
　　叶楚倩没有再多说，只垂下了头去，也不知道她在想什么。
　　赵英杰默默的听着李韶音的话，不知怎么地，心里竟隐隐的，似乎的，好像的不舒服，嘴里却道：“叶楚倩，这事的决定权在你，你要是不愿意过来，我也祝你在腾龙公司会有大的发展。”
　　叶楚倩抬起头来望了望他，点点头道：“我也希望你的英杰集团蒸蒸日上，不要让人看笑话。”
　　赵英杰淡淡地笑笑道：“让不让人看笑话，这要时间才能证明。”
　　叶楚倩“嗯”了一声，就不再说话了，完全失去了以往的活泼犀利。
　　赵英杰已经感觉到叶楚倩果然还在生着自己的气，想到一名美丽的少女主动向一名男人示爱而被遭到残酷拒绝，的确是一件让人难堪的事情，她生自己的气也是应该的，但那也是无可奈何的，就像他当初拒绝索阁娅一样，心一样的在痛，在流着血，但又不得不保持理智与冷静，因为他实在不愿意做一个不能向女人保证明天的男人，在他的心中，那样的男人才是极端不负责任的，甚至不配做一个男人。
　　用过晚餐，女侍应就上了咖啡，李韶音与朱春香就和赵英杰聊着艺员培训基地的事情，而叶楚倩却从皮包里掏出了一个小本在写着什么。
　　聊了两个小时左右，四人准备离开，李韶音与朱春香去上洗手间，赵英杰就从怀里掏出了一张早就准备好的两百万支票，递到叶楚倩的眼前道：“这是答应韶大弟的。”
　　叶楚倩接到手中，什么也没说，只是默默的放在随身带的皮包里，然后从那小本里撕下了一张纸来，递给赵英杰道：“拿去。”
　　赵英杰接过来仔细一瞧，却是些人名，男的女的都有，不由望了望她。
　　叶楚倩仍然冷着脸道：“这些都是新艺员中有实力的人，你别听李韶音与朱春香的，她们两个为了自己能够在你的公司出头，一定会给你说些没什么用的家伙，你要挖人，就照着我给你的单子去挖就行了。”
　　赵英杰瞧着手里的那张纸，心里顿时涌起了一阵热流，叶楚倩表面上漠不关心，便心里面却是向着他的，这个女孩子，他真有一种紧紧将她抱在怀中的冲动，而这种冲动，对孙雪婷他是没有的，而对索阁娅，也不会有这么强烈。
　　他此时微微的叹了一口气，道：“叶楚倩，你真的不到我的公司来吗，你应该明白，如果你来，我一定会不计代价的将你棒红。”
　　叶楚倩忽然冷笑了起来道：“不计代价的将我棒红，赵英杰，你这是想让我欠你的人情么，不，我可受不起，如果你的记忆完全恢复了的话，应该记得，龙晓宇很早以前就是我梦中的白马王子，李韶音的话你想必也听到了，说不定我还是有机会的，哈，能做龙家的少奶奶，那还不把我美死，这样的机会，你说我能放过吗，还有，其实李韶音她们并不知道，公司今天已经通知我准备到外地拍戏了，是一部古装大片，要我先去试镜，很有可能是出演女一号，目前这种状态，我还不想改变。”
　　她说的别的还没有什么，不过赵英杰听到什么“龙晓宇很早以前就是我梦中的白马王子，能做龙家的少奶奶”之类的话，心里就觉得有些憋气，那日被龙晓宇一掌打得口吐鲜血的情景又浮现在了眼前，而他记忆最深的就是龙晓宇当时那轻蔑嘲弄的眼神，这是一种对自己尊严的极度挑衅，他赵英杰绝对不会输给龙晓宇，绝对不会，如果说过去他只是在执行一种任务，但自从那天之后，已经激起了他心中的野性与愤怒，所以才会有了那个大胆的，冒险的，但可以将龙氏集团打得元气不振的计划，他要看看，如果有那一天，龙晓宇会是什么表情，他还会那么得意，那么高傲吗，他还会成为无数女人心中的白马王子吗，龙晓宇给了他胸口一掌，那他一定会向他的心头狠狠的捅一把无形之刀，这样的报复才能更给人快感，他赵英杰虽然是个无父无母的孤儿，但不会让人欺负他，挑衅他的。
　　叶楚倩自然不知道自己无意间的话更激荡起了赵英杰的斗志，她也在恼赵英杰的高傲与无情，道：“对了，赵英杰，你不是最喜欢成熟一点儿的女人吗，别说我不够朋友，这段时间我给你留意了几个，都是成熟美艳又解风情的，改天我给你约出来见见，你这人虽然比不上龙晓宇，但也算是不错了，我想那些女人对你一定会一见钟情的，你可以游戏花丛，那可爽了。”
　　赵英杰知道她是在故意讥讽自己，笑了笑道：“谢谢，可惜最近没有空，有机会再约吧。”
　　叶楚倩忽然又冷笑了一声道：“对了，我忘了你现在弄了个娱乐公司，那里还用得我找什么成熟美艳又解风情的美女，娱乐圈里的这种女人可说比比皆是，各种类型的都有，对你这样可以有决定权的大老板，还用不着你表示，拐着弯都会来向你投怀送抱，到时候说不定眼睛都要看花。”
　　赵英杰道：“哦，是吗，有这样的好事，那可不错啊。”
　　叶楚倩沉着脸哼了一声，就没有再说了。
　　没过一会儿，李韶音与朱春香回来，四人但走出了海鲜酒楼，依旧由赵英杰送她们回去，在临别之前，赵英杰与李韶音及朱春香约定，两天后让她们先到自己的公司来，至于腾龙公司要追究违约责任，自然由赵英杰负责搞定了。


正文 第109章 车中激情
　　到了第二天，赵英杰就将叶楚倩给自己的那张名单拿给了张云飞，让他照着这名单，将人挖到公司来，这样虽然要损失一些违约金，但赵英杰却看得更远，这样做的好处在于，英杰集团挑明了要与龙氏集团对着干，那么就会引起各方面媒体的火热报道，好好的炒作一把，那免费广告的价值已经远超过那点儿违约金了。
　　另外，除了扩大影响力，还有非常重要的一点儿的是，他故意的要激怒龙晓宇，将他的注意力引到娱乐公司来，而自己就要走下一步的棋了，他的布局是大胆而冒险的，需要环环相扣，差了任何的一环，或者其中有一环出现了不可预知的情况，就很难有成功的希望了。
　　果不其然，先是李韶音与朱春香来投英杰影视文化传媒公司，然后张云飞通过自己的关系，又照着叶楚倩的那张名单挖了十几个非常具有潜质的新人过来，而还有些没有答应的，都还没有看好英杰集团，在观望着动静。
　　不出赵英杰所料，他这样连番对龙氏集团做出的挑战，顿时在中国的各路媒体上激起了轩然大波，几乎所有的媒体都将焦点对准了英杰集团，电视上、报纸上、网络上，处处是有关于英杰集团的头版头条，赵英杰可以说是出尽了风头。
　　赵英杰完全是按照自己的计划布署着，先是方无涯已经找朋友将北区的几个地理位置非常显要的旧工厂买到了手中，然后他又张云飞去找了一个非常著名的剧作家，买了一个有着都市奇幻色彩，但气势架构非常宏大的剧本，叫做《神殇》准备找中日韩三国巨星连袂演出，并定在一周之后开新闻发布会。
　　然而龙晓宇的反应是非常迅速的，就在赵英杰准备开发布会的前两天，抢先开了一个声势非常壮大的发布会，却是宣布腾龙影视文化传媒公司也要拍一部大片。题材和英杰影视文化传媒公司的几乎是一模一样。名字叫做《神地都市》里面地角色由腾龙公司的大牌明星担任。
　　不过，此时却暴出来一个让所有媒体感兴趣的新闻，那就是最关键的女一号将不用腾龙公司最红的女星林兰香，而是由一名叫叶楚倩的新人出演，在整个发布会上。龙晓宇对这位女一号可似说是相当地关照。处处显着绅士风度，敏感地媒体似乎捕捉到了什么。几乎不约而同的将两人在一起地情景作了非常详尽的报道，这也难怪，林兰香的演艺事业正在走上坡路，可以说是腾龙公司的第一台柱，而且众所周知的是，她对龙晓宇很有意思，但龙晓宇居然弃而不用。转而提携一名根本就没有什么名气的新人，这其中的道理，不能不让人猜测，这样具有新闻价值地绯闻，也不能不放大啊。
　　赵英杰也一直在注意着龙晓宇的动静，自然不可避免的见到了他和叶楚倩在一起的报道，在镜头上。一向高傲的龙晓宇显然对叶楚倩非常的有礼貌，非常的有照顾，每当记者为难她时，都会主动解围，似乎与他平常地性格大有不同。
　　每当赵英杰见到这样的镜头，心里面都会莫名的不舒服一阵，觉得若有所失，但这种感觉很快就被他克制住了，叶楚倩是自己拒绝的，她与谁在一起，又关自己什么事，不过虽然这么想，他还是忍不住多次查看叶楚倩对龙晓宇的态度，见她总是那种不冷不热的样子，心里倒还觉得好受一些。
　　这一天，赵英杰也开了《神殇》准备开机的新闻发布会，在会上，各路媒体最感兴趣的自然还是赵英杰的背景和他为什么要处处与龙氏集团作对，要知道这个英杰集团完全是横空而出，至今为止，各位神通广大的媒体也没有查到赵英杰的背景，他就是一个秘，让所有的人在做着种种猜测。
　　赵英杰非常聪明，知道自己越是神秘，就越能锁住媒体的视线，提升整个集团公司的知名度，除了必要的问题，对媒体的回答都是无可奉告，让他们去胡乱的猜测胡乱的写，龙晓宇一定会见到这些报道的，就让他也去糊里糊涂的去乱猜吧。
　　新闻发布会之后，赵英杰很大气的请所有的媒体记者到富豪大酒楼去用晚餐，这时的他，又换了另一种态度，变得谦恭有礼，每一家的媒体，他都要去亲自敬酒，那些媒体来的都是些小人物，在会场上见惯了他沉肃威严的样子，这一礼冒了士起来，还真是有些受宠若惊，对他的印象又大为改变，不过对此人的路数更是摸不着头脑，不过俗话说拿人的手软，吃人的口软，这英杰集团的老总如此懂事，笔下总要留留分寸，不要太过分了。
　　这一顿晚餐结束已经是九点钟，各路媒体来的人不少，敬来敬去，赵英杰的酒自然也喝得不少，都有些酩酊，孙雪婷见到，连忙让方无涯与胡松安排媒体的人去上面的卡拉伙唱歌，自己却陪着赵英杰下楼回完到了赵英杰的劳斯莱斯车上，孙雪婷见到赵英杰好像醉了，就要去驾驶，赵英杰却不肯，抢先坐了上去，孙雪婷只好依了他。
　　赵英杰的别墅离这富豪大酒店还有不短的一截路，赵英杰的酒性此时已经来了，他那狂野不羁的野性再也压抑不住，轰紧油门，将车子开得是风驰电疾，就像那日让龙冰柔刺激的速度一样，不时可见一辆辆汽车被他飞快的甩在了后面。
　　孙雪婷见到赵英杰有些亢奋的样子，车速是越来越快，心中又是吃惊，又是害怕，但她知道赵英杰在渲泄着自己的压抑，便什么也没有说，如果命运真的注定自己要和这个男人死在一起，她也不后悔，这样的男人，是值得自己陪着他一起死的。
　　眼看着就到了半山上的别墅，赵英杰开着车，忽然在一个僻静的地方停了下来，并关上了车灯，孙雪婷一愣，不由道：“英杰，咱们到这里来做什么？”
　　赵英杰什么也没说，忽然伸出左手去，搂住了她的细长的脖项，然后将嘴压在了她的樱唇之上。
　　孙雪婷闻到了那浓浓的酒味，本来是有些抗拒的，但很快的就感觉到了赵英杰的激情，这样的激情顷刻之间就淹没了她的整个思维，情不自禁的伸出了柔软的舌头回应着他。
　　就在这时，她感觉到赵英杰的另一只手已经伸入了自己的衣裳，并滑入了右边胸罩，有力的揉捏起来，顿时明白了他下一步要作什么，心里面立即慌乱起来道：“不，英杰，咱们不能在这里，你……你要……你要的话，可以回去。”
　　但这样的话对于已经开始放纵不羁的不赵英杰来说，根本是起不了什么作用的，他的身子已经移到了孙雪婷的座椅上，并将她抱了起来，将她的衣裳拉开，将胸罩猛的向上一掀，已经含住了孙雪婷小巧嫣红的落蕾，这样的状态，让孙雪婷很是害怕，但心里也有一种莫名的兴奋，两只纤手抱着赵英杰的头，喃喃的道：“英杰，英杰，不要这样，求求你不要这样。”
　　但她的手，却使不出丝毫的力气。
　　赵英杰含吮了一阵，便去剥孙雪婷的休闲裤，孙雪婷被他含吮良久，此时已经瘫软成一团，毫不抗拒的就被他剥去了外裤，很快那黑色的蕾丝内裤也被赵英杰弄得不知道到那里去了。
　　进入之时，赵英杰是非常亢奋与巨大的，而孙雪婷竟奇迹般的容纳下来而且第一次毫无痛楚之感，只是那样的姿式让她感到别扭与羞涩，但身子却不由自主的在扭动迎凑着，而很快的，她就感到了从来没有经历过的那种浪潮，全身都在不停的打着颤，紧紧的抱着赵英杰的头，身子已经完全无力动弹了，而赵英杰也在不久之后一泄如注。
　　两人在车上拥抱了好一阵，孙雪婷才渐渐恢复了神智与力气，心中仍然是又慌又羞，完全不敢去跟赵英杰说话，再不敢去凝视他黑暗中的眼神，坐在了另一边的驾驶座位上，赶紧的整理衣裳，但却怎么也找不到自己的内裤了，只好先穿上了休闲裤，发动了车子，向着别墅而去。
　　到了别墅，龙冰柔听到车子声，老远就跑出来了，对着赵英杰“老公老公”的叫个不停，孙雪婷也和她接触了一些日子了，知道她还处于天真烂漫的少女时期，而且骨子其实是个很纯真的姑娘，为了赵英杰与哥哥绝裂，心里肯定也非常委屈难过，是以虽然听她叫赵英杰“老公”但却一点儿也不吃味，反而轻轻的道：“英杰，你喝了酒，只怕稳不住性子，别吓着龙小姐。”
　　赵英杰这时已经恢复了平常的冷静与沉稳，明白她指的什么，点了点头道：“我知道了，你放心。”


正文 第110章 龙冰柔的诱惑（1）
　　龙冰柔见到赵英杰与孙雪婷下了车，便跑过来挽住了赵英杰的胳膊道：“老公，今天我在老陈那里学会了做雪花夹心糕，给你做了几块，快到我屋里去，你尝尝好不好吃。”
　　说着这话，她又斜眼瞥了一下孙雪婷，这些天孙雪婷虽然没有住在赵英杰的卧室里，但龙冰柔并不笨，从平时的观察里，她已经隐隐猜到了赵英杰与这个美丽秀雅的私人顾问的关系没那么简单，而且赵英杰既然与张美颖都能有那层关系，在嘴边的鱼岂有会不尝的，何况这个孙雪婷又是那么的高雅漂亮，对赵英杰又一付百依百顺的样子，他能不去偷腥么。
　　不过还好龙冰柔从小就见惯了父亲的风流，以及哥哥的绯闻，对这样的事，倒是觉得很自然，她相信孙雪婷是没办法和她争老公的，她一定要长大，快快的长大，打败所有来和她抢老公的女人，尽快将自己嫁给赵英杰，龙家的子女，下定了决心的事，就一定要做到，都说男人最喜欢温柔的女人，所以她一心想改变自己在赵英杰心目中的那种刁蛮的印嘉当下很有礼貌性的对孙雪婷笑了笑道：“孙小姐，不如你也一起来吃。”
　　孙雪婷这时也有些心跳，想到自己的那条内裤定然还在车上的某个角落，更是有些着急，知道龙冰柔嘴里这么说，但内心深处是不愿意自己去的，便摇了摇头道：“不，今晚我吃得太多，实在不能再进食了，龙小姐，谢谢你的好意，还是给赵总尝尝吧，我相信你这么聪明，做出来的东西也一定很好吃的。”
　　她一边说着，一边道：“赵总。你就快去吗。我……我在车里面还有些东西要整理一下。”
　　赵英杰也记得她的内裤好像没有找到，对自己刚才的孟浪也有些过意不去，便点了点头道：“好，那你……你就整理整理吧，今天也累着你了，等会儿好好的休息。”
　　孙雪婷明白他是一语双关。脸上顿时潮红了起来。还好夜色中龙冰柔瞧不仔细，不会猜到她刚才与赵英杰大大的颠倒风流了一番。
　　龙冰柔做了半天的糕点。一心一意地等着赵英杰回来品尝，这时已经等不及了，挽着赵英杰就向楼上自己地卧室走。
　　到了龙冰柔的卧室，外厅的一张茶几上果然放着一盘糕点。
　　龙冰柔让赵英杰坐了下来，拿起一块糕点就放在了赵英杰的嘴中道：“老公，快尝尝，好不好吃。你要是喜欢，我就经常做给你吃。”
　　赵英杰吃了一块，只觉得甜甜腻腻的，并不对自己的口味，不过这可是龙冰柔亲自下厨做地，对于她这样地富家娇小姐来说，这实在是非常难得。便笑了笑道：“嗯，好吃，好吃，龙冰柔，想不到你的厨艺挺不错啊。”
　　听到赵英杰地赞扬，龙冰柔顿时灿烂的笑了起来道：“真的，你真的觉得好吃，那好，我明天还做些等你回来。”
　　说着就拿起剩下的几块糕点一块一块的喂到了赵英杰的嘴中赵英杰话既然说出口了，自然要装出非常喜欢地样子，便全部吃了下去，虽然有些腻人，但眼前的龙冰柔温柔体贴，与过去完全是变了一个人，真是值得欣慰啊。
　　想到一事，他便又道：“龙冰柔，这些天我太忙，没有问你学习怎么样了，请的那两位老师教得如何，你拉下的功课能不能补上。”
　　龙冰柔喂完他最后一块糕点，然后走到了他的身后，伸出两只柔细的手臂，抱住他的脖子，然后将身子紧紧地贴在他宽阔的背后，道：“老公，你放心，我会好好学的，过去我读书没什么目标，可现在有啦，我一定也要像孙小姐那样，拿一个mba回来，那样才能好好的帮你，而不会做一个废人。”
　　赵英杰听着她的话，感觉她的确是长大了不少，心中也很是感动，想把她抱在自己的怀里，但这种念头很快就克制住了，对于龙冰柔，他实在不知道该如何对待她，如果太过绝情，那么她就一定会像过去那样堕落下去，而若是显得太热情，让她对自己越来越痴心，那么最后自己又如何去面对她。
　　正在暗自叹息，龙冰柔已经将他的睡衣拿了过来，道：“老公，看你一身的酒气，快去洗个澡。”
　　赵英杰点了点头，便拿着睡衣进浴室去了。
　　在洗浴下体之时，那里还有一激情之后的余沥，赵英杰想到孙雪婷潮涌之时的那一阵阵美妙的颤抖，气血间不由得又有些沸腾，有一种冲动要到孙雪婷的房间去，不过现在龙冰柔不抱着他就不肯入睡，实在没有办法啊。
　　洗完澡，赵英杰就上了床，而龙冰柔也进浴室去了。
　　赵英杰酒意还没有完全过，头脑有些昏沉，钻进被窝就闭上了眼睛。
　　正睡着，却听到龙冰柔清脆而又略带着柔媚的声音道：“老公，你看我这件睡衣好不好看。”
　　赵英杰闻言就睁开了眼来，却见龙冰柔穿着一件艳红色的睡衣，那睡衣的质地很薄，而且胸前大部分还是偻空的，只是龙冰柔的胸部还有待于茁壮成长，并没有显得太诱人，但也可以瞧到雪白的一片小丘，而那小丘上的两点，也是隐隐可见。
　　在她的下身，完全可以透出睡衣见到一条很小很窄的紫色内裤，这种样式，应该就是外面所谓的那种情趣内衣，真不知道龙冰柔到那里去弄到的，而且还穿在了身上，不过不能不说，他的心中像是被什么东西忽然挠了一下。
　　龙冰柔正在仔细的瞧着赵英杰的脸色，见他望着自己的眼神似乎与平常不一样了，心中有几分羞涩，又有几分得意。
　　原来，赵英杰小瞧了龙冰柔，其实少女的心是非常的敏感的，龙冰柔已经发现赵英杰对自己不冷不热，并没有多少激情，对于这个已堕入情网的少女来说，是不可接受，也是痛苦的，她自然不知道赵英杰的真实想法，而只是认为是自己年纪太小，瞧来还不够成熟，不够性感，引不起这个男人的兴趣，左思右想之下，便出去特意选了这一套情趣内衣，来增加自己对这个男人的诱惑力，让他知道龙冰柔并不只是一个青涩的少女，她也是有着女人的妩媚的。
　　赵英杰何等聪明，岂会不知龙冰柔的意思，深深的吸了一口气，便道：“这睡衣也很普通，龙冰柔，我累了，只想睡觉。”
　　便闭上了眼睛。
　　龙冰柔见到赵英杰的反应如此的平淡，“心中真是大失所望，不过想到他刚才的眼神也亮了一亮，就猜到是他故意压打击目已，不由撅了撅嘴，上床来钻进了被窝。
　　龙冰柔刚一钻上床，赵英杰就闻到了一种特别清新醉人的香气，并不十分浓烈，但让人感觉非常的舒服，而且有心荡的感觉，知道是龙冰柔抹了什么特别的香水，不由暗暗叫苦，她用一招，完全是在折磨自己的情欲，考验自己的意志啊。
　　龙冰柔果然是涂了一种叫夜销魂的摧情香水，这是她和情趣内衣一起买的，那销售的小姐说只要涂在身上，男人一定会喜欢的，但此刻赵英杰却一动不动，似乎是睡熟了，心中不由一阵失落气恼，她怎么都不服气，赵英杰可以和张美颖那样，可以和孙雪婷那样，为什么就不来碰自己，就因为自己没有大波波，或者是不够女人味吗？
　　龙冰柔本是处子，但对性爱之事并不是一窍不通，平时也是听张美颖讲过一些情节的，然后看看电视看看发杂志了解一些，应该叫做一知半解，只是对情欲的追求也并不强烈，不过想和赵英杰更亲近一些，更亲密一些，但现在她抹上了有摧情功效的夜销魂，而偏偏这玩意儿又不是假货，正所谓“杀人三千，自损八百”但她的控制力没有赵英杰好，就变成了“杀人八百，自损三千。”
　　此时龙冰柔的身上一阵阵的发热，忽然有了那种从来没有，或者是曾经有过，但并不强烈的冲动，呼吸渐渐的急促起来，伸出了手去，抱住了赵英杰，然后将身子紧紧的贴了上去。
　　要是在往常，龙冰柔也有过这样的举动，但贴上去之后，只是想找到一种安全感，亲热感，并不会别的举动，但今天却不同了，她不由自主的将身子在赵英杰坚实的躯体上摩擦着，感觉特别舒服兴奋，就和她过去吸食毒品有些相似，根本无法控制自己，而且她本来也不想控制自己。
　　摩擦之时，龙冰柔的大腿无意中碰到了一个坚硬的东西，她自然知道那是什么，忽然有了一种渴望，想瞧一瞧那里到底是什么样的，真不知道是可爱还是可怖，谁说只有男孩子好奇，女孩子一样的也是具有好奇心的。


正文 第111章 龙冰柔的诱惑（2）
　　龙冰柔内心中虽然充满了好奇与渴望，然而那里敢去贸然触碰那让她心中狂跳的东西。
　　过了一会儿，她却将右手伸进了赵英杰的睡衣之中，先是小心翼翼的摸着他强壮的肌肉，然后胆子就越来越大了起来，左手也伸出进去抚摸着，只觉心中一阵阵的紧张，但又充满着亢奋，怪不得张美颖那么喜欢和男人在一起哩，这样的感觉的确让人刺激，不过张美颖有许多的男人，她龙冰柔就不能有一个吗，就这一个，只要好好的喜欢她，爱护她，那就够了，自己的一切都会是他的，永永远远是他的。
　　龙冰柔这时已经完全动了情，少女第一次的情欲就这样强烈的迸发了出来，她轻轻的解开了赵英杰的睡衣，露出了他凸起的胸肌，然后用樱唇轻轻的吻着，她不相信这个男人此时还能够睡着，绝不相信。
　　赵英杰此时果然没有办法装睡了，便睁开了眼来，用低沉的声音道：“龙冰柔，你在做什么，快睡觉。”
　　龙冰柔并没有回答他，只是移动了身子，将樱唇轻轻的吻在了他的脖子上，软软柔柔，饱含着少女的深情，但也是一种温柔的诱惑。
　　赵英杰喉咙里动了一动，只觉得自己的冲动越来越厉害，这时他忽然翻过了躯体，将龙冰柔压在了自己的身下。
　　龙冰柔知道那个神圣的时刻就要到临了，紧紧的闭上自己的双眼，那长长翘翘如扇子一般的睫毛不住地翕动着，透出了她心中的紧张。
　　赵英杰借着并未关闭的壁灯，瞧着身下的龙冰柔。见她脸上已经全是红霞，樱唇微启，一付渴望想将自己奉献的样子。
　　但就是她这样渴望的神情，反而让赵英杰在低下头吻她的一霎那间冷静下来，不，不，龙冰柔还小，她或许只是一时冲动，并不清楚自己到底在做什么。而他是一个成年的男人，是一个无法对任何女人负责的男人，与他从小长大，美艳逼人地索阁娅他拒绝了，善良勤劳，清灵纯美的叶楚倩他也拒绝了。难道自己固守的，并为之痛苦与骄傲的理智就在这个十六岁的少女面前失控崩溃吗，不，他不是那样的男人，他不能就这么毁了龙冰柔。
　　这些念头在他地脑中一闪而过，赵英杰的嘴唇在离着龙冰柔还有三寸的时候又收了回去，然后从龙冰柔的身上移开了身子。坐在了一边。
　　在这时候，他忽然好想抽烟，但可惜他是从来不抽烟的。作为优秀的杀手，随时都要保持最佳的状态，任何可以伤害身体地东西，窝都是绝不允许他们碰的。
　　龙冰柔感到身上让她紧张与期待的压力忽然间没有了，知道赵英杰已经离开了她，忽然感到了一阵无比地失望与委屈，自己这么温柔。这么主动，这个曾经与张美颖发生过关系的男人居然都没兴趣碰她，她实在是太失败了，难道自己真的就没吸引人，过去围在她身边的那些像苍蝇一样的男孩子都是冲着龙家的财产才对着她大拍马屁的吗。
　　想到这里，龙冰柔忽然超级没自信起来，想到赵英杰不喜欢自己。鼻子一酸，就“唔唔”地哭了起来。
　　赵英杰听到了龙冰柔的哭声，他好想伸出手臂去搂住龙冰柔，让她躺在自己的怀里，好好的宽慰一番。
　　但他更清楚的是，如果自己好言相劝，甚至说出一些带有情意的话，龙冰柔又要对他不死心了，日后定然还会重复今晚一样的情景，还是让她哭一阵吧，这样地小女孩，伤心了之后就会什么事都没有的，只希望她从此之后能看开些，对自己不那么用情了，等明年她就要上大学，到时候或许就有一位她真正的白马王子出现，能够带给她一生的幸福。
　　他相信龙冰柔能够得到的，这个女孩子，现在最缺少的就是细心的呵护关爱，而对于自己来讲，虽然也有心给她的缺失的爱，但却没有足够的时间啊。
　　不出赵英杰所料，哭着哭着，龙冰柔就沉沉的睡了。
　　赵英杰这时才侧着身子去看她，见她眼角上的泪痕未干，樱唇也微微的嘟噜着，少女失恋伤心的情态一显无遗，叹了一口气，见到她的一只雪白纤细的手臂还露在被子外面，就轻轻的给她塞了回去，然后抚了抚她的头，去关上了壁灯，然后也开始入睡。
　　但睡了没有多久，赵英杰心里忽然觉得有什么不对，这是一种多年的杀手生涯带给他的预感，这么多年来，他能够一次又一次的完成艰巨的任务，然后一次又一次的死里逃生，和他这种预感都有直接的关系，不过这也是一种他特有的天赋，与他一起长大，同样接受窝都训练的奥多巴就不具备。
　　赵英杰此时想都没想，急速的从床上侧滚了下来，就在他做出这个动作之时，并没有停止对屋里的观察，他的预感果然没有错，就在离床数米之处，正悄无声息的站着一个纤细的人影。
　　那人显然没有想到赵英杰会忽然惊醒，很快就反应了过来，转身就向一边的阳台跑去，竟是一跃而下，似乎并没有借助任何的辅助设施。
　　赵英杰也吃了一惊，连忙赶到了阳台，却见那纤细的人影已经站在了有高压线的围墙之上，但并不立即下跃，似乎还在等着赵英杰追去。
　　面对如此诡异快捷的身手，赵英杰一阵震撼，虽然知道这是个极端厉害的人物，但心里却全然不惧，转身就冲到了自己的卧室，从衣柜里拿出了一柄德国卡尔公司生产的saues P210手枪，这是他被龙晓宇打伤之后让胡松找来的，全手工制作，具有极高有精度，他完全有自信在五十米之内，没人能够逃出他的子弹。
　　拿了手枪，赵英杰便冲下了楼，却见那纤细的人影还站在墙上，这完全是对自己的挑衅。
　　借着月光，他已经可以清晰的瞧见那人留着齐颈的秀发，虽然没有龙冰柔与孙雪婷长，但无可置疑的是个女人。
　　那女人见到赵英杰出来，便跳了下去。
　　赵英杰咬了咬牙，也不走正门，跑到她消失的地方，将手枪别在腰间，高高跃起，抓住了墙头，然后迅速的爬了上去，跟着小心翼翼的穿过了高压线，再一纵而下。
　　那墙足有四五米高，赵英杰在地上打了好几个滚，将下坠的力量消除，这才站了起来，却见那女人果然没有远走，而是在等在前面二十几米的地方，见到赵英杰出来，便又向左侧的一片柏树林而去，并很快就消失在了里面。
　　赵英杰拔足追了过去，也进了那柏树林，但在这时，他也开始小心起来，逢林莫入，这是江湖上的常语，作为杀手，他很早就懂得这个道理了。
　　赵英杰双手握着枪，在柏树林里缓缓的移动着，双眼前视，双耳后听，提防着敌人偷袭。
　　就在这时，忽然听到身后有一个女人的声音道：“赵英杰，你到底是什么人？”
　　赵英杰一听，心中一惊，头也不回，不假思索的就将枪对准了那发声的方向。
　　然而他刚做完这个动作，眼前一闪，一个女人已经站在了前面，道：“赵英杰，你的身手在普通人中算是顶尖的了，但要想对付我，还差了点儿，把你的枪收起来，我只想找你谈谈，不想和你动手。”
　　这样不可思议的身手，就算是一向冷静无比的赵英杰也感到了心跳，知道如果对方要对自己下手，就不会说这些话出来了，便收回了枪，借着透过树叶的月光，去瞧那女人。
　　只见她穿着一件黑色的紧身服，身材苗条修长，秀发只垂在耳下一点点儿，瓜子脸儿，柳眉弯细，星眸长而有神，琼鼻挺直，樱唇细小，二十二三岁上下，是个极美的姑娘，最特别的是，在她的眉宇之间，有一种女人之中罕见的飒爽英气，让人凛然而不可冒犯。
　　赵英杰发觉这觉这女子容貌之中与龙冰柔竟有四五分相似，再联想到龙晓宇的身手，还有一些对龙家子女的听闻，顿时想到了一个人，冲口就道：“你是龙雅萱。”
　　那女子点了点头道：“想不到你还有几分见识。”
　　赵英杰见她承认了自己的身份，想到龙冰柔说过，龙晓宇与龙雅萱都跟他们的父亲学过极厉害的武功，怪不得连自己也奈何不了，但这样的武功，也太匪夷所思了，完全超过了人的极限，真不知是怎么达到的。
　　尽管对方有着令人恐怖的身手，但赵英杰却毫不畏惧，笑了笑道：“龙二小姐，不知你光临寒舍，有什么指教，何必偷偷摸摸的，实在有伤龙家的颜面啊。”
　　龙雅萱没有立刻回答他的话，只是静静的凝视了他一阵道：“赵英杰，大哥说你是个危险人物，他没有看错。”


正文 第112章 龙二小姐
　　赵英杰这时已经猜到了龙雅萱的来意，道“是龙晓宇叫你回来劝龙冰柔的，是不是？”
　　龙雅萱点了点头道：“不错，我刚结束了一个任务，大哥就联系上了我，说冰柔出事了，所以我赶了回来，赵英杰，如果我没有看错，你的身手是经过了非常专业的训练的，而且经验也非常丰富，你是不是我们龙家过去的仇人？”
　　赵英杰知道她看得出来自己也并不简单，淡淡的道：“你觉得呢？”
　　龙雅萱道：“不管你是不是，龙家的人是不会害怕任何报复的，不过有一点儿大哥倒是说错了。”
　　赵英杰道：“哦，是什么？”
　　龙雅萱道：“其实我早已经来了，你和冰柔的一切我也看见了，赵英杰，你不是大哥说的那种坏男人，你能够拒绝冰柔，保住她的贞节，我佩服你，也要感谢你。”
　　赵英杰顿时心想好险，要是自己在龙冰柔的诱惑下准备与她发生关系，龙雅萱岂会袖手旁观着妹妹吃亏，搞不好嘴刚吻到龙冰柔的樱唇上，背上就要被她像龙晓宇一样给自己一掌，这也算是理智让他躲过了一劫。
　　龙雅萱又沉声道：“赵英杰，我看得出来，冰柔是非常喜欢你的，不过你虽然没有侵犯她，但她也是十六岁的大姑娘了，你和她睡在一间床上，这……这又像什么？你比冰柔大，难道还不明白吗？”
　　赵英杰听着龙雅萱说话的口气有些着急，知道她也关心着这个妹妹，便苦笑道：“不是我想和龙冰柔睡在一间床上，这里面实在一言难尽。你好好的问问你妹妹就知道了，不过你回来是最好，你妹妹与你哥哥闹得正僵，你好好的调解调解，还是让龙冰柔回家去吧。”
　　龙雅萱听他说这话显得很是真心实意，不由得对这个男人到底是什么样的人也感到了好奇，道：“赵英杰，大哥说你处处于咱们龙氏集团作对，这事到底是不是真地？”
　　赵英杰毫不犹豫的点了点头道：“是真的，你们龙氏集团是在国商界的老大，我成立公司，最终的目标当然就是龙氏集团，现在只是开始，也许今后会越来越激烈。”
　　龙雅萱对这事竟十分的开通，“嗯”了一声道：“我也知道咱们龙家树大招风。如果你正大光明的从商业上与龙家竞争，那自然无可厚非，不过你要是玩什么别的花样儿，龙家的人绝不是好惹地。”
　　赵英杰听她说最后一句话的时候非常有力度，甚至带着几分杀气，的确是个不平凡的女子，他也非常好奇为什么她好好的龙家二小姐不当。却要去做什么女特警，不过自然问不出口，便微微一笑道：“龙二小姐。不如现在你就去劝龙冰柔跟你回去。”
　　龙雅萱虽然亲眼目睹了赵英杰在妹妹心甘情愿，甚至非常主动的情景下保持了冷静，并没做出伤害妹妹，有损龙家地事，但他矫捷的身手，敏锐得惊人的反应力都让她心存顾忌，要知道她刚才用的是龙家“仙鹤九变”的轻功。下脚之轻便与鹅毛落地差不多，真不知道这个男人是怎么感觉到她的存在的。
　　当下道：“冰柔现在睡了，我不想把她叫醒，明天我会找她地，不过希望她不要那么倔强，唉，冰柔这样。是我这个做姐姐的没有尽到责，这次无论如何，我都要多陪陪她。”
　　赵英杰点头道：“不错，你是应该多花些时间陪她了，龙冰柔其实是个很好的女孩子，但自从你们地父母失踪之后，你大哥和你又各忙各的事，缺少人对她真正的关心，她的脾气才变得很难让人接受，不过现在要好得太多了，完全是变了一个人。”
　　龙雅萱见赵英杰说话间的确处处向着妹妹，绝不像大哥说的那样是他想通过妹妹来针对龙氏集团，不知怎么的心中对这个男人也没有了什么敌意，便道：“好吧，赵英杰，你先回去，明天我会再到你地别墅找冰柔好好谈谈，让她跟着我一起回家。”
　　赵英杰点着头道：“那行，你明天自己来就是，我公司还有事，龙冰柔如果要走，你叫她给我打个电话。”
　　龙雅萱道：“我会的。”
　　赵英杰也不想再呆在这里，转身就走，刚走了几步，忍不住又回过头去，却见龙雅萱已经消失不见了，心中不禁暗叫惭愧，他身手敏捷，神出鬼没，杀人从不失手，所以才能了“魅影”之称，自己平时也颇是着这个绰号沾沾自喜，但今日见到龙雅萱这种倏来倏来的身手，这样的绰号，拿给她才对，这样的人去当特警，那些撞在她手上的罪犯也算是倒了大霉。
　　依然不走大门惊动保安，赵英杰从原路翻进了别墅，回到龙冰柔的房间，见她还在熟睡之中，浑然不知自己地姐姐已经来过了，便笑了笑，重新钻进了被窝，今晚，应该是自己陪龙冰柔的最后一夜了。
　　到了第二天一早，赵英杰便起了床与孙雪婷一齐去了公司，临走之时，他特意再看了仍然熟睡中的龙冰柔一眼，抚了抚她的秀发，只希望这个少女从今以后能够忘掉自己，开开心心的生活。不过他心中却闪过了一丝阴影，如果自己的计划成功，龙氏集团将受到极大的重创，龙冰柔千万不要恨自己才好。
　　没多久就到了公司，赵英杰的第一件事便是召集张云飞等英杰影视文化传媒公司的人员开会，定下《神殇》开机的正式日子。
　　结束会议之时，已经快到了午餐时间，赵英杰回到了办公室，但思想却没有停顿下来，现在英杰影视文化传媒公司的声势已经造起来了，而且应该已经吸引了龙晓宇的注意力，那几个工厂方无涯也已经拿下来了，下一步，就该是找沃特玛谈收购的事了，但他知道就这样贸然而去，必然会遭到对方的处处刁难，就算是要卖，侩格也是奇高无比，自己必须要掌握住足以控制谈判的底牌。
　　想到这里，他便给方无涯打了一个电话，不一会儿，方无涯就匆匆的走了进来道：“赵总，找我有什么事吗？”
　　赵英杰道：“你上次说在沃特玛有朋友，是不是？”
　　方无涯点了点头道：“是有几个。”
　　赵英杰道：“这些人的职位怎么样，能够了解到沃特玛在中国各个店的经营情况吗？我要最详尽的。”
　　方无涯道：“我结交的这些人都是沃持玛的高层管理，手里面或多或少都有些资料，如果整合在一起，应该是比较详尽。”
　　赵英杰道：“那你有几成的把握能够将这些资料搞到手？”
　　方无涯微笑了起来道：“沃特玛目前经营状况不理想，经常更换管理人员，我这些朋友也是人人自危，要想拿到这些资料其实也不难。”
　　赵英杰立刻明白了他的意思，道：“好一让他们开条件，由公司支付。”
　　方无涯答应了一声，有些好奇的道：“赵总，难道咱们准备搞超市了吗，似乎早了一点儿吧？”
　　赵英杰知道对方无涯这种人是不能说实话的，否则实在难以保证计划的顺利进行，便笑了笑道：“是早了些，不过我想提前了解一下情况，好做到心里有数。”
　　方无涯自然万万不会猜到赵英杰有胆量在极短的时间内对龙氏集团发动总攻，便点头道：“是，沃特玛的管理有非常独到的地方，有些就是中国龙超市也比不上，你了解了解也是好的。”
　　赵英杰“嗯”了一声，方无涯便告辞出去了。
　　方无涯刚走没有多久，赵英杰怀中的手机就响了起来。
　　赵英杰掏出来一看来电显示，却是龙冰柔的，心里已经估计到了什么事。
　　等到赵英杰刚一接通，就听到龙冰柔有些低沉的声音道：“喂，赵英杰吗？”
　　赵英杰听她不再叫自己老公，看来昨晚的事对她大是打击，便道：“龙冰柔，是我，有什么事？”
　　龙冰柔道：“我姐姐回来了，我想跟她回家。”
　　赵英杰估计龙雅萱不会给龙冰柔说昨晚的事，否则就会让妹妹难堪，当然也不提已经见过龙雅萱了，道：“是么，龙冰柔，那你回去后和姐姐多交流交流，还有，也别再跟你哥哥吵嘴了。”
　　龙冰柔听他跟本不提一句舍不得自己，要留自己的话，更是伤心，在手机沉默了好久，才道：“赵英杰，你……你自己也多多保重，我再也不会缠着你了，孙小姐长得漂亮，学识又高，人也能干，你好好的待她。”
　　说了这话，那手机就断线了。
　　赵英杰关上了手机，心中也淡然若失，毕竟这些天来龙冰柔每晚都和他睡在一起，而且处处在讨他的欢心，现在的她，心里面一定是怨恨着自己无情的，只希望她长大一些之后，能够消淡着这种情绪。


正文 第113章 蒙古汉子
　　想到龙冰柔伤心的离开，赵英杰正在有些黯然之时，却见到秘书张小姐走了进来道：“赵总，外面有一个叫苏赫巴鲁的人说要想见你。”
　　赵英杰这才想起与苏赫巴鲁约的两个月时间将至，没想到他居然提前回来了，顿时大喜，站了起来道：“好啊，快请他进来。”
　　张小姐便走了出去，很快就领进了一名皮肤粗黑，铁柱一般的汉子，正是苏赫巴鲁。
　　赵英杰见到他，二话没说，就上去和苏赫巴鲁紧紧拥抱起来，男人之间的情谊，已在这一抱中尽显。拥抱了一阵，两人分开，赵英杰先在苏赫巴鲁胸前捶了一下，然后让他与自己一齐坐在沙发上，道：“苏赫巴鲁，想不到你提前十多天回来了。”
　　苏赫巴鲁道：“怎么，你不问我给你带来人没有？”
　　赵英杰微微一笑摇了摇头道：“这还用问吗，如果你没有带上人，是绝不会提前回来的，你的性子，我可不是不知道。”
　　苏赫巴鲁见他对自己如此信任了解，也笑了起来道：“既然你猜到了，我也不瞒你，一共带了五十个蒙古汉子过来，都是些在草原里没什么财物的穷人，渴望着到这样热闹的都市来，不过你放心，这些人我都是一个个的亲自选的，绝对都是些有血性的硬汉子，只要跟了你，就绝不会背叛地。”
　　赵英杰点了点头。站了起来道：“好，苏赫巴鲁，他们现在那里，我去见见他们。”
　　苏赫巴鲁道：“就在楼下的大厅里，人太多，我没让他们上来。”
　　说着话，赵英杰与苏赫巴鲁便走了出去。坐着电梯，很快就到了底楼的大厅，却见一群体态强壮的彪形大汉正站在大厅的一角，每一个都站得笔直。也没什么交头接耳的现象，想来苏赫巴鲁在来之前已经训练过了。
　　苏赫巴鲁带着赵英杰走了过去，向这些蒙古大汉指着他道：“这就是我给你们说的赵英杰。是我苏赫巴鲁最佩服地，也肯为他卖命的好汉子，现在我就将你们交给他了，相信他不会亏待你们的。还不快叫老板。”
　　那些蒙古大汉就一齐将右手斜横在胸口，道：“老板。”
　　这五十人一个个的都是声如洪钟。声音齐齐地聚在一起，当真是势如奔潮，大厅里也站着几名英杰集团从外面新招来的保安，见到这场面，也是心凛，纷纷的扭过头来看。
　　苏赫巴鲁这时对赵英杰道：“老板，这些人你先收着。如果不够，咱们草原还多地是，不过我瞧你这里还有些冷清清的，比不上龙氏集团，这些人都是些能打会斗的好汉子，现在应该是够了。”
　　赵英杰挨着这些人一个个的看了过去，见到他们虽然都长得粗黑壮实。但眼神中却露出与城里人不同的纯真地坚毅，心中也很是满意，低声道：“苏赫巴鲁，我不是说过吗，咱们是朋友，你怎么也叫起我老板来了。”
　　苏赫巴鲁正色的道：“不错，咱们是朋友，不过那是私下，在外面你可是我的老板，咱们公私要分得清楚。”
　　赵英杰知道苏赫巴鲁认定的事是绝不会改变的，也不再多说，便对着那群蒙古汉子道：“各位兄弟一路上辛苦了，走，我请你们喝酒去。”
　　蒙古人的性子热情率直，凡是有客人来了，就是没有钱也要想法卖牛卖羊弄酒与客人言欢，现在见到这位老板似乎毫无架子，拿对朋友的礼节来接待自己等人，大家都欢呼起来。
　　苏赫巴鲁知道省城里有一家蒙古人开地餐馆，但让赵英杰带大家到那里去，赵英杰自然没有异议，先叫来胡松，让他安排好这些蒙古汉子的住宿之地，这英杰大厦反正多的是空房间，就算是一人一间也是足够的。
　　英杰集团目前只有两个车队，赵英杰调了两辆巴士车来，由苏赫巴鲁集中，载着这五十络蒙古汉子就向西而去，半个小时之后，就到了他说的那家蒙古人开的餐厅，餐厅的整个布局都照着蒙古包地样子，一众蒙古汉子顿时都有了亲切之感，全都围着木案席地面坐。
　　不一会儿，马奶酒与大块大块的牛羊肉就送了上来，另外还有灌肠、酥油、奶皮等食物，却全是用亮晃晃的银器所盛。
　　赵英杰在L国的时候，已经按窝哥的吩咐跟着一名老师学过中国各民族的风俗习惯，知道蒙古人用银器盛物是因为银器的保存的时间要比别的器具久许多，而且有验毒、灭菌、消脓的作用，只是可不是所有的蒙古人都用银器来盛食物，那是有钱人才这么做的。
　　赵英杰记得蒙古人还有规矩，在主人没有唱祝酒歌之前，是不能用餐与饮酒的，一瞧所有的蒙古汉子果然都还坐着，谁也没有去动桌上的食物与马奶酒，就在这时，那蒙古餐馆的老板身着蒙族的头饰、蒙古袍、腰带、马靴，双手棒着白色的哈达，另一名穿着蒙古族服饰的姑娘就端着一碗镶银的黄羊木碗盛的马奶酒站在他的旁边。
　　那老板走到了屋子中间，然后面对着赵英杰与苏赫巴鲁的这个方向，就开始唱起歌来，那歌声粗扩而又苍远，充满着热情。
　　赵英杰对这种豪放的歌声很是喜欢，不过听不懂里面的意思，正概相询，却见到苏赫巴鲁主动凑到他的耳边道：“这是鄂尔多斯蒙古族的祝酒歌，意思是金杯银杯斟满酒，双手举过头。炒米奶茶手扒肉。今天喝个够。朋友朋友请你尝尝，这酒醇正，这酒绵厚。让我们心心相印，友情长久，在这富饶地草原上共度春秋。”
　　赵英杰听这歌词虽然简单，但透着无比的好客欢聚之意，不由点了点头。
　　过了一阵。那老板已经将歌唱完，就走到了赵英杰的面前，双手棒着呤达，向他进献。见到赵英杰微笑着接了过去，然后挂在了头颈上，便又从那蒙古姑娘手中用左手端起斟满酒的银碗。跟着，低头、弯腰、双手举过头顶、示意敬酒。
　　赵英杰知道用银器装马奶酒像征着对宾客的纯洁与尊重，便用双手接了过来，按照记忆中的蒙古族规矩，先微笑而谢。并不立即饮下，而是用右手无名指沾了沾酒，向朝一弹，示意敬天，接着朝地一弹，示意敬地，然后沾了一下自己的前额。示意敬祖宗。跟着便饮了酒，但按风俗，并不完全饮完，他这是第一次喝马奶酒，只觉味道有些酸腥，而且酒劲儿很是浓烈，还真有些不习惯。
　　那餐厅地老板便用刚才敬酒时的动作接过银碗。恭身表示谢意。
　　一众蒙古汉子没想到自己这个老板居然会如此懂自己民族的礼仪，顿时都又欢呼起来。
　　就连苏赫巴鲁也没料到赵英杰居然会懂得蒙古的礼节，低声对他道：“老板，你曾经到过咱们蒙古吗？”
　　赵英杰摇了摇头，这才完全明白了窝哥为什么会让自己学那么多有关于中国地各种知识，那一定是大老板特别吩咐的，看来他对龙氏集团的计划，不知道已经策划了多少年，他甚至已经有九成地把握可以确定，这个神秘的大老板就是龙家过去的仇敌，不过这也不关他的事，大老板对他有养育之恩，无论他要自己做什么，他都会无条件的执行。
　　这时那餐厅老板已经敬完了酒，退了出去，众蒙古汉子就纷纷起坐，向着赵英杰敬起酒来，这样一碗碗地喝酒，饶是赵英杰的酒量不错，也是受不住，不过他是个好强的人，而且又舍不得拂这些爽直的蒙古兄弟的面子，但凡有人相敬，就是一碗而干，等喝到三十几碗，脸上也是红云密布，眼神有些滞呆了。
　　苏赫巴鲁是明白这马奶酒的厉害的，知道像赵英杰这样喝下去，就算是铁打地汉子也要受不住，便站起来向一众蒙古汉子招呼着，让他们不要再敬，日后还有的是机会。
　　苏赫巴鲁在蒙古颇有些名气，号召力极高，他这么一打招呼，众蒙古汉子自然就退了回来，不过见到这位年轻的老板喝了三十几碗烈性的马奶酒都没有倒下去，人人心中佩服。
　　大家互相敬酒，吃喝了一阵，就听到有人道：“苏赫巴鲁大哥，今天高兴，你就再表演表演你的摔跤术吧，让兄弟们开开眼界，再看一看你这个草原好汉的威风。”
　　苏赫巴鲁也喝了不少的酒，微红着眼站了起来道：“告诉你们，在这里有一位真正地好汉，我和他打过一架，结果打输了，在地上差点儿爬不起来。”
　　苏赫巴鲁是一众蒙古汉子心目中的英雄，一听说他居然被人打在地上爬不起来，所有的人都惊异了，纷纷追问“是谁。”
　　“苏赫巴鲁，你不是开玩笑吧。”
　　“咱们这里有谁打败过你，快说出来。”
　　苏赫巴鲁是个心底坦荡的汉子，也不以自己的失败为耻，向着赵英杰一指道：“就是咱们老板，他的身手才叫厉害，你们这些人，想不想见识见识？”
　　那些蒙古汉子虽然见到赵英杰身形也非常彪悍，但苏赫巴鲁是他们心中的偶像，虽然由他嘴里说了出来，但心里还是有些不相信，都叫了起来，道：“想，想，就请老板出来露一手，让咱们开开眼界。”
　　赵英杰摇着头笑道：“上次都是我和苏赫巴鲁闹着玩儿，苏赫巴鲁没有用全力，不能当真。”
　　苏赫巴鲁正色道：“谁说是闹着玩儿的，我已经用了全力，老板，你别客套，就给他们露一手，咱们蒙古人，最佩服的就是有本领的英雄。”
　　他一边说着，一边道：“帖木儿、恩和森、吉日格拉、巴雅尔、巴图、阿尔斯楞，你们出来。”
　　他点的是这五十中最厉害的六名摔跤勇士，那六人听到点名，都站在了大厅之中。
　　苏赫巴鲁道：“我一个人能够打你们四个，不过我想老板可以打你们六个，你们相不相信。”
　　这五十人本来就是苏赫巴鲁从草原汉子中精选出来的，这六人便是精英中的精英，自然都不相信赵英杰一个人能够打败他们六个，但又不好说出来，都默然不语。
　　苏赫巴鲁见到这些人的神情，侧身对赵英杰笑道：“老板，看来他们都不服气，如果你不出手将他们打倒，那就说明我在吹牛了，将来会被他们看不起，说的话也再也没人会信，你总不会让我丢这个人吧。”
　　赵英杰听着这话，知道不出手是不成的了，况且他本来就属于那种不矫揉造作的爽性汉子，便点了点头道：“好，那咱们就玩玩儿。”
　　说着就走到了大厅中，离那六名蒙古汉子只有两三米远。
　　苏赫巴鲁大声道：“你们六个听着，老板是个爽快的人，你们要是嬴了，自然还有奖赏，不过要是输了，就要行大礼磕头，不必手下留情，老板，你说是不是？”
　　赵英杰知道苏赫巴鲁一心想让自己在这些蒙古汉子面前显显威风，好使这些人更加尊敬服从自己，便笑了笑，大声道：“苏赫巴鲁说得不错，你们六个要是赢了我，每人有一万元的奖励，不过要是输了，也不必磕头。”
　　听说打赢了老板就有一万元的奖励，那六名蒙古汉子眼神中都露出了振奋之色。
　　苏赫巴鲁道：“老板，咱们蒙古汉子从来不会拐弯磨角，说不会留情就不会留情，你自己也要小心。”
　　赵英杰点了点头道：“我知道了，好，现在动手吧。”
　　说着双脚微分，双掌抬在胸前，做出了准备搏斗的姿式。


正文 第114章 孙雪婷的温柔
　　那六名蒙古汉乎见状，却交头接耳的商量了一阵，说好谁拖赵英杰的头，谁抱赵英杰的腰，然后双手双脚由谁去制住，争取在半分钟之内就将这六万元收入囊中。
　　双方相峙了一会儿，就听到那六名蒙古汉子纷纷发出了狂吼之声，凶狠的向着赵英杰扑来，按着事先商量好的，来制住他的身体各个部分。
　　赵英杰与苏赫巴鲁厮斗过，知道这蒙古摔跤术的厉害，只要被他们拿住，以六人之力，自己无论如何都是敌不过的，只能是以巧而胜，以快而胜，是以不等第一个人靠拢，就迅速的捷后退了数步。
　　那六名蒙古汉子扑了个空，自然不会停止，又向前扑来。
　　赵英杰这时又飞快的向左移出数米，那些蒙古汉子的队形顿时乱了，变成前后不一，而离赵英杰最近的一人只有一米左右，仍然朝着他猛扑而来。
　　就在这时，赵英杰不再后退，而是如同闪电般的迎着那人而去，片刻间就到了那人的面前。
　　那人也没有想到赵英杰明明还在四处躲避，怎么会忽然这么快就到了眼前，连忙伸出手就要去抓他的胸前的衣裳。
　　但赵英杰也伸出了右掌，后发先至，狠狠的砍在了他右手的腕脉之上，那人只觉右手一麻，似乎已经失去了知觉，那左手伸出来也没有什么力道了。让赵英杰用左臂一格，穿在了他地胸前，右掌再向前一挥，正砍在了他的左侧脖脉上，那人“哎哟”的大叫了一声，已经倒在了地上，捂着左脖翻滚不停。
　　赵英杰也是暗自抱歉。他跟着窝都所学的很直接很伤人的搏斗术，与人相斗，只能说减轻手上的力道，但总免不了要伤人。这也是很无奈的事，不过休养十天半个月应该就没事了。
　　见到同伙有人倒下，剩下地五人都吃了一惊。但身形都已经无法统一，赵英杰忽然就地一滚，到了一人的身下，本来要制人性命就是要砍他下阴，但他却改变了方向。手掌向上斜抬了一尺，砍在那人的腰间，那人只觉腰下像是被电击了一般，顿时捂着腰半蹲在地上，再也无法进攻。
　　赵英杰一击得手，动作并没有丝毫的停顿，他已经看出这些蒙古汉子地下肢动作非常简单。想是平时摔跤时少有用到，忽然横出一脚，将一人扫倒在地，跟着兆身而起，从两名蒙古汉子的夹击中穿了过去，头也不回，双手平展。横砍而出，正中那两人的后脑勺，那两人眼前一黑，顿时栽倒在地。
　　这时候场上只剩下一名蒙古汉子了，赵英杰便停住了手，不再进攻。
　　只听苏赫巴鲁道：“恩和森，你难道还想与老板动手吗？”
　　那名叫恩和森地汉子也知道自己不是赵英杰的对手，想到刚才的话，说了一声：“我们输了。”
　　便单膝跪了下去，恭恭敬敬的向着赵英杰行了一个磕头大礼。
　　赵英杰连忙将他扶了起来，跟着又去看那五人的伤势，而此时一些蒙古汉子也离席而出，用马奶酒帮着那五人推拿伤势，不一阵，那五人中有三人已经可以如常站立，而另两名被赵英杰击中脖部与腰间地却由两名同伴扶着。
　　见到那五人也要下跪，赵英杰连忙要去阻止，苏赫巴鲁却拦住了他道：“老板，咱们蒙古人向来是说话算话的，输了就是磕头行礼，这是先前说好了的，你要是不接受，那就是让他们不守信用，会被别传笑话的。”
　　赵英杰只好让他们行了磕头大礼，不过一等他们站了起来，就让人端来七碗马奶酒，亲手一人递了一碗，然后自己也取了一碗来，道：“兄弟们，刚才多有得罪，这一碗酒，就算我给你们赔礼了。”
　　说着就一饮而尽。
　　那六名蒙古汉子赶紧也饮着嗓子喝下，这才知道苏赫巴鲁说得不错，老板是个真正有本领的好汉。
　　赵英杰其实是有心给这六名蒙古汉子一些奖励的，但转念一想，既然事先的约定之中并没有输了也奖励一说，如果贸然给予，未免有些赏罚不明，让周围观战地其他蒙古汉子心中不服，也就作罢，只是吩咐那餐馆老板过来，让他带两名受伤深一些的蒙古汉子去病院好好处理一下。
　　接下来就继续喝酒，面临着这么多的豪爽耿直，没什么机心的彪形大汉，赵英杰也不想控制自己，不管是谁来敬，都有一碗没一碗的喝着，根本就不推托，而那些蒙古汉子见到了赵英杰惊人的身手，又见到他喝酒如此的豪迈不羁，正是草原好汉地性子，个个都是深深敬服亲近，觉得就算是替这样的老板卖命，也是非常荣幸的事。
　　这一喝真是天昏地暗，也不知喝了多少的马奶酒，吃了多少的手抓牛羊肉，到了最后，赵英杰已经是烂醉如泥，苏赫巴鲁也趴在了案桌上，另外的那些蒙古汉子，正是仰面八叉的躺在大厅而睡。
　　等到赵英杰醒来，却已经到了别墅自己卧室的床上，再一看窗外，竟已经天黑了，听到外厅里传来极轻的电视之声，便走了出去，却见别，雪婷正坐在沙发上看着韩剧，顿时想到叶楚倩也最爱看这种无聊的东东，女人还真是有共性。
　　见到赵英杰走了出来，孙雪婷连忙站了起来道：“英杰，你终于醒了，今天你真是喝得太多了，醉到现在，晚饭还没有吃，我让厨房给你弄去。”
　　说着就要出屋下楼。
　　赵英杰想到那些蒙古汉子。道：“雪婷，那些蒙古人好像也喝醉了，你安排好没有？”
　　孙雪婷点了点头道：“已经安排好了，你请地那些蒙古人可真壮实，我将公司的男人全派去扶他们了，胡部长已经给他们准备好的住处。”
　　赵英杰这才放心，想到一事。便坐在沙发上，让孙雪婷去将自己的手机拿来，调出了刘光良的手机号码，跟着就拔通了。
　　手机那端传来了刘光良的声音道：“喂。赵英杰，是你吗？”
　　赵英杰知道他的手机里也储存着自己地号码，便道：“不错。是我，刘大哥，上次我给你说的事，你还记得吗？”
　　刘光良道：“记得，怎么不记得。你要我帮你培训一些人出来，是不是？怎么，人找齐了。”
　　赵英杰道：“找齐了，全是苏赫巴鲁从草原上找来的，个个都挺不错。”
　　刘光良道：“好啊，我手底下也有些蒙古籍的战士，素质都不错。而且勇敢彪悍，要是做保安，真还能镇得住些人。”
　　赵英杰道：“刘大哥，我想后天把他们送到你那里来，能行吗？”
　　刘光良道：“问题倒是没什么，不过我要先跟咱们团长说一下，不过你要是像龙氏集团一样弄些赞助来。就应该没问题。”
　　赵英杰道：“赞助那没关系，刘大哥，不过我想你多费些心训练一下他们，多花些时间都无所谓，我要地是精兵。”
　　手机里传来刘光良的笑声道：“赵英杰，这你放心，既然你认我这个朋友，我会特别加强他们训练的，绝对不会让你失望。”
　　赵英杰也笑着道了谢，两人闲聊了几句，就挂断了通话。
　　孙雪婷听到赵英杰与刘光良地对话，道：“英杰，我觉得你是不是对这些保安太客气了，他们一来，你就亲自陪着去用餐，而且还喝得这么醉，公司其他的员工来的时候，你可不像这样啊。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我也不知道，只是想和这些蒙古汉子好好的喝上一场。”
　　孙雪婷凝视着他道：“英杰，我知道原因。”
　　赵英杰道：“哦，是什么？”
　　孙雪婷道：“是因为你的性格。”
　　她说了这话，又道：“英杰，其实在你地性格里，非常喜欢简单随意，并不想做那些勾心斗角，算计别人的事，但大老板给你的任务却让你完全和自己的本性违背了，所以你内心深处是非常压抑的，而那些蒙古汉子率直的性子让你心里很平静很向往，因此你愿意和他们喝酒，感到那样才痛快，是不是？”
　　赵英杰没有说话，但他知道孙雪婷说得都是对的，在他地内心里，其实是厌恶尔虞我诈的商场争斗与那些不得不为之的虚伪应酬的，但又不得不小心翼翼的去不犯任何错误，而且还要处处的去算计如何取胜，表面上他虽然威严沉稳，但却感到很累很疲倦，这个孙雪婷，真是越来越懂自己了。
　　孙雪婷这时对他温柔的一笑，便下楼去了，过了一阵，竟亲自端了一个菜托上来，上面有一大碗白饭与三个精致地小菜，全是赵英杰平时爱吃的。
　　赵英杰见她已经掌握了自己的生活习性，心中也是一动，这个女人，他最初接触的时候显得冷冰冰的，而越到后来越温顺，自己平常穿什么衣裤，怎么搭配这些小事都是她一手包办，就像是一名贤淑的妻子一般，不过他却不希望孙雪婷进入到这个角色里面去，如果是那样的话，那自己也不知道该怎么面对她，平时相处也不会再有那种轻松无碍的感觉了，他需要一个女人，但绝不想任何一个女人对自己动情。
　　守着赵英杰吃完了饭，孙雪婷就打电话让佣人来收拾，自己却到了钢琴旁坐下，弹起了悠扬的琴声。
　　而赵英杰就默默的站在她的身旁，看着她纤长的玉指在琴键上行云流水的展动着，倾听着她所弹的《海月曲》心中只觉一片的宁静。
　　到夜晚上床之时，让赵英杰没有想到的是，孙雪婷居然主动的伏在了他的身上，轻轻的解开了他的睡衣，开始吻他的躯体，虽然有些生涩，但却充满了柔情。
　　赵英杰明白她是想给自己缓解压力，他的确也需要有一个女人来帮助自己，便闭着眼眸，任由孙雪婷在身上亲吻着。
　　而孙雪婷吻到了赵英杰那硕大之处，却停顿了好久，过得一阵，似乎才下定了决心，含吻了上去，柔滑而又紧裹，让赵英杰感到了一阵阵的酥麻。
　　也不知道孙雪婷这些天的是怎么想的，但她的确开始放开了，吻过赵英杰之后，感觉到赵英杰似乎要起身，却轻轻的推了推他，示意他仍然睡着，自己却移动了身子，将圆臀坐在了赵英杰的腰下，有些羞涩生嫩的摸索了一阵，才将他容纳进自己的体内，并缓慢的提纵起来，她不善于此道，渐渐的就有些累了，就伏下身子，将自己的尖挺的玉乳压在了赵英杰的胸前，身下只是微微的动着。
　　这样的滋味，虽然没有那天车内的狂野，但却带给了赵英杰一种全身心的享受，他感到了孙雪婷的无力，便在她的身下用力的运动起来，孙雪婷就更也不动的，只紧紧的抱着赵英杰，承受着他的勇猛，樱唇半启，也开始有了呻吟，那是一种欢悦的，享受着美妙之声，正是一名初经人事的姑娘，渐渐步入了成熟少妇的先兆。
　　过得一阵，赵英杰力道开始加大，孙雪婷再次浑身颤抖起来，双唇冰冷，雪白躯体全是红潮，那呻吟之声也完全控制不住，几乎是瘫坐在了赵英杰的身上，直等到他尽兴之后。
　　一番销魂之后，事后工作全是孙雪婷做的，她先拿出了准备好的毛巾，给赵英杰擦试干净，然后再打理自己，不过仍然没忘了去服下那避孕药，这才回到床上，赤着身子抱住了赵英杰，然后闭着眼眸，甜甜的睡了。
　　赵英杰见到孙雪婷默默的为自己奉献着，似乎什么也没有要求，不由抚着她光滑的脊背，感到很是轻松，也许只有这样不需要他承诺并理解他无法承诺的女人，才是最适合自己的。


正文 第115章 龙雅萱之约（1）
　　过了两天，刘光良那里已经给部队的首长联系好了，赵英杰便让苏赫巴鲁带着那五十名蒙古汉子去接受系统而正规的训练。
　　他特别吩咐刘光良多教教他们搏击术，要知道蒙古的摔跤术虽然也不错，但真正的动起手来，杀伤力却不是很强，非常容易吃亏，必然让他们学会手肘及脚下的运用。
　　公司方面，端木峰与江胜伦此时已经有消息传来，他们已经带人在五个大城市选好了英杰品牌服装专卖店的地址，正在筹备开张，而且还有许多的国内品牌闻迅在跟他们接触，想让专卖店销售他们的服装，而端木峰与江胜伦已经定下了其中的五个牌子的国内服装，这些服装就连二线品牌也算不上，但设计与质量都不错，如果与撒贝尔公司的国际品牌服装放在一起，完全可以将价格抬好，获取高额的暴利。
　　而英杰影视文化传媒公司的《神殇》拍摄前的准备工作也已经完成，所有的演员全部到位，并且定好的外景基地，就在下周正式开机。
　　不过腾龙公司那边也有消息传来，他们所拍摄的《神的都市》也将在下周开机，由于这两部影片的题材与剧情是非常的相近，也就意味着谁要是先拍完并推向市场，那么谁就会先获得成功，而且听说龙晓宇已经向腾龙公司的高层下了死命令，必然赶在英杰公司的《神殇》之前结束拍摄并率先推出。
　　赵英杰听到这样的消息，心中却是暗喜，龙晓宇对这件事反应越大，他的计划就会多一份成功的把握，现在他要等的，就是方无涯让他的那些朋友将沃特玛如今经营状况的详尽资料搞到手，他好好地研究之后，就要暗中实施整个计划中最重要的一步了。
　　这天下午。赵英杰正在找方无涯问询北区那片地什么时候开始竞标的事，方无涯已经打听好了，那就是下个月的七日，他还知道了一个非常确切的消息，龙晓宇已经召集龙氏集团的所有高层开了会议，在会议上已经宣布将参与北区的开发改造，而且是志在必得。
　　赵英杰听到这些，沉默了好久，方无涯小心翼翼的道：“赵总。如果龙氏集团中了标。你让我买的那几块地可就要增值了。咱们什么时候脱手。”
　　赵英杰自然不会告诉他自己地真实意图，只是摇了摇头道：“卖地地事，暂时放在一边，方无涯，你对这块地应该很熟悉，我要你估算一下，北区那片地应该值多少钱。今后又能够赚取多少利润？”
　　方无涯道：“赵总，怎么，咱们公司也准备去投标吗？”
　　赵英杰点了点头道：“我是有这个打算。”
　　方无涯道：“赵总，说实话，如果开发这片地，从长期的战略眼光来说。的确是非常理想的，不过龙氏集团既然开了会，龙晓宇又是志在必得，我虽然不知道大老板到底有多少钱，但如果龙氏集团下定决心要争这片地，咱们付出的代价是绝不会小的，赵总。你要三思而后行啊。”
　　赵英杰笑了笑道：“这你别管，你只需要把这些数据给我精确的拿出来就行了，我想知道龙氏集团最终地底线。”
　　方无涯只好道：“好吧，赵总，我尽量估算一下。”
　　赵英杰道：“记住，一周之内给我。”
　　方无涯答应了一声，就走了出去。
　　赵英杰正在看一份端木峰报上来的文件。怀中的手机却响了。
　　赵英杰拿起来一看，却是一个陌生的手机号码，便接通了道：“喂，是那位？”
　　手机里响起了一个年轻女人的声音道：“赵英杰吗，我是龙雅萱。”
　　赵英杰也万万没有想到龙雅萱会给自己打电话，不由得也是一愣道：“原来是龙二小姐，找我有什么指教吗？”
　　龙雅萱却没有直说，只是道：“赵英杰，今晚你有空吗，我想请你吃饭，有事想找你谈谈。”
　　赵英杰只微微一思索，便道：“是龙冰柔的事吗？”
　　龙雅萱道：“是地。”
　　赵英杰立刻道：“好的，在什么地方见面？”
　　龙雅萱道：“西苑路的，太华酒楼”六点半，你到二楼的八号雅间来，我已经定好位置了。”
　　赵英杰答应了一声，龙雅萱就没有再给他多说，挂断的电话。
　　到了傍晚之时，赵英杰给孙雪婷打了个招呼，就开着车向西苑路而去，路上有些堵车，过了一个小时左右，才到了‘太华酒楼’，由一名领坐小姐带着，上了二楼的八号雅间，却见到龙雅萱已经在里面等着了。
　　赵英杰走了进去，不好意思的道：“真是抱歉，龙小姐，路上塞车，我失约了。”
　　说着就坐在了龙雅萱地对面。
　　龙雅萱淡淡的笑了笑道：“没关系，听说赵总你这段时间挺忙的，就是晚一些，也无所谓。”
　　说了这话，让那领坐小姐过来，在桌上的菜单上指了几个菜，那领坐小姐记了下来，很快就出去了。
　　雅间的灯光明亮，赵英杰这才近距离的看清龙雅萱，却见她穿着一身天蓝色休闲装，留着的秀发还未及衣领，容貌清丽脱俗，柳眉秋眸，琼鼻樱唇，绝对算得上是一个大美人儿，只是眉宇之间透着些英武之气，然而肌肤却并没有因为职业地缘故变得粗糙与黑淡，依然显着大家闺秀的雪凝脂滑。
　　龙雅萱这时也在打量赵英杰，见他长得虽然没有大哥那样精致英俊，但五官棱角分明，显得刚毅果敢，身材魁梧，非常的具有男子气概，怪不得妹妹会那般迷恋他，心中不由得一叹。
　　赵英杰与龙雅萱对视了一眼，见她并不像别的女人那样回避自己的目光，而是很睿智的在注视着自己，便开门见山的道：“龙二小姐，现在你可以说了吧，龙冰柔有什么事？”
　　龙雅萱听到他问这个问题，脸色有些黯淡下来，道：“赵英杰，你和冰柔认识后，然后发生的一切，冰柔都原原本本的给我说了，大哥的确是误会了你。我代表他向你道歉。”
　　赵英杰微微一笑道：“龙二小姐，说实话，你大哥怎么看我，我丝毫没有放在心上，而且如果我换作是她，龙冰柔是我的妹妹，我肯定也会像他那样紧张的，所以你完全没有必要代他向我道歉。”
　　龙雅萱没料到赵英杰居然会说出如此豁达的话来，不禁露出了微笑道：“赵英杰，你倒是个大度的男人，冰柔并没有看错你。”
　　赵英杰道：“我和你妹妹的关系你既然知道了。我也不想多说：“只要今后你不要再误会就行了。”
　　龙雅萱这时忽然紧盯着他，脸上开始凝重起来，道：“赵英杰，我想麻烦你一件事，不知道你能不能答应？”
　　赵英杰有些诧异的道：“二小姐你有事麻烦我？是什么，只要我赵英杰能够做到，一定不会推辞。”
　　龙雅萱道：“我要你跟我到家里去一趟，给冰柔说些宽慰的话。”
　　赵英杰心中一动道：“龙冰柔到底怎么了？”
　　龙雅萱道：“赵英杰，我也不想瞒你，冰柔自从跟我回去之后，就没有一天开心过，只是整天将自己关在房里发呆，有时候还会哭泣不止，冰柔长这么大，我从来没有见到她这么伤心，我虽然劝过她，她也给我说了她的心事，但冰柔始终无法从痛苦之中解脱出来，我想解铃还须系铃人，她的伤心因你而起，也只有你能够解开，赵英杰，如果我没有看错，你其实还是很关心冰柔的，不会眼睁睁的瞧着她这样不开心下去吧。”
　　听了龙雅萱的话，赵英杰沉默了好一阵，才道：“龙二小姐，可能要让你失望了，龙冰柔那里，我想自己还是不去为好。”
　　龙雅萱那日亲眼目睹过赵英杰控制着自己不去伤害动情的龙冰柔，而且那个在她熟睡之时把胳膊轻轻的塞进被窝的动作，那是很自然的，心里面要是没有关爱与怜惜是万万做不出来，所以她满以为自己只要将妹妹现在的状况给这个男人说了，这个男人就会立即跟自己回家，对着妹妹说些好听的话，哄哄她，让她高兴起来，却没想到居然会遭到这个男人的拒绝。
　　赵英杰见到了龙雅萱的脸色，也知道她的心里会觉得意外，便微微的叹了一唷道：“龙二小姐，如果我跟着你回去，见到了龙冰柔，你想我跟她说什么？”
　　龙雅萱道：“自然是能够让她开心的话，让她不要再哭了，也不要把自己一直关在屋里。”
　　赵英杰摇了摇头道：“让她开心的话，龙二小姐，既然龙冰柔什么事都给你说了，那你应该知道我说什么话才能让她开心，你愿意我说那些话吗？”


正文 第116章 联手对敌（1）
　　龙雅萱顿了顿道：“在我十二岁那一年的夏天，爸爸和妈妈都到国外谈生意去了，我就约了一名和我最要好的叫秦丽的女同学去游乐园玩，有两名保镖跟着我们，可到了游乐园后，那两名保镖却生怕我会出事，只要是有些危险的，都不让我去玩，我一生气，就和秦丽商量，趁着这两名保镖不注意，就偷偷的溜出了他们的视线。”
　　“当时我真是高兴，因为从小到大，在我的身边，总有无数的眼睛盯着，这还是第一次得到了自由，所以高兴极了，从游乐园跑到了外面到处闲逛，结果无意中到了一个花园，那花园的门锁着，但透过栅栏，可见里面种满了无数火红的玫瑰，有一个白胖的老头在花丛中浇花……”
　　赵英杰发现龙雅萱提到这个老头的时候，不由自主的握紧了拳头，就知道她们在这花园里一定是发生了什么可怕的事，果然听到龙雅萱道：“那老头也看见了我们，就很和蔼的笑了起来，还问我们要不要进去赏花，我们什么也不懂，高高兴兴的答应了，那老头就打开了门，让我们进去。”
　　这时龙雅萱眼睛中流露出了仇恨之色，道：“我们进去之后，看了一会花，就觉得没什么意思，想要离开，但那老头却说他屋里有一盆金色的玫瑰花，问我们要不要看，我和秦丽从来都没见过金色的玫瑰，当然想去，那老头就带着我们到了一幢小楼。”
　　“当我们进了一间屋子，可里面那里有什么金色的玫瑰。我和秦丽见到老头说谎。正要骂他，可是他已经扑了过来，抓住了我们的胳膊，搜走了我们身上地手机。脸上还露出了可怕的笑容，秦丽当时被吓住了，根本就不知道反抗，可是我却反应了过来，知道这老头是个坏人，就使劲的咬了他抓我的手一口，那老头一痛，就放开了我，我连忙向外面跑。那老头就抱着秦丽在后面追我，我知道刚才进来地那道门已经被老头锁上了，就往花丛里钻，然后找到一个地方躲了起来，那老头见抓不住我，就捂着秦丽的嘴，抱着她又回到了那屋子里……”
　　赵英杰听到此处，已经明白发生了什么事。不想龙雅萱再有段恐怖的记忆。便点了点头道：“龙二小姐，你不必再说，我已经知道你为什么要当特警的原因了。”
　　龙雅萱此时已经深深的陷入了记忆之中，美丽的脸上充满了杀气，继续道：“当我好不容易才找到一个出口钻出了花园。碰到了一个过路人，请他报了警，等到警察来的时候，是我带他们去的，到了那间屋子里，老头已经不见了，只有秦丽躺在那里。身上什么也没有穿，但脖子却已经青了，我永远也忘不了她的眼睛，她是睁着地，似乎在望着我，怨我约她出来，怨我出主意甩开那两名保镖，她是死不瞑目啊。就在那一刻，我才知道后悔，如果要是我学会了爸爸的一丁点儿武功，就不会怕那个老头，秦丽就不会死，武功原来是那么的重要，所以从那以后，我就开始习武，并发誓要做警察惩罚天下间所有的坏人，而做龙家的二小姐是无法完成我的这个心愿的，爸爸知道我的想法之后，虽然不愿意我去冒险，但只和我交谈了两次，见我一意坚持，就没有反对了。”
　　赵英杰虽然知道秦丽会被糟蹋，但没想到那老头会将她掐死，心中也燃起了熊熊怒火，咬着牙道：“那老头最后找到没有？”
　　龙雅萱恨恨地点了点头道：“爸爸知道后，也非常地愤怒，动用了黑白两道的关系，终于把他抓住了，交给了警察，最后执行了死刑，可那又有什么用，秦丽再也不会活过来了，天底下还有许许多多像老头那样的坏人，我发誓要把这些人全绳之以法，所以当了警察，后来执行了几次任务，上司见我身手不错，就把我调到特警部队了。”
　　赵英杰暗道：“你的身手何止不错，简直就应该叫做恐怖，真不知道你父亲龙霄有多厉害。”
　　不过这话他自然没有说出口，只是默默的盯着龙雅萱。
　　龙雅萱讲到，这时才忽然意识到自己对赵英杰说得太多了，这件事除了龙家地人，她谁也没有告诉，没想到今天会莫名其妙的告诉一个并不熟悉，甚至还有些神秘的陌生男人，心中也是诧异，不过她是学过心理学的，在很快的时间内就分析出了原因，在这个外表刚毅冷硬的男人身上，竟流露着一股让女人信赖亲近的气质，使人会情不自禁地向他倾诉，也难怪妹妹会这么迷恋他，一个男人能够让女人信赖，那就是让女人喜欢的第一步。
　　分析出了原因，龙雅萱心头却是一惊，却对赵英杰生出了戒心，如果这个男人的这种气质是刻意训练出来或者是装出来的，连她这种阅历已经不浅接触过形形色色人物的女子都会不由自主的失去防范之心，那就实在是太可怕了。
　　想到这里，龙雅萱此时已不想再呆下去，便道：“赵英杰，既然你不愿意跟我回去，那我也不能勉强，冰柔还在家里，也不知道她吃饭没有，我要回去了。”
　　赵英杰一点头道：“龙二小姐，实在抱歉。”
　　龙雅萱苦笑道：“你不用再说了，这事谁也怪不着谁。”
　　两人说着话，便出了这“太华酒楼”到了楼下的停车场。
　　龙雅萱先走到了一辆红色的保时捷旁，对赵英杰道：“赵英杰，那就多谢你今天能赏脸出来，那就再见吧？”
　　说着就伸出了手来。
　　赵英杰摇了摇头道：“龙二小姐，你千万不要跟我再客套，冰柔如果有什么事，你一定要马上通知我，我想也许我是能够帮上忙的。”
　　他一边说状，一边也伸出了手去与龙雅萱握手，两手相触之间，只觉龙雅萱的手竟非常的滑腻柔软，真不知她是如何保养的。
　　女孩子的手自然不能久握，赵英杰正要松开，就在这时，忽然发现龙雅萱的眉心正中多一个淡淡的红点。
　　这样淡淡的红点对身为杀手的赵英杰来说，实在是太熟悉了，当下不假思索，猛的握住龙雅萱的手，向着自己的怀是一拉。
　　龙雅萱虽然身怀绝技，动起手来赵英杰是万万不是对手的，但她根本就没有提防这个男人居然会来这么一个动作，修长的娇躯顿时身不由己的朝着赵英杰的怀中扑了过去，而赵英杰又把紧紧的搂住，向地上一滚，竟把她压在了自己的身下。
　　龙雅萱此时已经反应过来，不想这个看来冷静稳重的难热竟会是如此的猖狂，心下大怒，暗暗运气，举掌就要朝他的腰间劈去。
　　然而几乎在同时，只听得车顶上发出了一声轻响，似乎被什么东西击中了。
　　龙雅萱听力极为灵敏，立刻判断出应该是子弹打中物体的声音，顿时一愣，手掌就停止了动作，跟着就听见赵英杰道：“龙二小姐小心，有人用阻击步枪要杀你。”
　　赵英杰一边说着，知道对方一击失误，马上又要射击了，赶紧抱着龙雅萱向着左侧一滚，已经躲在了她那辆保时捷之后。
　　果不其然，他刚抱着龙雅萱移动了身形，又听到“哧哧”两声轻响，两枚子弹已经射在了他们刚才的位置上。
　　龙雅萱这时已经挣开了赵英杰的怀抱，从随身携带的小皮包掏出了一柄精致的小手枪来，身子一动，似乎在等待时机冲出去。
　　但赵英杰可说是这方面的顶尖高手，连忙道：“龙二小姐，快离开这辆车，小心他们射油箱。”
　　龙雅萱听他这么一说，立刻省悟过来，见到身后六七米处有一个一米来高的花台，道：“咱们到花台后面去。”
　　说罢这话，身子一闪而出，瞬间已经到了那花台之后，赵英杰见到这样快捷得不可思议的身手，也是骇然，但并没有任何的耽搁，猫着身子，疾步而过。
　　就在他刚避入花台之时，就听到身后“轰”的一声震耳欲聋的爆响，火光熊熊而起，龙雅萱那辆红色的保时捷已经爆炸了起来。
　　赵英杰与龙雅萱挨在一起，面临这般的情景，却是一脸的镇定，道：“龙二小姐，你知道是什么人刺杀你吗？”
　　龙雅萱也是经历过大风大浪的，没有丝毫惊慌之色，道：“不知道，这些年我破了一些大案，仇敌太多，想不到他们居然会跟到这里来了。”
　　赵英杰知道那杀手击毁了汽车，已经将事情搞大了，无论刺杀成不成功，都会立即撒走，绝不会再留到原处开枪射击，便道：“龙二小姐，你想不想抓住这个杀手？”


正文 第117章 联手对敌（2）
　　龙雅萱听到赵英杰想抓住杀手，便道：“这杀手用的是非常精确的阻击步枪，距离至少有两三百米远，你看这停车场的周围全是楼房，根本就无法判断他是躲在那里射击的，怎么去抓他？”
　　赵英杰这时已经探出了头去，仔细的观察着停车场周围的高层建筑，从刚才龙雅萱额头上那红点，他完全可以判断杀手藏身的方向是在停车场的东南方向，而根据他的经验，他也可以算出东南方向的那一幢楼才是最佳的射击位置，当下向龙雅萱道：“龙二小姐，你跟我来。”
　　说着就快步冲了出去，龙雅萱也不知道他要带自己去什么地方，但相信他绝对有什么发现，就紧紧的在他身后跟着。
　　赵英杰带着龙雅萱冲出了停车场，向着东南方向穿过了十来栋楼，就到了一幢十来层高的大楼下，此时大楼里的人都听见了停车场的爆炸声，许多人在向楼下涌，想去看个究竟。
　　在人群之中，赵英杰一眼就看见了他想要找的人，那是一个穿着灰色风衣，身材瘦长的背影，手里提着一个似乎装着小提琴的箱子，此时他已经走到了一辆白色轿车边，那辆车另有人驾驶，已经给他打开了车门。
　　赵英杰向那瘦长的背影一指，龙雅萱也明白了，率先冲了过去，但四周到处都是人，她又实在不便施展那惊世骇俗的身法，等到靠近那白色轿车之时，那辆车已经启动开了出去，并拐过一个弯。消失在了她的眼前。
　　龙雅萱见到那人就要逃脱，不由咬了咬银牙，暗叫可惜，正要掏出手机与警方联系。让他们开始布控拦截那辆白车，却听到一阵马达声响，跟着一个男人的声音道：“快上来，他们跑不了。”
　　龙雅萱回头一看，却见是赵英杰不知从什么地方弄了一辆崭新地摩托来，再一看，后面还有一个二十来岁的年轻人一边跑一边嚷着抢劫，便瞪了赵英杰一眼，不过实在不甘心那名杀手跑掉。便匆匆对那男人大声道：“警察办案，你的摩托咱们暂时征用了，你去报案，会还给你的。”
　　说着已经坐在了赵英杰地身后。
　　赵英杰说了一声：“抱紧我。”
　　就启动了摩托，飞快的冲了出去，龙雅萱只好紧紧的抱着了他。
　　赵英杰弄的这辆摩托性能还不错，只追了十分钟不到，就见到了那辆白色的轿车。
　　那辆轿车里面的人似手也非常有经验。在不停的观察着后面的动静。见到了赵英杰的摩托，也忽然加起速来，行走都是没多少车辆行驶地道路，要知道摩托车比汽车灵巧，要是走繁华的大道，只稍稍一堵车，立即就会被追上。
　　赵英杰追了一阵，就知道前面开车的人也是个驾驶高手，他居然无法缩短距离了，两辆车之间一直保持在五六十米左右。
　　过得好一阵，那辆白色轿车已经到了郊区的一条没多少车辆通过的道路上，两旁全是农田。
　　龙雅萱这时已经打手机联系了警方准备组织拦截。在赵英杰身后道：“赵英杰，你先别急超过去，只紧紧的咬住这辆车，他们就跑不掉。”
　　赵英杰还没有答话，就在这时，只见前面那辆白车顶上缓缓的开启了，那穿着风衣的男人已经露出头来，手里却拿着一柄阻击步枪，正在向赵英杰瞄准。
　　龙雅萱在赵英杰身后已经看到了这样地情况，知道赵英杰此时非常危险，心中一惊，道：“赵英杰，快快停下来，找地方躲好”小心子弹。”
　　赵英杰也不说话，却忽然加大了油门，将摩托地路线改成了c形，他对这种阻击步枪十分熟悉，而且深知对方扣动板机的时机，不停的变换着路线，那穿着风衣的男人连开了两枪，都微微的打偏了。
　　龙雅萱这时一咬牙，也掏出了那把手枪来，对着那穿着风衣地男人开枪射击，但赵英杰的摩托开得极不平稳，两辆车又都在高速之中，她的子弹一样的没有打中那男人。
　　龙雅萱与那穿风衣的男人开枪互射着，眼看着枪里的子弹就只刺下两枚了，却听赵英杰的前面道：“龙二小姐，把枪给我。”
　　龙雅萱一愣，道：“你在开车啊。”
　　赵英杰沉声道：“你别管，快把枪给我，对方一但掌握了我地路线，就能打中咱们了。”
　　龙雅萱听着他的语气里有一种不容违逆的力度，也没有多想，就将手枪向前递了过去。
　　赵英杰一只手驾驶着摩托，一只手握住了枪，顿时又将行车路线改成了直线，举起了枪，对准了那辆白色轿车的轮胎，凝神屏气，很冷静的连开了两枪。
　　这两枪一出，就见到那白色的桥车摇摇晃晃起来，跟着似乎完全失控，急速的向旁边歪冲而出，然后凌空飞起十来米，然后栽倒在了一块水田之中。
　　赵英杰这才停下了摩托，将枪递给龙雅萱，淡淡的道：“龙二小姐，去看看他们还有命没有？”
　　龙雅萱那晚虽然知道这个男人身手不简单，但今晚却是大开眼界，从反应、判断、车技、枪法，她虽然也瞧过警队中出众的精英，但绝没有一人可以达到这个男人如此完熟的境界，他是什么人？到底是什么人？和龙家是友是敌？龙雅萱更是一阵阵的好奇疑惑，因为她已经查过了赵英杰的记录，这个人除了出生的地方，后来的二十几年就完全是一片空白，这实在太奇怪，也太让人担心了。
　　不过这些念头只是在她的脑里闪过，瞧了没事儿一样的赵英杰一眼，龙雅萱便走下公路。去看那白色轿车里的人伤势如何。
　　很快她就发现那白色轿车里地两个人还在微微的动弹着，便拿出手机，与警方开始联系，让他们准备切割机将这两人救出来。
　　刚重新回到公路上。赵英杰就道：“龙二小姐，我想我在这里会不怎么方便，就要向你先告辞了，另外，那两枪你不会说是我开的吧。”
　　龙雅萱望着他，沉默了一阵，才道：“赵英杰，你是个非常神秘，也非常厉害的人物。一定有一段不平凡地过去，但我非常希望你不要成为咱们龙家的敌人，那样冰柔是会很难受的，而我……而我也会觉得非常遗憾。”
　　她说到这里，又道：“当然，如果仅仅是商业上和我们龙家竞争，那是没什么的，我大哥什么都好。就是太过高傲自信。要是有人能够成为他的对手，打击一下他，也未尝不是一件好事。”
　　赵英杰也瞧着英气毕现但又容光照人的龙雅萱，在他的内心深处，也的确不想和龙家为敌。但大老板多半是她父亲龙霄过去的仇敌，也不知他要对龙家做什么，就像龙雅萱说地那样，要是只是在商业上竞争，他也不会有什么的，会尽自己的一切力量去打击龙氏集团，打击龙晓宇。但是，如果大老板有一天命令他对龙家的子女做也什么伤害的事，他真的不敢想象，自己该怎么办才好。
　　当下他微微一笑，不想再说别的什么，只道：“摩托车我会让人送到警局的，到时候你还给那人。”
　　见到龙雅萱点了点头，赵英杰便发动了车子，扬尘而去。
　　***********************************************************转眼过了一周，再过一天，就应该是英杰影视文化传媒公司地第一部大片《神殇》开拍之时了，前期工作已经准备得非常顺利，演员们全都到了北方地一个外景基地，赵英杰没有食言，让张云飞给李韶音与朱春香安排了两个戏份不错的角色，相信只要这戏推出之后，他们至少也能跃升成为二线明星。
　　而腾龙公司那边，似手在调整剧组，却将原定于本周开机的《神的都市》推迟了一周，倒让英杰影视文化传媒公司占了先机。
　　这天上午，赵英杰与孙雪婷正在办公室里商量准备订机票亲临开机现场造造声势，就见到方无涯拿着一叠资料进来了。
　　赵英杰瞥了方无涯手中的资料一眼，就知道他为什么来了，微笑道：“方无涯，沃特玛地资料你都搞到手了吗？”
　　方无涯点了点头道：“是，这是我根据几个朋友偷出来的文件整理出来的，几乎包含了沃特玛超市在中国的每一个分店，赵总，你看满不满意？”
　　说着就将那叠资料递了过来。
　　赵英杰接在手中，对方无涯道：“好，方无涯，这事你辛苦了，你先出去吧，有什么事我会找你的。”
　　方无涯答应了一声，就走了出去。
　　等方无涯一走，赵英杰就立即看起那些资料来，他最感兴趣的就是沃特玛超市在中国如今利润状况，翻了几页，跳过一些详尽的说明，就找到了各个分店地今年季度的利润表。
　　这正是他要找的，便仔细的看了下去，但结果是令赵英杰非常兴奋，因为在这张表里显示，在过去的一年里，沃特玛公司至少有七成的店出现了不同程度的亏损，就算是有一定利润的几个店，所赚的钱也是有限，并且重要的是，越是最近的几个月，这些超市的经营状况就越差，看来方无涯果然没有说错，中国龙超市正在完成对沃特玛超市的围剿，想要把这个国际零售巨鳄在中国至之于死地，而沃特玛似乎没有什么还手之力了。
　　***********************************************************有些兄弟对赵英杰拒绝龙冰柔的行为不理解，怎么说呢，赵英杰的性格的确和龙霄不一样，而且如果赵英杰真的是一匹种马，只要有女人对他表示好感，立马就上了，那我会鄙视他，他也不值得我再写下去了，本书的变数肯定前传大，也比前传紧张，兄弟们，慢慢看下去吧


正文 第118章 成功之道
　　赵英杰看了些有关于沃特玛超市的数据后，暂且不去看具体的分析报告，只是对孙雪婷道：“雪婷，你对沃特玛超市了不了解？”
　　孙雪婷微微点了点头道：“知道一些，我曾经在美国还写过篇毕业论文，就是分析沃特玛超市的成功之道。”
　　赵英杰闻言一喜道：“太好了，那你快给我大概说说。”
　　孙雪婷道：“要说沃特玛超市的历史，那话就要说很多了。”
　　赵英杰笑了笑，站起来和她走到办公室一侧的沙发上并肩而坐，道：“知己知彼，方能百战不殆，雪婷，你就好好给我说说，就从它的创始人说起吧。”
　　孙雪婷点了点头道：“在人们眼中，美国沃特玛零售连锁集团就像一个商业神话。《财富》杂志开始评选500强时，它还根本不存在。1962年它从阿肯色州本特威尔镇一家小杂货店起家，而它去年的销售额已经达到了1932亿美元。已经数次在美国《财富》杂志评出的全球500强企业中名列第二位。到了现在，沃特玛集团领导人的财富已经超过了比尔，盖茨，荣登榜首。”
　　“而作为公司的创始人，现在总裁的父亲山姆沃尔顿，他不仅创立了沃特玛，还成为了沃特玛的精神支柱，他留下的沃特玛哲学是每个商家都奉若珍宝的经营宝典。甚至他最大、最老的对手哈里康宁汉也这样评价他：“山姆可称得上本世纪最伟大的企业家。他所建立起来的沃特玛企业文化是一切成功的关键，是无人可比拟的。”
　　说到这里，孙雪婷顿了一顿，又道：“不过英杰，你知不知道山姆沃尔顿过去是什么人？”
　　赵英杰缓缓道：“如果我没有猜错，他应该是一个从小经受过磨难，有着非凡的阅历，然后性格特别坚强的一个人。”
　　孙雪婷望着他一笑道：“赵总，你倒是猜了个八九不离十。”
　　她又继续道：“1918年。山姆沃尔顿出生在美国俄克拉荷马州的金菲舍镇，是一个土生土长地农村人。从小家境就不是很富裕，父亲干过银行职员、农场贷款评估人、保险代理和经纪人，是个讨价还价的好手，而且总能和交易的对方成为朋友。而影响山姓更多的还是母亲，虽然她只是一个普通的劳动妇女，却养成了许多良好的生活习惯。她很爱读书。对人热情，做事勤奋，将家里人都照顾得很好。而且由于家境不好。母亲一直很节俭，这些品质后来都被山姆继承下来。为他以后的成功奠定了基础。”
　　“7岁地时候，山姆就开始打零工了，他靠送牛奶和报纸赚得自己的零花钱，另外还饲养兔子和鸽子出售。18岁的时候，山姆进入密苏里大学攻读经济学学士学位，并担任过大学学生会主席。毕业后正值二战爆发，山姆毅然参军，在陆军情报团服役。二战结束后，山姆回到故乡。他向岳父借了2万美元，和妻子海伦开了一家小店，学会了采购、定价、销售。一次偶然地机会，山姓学到了连锁、零售的好处和实惠。他说：“如果我用单价80美分买进东西，以1美元地价格出售，其销量是以1.2美元出售的三倍！单从一件商品上看，我少赚了一半的钱。但我卖出了三倍的商品，总利润实际上大多了，直到今天，这一价格哲学依然被他的儿子们很好地继承下来。”
　　赵英杰听到这里，不由点了点头叹道：“果然是聪明的人，其实他的这个价格哲学不仅是让他多卖了三倍的商品，顾客会替他打免费的广告，一传十。十传百，获利何止三倍。”
　　孙雪婷接着道：“在山姆创业之初，当时零售业市场上已经存在了像凯玛特、吉布森等一大批颇具规模地公司，这些企业将目标市场瞄准大城镇，他们看不起小城镇，认为这里利润太小，不值得投资。但山姆敏锐地把握住了这一有利商机，他认为在美国的小镇里同样存在着许多商业机会。尤其随着城市的发展，市区日渐拥挤，市中心的人口开始向市郊转移，而且这一趋势将继续下去，这给小镇的零售业发展带来了良好的契机；同时，汽车走入普通家庭增加了消费者的流动能力，突破了地区性人口地限制。用山姆的话说就是‘如果他们（消费者）想购买大件，只要能便宜100美元，他们就会毫不犹豫地驱车到50公里以外的商店去购买’。为了赢得小城镇的顾客，山姆将“低价销售、保证满意”作为企业的经营宗旨，并将这条原则写在沃特玛的招牌两边。他坚持每一种商品都要比其他商店便宜，为了达到这个目的，山姆开始提倡低成本、低费用结构、低价格、让利给消费者地经营思想。”
　　“为了实现这一经营思想，山姆付出了艰辛的努力。在创业之初缺少资金的情况下，他带领员工自己动手改造租来的旧厂房，研究降低存货的方法，尽己所能降低费用，为实行真正的折价销售奠定成本基础。开始的时候，公司目标利润定在30％，后来降到22％，而其他竞争对手仍维持45％的利润。在这样的情况下，自然吸引了大批顾客，正如山姆当初所预料的那样，也有许多城里人慕名而来。而山姆的最低价原则并不意味着商品质量或服务上存在任何偷工减料的情况，他对其员工的满意服务极为自豪：“只要顾客一开口，他们马上就去做任何事。”
　　低价高质就是山姆做事的基本核心。”
　　“在这样的经营策略之下，小店很快就扩大规模，廉价的商品、优质的服务引来了四面八方的顾客。1962年，山姆沃尔顿创建公司，在阿肯色州罗杰斯城开办第一家沃特玛百货商店。1969年10月31日成立沃特玛百货有限公司。但这样的结果并不能满足山姆，他的策略是首先进军小镇，占领小镇市场，再逐渐向全国推进，以形成星火燎原之势。在这个过程中，山姆坚持即使少于5000人的小镇也照开不误，这就为以后沃特玛的扩展提供了更多地机会。”
　　赵英杰听到这里，忽然深深的一叹道：“这就是极高的战略眼光，这个山姆看得准，抓得住，没有让机会从他的手中溜走。而这些机会是当时那些大型商店拱手让给他的，想来他们都在城市中为争每一个顾客而弄得头破血流，而没有算计到那些小城镇居然有了这么大的市场空隙。而且有一个强大的敌人正在成长。”
　　孙雪婷点了点头道：“从20世纪70年代到80年代，沃尔玛开始大规模地扩张。当时。全球开始流行到处连锁，如何在众多地连锁集团中继续保持自己的优势，山棣制订了有理有节的扩张策略。在产品和价格决策上，沃尔玛以低价销售全国性知名品牌，从而赢得了顾客地青睐。在物流管理上，采用配送中心扩张领先于分店的扩张地策略，并极其慎重地选择营业区域内的最合适地点建立配送中心。在数量上，沃尔玛更始终保持了极其理智的控制。在店铺数量上，沃尔玛少于凯马特。但却毫不妨碍其销售额上的优势和行业公认的领袖地位。80年代，沃尔玛又采取了一项政策，要求从交易中排除制造商的销售代理，直接向制造商订货，同时将采购价降低2～6％，统一订购的商品送到配送中心后，配送中心根据每个分店的需求对商品就地筛选、重新打包。这种类似网络零售商“零库存”的做法使沃尔玛每年都可节省数以百万美元计地仓储费用。”
　　80年代初。当其他零售商还在钻“信息化”这个问题的牛角尖时，沃尔玛便与休斯公司合作，花费2400万美元建造了一颗人造卫星，并于1983年发射升空和启用。沃尔玛先后花费6亿多美元建起了目前的电脑与卫星系统。借助于这整套的高科技信息网络，沃尔玛的各部门沟通、各业务流程都可迅速而准确畅通地运行。”
　　“另外，山姆在1983年又开办了山姆俱乐部，这是实行会员制的商店。每个顾客只要交纳25美元就可以拥有会员资格，以批发价格获得大批高质量商品。可以说，山姓俱乐部的商品销售利润是微乎其微，仅为5％～7％，但这一超低价地实施带来的却是销售额的大幅增加。”
　　孙雪婷讲到这里，又望了赵英杰一眼，笑道：“英杰，我认为你的眼光与魄力应该不会比山姆差，但有一点儿你一定比不上他。”
　　赵英杰道：“哦，那一点儿？”
　　孙雪婷道：“山妆一生都在勤勉地工作。在他60多岁的时候，每天仍然从早上4：30就开始工作，直到晚上，偶然还会在某个凌晨4：00访问一处配送中心，与员工一起吃早点和咖啡。他常自己开着飞机，从一家分店跑到另一家分店，每周至少有4天花在这类访问上，有时甚至8天。在周末上午的经理会前，他通常3：00就到办公室准备有关文件和材料。70年代时，山姆保持一年至少对每家分店访问两次，他熟悉这些分店的经理和许多员工。后来，公司太大了，不可能遍访每家分店了，但他仍尽可能地跑，从来没有一天间断过。”
　　赵英杰听到这里，也不由得道：“不错，这一点儿我是无论如何也做不到地，这山姆天生就是一个生意人。”
　　孙雪婷道：“山姆的确是个值得敬佩的人，他不仅开店，而且还有着极浓烈的文化特色，对顾客有着非常卓越细致的服务山姆说过‘顾客能够解雇我们公司的每一个人，他们只需要到其他地方去花钱，就可做到这一点。’‘在沃特玛，只有顾客才是老板，顾客永远是对的。’‘要为顾客提供比满意更满意的服务’这些虽然是口号，但沃特玛公司真的做到了这一点。沃特玛不仅把‘顾客第一’作为口号，而且把它作为贯彻始终的经营理念，使之成为企业文化的重要组成部分。”
　　“尽管沃特玛各连锁店的生意都非常好，店员非常忙碌。但当天的事情在太阳下山之前必须干完是每个店员必须达到的标准，不管是乡下地连锁店还是闹市区的连锁店，只要顾客提出要求，店员就必须在当天满足顾客。这就是沃特玛著名的‘太阳下山’规则。”
　　“另外，沃特玛公司还有一个著名的‘三米原则’，即沃特玛公司要求员工无论何时，只要顾客出现在三米距离范围内。员工必须微笑着看着顾客的眼睛，主动打招呼，鼓励他们向你咨询和求助。同时。对顾客的微笑还有量化的标准，即对顾客露出你地，八颗牙齿，沃特玛这些，超过顾客期望，的服务。不仅赢得了顾客的热情称赞和滚滚财源，而且为企业赢得了价值无限地‘口碑’为企业长远发展奠定了坚实的基础。”
　　孙雪婷说到这里，道：“沃特玛公司其实还有许多非常先进地理念，英杰，你如果想听，我晚上的时候再讲吧，现在我可说得又渴又累。”
　　赵英杰这时主动的将自己的茶杯拿来，递到孙雪婷的手上道：“雪婷。想不到你还有过目不忘的本领，记得这么多，而且这么具体。”
　　孙雪婷喝了两口茶，放在茶几上，笑了笑道：“不是我有过目不忘的本领，这都是逼着自己练出来的，英杰。你应该知道我曾经过得很苦，所以很早以前我就告诉自己，一定要比别人强一些”有着别人不具备的本领，而记忆，就是一遍又一遍地重复阅读背诵出来的，能够读书。总比忍饥挨饿的好。”
　　赵英杰曾经听孙雪婷说过，她过去只是一个没爹没妈被人拐去在街上卖艺的孩子，那吃的苦自然也不是平常的孩子所能体会的，便暗暗一叹道：“雪婷，大老板说你是他收养地女孩子中最优秀的，果然没有说错。”
　　孙雪婷很认真的摇着头道：“那倒不一定，其实我觉得自己理论知识虽然有些，但实践的经验还远远不够，真怕会辜负大老板的信任。”
　　赵英杰这时忽然想到容貌美艳，身手敏捷的索阁娅来，她应该与别，雪婷是春兰秋菊，一文一武，各擅其美才是，口中道：“说是经商的实践经验来，我才是最弱地，但还不是要硬着头皮死撑着，雪婷，咱们一起努力吧。”
　　孙雪婷温柔的一笑，伸出细长的玉手来道：“好，咱们一齐努力。”
　　赵英杰就也伸出了手，与她握在了一起，用力的晃了晃，然后都笑了起来。
　　孙雪婷看到了赵英杰的笑容，心中却涌动着柔柔的暖流，这个男人和她越来越没什么隔阂了，而她越是了解这个这个男人，就越是爱上了这个男人，她并不奢求什么名份，只企求大老板让自己给赵英杰当一辈子这样的私人顾问，她就满足了。
　　***********************************************************（兄弟们，大家自然知道沃特玛超市是那一家超市了，为避免一些麻烦，没办法，改了一个字，这一章可能有些罗嗦，但考虑了一下，这一是这家超市与情节有关，二是由于这家超市与各行各业都有联系，大家了解一下基本的知识，对日后的学习工作甚至创业都有些益处，yy小说看多了未必是好事，绝不能忘了学习现实生活中生存的技巧，过去我在工作中与这家超市的人接触过，很多的经验的确是值得学习的，毕竟与兄弟们接触了有几年了，也希望大家今后能越混越好，多多发财啊，如果有觉得俺废话多的，先道歉了。不过俺也有近千字是免费的。


正文 第119章 龙晓宇的报复
　　到了下午，赵英杰与孙雪婷正在别墅里收拾行李，准备到北方的外景基地去参加《神殇》的开机仪式。
　　就在两人提着皮箱要出卧室之时，赵英杰怀中的手机忽然响起来了。
　　赵英杰掏出来，看了看号码，却是张云飞的，以为他来问自己什么时候到，就接通了道：“喂，张云飞吗，我和孙小姐正准备起程。”
　　这时却传来张云飞有些焦急的声音道：“老板，不好的，李素贞不知道什么缘故，忽然病倒，说要回国治疗，咱们已经没办法正常开机了。”
　　赵英杰听了，也是一惊，那李素贞是目前韩国最红的女星，在《神殇》里出演第一女主角，这《神殇》里的故事情节整个就是围绕着她，没想到她会在开机的前一天忽然病侧，这也太蹊跷了。
　　赵英杰第一反应就知道这里面绝对不正常，但此时不是研究正不正常的时候，便道：“张云飞，立刻换女主角，能行吗？”
　　张云飞道：“赵总，换女主角不是不行，但是要定一个合适的，而且对方近段时间又有档期，恐怕很难，等这女主角到位，至少也要耽搁一个月以上，如果是这样，那腾龙公司的《神的都市》就要赶在咱们前面了，你也知道，腾龙公司这次是针对咱们来的，他们要是先推出来，那就占上风了。”
　　赵英杰道：“这事与腾龙公司脱不了关系，张云飞，事情已经发生了，咱们也不要急，你现在开始物设新的女主角，尽量让她快一些到位，然后先拍一些另外的镜头，争取一下时间。”
　　张云飞道：“也只有这样了，赵总。那你还来不来？”
　　赵英杰考虑了一下道：“估计龙晓宇已经通知了各方面的媒体，我如果来了，反而没什么好处，以龙晓宇的性格，我想他会找我的，我就在这里等着他。张云飞，那里的事。你自己安排。”
　　张云飞答应了一声，就挂断了电话。
　　孙雪婷在旁边已经听清楚了赵英杰与张云飞的对话，道：“英杰。怪不得腾龙公司这段时间不慌不忙哩，原来龙晓宇是大的这个主意，咱们地剧本他应该已经看过了，知道这个女主角对咱们特别重要。”
　　赵英杰笑了笑道：“龙晓宇这样的反应，不是很还好，说明咱们已经将他的注意力引了过来，那就达到目的了。”
　　孙雪婷道：“英杰，那咱们下一步该怎么做？”
　　赵英杰道：“米多罗与现在沃特玛的总裁是世交，我已经托米多罗在联系，想找机会和他谈一谈，而现在最重要的就是要等龙晓宇将龙氏集团的所有资金拆到北区那片地上去。到时候我地计划就可以完全实施。”
　　孙雪婷道：“英杰，你让方无涯去了解地价，这次也准备投标吗？”
　　赵英杰笑了笑道：“你觉得呢？”
　　孙雪婷也望着他微笑了起来，道：“英杰，如果我没有猜错，这是也是你明修栈道，暗渡陈仓之计。龙晓宇既然开了会，决定对这片地志在必得，那么他一定会不惜代价的，咱们虽然也去竞标，但在合理的范围内将那地价尽量抬高，让龙氏集团在这片地上投地资金越多，你接下来的计划进行起来应会越顺利。”
　　赵英杰知道这事瞒不住聪明地孙雪婷。便点了点头道：“不错，我的确是这个打算，龙晓宇这个人，才干与魄力是没有问题的，但他有一个致命的弱点，那就是心高气傲，太过自信，他既然已经知道咱们英杰集团是针对着龙氏集团成立的，就会一心一意的对付咱们，而我只要不停的去挑衅他，让他无法冷静下来思考，那么我的计划成功的可能性就会提高。”
　　孙雪婷这时忽然一叹道：“龙晓宇是属于天之骄子，一切都过得太顺了，生下来到现在为止，应该还没有受到过什么打击，这个弱点，他自己是不会意识到地，英杰，其实按年龄来说，你比龙晓宇还小几岁，但思想的成熟还在他之上，如果让你们站在同一个起跑线上，龙晓宇就更不是你的对手。”
　　赵英杰却摇头道：“不，这倒不一定了。”
　　孙雪婷奇道：“为什么？”
　　赵英杰道：“如果咱们能够打败龙氏集团，那是因为龙氏集团在明，而咱们在暗，再加上有大老板的前期积累，我可以用奇袭之法攻之，龙晓宇输就输在虽然知道我的敌人，但却不够重视，而且龙氏集团实在是太庞大了，龙雅萱与龙冰柔又帮不上忙，他实在是分身乏术，内部缺乏有效的管理，才让咱们有机可乘，而如果换成我是他，面临着这么大的摊子，也未必能够驾驭，如果要追究责任，我想问题还是出现在他父亲身上，因为龙氏集团是他创下来地，那些管理人员许多也是他的老部下，里面的具体问题他才会最明白，而他忽然失踪的时候，龙晓宇也不过二十来岁，让他立即接手来管理这么大个龙氏集团，的确是很难的。”
　　孙雪婷道：“想不到你还帮着龙晓宇说话。”
　　赵英杰道：“这不是帮着谁说话的问题，对我地对手，我向来不会畏惧，但也不会轻视，能够客观的分析对手的性格与思想，才能更好的掌握对手而最终做出最有效的打击。”
　　孙雪婷默默的听着，忽然对大老板的用人感到敬佩起来，赵英杰虽然没有经商的经验，但他不平凡的经历却让他有着超越常人的睿智，而拥有这种睿智，无论赵英杰是经商，还是从政，都会得到极大的成就，想来大老板也是看准了这一点，才会让他来执行打败龙氏集团这个看似不可能完成的任务。
　　正想着，赵英杰的手机又响了，他拿起来一看，不由笑了笑，果然是龙晓宇，自己就猜到他会打这个电话的。
　　刚一接通，就听见龙晓宇有些高傲得意的声音道：“喂，赵总吗，听说《神殇》剧组那边说了点事，你们的女主角忽然病倒了，真是很遗憾，不过听说你们在到处找合适的女明星，咱们腾龙公司倒还有不少，要不要我安排一个给你。”
　　赵英杰知道龙晓宇先是被自己在众人面前生生的夺走了与撒贝尔公司的代理权，跟着又被挖走了不少有潜质的新人，这段时间可说被自己扫了不少的颜面，心里面一定憋着气，便一笑道：“龙总，女主角的事我会解决的，多谢你的关心。”
　　龙晓宇这时将声音一沉，道：“姓赵的，你给我好好的听着，你三番四次的挑衅龙氏集团，这只是对你一个小小的惩罚，如果你再敢向龙氏集团搞什么鬼，下一次你只会得到更大的教训。”
　　赵英杰心中有数，根本就不想和他说这方面的问题，只道：“龙总，生意的事咱们该怎么做就怎么做，用不着多讨论，不过有一件事我想有必要给你说一下，你最好是多关心关心你妹妹，应该和她多交流交流。”
　　赵英杰不提龙冰柔还罢，这一提到龙冰柔，龙晓宇的声音就又大了些，道：“姓赵的，都是你害了冰柔，你知不知道这段时间她变成了什么样子，还配跟我说这些，告诉你，冰柔真要是出了什么事，我是不会放过你的。”
　　说着就一下子挂断了电话。
　　赵英杰微微一笑，将手机收好，让孙雪婷将机票退掉，他虽然可以理解龙晓宇的愤怒，但不容有人对着自己指手划脚，不可一世，高傲的龙晓宇已经激起了他旺盛的斗志，现在就等着北区那片地赶快投标了，只要龙晓宇陷了进去，那他将不留余地的给龙氏集团以最沉重的打击。
　　到了第二天，赵英杰刚到办公室，就见到方无涯匆匆的走了进来道：“赵总，我已经查清楚了，李素贞的事是腾龙公司的总经理张绮搞的鬼，我就知道这个女人不简单，她去韩国直接找到了李素贞的经纪公司，和他们进行了一个小时的秘谈，然后李素贞就病倒了。”
　　赵英杰点了点头道：“无所谓，这是很正常的事，咱们能挖腾龙公司的新人，他们也可以想法拆我们的台，延缓咱们拍片的时间，龙晓宇要是一点儿办法都没有，我倒还要瞧不起他了。”
　　方无涯见到赵英杰的神情，真奇怪他年纪轻轻的怎么能有如此镇定的神情，要知道《神殇》的成功与否，直接关系到英杰影视文化传媒公司今后的发展，就是对于现在百业待兴的英杰集团来说，也是非常重要的事情，而从这个年轻老总的眼里，他根本就看不出任何的失望与怒气，有的只是冷静与淡然，这样的大将风度，就算他在商界混了几十年，也根本无法做到。


正文 第120章 飙车大赛（1）
　　赵英杰沉寂了一会儿，又道：“方无涯，我让你弄的北区那片地的估价，你什么时候能够给我？”
　　方无涯道：“还要过几天，赵总，那片地实在是太大了，而且还牵带着政府对那片地区的整体规划，决定价格的因素很多很复杂，如果草率的拿出来，只怕偏差会很大，那样会让赵总你做出错误决策的。”
　　虽然明知方无涯在这段时间里虚报了些账目，赵英杰并没有半点儿的表露出来，方无涯算是个能人，不仅有各种关系与还有着丰富的商业经验，自己目前将缺兵少，的确少不了这个人，如果他实在弄钱弄得太过份了，那么日后就再找他算帐。
　　这时他点了点头，道：“很好，方无涯，我就是要你认真一些，给出的数据务必精确，你去忙吧。”
　　方无涯答应了一声，就要转身，忽然想起一事，对赵英杰道：“赵总，另外还有一件事，不知道对你有用没有？”
　　赵英杰道：“什么事？”
　　方无涯道：“下一周的星期三在省城有一个聚会，是龙晓宇发起的，叫做‘劲龙飙车大赛’去的都是中国商界年轻精英，而且非常喜欢飙车，大家可以一边飙车一边谈生意，不过前面两届，都是龙晓宇拿的冠军，赵总，如果你喜欢的话，我建议你去一趟，要知道参加这个车友会的都未来中国商界的各个行业的领军人物，多交些朋友，对你一定有好处。”
　　赵英杰心中一动。点了点头道：“好，知道了，我会考虑的。”
　　方无涯便告了辞，转身出去了。
　　等到方无涯一走，赵英杰就靠在了椅子上想起刚才方无涯的话来，去参加这个“劲龙飓车大赛”他未必能够交到一些朋友。毕竟以龙晓宇的影响力，只怕没什么人敢来与他搭话地，他感兴趣的倒是另一件事。方无涯不是说龙晓宇已经拿了两年大赛的冠军了吗，那他一定自信得很。而自己现在的目标就是要尽可能的挑衅刺激龙晓宇，让他冲动与愤怒，无法冷静下来，失去正常的判断力，而这个“劲龙飙车大赛”却是一个摆在面前的机会，更何况他也是血气方刚地年纪，内心深处，倒也非常想与龙晓宇较量一下，当日一掌之仇。他还记在心里，对他来说，那样的记忆是一段耻辱，他总会在别的地方报复回来地。
　　***********************************************************在赵英杰默默的酝酿之中，一周过去了，到了星期三地下午，全国的许多媒体都到了a省的一个叫“贵豪会所”的地方。因为这里将举行一场非常有特色的汽车大赛，全国商界许多有名的年轻人都会到这里来，每一个人几乎都无一例外的带着足够娇艳的女伴。但媒体最感兴趣的却是这场大赛地发起人龙晓宇，他如今已经成为了中国商界最年轻的领袖，而每一届飙车大赛，他都会带不同的女人出现，载着一起比赛。而这一次，也不知是那一位名门佳媛有这样的幸运。
　　比赛的地方是在“贵豪会所”新建的五十公里有障碍跑道，共有五十辆车参赛，而这些车都是世界级的越野名车，许多车辆还经过了特殊地改造，造型都非常的酷，而车手们一个个的都是意气风发，副驾驶座上都有一位美女陪着，大家都是知道龙晓宇的车技的，赛车比不过他，至少带的女人总不能给自己丢脸吧。
　　就在这时，只见到一辆灰色越野车缓缓的驶进了跑道，大家都认得这是龙晓宇地比赛用车，保时捷cayenne，这款车号称世界上最快的越野车，涡轮增压，最高时速可达300多公里，构造精密的四轮驱动系统，使车辆可以在软泥地和碎石堆中，展现无所不能的特性。四个车轮采用全时的驱动方式，可以最大程度的打滑，而且还有最优良的空气减震器，可以让驾驶者保持良好的驾驶状态。而且龙晓宇还特意请了专家来花巨资对这辆车进行过改造，其性能当真是到了越野车的极致，是龙晓宇最喜欢的爱车。
　　这时候所有的媒体记者都向着龙晓宇开来的方向涌去，很快就看到了坐在了他旁边的女人，只见她穿着一件纯白色的狐皮大衣，秀发微成波浪之形，披散在身后，虽然只化着淡妆，但肤如凝脂，眉如柳叶，琼鼻樱唇，一双清澈而又极大的眼睛充满了灵气，竟是个清艳逼人的绝色美女，而无论是耳坠还是项链，都是亮晶晶闪烁不停的极品钻石，又让她显着一种贵气。
　　顿时有人叫了起来道：“是叶楚倩，是《神的都市》的第一女主角叶楚倩，不是说明天就要开机了，想不到龙晓宇会带她来。”
　　“哈，原来过去那些猜测看来不错，龙晓宇看来真和这个叶楚倩在一起了，前段时间我还以为林兰香会和龙晓宇修成正果哩。”
　　“你这还不懂吗，林兰香虽然也算是个大美女，但和这个叶楚倩比起来，缺少了她的那种灵气，还有她年纪比林兰香要小几岁，要是我是龙晓宇，当然要选这个叶楚倩了。”
　　龙晓宇的车窗是开着的，显然也听到了这些声音，望了叶楚倩一眼，嘴角却露出了笑容，这个女孩子，他在腾龙公司的影视基地第一眼见到就感到特别，觉得她比一般的女孩子很有些不同，然而让他最感兴趣的是，别的女孩子要是见到了他，那是很远都要过来露出媚笑，偏偏这个叶楚倩却似乎对他和其他的男人没什么区别，根本不来与他主动搭话，就算是现在，他已经显露出了喜欢这个女孩子的意思，但叶楚倩却矜持得紧，一付不冷不热的样子，这她的这种状态，反而增强了他的征服欲，他要让这个女孩子知道，他龙晓宇并不是只靠着父业威风，他还有着其他男人无法企及的力量，这次的“劲龙飙车大赛”有意的带着叶楚倩来，就是要让她瞧瞧自己的风头。
　　那个男人不争强好胜，龙晓宇自然也不例外。
　　在众记者的簇拥之中，龙晓宇的车已经开到了跑道上，等着比赛开始。
　　就在这时，却见到一辆摩托车快速的向跑道这边驶来，那辆摩托很快就吸引住了众媒体记者的眼球，只见它比普通摩托要大得多，而且模样粗蛮，就像是一头怪异的怪兽一般，车上的骑车戴着头盔，看真切容貌，但身材魁梧彪悍，倒与这辆怪兽般的摩托很是相配。
　　片刻之间，那辆摩托已经到了跑道边停好，那车上的骑士跳了下来，并掀开了头盔。
　　人群中顿时就有人叫了起来道：“是赵英杰，英杰集团的赵英杰，他怎么来了？”
　　“嘿，这你都没有想明白吗，英杰集团这些日子处处与龙氏集团作对，赵英杰摆明了要和龙晓宇过不去，而且上周李素贞忽然病倒，影响《神殇》拍摄进度的事，赵英杰自然知道是谁干的，这大赛是龙晓宇组织的，看样子他是挑衅来了，哈哈“劲龙飙车大赛”还从来没有摩托车参加过，也不知道他能不能胜过龙晓宇。”
　　“龙晓宇的车技难道你还不清楚吗，他那辆cayenne的性能又有谁能够比得上，这个赵英杰八成是输定了。”
　　“管得谁输谁赢，不过今天有好戏看，有这样的猛料爆，咱们回去也好交差啊。”
　　来的人当然就是赵英杰了，周围人群中传来的话他也听在耳中，却一脸冷冷酷酷的样子，走过去，瞧了一阵已经停在了跑道上待发的几十辆车，没多久就见到了龙晓宇，夹着头盔，向他走了过去。
　　龙晓宇早就见到了赵英杰，也猜到他又想向自己挑衅了，嘴角不由得露出了冷笑，这小子，胆子的确是不小，不过他来得正好，今天自己就要借着这个机会教训教训他，让他自取其辱。
　　而在龙晓宇旁边的叶楚倩也瞧到了赵英杰，眼中闪了闪，却没有露出别的什么神情来。
　　赵英杰到了龙晓宇的车旁，顿时见到了像是脱胎换骨，变得一身贵气的叶楚倩。
　　没想到龙晓宇居然会带着她，赵英杰先是一愣，跟着心中莫名其妙的一阵难过，但很快就把这个念头压抑住了，用目光凝视龙晓宇，敲了敲他的车顶道：“龙总，我不请自到，你不会不欢迎吧。”
　　瞧着赵英杰有些嚣张的样子，龙晓宇一阵暗怒，但这时许多的媒体已经围了过来，无数的镜头已经对准了两人，他自然不会失去应有的风度，便哈哈大笑着伸出手来道：“原来是赵总，真是没有想到你会大驾光临咱们这种闹着玩儿的小比赛，这次我本来是要邀请你的，就怕打扰你的公务，既然来了，大家玩玩儿，切磋一下车技。”


正文 第121章 飙车大赛（2）
　　赵英杰听到龙晓宇的话，点了点头道：“我今天来，就是找龙总指教的，不过用摩托车参赛应该没有问题吧？”
　　龙晓宇朝着他那辆怪兽似的摩托望了一眼，知道绝不是普通货，但也没有放在心上，微微一笑道：“当然行，只要赵总你能赏脸，用什么车都行。”
　　赵英杰也笑了笑道：“龙总，你要当心了，千万还要输在我这个无名小卒的手上。”
　　说完这知，也不等龙晓宇回答，就转过了身，径直回到了那辆摩托上，戴上了头盔，等待着比赛的口令。
　　隔着头盔，赵英杰仍然可以清晰的看见龙晓宇铁青的脸色，心中却是在暗笑，他此行来的目的，就是要打击并激怒高傲的龙晓宇，为下一步的竞标抬价做准备，他跨下的摩托可还真不是凡物，那是他特地要人从美国加急运过来的道奇一战斧摩托，这时一种最新设计的概念式摩托，拥有巨大的制动系统，8升的引擎可产生500马力，启动2.5秒就可加速到每小时96公里，排气量8277.cc高速行驶时，理论最高速度为让人恐怖的每小时640公里，如果全力行驶，人必须绑在车上，否则就会飞出去，售价达到了60万美元，赵英杰已经提前试过，虽然无法达到全速，但相信要嬴得这场比赛，扫一扫龙晓宇的面子，应该是没有问题的。
　　过了一会儿，就听见有人在电喇叭大声的重复规则，这跑道一共五十公里，但到处都是凹凸不平的障碍，也有浮沙，积水等区域，谁先完成两圈共一百公里，那谁就是冠军。而出发时间以跑道侧一根高铁杆上的红旗为准，那红旗一降下来，所有的车辆就可以启动。
　　随着电喇叭里传来的“五，四，三，二，一。开始”的声音，那红旗顿时降了下来。所有地车辆都发动着向前冲出。
　　赵英杰的位置在最后，他不慌不忙的扭动了油门，那战斧摩托顿时发出了一声巨吼，射了出去。
　　在前面一公里之内，几十辆汽车都相互的堵塞着，并没有拉出多大的距离，而赵英杰的摩托要灵巧得多，在车辆中串来穿去，却到了龙晓宇那辆cayenne越野车的后面。然后就不紧不慢地跟着，并不超前，而是照着龙晓宇的反光镜，做出了一个胜利地手势。
　　龙晓宇显然透过反光镜见到了赵英杰的挑衅，顿时将车子加速了，他的车技果然不错。左拐右拐的很快就超过了前面的七八辆车，已经取得了领先的地位。
　　赵英杰的战斧摩托理论上虽然能够达到每小时600多公里，然而一但速度快了，那就不是人力所能控制的了，所以也只能达到300多公里。再加上这跑道设着一些障碍，速度又要减少一些，便与龙晓宇的越野车速度差不了多少了。
　　等到了三十公里左右，龙晓宇与赵英杰已经完全领先到了前面，这一大一小两辆车互不相让，你超着我，我赶着你。一时分不出胜负，谁也不能将谁甩下。
　　赵英杰见到龙晓宇无论是拐弯还是跳跃，都显示着非常娴熟地技巧，心中也甚是敬佩，这个龙晓宇虽然高傲，但他的确是有高傲的本钱的，这样的车技，已经不输于普通的职业车手。
　　但他向来是遇强则强地性格，龙晓宇高超的车技反而激发了他的好胜心，全神贯注的驾驶着跨下这辆有着巨大威力的摩托，就在龙晓宇地身后紧紧的咬着，现在还是第一圈，没有到最后冲刺的时候，他必须要熟悉场地，毕竟在这种有障碍的比赛中摩托车是有劣势的，越野车只要稍加注意，就能控制，而摩托车只有前后两轮，又在高速行驶中，极易失去平衡而摔倒，而骑手也很容易在那种强大的惯性下受到重伤。
　　龙晓宇见到赵英杰一直在后面紧追着不放，心中也是吃惊，不过此时他也没有用全力，自信最终能够胜过赵英杰，见到叶楚倩不时回头去透过后车窗看离着不足数米的赵英杰，神色间有些异状，想到前几天林兰香给自己说过，叶楚倩曾经与赵英杰认识，心中不由一动，道：“叶小姐，怎么，害怕赵英杰会输给我吗，我听说你是认识他地，交情还不浅，有没有这回事？”
　　叶楚倩根本就不想瞒他，听到这话，立刻点头道：“不错，我是和赵英杰认识，不过那是一个非常偶然的机会认识的，说不上什么交情，算是普通朋友。”
　　龙晓宇虽然高傲，但绝不是傻瓜，见到叶楚倩的眼神中透着一些担忧，与赵英杰似乎不像她所说的普通朋友那么简单，心里面不由掠过了一丝阴影。
　　在他的身边，从来不缺女人，而他也从来没有对一个女人动过心，但这个叶楚倩，竟能莫名的引起他的兴趣，对阅尽群花的龙晓宇来说，真是难得，所以他才破例让叶楚倩从一名新人直接担当《神的都市》里的女主角，而且这段时间常常和她双双出现在媒体面前，就是在给这个女人示宠，但她刚才望着车后赵英杰时无意中露出的眼神，实在让他感到了一阵阵的烦乱恼怒。赵英杰，又是赵英杰，这个忽然不知道从那里冒出的男人好像真是和自己是天生的对头，就连他喜欢的女人竟然也与他有关。
　　想到商业上竞争，想到妹妹的眼泪，龙晓宇心中的怒火此时是越燃越大，忽然一脚踩紧了油门，这辆cayenne越野车顿时开始加速前行，无论如何，这场比赛他都不能输，不管是在众多的媒体面前，在商界的朋友们面前，还是在这个漂亮灵气的女人面前，他都不能输，他必然维护龙家，也维护自己的尊严。
　　赵英杰见到龙晓宇加了速，也开始提速了，他已经感到身下的这辆战斧摩托随着速度的加快变得越来越轻，有经验的他知道这是平衡达到极限的前期预兆，如果再行加速的话，很有可能会有可怕的事发生，但他也不愿意放弃这场比赛，除了即将实行的计划，还有龙晓宇那一掌之仇，而此时他的脑里竟浮现出叶楚倩坐在龙晓宇身边的情景来，不，他绝不愿意让叶楚倩看到自己输在龙晓宇手中的样子，这场比赛是他主动参与的，要是失败了，就真应了那一句话--自取其辱。
　　两个好胜的男人都加足了劲儿，很快就跑完了第一圈，开始完成最后一圈的冲刺，而在这时，赵英杰还落后龙晓宇一个车位。
　　在第二圈跑到十公里的时候，赵英杰知道再不冒险是不行了，忽然一咬牙，再次加大的油门，竟达到了时速300公里，这是一个他从来没有跑过的速度，而且又是在一段并不平坦的路况里，对他来说，这将是一个对自己的挑战了。
　　这样的速度，自然很快像箭一样超过了龙晓宇，龙晓宇那里料到赵英杰还会忽然加速，也是大为震惊，踩死了油门，全力追着，但赵英杰的速度实在是快了，无论他怎么努力，一米、五米、十米，差距已经是越来越大。
　　赵英杰在这种极速之中，已经出现了一种空灵的状态，完全感觉不到身下这辆战斧摩托的存在。
　　但这种感觉一出现，赵英杰就有了一种不好的预感，他知道自己根本就无法控制这辆摩托了，如果再继续用这样的速度，那可怕的事，就会马上发生。
　　这也是赵英杰最大的优点，虽然好胜，但永远保持着冷静，他记忆力又好，知道马上就要经过一片浮沙地带，顿时开始减速了。
　　然而他对这样快的速度是没有经验的，他虽然减了速，但摩托并没有立刻稍慢，而是以相同的速度冲到了那浮沙地带，而且车轮在浮沙之上晃了一晃。
　　赵英杰的反应可以说是天下罕有，就在那车轮刚一晃之时，脑子里什么也没有想，忽然跃下了摩托，跟着下意识做了一个保护自己的动作在浮沙上滚动起来，至少十多个翻滚之后这才停下，饶是如此，那巨大的惯性仍然让他感到浑身骨骼奇痛，知道已经受了伤，而那辆战斧摩托也横里冲出了数十米远，几处机壳也翻飞起来，也不知道还能不能驾驶。
　　见到赵英杰出事，从摩托上摔出，龙晓宇也一愣，但跟着就听见了身边的叶楚倩捂着嘴发出了一声惊呼，心中顿时一阵失落，将车子放慢了一些，对叶楚倩道：“叶小姐，你要不要去看看你的朋友，我看他受伤不轻。”
　　叶楚倩这时回过神来，见到已经有几名工作人员抬着担架向着赵英杰跑去，便恢复了脸色，道：“不用，他受不受伤，关我什么事。”
　　龙晓宇点了点头道：“希望这是你的心里话，叶小姐，你也知道英杰集团近段时间对龙氏集团非常不友好，我绝对不希望龙氏集团的任何人与他们的总裁有什么关系。”


正文 第122章 飙车大赛（3）
　　叶楚倩听了，也不答话，只道：“龙总，快开车吧，后面那些车也要赶上来了。”
　　龙晓宇摇了摇头道：“后面那些车不会是我的对手的，比赛起来也没什么意思，这赵英杰倒是个人物，可惜他出了状况。”
　　正说着这话，却见到赵英杰爬了起来，竟一瘸一拐的用极快的速度跑向那辆摩托，似乎想扶起来继续参赛。
　　叶楚倩见状眼中顿时闪过一丝惊喜，龙晓宇却是脸色一变，想到赵英杰刚才那骇人的速度，那里还敢多在这里耽搁，一踩油门，车子又开始全速前进，还坚持三十几公里，他就能保住这场胜利了。
　　赵英杰这时其实浑身都感到疼痛，特别是脖子更是奇痛无比，知道自己的颈骨已经受了伤，但他努力的咬着牙支撑着，龙晓宇还没有到达终点，这场比赛就还没有结束，他是绝不会放弃的。
　　他扶起了摩托，骑上去检查了一下，除了外壳有些损伤，这战斧摩托仍然可以正常行驶，便重新发动，轰然一声，又紧追龙晓宇而去，速度竟没有因为他的伤势而稍减。
　　龙晓宇在反光镜里也见到了正在努力追赶自己的赵英杰，心中已经可以用骇然而惊来形容，他完全可以猜到以刚才那样的速度，赵英杰摔下去绝对不可能不受伤的，但这个男人居然还能坚持比赛，而且速度依旧是那么快，这样的斗志，这样的毅力。都非普通人所能具备，这个赵英杰，真是个可怕的人，一个可怕的对手。
　　到最后十公里地时候，赵英杰已经离龙晓宇不足五米，但龙晓宇这时也已经发挥了自己的全部车技，将他这辆cayenne越野车的速度提高到极限口赵英杰一时竟无法超越过去。
　　眼看着到了最后的八公里、五公里、三公里、一公里，赵英杰的摩托仍然在龙晓宇的尾部。不一会儿，龙晓宇已经看到了五百米外的终点，心中一喜，踩紧油门全力冲去。
　　但是赵英杰那里会让他得到胜利，这五百米地跑道已经非常平坦，正适合发挥战斧摩托的威力，而且自信能够控制，顿时加大了油门，那摩托在霎时之间达到了450公里地速度。顿时如闪电般的从龙晓宇的眼前冲了出去，而且速度一直不减，直至到了终点。
　　见到赵英杰在最后时刻超过了龙晓宇，取得了“劲龙飙车大赛”的冠军，几乎所有的观众都是目瞪口呆，都不敢发出任何的欢呼与掌声。生怕龙晓宇听到了会生气。
　　赵英杰这时已经停下了车，摘下了头盔，只觉头已经不能转动了，但他必须实现自己的计划，尽可能的激怒龙晓宇。便慢慢的瘸拐着身子向也停下了车，并与叶楚倩一齐走了出来地龙晓宇走了过去，脸上露出胜利者的微笑，伸出一只手道：“龙总，今天的比赛，兄弟就多多承让了，真是感谢。”
　　龙晓宇见到赵英杰明明受了伤。还要跑来奚落自己，微微向旁一瞥，叶楚倩望着他的眼神大是有异，既有着担忧，又有着对英雄的崇拜，而周围的媒体也纷纷将镜头对准了他，心中地恼怒可想而知，但又不得不伸出了手去与他握了握道：“赵总的车好，车技更好，我真是佩服，这次比赛的冠军你当之无愧，等一会儿，咱们会颁发奖杯给你，不过赵总，你好像受伤不轻，要不要我派人送你到医院去？”
　　赵英杰笑了笑道：“多谢龙总你的关心，奖杯什么的我就不要了，而且我还能骑摩托，就不劳龙总费心了。”
　　说着就转身而去，他故意没有去看叶楚倩，那是因为他知道叶楚倩过去心目中地白马王子就是龙晓宇，如今她梦想成真，自己也许有些难受，但更应该祝福才是，当然不会当着龙晓宇与众媒体的面表现出与她认识的样子，只希望龙晓宇能好好的对她。
　　骑着战斧摩托，在众人的注眸下离开了“贵豪会所”赵英杰就到了一家大型医院，他明白自己的伤势绝不会轻，多半还要住院，就给孙雪婷打了个电话，让她过来一趟，参加“劲龙飙车大赛”的事，赵英杰并没有告诉她。
　　到了医院里，找到了骨科医生，很快就诊断出是脖骨严重挫伤，身上肌肉多处拉伤，至少要住院两周才能恢复，赵英杰就自己去办了入院手续，那背后医生见他明明受了重伤，居然还能挺住，也是大感诧异，只觉这个大个子男人完全像铁打地一样，也不知道痛觉神经是不是比别人也粗一些。
　　等到赵英杰躺在了独立的病床上，准备接受医院的治疗，这才完全放松自己，身上的疼痛如潮涌至，其实他早就有些坚持不住了，但还是在拼命的咬着牙撑着，他必须要了解自己的忍耐力有多强，只要不是完全不能动弹，他就绝不会倒下等着别人来扶，在任何的时候，他都不能忘了要打磨自己的毅力，他要够资格做一个男人，一个真正的男人。
　　***********************************************************孙雪婷是半个小时之后到医院的，等好见到了躺在病床上，脖子上安着固定钢架，头顶上悬着点滴的赵英杰，脸上已经完全被骇得苍白了，扑到他的身边道：“英杰，英杰，你到底怎么了，怎么会弄成这个样子？”
　　赵英杰脖子已经不能动弹，但依然一付无所谓的模样道：“受了一点儿小伤，没什么关系。”
　　对于现在的孙雪婷来说，赵英杰早已占据了她全部的芳心，见到他的这个样子，眼圈顿时就红了起来，泪珠也忍不住的夺眶而出，有些呜咽，又有些埋怨的道：“小伤，你这个样子，怎么还是小伤，英杰，你到底出了什么事，快告诉我啊。”
　　赵英杰知道他参加“劲龙飙车大赛”并赢了龙晓宇，取得冠军的事，各方面的媒体应该很快就要登出来了，也不想再瞒孙雪婷，道：“我去参加了，劲龙飙车大赛”只是没有想到龙晓宇的车技还真不错，我如果不拼尽全力就赢不了他，只是不小心翻了一次车，受了伤，不过真的没什么，医生说了，休息一两周就会好的。”
　　孙雪婷跺着脚道：“那为什么不早点儿告诉我，让我也一起去，在一起也多个照应啊。”
　　赵英杰笑了笑，却没有说话。
　　孙雪婷望着他，忽然又流出泪来道：“是不是你觉得就是告诉我，我也帮不了什么忙，说不定还要碍你的事。”
　　赵英杰不告诉孙雪婷，的确是认为给她说了没什么必要，没想到孙雪婷的反应竟如此强烈，那晶莹的泪水竟让他大是感动，但很快就把这种念头努力的压抑下来，他不允许自己有这样的念头，绝不允许。
　　当下赵英杰故意岔开话题道：“雪婷，你给方无涯与胡松打一个电话，通知他们这几天我不能到公司去了，公司里一般的事务由他们做主，如果事情大一些，就必须通知我，雪婷，你这段时间手里的事也不少，有许多的预算与费用核实目前只能你能够做，就先回去吧，这里有护士照看着，有什么事我一按铃就会有人来了，挺方便的。”
　　孙雪婷一咬嘴唇，摇了摇头用有些倔强的口气道：“不，英杰，你的伤一天不好，我是一天不会离开你的，你放心，明天我就抽空去把那些文件拿来在这里审核，不会耽搁工作的。”
　　她说着这话，就默默的坐在了旁边的沙发上。
　　赵英杰望着孙雪婷，顿时想起了曾经也这样守过自己的叶楚倩来，应该承认，无论多坚强多能忍耐的男人，在病中能够得到女人的细心陪护，那是一件很能让心里流动暖流的事，这样的女人，也值得他去尊重，值得他去呵护，甚至是值得他去爱，但他偏偏又是一个身份特殊的男人，一个身不由己的男人，除非他有一天背叛大老板，要和他划清所有的界线，做一个全新的自由的自己，但他能够忘记大老板的养育之恩与赏识之恩吗，难，难啊。
　　过了一阵，方无涯与胡松也急匆匆的赶到了医院，见到赵英杰的样子，虽然都有些吃惊，不过知道他没有大碍，自然没有孙雪婷那样担，s。
　　赵英杰不想让自己的伤势影响到公司的正常运转，只让方无涯与胡松呆了一会儿，就要他们回去了，方无涯与胡松见到美丽高雅对外人向来冷冰冰的孙雪婷神情间对赵英杰紧张无比，心中都大是艳慕，告了辞就回去了。
　　孙雪婷见到天色渐晚，顿时想起一事来，等到赵英杰的点滴输完，开始闭着眼眸休息，自己就匆匆走了出去。


正文 第123章 女人的心（1）
　　孙雪婷出了赵英杰的病房，过了一个小时左右，又提着大包小包的东西风风火火的走了进来，额头上已有了些香汗，却也顾不得去擦拭。
　　赵英杰此时已经醒了，见到孙雪婷提着这些东西走进了病房里的独立厨房，就知道她买的自然是些锅碗食物之类，上次叶楚倩照料自己也是这样，不过厨房的事叶楚倩从小就是做惯了的，孙雪婷高雅喜洁，倒不知厨艺如何。
　　孙雪婷在厨房忙碌了好一阵，才走了出来对赵英杰道：“英杰，等一下你尝尝我的手艺，我刚出去找老中医打听了，童糕粥能够舒筋活血，对你的伤势有好处，不过童硌还真的不好买，我走了好几家超市才找到的。”
　　见到赵英杰凝视着自己，孙雪婷又道：“怎么，不相信我能熬粥，英杰，其实你不知道，在美国读书的时候，虽然大老板给了让我足够很奢侈的生活费，但我并没有怎么用，我租的房子也很小，不过厨房却不错，我总爱呆在屋子里弄东西吃，只是后来回到中国，反而没什么机会下厨了。”
　　赵英杰道：“其实你用不着节约的，大老板很有钱。”
　　孙雪婷摇了摇头道：“不是节约不节约的问题，英杰，我一直认为，钱对一个人来说并不是最重要的，而奢侈的生活更不会让我高兴，我喜欢的是那种简单的生活，有一个温馨地家。有一个我爱他，他也爱我的……男人，大家一起做事，然后闲着的时候一起出去逛逛街，或者去旅游，那该有多好啊。”
　　赵英杰见到孙雪婷说这些话的时候眼神发着光芒，嘴角露着笑意。看样子这的确是她心中的一个梦想，心中不由一叹，那样简单而平静的生活他也不是不想，但只怕永远都不能做到。
　　孙雪婷说这话就很留心着赵英杰地反应，见到他脸色中并没有露出不屑之意，心中顿时一喜，道：“英杰。如果你这次完成了大老板的任务，击败了龙氏集团，那真是一个奇迹，我想大老板会更赏识你，舍不得你，从今以后。就不会让你再去做冒险的事了。牛竟大老板手下应该还有许多出色的杀手，而英杰集团，是离不开你的，我想……我想如果有机会，你能带我一起出去旅游。”
　　孙雪婷说了这话，脸上顿时变得红霞密布起来，她这样的言语，表露得实在非常明显了。她就是要告诉赵英杰，他就是自己心目中的那个男人，那个一起逛街，一齐旅游地男人，自己是会全心全意的爱他的。
　　赵英杰其实早就知道孙雪婷对自己已经不再是那种因为一个目标及一个命令无奈的生活在一起的感情了，但想不到她会在今天这么明确的说出来，他地脑中在飞快地思索着如何回答她的话。他是没有资格给任何一个女孩子承诺的，但又不想让孙雪婷伤心。
　　过了一会儿，才道：“雪婷，咱们一起旅游没有问题，等真完成了大老板交代的任务，我会和公司所有的人都去旅游的，大家开开心心的玩一下，你说好不好？”
　　听到赵英杰这般的回答，孙雪婷自然是感到了无比地失望与深深的惘然，她真不知自己在这个男人心里面的地位，她就怕一直担心的事情会发生，由于自己太早的而且毫无拒绝的将身子交给这个男人，他会很瞧不起自己，只是将自己视为一个合作伙伴，一个下属，一个不必付出任何感情的性伴侣。
　　想到这里，孙雪婷鼻子一酸，好想哭泣出声，对一个女人来说，还有什么比自己心仪地并痴爱着的男人轻视自己来得痛苦，来得肝肠寸断但孙雪婷毕竟也是一个不平凡的女人，她很快的就调整了自己的情绪，忍住了悲伤，不，无论这个男人是怎么看自己的，她都不会放弃，她会用自己点点滴滴的爱汇流成河，去感动这个男人，让他知道自己是个什么样的女人。
　　当下她便勉强露出了笑脸道：“好啊，那就大家一起去吧，不过我想公司正在逐渐壮大，到时候的人一定会很多。”
　　赵英杰道：“人越多在一起玩就会更热闹。”
　　孙雪婷点了点头，道：“希望这个日子不会太久。”
　　赵英杰沉呤道：“只要我的计划进行得一切顺利，我想是要不了多久的，即使不能彻底打败龙氏集团，也能让它元气大伤，大老板说龙氏集团的总裁龙霄并没有失踪，而是去了一个神秘的地方，也不知道他会不会出现。”
　　孙雪婷道：“英杰，其实我还非常担心这一点儿，龙晓宇从未受过挫折，高傲自信，而你过去曾经经历过种种的危险，冷静睿智，单从思想方面，你是能够胜过他的，所以龙氏集团不是不可能被攻破，但如果龙霄出现，我听说他是个非常厉害的人物，想来更是老谋深算，到时候只怕你不会是他的对手。”
　　赵英杰闻言，脸上不仅没有露出任何的畏惧之色，反而有了一种兴奋，道：“这个龙霄的事我听得太多了，还真想和他交交手。”
　　孙雪婷道：“英杰，你记住，商场上交手还无所谓，但你千万不要去和他真的动手，龙晓宇那一掌你可不能忘了，他老爹就会更可怕。”
　　赵英杰忽然“哼”了一声道：“龙家的武功的确是超过了我的想象，但现在已经不是冷兵器时代了，也许我也可能让他们害怕。”
　　孙雪婷道：“怎么，你想用枪？”
　　赵英杰道：“龙家和我并没有深仇大恨，大老板也没有下令让我杀人，所以不到逼不得以的时候，我是不会用枪的，但也绝不会让别人一再的欺辱我。”
　　孙雪婷听到这里，心中不由一紧，事情真要是闹到了那种地步，赵英杰又开始用枪，而且与龙家的人作对，那么她渴望的那种平静的生活，只怕永远都不能达到了。
　　但赵英杰有自己的做事原则，她自然无法去影响这个男人，想到锅里的粥熬得差不多了，连忙走进了厨房，没过多久，就端了一碗热气腾腾的童鳝粥出来，手里还拿着小勺，走到了赵英杰的面前，道：“英杰，你尝尝，味道会不会淡？”
　　说着就舀了一勺，用樱唇轻轻吹了吹，再去试试温度，这才喂到赵英杰的嘴边。
　　赵英杰此时也不客气，张嘴就吃，只觉非常鲜香可口，顿时赞了起来道：“雪婷，你熬粥的手艺很不错啊，这粥好香，咸淡也正合适。”
　　听到赵英杰赞扬，孙雪婷心里顿时高兴起来，实在比自己考试时拿到优等还开心，嫣然一笑道：“这粥还合你的口味的话就多吃一点儿，锅里还有，等明天我另外给你弄个花样儿。”
　　赵英杰体力消耗得非常厉害，还真饿了，在孙雪婷温柔的目光下连着喝了四碗，喝到第五碗时，见到孙雪婷只盛来半碗，应该是没有了，这才想到她还没有吃，顿时停下来有些不好意思的道：“雪婷，都怪我粗心，你忙活了半天，自己却一口都没有尝。”
　　孙雪婷抿嘴一笑道：“这本来就是弄给你吃的，我晚上已经给自己买了东西吃，你不用担心。”
　　她一边说着，就一边将剩下的粥全部喂进了赵英杰的嘴里。
　　在赵英杰的一再催促下，孙雪婷又进了厨房给自己弄晚餐了，不一会儿就端了一个碗出来，吃的却是泡面。
　　孙雪婷见到赵英杰坐着没事，就去打开了电视，刚换了两个台，就跳出了赵英杰在身影，却是他在“劲龙飙车大赛”时摔倒的慢镜头重现，孙雪婷虽然知道赵英杰并无大碍，但见到他在那么快的速度摔倒，而且不停的滚动，心中仍然是狂跳个不停。
　　镜头很快就闪现出赵英杰到达终点的场面，还有他走到龙晓宇与叶楚倩的面前时的对话，孙雪婷并没有去看龙晓宇，眼神一直盯着叶楚倩，一直等到那段新闻结束，才道：“英杰，我一直不明白，叶小姐明明和你是朋友，怎么会对你受伤无动于衷。”
　　赵英杰道：“是我故意没和她打招呼的，她马上就要成为腾龙公司棒出来的巨星，而且这段时间龙晓宇对她又特别的关照，我实在不想去影响她。”
　　出于女人的本性，孙雪婷这段时间一直在关注着叶楚倩的报道，也知道她与龙晓宇的绯闻，心里其实还挺高兴，赵英杰过去经常出去接叶楚倩，她还有一些猜测，不过先是叶楚倩不愿跳槽到英杰影视文化传媒公司，然后龙晓宇与她经常一起在媒体里出现，那么叶楚倩和赵英杰应该不会有太深的关系，所以才会留在腾龙公司，她过去的猜测似乎是错


正文 第124章 女人的心（2）
　　当下孙雪婷对头赵英杰一笑道：“英杰，你看叶小姐与龙晓宇还是挺配的，而且龙晓宇对叶小姐也是处处关照，搞不好叶小姐还真有福气嫁到龙家去，她不过来，也是对的。”
　　赵英杰想到自己那晚对倾吐心声的叶楚倩伤害很大，就不免黯然神伤，听着孙雪婷的话，心中更是莫名的有些难过，不由得暗骂起自己变态来，思忖道：“赵英杰啊赵英杰，是你拒绝了叶楚倩的，现在她身边有了一个优秀的男人，你应该替她高兴，为她祝福才是，心里有什么可以难过的，真是个莫名其妙的混蛋。”
　　他努力的让自己不去想与叶楚倩的一切种种，便笑道：“不错，据我所知，这个龙晓宇很早以前就是叶楚倩梦中的白马王子，她只怕要得偿所愿了。”
　　孙雪婷自然不知道赵英杰曾经拒绝过叶楚倩，想到一事，不由道：“英杰，要是叶小姐真嫁给龙晓宇了，而你又在商业上打败了龙晓宇，不知道叶小姐会不会恨你？”
　　赵英杰摇了摇头道：“这我没法子管，不过就算是龙晓宇被我打败，龙氏集团受到了重创，应该还是有很大的财力，叶楚倩应该满足了，再说龙晓宇如果受到教训，一定会多几分成熟，少几分傲气，对叶楚倩来说，也是一件好事。”
　　正说着，就听到门外传来了护士的声音道：“小姐，你要找地那位赵先生的病房就在这一间。他的女朋友正陪着他哩。”
　　说话之间，门外已经响起了非常清晰的高跟鞋脚步声，跟着一名戴着墨镜，穿着红色风衣的女人就走了进来。
　　赵英杰与孙雪婷听到那护士的声音，眼睛就一直盯着门外，想看是谁来了，因此这女人一出现在门口。就都认了出来，叶楚倩，来的女人竟是他们刚才还在谈论地叶楚倩。
　　叶楚倩一进屋，就摘下了墨镜，不过她第一眼望的，不是赵英杰，而是正陪在他身边的孙雪婷。眼神中闪过一丝难以言喻的光芒，这才露出了笑容，对赵英杰道：“赵英杰，想不到你的女朋友会这么美，你还真过份，从来就没有给我提起过。”
　　赵英杰已经听出了她言语中的酸意。也不解释。只指着孙雪婷道：“这位是孙雪婷小姐。”
　　这时孙雪婷已经向叶楚倩走了过去，并向她伸出了手，很友好的笑道：“叶小姐，很早以前我就听赵总提起过你，后来才在电视上看到你地样子，不过说实话，你本人比在电视上还要漂亮得多。”
　　叶楚倩近距离的凝视着孙雪婷，见她落落大方。高雅中透着秀逸之气，从外表上看，的确是比自己要成熟一些，心中像是被针扎了一下，便也伸出了手去握住孙雪婷道：“我有什么漂亮的，一个没什么女人味的小丫头，孙小姐你真是说笑了。”
　　女人的心是最敏感地。叶楚倩不说这话还罢，一说这话，孙雪婷就感到她地口气不对，这句话似乎是说给赵英杰听的，那么心上人和她之间就不会是普通朋友那样简单了，忍不住向赵英杰瞥了一眼，却见他并没有什么反应。
　　叶楚倩与孙雪婷握了手，就径直走到了赵英杰的面前，打量了一下他，见他颈子上安着钢夹，眼神里的怨气顿时消失了许多，道：“赵英杰，你的伤应该没事吧。”
　　赵英杰道：“没什么事，医生说过两周就好，也不会有什么后遗症。”
　　叶楚倩点了点头道：“那就好，赵英杰，平时看你挺稳重的一个人，今天怎么就像是变了一个人似的，那么逞强，这个飓车大赛的冠军对你来说，真那么重要吗？”
　　赵英杰并没有直接回答，只道：“叶楚倩，你来地看我，龙晓宇应该不知道吧？”
　　叶楚倩摇头道：“不知道，龙晓宇正在和他那些参赛的朋友喝酒，我自己出来的。”
　　这时只听孙雪婷笑着道：“叶小姐，那你一定找了好几个医院吧，真是辛苦了。”
　　叶楚倩也不知道孙雪婷这话是出自真心还是嘲讽自己这么关心她的男朋友，便道：“孙小姐，你不要误会，我和赵英杰没什么的，不过大家朋友一场，他受了伤，我自然要来看一看。”
　　叶楚倩越这么说，孙雪婷越感到赵英杰与她之间必然有什么自己不知道的事情，反而不想再以赵英杰的女朋友自居，便道：“叶小姐，你才是不要误会，我根本不是赵总地女朋友，而只是他公司里的私人顾问。”
　　叶楚倩一听，不由得又望了赵英杰一眼，咬了咬嘴唇道：“私人顾问，这是什么职务，我怎么从来没听说过。”
　　孙雪婷微笑道：“这是咱们公司里特有的职务，我想赵总会给你解释的，这样吧，叶小姐，我还要到公司里去拿一些文件，就麻烦你在这里帮我照看一下赵总，好不好？”
　　叶楚倩本来就有一些事要和赵英杰单独说，见到这个孙雪婷倒是懂事，便点了点头道：“那好吧，孙小姐，你有事就去办好了。”
　　孙雪婷就又笑着向她一点头，就走了出去。
　　见到孙雪婷一走，叶楚倩就坐在了赵英杰的床前，侧着头望着他道：“喂，赵英杰，私人顾问到底是做什么的，是不是秘书一类？”
　　“私人顾问”一职是大老板为赵英杰特设，他自然也不便解释得太多，头无法动弹，就“嗯”了一声道：“差不多吧。”
　　叶楚倩道：“你这个私人秘书倒是非常漂亮的，赵英杰，你倒是可以考虑一下啊，我瞧她气质挺好的，学历想来也不低，又有成熟的女人味儿，应该很符合你的审美要求。”
　　赵英杰见她说话间带着刺儿，知道要是接下去说那就更讲不清了，便以攻代守的道：“叶楚倩，祝贺你，龙晓宇对你不错，你过去的梦想终于要实现了。”
　　叶楚倩听到他说这话，白皙的脸上又闪出了幽怨之色，有一双大大的杏眼紧紧的盯着他道：“祝贺我？赵英杰，龙晓宇追我，你真的很开心吗？”
　　赵英杰感觉到叶楚倩的眼神就像是要看穿自己的心似的，就努力的控制着自己，不让她瞧出有任何的不对，道：“当然开心，你不是说龙晓宇是你梦中的白马王子吗，现在他对你不错，作为朋友，我当然替你开心。”
　　叶楚倩这里忽然低下了头，好半天没有说话，过了一阵才抬起头来望着赵英杰道：“龙晓宇和我的事，我不想再提了，赵英杰，我这次来，不仅仅是来看你，而是要和你商量一件事。”
　　赵英杰见她一脸正色，便道：“有什么事，你只管说。”
　　叶楚倩道：“你那部《神殇》的女主角找到没有？”
　　赵英杰摇了摇头道：“还没有，我正在令张云飞另外找合适的人选，可能还需要一段时间。”
　　叶楚倩道：“腾龙公司的《神的都市》明天就要开机了，赵英杰，是不是他们一但先将影片推出市场，就会影响到你的《神殇》”
　　赵英杰点了一下头道：“很有这个可能，你应该也知道，龙晓宇拍这部《神的都市》就是针对着我来的，题材情节都差不多，谁要是先拍出来，谁就会先火，而拍在后面的大家都会认为是跟风之作了。”
　　叶楚倩道：“那就是说你要输给龙晓宇了。”
　　赵英杰淡淡一笑道：“也许会输，不过胜败乃兵家常事，我已经在撒贝尔公司的事上赢了龙晓宇一场，这部影片就算是输了，也只能说大家打了个平手。”
　　叶楚倩有些着急的道：“可是龙氏集团财大根深，就是输了一点儿也是无所谓，但你就不同了，你知道别人怎么说你的英杰集团的吗，说是一个只能唬人的空壳，还笑你根本不懂做生意，不知天高地厚还想挑战龙氏集团，完全是拿钱找死，撒贝尔公司的事全是龙晓宇大度，不想费力和你计较，否则你根本什么都做不成。”
　　赵英杰道：“随他们怎么说，我不在乎。”
　　叶楚倩狠狠的瞪了他一眼道：“不在乎，赵英杰，你倒是说得轻巧，吃根灯草，虽然你不告诉我你的来历，我也懒得问你，不过和钱过不去就是笨蛋，你要是花不完，随便再给我十亿八亿的，看我能不能收下。”
　　赵英杰完全能看出叶楚倩对自己的关心，心中也是热乎乎的，嘴上却道：“叶楚倩，你想说的事就是这个吗？”
　　叶楚倩咬了咬牙道：“当然不是，赵英杰，我想问你的是，如果我到你的公司来，去顶替李素贞成为《神殇》的女主角，你愿不愿意，不过我的违约金就比朱春香她们高得多了，你肯不肯支付？”


正文 第125章 女人的心（3）
　　赵英杰也没有想到在《神的都市》拍摄的前一天，叶楚倩居然会忽然说到自己的公司来，那么就意味着她要放弃龙晓宇的追求，失去做龙家少奶奶的机会，这样的牺牲，对叶楚倩来说，似乎太大了一些。
　　当下他望着叶楚倩道：“叶楚倩，你说的都是真的，别是开玩笑吧？”
　　叶楚倩瞪着他道：“谁和你开玩笑，我只是问你，愿不愿意我到你的公司来，违约金肯不肯给我支付，其实的就少说废话，我自己心里有数。”
　　赵英杰心中顿时一喜，叶楚倩要是真的在《神的都市》拍摄前毁约到了自己的《神殇》剧组，那么对于娱乐圈来说，真会是一个天大的新闻，先别说会打龙晓宇一个措手不及，而且《神殇》会被各家媒体免费炒得沸沸扬扬，就算是还没有拍完，已经成功了一大半，还有最重要的是，那就是将极速的达到他想要达到的目标，非常强烈的刺激到龙晓宇，让他在怒火中烧失去对事情的冷静判断，使自己最终计划的成功率又要提高几分，这真是一个意外的惊喜啊。
　　不过他很快就冷静了下来，要是叶楚倩这么做，龙晓宇可以说将大失颜面，对叶楚倩也会恨之入骨，而她更会背负一个忘恩负义的名声，各种偏向龙氏集团的媒体会对叶楚倩千夫所指，什么难听的话都会编出来，她能够承受吗。
　　他想到这里。忍不住对叶楚倩道：“叶楚倩，你是知道我非常希望你能加入我的公司，违约金什么地也没有问题，但你考虑过如果你这么做的后果吗，还有，你曾经梦寐以求的做龙家少奶奶的机会也没有了。”
　　他说到这里，又道：“叶楚倩。我知道你仍然当我是很好的朋友，但正因为如此，我绝不希望你舍弃得太多来帮我，你明不明白。”
　　叶楚倩这时忽然笑了起来，道：“赵英杰，你以为天底下就只有你一个聪明人，别人都是没有大脑的傻瓜。我来之前早就好好的想过了，第一，我对你这个人有信心，至少知道你是个对人不错地好老板，而且真要是做起事来，未必会输给龙晓宇。腾龙公司的管理上存在着许多的问题。你要是好好经营英杰影视文化传媒公司，要胜过腾龙公司，也不是没有可能。第二，龙晓宇这段时间虽然对我好，但对于这些有钱的公子哥儿来说，谁知道他明天还会对什么别的女人好，那个林兰香就是个例子，听说和龙晓宇好了几年。可是到现在龙晓宇对她是越来越淡了，她可是我的偶像，想起来也让人心寒，所以做龙家少奶奶的事，梦是可以做地，但我觉得并不现实，赵英杰。你别忘了我什么样的苦都吃过，什么样的人都见过，可不是那种只会做白日梦的小姑娘。”
　　讲到此处，她顿了一顿，又道：“第三，也是我替自己考虑的，如果我在时候离开龙晓宇，离开腾龙公司，而偏偏加入你的公司，那么我地知名度会一夜之间提高好几倍，就算是那些特别有名地影视红星也未必有我出风头，也可是非常难得的炒作机会，我一定要好好的把握。”
　　赵英杰默默的凝视着叶楚倩，这个女孩子说的话或许都有道理，但他却能深深体会到一点，那就是叶楚倩的内心深处其实是非常在乎自己的，如果今天不是她亲眼见到自己受伤，或许还不会促使她做出这样的决定，她一定是认为今天自己出现在“劲龙飓车大赛”地现场，那么拼命的想要嬴龙晓宇，就是想报复他暗中使绊让李素贞退出《神殇》剧组，而使整个剧组的拍摄时间延长的事。
　　叶楚倩见到了赵英杰深沉的眼神，只觉这样的眼神就像是要看穿自己的心似地，连忙一板脸道：“喂，赵英杰，你倒是明确的表个态啊，到底怎么样，我等一会儿回去就好安排。”
　　赵英杰下定决心无论如何都要棒红这个女孩子，让她超过林兰香，成为中国最炙手可热的大明星，当下也再不犹豫，点了点头道：“好，叶楚倩，那咱们就说定了，你今晚就回去收拾，我会派人接你到公司去。”
　　叶楚倩见他答应，心中也觉得高兴，笑了起来道：“哈，那我岂不是要叫你老板了。”
　　赵英杰瞧着叶楚倩与自己又恢复了往日的语气神态，心中不由一松，微笑道：“看在你慧眼识英雄，肯投奔明主的份上，我就给你一个特权，别人叫我老板或者赵总，你仍然叫赵英杰就可以了。”
　　既然孙雪婷只是赵英杰的什么私人顾问，那这个男人身边还没有什么成熟美艳的女人出现，叶楚倩就还没有死心，对赵英杰的态度自然就有着改善，男人心，海底针，龙晓宇那样高傲的男人都时自己有兴超，那就证明自己是有魅力的，也许要不了多久，赵英杰就会发现自己的优点，喜欢上自己，毕竟男人的心是会变的，而自己也会变的，哼，成熟美艳，难道自己就扮不出来吗，别忘了她是搞那一行的，总有一天，她要把这个男人迷得晕头转向，让他拜倒在自己的石榴裙下。
　　出着神，想到某一天赵英杰拿着一大束玫瑰花向自己为那天的事赔礼道歉的情形，叶楚倩顿时抿着樱唇”扑哧”一下笑出声来。
　　她忽然间的这一笑，倒把赵英杰弄得莫名其妙了，真想不出她怎么会这样开心，便道：“喂，叶楚倩，你就算是投对了明主，也用不着这样高兴吧。”
　　叶楚倩自知失态，粉脸上微微一红，白了他一眼道：“是啊，我想到你的电影大卖，我也红得了不得，到处有粉丝追着我签名，当然就会高兴了。”
　　赵英杰听着这话，也不由得摇了摇头，女人，真是容易幻想也容易满足的生物。
　　这时叶楚倩又想到一事，道：“赵英杰，我到你那里来，总要找一个借口吧，你替我想想。”
　　赵英杰见到叶楚倩没那么怨恨自己了，心里也轻松，顿时道：“那还不简单，你对那些媒体就说，龙晓宇没有我长得帅，你心里看不过去，就决定到我的公司来了。”
　　叶楚倩一咬唇，就要去掐他，但想到他受了伤，可别掐在了痛处，就又住了手，轻轻打了他一下道：“别胡说，给我说正经的。”
　　赵英杰知道没有借口会对叶楚倩非常不利，这时也收住了笑容，沉思了一阵道：“那就这样，我明天让孙小姐主动召开一个新闻发布会，正式宣布你加入咱们英杰影视文化传媒公司，而借口就是说腾龙公司的管理非常混乱，不适合你的发展，所以才会选择了咱们公司。”
　　叶楚倩一愣道：“就这么简单。”
　　赵英杰道：“就这么简单，说多了反而坏事，你想想，腾龙公司管理混乱的事其实媒体们心里都有数，而你在龙晓宇对你关怀有加时忽然退出，最有可能将会引发两种猜测，第一种就是我再次找龙晓宇作对，花重金挖了你来，确保《神殇》的胜出，第二种猜测就是龙晓宇对你做出了什么暗示，而你又不是很愿意，再加上咱们公司的邀请，所以会忽然跳槽。”
　　叶楚倩觉得他说得有理，点头笑道：“第一种可能猜的人肯定最多，第二种就没多少了，谁会信有女演员不卖英俊帅气的中国第一钻石王老五龙氏集团总裁龙晓宇的帐，要知道不知有多少女人在等着这样的机会。”
　　赵英杰道：“这倒未必，你不就是其中的一个吗？”
　　叶楚倩偷偷瞥了他一眼，心道：“要是没有你，我当然也不会拒绝龙晓宇的，还有谁像我这么傻啊。”
　　不过这话自然不能说出来，叶楚倩道：“管别人怎么猜测，反正我就照着这么说。”
　　赵英杰无法点头”嗯”了一声道：“叶楚倩，对了，叶大华现在怎么样了？”
　　叶楚倩道：“这事我也正要找你说哩，要是这一切什么都没发生，大弟学厨师也能混一个饭碗，但现在你的身份不同了，英杰集团我想到处都缺人，不如让他来帮你吧，不一定要做什么事，能学学经商的本领，多见识些世面也好。”
　　赵英杰想到叶大华虽然不务正业，不过人倒是个聪明的人，让他来公司也没什么关系，说不定还能培养出来，便道：“好吧，叶楚倩，你先去《神殇》的外景地拍片，等你拍完，就去把叶大华接来，我先给他安排一个工作，让他跟着别人好好学习一下。”
　　叶楚倩见他答应，那就是说弟弟也有机会能够做白领了，心中真是好生高兴。
　　又闲聊了几句，叶楚倩就要告辞回去收拾东西夜投英杰集团，然后明天开完新闻发布会就飞往《神殇》的外景地。
　　就在这时，外面脚步声响起，一名护士又带着两个女人走进了赵英杰的病房。


正文 第126章 女人的心（4）
　　叶楚倩见到这两个女人一个十五六岁左右，穿着一件浅黄色的休闲茄克，下面套着白色的牛仔裤，瞧模样还是高中学生，但肤色如雪，容貌清纯秀丽，竟是个罕见的小美人儿，而另一名女人的年纪和自己瞧样子差不多大，身材高挑苗条，穿着一件紧身的黑色皮衣，更显得婀娜多姿，肤色白皙，明眸樱唇，五官极为精致，与那少女有几分相似之处，留着齐颈的秀发，眉宇间透着一股英气。
　　叶楚倩见到这一大一小两个美女，也不知她们是什么来历，却听到赵英杰已经叫了起来道：“龙冰柔，龙雅萱，你们怎么来了？”
　　听到这两个名字，叶楚倩顿时一惊，想不到龙家的二小姐与三小姐会同时在自己的眼前出现，而且都还这么美，她心中不由得一沉，这个赵英杰，外表倒是不怎么风流，但身边却总少不了美女，无论是那个别，雪婷，还是这两位小姐，容貌都绝不在自己之下，自己那一点儿心思，只怕要落空了。
　　叶楚倩正在胡思乱想着，龙冰柔也已经瞧见了她，眼神也是一闪，道：“你是叶楚倩吧，我在电视上看见过你，好像这几天和我哥哥走得挺近的。”
　　赵英杰知道龙冰柔的性子有些不好，而叶楚倩也是个不好惹的姑娘，生怕她激恼了叶楚倩，连忙道：“叶楚倩是我的朋友，知道我受了伤，特意来看我的。”
　　龙冰柔道：“叶小姐会是你的朋友，真是没有想到，赵英杰，你过去口风倒是挺紧啊。”
　　叶楚倩这时已经走了过去道：“我只是一个无名小卒，赵英杰自然不会提起我了，不过龙小姐的大名我真是已经如雷贯耳。”
　　说着就伸出了手去。
　　龙冰柔见到漂亮而又有灵气的叶楚倩，已经怀疑赵英杰不要自己。和这个女人有关，而且今天在电视上看到她是和哥哥在一起的，现在却出现在了赵英杰的病床前，而且还坐在他的床头，显得很亲热的样子，心中也大是气恼。
　　她年纪小，不会隐藏。脸上就显露出来了不快地神色。
　　龙雅萱一直在旁边站着。她的思想自然比龙冰柔要成熟得多，见到妹妹不想理叶楚倩，知道会令她尴尬，便极快的也伸出了手去道：“叶小姐，你好。我是龙雅萱，认识你非常高兴。”
　　叶楚倩见到龙冰柔的神色，心中已是雪亮，顿时明白了为什么当初赵英杰能够弄得到那一大笔钱给她还有替自己做手术恢复记忆，心中立刻是又酸又痛，这个赵英杰，口口声声说喜欢成熟美艳的女人，那这个还是高中生的龙冰柔又是怎么会事，难道她比自己还有女人味儿吗。男人，可恨的男人。
　　不过此时她面对地是和善而又充满英气地龙雅萱，她也早就听说过这个放着养尊处优的富家大小姐不做，偏偏去要做特警的龙二小姐的大名，料到她必然和赵英杰不会有什么关系。多半是陪着妹妹来的，就也笑着道：“龙小姐，认识你才是我地荣幸，过去我一直好奇你长什么样儿，现在终于知道了，想不到你会这么漂亮。”
　　龙雅萱顿时笑了起来道：“怎么，做特警的女孩子就一定要长得五大三粗。像那些柔道运动员一样么？”
　　叶楚倩不好意思的笑了笑道：“其实我也曾经这么想过，不过现在知道猜错啦，你不仅长得漂亮，脾气也好。”
　　说着有意无意的朝正瞪着自己，带着敌意的龙冰柔望了一眼，那句”不像你妹妹，人家都叫她小魔女”并没有说出来。
　　两人握了手之后，龙冰柔已经走到了赵英杰的床前，道：“赵英杰，你没事吧？”
　　赵英杰听她再没有口口声声的叫自己“老公”总算是有了些进步，无法点头，就“嗯”了一声道：“没什么事，龙冰柔，你还好吗？”
　　龙冰柔自然知道他在说自己在家里生气哭泣的事，点了点头道：“你放心，我气了几天，有姐姐陪着，后来就没什么事了，我知道自己还小，也没什么本领，你不喜欢我也是正常的，但是过几年等我上完大学，只要你还没有结婚，我还是会来找你地。”
　　她说了这话，也瞧了叶楚倩一眼，却是在向她示威。
　　不过听到这话，叶楚倩就明白这个人小鬼大，十五六岁就想谈恋爱的龙冰柔也被赵英杰拒绝了，心里面顿时一阵高兴，恨不得去亲赵英杰一口，更是下定决心要到英杰集团来，所谓近水楼台先得月，这个赵英杰瞧来真还挺吃香的，自己绝不能放弃任何的机会，等到龙冰柔读完大学，也要四五年，哈，到时候在这个男人的心中，还不知是谁家地天下。
　　叶楚倩想到这里，也朝着龙冰柔回敬了一眼，然后道：“两位龙小姐，我有事先走了，你们和赵英杰慢慢聊。”
　　说罢又向赵英杰眨了眨眼，使了个眼色，示意他千万不要提自己要跳槽的事，否则让龙晓宇知道，事情就麻烦了。
　　赵英杰明白她的意思，微微笑了笑，然后挥了挥手，叶楚倩就走了出去，临走时还不忘很有礼貌的向龙雅萱笑着点了点头。
　　等到叶楚倩一走，龙冰柔却又坐在了她刚才坐的位置上，露着敬慕的眼光，笑着道：“赵英杰，你还真酷啊，居然跑去飓车赢了我哥哥，这一下准把他气得够呛。”
　　赵英杰道：“我赢了你哥哥，好像你倒是非常高兴。”
　　龙冰柔一偏头道：“当然，我哥哥什么都好，就是太骄傲，认为别的男人都及不上他，而且……而且我最讨厌他看不起你，上次还用咱们龙家地武功打伤过你，你这一次堂堂正正的去嬴了他，我有什么不能高兴的，我本来就觉得除了武功，你比他强。”
　　赵英杰觉得她望着自己的眼神就仿佛是在看非常崇拜的偶像一样，也不想自己在这少女心目中的占据的地位太高，就道：“其实你哥哥的车技的确是非常不错的，不过我的那辆摩托非常特别，能赢他也是非常侥幸。”
　　龙冰柔一撅嘴道：“飓车大赛本来就没有规定用什么车，你嬴了就赢了，还谦什么虚。”
　　这时她左右看了看，像是发现了什么似的，道：“哎呀，赵英杰，这里还没人照顾你，这样吧，我请几天假，在这里陪你，好不好？”
　　赵英杰见她脸色有些兴奋，似乎是找到了和自己在一起的借口，心中暗道：“算了吧，龙小姑奶奶，你在这里照顾我，搞不好还要我反过来照顾你。”
　　连忙道：“不用了，孙小姐一直在这里的，她只是有事回公司拿一点儿要处理的文件，应该要回来了，你还是回去好好读书吧。”
　　龙雅萱一直站在龙冰柔的后面没有说话，这时候伸出手拍了拍妹妹的肩道：“冰柔，赵英杰说得不错，你忘了，都答应过我什么，好好学习，这才是你目前最应该做的事，你和赵英杰的事，姐姐是不会反对的，但也要等到你大一些再说啊。”
　　这段时间龙雅萱几乎是寸步不离的陪着龙冰柔，龙冰柔向她讲了许多的心事，否则龙雅萱当日也不会去找赵英杰了，而龙冰柔也已经恢复了过去与姐姐的感情，对她的话，还是很听从的。
　　当下点了点头道：“好吧，那我听姐姐的，不过每天晚上我会来看你，陪你说话，赵英杰，你不会不欢迎吧。”
　　赵英杰自然不会拒绝她，便道：“好吧，晚上你来就是，不过最好别让你哥哥知道，省得你们兄妹吵架。”
　　龙冰柔道：“有姐姐主持公道，我可不怕他。”
　　这时龙雅萱忽然道：“冰柔，我有话想跟赵英杰单独谈一谈，你出去一下，好不好？”
　　龙冰柔以为姐姐要和赵英杰谈自己的事，便很爽快的答应了一声，走出了赵英杰的病床。
　　此刻房间里只剩下了赵英杰与龙雅萱两人，龙雅萱凝视了他一会儿，道：“赵英杰，上一次我还忘了谢你的救命之恩，如果不是你，那一枪早就要了我的命了。”
　　赵英杰道：“龙二小姐，别那么客气，那只是举手之劳，哦，对了，那两个人救活了吗，是什么人？”
　　龙雅萱点点头道：“都救活了，也招了供，他们是一个叫，天创”的犯罪集团请来的杀手，这个集团非常庞大，走私犯毒组织卖淫贩卖枪支，可说是无恶不作，不过有许多政府的保护伞，我前段时间就是混入了他们的内部，掌握了他们全部的犯罪证据，在一网打尽的时候，却让他们买通的保护伞偷偷通知了他们，结果只抓住了一部分人，这个犯罪集团的头目‘白头鹰’却逃走了，不过他的两个弟弟却因为拒捕开车逃走时，被我打中了油箱，爆炸烧死了，所以“白头鹰”对我已经是恨之入骨，四处扬言要杀死我，不过我执行的是秘密任务，没有人知道我的真实身份，但这次我想又是内部出了问题，有人告诉了他们我的身份，他们才会派人追到这里来，那个向我开枪的人绰号叫做‘毒蛇’是个经验很丰富的杀手，他对你，也是佩服得很。”


正文 第127章 女人的心（5）
　　龙雅萱说到这里，眼神却又变得很犀利起来，道：“赵英杰，毒蛇说你曾经一定也是个非常厉害的杀手，否则没那么敏感救下我，而且能那么快就判断出他射击的具体方位，还有无论是车技还是枪法都是这一行的顶尖高手，他说得到底对不对？”
　　赵英杰感觉到龙雅萱的眼光逼视在自己的脸上，他的心理素质是何等的好，完全是面不改色，只淡淡的笑了笑道：“这个毒蛇吃了我一点儿亏，就高估了我，不错，我的确有些特殊的经历，不过对杀手这一行，实在是陌生得很，那天能救你，也完全是碰巧。”
　　龙雅萱已经再次通过警方查过赵英杰的底细，但除了他的名字籍贯，其余的就是一无所获，而且英杰集团的资金来源也非常神秘，这让她对这个男人充满了好奇与顾忌，但要说他想对龙家不利，他先是从张美颖的手下救了妹妹，然后又从毒鹰的手下救了自己，这绝对不可能是事先串通好演戏的，这实在无法让她对这个男人像哥哥一样生出敌意。
　　听到赵英杰的话，她也知道从这个男人的嘴中问不出什么，只得道：“赵英杰，我不管你是什么人，过去做过什么，但冰柔对你的感情你也见到了，我想就算是她大一些了，接触的人多一些了，这种感情也很难改变，我不希望你有什么违法的事落在我的手中，赵英杰，你是个聪明人，应该明白我的意思吧。”
　　赵英杰笑笑道：“明白，怎么会不明白，龙二小姐，你放心，英杰集团绝对是非常正规的商业公司，一切的经营活动都不会有违中国法律。至于龙冰柔和我的事，我想要许多年之后再说了，不过希望她能够成熟些。”
　　龙雅萱听着赵英杰的口气，似乎对妹妹长大之后与他的关系并不确定，心中也是深深一叹，通过这段时间的接触与妹妹口中地倾诉，她其实也觉得妹妹的眼光是不错的。如果赵英杰的底子还算干净的话。那么他的确是一个好男人，是一个非常有安全感与责任心的男人，甚至最奇怪地是，别说是妹妹，就算是她自己。论起身手来还有这个男人之上，但在这个男人地面前，她一样的有一种莫名其妙的安全感，这是一种她从来没有的感觉，让她竟有一丝的慌乱，就刚才所见，叶楚倩望着妹妹地眼神很是不对，两人之间绝不是朋友那么简单，那也是一个罕见的美女。这个叫赵英杰的男人，竟有一种诱惑女人的魔力，而这种魔力竟会影响到阅人无数，向来独立刚强的自己，真是太可怕了。
　　一念至此。龙雅萱心中一阵烦乱，就走到屋外，叫了一声站在走廊里的妹妹，便向赵英杰告辞，龙冰柔也不知道姐姐给赵英杰说了些什么，不过想来是替自己说好话，反正明天还要来。也不强赖在这里，向着赵英杰很可爱的一笑，就跟着姐姐走了出去。
　　赵英杰等到龙家姐妹一走，想到一事，心中忽然就非常担忧起来，照龙雅萱所说，那个“天创”的犯罪集团非常庞大，而且头目还在逃，龙雅萱被内部人出卖，身份已经暴露，那个，毒鹰，虽然已经失手被抓了，但照他的经验，对方是很难会罢手地，多半还会组织更厉害的攻击，而这样的攻击就无法预料，千万不要波及到龙冰柔，就算是龙晓宇，自己虽然与之有些嫌隙，但也不希望他会被一颗汽车炸弹忽然炸得粉身碎骨，那样尽管龙氏集团会霎时之间乱成一团，让他更加有机可乘，但这样的胜利，他就是得到了，也不会有任何的兴奋。
　　正想着，孙雪婷棒着一大叠文件已经匆匆地走了进来，见到屋中只有赵英杰一人，便笑道：“怎么，叶小姐走啦？”
　　赵英杰正要给她说这事，“嗯”了一声，道：“雪婷，告诉你一个不错的消息，叶楚倩已经决定在今晚离开腾龙公司跳槽到咱们公司里来，并顶替那个李素贞的，做《神殇》的第一女主角。”
　　孙雪婷已经猜到叶楚倩与赵英杰之间并不像普通朋友那么简单，她的这个决定也在自己的意料之中，想到叶楚倩忽然跳槽对公司的影响，顿时也振奋地笑了起来道：“真的，那太好了，英杰，如果叶楚倩一加入咱们公司，那《神殇》就算成功了，英杰影视文化传媒公司就会开一个非常好的局。”
　　赵英杰道：“叶楚倩的加入，对咱们的确有用，北城那片地的竞标，我想龙晓宇是无论如何都要和我斗下去了。”
　　孙雪婷点了点头道：“英杰，看来你的计划真的在一步步的实现。”
　　她这时忽然想起一事，道：“对了，胡松说大老板已经知道了你今天发生的事，要跟你通话，他已经把电话号码给我了。”
　　说着就掏出了手机，拔了一个号码，听到有人接通，便道：“大老板吗，我是孙雪婷，现在已经在赵总的病房了，你要不要和他说话。”
　　手机里传来了大老板那用变声器处理过的声音道：“好，你拿给他。”
　　孙雪婷就答应了一声，将手机拿在了赵英杰的耳边。
　　赵英杰刚说了一声：“大老板，我是赵英杰。”
　　就听到手机那一端大老板的声音道：“赵英杰，你没事吧。”
　　没想到大老板会亲自问自己的伤势，赵英杰心中顿时一热，道：“没事，没事，过两周就会复原的，请大老板你放心，我不会影响任务的。”
　　大老板道：“赵英杰，我打电话来就是想告诉你，虽然我给了你尽快击败龙氏集团的任务，但这的确是非常困难的事，这段时间你的表现已经让我非常满意了，所以不要太超之过急，像今天这事，就有些冒险了，赵英杰，你记住，你是我最赏识的人，在没有必要拿生命冒险的时候，就要保护好自己，这是我的命令，你听见没有？”
　　赵英杰只好道：“是，我听见了，下次会注意的。”
　　大老板道：“你明白就行了，好好养伤，英杰集团的事暂时放在一边，没有关系。”
　　听到赵英杰答应了一声，那边就将电话挂断了。
　　病房里很静，孙雪婷已经隐隐约约的听完大老板与赵英杰的对话，收回了手机，脸上带出了笑容道：“英杰，这下可好啦，大老板也说击败龙氏集团非常困难，你就不要再给自己那么大的压力了。”
　　赵英杰道：“不管大老板给不给我压力，我都会尽可能在最短的时间内击败龙氏集团，其实这是我给自己的目标，我很想看看自己到底有没有这个能耐，能不能创造一个奇迹。”
　　他说到这里，道：“雪婷，你帮我按一个电话。”
　　孙雪婷道：“是谁的？”
　　赵英杰道：“叶楚倩的，我要问她收拾好没有，要是收拾发了，我就叫方无涯去接她，就让她先到别墅里去，明天的新闻发布会之后，她就要去拍片了。”
　　跟着就说了一个手机号码出来，孙雪婷拔通了后，就拿到了他的耳边。
　　赵英杰已经听到了叶楚倩“喂”的声音，便道：“叶楚倩，你那里都准备好没有？”
　　听着叶楚倩压低声音道：“已经准备好了。”
　　赵英杰道：“那你现在还在不在培训基地那边？”
　　叶楚倩道：“已经不在了，你叫人到安宣路的典雅珠宝城外面等着我就行了。”
　　赵英杰道：“好，我马上派人来，到了会给你再打手机的，你先到我的别墅里去住一晚。”
　　叶楚倩道：“赵英杰，我想到你那里来陪你一晚。”
　　赵英杰道：“不行，你明天开新闻发布会时一定要保持好的状态，而且跟着就要去外景基地了，好好的休息一下。”
　　叶楚倩在电话中听到赵英杰说得很断然，只得无奈的道：“知道了，知道了，不来就不来，你以为你躺在床上的样子很酷吗？谁稀罕照顾你口”说着就挂断了电话。
　　赵英杰结束通话，对孙雪婷道：“告诉方无涯叶楚倩的电话号码，让他去接叶楚倩到别墅里去，另外通知一些本省的媒体，就说明天英杰影视文化传媒公司将有一个非常重大的新报要对外宣布，请他们到英杰大厦去一趟。”
　　孙雪婷点了点头，便先给方无涯打了电话，然后通知起本省的一些媒体来。
　　过了一个小时左右，赵英杰就接到了方无涯的电话，说是已经将叶楚倩接到了别墅，而叶楚倩似乎还在生气赵英杰不让她前来，再也没有给他打电话。
　　赵英杰知道她的性子，也不在意，因为在他心里，此时正在开始思索北城那片地的事，只要龙晓宇陷了进去，龙氏集团的资金开始流转困难，他就要发动总攻了。


正文 第128章 反击（1）
　　到了第二天上午，孙雪婷就暂时离开了医院，去安排叶楚倩的诉闻发布会，一直等到中午才回来，果然就如赵英杰事先预料到的那样，这完全是对娱乐新闻圈丢下的一枚重磅炸弹，记者们的反应都非常的激烈，向叶楚倩担的问题也十分的尖锐，不过叶楚倩却表现得极是机智冷静，就照着事先与赵英杰商量好的话回答了各位记者，其余的话就一率恕不奉告，等新闻发布会一结束，就匆匆去了机场，到《神殇》的外景基地去了。
　　不过龙氏集团的反应也非常迅速，就在英杰影视文化传媒公司新闻发布会之后的下午，也召开了一个规模很大的新闻发布会，龙晓宇并没有参加，在会上腾龙公司的人严厉谴责叶楚倩的忘恩负义，并影射她在英杰集团那里领到了一笔巨款，而且宣布《神的都市》正式开拍，叶楚倩的第一女主角由林兰香顶替。
　　到了晚上，龙冰柔就又到了赵英杰的病房，龙雅萱自然还是陪着她，孙雪婷第一次见到龙雅萱，就很客气的与她打了招呼，而龙雅萱出于女人与职业的双重敏感，直觉这个美丽而具有高雅气质的女人与赵英杰关系不是一般，也不禁更替妹妹的未来担心。
　　龙冰柔已经恢复了过去与赵英杰的样子，话也开始多了，谈话中就讲到了叶楚倩的事，说龙晓宇已经不在a省，而是飞到外地办公去了。
　　说起这事，两姐妹的反应却不一样，龙冰柔是很希望哥哥能够受到一些打击，日后没那么高高在上。老爱训人，而龙雅萱比她成熟许多，前段时间对哥哥与叶楚倩的绯闻看得不少，虽然不知道哥哥到底喜不喜欢姓叶的女孩子。但赵英杰的这一手，地确是让哥哥大大丢脸，就算是龙氏集团，也是颜面无光，这个男人处处与哥哥与龙氏集团作对。作为龙家子女的一员，这样的情景，她是实在不愿见到，而且对赵英杰的疑窦也越来越重。如果他真是一个对龙家居心叵测地人，就算是他对自己与妹妹都有救命之恩，那自己也不能坐视不管啊。到时候，真不知道会有怎样的局面出现。
　　两周的时间很快就过去了，赵英杰的伤势已经恢复，脖子只要不太用力口就能转动如常，完全可以到公司去办公了。
　　出了院在家里休息了一天，赵英杰就和孙雪婷到了公司，刚进办公室，赵英杰第一件事就是叫来了方无涯。
　　见到赵英杰，方无涯赶紧来问好，赵英杰挥了挥手。示意他不必和自己客套，然后就道：“方无涯，那块地的预算你都弄好了吗，如果我记得不错，再过十来天，就要开始竞标了。”
　　方无涯就知道他要问这事，连忙道：“赵总。你放心，已经弄好了，你稍等一等。”
　　说着就走了出去，没一会儿就又进来，手里拿着一叠地文件，道：“赵总，这里都有非常详尽的数据统计，那一个地段值多少钱，今后有多少升值的空间，我都叫人尽量精确的估算过了，应该差不了多少。”
　　一边说话，一边就要将那叠文件放在赵英杰地办公桌上。
　　赵英杰对其它的数据并没有兴趣，道：“文件我会慢慢的看，不过我现在想听你说说几个重要的数据。”
　　方无涯道：“那好，赵总，有什么事你就问吧。”
　　赵英杰道：“北区那块地评估下来的总价是多少？”
　　方无涯便打开了那份文件道：“竞标的估价在一百八十亿，如果加上今后地开发，将达到五百亿以上。”
　　赵英杰又道：“那估计升值的空间呢？”
　　方无涯这时脸上露出了非常兴奋的神色道：“非常巨大，赵总，我听到一个新的消息，是从政府里的朋友那里传来的，他说过去国家就想在咱们a省槁一个特区，但后来由于种种的顾忌，没有实施，但这一次好像是要动真格地了，北区那一块已经定为商业新城，很有可能会执行与外面不同的商业政策，就像沿海几个城市一样，如果是那样，这可是一块天大的肥肉，若是建成之后，将吸引到全国甚至全球的大牌公司进驻，商业价值已经不是翻倍，而是将成爆炸式的增长，赵总，要是咱们公司能够争取得到，那可就了不得了，你一定要给大老板说说，这可是一个天大的商机啊。”
　　赵英杰此时还不想告诉他自己的声东击西之计，便道：“也就是说，龙氏集团更不会放弃北区地开发权了。”
　　方无涯很肯定的点头道：“不错，龙家的关系比我的多，接触的层次也比我高，这个消息他们肯定已经提前知道了，龙晓宇是无论如何要争到手的，赵总，你真是未卜先知，高瞻远瞩，买的那几块地可就赚大啦，你不知道，现在那块地政府已经全部冻结，随你拿多少钱也买不到一寸，就算是托关系塞红包也不行了。”
　　赵英杰笑了笑道：“那块地让你那位朋友先握着，可以和那些有兴趣的人谈谈，但无论别人出多高的侩格，都不许出手。”
　　方无涯一愣，一时也猜不透赵英杰的目的，就点了点头道：“好的，这没问题，对了，赵总，你如果对这新区的开发权有兴趣，最好是和大老板通一通电话，看他怎么指示，这实在是太重要了，只要咱们能够把握住，公司未来的前程真是不可限量。”
　　赵英杰点了点头道：“行了，我知道了，你先把我交给你的事办好。”
　　方无涯答应了一声，就告辞出去了。
　　方无涯刚走，就见到孙雪婷神情有些慌张的走了进来，道：“英杰，不好了，大厅里来的电话，说下面来了许多流氓，见东西就砸，见咱们的人就打，下面的保安已经全跑完了。”
　　赵英杰一凛，自己刚出院到公司，就出了这事，分明是冲着他来的，立刻站了起来道：“我下去看看。”
　　孙雪婷连忙道：“英杰，下面的情况不明，我已经报了警，你还是在楼上先等一等，我想警察也快到了。”
　　赵英杰冷冷道：“他们既然来了，当然会想好一切，估计警察是帮不了咱们的，还有，如果我不出去，这些人只怕会越来越嚣张，别忘了，下面几层楼都有咱们公司的职员，我绝不能让他们受伤，雪婷，你就在这里，下面的事我会处理的，这是命令，千万不许跟着，否则你不仅帮不了忙，我反而会分心。”
　　他一边说着，一边开始向外走。
　　孙雪婷也知道赵英杰身手非常厉害，一般不会出什么意外，明白自己去的确毫无用处，便道：“英杰，你……你自己小心些。”
　　赵英杰微微一笑，摸了摸她的头，大步而出。
　　乘着电梯直下底楼的大厅，刚一走出去，就见到大厅里已经没什么人了，但所有的能够砸的东西都已经碎烂不堪，自己在外面聘的那些保安早就没有影踪了，而地上还躺着二十几名公司职员正在呻吟，地上还有血迹，看来受的伤都不轻。
　　赵英杰眼神一闪，向一名看来受伤最轻的职员走去道：“怎么回事，那些人呢？”
　　那职员道：“都……都跑了，他们还留下话来说……说你要是还跟龙氏集团作对，他们就每周来闹一次，让咱们公司根本无法上班。”
　　赵英杰怒火已涌，但并不露之于形，而是打电话通知楼上的职员下来，帮着抬人送到医院里去。
　　英杰集团目前就只有两个刚成立的子公司，而且大多数职员都已经外派，大厦之内也不过一百余人，没多久这些职员都下来了，见到大厅里的情景，脸上都露出了惊恐之色，但谁也没有多说话，都七手八脚的帮着抬伤员过了一阵，就有一名职员跑进来道：“赵总，咱们停在外面的车全让那些人扎破了轮胎，就是你停在下面停车场的车也被他们砸坏了，怎么办，咱们是不是叫救护车。”
　　赵英杰一挥手道：“等救护车来太慢了，马上到外面拦车送去，多少钱无所谓。”
　　那职员答应一声，就又跑了出去。
　　这时候胡松、方无涯、孙雪婷都下来了，方无涯此时也露出了惊慌之色道：“赵总，这一下恐怕大事不好了，我就知道咱们是斗不过龙晓宇的，你前段时间那么扫他的面子，他是不会放过你的，完了，完了，如果这些流氓天天这么闹，咱们还做什么生意，也不知道龙晓宇会不会派人来对付我。”
　　胡松轻蔑的望了方无涯一眼，走到赵英杰的身边，低声道：“赵总，要不要我打电话通知大老板，让他想办法对付这些黑道。”


正文 第129章 反击（2）
　　赵英杰听到胡松的话，并没有回答，只是瞧着地上那些职员的血迹，心中的怒火是越来越盛，不错，大老板是给他出了一道难题，要对付龙氏集团，就意味着要对付方方面面的人物，而自己的实力从目前来说也的确是非常的弱，也不知道什么时候能够让空荡荡的英杰大厦像神龙大厦那样热闹旺盛，但，这并不意味着他赵英杰，他手下的职员要任人欺负，这种情况他不会允许发生，绝不。
　　沉默思索了一阵，赵英杰就走到了一边，掏出手机打了一个电话，却是给刘光良的。
　　手机一接通，赵英杰便道：“喂，刘大哥吗，那些蒙古兄弟训练得怎么样了？”
　　刘光良道：“赵兄弟，苏赫巴鲁这事办得不错，他找的人素质都相当的好，差就就是正规的训练，这些人要是当保安真是太可惜了，可惜我没有什么权，否则就要让他们参加到我的部队里来。”
　　赵英杰道：“刘大哥，说实话，我还想让你到我这里来做事哩，你在部队里总做一个少尉，也真是太屈才了。”
　　刘光良在电话里也笑了起来道：“到你那里做事，赵兄弟，我是个大老粗，除了懂些军事技术，能在你手下做什么事，难道你想弄黑道，让我来帮忙吗，不过这样的事我可不会干。”
　　赵英杰其实是很欣赏刘光良，但知道他喜欢部队生活，不会到自己的英杰集团来，听他这么一说，也说作罢。道：“什么时候训练结束。”
　　刘光良道：“这些蒙古汉子够豪爽，没什么心机，很对我的胃口，我天天和他们在一起。这真有些舍不得，这样吧，再过一周我把人给你，怎么样？”
　　赵英杰道：“刘大哥，可能等不了那么久了。今天就要结束训练，让苏赫巴鲁带着人到公司来。”
　　刘光良听着他口气不对，忙道：“怎么，出了什么状况了。是不是那帮黑社会又到你那里闹来了，我早说过，龙家与黑白两道关系都很好，你惹着了龙晓宇，真的会后患无穷。”
　　赵英杰道：“是出了点儿麻烦，我相信不会是龙晓宇本人的意思。不过没什么关系，我会搞定地。”
　　刘光良也不再耽搁，立即道：“好，我立刻让苏赫巴鲁带着人回来。”
　　赵英杰道：“刘大哥，那就多谢你了，这段时间太麻烦你，改天我请你喝酒。”
　　说着就挂断了电话。
　　这时赵英杰又向胡松挥了挥手。示意他过来。
　　等胡松到了近前，赵英杰道：“胡松，你给我搞一枝精确度高一些的阻击步枪来。”
　　胡松一愣道：“赵总，你要杀谁，其实不需要你动手，我只要一个电话通知大老板，他准会没命。是不是龙晓宇？”
　　赵英杰道：“这事我自己会解决，用不着通知大老板，你只管把枪给我弄到就行了，越快越好。”
　　胡松点头道：“那好吧，枪没有问题，不过赵总，你现在的身份不一样了，遇事要三思而后行啊。”
　　赵英杰沉声道：“我自有分寸，出了什么事我向大老板交代。”
　　胡松见他脸色不对，便不再说，退到了一边。
　　赵英杰又将方无涯叫到跟前道：“方无涯，我问你，现在省城黑道谁在主事。”
　　方无涯对这些事自然是清楚得紧，道：“是陈东，大家都叫他做东爷。”
　　赵英杰道：“这么说，这些人都是这个陈东叫来的。”
　　方无涯道：“应该错不了，赵总，你可能还有所不知，过去龙氏集团地总裁龙霄就曾经做过这a省黑社会的老大，并且定下了不许a省道上的人碰毒的规定，陈东的老大叫做柯杰，过去就是龙霄地手下，所以陈东对龙氏集团服贴得很。”
　　他顿了顿，又道：“赵总，你如果是想约陈东出来我想是不必了，他是不会和你谈的。”
　　赵英杰道：“谁说要和姓陈的谈了，我是要你去查清这个人晚上都住在什么地方，另外弄几张他的照片来，我自然有主意。”
　　方无涯道：“这些年a省黑道上地生意基本上转入正行，警察不管，陈东的仇人也少，要查他落脚的地方倒不困难，照片更是好找得很。”
　　赵英杰道：“那好，三天之内，你给我找到他的落脚之处与照片。”
　　方无涯也意识到赵英杰不是那么好欺负的人，连忙道：“赵总，你听我一句，千万不能再惹事了，真的把姓陈地惹毛了，那可是不得了的事，咱们更别想清静，一一，一一。”
　　他那个“了”字还没有吐出来，就见到赵英杰将眼神向自己一扫，当真是犀利之极，心中顿时一跳，道：“行，行，赵总，三天之内我把陈东的落脚点查清楚告诉你就是。”
　　赵英杰不再和他多说，道：“好，现在咱们去医院看那些受伤的员工。”
　　方无涯道：“赵总，这事交给我或者胡松去就行了，其实你是用不着亲自去的。”
　　赵英杰道：“我是集团公司的总裁，每一个员工的安全，我就必须负责，医院我一定要去，胡松和你还有孙小姐，也都一起。”
　　方无涯道：“那好，公司地车暂时都不能用了，赵总，咱们只有打的去，不知以你现在的身份……”
　　他话还没有说完，赵英杰就向孙雪婷与胡松做了一个手势，向外走去。方无涯等三人就在后面跟着。
　　在外面找到一名职员问清伤员送去的地方，却是附近的光大医院，四人就打了两辆车，赵英杰自然是与孙雪婷乘一辆，那车刚启动，才听到有警车尖啸着赶过来，赵英杰看了看时间，离孙雪婷告诉自己有人搞乱她报警时已经半个小时了，也不知道警方有故意拖沓时间，还是确实效率不高。
　　到了那光大医院，所有的员工已经在开始接受治疗，赵英杰问了一下，都没有生命危险，这才放心，吩咐送伤员来的另一些员工一定要好好照料着，工作可以暂时放下。
　　众员工见到这位平时外表威严地总裁这么快就赶来探视，而且言语中处处透着对伤者的关心，虽然都还在惊惧之中，但心里却安定多了。
　　正在这时，赵英杰的手机响了，一接通，却是苏赫巴鲁打来的。
　　第一句话就听见苏赫巴鲁道：“老板，是谁干的，我和兄弟们去砸回来。”
　　赵英杰知道苏赫巴鲁已经带着人到了公司，但道：“苏赫巴鲁，这件事绝不能就这么算了，不过现在还不是时候，你先另外找地方安顿好弟兄们，暂时还不要露面。有什么呈我会和你联系的。”
　　苏赫巴鲁知道他这么做自然有道理，就答应了一声，挂断了电话。
　　***********************************************************三天之后的一个晚上，省城东区的“公爵夜总会”外是车水马龙，热闹非常，不时可见衣冠济梦的男男女女走进里面，而停车场内已经快泊满了各式各样的轿车。
　　李真雄就穿着一身黑色的西装坐在这“公爵夜总会”的大厅里的一个沙发上，脸上露着微笑，不时和一些进来的熟人打着招呼。
　　他就是“公爵夜总会”的经理，也是省城黑道老大陈东的第一心腹，这“公爵夜总会”无论是营业的面积与装修的档次在全国的同行中都是有名的，不过这里最有名的还是小姐，那可都是些千里挑一的美女，素质是非常高的，有许多的模特儿与三流的影星，只是“公爵夜总会”有规矩，小姐是不能和客人在夜总会里面发生性交易，如果是客人喜欢，而且舍得出钱，只能带到外面去开房，因此“公爵夜总会”里面倒是一派正规，不像别的夜总会那样乌烟瘴气，也正因为这样，能够吸引有身份的钱贵之士。
　　李真雄看着这一批接一批的客人到来，所有的包房、大厅应该很快就满了，心中也是高兴，他从十七岁就跟着陈东混，现在总算是修成正果了，这“公爵夜总会”是陈东手下的一些公司中最来钱的，他身为经理，不仅每月都有固定的分红，而且还能结交一些省城里乃至全国的达官贵人，李真雄的名字说起出来在a省还是有几分份量的，可谓是名利双收，妈的，谁说只有读书才会有出息，他李真雄也不过念到初中，现在可比那些什么硕士博士的要混得好得多。
　　过了一阵，李真雄就站起身来准备到楼上去，今天可来了好几位政界与商界有名的人物，他可不能不去喝杯酒打个招呼，顺便吩咐妈妈桑挑几个长得漂亮又懂事的小姐去应酬，这些人，那是必须得伺候好的。
　　刚走了几步，他忽然就听到外面传来的车辆的紧急刹车声，心中不由一愣，出于对这一行的敏感，他觉得有些不对劲了，但怎么也不相信，在a省，会有人敢在太岁爷上动土，跑到这“公爵夜总会”里搞乱来了。


正文 第130章 反击（3）
　　就在这时，李真雄已经看到了门口站的一排穿着旗袍的迎宾小姐都在霎时之间变得花容失色，跟着就惊叫着向大厅内跑来。
　　他顿时知道出事了，喊了几声，大厅内的十来名保安就向外迎去。
　　然而此时大厅的玻璃门外已经涌进来一大群人，大约有三十来个，全穿着黑色的皮衣，脸上蒙着面，手里都提着碗口粗的铁棍。
　　等李真雄瞧清这些人的模样，心中立刻是一凛，只见这三十来名蒙面人的身形都是彪悍雄壮，特别是走在前面的一人，身躯更是像座铁塔一般，单是从外形来看，就绝不会是普通的人物。
　　那十几名保安过去也都是道上的人，但见到这般人的架势，全不由得心悸，但又不得不硬着头皮冲上去。
　　但他们那里是这群人的对手，完全是羊入虎口，刚一接触，就被纷纷的打翻在地。
　　那些蒙面人出手似乎毫不留情，铁棍挥舞，这十几人片刻间就躺上地上再不能爬起，李真雄知道事情不妙，连忙拿出手机，通知楼上的员工有人搞乱，要他们抄家伙下来。
　　正要打手机通知陈东，那长得像铁塔甜美的蒙面人已经发现了他，向着这边一指，立刻有一名蒙面人跑了过来，李真雄一时惊慌，正要想往楼上跑，但那蒙面人的动作极是迅速，几步就赶上了他，也不说话，拿着铁棍就向他的身上打，李真雄背上与肋下受了两棍。立刻痛得倒在地上乱滚着叫起来，估计这两处的骨头已经断裂。
　　这时那铁塔般的蒙面人向着四处一指，其余的那些人就开始猛砸起来，不过两分来钟。整个大厅里就是一片狼籍，所有地装饰都已经尽毁。
　　那铁塔般的蒙面人此时又带着一群人冲上了楼梯间，径直上了四楼，那里是“公爵夜总会”的歌舞表演大厅，此时正有一名歌手在放声大唱。而几名模特儿在做泳装表演，周围都坐满了正一边欣赏节目一边喝酒聊天的客人。
　　这一群蒙面人到了里面，也不管三七二十一，如狼似虎地照着酒吧。音响等物就是一阵乱砸，客人们乍不提防，全都尖叫乱蹿起来，表演大厅里乱成一团。
　　那些蒙面人倒不去碰那些客人，任由他们向外面跑，只是一个劲儿的砸着场子里的贵重之物。几分钟之后，这里也变成了一片垃圾场。
　　这时只听到那铁塔甜美的蒙面人吹了个口哨，其余的蒙面人就停止了动作，纷纷转过身子，似乎就要往楼下走，准备撤离。
　　就在此刻，表演大厅里忽然涌来了百余名“公爵夜总会”地侍应、保安之类的人。手里都提着刀棍之类的家伙，向着那群蒙面人围攻而去。
　　那群蒙面人根本就毫不畏惧，没有一人去夺门而逃，而是非常凶狠的向“公爵夜总会”地人冲了上去，奋力的挥动手中的铁棍，他们每挥一下，“公爵夜总会”就有一人倒在地上。而“公爵夜总会”也有人打中或者砍中这些蒙面人的，但他们竟像是不知道疼痛似的，不仅不倒下，手脚反而是越来越狠，动作也越来越悍勇，那些侍应与保安人数虽多了三倍以上，但那里敌得住这群不知来历的凶汉，没多久就有一半被打翻在地痛得乱叫，而其余地人见势不对，都是调头就跑，不一会儿就没什么影踪了。
　　蒙面人之中也有七八人受了伤，那铁塔般的汉子叫了一声，就由其余的人扶着，很快的下了楼，然后上了三辆面包车，迅速的消失在了车流之中。
　　***********************************************************与此同时，在省城北郊的一幢别墅外，一个身影如鬼魅般的闪入了离别墅百十米之外地一片柏杨树林，并迅速的爬上了一棵最高最大的柏杨树。
　　这个鬼魅般的人影，不用说，自然就是赵英杰了。
　　胡松已经在一天前将一支精确度极高的阻击步枪交给了他，就在今天上午，方无涯告诉了他a省黑道的掌舵人陈东的落脚点，赵英杰早就打好了主意，问明陈东手里面最红火地生意就是“公爵夜总会”先打电话给了苏赫巴鲁，让他去看一下地形，然后晚上带着一群蒙古汉子去砸场子，跟着又派了三名会开车熟悉地形的公司职员买了三辆面包车给他们使用。
　　而他自己此时来的，就是那陈东所在的别墅外，据方无涯说，陈东这些天一直带着一个叫丽儿的女人住在这里，他要亲自来给陈东上一堂让他记忆深刻的功课。
　　上到那柏杨树的上段，离地已经有二十来米高，从上面完全可以俯览到别墅的全景。
　　赵英杰此时将身后背的阻击步枪取到了手中，架在了一根树杈上，用步枪上的红外线瞄准器仔细的规察着这别墅之内的情形。
　　这别墅并不算大，但设计得非常的精致合理，花园游泳池等设施齐全，赵英杰在瞄准器里看到了四名男人，腰间鼓鼓的，应该是有枪，但神情却是松闲之极，正聚在草坪上抽烟聊天，想来是太平日子过久了，已经失去了应有的警惕性。
　　他看了看外面小车场里停着三辆桥车，就估计到陈东的手下不会超过六至八人，也没有把他们放在心上，继续用红外线瞄准器在后面两层高的欧式洋楼中搜索着那陈东的下落。
　　就在这时，二楼之上一间亮着灯的房间引起了他的注意，但目前的角度要看进去却不是很理想。
　　赵英杰将枪背在身上，快速的爬下楼，算了一下窥视那房间的最佳角度，就又爬上了右侧地一根柏杨树。约到了十米处，他就停了下来，向那房间瞧去，果然看到了两个人影。
　　当下他又重新架枪。用瞄准器向那房间里望去，却见一名四十多岁，留着平头，面目瘦削，右臂上纹着虎头。长相还有几分威风的中年男子正与一名全身赤裸着的女人躺在床上。
　　赵英杰看过方无涯给自己的陈东照片，只扫了一眼，就知道是他无疑了，嘴角泛起了冷笑。已经开始瞄准，进入射击状态。
　　要知道，胡松给他这枝枪叫甥鹏狙击步枪，是英国国际精密仪器公司生产，瞄准器极为先进，射击精度高。杀伤力大，战斗有效射程可达千米，而他这村上离陈东地距离不足六百，对于赵英杰来说，当真可以说百发百中，能够击中任何目光所及的地方。
　　这时候那陈东似乎与那名叫丽儿的女人云雨已罢，丽儿仰躺在他的怀中。而陈东的一只手架着烟，一只手仍然在抚摸着丽儿地乳房。
　　那丽儿容貌甚是狐媚，那对乳房很是浑圆饱满，在陈东的抚摸下，正颤巍巍的如雪团般的抖动，赵英杰虽然不是色狼，但还是忍不住用那瞄准器规摩了一下她地玉乳。那的确可以给人赏心悦目的感觉。
　　不过他很快就从诱惑中抽脱出来，见到陈东正准备的右手正准备将烟放在嘴里，当下屏住呼吸，勾动了板机，只听到“啾”的轻微之声，那子弹已经离膛而出，眨眼之间，已经将陈东手中的那只根烟打成了两截，那子弹跟着就打入他地枕头之内。
　　那陈东那里想到会有子弹向自己袭来，听到有怪异的声音发出，先是见到手中夹着的烟忽然少了一半，跟着又一看枕头里的子弹孔，这才意识过来，脸色一变，忽然猛的滚下了床，手忙脚乱的从衣服里掏出了一只枪来，嘴里不停的大叫道：“有刺客，有刺客，快来人啊。”
　　他一边叫着，却不知子弹从何而来，就躲在了沙发之后，但从赵英杰地角度依然可以见到他握枪的手，就又是一枪射去，正打在他的枪身，迸出了一道火光，那陈东那里拿捏得住，脱手而出，枪已经被击在了数米之外。
　　这时那女人也反应过来了，发出了一声声惊惧的尖叫，而且跟着也去躲在那沙发后，但很快就被陈东推了出来，刚才的恩情真是荡然无存。
　　赵英杰算好陈东在沙发后的位置，又一连开了两枪，估计都是擦着他的身子而过，那陈东恐怕只有趴在地上地份了。
　　此刻这屋子里的门已经被撞开了，有四名保镖握着枪冲了进来，赵英杰此行只是示威，也不想要他们的命，一连四枪击出，都是刚刚击在他们脚下，骇得那四名保镖到处找地方躲藏。
　　这时候又见到两名陈东的手下提着枪冲出了别墅的大门，四处在张望，想是在搜索敌人。
　　赵英杰换了一个弹匣，对着那两名男子的脚下就开起枪来，那两名男子脸色都吓得变了，顿时如同跳栗巴舞一样，一边跳着脚，一边慌慌张张的向后面退去，很快就回到了大门之后，再也不肯出来。
　　赵英杰见到陈东与所有的手下都躲了起来，猜想可能在打电话求援，知道已经差不多了，就收了枪，背在身后，飞快的爬下树，小跑而行，到了三百米之外，正停着他那辆悍马车。
　　他拉开车门，将枪丢在后座上，启动了车辆，跟着就绝尘而去，而在他身后的别墅里，却没有听到任何的叫喊之声。


正文 第131章 井河不犯（1）
　　赵英杰回到了自己的别墅，孙雪婷还在床上看书等着他，见到他一进屋，就连忙下了床，一边给他拿着睡衣，一边轻声道：“英杰，这么晚你到了那里去了，我刚才给你打手机你也没有开机，真是急死我啦。”
　　赵英杰刚才的状况自然不方便打开手机，笑了笑道：“我去办了一点儿事，刚才忘了开手机。”
　　孙雪婷点了点头道：“你出去办事倒没关系，但无缘无故的不开手机，我就害怕了，英杰，我知道你身手很厉害，但这里是a省，俗话说强龙不压地头蛇，我就怕那些黑社会的人又玩什么花样，对你不利。”
　　赵英杰道：“什么强龙不压地头蛇，这强龙要是下了决心，管它什么地头蛇，也是逃不出它的手掌心的。”
　　孙雪婷见到他一脸自信的样子，就不好再说，道：“反正你自己注意安全就是了，我看那些黑社会的人是不会罢休的，还有，他们说每周会来咱们公司闹一次，只怕不是开玩笑的。”
　　赵英杰微微一笑道：“我想未必，明天我会去约这黑道陈老大谈谈，也许他够讲道理，从此和咱们和平相处。”
　　孙雪婷听着他这语气，似乎满有把握，立刻料到他今晚出去必然与此有关，知道他心中有数，当下就不再说，只是帮他换下了衣服。
　　到了第二天早上，赵英杰刚到办公室坐下，就见到方无涯匆匆忙忙的走了进来道：“赵总，昨晚，公爵夜总会，被砸和陈东被刺杀的事是你叫人做的吧？”
　　赵英杰此时也不想瞒他了。点点头道：“不错，是我叫人做地。”
　　方无涯顿时跺脚道：“赵总。你真是冲动啊，那陈东可是黑道上的老大，你这样地惹他，恐怕他报复起来，会更加激烈的，只怕会殃及到整个公司的员工。”
　　赵英杰知道方无涯这种人的胆量不会大，便笑道：“方无涯，这事你用不着担心，对了。你马上去打听一下陈东的手机号码，我今天要约他出来，请他吃饭。”
　　方无涯想不到他的胆子会这么大，才得罪完对方，还要请对方出来吃饭，不由道：“手机号码没有问题，只是这个陈东想来正在气头子上，一定不会出来的。”
　　赵英杰道：“电话都还没有打，你怎么会知道他一定不肯出来，方无涯。你只管问到他的手机号码，其余的事情我来办。”
　　方无涯一脸无奈地摇了摇头，便掏出手机打了一个电话，很快就问到那陈东的号码。记在了纸上，交给了赵英杰。
　　赵英杰拿到那纸，按动了上面的数字，就听到里面响了三声，跟着传来一个男人的声音道：“喂，你那位？”
　　赵英杰道：“陈老大，咱们虽然没有见面，不过我的名字你一定听说过。赵英杰。”
　　那手机里的声音顿时大了起来道：“姓赵的，原来是你，妈的，胆子倒不小啊，昨晚的事我还没有找你算帐，你还敢主动找上门来。”
　　赵英杰道：“陈老大，其实这叫做礼尚往来。不很公平吗？”
　　那陈东半天没有说话，好一阵才道：“姓赵的，你有种，好，找我有什么事，明枪暗剑你陈爷可都不会怕你。”
　　赵英杰哈哈地笑了起来道：“陈老大，大家损失得都不多，何必这么大的火气，这样好了，我想请你找个地方喝杯茶，顺便聊一聊天，不知你肯不肯赏脸？”
　　陈东道：“操，赵英杰，你说这种情况我会不会来吃你这一杯茶？”
　　赵英杰猜得到他的顾忌，道：“陈老大，这样吧，时间地点由你选择，我一个人来，谁也不带，怎么样？”
　　陈东顿时道：“好啊，赵英杰，你果然带种，敢单刀赴宴，行，等一下我会派车到你们英杰大厦下来接你，他自然会带你来。”
　　赵英杰“嗯”了一声，就挂断了电话。
　　过了一个多小时之后，赵英杰的手机就再次响起了，一个陌生男人地声音道：“赵总，你好，我是东哥的人，就在你公司的楼下，现在来接你了，你方不方便下来。”
　　赵英杰答应了一声，就站起来向楼下走去，他并没有告诉孙雪婷，就是怕她担心，而他有绝对的把握，经过昨晚的事，陈东摸不清他的底细，是不敢乱来的。
　　到了楼下，果然就见到一辆黑色的轿车开到他地身边，一个三十来岁，身材结实的男子从副驾驶尘，未道：“赵总，我叫张勇，是东哥叫我来的。”
　　说着就打开了后车门。
　　赵英杰点了点头，就坐了进去。
　　等到赵英杰刚一坐下，张勇跳上车，那车就开始启动了，却是向南而行。
　　过了一个小时之后，车子已经到了南郊，跟着就进了一条小道，开了半个小时之后，就见到了一幢四层高的楼房，楼房下已经站着二十多名青年男子，手里都提着枪，一付如临大敌的样子。
　　轿车开到了那楼下，张勇就先下来给赵英杰开了车门，然后就来了两个男子，一脸敌意的望着赵英杰。
　　那张勇倒还圆滑，对着赵英杰笑嘻嘻的道：“赵总，真不好意思，例行公事，希望你配合一下。”
　　赵英杰当然知道是什么“例行公事”便笑了笑，举起了双手，那两名男子就在他身上仔仔细细地摸了一遍，什么也没有发现，这才闪在一边。
　　张勇又微笑着做了个请的姿式道：“赵总，东哥在三楼等你，咱们上去吧。”
　　赵英杰点了点头，就随着张勇上了三楼，然后从一条走廊到一间房里，却是一个布置得十分简易的大厅，那陈东一脸威严的正坐在一个沙发上，后面却站着四名背着手站得笔直的手下，那里还有昨晚的半点儿狼狈。
　　见到赵英杰来了，那陈东眼神一闪，并没有起身迎接。
　　赵英杰却微笑着非常有风度的走了过去，然后伸出手道：“东哥，真是久仰了，我就是赵英杰。”
　　陈东见到赵英杰高大的身形与冷硬的外貌，顿时感到了一阵莫名的压力，心中也是一凛，就不由得伸出了手与他握了握，道：“赵总，我对你也是久仰了，想不到你还这么年轻，真是英雄出少年啊，请坐。”
　　说着就向着自己对面的沙发上指了指。
　　赵英杰也不客气，就坐了下去。
　　陈东将手一挥，立刻就有一名手下去泡了茶过来放在两人之间的茶几上。
　　陈东这时眼中射出了寒光，逼视着赵英杰，似乎想要从他的脸上看出些什么名堂来。
　　就在这时，赵英杰的眼神也是一闪，反视着陈东，他这眼神说不上逼人，也说不上犀利，但有着说不出的威严，陈东的眼神就像是一柄小刀碰到在巨石，立刻被折断败了下去，眼神顿时闪烁起来，但又不甘心撒回目光，便仍然拿眼神瞪着赵英杰，却已经是强弩之末了。
　　过了一阵，陈东心悸了，只好喝了口茶，掩饰住自己心中的慌惧。
　　他登上这a省黑社会老大的位置也有六七年了，可说是独霸一方，一向是顺风顺水，没人与他作对，但不料这个忽然蹿出来的赵英杰居然有胆子跟自己针锋相对，而且还差点儿要了他的命，虽然明知对方昨晚那几枪是示威性的，但他赤裸着身子像狗一样的趴在沙发之下，这老大的面子可算丢到家了，可是对面的这个男人，他根本就无法查到他的来历，当真是神秘之极，但就是因为这样的神秘，让他心里完全没有底，有一种从未有过的恐惧，他已经享受了六七年的荣华富贵，香车美女了，实在不想在这小子手中翻了船。
　　想到这里，陈东忽然后悔得紧，这赵英杰与龙氏集团斗，又管自己屁事，龙晓宇也没有开口向他求助，自己却想去拍龙晓宇的马屁捞些好处，才会派人到英杰集团去闹事，搞不好这好处没有捞到，自己的性命却被弄没了，他混江湖的时间也算不短，自然知道天外有天，人外有人的道理，这世上厉害的组织太多了，人家英杰集团敢和龙氏集团作对，没有三分三，难道就敢上这个梁山么。
　　陈东虽然越想越不对劲儿，不过毕竟他也是一省黑道中掌舵之人，怎么说面子也要撑住，当下道：“赵总，你既然到了这里，我是个粗人，不知道拐弯磨角，那就直来直去了，你说，昨天的帐该怎么算？”
　　赵英杰一笑道：“陈老大，这话你就说错了，应该是咱们的帐该怎么算，别忘了，我们本来是井水不犯河水，我做我的生意，你混你的黑道，好像是你先坏了规矩到我的地盘上去闹事的。”


正文 第132章 井河不犯（2）
　　陈东一时也是哑口无言，只得道：“赵总，这也不能怪我，我们道上和龙氏集团的关系，我想你也听说过了，龙氏集团有事，我当然要出手相助。”
　　赵英杰道：“我早就听说过了，龙氏集团的创始人龙霄过去也做过这省城黑道的老大，应该比你高两辈，不过你好像和他没有什么交情。”
　　陈东点了点头道：“我是和龙爷不熟，但我的老大柯杰却是他过去提携起来的，在传位之时两三叮嘱我要与龙氏集团交好，而且我和龙晓宇也见过几次面，他对我还是很尊敬的。”
　　赵英杰道：“陈老大，这么说来，你帮着龙氏集团，也算是对你的老大知恩图报了。”
　　陈东道：“不错，柯爷对我恩重如山，他说的话，我绝对要遵守，一定要维护龙氏集团的利益。”
　　就在这时，赵英杰忽然仰头哈哈大笑起来，像是听到了什么非常好笑的事一样。
　　陈东见状，顿时一愣，忍不住道：“这有什么好笑的，我虽然没多少文化，但也知道，做人忘本，那是猪狗不如。”
　　赵英杰就又拍起手来道：“做人忘本，猪狗不如，说得好，说得好，怪不得柯爷要让你接他的位子了，真是有眼光，有眼光。”
　　他说到这里，将笑脸一收，正色道：“不过陈老大，只怕你现在是吃力不讨好，不仅没有维护龙氏集团利益，反而大大的损害了龙氏集团的声誉，小弟实在替你感到遗憾。”
　　陈东一愣。道：“这话怎么讲。”
　　赵英杰道：“如果我没有猜错，叫人到我公司来闹事。龙晓宇是不知道的，全是你自己地主意，是不是？”
　　陈东很干脆的点了点头道：“不错，是这样。”
　　赵英杰道：“所以你就错了，要知道我与龙氏集团竞争，虽然是侥幸占了一些上风，但你觉得我能够和龙氏集团相比吗？”
　　陈东摇了摇头道：“当然不能，除了你那幢什么英杰大厦，和龙氏集团比起来。你地公司还差得远哩。”
　　赵英杰道：“这就对了，我自己也承认，和龙氏集团相比，英杰集团还不过刚刚起步，说实话，到现在为止，龙晓宇都还是瞧不起我这个英杰集团的，就算是我做出了些成绩，对他来说也是无所谓，不过你做的事情。倒是会让龙晓宇没面子。”
　　陈东道：“没面子？我怎么让龙晓宇没面子了。”
　　赵英杰道：“你想想，从目前来说，我的英杰集团与龙氏集团根本就不是一个档次上的，龙氏集团处处都显着大公司的风范。而你叫人到我的公司闹事，别人很容易的就会猜到龙晓宇的身上去，会在背后议论他是因为怕了我，才会叫你派人到我地公司去搞乱，这完全是很卑鄙也很愚笨的做法，我想你也知道龙晓宇的性格，他会高兴你这么做，然后让人这么说他吗？”
　　陈东如何不知道龙晓宇是个心高气傲的人。赵英杰这些话竟然大有道理，他瞒着龙晓宇，无缘无故的来插上一手，真是很可能会拍马屁结果拍到马蹄子上去，而且这对手又是如此的神秘莫测，这鱼没偷着，已经沾了一手的腥了。
　　他想到这里。心中越来越觉得自己做错了事，但昨晚的事如果不解决好，实在让他在手下跟前面子上过不去，就道：“赵总，你的话也许有道理，不过昨晚我的人被打伤了五十多个，而且你那些手下出手都够狠地，他们没半年到一年时间只怕难以复原，这笔帐不跟你算，我实在不能给兄弟们一个交代，也没有脸在道上混了，赵总，你说该怎么办？”
　　他并没有说出昨晚自己被行刺的事，那其实是更没面子，不过好在知道的人并不多，他可以让这些人守口如瓶。
　　赵英杰来的时候早就想到了这件事地解决办法，陈东这样的人物，就像是一只苍蝇，虽然讨厌，但形不成什么大的气候，他完全可以不用放在心上，但目前来说，他必须全力以赴的对付龙氏集团，对付龙晓宇，没有必要添一些不必要的麻烦。
　　当下拿出一本支票，然后又掏出笔在第一张填了一个不算多也不算少的数字，撕给陈东道：“陈老大，这些钱你拿去，算是给你的兄弟们的交代。”
　　说实话，陈东对昨晚被刺杀地事可以说是心有余悸，生怕惹上了什么杀人不眨眼的组织，正担心赵英杰不愿妥协，那自己为了服众，也只有带着人和他全面开战。
　　这时见到赵英杰肯赔钱，陈东顿时大喜，正要伸手去接，却见到赵英杰将手向后一收道：“陈老大，钱我可以给你，不过话也要说明白，陈东一愣道：“什么话？”
　　赵英杰向他身后一望道：“能不能让你这些小弟出去一趟。”
　　陈东这时见到赵英杰的神情，已经猜到他的话必然不怎么好听，而且他要是想杀自己，昨晚就不会留情了。
　　当下犹豫了一阵，还是一挥手道：“你们都出去。”
　　他身后的四名手下见到老大打了招呼，便都出去了。
　　赵英杰等那四人一走，就凝视着陈东，压低声音道：“陈老大，我想你也是个明白人，那兄弟我也直言不讳，这钱我虽然可以给你，但绝不是赔礼，而是给陈老大你一个面子，让你在手下那里能够交代，但是你如果对我的这番好意不领情，继续插手我和龙晓宇之间的事，那我可以很肯定地告诉你，不管你上天入地，也活不过一个月，若是你不信的话，完全可以试一试。”
　　陈东听着这话，脸上顿时变得难看起来，他好想发火，但面对这个来历神秘，高大魁梧，充满了肃杀之气，说话绝不会开玩笑的男人，立刻又没有了发火的底气，过了好久，才道：“好吧，赵总，你和龙氏集团的事我可以不再插手了，不过要是龙晓宇来求我帮忙，看在他父亲与柯爷的份上，我也不会袖手旁规的，到时候如果有得罪之处，也请你见谅了。”
　　赵英杰微微一笑，却没有再说话，只是将那支票放在了茶几上，就走了出去。
　　下了楼，刚才送他来的那个张勇也跟着下来了，似乎是得到了陈东的吩咐，很热情的请赵英杰上了车，仍然送他回到了神龙大厦。
　　停在神龙大厦楼下，看着张勇的车离去，赵英杰深深的叹了一口气，他清楚的知道，这些麻烦都是不足以放在心上的，而再过半个月，就是北部新城的开发权竞标之时，而他对龙氏集团的全盘计划，最关键的时刻终于到临了。
　　***********************************************************半个月时间很快就过去，这一天，就是北部新区竞标之时，正式竞标的时间是九点钟，赵英杰带着孙雪婷与方无涯提前半个小时就到了省政府的会议大厅。
　　谁知刚到会议大厅，已经见到里面坐满了不少的人，人人神情凝重，看来对这事都是非常重视。
　　赵英杰已经让方无涯去打听清楚了，此次来参加竞标的一共有十三家，都是在中国商界极有名的公司，而其中有三家最有实力，第一家自然就是龙氏集团，而另外两家分别是中盛集团与嘉良集团，这两家本就是靠做房地产起家的，对这次北部新区开发改造后的升值的空间也早就做了很详尽的估计，皆有一举拿下的决心。
　　赵英杰三人去向会场的工作人员登了记，拿了一块可以自由修改数字的举价牌，就坐在了左侧的一个角落，那里写着英杰集团的名字，布置会场的工作人员这么安排，自然是不把这个刚刚出道的公司放在眼里，而此时，龙晓宇还没有出现。
　　就在离竞标时间还有五分钟之时，赵英杰见到前面的人纷纷在向后面望，心中一动，回过头去，果然瞧着穿着一身黑色皮大衣的龙晓宇带着那副总经理何远帆及两名随从人员走了进来，在中间一排面对主席台正中的位置坐了下来，气定神闲，对这次竞标一付志在必得的样子。
　　这时赵英杰看见龙晓宇的眼睛在四处瞥着，知道他在找谁，等他寻到自己这个方向，便对着他微微一笑，眼神中却露出了挑衅之色。
　　龙晓宇已经得到了英杰集团会参与此次投标的消息，虽然他至今无法查到赵英杰的来历，但绝不相信他那个临时搭建的草台班子会有超过龙氏集团的实力，看见了赵英杰眼中的挑衅，他的嘴角却露出了冷笑，这姓赵的小子真是不自量力，今天，自己就要让这小子见识见识什么是龙氏集团，什么是龙晓宇。


正文 第133章 竞标（1）
　　赵英杰见到了龙晓宇对自己的冷笑，这正是一个他需要的表情，就重新转过头，却听到前后左右各家公司的代表都在纷纷悄声议论着，皆是“龙氏集团”“龙晓宇”的声音，都已经将之视为和自己竞争最大的敌人，而赵英杰的英杰集团，根本没人会去留意，更没有会提起。
　　没一阵，就到了正式竞标的时间，省政府的书记、省长等主要领导到来了，全部坐在了前面的主席台上。
　　会议先由一名主持人讲了几句，然后就是请a省的书记与省长各自讲了话，虽然语言各异，便都是说的北部新区重要性的问题。
　　等到两名领导一讲完话，那名主持人就到了最前面的一个台子上，撕开一个信封，宣布了竞标的底价，却是一百七十亿，离方无涯曾经估算过的一百八十亿基本接近，不过这只是目前这块地的价值，在坐的都是具有战略眼光的各个公司的大老板，当然知道这块地远远不止这个价了。
　　接下来就是开始报价，立刻有一个公司的人举出了一百八十亿的价格，跟着就有人举出了一百九十亿的牌子，前面的牌子还没有放下去，就又有人举到了二百亿。
　　就这样，牌子此起彼伏的举着，最开始的时候，都是十亿十亿的往上加，等到了二百五十亿，就已经有五家公司退出，然后是五亿三亿的向上添。
　　龙晓宇此时并没有让人举一次牌，而见到赵英杰也没有动静。心中顿时莫名地一紧，此人越后出手，那么他给出的价格只怕就会越高，难道这小子真的是想处处与龙氏集团作对，他有这么大的实力么。
　　赵英杰知道龙晓宇在注视着自己，但他却没有回过头去。这次竞标，他本来就是安心来给龙晓宇捣乱的，龙晓宇不出价，他也绝不举牌，单从这一点儿来说。他已经占了上风。
　　这时那主持人的侩格已经报到了二百八十三亿，却是中盛集团出地，而嘉良集团立刻就举出了二百八十五亿的牌子，此时已经没有其它的公司参与竞标了。要知道这些公司的市值虽然都在数百亿甚至千亿以上，但要拿出这么多的现金一次性交给政府，那也是非常困难，甚至根本就拿不出，只有瞧着比自己更有实力地公司去夺得那块明知会暴涨无数倍的肥肉，不过此时尽管龙晓宇还没有出价。但几乎所有旁规的人都认定这北部新区的开发权十有八九会落在龙氏集团地手中。
　　等中盛集团举到了二百九十亿之时，嘉良公司也退出了，那主持人就开始重复二百九十亿的价格，这时全场人的眼光都聚集在了龙晓宇的身上，大家知道，是该他出手的时候了。
　　果然，只见到龙晓宇嘴唇一动。他旁边的一名随行就举出了三百亿地牌子，在这样的价格上，他这么增加十亿，便如一记重拳记在了那中盛集团的人心中，只见那中盛集团的总裁沉默了一阵，便向身边的人说了一句，那人就立刻在举价牌上翻弄了一下。就举起了三百零一亿的数字。
　　龙晓宇已经吩咐了举牌的随行，只见他毫不犹豫地就举起了三百零五亿的牌子，这时候所有的人都知道龙晓宇要赢了，要知道那中盛公司除了房地产之外，还经营着极为赚钱的石油生意，虽然能够拿出三百多亿现金，但已经是极限，那片地政府已经有规定，在拿到开发权后三个月必须动工，到时候还需要大量的资金，就不是中盛集团能够承受的了。
　　那中盛集团看来对这片地是非常垂涎的，竟然不肯死心，又举出了三百零六亿地数字，而很快龙晓宇的做出了反应，直接加到了三百一十亿，这顿时击垮了那中盛集团的承受极限，再也不见他们举牌。
　　那主持人这时便道：“龙氏集团出举三百一十亿，还有比这更高的没有，否则北城新区的开发权就属于龙氏集团的了，三百一十亿第一次……”
　　他见到场上没有人举牌，就又大声道：“三百一十亿第二次……”
　　就在全场所有的人都已经认定龙氏集团稳操胜券了的时候，就见到那主持人的脸上流露出了惊诧之色，眼睛瞧着一个方向，然后声音忽然间大了起来道：“三百二十亿，三百二十亿，这个……这个……是英杰集团，英杰集团出到了三百二十亿。”
　　随着他的话音与视线，场内所有的人都将上目光聚集在了赵英杰三人所在的角落里，只见一名高大魁梧的男子坐在中间，旁边坐着一男一女两名随行，而那男随行正高高的举着牌子。
　　能拿出三百二十亿的现金投资，在中国，实在找不出几家来，龙氏集团的实力是公认的中国商界第一，这英杰集团不过近几个月来才忽然从a省蹿出，虽然也弄了些新闻出来，不过都是些小打小闹，对于这些具有真正实力的集团公司总裁来说，根本就不会放在心上，万万没想到今天居然会在最后关键时刻举出这样巨大的数额来，那真是可以让人绝对震惊的事，要知道在竞标之前，每个公司必须打一亿的竞标保证金到政府的帐户上去，如果是举牌竞标之后一月内拿不出竞标所报的现金，那么这一亿元就归政府所有，北部新区的开发权就又要重新投标，这英杰集团，总不至于拿这一亿来开玩笑吧。
　　龙晓宇见到举牌的是方无涯，他刚才一直在斜着眼留意着赵英杰那边，瞧着他没有什么动静，心中在猜他已经被各个公司报出的价格震住了，不敢参加竞争，嘴角还挂着一丝冷笑，这样巨额的竞标，就像是大军在平原上对垒，真刀真枪，扎扎实实的玩不出任何的花样，这小子虽然有些小聪明，但这样讲究实力的事，就不是他力所能及的了，只能眼巴巴的看着自己夺标。
　　但方无涯这么一举牌，龙晓宇心下就是一沉，他知道赵英杰开始行动了，到了这个基数上，还一加就是十亿，那真有志在必得的架势，而此刻龙晓宇也在顷刻间推翻了对英杰集团与赵英杰的感觉，这小子，能够叫出这样的价格，那真正的实力已经是莫测高深了，而他偏偏又查不出此人的来历，如果就像他所猜测的那样，这赵英杰是父亲过去的仇人之后，此番在商界崛起，是专门朝着龙氏集团而来，这实在就太让人感到可怕了。
　　不过这样的念头在龙晓宇的脑海中只是一闪而过，心中就涌起了一种傲气，他是龙家的长子，是中国最大的商业集团龙氏集团的第一接班人，无论对手是什么人，有多大的来历，他都不会有任何的畏惧的，他愿意接受所有的挑战，他要证明自己绝不是一个靠着父辈余荫才能叱咤商界的人物。
　　听到那主持人已经开始在报第二次的三百二十亿，而场中之人的眼光也在向自己瞧来，龙晓宇低声向身边的何远帆说了一声。
　　何远帆点了点头，就很快的在那举侩牌上调整了一下，然后高高兴起，却是三百二十五亿。
　　谁知那主持人刚报出龙氏集团的竞标价，方无涯的牌子已经举了起来，却是三百三十亿。
　　这时候会议厅所有的人几乎都屏住了呼吸，大家都知道只要拿到北部新区的开发权，今后得到的利润是非常巨大的，就算是拿五百亿出来也绝不会亏，但这只是理论上的东西，关键的是，必须拿出这么多的现金来，而且还要按政府的要求在拿到开发权之后的三个月内再准备一笔大的资金动工，这个项目，实际上比的就是雄厚的经济实力了，这个忽然杀出来的英杰集团，真是让人骇然惊心啊。
　　这时候，甚至有人猜测英杰集团的背后是外国的什么大财团，这次竞标政府有规定，是不许外国公司插手的，但这样大的前景与利润，自然会引起一些外国公司的垂涎，这个赵英杰，搞不好就是什么著名外国财团派出的授权人，自然可以与龙氏集团拼一拼了，毕竟龙家虽然可称是中国首富，但在世界商界排名，也不过在前一百位。
　　这时候何远帆在龙晓宇的授意下已经举起了三百三十五亿的牌子。
　　主持人刚一报价，方无涯就听到赵英杰断然道：“方无涯，将报价改成三百五十亿。”
　　方无涯完全没想到赵英杰会跟龙晓宇拼起价来，这样巨大的金额，饶是他阅历丰富，举起来也是微微发抖，此时一听赵英杰居然猛加到三百五十亿，心中顿时一悸，轻轻颤声道：“赵总，你打电话请示过大老板了吗，这么多的钱，还有后期的投资，咱们能不能拿得出来，这可是万万不能开玩笑的事。”


正文 第134章 竞标（2）
　　赵英杰听到方无涯的话，压低着声音道：“方无涯，这事你别管，我叫你举什么价，你照着举就是，出了什么事，由我负责。”
　　方无涯听着他完全是一付不容抗逆的语气，顿时想起此人平时里成熟冷静，如果心中没有什么把握，那是不会有如此的举动的，况且他自己也素来对大老板感到神秘好奇，并不知道他真正的实力，龙氏集团虽然强大，但谁又敢说大老板的实力一定就会比龙氏集团低呢，这世界可是无奇不有，许多真正的大富翁也都因为各种各样的原因默默无闻，这大老板，一定就是其中一个。
　　当下他也下定了心，就像是赵英杰说的，出了事由他负责，与自己没有关系”嗯”了一声，点了点头，就调整了举价牌，报出了三百五十亿的竞标侩。
　　这个数目一报出，顿时引起了全场一阵阵的低声惊呼，虽然大家都知道今天的竞标会是一场血战，但谁也没有想到如今争到比政府的底价高一倍的数字上。这已经创下了中国地侩的新记录。
　　龙晓宇听到了主持人用已经有些高亢兴奋的声音报价，却是暗地里咬了咬牙，说实话，在今天来之前，除了莫测高深的英杰集团之外，他已经让人对所有的竞争对手的实力作出了评估，已经预计出将在三百亿左右拿到北城新区的开发权，但不料赵英杰的英杰集团会忽然钻出来。而且报价一次比一次狠，竟有大占上风之势。
　　龙晓宇除了太过高傲自信之外，也是一个优秀地领导者，这时他已经开始冷静下来，分析着龙氏集团的最终承受力，如果拿到开发权。至少需要两百亿的启动资金，而按照这些日子报出来的数据，如今龙氏集团在国内最大限度能够调动五百亿的资金，而中国龙超市在海外的经营也相当不错，他已经问过了正在全力开创海外市场地龙氏集团另一位副总经理周云娜。可以抽出一百亿资金回国，也就是说他有手里有六百亿能够运用，但这是最大的极限，如果用尽。那么整个龙氏集团的资金运转将出现很困难的局面，可是现在赵英杰一步一步逼过来，已经容不得他再留下些资金流动周转了。
　　没有资金周转，这是做生意的大忌，龙晓宇不是不知道，但他更明白如果拿下北部新区地开发权。龙氏集团就将登上一个新的台阶，这是个战略眼光的问题，他绝不能在些时刻稍有犹豫而错失良机，要知道，如果赵英杰拿到了开发权，那么日后他无可否认的将更加强大，对龙氏集团够成地威胁就很难猜测。这一次交锋，他是无论如何都不能输给此人。
　　当下向何远帆做了个手势，何远帆点了点头，就举起了三百五十五亿的牌子。
　　听到那主持人的报价，赵英杰考都不考虑，对方无涯沉声道：“再加十亿。”
　　方无涯也懒得想得太多，反正他说多少就是多少。在那报价牌上一阵调弄，就举起了三百六十五亿的牌子。
　　而龙氏集团那边也很快举到了三百七十亿。
　　其实现在最紧张的却是一直在旁边不吭声的孙雪婷，只有她才知道赵英杰根本就没有给大老板打什么电话请示，而且也根本无意取得这北部新区地开发权，这次来纯粹是想消耗掉龙氏集团的资金，为他的下一步行动做准备，但如今赵英杰一步一步的将竞标侩拉高，她真怕被龙晓宇看出来了，停止跟进，甚至对赵英杰的意图产生怀疑，那赵英杰就不仅要前功尽弃，而且他的计划也有被识破的危险。
　　她现在多么希望赵英杰立刻停止报侩啊，要是白白地损失了一亿，不仅大老板那里很难交代，而且英杰集团与赵英杰都要成为商界的笑柄，今后没有人会愿意这样虚夸的公司，这样轻浮的人合作，最终要是重新竞标，龙氏集团还会以更低的价格拿到这块地的开发权，那样的话，真是会让人极端后悔地。
　　不过孙雪婷身上虽然已经浸出了一阵阵的冷汗，但她还是不敢去拉就在身边一脸沉肃的赵英杰，一个聪明的女人，在男人做大事的时候，是绝不能去干预的，何况到现在为止，这个男人的决策与行动似乎都没有犯过错。
　　其实赵英杰这时的头脑也在急速的转动着，孙雪婷想到的事，他早就考虑到了，但他更多推测的却是龙晓宇的心思，有一点他是将龙晓宇了的，从公事上讲，北部新区将成为特区，有着不可估量的升值空间，龙晓宇是绝不会放弃，从私事上讲，龙晓宇此时已经将自己视为敌人，以他的性格，是不会输给自己的，他必须让龙晓宇拿出龙氏集团所有的实力，只有这样，他的下一步计划才能顺利的实施，必须继续的拉动这个价格，让龙氏集团出现空前的资金危机，他才可以趁机将之击倒，而自己越是露出志在必得的气势，就会越会激发龙晓宇的好胜心，带他一步一步走进自己布下的陷阱。
　　这时候只听方无涯道：“赵总，咱们还是加十亿吗？”
　　却不料赵英杰很果决的道：“不，加二十亿。”
　　方无涯闻言一惊，望了他一眼，确定自己没有听错，这才将报侩牌调到了三百九十亿，举了起来。
　　这一下全场又是惊声四起，英杰集团这么报侩，真是疯狂之极，似乎要一拳将龙氏集团击倒的样子。
　　这时何远帆对龙晓宇道：“龙总，这个赵英杰到底是什么来历，他们能有这么多钱吗？”
　　龙晓宇眼看着竞标侩已经拉到了自己公司的承受极限，神情也不由得凝重起来，这个赵英杰，到底是什么人，到底有什么背景，气势上竟然完全压住了龙氏集团，难道自己今天真的要输给他，不，不能上当，此人忽然拉高竞标价，就是想击垮自己的信心，让自己尽快的退出去，他一定要坚持下去，龙氏集团那般庞大，再挤一挤，是能够再拿出些资金来的，一个男人，要做大事，岂能没有魄力。
　　当下对何远帆道：“直接拉到四百亿。”
　　何远帆也明白龙晓宇的心思，摇了摇头，轻骂道：“妈的，真没想到会钻出这么个不知来历的小子来坏咱们的事，知己知彼，才能百战百胜，龙总这一次吃大亏了。”
　　龙晓宇沉声道：“我管他是谁，北部新区的开发权我是绝不会放弃的，何远帆，快举牌。”
　　何远帆当然也知道这北部新区对龙氏集团今后发展的重要性，应了一声，就举起了四百亿的牌子。
　　方无涯这时只觉心里“咚咚”乱跳，对赵英杰道：“赵总，咱们加多少，不如再出一记重拳，我估计龙氏集团快撑不住了，只要大老板有这么多资金，再多几十亿也无所谓，只要拿到开发权，我保证能够轻轻松松的赚回来的。”
　　只听赵英杰低声道：“不，开始只加五亿了。”
　　方无涯听了，顿时一阵失望，他估计到了这个价格上，赵英杰的底气也已经不足，摇了摇头，就举起了四百零五亿的牌子。
　　那边的何远帆见到英杰集团这次只加了五亿，对龙晓宇轻声道：“龙总，咱们要坚持住，英杰集团的实力咱们虽然不知道，但我就不相信他们能够支撑多久，北部新区这块肥肉，咱们绝不能丢啊。”
　　只听龙晓宇“哼”了一声，道：“何远帆，咱们加十亿上去，我倒要看这个赵英杰还敢不敢接。”
　　何远帆答应了一声，手上一动，便将报侩举到了四百一十五亿。
　　赵英杰听到报侩，又低声对方无涯道：“方无涯，再加三亿。”
　　方无涯猜到己方已经快到极限了，这块明知可以大赚的肥肉终于还是免不了要被龙氏集团拿走，叹了一口气，就举起了四百一十八亿的牌子。
　　这样的变化，让龙晓宇也有了如释重负的感觉，又见到赵英杰回过头来瞧了自己一眼，大有不服气的意味，冷冷一笑，对何远帆道：“加五亿。”
　　何远帆立刻就举起了四百二十三亿的牌子。
　　等到主持人“四百二十三亿”念到两遍，才见到方无涯再次举牌，却是四百二十四亿。
　　龙晓宇料定赵英杰已经是强弩之末，也不愿高出他太多，白让政府得了钱去，便让何远帆将竞标侩提到了四百二十五亿。
　　就见到赵英杰低着头沉思了好一阵，才向身边的方无涯说了什么，方无涯就举起了牌子，那主持人报出的却是四百二十六亿。
　　龙晓宇嘴角已经挂起了笑意，向何远帆递了个眼神过去，何远帆心领神会，又只加了一亿。


正文 第135章 竞标（3）
　　这时候只见到赵英杰微仰着头，似乎在闭目沉思，过了一会儿，又摇了摇头，向身边的方无涯说了句什么，而方无涯就再没有举牌了。
　　那主持人开始报数。
　　“四百二十七亿第一遍，还有没有哪个公司高于这个侩的。”
　　“四百二十七亿第二遍，如果再没有人举牌，北部新区的开发权就属于龙氏集团了。”
　　一连两声，赵英杰并没有什么反应，看样子已经完全放弃。
　　那主持人道：“好，四百二十七亿第三遍，我正式宣布，a省北部新区的开发权由龙氏集团取得，恭喜龙氏集团。”
　　说着就一敲手中的小锤。
　　随着这主持人的一锤定音，龙氏集团的人都站立着欢呼起来，全场所有的政府官员与商界巨子都是拍掌祝贺，而龙晓宇则慢慢很有风度的站起身，向周围拍掌的人笑着点头，心中一阵轻松，这场竞标的最后价位虽然远远出乎他的预算，但毕竟是拿下来了，这也标志着龙氏集团从此将上一个新的台阶，比起未来的发展，今天多付出的钱，又算得了什么呢。
　　赵英杰见到那些省政府的领导这时也走下台来，准备与龙晓宇握手祝贺，就向着方无涯与孙雪婷递了递眼神，从人群中穿了过去，走出了会议大厅。
　　他们是坐着赵英杰那辆劳斯莱斯幻影二代来的，不过出席这种场面。自然有专门地司机开，到了停车场，就见到那司机开着车停到了他们的身边。
　　方无涯先将后车门打开，让赵英杰与孙雪婷进去，自己则坐在了副驾驶座上。
　　等到车子开出了省政府的大门，方无涯才深深的叹了一口气道：“赵总。今天真是遗憾，太遗憾了，如果咱们能多些资金，相信龙氏集团就要杠不住的，可惜了。说实话，从商业的角度看，这绝对是个千载难逢地良机，对于咱们现在公司的状况来讲。北部新区的开发权实在是太重要了啊。”
　　赵英杰对方无涯这个人并不十分放心，此时自然不会给他说实话。当下道：“算了，做任何事情都是有输赢的，这样的事更是需要实力，如果大老板亲自在这里。可能事情还好办一些，不过那么多地钱，再加上三个月后的启动资金，这金额实在是太巨大了。”
　　方无涯点了点头道：“是啊，这次需要动用的资金的确是惊人，就算是龙氏集团，我看在几年之内。也要出现拆东墙补西墙地局面。”
　　赵英杰心中一动道：“哦，方无涯，你也觉得龙晓宇要拿这笔钱出来非常困难吗？”
　　方无涯毫不犹豫的道：“当然会非常困难，赵总，其实我本来估计龙氏集团最多能拿出三百五十亿左右出来，结果还多出了七十几亿，而一月内就要交给政府。才能正式拿到开发权，还有马上就要投入的启动资金，哈，龙晓宇这小子从小到大没缺过钱，也从来不知道钱的重要性，这一下可能要为钱焦虑一段时间了。”
　　赵英杰道：“那你估计他会从什么地方弄钱？”
　　方无涯道：“刚才我不是说了吗，只有拆东墙补西墙，龙氏集团实际上是拿不出这么多钱的，不过有数以千计的合作公司，只有从他们那里想办法了，能借就借，能拖就拖，虽然会引一些不快，但我相信谁也不敢说什么地，毕竟大家都知道龙氏集团拿到了北部新区的开发权，那是包赚不赔的买卖，今后只会越来越强大，如果现在停止合作，先别说被借的或者被占有的钱未必立刻拿得回来，就算是拿回来了，等到日后龙氏集团缓过气来，那是绝对会记仇的，到时候如果还想合作，那就是门儿都没有了，所以这些公司多半会忍气吞声，陪着龙氏集团渡过这一段时间的难关。”
　　赵英杰默默地听在耳里，忽然道：“方无涯，那几个工厂的事，龙晓宇找过你那位朋友了吧？”
　　方无涯点点头道：“找过了，找过了，不仅仅是龙晓宇，今天所有参与投标的公司都找过我这位朋友，和他商量转让那几个工厂的事，不过我那个朋友按你说的都分别答应了他们，而且都签了转让协议，但没有签正式合同，不会有谁产生疑心的。”
　　赵英杰道：“好，方无涯，马上让你那位朋友将那几个工厂的所有权转回公司来，然后让他暂时消失，我会给他一笔钱地。”
　　方无涯道：“没问题，赵总，龙晓宇要是知道那几个工厂是咱们买，“还指不准会气成什么样子，不过他还非买不可，否则他开发新区的时候就不好规划了，要是不管，那几个工厂的位置又恰好在最显眼的地方，会被整个开发造成影响的。”
　　这时候他又道：“赵总，现在咱们是奇货可居，就等着龙晓宇来求咱们吧，不过这侩格可不能少，总要赚它几倍才能丢。”
　　赵英杰笑了笑道：“我自有主意，方无涯，你还是先办转让的事吧。”
　　方无涯答应了一声，就掏出电话来给他那位朋友联系，却是要他将所有的资料都准备齐全，自己马上就要去与他办理转让手续。
　　没多久就到了英杰大厦，方无涯先下了车，然后去车库开自己的车找他那位朋友去了，而赵英杰与孙雪婷就回到了办公室。
　　到了赵英杰的总裁办公室，孙雪婷再也忍不住，一下子就扑到了赵英杰的身上，紧紧的抱住他道：“英杰，刚才真是紧张死我了，你让方无涯十亿二十亿的往上加，我真怕龙晓宇忽然不跟进了。”
　　赵英杰抚了抚她的背道：“龙晓宇是绝对不会放弃的，他输不起，也不能输，在这点儿上，我的确是占了便宜。”
　　孙雪婷这时抬起头凝视着他，眼中流露出了仰慕之情，道：“英杰，你刚才真是镇定，让方无涯报价的时候眼睛都不眨一下，如果不知道你的底细，还真猜不出来你完全唱的是一出空城计。”
　　赵英杰拥着她坐在了沙发上，道：“人就是这样的，你越怕，越紧张，就越做不成大事的，只有保持头脑冷静，才能认真的思考问题，雪婷，这是我的经验之谈，你不妨记住。”
　　孙雪婷将头轻轻的靠在他的胸前道：“我记不记住有什么关系，我也不想做什么大事，这些事情你来做就行了，我只想当好你的私人顾问。”
　　赵英杰觉得孙雪婷近来对自己很是依赖娇腻，大有小女人对丈夫那种感觉，心中也不由一叹，女人对他越好，他心里就会越觉得愧疚，一个无法有任何承诺的男人，是不值得好女太爱的，他本来以为能够与孙雪婷达到一种自由无挂的境界，但现在看来将要失败了，如果没有感觉错，孙雪婷已经爱上了自己，而这样的爱，让他心里有些沉甸甸的。
　　不过还好孙雪婷懂得分寸，知道这里是办公室，不宜搂搂抱抱，卿卿我我，很快就坐直了身子，道：“英杰，你说龙晓宇会不会为那几个工厂来找你。”


正文 第136章 计划
　　赵英杰微微一笑道：“绝不会，龙晓宇如果知道那几个工厂是咱们的，一定不会理会。”
　　孙雪婷好奇的道：“为什么，那几个工厂都在非常显眼的位置，龙晓宇难道就不怕因为它们而影响整个北部新区的规划吗，总不能那里到处都修成崭新的高楼大厦了，而还留着几个破破烂烂的工厂吧。”
　　赵英杰道：“当然不会，雪婷，可你别忘了龙家与政府的关系，而且那里又已经被定为特区，政府怎么会让我把这件事搞乱，如果开发时我不卖，可以肯定的是，政府会强制性的收回，然后再卖给龙氏集团，而最多将咱们当时买工厂的钱还给咱们。”
　　孙雪婷一想不错，道：“英杰，你心里明明什么都清楚，怎么还要买那几个工厂，那不是白费劲儿吗？”
　　赵英杰道：“当时我也没想到政府会有做北部特区的规划，不过白费劲儿的事我是不会做的，那几个工厂完全可以用来做宣传的工具，用来应付龙氏集团那些合作伙伴。”
　　孙雪婷思索了一阵，顿时明白了其中的道理，道：“英杰，你是不是想让别人知道，龙氏集团的北部新区开发不会一帆风顺。”
　　赵英杰道：“不错，那几个工厂非常微妙，由于本来就是咱们托关系让政府卖给咱们的，有着合法的手续，可以自由买卖，不到最后关头，政府是不会冒着被舆论指责的风险强制收回的，所以我就大可利用它们来做文章，让那些与龙氏集团合作的供货商们心里面慌上一慌，这样对咱们做超市就大有好处。”
　　孙雪婷道：“英杰，你把所有的事都早就考虑好了，那下一步咱们做什么？”
　　赵英杰听到孙雪婷的话，微微一笑道：“什么也不做，静观其变，龙晓宇要动用那么大一笔资金，龙氏集团不会没有变化，我要看个看到底会变成什么样子，咱们有没有机会，然后再决定去与沃特玛总部的人谈收购的事。”
　　孙雪婷点了点头，忽然想起一事，道：“英杰，我想告诉你一个好消息和一个坏消息。”
　　赵英杰道：“哦，你说来听听。”
　　孙雪婷道：“好消息就是沃特玛已经宣布退出韩国市场，而将全部股权出售给当地的新世界百货公司，这就是说你的计划也有非常强的可行性。”
　　赵英杰眼神一闪，道：“那你再说说坏消息是什么？”
　　孙雪婷脸色一黯道：“坏消息就是沃特玛在退出韩国市场的新闻发布会上说，他们只所以要退出韩国市场，就是因为想集中精力做好中国市场，还说中国市场是他们在亚洲非常重要的战略目标。”
　　她说到这里，就停了下来，瞧着赵英杰的脸色。
　　赵英杰沉默了一阵，然后露出了淡淡的微笑，道：“也就是说，沃特玛公司是不会放弃中国市场的，咱们要按计划收购，会十分的困难了。”
　　孙雪婷又一点头道：“是的，英杰，你最好要有心理准备。”
　　赵英杰半天没有说话，似乎在想着什么，跟着脸色一整道：“不，我不这么认为，这或许只是沃特玛公司为挽回撒出韩国市场的颜面放出的烟雾弹，就算是他们将中国定为亚洲最重要的战略目标，但那只是一个目标。如果方无涯给我的资料没有错，那么他们要是想在中国更发展壮大，那恐怕也是很难的了。”
　　孙雪婷道：“也许吧，只是我想咱们主动去找他们，他们一定会将架子拿得老高的。”
　　赵英杰也知道如此，又思索了一阵，然后道：“这事只能随机应变了，不过我想总会有办法地。”
　　孙雪婷见到赵英杰似乎又有了什么想法，她现在越来越相信这个男人的能力。便笑了笑，并不再问。
　　***********************************************************时间又过去了三个月，在这三个月里，赵英杰并没有再做什么事。只是静观其变，通过方无涯随时了解着龙氏集团内部的变化。
　　一切都按时预计的发生着，首先就是龙晓宇向北城新区大规模的调动巨资果然使龙氏集团的内部的资金流动出现非常激烈的动荡，过去信誉良好的龙氏集团也开始拖欠起各家供货商地资金起来，过去一个月的帐期，已经延长到了两个月、三个月，甚至有的供货商的账期还被安排在半年之后。而一众供货商虽然埋怨声四起，但龙氏集团地生意依然红火，特别是中国龙超市的业绩更是在节节高升，谁也舍不得放弃这条大鱼，自己公司的资金被占用，都只有咬着牙忍气吞声的认了，不仅不敢断货。还得好好的与龙氏集团的人亲热，以求自己的钱能够比别人早一点儿拿到。
　　龙晓宇此时也知道了那几个工厂地产权已经归英杰集团所有，果然并没有派人来与赵英杰洽谈转卖的事，看来已经打定主意要通过政府的关系将那几个工厂强行收回了。
　　另一方面，就是自从赵英杰在北部新区的竞拍会上崭露了头角，英杰集团已经引起了省政府以及各大公司的注意，不时有人来与赵英杰联系，洽谈合作项目。赵英杰是来者不拒，无论是政府的工作人员或是各大公司的来客，他都是尽力亲自接待，态度非常热情，给人留下地印象是非常的好，只是对各个项目的合作时间，他都以将仔细考察为名暂时搁在一边。不过其中几个他认为有前途的项目，已经让孙雪婷登记在册，决定在跟沃特玛公司接触之后，如果有时间与资金的话，还是完全可以成立几个子公司做一做，那样的话，这英杰大厦慢慢就将和神龙大厦一样热闹兴旺起来。
　　而《神殇》剧组那里已经结束了前期的拍摄，正在准备进行后期制作，张云飞也争分夺秒的带着叶楚倩等主演在各地开始宣传了。
　　这一天上午，赵英杰刚在办公室坐下，就见到方无涯进来道：“赵总，我收到消息，龙氏集团已经开始动工对北部新区做初期地规划开发，现在龙氏集团的资金流转将已经非常困难，听说龙晓宇已经去e省找中盛集团的总裁借钱了。
　　这个消息实在让赵英杰等待已久，心中顿时一振，嘴角已经露出了微笑，他早就安排好了后面的几步棋，便道：“方无涯，你坐下来，我有话给你说。”
　　方无涯便坐在了旁边的沙发上，望着赵英杰道：“赵总，有什么事吩咐吗？”
　　赵英杰道：“方无涯，你不是与沃特玛的一些人挺熟吗，我要你透露一个消息出去。”
　　方无涯道：“什么消息？”
　　赵英杰这时从办公桌的抽屉里拿了一份文件出来，走出方无涯身边，挨着他坐下，递给他道：“就是这份资料。”
　　方无涯打开看了看，顿时失声叫了起来道：“赵总，咱们也要做超市么？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，我是有这个打算。”
　　方无涯连忙道：“赵总，恕我直言，现在地超市业在中国龙超市的冲击下可说都是举步维艰，上次你还让我弄过资料，应该知道连沃特玛这样的零售巨头如今的状况也是尴尬得很，咱们何必去趟这样的浑水，不如拿资金去发展别的项目。”
　　既然龙氏集团的资金已经陷入了北部新区，赵英杰也不想再瞒着他自己的战略意图了，便笑了笑道：“方无涯，你能替公司着想，这非常好，不过你忘了大老板交给咱们的任务了么，那就是要打败龙氏集团，现在可不是一个良机吗，你好好的想一想。”
　　方无涯一愣，跟着就思考起来，他本也是生意场上的老手，经赵英杰这一提醒，立刻就有些明白了，道：“赵总，你想趁龙氏集团现在资金流动紧张的时候，趁火打劫，对中国龙超市下手了，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，就是这个意思，方无涯，你觉得如此？”
　　方无涯也没想到赵英杰这么快就要打击龙氏集团的支柱产业，但想了一想，就也点起头来道：“赵总，本来如果咱们能够争下那块北城新区的开发权，从长远来说，对咱们公司是最好的，但要是按照大老板的意思在最短的时间内击败龙氏集团，现在的确是一个难得的良机。”
　　赵英杰道：“大老板的命令，我必须无条件的执行，方无涯，你应该知道，如果龙氏集团一但缓过气来，那么实力就有可能再增加一倍以上，到时候咱们再动手，那难度就会更大了。”
　　方无涯“嗯”了一声道：“赵总，你就说吧，要我做什么，只要我方无涯能够做到，一定在所不辞。”
　　赵英杰道：“好，我要你将这资料上的东西透露给沃特玛的人，不过要自然一点儿。”
　　方无涯微一思索，也笑了起来道：“赵总，怪不得你一直找我要沃特玛在中国的经营情况，原来你对他们的卖场感到了兴趣。”
　　赵英杰也喜欢和这种一点就通的人说话，便道：“方无涯，你觉得如果咱们去收购沃特玛公司用来打击中国龙超市，成功率大不大，记住，我想听你的实话。”
　　方无涯低头沉吟了一阵，过了一会儿才抬起头来道：“赵总，你走的这一步棋倒是不错，非常具有可行性，从目前的说，除了a省，沃特玛在中国各个城市的卖场规模与陈列是能够与中国龙超市抗衡的，中国龙超市现在强就强在供货商支持，供货侩要低于其它超市，而如今中国龙超市的资金已经被龙晓宇抽干，过于那种良好的供需付款方式出现了非常大的改变，如果你真能吃下沃特玛超市，咱们从那些供货商下手，先别说要低于中国龙超市的供货价，就算是大家持平，那咱们也就有机会了。”
　　他说到这里，又道：“不过赵总，这事理论上可行，但具体物困难很多，首先是沃特玛公司未必会将全部股权卖给咱们，然后是那些供货商已经与龙氏集团合作了很多年，很难转过来支持咱们，如果没有这两个条件，你的计划就会面临着失败，而若是达到了其中之一，也就是说收购了沃特玛在中国的股权，而在供货商那里被卡住了，那么咱们就相当于接下了一个非常烫手的山芋，到时就会进退两难，经营状况会比现在的沃特玛还要糟糕得多，经济上的损失也非常大。”


正文 第137章 龙氏姐妹的危险（1）
　　赵英杰道：“方无涯，你的顾虑非常有道理，但现在咱们也只有这个机会了，而且是一个绝不能错过或者等待的机会，无论如何，我都要试一试，大老板那里我已经通知过了，如果这次任务失败，让大老板蒙受了巨大的损失，我愿意承担一切的责任，也愿意接受大老板的一切惩罚。”
　　方无涯见他决心已定，就不再劝，点着头道：“那好，赵总，今晚我就请沃特玛的那帮朋友出来喝酒，到时候就装着喝多了，把这资料上的东西透露给他们，我想很快就会传到沃特玛公司中国区总裁那里去的，而他一定会给沃特玛总部汇报。”
　　赵英杰道：“好，就这样，接下来的事我会操作的。”
　　方无涯见到事情已经说完，就起身道：“那赵总你先忙着，我到办公室去给那些朋友打电话。”
　　赵英杰瞧着他举步要走，心中却在思索，这个方无涯办事虽然是一个好帮手，但同时也是个投机之徒，如果他将自己的意图反过去透露给了龙晓宇，那自己的计划就要前功尽弃了。
　　当下道：“方无涯，你等一等。”
　　方无涯又回过身来道：“赵总，还有什么事吗？”
　　赵英杰微笑着道：“方无涯，我问你，你觉得在公司的待遇怎么样，满不满意？”
　　方无涯不想他忽然提到这样的问题，便道：“很不错了，赵总，我很满意。”
　　赵英杰又道：“满意就好，方无涯，既然大老板找上了你，让你成为了我的合作伙伴。你对目前的待遇有什么想法，就一定要和我交流，你为公司做了不少的实事，有什么要求，还可以提，不过有一点儿我想你记住，大老板对自己人是非常大方的，但如果遇到背叛他的人，那手段就会非常地严厉。甚至严厉得会让你想不到，所以我想提醒你一下。”
　　方无涯是个人精，立刻就明白了赵英杰的意思，一脸的惶然道：“赵总。我懂，我懂，公司决定的大事，我绝不会向任何的人提起，去年我在龙氏集团犯了些错误，被龙晓宇开除，是大老板让胡松找到了我。给了我这份工作，这份知遇之恩姓方的牢牢记在心里，不错，我也知道自己有一些缺点，但对大老板我是真心的感激，对赵总你，我是由衷的敬佩。别说公司现在已经给了我很高的待遇，就算是在差些，我也一定会为大老板、为公司，还有赵总你鞠躬尽瘁，不不会有任何地怨言。”
　　赵英杰知道方无涯是个聪明人，点一点会让他更老实谨慎一些，便笑了笑挥手道：“为我就不必，好了。方无涯，你对大老板与公司的忠心改天我会转告给大老板的，现在去办事吧。”
　　方无涯恭恭敬敬的应了一声，就走了出去。
　　等他一走，赵英杰就在办公室里查看端木峰上报来地资料，英杰服装公司的经营状况目前来说还算发展顺利，已经在八个城市开设了专营店。就像过去预计的那样，用撒贝尔公司的世界品牌来带动一些国内质量不错的二线品牌，其中的利润的确是非常巨大地，有的二线品牌的价格甚至是被拉到了五倍以上，如果再这样继续下去，一年间虽然收不回全部投资，但最多一年半时间就可以有纯利可赚了。
　　下午又接待了两批来拜访的客人，一批是a省一个市的招商局，想邀请英杰集团到他们那里搞一个历史名胜区的旅游开发，另一批却是一个商业集团，是想让英杰集团与他们合资做一个电厂的项目。
　　晚上自然是要准备晚宴地，赵英杰、孙雪婷、胡松、方无涯都去了，觥斛交错之后，大家尽欢而散。
　　赵英杰也与孙雪婷回到了别墅。
　　洗完澡，听孙雪婷弹了几曲钢琴，两人就上床入睡。
　　刚在迷迷糊糊之间，就听到赵英杰入在床头的手机响了赵英杰拿起来一看，却是一个陌生的手机号码，但放在耳边“喂”了一声。
　　这时只听见手机那边传来了一个女人的声音道：“赵英杰，是你吗，我是龙雅萱。”
　　赵英杰闻听这声音，头脑里顿时一惊，龙雅萱这么晚了给自己打电话，那绝对是有什么事发生……
　　他连忙道：“龙二小姐，你什么事吗？”
　　传来龙雅萱有些焦急的声音道：“是，的确是有事，赵英杰，冰柔被人带走了。”
　　听到这话，赵英杰立刻坐了起来，道：“什么，知道是什么人干的吗？有人打电话来勒索没有？”
　　龙雅萱道：“不是勒索，是上次派人来暗杀我的‘白头鹰’，他地目标是我，已经打来了电话，要我到北郊的安阳山去，看来他们已经对冰柔注意了不少时间了，这些日子我一直陪着她，而今天我去过去一位朋友那里，冰柔便落在他们手中，家里的那些保镖根本就不知道。”
　　赵英杰知道对方对此事必然准备已久，便道：“龙雅萱，你通知警方没有，省公安厅的柳厅长是你家关系不是很好吗？”
　　龙雅萱道：“不能通知，柳姨虽然和我家关系很好，但她手下的人却未必靠得住，我的真实身份就是警方内部的人透露给‘白头鹰’地，对方只让我一个人去，说要是发现有警方的人，立刻就要对冰柔不利。”
　　赵英杰道：“龙雅萱，对方成心想要你的命，你千万要小心。”
　　龙雅萱道：“我知道，这个仇是我结下的，有什么我自己承担，可惜连累到了冰柔，我就怕去了之后，如果遭到他们的毒手，冰柔会救不回来“白头鹰，的两个弟弟是死在我手上的，这次他亲自来了，我想他也不会放过冰柔的。”
　　她说到这里，又道：“赵英杰，我知道不该来麻烦你，不过大哥已经不在本省了，事情发生得太忽然，想到你的身手和枪法都不错，所以才请你帮我这个忙，如果你能和我联手，我想救出冰柔的可能性要大得多。”
　　赵英杰这时已经走下床来道：“龙二小姐，你别说什么客套话，冰柔有事，我怎么会不帮，你现在那里，我这就赶过来。”
　　龙雅萱道：“我马上就要到安阳山去了，你不要来跟我碰面，免得被，白头鹰，的人留意到，这样吧，我再拖一点儿时间，你先赶到安阳山的山顶去，注意不要让人察觉，等我到了，你就在暗中接应，赵英杰，我知道你过去并不简单，如果情况紧急，你可以击毙任何人，出了什么事我会替你开托的。”
　　赵英杰明白她的意思，那是叫自己必要时可以下狠手杀人，他也想给龙雅萱了结后患，干掉那，白头鹰，便道：“知道了，龙雅萱，我这就动身去那安阳山的山顶，你过一个小时之后出发，我会躲在暗中相助的，无论如何，咱们都要把龙冰柔救出来。”
　　龙雅萱“嗯”了一声道：“好，那你先去，到了地方，给我发短消息。”
　　说着就挂断了电话。
　　孙雪婷这时早就醒了，见到赵英杰穿上了一套黑色的t恤，跟着又从卧室的一个衣柜里拿出了一个长条形的皮箱，知道那里面放着一柄阻击步枪。
　　她刚才只听到是一个女人在给赵英杰通话，却没有听清楚到底说的什么，但知道一定发生了什么需要动武的事件，心中不由得一阵阵的紧张，也走下了床来，对赵英杰道：“英杰，要不要通知苏赫巴鲁，再找些帮手。”
　　赵英杰知道人去多了反而去暴露，不如自己一人来去自如，摇了摇头道：“不用，雪婷，你就自己睡吧，没什么大事。”
　　他一边说着，就一边提着那个长条形的皮箱走出屋去。
　　到了车库，他上了那辆悍马车，将皮箱放在后座上，启动了车辆缓缓驶出，那守门的保安见到老板驾车出去，连忙打开了大门。
　　向北而驶，就出了城区，赵英杰找不到那安阳山，不过他自有办法，过了一会儿，见到路边就一个亮着灯的小卖部，就停了下来。
　　那小卖部里面坐着一个三十来岁的男人，正无精打采的注视着路面，见到赵英杰停车，还以为他要买东西，就堆着笑道：“老板，你要买些什么？”
　　赵英杰道：“兄弟，你知不知道这那里有一座安阳山？”
　　那男人道：“知道，就在五公里外，是座小山。”
　　赵英杰道：“那好，你能不能带我去一趟，这是给你的酬劳。”
　　说着就从怀中掏出了五张大钞来递到窗外。
　　那男人见到钱，眼睛顿时一亮，那可是五百元啊，他就是卖上半个月也未必赚这么多的钱，这车上的人他虽然不认识，不过自己又不是女人，身上也没有钱，无论是图色还是图财都不怕，况且那安阳山又不远，这一趟当然得去。
　　当下跑过来接了钱，然后连声道：“好好，老板，你等等，我收拾收拾东西。”
　　说着就去将小卖部的门关了，然后拉开车门，坐在了副驾驶上。


正文 第138章 龙氏姐妹的危险（2）
　　赵英杰载着那小卖部的老板向前而去，到了一条僻静的二级公路上，黑暗之中，只见树影婆娑，飞速的身后急闪，没过多久，就见到一座并不算高大的山峦。
　　那男人连忙指着那山峦道：“老板，就是这里了，这就是安阳山。”
　　跟着又向左边一指道：“往那边走，老板，这安阳山上过去是一个苗圃基地，现在已经废了，但有一条路可以直接将车开到山上去。”
　　赵英杰却仿佛是没听见似的，那车根本就没有做稍微的停顿，而是继续风驰电疾的向前开着，那男人一愣，心中立刻紧张起来这小子不是要对自己做出什么不利的事吧，但这好像又不太可能。
　　向前开了半公里左右，赵英杰才将车停下来，然后打开车门道：“兄弟，麻烦你下车走回去，这点儿算是你的辛苦费。”
　　说着就从怀里又掏出了五百元钱给他。
　　那男人虽然很有些莫名其妙，不过就这么一趟，就轻轻松松的搞了一千元，那真是发了一笔小财，别说只有五公里路，就算是十公里二十公里也是能够走回去的。
　　赵英杰等那男人走远了，回身从后座拿起了那长条形的皮箱，打了开来，迅速将阻击步枪组装好，然后背在身上，跳下车去。
　　向后急行了二十多分钟，就到了那安阳山下，赵英杰看了看山势并不陡哨，就找了一处容易攀爬的地方向上而行。
　　他的身手非常敏捷，一路是抓藤附葛，到了半个小时之后，就到了这安阳山的山顶。
　　从一簇杂草中探着头，借着微弱的夜色，赵英杰见到这里有一些废弃的苗圃。而在那些苗圃正中，建着一憧十来个平方的用大条石堆砌而成的石屋，应该是过去园丁地栖身之处，此时里面正亮着灯光。在山顶的右侧，果然有一条简易的道路可通。
　　赵英杰用阻击步枪上的红外线望远镜向山顶之上细细观望着，很快就发现了在小石屋的四周站着三名拿着手枪的男人，而那亮着灯的石屋之中隐隐传来了说话之声，也不知龙冰柔是否就在里面。
　　这时他拿出了手机，给龙雅萱发出看短消息“到达山顶。未见冰柔，有一石屋，外有三人。”
　　这短消息发出没多久，龙雅萱就回了过来。上面写道：“已到山下，马上就到，注意隐蔽。”
　　赵英杰关上手机，却不敢再移动，因为在这山顶之上还有些岩石树木杂草，他非常怀疑里面还隐藏着敌人。绝不能让人发现自己的行踪，既然那“白头鹰”精心准备了这么久，就会有百之百能够对付龙雅萱的把握，而自己，就将是这姐妹两人唯一地生机了。
　　他就在杂草里藏着，一动不动，时值初夏，山上已经有无数的蚊虫。赵英杰的脸与手暴露在外面，不时有蛀虫爬上去叮咬，但他完全可以挨住，过去在L国时，他曾经为了暗杀一个目标在一个阴暗潮湿的荒野里呆了一天一夜，坚忍与耐心，是一个优秀杀手必须具备地特质。
　　过了二十分钟后，就听到一阵车响。跟着灯光闪烁，一辆白色的越野车已经开了上来。
　　赵英杰知道，是龙雅萱到了。
　　那越野车很快就停到了石屋外，而那三名提着手枪的男人就围了过去，全部将枪口瞄准了车窗，一付如临大敌的样子。
　　这时穿着一身紧身紫色弹力背心，蓝色牛仔裤。身形婀娜修长的龙雅萱已走下了车，山顶上甚是安静，只听到她在沉声道：“我妹妹呢，你们老大‘白头鹰’在那里？”
　　闻得一名矮个男人道：“龙小姐，我们老大和你妹妹都在石屋里，不过老大吩咐，要查查你身上有没有带家伙。”
　　说着一个男子刚要伸手去摸，就听她厉声道：“谁要你的手来摸，你看我穿地衣服，能藏着东西吗？”
　　那矮个男子似乎知道龙雅萱的厉害，竟停住了手。
　　而另一名高个男子却走了上去骂道：“臭婆娘，你杀了咱们那么多的兄弟，难道还想让咱们相信你吗，别忘了，你妹妹还在咱们手上，只能乖乖的照着老大的吩咐做，否则立刻让你妹妹脑袋开花。”
　　他后面这句话立刻就击在了龙雅萱的命门之上，她沉默了一阵，点头道：“好，我也不要你的脏手来摸，我自己脱。”
　　一边说看，一边掀起了那弹力背心，立刻露出了白皙的娇躯，只戴着着个黑色地胸罩。
　　那男人在龙雅萱的黑色胸罩上看了一阵，确定里面藏不住什么东西，这才用枪一指龙雅萱的下身道：“还有你的裤子，女人大腿上绑枪，老子是见多了。”
　　龙雅萱根本没什么犹豫了，拉好衣裳，竟飞快的脱下了自己的蓝色牛仔裤，只留着一条白色的内裤，两条修长而结实的美腿顿时露了出来，并没有绑着什么手枪，而那三名男人眼睛似乎都看直了，拿着枪半天没有说话。
　　赵英杰在阻击步枪上地红外线瞄准器是看得非常清晰，龙雅萱此时眼神中已露着杀机，他知道，只要有机会，这三个男人饱了眼福的男人，恐怕很难再活在世上，不过赵英杰也已经打定主意，就算是龙雅萱要放过他们，他这柄阻击步枪也不答应。
　　龙雅萱这时把将牛仔裤极快的重新穿好，沉声道：“现在行了吧，我要马上见到我妹妹。”
　　那高个子男人点了点头，道：“好，你跟我来。”
　　就推了推龙雅萱的背，那枪已经低住了她的后脑勺，然后对另外两个男人道：“你们在外面放机灵点儿，这臭婆娘狡猾得很，搞不好条子就在后面。”
　　赵英杰见到龙雅萱走进了那幢亮着灯的石屋，里面的局势无法猜测，心中顿时思如电闪，要解决此时在屋外地那两个男人是非常容易，但在这山顶之上，他几乎可以百分百的肯定也潜伏着别的敌人。
　　但他更知道龙雅萱进了那石屋会非常危险，搞不好立刻就要遭到毒手，自己绝不能等着，要是龙家姐妹出了事，自己就算是杀光了所有害她们的仇人，那也是没什么用的。
　　这时候他做出了一个决定，那就是先用打草惊蛇之法，将石屋外那两个男人射杀，看一看外面有什么反应。
　　这念头只在赵英杰的脑里一闪而过，他就要毫不犹豫的勾动板机，只需两秒钟，这两个男人就要倒下成为尸体。
　　然而，就在这时，只见那石屋之内走出了两个人来，其中一人就是刚才押龙雅萱进去的那高个男子，而另外一个却是个中等身材，留着长发的男人，而他手里却抓着一个穿着粉色睡衣，双手被绑的女孩子，那女孩子的脸上充满着惊恐之色。
　　赵英杰在红外线瞄准器里看得明白，那女孩子正是龙冰柔，不由得一惊，不知道这两个男人要玩什么花样儿。
　　此时只见那两个男人都将手中的枪对准了龙冰柔，跟着那石屋门口一闪，又走出了一名五十来岁，身材瘦削，长着一个鹰勾鼻子的男人来。
　　那男人此时在山顶上环视了一眼，然后大声道：“跟龙雅萱来的人听着，龙雅萱已经被我们制住了，龙家三小姐对我已经没什么用处，你们马上现身，否则的话，我数到九声，就会打爆她的头。”
　　赵英杰也没有想到会出现这样的变化，那长着鹰勾鼻子的男人也不知道是不是龙雅萱口中说的“白头鹰”不过他这一招用得的确是狠辣，而且会非常有效，无论是警方或者是自己这样龙雅萱请来的帮手，都不会眼睁睁的见到龙冰柔被打死，而那男人想逼龙雅萱的同伴现身，就是算到如此。
　　思想之间，那长着鹰勾鼻子的男人已经从一数到了六。
　　赵英杰这时深深一叹，他不是不知道那男人也是在猜测龙雅萱不会一个人至此，他也未必真会打死龙冰柔，但他实在不敢去冒这个险啊。
　　这时他想到了击毙那两个将枪抵在龙冰柔头上的那两个男人，但很快就放弃了这个念头，因为龙雅萱还在石屋里面吉凶未知，这样做对她的安危太危险了。
　　若换着常人，这时要做的只怕就是走出去。
　　但赵英杰就是赵英杰，他在瞬间已经冷静的分析到了形势，敌人的目标是报仇，也就是说要龙雅萱的命，如果自己弃枪出现，恐怕绝不会出现那些在电视里见到的场面，敌人还会让自己靠近说几句话，给他救人的机会，相信不出三秒，就会有一枚子弹向他飞来。
　　所以他明白，只有让这些人知道自己的存在对他们的生命够成威胁，那无论是他或是龙家姐妹，才能保住一条命。


正文 第139章 龙氏姐妹的危险（3）
　　这时候赵英杰已经快速的作出了决定，那石屋离他的距离只有一百米左右，完全在这柄精确度极高的阻击步枪射程之内，他猛然的勾动了板机。
　　那阻击步枪上安了消音器，只听到“啾啾”两声，那两名拿着枪对着龙冰柔的男子眉心中就忽然多了一个红团，然后仰天倒在地上，再也一动不动，竟在瞬间毙命。
　　而外面还站着两名刚才看到龙雅萱脱衣的男人，见势不对，正要趴在地上，但赵英杰早已下了杀人之心，那两个男人刚要缩身前扑，就已被他两枪连环击出，全部正中头部要害之处，子弹从脑袋透出，哼也不哼一声就向前扑倒在地，也是没有命了。
　　四名男人在短短的几秒钟内被杀，那鹰勾鼻男人神色顿时大变，身子已猛的缩在了龙冰柔的背后。
　　赵英杰生怕他会向石屋里下达对龙雅萱不利的命令，便大声的叫了起来道：“白头鹰，你给我听着，我是龙雅萱与龙冰柔的朋友，我要你立刻放了她们姐妹，否则的话，今天你难逃一死。”
　　说了这话，他瞧着那鹰勾鼻子略略露出了龙冰柔的头发，屏息瞄准，又是一枪射出，那子弹刚好擦着鹰勾鼻子的头皮而过。
　　那鹰勾鼻子身子骇得又是一缩，不过他此时已经抓住龙冰柔向石屋而去，龙冰柔想是已经听出了他的声音，流露出了一脸的振奋，不停的四处张望着。
　　这时那鹰勾鼻子已经退到了石屋里，只听他也在大声道：“枪法不错，你是不是警察？”
　　赵英杰道：“已经给你说了，我是龙雅萱与龙冰柔的朋友，不是警察，白头鹰。我劝你一句，现在放了龙家姐妹还来得及，否则你是活着走不出这个石屋的。”
　　那鹰勾男人果然是白头鹰，只听他道：“你就不怕我杀了龙雅萱与龙冰柔。”
　　赵英杰忽然笑了起来道：“怕，当然怕‘白头鹰’你是个聪明人，我提醒你一句，当你杀了她们。那么你就是在自杀，不过我想你一定舍不得自杀。”
　　那鹰勾男人忽然大声道：“你是不是那个帮龙雅萱抓住‘毒蛇’的男人。”
　　赵英杰知道他必然派人进狱中与那个杀手“毒蛇”碰过面了，便道：“不错，是我。白头鹰，我可以答应你，只要你放了龙家姐妹，我也不会与你为难，你自己逃命去吧。”
　　赵英杰说着这些话，出于杀手的本能。却没有放松任何地警惕，双眼不停的在红外线瞄准器上规察着前方。
　　他怀疑这山顶上极有可能还潜伏着白头鹰的手下，而自己说话，是很容易暴露的，他有阻击步枪，对方自然也可以有，只要锁定了自己，一个二流的枪手。就可以致自己于死命。
　　当下他的身子也开始伏下，急速贴着地匍匐爬到了左侧一块岩石之后。
　　果然，就在他离开那堆杂草不久，就听到一阵子弹“啾啾啾”的声音，那杂草顿时被打得枝叶乱飞。
　　赵英杰早就有所准备，立刻从那子弹飞来的方向锁定了那枪手的大体位置，便用红外线瞄准器在那个方向仔细地搜索着，很快。他就发现了目标。
　　那是前方右侧二百米处的一片小树林，里面有一块半米高的岩石，而在那岩石之上，架着一柄阻击步枪，后面那枪手也十分有经验，只露出了半个头。那眼睛也凑在瞄准器上，正对着这边搜索。
　　尽管他隐藏得算是不错，但有这半个头，在两百米的距离之内，对赵英杰来说并没有什么难度，他迅速地屏气瞄准那人的额头，然后果断的勾动了板机。
　　只见那枪手的阻击步枪猛然向后缩去，那半个头顿时不见了，想来已经是被击中毙命。
　　赵英杰击杀了这人，并没有立刻露头，而是再次匍匐前行，藏身到了一个土丘之后。
　　这时候那白头鹰似乎已经和外面联系过，知道了树林里的那枪手被赵英杰击毙，又大声的叫了起来道：“外面地人听着，不管你有多厉害，老子的两个弟弟被龙雅萱这臭婆娘害死，还成了公安部的a级通辑犯，被警方追得东躲西藏，来这里的时候，已经没有打算再活着，好，你在外面就慢慢等着，让老子把这一大一小两个姐妹花玩了，你就算打～业，老子也值了，对了，我屋子里还有两个兄弟，等老子玩够了，让他们也搞搞，哈哈，哈哈哈。”
　　这声音一出，就听见龙冰柔大声的惊叫，然后道：“你们……你们要做什么……不要……不要碰我姐姐，赵英杰，赵英杰，你快想办法救我们啊。”
　　赵英杰一直没有听到龙雅萱的声音，也不知道她在里面怎么样了，不过按她的身手，如果有机会，应该早该出手了，只怕是凶多吉少。
　　这时听见了白头鹰的话与龙冰柔地尖叫，手心里也捏了一把汗，这家伙是个亡命之徒，与龙雅萱又有深仇大恨，如果他真是丧心病狂的和他的手下轮奸了龙氏姐妹，别说这对姐妹很难有脸再活下去，就算是自己明明在场而无法相救，那也是会自责一生的，他不愿冒险，但不得不去冒险了。
　　当下他喝道：“白头鹰，住手，你有什么条件，只管开出来，无论多少钱，我都可以给你。”
　　那白头鹰顿时又狂笑了起来道：“姓赵的，你要用钱来赎回龙家姐妹吗，不过她们的身侩可不低，好，马上放下你手中的武器，把衣服脱了，举着手，到屋子里来，咱们好好谈一谈。”
　　这时候只听见龙冰柔在里面尖叫道：“赵英杰，赵英杰，你不要进来，他们会害死你的，你给我记住，不管我和姐姐怎么样，这些坏人，你都不要放……”
　　她说到这里，石屋里顿时传来几声清脆地打与龙冰柔的哭叫之声，想是她被人狠狠打了耳光。
　　赵英杰听到这样的声音，心中顿时又是一痛，大声道：“白头鹰，没问题，我不带武器就是，这就进来。”
　　说着就放下了阻击步枪，脱下了T恤与外裤，只留下了一条贴身的内裤，然后站起身来高举着双手向石屋走去，只要这白头鹰要钱，那事情就好办了。
　　在离着石屋还有二三十米的时候，这时候石屋之中又走出了一个持着手枪的平头男人来，另一只手中却拿着一个针管，却不知有什么用。
　　那平头男人将枪口对准了赵英杰，专到了他五米之前，却不再靠近，将那针管放在地上，然后退后到几米之外，道：“你把里面的药打进身体去，快，不要玩什么花样儿。”
　　赵英杰见他戒心极重，那针管里地药估计是什么麻药之类，而龙雅萱看来多半也是被打了这样的针药，对一个杀手来说，被人所制，当真是个大忌。
　　此时赵英杰深深知道自己有可能会死在这里，但可爱而信赖自己的龙冰柔与美丽中又充满英气的龙雅萱，这对龙氏姐妹的清白绝不能毁于人手，自己从小到大，无数次经历生死，这次应该是最凶险最无法掌握的一次了，他现在唯一能赌的，就是能够用钱打动白头鹰。他也只有赌这一把了。
　　这时候赵英杰拿着那针管，打在了自己的手臂上，然后缓缓的将药推进去，只一会儿，他就感到了浑身无力，就连站都要站不稳了，双手双脚竟开始发起抖来。
　　那平头男人见到他的反应，冷冷一笑道：“好，姓赵的，你可以进来了。”
　　赵英杰闻言向前走着，他只觉身子越来越迟钝沉重，双脚就像是灌了铅似的，走一步都要费很大的劲儿，从他起步到石屋只二十来米的距离，但却觉得比走了几十公里还累人。
　　拖着沉重的步法，好不容易才走进了那石屋里，顿时见到了里面的情景。
　　这石屋内部极为简陋，放着一盏自带电瓶的电灯及几根已经烂得不成样子的桌凳，就在自己进门的墙边放在几个塑料桶，里面装着液体，也不知道是什么东西，而屋子里另外就别无它物。
　　就在右侧的地毯之上，龙雅萱就躺在那里一动不动，但一名肥壮的男人还是用枪指着他，而龙冰柔此时就坐在地上，那长着鹰勾鼻子的白头鹰就站在她的身边，手里却拿着一部摄像机。
　　那平头男人道：“老大，药已经打了，这小子再也玩不出什么花样儿。”
　　那白头鹰见到赵英杰浑身发抖的样子，脸上也现出了阴沉的笑容，目光在他右肩上的三条青龙停留了一下，道：“赵先生，看来你果然不是什么警察啊，倒像是咱们道上的人，想不到龙雅萱会看上你这样的男人。”


正文 第140章 贞女淫（1）
　　赵英杰见他以为自己是龙雅萱的男友，也不想否认，但他已经再也支撑不住了，双脚一软，就躺在了地上，只觉脑袋昏沉沉的，反应竟比平常迟钝了数倍。
　　他这时还有些神智，道：“白头鹰，你开价吧，要多少钱，我都可以给你。”
　　这时白头鹰忽然哈哈大笑起来道：“钱，老子还有的是，只是龙雅萱这婊子坏了老子的大事，老子就是有钱也没处享用，姓赵的，我要你来，就是要你欣赏一场好戏。”
　　听到白头鹰不要钱，赵英杰心中一沉，就知道自己赌输了，他与龙氏姐妹已经都陷入非常危险的境地，但他内心却没有半分后悔，自己或许不是一个最优秀最无情的杀手，但他至少做了一个男人该做的一切，不会给自己终身后悔的机会，如果再来一次，他还是会选择进屋。
　　龙冰柔见到赵英杰的样子，又哭了起来道：“赵英杰，赵英杰，你怎么这么傻，这么不听话，我都叫你不要来的，笨蛋，笨蛋，你平时那么聪明那么神气，怎么会变得这么傻。”
　　赵英杰感觉到身体越来越没有知觉，头脑也越来越昏，明白要不了多久自己就要像龙雅萱那样不醒人事，但他在暗暗的咬着牙，努力的在控制着自己的神智，在他的性格里，任何事情只要还有一丝的机会，他就不会放弃，自己死在这里不要紧，但他必须为保全龙氏姐妹的清白拼尽全力。
　　赵英杰与龙雅萱注射的BU5号，这是一种对神经系统的特效麻醉剂，可以让人不停抽搐而产生无力感，然后慢慢昏迷。那白头鹰深知其中的厉害，根本就没有再把赵英杰放在心上，但瞧着龙冰柔望着赵英杰的神情，心中一动，抓着龙冰柔的头发道：“妈地，这小子到底是你的男人，还是你姐姐的男人？”
　　龙冰柔见到赵英杰这付样子，已经是心灰意冷，好生后悔自己没有跟父亲学会武功。现在不仅连累了姐姐，还连累了赵英杰，她知道这些坏人是不会放过他们三个的，当下大声道：“赵英杰是我的男人。我的男人。”
　　那白头鹰眼中露出了诧异之色，道：“ 你这小丫头真是人小鬼大，年纪轻轻，倒有男人了，我还以为是你姐姐的男人，不过也差不多。这场戏一定会很精彩精彩。”
　　龙冰柔已经意识到了不对，颤声道：“你们要……要干什么。”
　　那白头鹰又阴阴的笑了起来，道：“干什么，这要问你姐姐，是她害得我什么都没有了，我也会让她生不如死，告诉你，我要你们姐妹成为全国。甚至全世界都有名的大明星。”
　　赵英杰正在努力地控制着自己的神智，但这样的努力只能让他迟一些昏迷，而无法产生进攻的能力，听到白头鹰这样地话，再瞧着那放在地上的摄相机，就什么都明白了，这白头鹰真是够狠毒，竟然想轮奸龙氏姐妹。然后录制下来在网络上到处传播，如果是这样，就算是他今天放过了龙雅萱与龙冰柔，那两姐妹绝对也是痛不欲生，生不如死啊。
　　这时白头鹰又道：“不过这样的戏是最需要女主角的演技的，让我来跟你们提高提高，到时候就更好玩儿。”
　　说着将头一偏。那平头男子就从一个皮包里拿出了一根针管及两个小药瓶，先用针管吸了其中一个小药瓶的针剂，蹲下身去给龙雅萱打了一针，然后又开始吸另外一个小药瓶地针剂，走到了龙冰柔的面前。
　　龙冰柔听到白头鹰口气不对，而且又是一脸的淫笑，就知道大事不好，尖声道：“不，不，我不要打，我不要打这针。”
　　但龙冰柔本就娇弱，双手又被绑着，那里能够抗衡过这些男人，那白头鹰一把搂紧她，让她无法动弹，那平头男人就极快的将针药打进了她的右臂里。
　　这时那白头鹰一把将龙冰柔推在地上，阴笑着道：“小妞儿，你知道刚才给你们注射的是什么吗，那是世界上最烈性的春药，翻译成中国名字叫做，贞女淫”你姐姐很快就会醒了，我要你们姐妹做出最淫荡的表情，最淫荡地姿式，让所有的人都知道，龙氏集团的两个千金小姐是多么的下贱，中国的女特警是多么的下贱，我看那些死警察还有什么脸，哈哈，爽，爽啊，老子就算是被抓住枪毙，也会让道上的人佩服。”
　　赵英杰听着他的狂笑，心中却开始焦急起来，那麻药地药力越来越强，但他却在的用超人的毅力控制着，不让自己昏迷，而且想要聚集力量挽救这场即将发生的人间惨剧，这时赵英杰已经暗暗咬破了自己的舌尖，让那种剧烈的疼痛来刺激着他的神经，那鲜血一口又一口地吞入腹中，力量，力量，此时他实在太需要力量了，哪怕是一瞬间的暴发，也能够救下龙氏姐妹。
　　那白头鹰又走到了赵英杰的面前道：“姓赵的，本来还以为你是龙雅萱的男人，让你瞧着心爱的女人求着咱们搞她的滋味，那一定很爽，不过也没什么，等咱们搞够了，就让龙雅萱和自己的妹夫来一下，不过不知道你到时候行不行？”
　　龙冰柔这时在地上已经哭着叫了起来道：“畜牲，畜牲。”
　　白头鹰淫笑道：“小妞儿，你别叫，现在药性未到，等药性到了，你会求着我和你相好，到时候有你叫的，你这妞儿长得很不错，又是个花骨朵儿，只是人小鬼大，也不知道被姓赵的开苞没有，不过你姐姐一定是，她到我身边卧底时我就想搞她，但几次都被躲过去了，这次总算偿了心愿。哈哈。”
　　龙冰柔这时已经一脸惨然，知道难逃毒手，已经萌生了死意，斜眼瞥到赵英杰就在自己数米远的地方趟着，眼睛似闭非闭的，便走过去扑到他身上，垂着泪，喃喃道：“英杰，英杰，都是我害了你，这一辈子我是不能给你当老婆了，下辈子我还会来找你的，但不许你不要我了。”
　　一边说着，一边就凑下嘴去轻轻吻赵英杰的脸颊，那白头鹰知道她的药性马上就要发作，当下也不去管她，反而饶有兴致的瞧着。
　　赵英杰已经第三次咬破了舌头，神智比刚才清醒了些，而且感觉到手指已经能够动弹，见到龙冰柔来吻自己，那眼神中充满凄伤与绝别，顿时就猜到了她的心意，只怕是吻了自己之后就要想法子自尽。
　　那白头鹰离得并不远，赵英杰无法说话，心中暗急，趁着龙冰柔俯下身子来吻自己时遮住了白头鹰的视线，就睁大了眼睛向她眨了一下。
　　龙冰柔见到赵英杰本来是半闭着眼似睡非睡的样子，但这么一睁眼，眸子里竟还有些平日的神光，知道他并没有完全衰弱下去，心中据时一喜，跟着又燃起了生的希望，在她的心里，这个男人， 本来就是无所不能的。
　　但龙冰柔也是个聪明的姑娘，并没有停止自己的吻，她不停的在赵英杰的脸上，额头让用唇轻轻碰触着，只盼望着自己吻他一次，他就会多一分清醒，多一点力量。
　　那白头鹰见到了龙冰柔对赵英杰的情意，嘴里面不由骂了一句：“妈的，这小妞儿倒是个小情种，可惜老子年轻的时候没碰上。”
　　这时那平头男子望着仍然在地上的龙雅萱道：“老大，这臭婆娘怎么还没有反应，是不是刚才注射bu5号时用多了些。”
　　白头鹰这时也过去看龙雅萱，道：“别急，再等一会儿，那贞女淫十分烈性，只要药性开始完全发挥，她一定会醒的，不过手脚无力，办起事来不怎么舒服，但叫声一定好听得很。”
　　这时另一名肥壮的男人道：“老大，你当然是上龙雅萱这臭婆娘了，那个小妞儿就交给我和马三。”
　　那白头鹰刚才听龙冰柔给赵英杰说什么这”下辈子我还会来找你的，但不许你不要我了。”
　　就知道她多半还是没让人玩过的处女，这样的小美女实在罕见，心里也有些痒痒的，有心将两姐妹一齐上，但目前自己的手下就只留下这两人了，又在危难之中，绝不能像过去一样事事由着自己。
　　当下便点了点头道：“那是当然，肥仔，马三，那小妞儿就交给你们了，谁先上自己划拳定，不过剩下的那个人别忘了摄像，记住，要多几个特写，表情身体都要，听清楚没有，等会儿咱们再交换。”
　　那肥仔与马三都连忙点头，妈的，这些日子跟着老大亡命天涯，处处担心受怕，今天能搞到龙家这两个美女，也算是补偿了。
　　龙冰柔这时已经感到浑身发起热来，有些像那晚她涂了催情香水的感觉，但这种感觉却远比那晚强烈太多，她甚至感到自己的身体开始变得红烫了。


正文 第141章 贞女淫（2）
　　龙冰柔意识到不时，浑身已经开始打起颤来，立刻想到，如果赵英杰没有足够的力量保护自己，那自己还是早点自尽的好，否则药性发作，就像那个坏人说的一样自己会失去理智变成一个荡妇，那真是生不如死了，将是龙家最大的耻辱。
　　这时只听到肥仔道：“老大，老大，龙雅萱这臭婆娘好像动了一下，哈哈，我看她也要忍不住啦，老大，咱们这就上吧，我……我真是要忍不住了，这小妞可真漂亮。”
　　龙冰柔顿时尖叫起来道：“姐，姐，你醒醒，你醒醒，这些坏人要……要害你，你快醒醒杀了他们啊。”
　　赵英杰这时心中却是一动，龙雅萱当日那神奇的身手又浮现在了脑中，龙家有着奇异的力量，这龙雅萱难道就真的被他们完全制住了？
　　正想着，那肥仔与马三已经开始划起拳来，而很快肥仔就胜出，笑着向龙冰柔而来，那马三则拿着摄像机跟在了白头鹰之后。
　　赵英杰见到那肥仔已经在开始脱衣服，拼命的用意志力控制着神经，无论如何，他都要做出一搏。
　　龙冰柔见到那肥仔一边脱衣，一边向自己走来，真是骇得魂飞魄散，就要从赵英杰的身上爬起来躲避，但那肥仔那里肯放过她，大笑着一把扑在龙冰柔的身上，道：“小乖乖，别怕，你脸已经开始红了。那贞女淫地药性已经发作，很快就有需要了，让哥来疼疼你，哈哈，不过你等会儿不要扭得太厉害，把我那玩意儿夹断了。”
　　他见到龙冰柔的双手被绑着，挡在身前大是碍事。就去给她解开了绳索，然后就开始动手动脚起来。
　　龙冰柔被他硕大的身躯压着无法动弹，知道难逃厄运，见到心上人就在咫尺见到自己被人糟蹋，这真是世间最悲惨之事，一闭眼，就要咬断舌头自尽，但不知能不能死成。
　　赵英杰也已经见到了那肥仔在撕龙冰柔的衣裳，心中顿时狂怒如潮。热血沸腾口也不知那里来的力道，忽然“啊”的一声大叫，抬起身子来，右手伸出了两个手指，猛的插向了那肥仔就在数尺之远地的双眼。
　　双眼是人体中最脆弱之处，这也是赶英杰目前来说最有效的攻击目标，他拼尽全力而击，那两根手指顿时便插入了那肥仔的眼孔里。
　　那肥仔乍受此袭，奇痛无比，双手捂着眼在地上一边翻滚。一边惨叫，但鲜血已经在顺着他的胖脸流了下来，那两只眼睛已经是毁了。
　　那边的白头鹰已经脱了上衣，露出了一身排骨精肉，见到龙雅萱身子又停止动弹，想到曾经见到这女人显露过非常令人恐怖的身手，心中不由得一跳，那bu5号虽然厉害。可以使人神经系统不受大脑控制，但那贞女淫可以让人的性朦激素极速分泌，能够起到刺激大脑的作用，药性应该已经发作，这女人也该开始醒过来扭动身体才是，这样一动不动，实在有些不正常。
　　正疑窦着。不防听到肥仔地惨叫，白头鹰心中大是一惊，但他地确是个老奸巨滑的家伙，听到声音不对，然后又见到地上龙雅萱的手似乎动了一动，竟不假思索的向后滚出。
　　就在白头鹰滚出了一霎那，原来躺在地上一动不动的龙雅萱忽然一跃而起，挥掌向离自己最近的正提着摄像机的马三当胸击去。
　　那马三被这一掌结结实实的击在胸前，身子竟如被千均重锤击中，猛的向后飞出几米远，撞在了那石墙之上，然后弹倒在地上，嘴里狂吐鲜血，眼见着就不得活了。
　　龙冰柔见到了这突如其来的变故，顿时惊喜地尖叫起来道：“姐姐，英杰，你们都没事了。”
　　那白头鹰这时被骇得魂飞魄散，就要想向门外逃命，刚跑到门口，却感觉到龙雅萱并没有追来，心下一动，就匆匆回转头望去，却见龙雅萱似乎追了几步，但此时身子正摇摇晃晃，像是已经无力以济，再一瞧赵英杰，也是用手肘撑在地上，想要挣扎着站起，却后继无力，龙冰柔正在努力的扶他。
　　白头鹰见状，心下顿时一安，暂时停住了脚步，并没有立即出门，而是一边瞧着龙雅萱与赵英杰的动静，一边却飞快的将靠在门边的两个数尺高的塑料桶提在手中，跟着就关上了门，那门发出了“咣啷”一声，竟是扇铁门。
　　赵英杰瞧到白头鹰在这样危急的关头都要去提那塑料桶，而且关上了门，再一看这石屋里并没有窗户，只有条石之间偶尔的缝隙可以通气，心中顿时预感到事情不妙。
　　而就在这时，龙雅萱身子又软软地倒在地上，赵英杰心知肚明，这龙家二小姐刚才必然和自己一样聚全力而一击，只是在强自支撑，那白头鹰要是胆子再大一点儿，只需在门口再呆一会儿，就会知道她只是强弩之末。
　　那被赵英杰弄瞎了双眼的肥仔还在地上翻滚乱叫着，赵英杰见到他的手枪放在离自己三米来远的地上，便对龙冰柔道：“龙冰柔，快，去拿那手枪，杀了这个人。”
　　龙冰柔这时只觉浑身越来越热，答应了一声，就跑过去拾起了那手枪，手指勾在了板机上，对准了那肥仔，眼神中露出紧张之色，却迟迟没有开枪。
　　赵英杰知道她害怕，就道：“龙冰柔，算了，快把枪给我，让我来。”
　　龙冰柔见到那肥仔衣服快脱光了，心中一阵阵的恶心，想起如果不是赵英杰及时弄瞎他的眼睛，那自己此时要么已经自杀，要么已经被其糟蹋，顿时愤怒起来。
　　她身体里流动的也是龙家地血液，自然也有勇敢的一面。当下一咬牙，将枪口对准那肥仔，闭上了眼睛，连续勾动板机。
　　“砰，砰，砰，砰，砰……”
　　数声枪响之后，那肥仔惨叫的声音顿时嘎然而止。
　　等到龙冰柔将枪膛里的子弹打光，再次睁开眼来，却见那肥仔已经变成一个血肉模糊的马蜂窝，骇了一跳，连忙扔掉了手中的手枪。
　　赵英杰知道她第一次杀人，有这样的反应自然是很正常，明白那白头鹰还在外面，他是绝对不甘心失败的，自己三人的危险还没有渡过，连忙向着龙雅萱瞧去，却见她正盘膝而坐，双眸微闭，双手在胸前互叠交叉，就像是影视剧中僧侣中打坐的姿式，紧身的弹力背心已经汗湿，身上竟有白烟在隐隐透出。
　　赵英杰道：“龙冰柔，你姐姐在做什么？”
　　龙冰柔将手指放在樱唇前，做了一个噤声的手式，然后蹲下身子凑在赵英杰的耳边道：“英杰，你不知道，这是我爸爸教给姐姐的内功心法，她一定想将药性逼出来。”
　　她说到这里，忽然觉得自己浑身越来越难受，好想让赵英杰紧紧的抱一抱，狠狠的亲一亲，知道是那个坏人说的什么贞女淫的药性在作祟，赶紧努力的压抑住自己的胡思乱想，就算她早就打定主意自己的身子终会是给这个男人，但这样的地方，这样的环境，还有姐姐这一起，那是万万不行的，她只有盼望着姐姐能够将药性赶快逼出来，然后来帮自己。
　　这时却听赵英杰道：“龙冰柔，你去看看那铁门，是不是被锁死了？”
　　龙冰柔答应了一声，就连忙走到了那门口，使劲拉了拉那铁门，果然是纹丝不动，便道：“英杰，这门打不开。”
　　赵英杰也料到如此，道：“一定是白头鹰在外面动了手脚，别慌，他绝对不敢再进来，等我和你姐姐药性一过，恢复些力气，再想办法。”
　　龙冰柔去看了看墙壁，全是半米长的条石堆砌而成，便道：“这些石头又硬又大，也不知道姐姐有办法没有，能不能打开。”
　　就在此刻，就听到外面传来了那白头鹰的狂笑声道：“龙雅萱，你这个臭婆娘，以为就这样能够逃过一死，那是做梦，你想知道我桶里面装的是什么吗，告诉你，全是汽油，老子本来是准备玩了你之后，然后倒在你的身上将你活活的烧死，帮我两个被你烧死在汽车里的兄弟报仇，算你运气好，没让我干”但我一样会把你变成烤猪，还有，臭婆娘，你还是没被人开过苞的处女吧，趁现在还有机会，痛痛快快和你那个妹夫干一场，也能尝尝人世间的滋味，妈的，姓赵的，便宜了你，让你临死前还可以风流风流，龙家这对姐妹花可不是谁都能搞的，你就算死了，也是个风流鬼。”
　　龙冰柔听到这里，心中是又气又羞，不住“王八蛋，混蛋，坏蛋”的乱骂，不过她终是大富之家的小姐，骂人的话实在没什么水平。


正文 第142章 贞女淫（3）
　　龙冰柔大声呼喊的话显然也传入了龙雅萱的耳中，只且她的身子一阵猛烈的颤动，但很快就压抑住了，似乎在努力的平静下来，但赵英杰见到她的脸与龙冰柔的脸都开始越来越红，想来那什么贞女淫的春药已经发作，心中是暗叫不好。
　　此时，又闻到一股强烈的汽油味扑鼻而来。
　　赵英杰知道是那白头鹰在外面往墙上洒汽油，跟着就要点火，这么一来，自己三人就在劫难逃，不由脸色一变，勉强从地上站出起来，但力气仍然没有平常的三成，而这屋子的铁门已经反锁，四周是条石堆砌，头顶上是那种厚重的水泥板，他就是状态最好时也未必能够在短时间内逃出去，此时更是难如登天。
　　跟着就听到“轰”的一声，然后就有一偻缕浓烟从那石缝里涌进，赵英杰与龙冰柔顿时都被呛得咳嗽起来，而龙雅萱打坐似乎已到了一个关键之时，神情虽然痛苦，但在努力的忍受着。
　　龙冰柔一边咳嗽，一边道：“赵英杰，现在该怎么办？”
　　赵英杰道：“快堵住那些石缝，别让浓烟进来。”
　　龙冰柔见到那些石缝至少有二三十处之多，有些缝还不小，屋子里又别无它物，焦急的道：“用……咳……什么堵，英杰，用什么堵啊。”
　　赵英杰这时只想到生存下去。其余地就什么都没想了，不假思索的就道：“用衣服，将衣服……咳……撕碎了，不过要浸水，咳……否则是会被马上烤焦的。”
　　他一边说着，一边到了那两具尸体之旁，将两人的衣物都脱了下来。只留下内裤。
　　龙冰柔知道这些衣物不够堵住墙缝，瞧着赵英杰除了一条贴身的内裤，身上已是没穿什么东西，一咬牙，就脱下了自己的粉色睡衣，身上只剩下了一个紫色的胸罩与白色地小可爱内裤。
　　脱下睡衣之后，龙冰柔也顾不得害羞，就奋力的想将那睡衣撕成碎条，但她实在是太娇弱了。一连撕了几下。也没有见那睡衣裂开一个口。
　　赵英杰瞧到屋子里的烟越来越浓，而且温度也在开始升高，透过那些石缝的空隙，可以看见外面熊熊的烈焰，连忙道：“龙冰柔，快把睡衣给我。”
　　龙冰柔答应了一声，急忙将睡衣交到了他的手上。
　　赵英杰将睡衣接住，大叫一声，拼尽全身力气撕去，但那睡衣质量极好口富有弹性，他力气未复，只是被拉紧，但根本无法撕裂。
　　就在这时，只见人影一晃，他手上的睡衣已经被人夺去。
　　赵英杰一看，此人却是刚才还盘坐在地的龙雅萱。
　　只见龙雅萱双手叠动，一阵“哧哧”之声后。龙冰柔那件粉色睡衣就成了一根根布条，然后将肥仔与马三的衣裤也撕了，然后疾快地找到屋里放地几瓶矿泉水，淋了上去。
　　赵英杰瞧着龙雅萱身手似乎恢复，心中顿时一喜。
　　将那些布条全部弄湿之后，龙雅萱就将布条分成三堆，递给赵英杰与龙冰柔道：“妹妹。赵英杰，咱们分别堵墙，记住，拿一条捂着鼻子。”
　　赵英杰与龙冰柔也不多说，接过那些布条，先找了一条大一点儿的捂住鼻子，就开始各自找墙缝堵了起来。
　　然而那些布条实在太少，刚堵到一半多，就已经没有了。
　　这时龙冰柔望了望姐姐，又望了望赵英杰，忽然间竟将手举到背后，把胸罩摘了下来，顿时露出了一对尖尖成椎形的，顶端缀着粉红小肉粒的乳房，而她的脸上却充满了毅然，毫无害羞之色。
　　她将乳罩递给龙雅萱道：“姐，咳……咳……你快把它撕开。”
　　龙雅萱一愣，跟着一咬牙，就将那乳罩撕成了四份，自己拿了两份，给赵英杰与龙冰柔各一份，三人又匆匆堵缝去了。
　　此时屋子里下方的缝隙基本已经堵好，但上方却还有十来个洞在向里面冒着烟。
　　龙冰柔着急的道：“咳……咳，糟糕，还有些缇没有堵住，怎么办？”
　　龙雅萱听到了妹妹剧烈的咳嗽之声，跟着又瞧了赵英杰一眼，似乎是叹了一口气，却学着妹妹的样子，将身上的弹力背心脱了下来，露出了黑色地乳罩，跟着她又去脱下身的蓝色牛仔裤，在向下剥的那一霎那，犹豫了一下，但很忙就脱了下来，只剩下了一条玫瑰红的蕾丝内裤，两条修长光润的玉腿顿时完全露了出来。
　　龙雅萱自然不会像妹妹一样在赵英杰面前毫无保留，脱了这两样之后，便开始奋力撕裂，龙冰柔就将剩下的矿泉水全部倒了上去。
　　等到三人再去堵缝，石屋上方那些缝隙离地至少有两米多，就连赵英杰也够不着。
　　他这时忽然想到龙雅萱那日的身法，应该是能够飞高的，连忙道：“龙二小姐，你能不能跃上去将那些缝堵……”
　　龙雅萱不等他说完，身子已经向上一纵，但不过半米，就紧皱着眉落在了地上，道：“不行，我提不起气来，飞……飞不上去，而且也无法在上面停留。”
　　赵英杰见到龙雅萱说着这话已经有些喘息，就知道她地身体并没有完全恢复，心念一动，断然道：“那好，龙二小姐，你站到我的肩上来，龙冰柔，你负责在下面递布条，尸体那里有手机，赶快报警。”
　　他的话让人有着不容违逆的意味，龙雅萱与龙冰柔都不约而同的点了点头。
　　赵英杰便找了一处缇隙，微蹲下身子，让龙雅萱站在了自己的双肩之上，在站起来的那一霎那，赵英杰只觉自己地两腿还在不听控制的发着抖，本来纤细苗条的龙雅萱就像一座大山似的，但他知道自己如果站不住跌倒，那也许就再也起不来，他无法像龙雅萱那样可以将药性逼一部分到体外去，这种麻药，就和喝醉酒后的那种无力感有些相似，只是还要强烈得多，就唯有用超越常人的意志力抵抗住这药性，他不怕死，但只要有一丝生的希望，却绝不会放弃。
　　几乎赤裸着下身，然后要站在一个男人的肩上，对一个女人来说，的确是极端尴尬的事，但龙雅萱也是个能够做大事的女人，当此时刻，站在赵英杰的肩上也顾不得有任何的羞涩，一边撑着已经开始发烫的石墙，一边用浸湿的布条堵着缝隙。
　　龙冰柔递了布条，就赶紧去拿那肥仔身上的手机，很快叫了起来道：“英杰，我找到了，他身上有手机。”
　　赵英杰道：“好，打电话报警，通知警察过来。”
　　龙冰柔正要按动手机，却听站在赵英杰肩上的龙雅萱道：“不，妹妹，千万不要报警。”
　　龙冰柔一愣，望着龙雅萱道：“姐，这是为什么？”
　　龙雅萱道：“要是警察来了，咱们……咱们……这个样子成什么话，要是传出去，咱们姐妹与龙氏集团都没脸了。”
　　龙冰柔这时才想起自己上身已经赤裸，下身也只穿着一件短裤，而姐姐与赵英杰也好不到那里去，警察一来，人数自然不会少，而人多嘴杂，多半会传出去的，这的确是要让人羞死的事广她这时不由得着急起来道：“那怎么办，哥哥又不在家，那个坏人还在外面，咱们叫谁来救。”
　　这时赵英杰道：“龙冰柔，你拔通这个号码，让我来说。”
　　说着就念了一个手机号码出来，却是苏赫巴鲁的。
　　龙冰柔照着赵英杰念出的号码拔通，就听到里面有一个男人的声音道：“喂，你那位。”
　　龙冰柔连忙道：“喂，喂，你别挂，是赵英杰找你。”
　　一边说着，一边跑过来，将手机放在了赵英杰的耳边。
　　赵英杰两只手抓住龙雅萱光滑的小腿，道：“苏赫巴鲁吗，我是赵英杰。”
　　那边苏赫巴鲁立刻就道：“老板，有什么事？”
　　赵英杰道：“你马上带着弟兄们到北郊的安阳山顶来，我被人困在山顶的石屋里，外面有人在用汽油放火，小心，对方有枪，但估计只有一个人了。”
　　只听苏赫巴鲁有些焦急的大声道：“好，我马上带人来，老板，你一定要坚持住。”
　　赵英杰道：“暂时没事，不过你要用最快的速度赶来，对了，通知一下孙小姐，让她带两套女人穿的衣服也来一趟。”
　　苏赫巴鲁道：“老板，明白了，你放心。”
　　赵英杰“嗯”了一声，就挂断了电话。
　　结束通话后，赵英杰就架着龙雅萱扶在石墙上慢慢移动着，过了十分钟之后，所有的缝隙都已经堵住了，屋子里虽然还是烟气呛人，但已经不至于将人熏死了。
　　石墙已经发烫了，三人都在中间坐下，龙冰柔感到有些窒息，身体内外都在发热，皮肤已经通红，胸口起伏着道：“姐，外面……外面好像还有火，咳……那个坏蛋提的两桶汽油怎么还没烧完。”
　　龙雅萱还没有回答，赵英杰便道：“白头鹰是不会放过我们的，外面的还有许多花棚藤架，全是些木头竹片，都可以拿起来烧。”
　　龙冰柔着急的道：“那……那……怎么办，再这样下去，还不等人来救，我们都会被闷死的。”


正文 第143章 贞女淫（4）
　　赵英杰早就想到室中的空气将尽，但此时此刻也毫无办法可恶，只得道：“坚持，坚持住，龙冰柔，龙二小姐，这屋子里的空气越来越少，咱们不能再说话了，否则情况更糟，能拖一分钟，就算一分钟。”
　　然而龙冰柔此时觉得一种从来没有过的强烈欲望像潮水般的涌至，好想让赵英杰抱着自己，两人又只隔着数尺的距离，龙冰柔身子一移，已经扑在了赵英杰的胸前。
　　屋子里那盏自带电瓶的电灯甚是明亮，赵英杰早就看见了龙冰柔在开始发红的肌肤，而且斜眼瞧到龙雅萱好像也是一般，知道是那什么“贞女淫”已经发作，他估计龙雅萱是能够控制的，而龙冰柔这扑到他的胸前，两人上身赤裸相对，那对小巧如玉的椒乳贴在身上，一种软绵绵的感觉顿时传来。
　　赵英杰知道如果两人肌肤熨帖，龙冰柔极有可能失控，下意识的推了她一下道：“龙冰柔，你快静下心来，调整呼吸，控制住自己，这样才能多拖一些时间，等着我的人来救。”
　　龙冰柔被他一推，但很快就贴了上去道：“不，咳……我知道咱们是等不到人来救了，英杰，难道临死之前，你都不肯抱一抱我，亲一亲我吗？”
　　她一边说着，一边却用身子在赵英杰的身上用力的摩擦着，好像只有这样，她才可以舒服一些，好受一些。
　　原来，在人的一生之中，有三大本能，一是生的本能。二是死的本能，三就是性的本能，而性地本能，就是人体中随着年龄不断成长的性腺产生，年纪越大，性腺就越发达。分泌物就越多，所以十来岁的男女是很难懂得性欲的，所谓的熟女，三十如狼，四十如虎，也是由此而来，这是一种天性。一个人淫不淫荡，好不好色，先是取决于他或者她的性腺是否发达，然后还要取决于一个人后天所受到地教育与自我的控制能力，如果性腺特别发达，而且这个人又缺少理智的话，那么就一定会成为色狼与荡妇。
　　而天下间所谓春药的原理就是以刺激性壤而达到催情的目的，这些药多半是口服的，成份通常会是某种药材。但白头鹰这“贞女淫”却是目前世界上最厉害地催情之物，它是西方人用七百对男女才实验而成的化学药剂，一般是有规模的买淫集团用来控制最初加入又不肯听话的那些女子，可以将人的性腺激素在很快的时间为提升十倍以上，就算是少女，下体的分泌物也会超过正在激情中的熟妇，而且还有一点儿就是，随着这种性欲的超常提升，人也会昏昏迷迷地失去理智，成为所谓的性奴。所以这名字叫做“贞女淫”当真不是开玩笑的，任你再过贞烈，性腺一激升，在人的本能之下，根本无法控制。
　　屋子里空气稀薄，本来很容易让人窒闷产生幻觉，再加上那厉害无比的“贞女淫”龙冰柔这时已经有些不清醒了，只是还好她是个处子，不知道如何与男人交合，不至于立刻失控。
　　龙雅萱虽然能够用内力逼出一部分bu5通过汗水排出，但她已经二十三岁，身体已经完全成熟，那“贞女淫”已经刺激到了性腺。身体里已经产生了强烈的欲望，而且可以感觉到体内发热，分泌物忽然增多，而且在向外缓缓溢出，湿漉漉的难受，她知道那是什么，自己如今只穿着一条内裤，那水迹完全可以看到，所以一直背着赵英杰与妹妹而坐，心中又慌又乱，不知道如何是好。
　　这时龙雅萱听到了妹妹要赵英杰搂抱亲吻的声音，她是明白妹妹的感受的，但此时此刻，却又不能不说，但不敢转身，只回头道：“妹妹，快过来，别和赵英杰在一起。”
　　龙冰柔已经陷入了一种迷乱地状态，体内的分泌物就和龙雅萱一样越来越多，那里会听姐姐的话，只是喃喃的对赵英杰道：“老公，我就要死了，你就让我给你做一次妻子，好不好，你知不知道，我心里有多么的喜欢你，好想和你永远在一起，我不是小孩子，真是不是，我好难受，你帮帮我。”
　　她一边说着，一边仍然紧紧的抱着赵英杰，雪白的身子扭动着，樱唇已经向他的身体吻去，但已经明显地可以感到她的呼吸已经不正常了，只怕要不了一会儿就要窒息而死。
　　赵英杰已经勉强有了些力气，这时忽然做了一个动作，将龙冰柔压在了自己的身下，然后吻住了她娇嫩的樱唇。
　　龙雅萱见到，顿时悖然大怒，就要喝叱，却见赵英杰对妹妹与常人接吻的姿式大有不同，腮帮子在不停的鼓动着，正是在给妹妹渡气。
　　在这一刻，龙雅萱愣住了，她知道在这个时候，赵英杰体体内的含氧绝对也已经不足了，他如此不停地将气渡给妹妹，对此时的情景来说，是巨大的消耗，只会加速死亡，这和他舍身去替妹妹挡一颗子弹并没有什么不同。
　　她刚才虽然故意装着不动，用内力暗暗逼出麻药，但屋内的动静却是清楚的听得，由此再想起赵英杰甘愿放下武器，被人所制，也可以说是冒着极大的危险，已经将性命置之度外，没有至情至性，是无法做到的。妹妹虽然年纪尚小，但她的眼光没有看错，这个男人，不管他有什么神秘的背景，但的确绝不是一个坏人，而是一个非常值得敬佩的罕有的男子。
　　但这样的想法只是在她的脑中一闪而过，很快就省悟了，再也顾不得尴尬，站起身两步就走了过去，道：“赵英杰，快让开，冰柔让我来救。”
　　赵英杰听到她的声音，急忙想离开龙冰柔的身躯闪到一旁，但龙冰柔却将他紧紧的抱住，一时竟无法离开，但刚才还布满红潮的脸已经变得苍白，眼睛开始闭合了，身子也没有刚才扭动得厉害。
　　龙雅萱见到事情紧急，赶紧将妹妹的双手强行从赵英杰的背后分开，然后长长的吸了一口气，在体内运转一会儿，跟着就嘴对嘴的给龙冰柔做起人工呼吸来。
　　赵英杰瞧着没多久龙冰柔的脸色就又红润起来，胸间的起伏渐渐的也有了规律，就知道这必然又是龙家的什么武功。
　　他并没有猜错，龙雅萱此时运的正是父亲传给她的龟息之气，可以将稀薄的空气发挥到最大的极限，也只有此法，可解今日之厄。
　　然而就在这时，屋子里的温度越来越高，已经没有了什么空气，赵英杰只觉胸口处奇闷难当，呼吸已经变得十分的困难，头脑也慢慢的晕沉起来，身子支撑不住，缓缓倒在了地上，明白这是缺氧之兆，自己只怕再也坚持不到苏赫巴鲁带人来了。
　　默默的躺在地上，赵英杰只觉已无丽再动，但他的思想却在转动着，在此时刻，他忽然感到一阵阵的悲哀，回想起来，在自己短暂的一生之中，竟好像什么也没有做，只是一个人世间的过客，更悲哀的是，他甚至连自己的亲生父母也不知道叫什么名字。这个时候，他脑里又浮现起了四个女孩子的容貌，索阁娅、叶楚倩、龙冰柔、孙雪婷，这是四个气质各异的女孩子，但无可否认的都是极为罕见的美女。这四个女孩子，他知道都是对自己有情的，龙冰柔在姐姐的帮助下也许是可以生存下去，但她眼睁睁的见到自己死去，一定会痛哭不止，但她毕竟年纪还小，也许过三四年之后，遇上心仪的男人，就会渐渐的将自己忘记。
　　而索阁娅，这个女孩子从小就喜欢自己，她的爱应该比龙冰柔还深，以她的性子，知道自己的死讯之后，一定会从L国赶来，如果白头鹰今日逃脱，那他就是逃到天涯海角，索阁娅也会将他杀死替自己报仇，至于以后，他想到了奥多巴，这个一起长大，一起出生入死的兄弟，他可以看出来，奥多巴是真心喜欢索阁娅的，索阁娅要替自己报仇，他一定会跟在一起，也会时时的照顾着索阁娅，也许很多年之后，他们会在一起生活的。
　　至于孙雪婷，这个将处子之身交给他的女人，这些日子以来，他能够深切的感受到她的温柔与对自己的依赖倾慕，要是自己死后，她一定会非常非常伤心，也许很久都见不到笑颜，但她毕竟是大老板最器重的女人，相信大老板要不了多长的时间就会给她安排别的任务，或者让另外的男人来代替自己对付龙氏集团，而让孙雪婷仍然给他做私人顾问，他看得出来，孙雪婷对大老板是非常忠诚的，甚至是绝对服从的，所以才会和自己没有认识一天，就将清白的身子交给了几乎完全陌生的男人。那么也就是说，孙雪婷虽然不愿意，但很有可能要不了多久就会成为别的男人的枕上之人，她的命运，其实和自己一样，是不能自主的。
　　然而，在四个女人之中，他最不能确定的就是叶楚倩，这个女孩子，其实在他的内心深处是很有分量的，每一次和她在一起，他都渴望着能够呆得久一点，他喜欢和这个女孩子那种感觉，那是一种很微妙的，说不出来的东西。但是，知道自己的死讯之后，叶楚倩会有怎么样的反应呢，也许在得到消息的那一霎那，她会伤心，但那样的伤心能够持续多久呢，在她的心中，是喜欢自己的，但到底有多喜欢，赵英杰实在无法确定，但也是最想知道的，可是自己永远不会知道了，永远不会……


正文 第144章 贞女淫（5）
　　赵英杰此时的思想开始模糊起来，这样的状况，不出三分钟，他就会窒息而亡。
　　但是，他忽然觉得有一个柔软的物事贴在了自己的嘴上，跟着就有一股清新的气体渡入了自己的嘴唇，顺着喉咙进了肺部，几口气渡入之后，他的头脑竟然重新清醒，跟着就睁开了眼来。
　　这一睁开眼，首先就见到了一双眼眸，一双清幽美丽而充满担忧的眼眸，是龙雅萱，竟然是龙雅萱在给自己渡气，她的樱唇，还紧紧的贴在自己的嘴上。
　　见到赵英杰醒来，龙雅萱心中一跳，赶紧将樱唇离开了他。
　　赵英杰这才见到，龙冰柔就静静的躺在自己的身边，眼眸中充满了欲望，但身子却一动也不能动。
　　见此情景，赵英杰连忙道：“龙冰柔怎么了？”
　　龙雅萱最初面对他的表情大是不自然，但很快就恢复了镇定，道：“妹妹药性已经发作，我已经封了她的穴道，让她暂时无法动弹。”
　　她说了这话，深深吸了一口气，在胸中运转提纯，又凑到龙冰柔的嘴中，将那气体渡入。
　　赵英杰看着龙冰柔，见她浑身雪白的肌肤已经变成了淡红色，那小巧的乳尖竟然硬挺起来，原本粉红的乳晕色泽也已经变深了，而再略一低头，就见到她那条白色的小可爱内裤底部已经是湿透了，而她的眼睛虽然睁开着，却是布满血丝，一片的迷乱。
　　作为一名对性事已经并不陌生的成年男子，赵英杰自然知道龙冰柔在经历着可怕的欲望煎熬。但龙雅萱地这一手功夫，更是让他叹服，这个龙家的武功，真是让他好奇而神秘。
　　龙雅萱给妹妹渡了气之后，就背对着赵英杰。
　　赵英杰当然没有闭上自己的眼睛，龙雅萱背部就落入了他的眼帘。这真是一个完美的玉背，双肩窄削，整个背部光滑而富有光泽，就像是一块白色的美玉一般，而她想是练武地缘故，腰肢虽然纤细，但圆润无骨。肌肤间充满了弹性。
　　最美妙的是，她下身只穿着一条玫瑰红的蕾丝内裤，两个成熟而丰满的臀部露了一大半在外面，与上肢边在一起，整个的形状就像是一个美丽无比的玉葫芦。
　　赵英杰看到这里，心头顿时一热，下腹也忍不住有了些反应，但很快就暗骂自己无耻，到了这时候还想到那些事情。对于龙雅萱，他应该是尊重而感激才是。
　　努力的克制着自己不该有地欲念，赵英杰将眼睛瞧到了别处，想起一事，道：“龙二小姐，现在过了多久了？”
　　此时的龙雅萱其实在忍受着比妹妹还要难受的欲念煎熬，她已经是个各方面发育得非常成熟的女人，而且由于工作性质，虽然还没有和男人在一起过，但对性的了解却已经不少。那刺激性朦的“贞女淫”对她的作用力自然比龙冰柔也要大很多，她甚至已经感觉到体内的热热的分泌物已经透出内裤，顺着大腿在向外缓缓而流，心里就像是被火炭焚烤，又像是被万千只蚂蚁在爬咬着，却只能用父亲教自己地内功心法压抑住。
　　听到了赵英杰的话，龙雅萱便道：“才过了十五分钟，赵英杰。你的朋友估计还要半个小时左右才能赶来，咱们还要坚持住。”
　　赵英杰点了点头，就没有再说话，绝不能再浪费龙雅萱渡给自己的气体了。
　　但正常人在这样的环境里是无法生存的，只一会儿，赵英杰的呼吸又开始急促赶来。
　　龙雅萱已经听到了他的呼吸之声，心中暗暗一叹。便回转过身来，对赵英杰道：“赵英杰，我给你渡气，你……你可不许……不许胡思乱想。”
　　赵英杰自然不想就这么死去，点了点头道：“龙二小姐，多谢你了。”
　　龙雅萱已经和他嘴唇相接，没有再说什么，就又运转真气，将自己的樱唇凑到了赵英杰的嘴唇之上。
　　就在双唇相触地那一霎那，龙雅萱见到赵英杰的眼睛睁开瞧着自己，心中莫名其妙的一阵狂跳，觉得他的眼神似乎炙热无比，就赶紧将樱唇向后一缩，道：“你……你把眼睛闭上。”
　　她说了这话，赵英杰当然要遵命，坐直了身子，就闭上了眼睛。
　　龙雅萱再次伸过头去，将樱唇贴在了他的嘴上，然后将流转在胸间的真气缓缓度了过去，但是，这和刚才渡气的感觉已经不一样了，这个男人的嘴唇是那么地火热，他身上浓烈的汗味本来应该是很难闻的，但现在却在强烈的引诱着她。
　　虽然叫赵英杰不要胡思乱想，但龙雅萱的眼睛却忍不住近在咫尺的仔细凝视着这个男人，浓浓的眉毛，挺直地鼻梁，国字形的脸颊，虽然算不上精致，但绝对是一个充满了男子气，非常有魅力的男人，而且她早就感到这个男人有一种说不出的亲和力与安全感，想来这也是妹妹那么喜欢他的原因。
　　想到这些，龙雅萱心中一阵迷乱，渡过气之后，害怕赵英杰见到了自己的神情，而且自己的内裤尽湿，难免落入他的眼里，那真是会令人尴尬至极，便道：“赵英杰，不许你睁开眼睛。”
　　赵英杰得她渡气，胸中已经好受了许多，以为龙雅萱是不希望自己见到她几乎全裸的样子，便点了点头，果然没有睁开眼睛。
　　龙雅萱见他听话，心中暗舒，去看就躺在地上的妹妹，却见她的呼吸又开始困难起来，连忙又运动真气，伏下身向龙冰柔的嘴中渡过，却见她虽然被自己点中的穴道，但身子却开始在微微的扭动起来，可见那“贞女淫”之烈性。
　　龙雅萱重新坐起身子，闻到身边赵英杰传来的浓劲汗味，忍不住又向他望去，却见他一身健康的古铜色皮肤，双肩宽阔，胸肌结实而富有弹性，那汗珠从他的额头上一直顺着身子往下流着。
　　这时龙雅萱的目光竟随着那汗珠继续向下瞧着，那是一条黑色的男式短裤，而短裤的正中，微微凸起了一团。
　　龙雅萱知道那是什么，她此时好生的为自己偷窥的行径觉得羞耻，要是在平时，这种人是最让她不耻的，可是今天自己就偏偏做了这样的事。
　　然而，更让龙雅萱害怕的事情发生了，尽管她又愧又悔，但她竟然管不住自己的目光，仍然向着赵英杰的身体看去，而身子越来越发烫，下体的分泌物也越来越多。
　　龙雅萱这时忽然颤抖起来，她觉得自己就要竖持不住了，就要向那强烈而汹涌的欲望屈服，去和这个男人交合，这，怎么能行，怎么能行，她是龙家的子女，也是一名功勋卓著的女警，怎能做出这般毫无廉耻的事情，更何况冰柔深深的痴爱着他，这个男人，很有可能会成为自己的妹夫啊。
　　正想着，却见到赵英杰脸色已经在开始变了，双眉紧锁，似乎在努力的忍受着，尽量减少自己渡气的次数。
　　龙雅萱就运转真气，再一次用自己的樱唇向着赵英杰的嘴印去，但这一次，她却不由自主的贴得很紧，闻着赵英杰身上传来强烈的男子之气，她只觉得下腹热得让人发狂，一直在拼命控制的理智竟在一瞬间失控了，忽然张开玉臀，紧紧的抱住了赵英杰，她虽然没有和任何男人接过吻，但那丁香之舌却本能的探入了赵英杰开启的嘴中。
　　赵英杰正在吸气，却不防一个光滑如玉的身子紧紧的贴来，跟着就有一各滑滑软软的物事伸入了嘴中，而且很快的就缠住了自己的舌头，心中一惊，连忙睁开了眼来，却见龙雅萱满脸通红，眼神中充满了与龙冰柔一般的欲意，正搂着自己索吻。
　　赵英杰此时已经明白龙雅萱受不了那“贞女淫”的药性，失去了理智，他虽然不是一个墨守成规的男人，但岂能在龙雅萱头脑不清醒的情况伤害她。
　　当下他奋力的一推龙雅萱道：“龙二小姐，你快醒醒，这事万万不行，我的人就快来了，你再坚持坚持。”
　　龙雅萱被他这一推，脑子里顿时又清醒了几分，急忙放开了他，将身子转到了一边，她本是一个非常坚强的女人，但此情此景，已经让她无地自容，眼泪已经忍不住夺眶而出。
　　但这时候那“贞女淫”的药性已经到达了高峰，很快的那强烈的欲望又向龙雅萱汹涌而至，龙雅萱此时已经无法再控制自己，她此时只想封住自己的穴道，但妹妹与赵英杰都需要渡气，这根本就行不通。而如果去封住赵英杰的穴道，让自己的欲火无从发泄，生生的憋在体内，那么也会像妹妹一样理智迷乱，那么不出一会儿，屋中的三人都是性命不保。


正文 第145章 贞女淫（6）
　　此时，龙雅萱却在用仅有的理智在思索着，无论如何，她都不会让妹妹失去生命的，那唯一的一条路，就是放纵自己的欲望，将药性稍解，保持着一丝神智，能够运功给两人渡气。
　　这时候她心意已定，先给正在微微扭动的妹妹再渡了一次气，然后站了起来。
　　沉默了一会儿，龙雅萱转回了身子，面对着赵英杰，竟慢慢的解开了自己的黑色胸罩，顿时弹出了一对尖挺的，雪白的，宛如鲜桃同般的乳房，那乳尖也和龙冰柔一样是粉红色，只是肉粒要比妹妹略略大一点儿，此时也因为体内燃烧的情欲向上硬硬的翘着。
　　赵英杰也是个聪明人，龙雅萱不用说任何的话，已经明白了她的心意。
　　望着凝视着自己的龙雅萱，这是个多么美丽的女子，白皙如玉的肌肤，尖削的瓜子脸儿，琼鼻樱唇，一双原本带着飒爽英气的眼眸，却因为欲望显得水波荡漾，充满了妩媚与诱惑。
　　龙雅萱见到了赵英杰的眼神，知道他已经领会了自己的意思，使劲儿咬了咬樱唇，道：“赵英杰，你记住，今日咱们之间的事，只是迫不得已，出了这间石屋之后，你就必须忘记，你不欠我什么，我也不会把你放在心上。”
　　赵英杰暗暗叹了一口气，点了点头。
　　就在这时，龙雅萱已经脱下了自己玫瑰红的内裤，赵英杰可以清晰的看到她大腿内侧流出的晶莹液体，但他毫不觉得龙雅萱狼狈，反而对她多了一种尊重与怜惜。
　　龙雅萱这时走到了赵英杰的身边，与他面对面而坐道：“赵英杰。要是我失去控制，你一定要提醒我给妹妹与你渡气，知道吗？”
　　赵英杰本就是个不拘小节能够做大事地人，明白这是龙雅萱最理智的选择，一点头道：“龙二小姐，你不用再说了。我也绝不会让龙冰柔死在这里的。
　　龙雅萱没有再说话了，紧紧的抱住了赵英杰，樱唇主动的就向吻去，虽然笨拙，便充满了渴望。
　　赵英杰受过专门的药物训练，知道这样地催情药剂打在人的身上，无论是男人还是女人。只有让自己的情欲尽快的挥发出来，也就是说必须达到高潮将性朦激素降低，才会让人恢复神智，如果是那些经过了人事的女人，在没有男人的情况下，甚至会用别的根似男体地器具放入体内而达到那种高潮。
　　赵英杰也放开了心胸，没有把龙雅萱再当什么龙二小姐，就像是和梅英与孙雪婷在一起一样，将龙雅萱压在了身下。与她激吻着，一边却将手抚在了她的乳房上，入手柔滑光洁而富有弹性。
　　他的手刚一抚摸，就听到龙雅萱发出了一声欢愉的娇呤，双手将他抱得更紧，樱唇中的那丁香之舌用力的与赵英杰交缠在了一起。
　　龙雅萱虽然在放纵自己的欲望，但果然没有完全失去理智，过了一会儿，当赵英杰觉得胸闷窒息之时，她就开始给赵英杰渡过真气来。而赵英杰却是越来越佩服这个女人。真不知她是多么痛苦的在控制着自己。
　　龙雅萱在赵英杰的身下，已经感觉到了他下体地坚硬，而她本能是知道那是自己最需要的，便向赵英杰身下摸去，而赵英杰也很配合的脱去了自己身上唯一的内裤。
　　当龙雅萱掌握住赵英杰，就不由自主的将那物事向自己的双腿之间引去，赵英杰早就看见了她流出来的晶莹体液，知道她无需再准备。便摸索着她的双腿，向那已经微微开启的谷道顶去。
　　龙雅萱这般的情况，自然与当时地孙雪婷有所不同，虽然紧窄，但非常的湿滑，赵英杰进入之初，就遇到了一层阻挡。他知道那是什么，身子用力一挺，就冲破了那层象征着女人骄傲的物事，直没入了龙雅萱的底部。
　　这时只觉身下的龙雅萱身子向后猛的退了退，然后发出了一声痛呼，双手的指甲已经陷入了他背后的皮肉之中。
　　赵英杰感受着龙雅萱体内地收缩，就停下了身子，却听到龙雅萱道：“赵……赵英杰，快让我起来，给……冰柔该渡气了。”
　　赵英杰知道那分裂的痛苦一定是刺激了她的理智，转头看身边的龙冰柔，见她的呼吸果然已经很微弱了，连忙从龙雅萱的身上让到了一边。
　　龙雅萱忍受着开天辟地之痛，支撑着坐了起来，流转了一阵真气，这才渡入龙冰柔的嘴中。
　　赵英杰见到龙雅萱体内地鲜血已经顺着大腿如红线般的流下，那种巨痛可想而知，然还要强忍着给龙冰柔渡气，只可惜龙冰柔此时神智已经完全不清，否则知道姐姐这样，真不知会有多么的难过。
　　龙雅萱给妹妹渡完气，感觉下体虽然裂痛难当，但头脑已经比刚才要清楚一些，知道这法子可行，将心一横，也顾不得羞耻，重新回到赵英杰身边，跨坐在了他的身上。
　　说实话，赵英杰目睹龙雅萱之烈之惨，此时已经提不起性欲来了，那物事已经有些萎垂，见她坐在自己的身上，又不得不配合，便抬起身子来，含住了她胸前硬挺小巧的乳蒂，身子很快就有了反应，跟着就握着放入了龙雅萱的体内，这一次，却要容易得多。
　　龙雅萱这时忽然将玉臀用力一沉，就连赵英杰也痛了起来，却见她皱有柳眉，伏下身子，却又开始给自己渡气。
　　在这时候，赵英杰已经感到龙雅萱胸口也开始起伏不停，想到她这样频繁的渡气还要与自己交合消耗体力，只怕也要支撑不住了，等她一离开自己的嘴，便道：“龙二小姐，你……你还行不行。”
　　龙雅萱的满头满脸还有周身都在淌着大颗大颗的汗粒，但她没有说话，只是咬着樱唇在用力的扭动提纵着，似乎根本就不顾自己的裂痛。
　　然而赵英杰知道，这龙雅萱是在用那种疼痛来刺激她的神经，不至于失去理智，他的物事在龙雅萱那紧窄的体内由她大力扭坐，也甚觉痛苦，但这个女子都能忍，他又岂能叫停，没过多久，在龙雅萱紧窄的收缩之下，他实在坚持不住，不由泄洪而出，缓缓而退。
　　但龙雅萱仍然没有达到高潮，在他的身上扭动摩擦着，所幸赵英杰身体强健，数分钟之后，就又恢复了雄风，第二次进入龙雅萱的体内，但这一次却更强劲持久，龙雅萱的樱唇半张，发出了一声声无法压抑的呻吟。
　　这真是一场奇异的交合，在赵英杰一生之中，真是留下了一道深深的痕迹，很多年以后，他都是记忆犹新，永远清晰的记得龙雅萱在自己身上那种痛苦与放纵的表情，以及那雪白的娇躯上布满的汗珠，在他心中，这个时候的龙雅萱却是最圣洁最让他心颤的。
　　在给赵英杰与龙冰柔反复渡了三次气之丘，龙雅萱的身于已经伏在赵英杰的身上，她的眼眸已在微微闭合，胸口剧烈的起伏着，想是快消耗尽自己所有的力量，只是那“贞女淫”的药性并为减得多少，她的玉臀本能的在赵英杰的身上缓缓的动着，那高潮却迟迟未至，药性无法消减。
　　赵英杰算了一下时间，苏赫巴鲁应该赶到了，他知道龙雅萱已经再也支撑不住，不出五分钟，这屋里的三人全部都要窒息，如果是这样，龙雅萱所有的牺牲与努力都算是白费了，最可怕的是，如果进入石屋的人见到三人赤裸的样子，真不知道会怎么想。
　　就在这时，却听见一个声音叫了起来道：“老板，老板，你还能听见我说话吗。”
　　赵英杰听得明白，这正是苏赫巴鲁的声音。
　　跟着又有一个女人的声音尖叫着道：“英杰，英杰，你坚持住啊，我们正在扑火，你……你没事吧，我求你了，快说话啊。”
　　这声音带着哭腔，却是孙雪婷。
　　赵英杰这时心中大喜，拼尽全力道：“苏赫巴鲁，来的时候外面有人没有？”
　　传来苏赫巴鲁大喜的声音道：“孙小姐，你别哭，老板还在，老板没有死。”
　　他说了这话，接着又道：“有一个人，已经被我们捉住了。”
　　赵英杰心思细腻，立刻想到如果苏赫巴鲁他们灭了火冲了进来，这屋子里的场面可不能让这些男人见到，便道：“苏赫巴鲁，你把火扑灭之后，先砸开门让孙小姐进来，然后带着人退远一些。”
　　苏赫巴鲁也不知道他这是为什么，不过老板吩咐，自然有其缘故，但道：“是，听见了。”
　　没一会儿，就又听到那铁门发出一阵巨响，跟着苏赫巴鲁就道：“老板，火已经全部扑灭了，门已经砸开，那我们先带着这个人到一边去，让孙小姐进来。”
　　深情盼望还有月票的兄弟们支持俺，多谢！


正文 第146章 贞女淫（7）
　　赵英杰的话一传出，这时候忽然传来了那白头鹰的狂笑声道：“姓赵的，你他妈的还真有本事，这样都还能活着，哈哈，龙家的那两个娘们死了没有，你有没有被强奸，那味道爽不爽啊，哈哈哈。”
　　这火一扑灭，就有空气从一些没有被阻住的细缇里透出，石屋里渐渐已经没有了那种窒闷感，而赵英杰也是满身大汗，那刚5麻醉剂的药性已经随着汗水蒸发了不少，赵英杰的体力已经恢复了五成以上，听到那白头鹰的狂笑，心中一狠，大声道：“苏赫巴鲁，把那人的嘴巴先给我打烂。”
　　苏赫巴鲁立刻回答道：“老板，你放心，我把这个鸟人的牙齿先给他松了。”
　　说着这话，就听到传来了那白头鹰的惨叫之声，然后越来越远，想是已经让苏赫巴鲁他们拖到一边去了。
　　然后就听到铁门处传来动静，想是孙雪婷要推门进来了。
　　就在这时，却听到趴在赵英杰身上的龙雅萱道：“赵英杰，先别让赵小姐进来，我……我不想让她看到咱们这个样子。”
　　赵英杰听她说话似乎也恢复了些身体，想到她还与自己交接着，这样的确让人尴尬，但连忙道：“雪婷，你也先别进来，再等一等，我会叫你的。”
　　孙雪婷刚才听见那白头鹰说什么”龙家的那两个娘们死了没有，你有没有被强奸”就知道龙雅萱与龙冰柔一定和赵英杰一起被困在这个石屋里，而且还有什么让人无法想像的事发生。
　　正在一边猜测，一边用一根木棍准备将那已经被烧得发烫的门顶开。就传来赵英杰的声音。隐隐也猜到里面有什么事发生，便答应了一声道：“好，我就在外面站着，你叫我再进来。”
　　龙雅萱的体质与常人不同，恢复得比赵英杰还快一些，但她体力一恢复。那强烈地牲欲就随之而来，此时反正已经与赵英杰有了关系，她也没想到要停止，就又挺起了身子。开始提纵起来。
　　赵英杰知道要减轻那“贞女淫”就是要让龙雅萱达到高潮，当下道：“龙二小姐，你躺下来。”
　　他说着这话，已经抱住了龙雅萱，翻身将她压住，跟着就有节奏地运动起来。他在这方面倒是一个老手，知道怎么样才能让女人更快的达到顶点。
　　龙雅萱就不由主的在下面挺腰迎合着，她此时不需要要顾忌妹妹与赵英杰是否窒息，身心已经放开，很快就发出了呻吟。
　　但她的理智并没有完全失去，这呻吟一发出，想到孙雪婷就在外面。将头向上一扬，将樱唇就凑到了赵英杰的嘴上，她不能让孙雪婷听到那样难堪的声音。
　　赵英杰此时也放开了，对身下地这个女人，他是充满了感激与敬佩，而这种感激与敬佩又化生了一种说不清的情愫，当龙雅萱向他吻来之时口他却是真心的开始与这个女人激吻着，手掌也不住的在她富有弹性地双乳上搓揉。
　　如此的三线攻击，龙雅萱的性欲顿时尽情的挥发出来，二十分钟之后，赵英杰就感觉到她唇舌发冷，身子微颤，下体迎送频率加快，而且更加用力，以他的经验，就知道龙雅萱已经潮至，当下加紧了身体的运动，龙雅萱地两只玉腿紧紧的盘住了他的臀部，指甲也挖破了他背后的皮肤，体内不停的收缩着，赵英杰再也无法控制，立刻一泄如注。
　　两人一动不动的紧紧的搂在一起好一阵，龙雅萱才推开赵英杰，高潮之后，来自性朦地刺激已经减弱，虽然还没有完全消失，但她已经可以忍受了。
　　然而就在她将要站起的那一霎那，一阵阵的巨痛传来，轻哼了一声，柳眉紧锁，又坐在了地上。
　　赵英杰见到她的双腿已经满是鲜血，而且还在止不住的流着，就是自己的下体亦是血红湿漉一片，地上也有着一大滩，知道龙雅萱的裂伤极重，再不能耽搁，就道：“孙小姐，你快进来。”
　　孙雪婷刚才在外面已经听到了龙雅萱地呻吟，心中真是吃了一惊，实在想不通里面在发生什么事，赵英杰这么一叫，她连忙用木棍将门顶开进入。
　　这一进去，里面的情景顿时让孙雪婷目瞪口呆，就在这石屋里，躺着两具男子的尸体，而赵英杰却全身赤裸的坐在地上，而在他的身边，还背着自己坐着一个肌肤雪白的女人，但她的身下明显的有许多鲜血，夫耳人之旁，却躺着上半身赤裸的龙冰柔，身子却在微微的扭动着。
　　见到孙雪婷进来，赵英杰知道她心中有着无数的疑惑，道：“雪婷，你什么都不要问，衣服你带来没有？”
　　孙雪婷明白这里面的事情一时定然说不清，连忙一扬手中的一个皮包道：“带来了。”
　　赵英杰道：“好，你快拿出来。”
　　孙雪婷连忙从皮包里拿出了两套连衣裙，也不用赵英杰再说什么，便走到了龙雅萱的身边道：“龙二小姐，你先穿上。”
　　赵英杰知道龙雅萱没法子站起，便道：“雪婷，龙二小姐受了伤，你先帮她穿一下。”
　　孙雪婷答应了一声，就拿起其中的一件黄色的连衣裙，面对着龙雅萱，蹲下了身子。
　　龙雅萱这时避无可避，又无法移动，只好指着脱在前面地上的乳罩与内裤道：“孙小姐，麻烦你……你拿过来。”
　　孙雪婷这时已经见到龙雅萱的下体还在流着鲜血，不由低声惊呼道：“龙二小姐，你……你要不要紧。”
　　龙雅萱摇了摇头道：“没事，我支持得住。”
　　一边说着，就一边凝聚真气，伸手在下体周围的几处穴位点了几点，已经封住了血液的走向，那鲜血竟慢慢的开始流得缓了。
　　孙雪婷目睹到如此神奇的点穴手法，也好生诧异，但也不好问什么，便去拿了龙雅萱的胸罩与内裤，先小心翼翼的帮助她将内裤穿好，这时她更清楚的看到了龙雅萱的裂伤，只觉真是触目惊心，她本是个聪明的女人，想到那男人说什么赵英杰有没有被强奸的话，也隐隐猜到了几分，同情的望了龙雅萱一眼，又去给她戴好了胸罩。
　　等到将黄色的连衣裙给龙雅萱穿上，孙雪婷又走到了龙冰柔的身边道：“英杰，龙三小姐怎么了。”
　　赵英杰望着龙雅萱道：“龙二小姐，龙冰柔你打算怎么办？”
　　龙雅萱道：“先穿好衣服带她回去，那药性就要过了，冰柔会没事的。”
　　龙冰柔的胸罩已经撕开去堵了墙缝，而孙雪婷也没有带来，只好直接将一件紫色的连衣裙穿在她的身上，不过还好外面一片黑暗，龙冰柔的乳房还没有发育得完全成熟，绝不至于春光外泄。
　　这时赵英杰已经站起身来，捡起自己的内裤穿好，然后走出了石屋，见到苏赫巴鲁一行人已经退到了上山的道路边，便走到了山崖的那堆杂草旁，穿上了脱下的衣裤，然后带起那柄阻击步枪，重新回到了石屋，却见孙雪婷在用堵墙缝的布条擦试地上那些龙雅萱下体流出的血迹，不由暗赞她细心，要知道等会儿他会叫人收拾这石屋里的尸体，虽然那些蒙古汉子耿直，但绝不笨，适才白头鹰说了些强奸之类的话，未免让他们也会猜测，虽然这血未必让他们想到别的，然而事关龙家两个女子的名声，还是小心谨慎些好。
　　赵英杰走了过去，先把阻击步枪放下，然后将龙雅萱背在身后，跟着又抱起了龙冰柔，若是在平时，这两个女人他是轻而易举的就能负在身上，但此时刚一起身，居然有些吃力，脚下晃了一晃才站稳。
　　孙雪婷见到，大是担心，连忙道：“英杰，你要不要紧，我还是叫苏赫巴鲁来帮你一下吧。”
　　她话一说出，就听见在赵英杰背上的龙雅萱道：“不……不能叫别的男人来抱我们，赵英杰，你放我下来，我自己能走。”
　　赵英杰知道她这时移动身子也困难，岂能下地行走，沉声道：“我没什么，还是快些到医院里去。”
　　说着就举步走出了石屋，却又听见龙雅萱在他的耳后轻轻的道：“也不能到医院，这事不能让任何人知道了，妹妹最多两个小时之后就会恢复，我也只是……只是外伤，不必上医院。”
　　赵英杰也明白她的顾忌，微微一思索道：“那就到我的别墅去，让孙小姐给你的伤口敷药。”
　　龙雅萱知道这时最好的办法，便道：“好吧，不过要麻烦孙小姐了。”
　　孙雪婷连忙道：“龙二小姐，你就别客气，你的伤可不轻，绝不能感染啊。”
　　说话间，就到了龙雅萱停车的地方，赵英杰也不想再走，就拉开了后车门，先将龙冰柔放进去，跟着自己将龙雅萱抱着钻入，坐在中间，将龙家二女搂住。


正文 第147章 龙雅萱的尴尬（1）
　　孙雪婷也不耽搁，就坐到了驾驶室上，见钥匙并没有取下，就发动起来，没一会儿便开到了苏赫巴鲁一行人所在的地方。
　　按下车窗，却见苏赫巴鲁带了十几人两辆车前来，孙雪婷的车也停在一边，而那白头鹰被一根粗大的绳索牢牢的套着，躺在地上，满嘴都是血，正在不停的痛唤着，但已经说不出话了。
　　赵英杰一见，就知道他定然是被苏赫巴鲁他们用蒙古人的套马之法从背后制住的。
　　苏赫巴鲁见到赵英杰负着两个女人上这辆车的，这时到了车窗旁，低着对赵英杰道：“老板，这个人怎么处制。”
　　赵英杰还没有说话，就感觉到身边的龙雅萱在奋力的挣扎，道：“我要杀了他。”
　　赵英杰将龙雅萱紧紧的搂住，示意她别动，然后道：“苏赫巴鲁，这个人不用再留，不过要干净一些。”
　　苏赫巴鲁立刻懂得了他的意思，点了点头道：“老板，我明白了，你放心，不会有什么问题的。”
　　赵英杰深知苏赫巴鲁有杀人的胆量，也一点头道：“好，这山顶上你仔细收拾一下，孙小姐的车你找人开回来，我的那辆车也停在山脚下，对了，石屋里还有一把阻击步枪，你给我拿到别墅来。”
　　说着就将那辆悍马车的钥匙从裤包中掏了出来，递给苏赫巴鲁。
　　对于苏赫巴鲁，赵英杰是完全放心的，这是个忠诚成熟而又有责任心的汉子，做什么事。都不会让人失望。当下也不必再嗦，对孙雪婷道：“开车。”
　　孙雪婷答应了一声，就再次启动，向山下开去。
　　没有人说话，车子在静静的疾行着，龙雅萱被赵英杰紧紧的搂住。将头很自然地靠在他宽厚地胸腔上，在这里，她可以听见赵英杰强劲的心跳，此时她轻轻的闭上了眼。只想好好的休息，尽管这个男人的身手不会比自己强，但他却能够像山一样给自己带来一种无比的安全感依靠感，让一向自尊自强无视男人存在地她竟有了一种做小女人的感觉。
　　而这样的亲密感与依赖感竟让龙雅萱又有了一种想与这个男人亲吻拥抱甚至……的念头，她知道是那“贞女淫”地药力还没有消散，赶紧拼命的压抑住涌入头脑中的欲望。
　　这时她想到了龙冰柔。便睁眼去瞧，却见妹妹也被赵英杰抱在另一边的怀里，此时也安静了下来，正闭着眼睛也不知是否睡着了。
　　龙雅萱见状，暗叹了一声，这个男人的确是让人心动，而且与自己已经有了最亲密的关系。但妹妹是那么地喜欢他，自己又怎么能跟她去争，心中顿时一阵黯然，这段情愫，这段记忆，她只能永远的深深埋在心中，除了她自己。没有人能够知道，虽然她也知道这样的记忆将给自己带来终身的痛苦，而且也将影响到自己的婚姻及整个人生，但是，人生总有许多无奈之事，她只能去承受，也必须承受。
　　孙雪婷尽量将车开得又稳又快，四十分钟后，就回到了别墅，仍然由赵英杰将龙家两姐妹送到了过去龙冰柔住的那间客房，而孙雪婷就连忙去找到别墅里备用的急救药箱，翻了一些消炎止血地药来，先让龙雅萱内服之后，就让赵英杰出去，自己再给龙雅萱外敷，跟着就给她换上了干净舒适的内衣裤及睡衣。
　　等到叫赵英杰进房，龙雅萱已经靠着枕头坐在了床边，而龙冰柔也全部换上了新衣，沉沉的睡着，看那姿式，似乎龙雅萱已经将她的穴道解开了。
　　此时龙雅萱的药性已经尽除，重新见到了赵英杰，想到在那石屋里的疯狂，真是无比的难堪，无比地狼狈，脸色顿时变得通红，低下头不敢去看他。
　　赵英杰自然明白她的心思，但又不好给她说自己没有半分瞧不起她的意思，反而有的只是尊敬与佩服，便道：“龙二小姐，你今天也累了，好好的休息，我会安排一个佣人进来服侍，有什么你只管吩咐她就是。”
　　龙雅萱知道自己下体裂伤甚重，晚上去卫生间极是不便，的确需要人照顾，便默默点了点头，但还是没有抬眼去瞧赵英杰。
　　孙雪婷这时也向龙雅萱告了辞，而龙雅萱则向她连声感谢。
　　两人出了客房，赵英杰就叫了女佣王妈去客房里守着，累了可在房里的沙发上歇息。
　　等回到卧室里，天色已经开始发白，竟已经到了凌晨时分，赵英杰此时也感到了筋疲力尽，匆匆的洗完澡，倒在床上就呼呼大睡起来。
　　由于那bu5麻醉药的作用，这一觉直睡到傍晚，赵英杰刚一醒，就见到孙雪婷坐在床边，静静的凝视着自己，眼神中充满了关切与爱恋。
　　这样的情景让赵英杰有一种非常温馨的感觉，便微微一笑道：“雪婷，龙小姐她们怎么样了。”
　　孙雪婷见他醒了，忙道：“龙二小姐的血已经止住了，只是还暂时不能下地行走，需要一段时间的恢复。但龙三小姐的早就醒了，来看过你两次，见你睡熟了，所以就没有来打搅。”
　　赵英杰又道：“那苏赫巴鲁他们呢，事情办得怎么样了？”
　　孙雪婷道：“苏赫巴鲁已经打了电话来，让我告诉你，你交代的事他已经全部办好，而且不会留下什么后患，让你放心。”
　　她一边说着，就一边走出了屋去，不一会儿，就又端着一个白瓷碗进来，柔声道：“英杰，你都一天没有进食了，快喝一碗莲子粥，等一下再吃饭。”
　　赵英杰的确是有些饿了，点了点头，接过莲子粥，也不用小勺，一口就喝了下去。
　　孙雪婷从他手中将空碗放在一边，然后又去给他拿衣裤。
　　赵英杰瞧着她在屋中忙碌着，心中也有一股暖流在涌动，说实话，从一开始，他对孙雪婷并没有多少感情的，但随着这些日子的朝夕相处，他越来越发现这个女人的身上有着许多的优点，特别是这种点点滴滴细心的照顾，使自己竟已经习惯她在身边，她给自己现在的感觉，有些像亲人，又有些像情人。
　　换上了衣裤，赵英杰走到阳台上活动了一下手脚，只觉身上的力量已经完全恢复了，就又走出了屋，去看龙雅萱与龙冰柔。
　　到了客房，敲了敲门，却见那王妈打开了，一看是赵英杰，就道：“龙小姐，是老板来了。”
　　跟着屋子里就传来龙雅萱的声音道：“请他进来。”
　　赵英杰走了进去，却见龙雅萱依然靠在床头，而龙冰柔却没有在这里面，便道：“龙二小姐，龙冰柔呢？”
　　龙雅萱面对着他，眼神闪烁了一下，但很快就恢复了镇定，道：“妹妹给我买药去了。”
　　赵英杰感到龙雅萱面对自己总有一种羞愧尴尬的神态，有心说出自己的真实感受，便对那王妈道：“王妈，你先出去，我有事给龙小姐说。”
　　那王妈答应了一声，就走了出去，然后拉上了门。
　　见到王妈已走，赵英杰就走到了龙雅萱的床前。
　　龙雅萱与赵英杰单独相处，明显的不自然起来，又低垂下了头，不敢去瞧他，是啊，无论她过去多么的刚强多么的骄傲，但石屋里发生的那件事，让她已经在这个男人面前没有任何的尊严，无论是什么样的女孩子都是无法面对的。
　　赵英杰凝视了龙雅萱一阵，一时也不知道该怎么起齿，好半天才决定直来直往，便道：“龙二小姐，你不必为昨晚发生的事感到有什么，其实在我的心中，你是我最敬佩的一个女人，赵英杰的命是你救的，对你只有感激，绝对不会有别的心思，我相信，要是换着别的女人，在那样的情景之下，只无法做到你那样的，龙二小姐，真正该愧疚的应该是我，我是一个男人，却无法保护你们，反而要你相救，这才是我的耻辱。”
　　龙雅萱听到赵英杰说话的声音显得真挚无比，知道他已经猜到了自己的心思，心中一热，便抬起了头来，不再回避他的目光，道：“赵英杰，这怪不着你，其实我让你来救冰柔，是非常危险的，你能够毫不犹豫的答应，我已经很高兴了，昨晚你放下枪来救我们姐妹，应该是知道九死一生，但你还是来了，赵英杰，说实话，你这样的男人我也是第一次见到，冰柔的眼光果然不错。”
　　她说到妹妹，顿时就将自己的事抛开，道：“赵英杰，你的确是个很神秘的人，还有你那把阻击步枪，也应该是很专业的人士才会使用，为了冰柔，你能告诉我你的过去吗，放心，今天我不是以警察的身份问你，而是作为冰柔的姐姐，我实在不放心把她交给一个危险的人物。”


正文 第148章 龙雅萱的尴尬（2）
　　赵英杰听到龙雅萱的话，叹了一口气道：“龙二小姐，很对不起，你的问题我确实无法回答你，而且我和冰柔的事上次不是已经给你说清了吗？”
　　龙雅萱听他仍然不正面回答，不由得一阵失望，便摇了摇头道：“赵英杰，你太不了解冰柔了，你以为她还小，对你的感情只是一时好玩，过些年就会忘了，是不是？”
　　赵英杰一点头道：“应该会这样。”
　　龙雅萱道：“你错了，而且错得很厉害，我的妹妹，也只有我才了解，冰柔是不会忘了你的，永远也不会忘，她从小就是个非常固执的孩子，认准了的事，就一定会继续下去，而且你三番两次的救她帮她，而且她的……她的身子你也看过了，你说，冰柔还会爱上别人吗，赵英杰，她心里只有你，已经容不下别人了。”
　　赵英杰久久没有说话，过了一阵才道：“龙二小姐，你通知家里了吗，别让他们报警，多生些事来。”
　　龙雅萱见他回避，只得道：“我已经给张妈打了电话，说要和妹妹在外面玩一段时间散散心，不过哥哥那里我没有给他说，他在外面忙着公司的事，我已经帮不上他了，怎么能还让他担心。”
　　赵英杰道：“除了这个，你还怕龙晓宇知道后不许你住到我这里，和我交往，是不是？”
　　龙雅萱的确有这样的顾忌，也明白哥哥一定会生气，便点了点头道：“哥哥也许对你有些误会，能不让他知道最好。”
　　她说到这里，忽然又紧紧的凝视着赵英杰道：“赵英杰。说实话，我现在开始害怕了。”
　　赵英杰不想刚强的龙雅萱居然说出一个“怕”字来，不由得一愣道：“龙二小姐，你怕什么？”
　　龙雅萱道：“我怕……我怕你真是我们龙家地仇人。到时候我真不知道该怎么面对你。”
　　这话一出，龙雅萱又摇起头来道：“不会，不会，你如果是龙家的仇人，就不会三番两次的救下冰柔，也救过我，而且……而且在那样的情况下也不愿意去碰冰柔。赵英杰，你可以不回答我到底是什么人，但我希望你告诉我，你不会是龙家地仇人。这一点而对我对冰柔非常重要，我希望你真真实实的告诉我，就算是，我相信也是上一代的恩怨，看咱们能不能化解开，赵英杰。我希望……希望我们之间永远会是朋友，甚至是……亲人。”
　　赵英杰知道她这句“亲人”多半含着“妹夫”的意思，又见到龙雅萱的一双美丽而幽深的秋眸望着自己。心中也是一抖，真不知道该怎么回答，他虽然怀疑大老板是龙家的仇人，但不敢完全的肯定，因为从商业的角度来讲，如果大老板有极大的商业野心，而龙家又是中国商业目前地领袖，也不是没有可能专门针对龙家的。
　　赵英杰此时瞧着龙雅萱的眼神，对这个让他敬佩而又怜惜的姑娘实在不想说出让她伤心失望的话。便一字一顿道：“你放心，我不是你家的仇人。”
　　他说地这话，倒的确没有欺骗龙雅萱，自己只是L国的一个孤儿，与龙家相隔极远，自然不可能会和她家有仇，至于大老板。那只是他地老板，他的恩人，但不能代表自己。
　　龙雅萱听赵英杰的话，相信这个男人是不会说谎的，心中悬着的一块石头顿时落了地，无论如何，她真的不想和这个男人为敌，这不仅仅是他也许会成为自己的妹夫，还有一种说不出的让她害怕的东西，但那样地念头，她只会永远藏在心灵深处，不会跟任何人说出来，直到自己孤老死去。
　　深深的望了一眼这个也许会让她牵挂一生，暗恋一生的男人，龙雅萱点了点头道：“那就好，赵英杰，谢谢你给我说了实话，只要你不是咱们龙家的仇人，那什么都好。”
　　赵英杰一笑道：“怎么，你不怕我会是什么犯罪团伙的头子。”
　　龙雅萱忽然一笑道：“你不会是，就算是，没什么，我相信你也知道我父亲过去也有一段算不上很光彩的历史，到最后还不是走上了正途，帮助了许许多多的人，英杰，我相信你地人格，将来也许会比我父亲还做得好的。”
　　赵英杰见龙雅萱居然如此信任自己，也有些汗颜，据他所知，龙氏集团的确做了不少的慈善事业，数十年来救助过的人可以说是超过十万百万，但他呢，虽然名义上是英杰集团的总裁，却根本无法作主，而大大老板然也救助培养了许多像自己与奥多巴、索阁娅、孙雪婷这样的孤儿，但最终都是有着目的，绝不像龙家那样不计得失，说起来，龙霄的确是值得敬佩的，可是自己只是一个没有未来的人，永远达不到他那样的高度。
　　龙雅萱见到赵英杰沉默，想到妹妹就要回来了，瞧着赵英杰与自己单独在房间里说话不好，便道：“赵英杰，我累了，想休息一下，你出去吧，不过冰柔的事你好好想一想，她除了年纪小一些，我想没有什么配不上你的地方，而且你成了咱们龙家的人，我哥哥也不会敌视你了，对你的生意也有好处，这是一举两得的事，你和妹妹可以先秘密订婚，等她长大几岁，读完大学，你们就可以正式举行婚礼了。”
　　赵英杰也不好给她再说什么，便笑了笑，走了出去，依然吩咐那王妈去进屋伺候着。
　　到了楼下大厅，就见到饭厅那边已经准备好了，孙雪婷走到他的身边道：“英杰，咱们等一等龙三小姐，听说她叫司机老刘出去买药去了。”
　　正说着，就见到一辆赵英杰的劳斯莱斯开了进来，等龙冰柔从车上跳下，又缓缓驶进了车库，赵英杰喜欢自己驾驶的感觉，没有特别正式的公务，都没有叫老刘开车，平时这老刘倒是清闲，如今正好给龙冰柔使用。
　　孙雪婷见到龙冰柔提着一个红色的小皮包进了大厅，连忙迎了上去道：“龙三小姐，你回来得正好，快来用晚餐，你姐姐那里我已经让王妈端上去了。”
　　面对温柔大度待人热情的孙雪婷，龙冰柔也没有过去那种敌视，就对着她微微一笑，跟着又望了赵英杰一眼，走进了饭厅。
　　三人坐在一个欧式饭桌上吃了一阵，龙冰柔一直没有说话，很快就放下了碗，抬起头来道：“赵英杰，吃完饭你到我和姐姐的房间来，我有话给你说。”
　　赵英杰瞧着她一本正经的样子，像是有什么大事，也不知道她脑袋瓜子在想什么，就点头道：“好，那我等一会就上来。”
　　龙冰柔“嗯”了一声，就拿起那小红皮包上楼去了。
　　孙雪婷这时望着赵英杰含笑道：“英杰，今晚你可能要伤脑筋啦。”
　　赵英杰道：“哦，雪婷，你知道龙冰柔要给我讲什么吗？”
　　孙雪婷道：“不知道，不过我也是女人，自然猜得到一些，英杰，你等一会上去就知道了。”
　　赵英杰心想反正待会就要上去，也没有再问，就匆匆吃完了饭，跟着就上了楼。
　　到了客房敲门，来开门的却是龙冰柔，只见她仍然板着脸一付很严肃的样子，让赵英杰进了屋，然后叫那王妈出去，便又将门关上了。
　　这时只听龙雅萱道：“妹妹，你这么急着把赵英杰叫上来，到底是什么事？”
　　赵英杰闻听龙雅萱也不知道龙冰柔葫芦里卖的什么药，顿时也是诧异。
　　龙冰柔这时拿了一张椅子安在了姐姐的床前，指了指道：“赵英杰，你先坐着。”
　　说着自己就坐在了龙雅萱的身边。
　　赵英杰只好走了过去，坐在了椅子上，离着这对如花似玉的姐妹不过数尺的距离。
　　龙冰柔用一双清纯美丽的大眼睛凝视了他一阵，然后便道：“赵英杰，你打算怎么办？”
　　她忽然冒出这么一句，赵英杰倒不知道该怎么回答，就道：“什么怎么办？”
　　龙冰柔顿时瞪大了眼睛，向龙雅萱一指道：“我姐姐啊，你打算拿她怎么办？”
　　她这话一出，连龙雅萱都万万没想到，赶紧道：“冰柔，你说些什么，我……我没什么啊，赵英杰该怎么办的是你，而不是我。”
　　龙冰柔此时已经有些着急了，道：“姐，你别管，这事我一定要说清楚，赵英杰也一定要回答。”
　　说到这里，她又望着赵英杰道：“赵英杰，我姐姐和你……和你已经……已经那样了，你不会什么都不替她考虑吧，她可不是随便的女人，再说，要不是她，你早就没命啦。”
　　这时赵英杰与龙雅萱都意识到龙冰柔要说什么了，赵英杰一时不便回答，而龙雅萱却道：“妹妹，你……你不要说了，赵英杰是你爱着的男人，而我，而我和他那样只是造化弄人，我的心里根本就没有他的。”


正文 第149章 艳福（1）
　　龙冰柔道：“我不管，姐，你不用骗我，我知道你心甲还没有别的男人，赵英杰人不错，又和你有了……有了那层关系，我相信你迟早会爱上他的，他也必须对你负责。”
　　龙雅萱不想妹妹居然会把心爱的男人让给自己，还替自己作起媒来，不由忍痛从床上坐直了身子，道：“妹妹，你别乱猜，谁说我迟早会爱上赵英杰，谁说他必须对我负责，你别忘了，他是为你来的啊，他心里面只有你。”
　　龙冰柔脸上蓦然间露出了一丝苦笑，道：“姐，你别以为我还小，我也不再想自欺欺人了，赵英杰是不会爱上我的，他只是把我当作了妹妹，所以才不愿意碰我，而姐姐你，才和他是天生的一对。”
　　龙雅萱道：“什么天生一对，胡说，胡说，我是不会爱上赵英杰的，绝不会，冰柔，你就别乱想了，我还正想问赵英杰今后对你应该怎么打算哩。”
　　龙冰柔这时却坐在床头回转身子，紧紧的凝视着龙雅萱道：“姐，我问你一句话，但你不能骗我。”
　　龙雅萱急忙道：“好，冰柔，你问吧，我……我一定不骗你。”
　　龙冰柔道：“那你发誓，如果骗了我，那上天就让我减寿，活不过二十岁。”
　　龙雅萱已经猜到她问的话绝不简单，不由道：“这……这……冰柔，你这又是何必，拿自己的命来胡说八道。”
　　龙冰柔仍是一脸正色道：“姐，如果你不敢发这个誓，那就是说承认已经爱上赵英杰了。是不是？”
　　龙雅萱没想到龙冰柔会用这样的话来逼住自己，只好道：“好好，我发誓，你就问吧。”
　　龙冰柔点了点头。这才道：“那好，姐，我问你，如果没有我的话，而你又遇上了赵英杰，和他相处一段时间，了解了他的为人，会不会有可能爱上他，不许说假话，老天有耳。它真地会让我活不过二十岁的。”
　　说着这话，她已经盯住了姐姐，眼睛一眨也不眨眨。
　　这一下，龙雅萱还真说不出什么假话来，也凝视着妹妹道：“赵英杰算是一个好男人，我如果遇上他。也许会对他很有好感，但……但那只是也许。”
　　龙冰柔又一点头道：“那就够了。”
　　她说了这话，又转过身来对赵英杰道：“赵英杰。你听见没有，姐姐已经承认会喜欢上你的，她长得这么漂亮，又能干又有本领，比我更懂事许多，是天底下最好最优秀的女人，而且还是你地救命恩人，赵英杰，我知道你是个有责任心的男人。要是你不娶我姐姐，对得起她吗，她怎么还能嫁给别的男人。”
　　赵英杰听着两姐妹的对话，这才明白刚才孙雪婷为什么会说自己要伤脑筋了，龙冰柔这样做，完全就叫做逼婚，但偏偏他无可反驳。无论从品貌气质，还有家世背景，龙雅萱是可以配得上任何人的，而且嫁给谁，也一定是谁天大的福气，而且对这个女人，除了敬佩感激之外，他不可否认也有男女之间的那种欣赏，龙雅萱已经与他发生的事实上的关系，做为一个真正的男人，地确是该负责，但是，他现在能负这个责吗，他有条件来负这个责吗，还有温柔高雅对自己百依百顺的孙雪婷，她在将身子交给自己之前，也是个冰清玉洁的女子，难道自己就不为她负责，但是他能做到吗。
　　想到这些问题，赵英杰的就是一阵头痛，他可以毫不犹豫的制定出一套杀人的计划来，也可以很快地想出最佳的商业战略，便面对感情的事，他却是理不断，斩还乱，不知该怎么去承诺。
　　这时龙雅萱再也忍不住了，道：“冰柔，你不要说了，我知道你为姐姐好，可是我是不会接受地，你曾经给我说过，赵英杰是你最爱的男人，现在是，今后也是，就算是赵英杰接受了我，我也接受了赵英杰，但明知你会非常痛苦，你说我还会开心吗？”
　　龙冰柔眼圈一红，忽然哭了起来道：“可是姐姐，我知道你也会很痛苦的啊。”
　　龙雅萱望着妹妹雪白的脸颊上的泪珠，顿时长叹了一口气，然后闭上眼睛似乎在沉思着什么，过了一阵才重新睁开眼道：“冰柔，如果你非要这样做，那咱们就像清姨与贞姨那样好了，否则我是不会答应的。”
　　龙冰柔先是一愣，跟着脸上就露出了狂喜之色，猛的一下子扑在龙雅萱的怀里道：“姐，你真的愿意像清姨与贞姨那样，太好了，姐你不是发过誓地吗？”
　　龙雅萱伸出纤指来，充满爱怜的在她的鼻子上一划道：“我虽然发过誓，但只有这样，咱们姐妹才能开开心心的在一起，这也是命运的安排，不过仔细想来，也是好事，我可以天天管着你这个小调皮了。”
　　龙冰柔像是解决了老大的一个心病一般，“格格”的笑了起来，竟恢复了往日地活泼，而龙雅萱也是笑靥如花，心情极是舒畅。
　　赵英杰听到这两姐妹什么“这样那样”的，而且又说什么“清姨与贞姨”然后又都忽然从郁闷中转为开心，真是被弄得一头雾水，坐在那里不知事情发生了什么样的变化。
　　龙冰柔在龙雅萱的怀里腻了一会儿，就又重新坐了起来，笑盈盈的望着赵英杰道：“只是便宜了赵英杰这个臭小子了。”
　　龙雅萱忽然一脸羞态，垂下了头去，微微的笑着。
　　赵英杰知道龙冰柔必然又要给自己说什么，就正襟危坐，好好的听着。
　　这时只听龙冰柔道：“呐，赵英杰，我现在给你一条路走，这各路男人可想得很，你可不许再玩什么花样儿了。”
　　赵英杰越听越奇，道：“龙冰柔，你想说什么就说啊，我至少要听听是什么事再决定吧。”
　　龙冰柔回头望了一眼龙雅萱道：“姐，那我就说了。”
　　龙雅萱道：“你说吧，赵英杰也不是什么外人，让他知道一些咱们家的情况也好。”
　　赵英杰听她说”自己不是什么外人，“那就是说把关系拉近了一层，不由心中更想知道龙冰柔对自己要说的话。
　　龙冰柔似手在想怎么给赵英杰说起，好一会儿才道：“赵英杰，你应该知道我爸爸龙霄的一些事吧。”
　　赵英杰点了点头道：“听说过一些。”
　　龙冰柔道：“那……那你知不知道他有多少女人？”
　　赵英杰实话实说道：“我听说你爸爸非常风流，家里过去有许多女人。”
　　龙冰柔道：“不是女人，应该是夫人，赵英杰，告诉你，我爸爸一共有十二个老婆，都是结过婚的。”
　　她这话一出，连素日里以冷静见长的赵英杰也是大吃一惊，道：“什么，十二个老婆，还都结过婚。”
　　龙冰柔很认真的点着头道：“不错，就是这样，我的亲生妈妈花香芸在外面是名义上的大老婆，另外有云姨与仪姨……”
　　她说过这里，又道：“云姨就是二姐的妈妈谢如云，仪姨就是大哥的妈妈叶君仪。”
　　赵英杰也听过龙晓宇与龙雅萱各自母亲的名字，一点头道：“这个我知道。”
　　龙冰柔又继续道：“除了我妈与云姨、仪姨，还有慧姨、清姨、贞姨、霁姨、痕姨、丝姨、琬姨、娜姨、菲姨。”
　　她一口气说了这么多，又道：“这些都是有合法手续的，另外就是绮姨，她虽然和爸爸没有正式的结婚证，但听说也是拜过堂的。”
　　赵英杰一时也听得目瞪口呆，道：“有合法手续，这怎么可能？”
　　龙冰柔道：“笨蛋，在中国不行，可以去外国啊，那里可没人管，何况就算是什么手续也没有，也不会有人会多嘴的。”
　　赵英杰忽然意识到此时可以从龙冰柔的嘴中问出一些龙家的秘密来，便仔细想着她说的这些人名，再和自己得到的情况相合，道：“龙冰柔，这省里的那个公安厅的柳厅长，好像叫做柳琬，是不是你说的琬姨？”
　　龙冰柔点了点头道：“就是她，不过琬姨身份特殊，平常对外界都是宣称独身，也不怎么到家里来。”
　　赵英杰又道：“这么说娜姨就是如今在经营龙氏集团海外事业的周云娜了。”
　　龙冰柔道：“是她，娜姨过去是龙氏集团的总经理，哥哥一接手之后，她就去开拓海外市场去了，还说这是爸爸的心愿。”
　　赵英杰道：“还有绮姨，就是腾龙影视文化传媒公司的总经理张绮，是不是？”
　　龙冰柔道：“就是她，绮姨是个非常能干的女人，可惜这些年经常生病，有一次都已经下了病危通知，还是娜姨在欧洲找了一家最好的医院，包了专机过去，才抢救过来，不过身体已经大不如前了。”


正文 第150章 艳福（2）
　　赵英杰一步一步的问下去道：“既然你爸爸那么多的老婆，怎么都不在，难道都跟着你爸爸一起失踪了？”
　　龙冰柔此时脸上已经出现了黯然之色道：“其实清姨、贞姨、霁姨、痕姨、丝姨她们很少出现的，在我的记忆里，大家全部在一起只聚过两次，这次跟着爸爸一起失踪的是我妈，还有云姨、仪姨、慧姨她们。”
　　赵英杰听到这里，心中却是一动，大老板早就说过，龙霄也许根本就没有失踪，而是去了一个非常神秘的地方，而这个地方，有可能是世上最大的秘密，也是龙家的发迹之地。
　　他顿时一阵阵的振奋，也许自己就要接近这个秘密了。
　　赵英杰脑中思索，却忽然望着龙雅萱道：“龙二小姐，有一件事我也想请你说实话？”
　　龙雅萱似乎已经猜到了他要问什么，用一双美丽而平和的眼眸凝视着赵英杰道：“你是想问我爸爸失踪的事，是吗？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，以你和你哥的身手，你父亲应该非常厉害，我想世上是很少有人能够对付他的，而你母亲她们也跟着失踪，这实在太蹊跷了，我想你和你哥是明白什么的，不知道我猜对没有？”
　　龙雅萱沉默了一会儿，才缓缓的点头道：“是，我和我哥的确是知道爸爸失踪的原因。”
　　她这么一说，龙冰柔身子顿时一震，失声叫了起来道：“姐，你和哥原来知道，还瞒了我这么久。爸爸他们到底去什么地方了，是不是清姨她们那里，我早就猜到家里还有一个地方瞒着我不让我去，而且也不相信爸爸会出事。快说，你快说啊。”
　　龙雅萱抚了抚龙冰柔的头发，道：“冰柔，你别急，过去不让你知道，是因为你太小，我们怕你藏不住这个秘密，但现在你已经长大了，又经历了这么多的事，是时候让你知道了。”
　　说完这话之后。龙雅萱又凝视着赵英杰道：“赵英杰，这是我家的秘密，但……但我也不想瞒你，因为我相信你是不会说出去的。”
　　听到龙雅萱地话，赵英杰心中却是一抖，这个秘密是大老板吩咐他必须要查出来的。他能不说吗，可要是说出来，他就会辜负龙雅萱的信任啊。
　　就在这时。赵英杰第一次感到了痛苦与矛盾，恩情与人格，他实在无法选择。
　　而龙雅萱并没有停止话语，道：“冰柔，你没有猜错，龙家的确还有一个非常非常秘密地地方没给你说，爸爸妈妈他们就是去了这个地方，而不是失踪。”
　　龙冰柔道：“这到底是什么地方，为什么这么多年爸爸妈妈他们都没有回来。至少也该打个电话啊。”
　　龙雅萱道：“那个地方是没有办法打电话的，还有，爸爸走的时候把我和哥哥叫去，他也说过，那个地方出现了非常严重的事件，需要他去解决，而妈妈和芸姨她们都不想和爸爸分开。而且想和清姨她们见面，所以要跟着去，当时把我们三个都托给了绮姨、琬姨和娜姨，说是最多半年就回来，可是这一去就是五年多，我和哥哥还有琬姨她们都在担心，而琬姨还去过一次，但听说通往那里的路已经断了，根本就进不去。”
　　龙冰柔道：“啊，那怎么办，爸爸妈妈她们不是很危险吗？”
　　龙雅萱摇头道：“应该不会，琬姨说她在那里看到了爸爸在石头上留下的字，上面有“平安勿念”四个字，那条路应该是爸爸亲手封的，爸爸虽然没给我和大哥说那地方出了什么事，但琬姨是知道的，所以她估计这事超出了爸爸的预计，所以他要留在那里整顿平息。”
　　赵英杰听到“整顿平息”一词，心中又是一动，便道：“龙二小姐，那地方很大很多人吗，你去过，是不是？”
　　龙雅萱一点头道：“不错，爸爸带我和哥哥都去过一次，那里也很大很多人，也许没有人能够想像得到。”
　　龙冰柔听到父亲应该没事，总算是放了心，闻言顿时叫了起来道：“爸爸好偏心，为什么带你和哥哥去却不带我去。”
　　龙雅萱道：“你那么小，爸爸怎么带你去，冰柔，放心，总有一天你会到那里的。”
　　赵英杰道：“龙二小姐，那你有什么打算？”
　　龙雅萱道：“我和哥哥还有琬姨她们商量过了，再过一段时间要是爸爸还没有消息，无论如何我们都要想办法进去。”
　　赵英杰本来还想问一问细节，但话到嘴边却又生生地吞了回去，如果龙雅萱是他的敌人，那么他会用尽手段打听到大老板想知道的消息，但正是因为龙家姐妹的信任，让他的心里升起了浓浓的愧疚，甚至有了一种卑鄙地感觉，出卖一个信任自己的朋友是可耻的，更何况龙家姐妹已经和自己不仅仅是朋友那么简单了。
　　还好龙冰柔这时也没有再深入地追问下去了，而是望着赵英杰道：“好，赵英杰，我们家的事情迟早你全都会知道，现在言归正传，我问你，知不知道清姨与贞姨是什么关系？”
　　赵英杰自然不知道，便摇了摇头。
　　龙冰柔道：“她们和我和姐姐一样，同父异母，不过感情非常好。”
　　赵英杰头脑是何等的聪明，龙冰柔这么一说，立刻就明白了她下面的话要说什么，怪不得她会喜笑颜开，原来是打着这样的主意，而这个主意的确让他没有想到，而且还真有一阵心跳的感觉。
　　果然，就见到龙雅萱脸色微微的红着，将头转到一边，然后龙冰柔的脸色也不怎么自然了。期期艾艾地道：“赵……赵英杰，你和姐姐已经是事实上……事实上地夫妻了，她不嫁给你是不成的，我也不答应。而我喜……喜欢你，姐姐也知道，她又怕我不开心，所以……所以，我们决定学……学……学清姨与贞姨那样，便……便宜你了。”
　　她终是女孩子家，说了这话，真是好生害羞，转过身去，将头扑在姐姐的怀中。不敢去面对赵英杰的眼睛。
　　龙雅萱更是羞涩难当，抱着妹妹，真有些不知所措，这完全与她素日风风火火，刚强果敢地性格大是相悖。
　　而赵英杰见到龙家这一大一小两个性格各异，但都是娇艳欲滴如花似玉的千金小姐竟然甘愿像古装影视才能看到地那样二女共侍一夫。如果遇上别的男人，那真是将头撞破了一万个木鱼都碰不上的艳福，但是。真是造化弄人，造化弄人啊，自己偏偏是一个没有资格享受这种艳福的男人，可他怎能将自己的独特的经历与身份给这两姐妹说起啊就这样，三人都不说话，屋子竟沉寂下来，静得一根针掉在地上也能够听见。
　　过了十分钟左右，还是龙冰柔忍不住了，重新坐起来。瞪着赵英杰道：“喂，赵英杰，你别像个木头人，倒是说甸、句话啊。你知不知道，过去姐姐本来很不喜欢爸爸那么多女人的，还发过誓要嫁给一个一心一意对她的男人，现在为了我也破了自己地誓言“答应一起嫁给你，你……你还不知足么？”
　　这时她倒是想到一事，道：“哥哥那里你别理他，现在姐姐和我一各线，他就是反对也没关系，等今后我见到爸爸，会跟他说，他一定会喜欢上你的。”
　　赵英杰见到龙冰柔一付自己一定会答应的样子，而自己无论从责任来还是从其它各方面来讲，好像也的确没有丝毫拒绝的理由，只好道：“龙冰柔……”
　　龙冰柔这时一撅嘴道：“我最讨厌你这么冷冰冰的叫我地名字，还不换一个。”
　　赵英杰瞧她仿佛已经进入角色，要成为自己的未婚妻的模样，铁汉地心中也是酸涩难当，只好道：“冰柔。”
　　龙冰柔这才偏了偏头，冲着他宛尔一笑道：“这才差不多。”
　　赵英杰道：“你知道我的公司在和你家竞争生意，我怕今后难免有些摩擦。”
　　龙冰柔听他的口气似乎有些不对，大是着急的道：“什么摩擦，你做了龙家的女婿，那两家就是一家人了，有生意自然也是大家一起做了，还会有什么摩擦的，还有，我和姐姐根本就不喜欢生意上的事，你只要是公平竞争，真嬴了我哥哥，我和姐姐也不会说你什么的。”
　　龙雅萱的阅历比妹妹要高得太多，听着赵英杰这话，然后再一看他地脸色并没有显出欢喜欣悦的样子，就什么都明白了，心中一酸，顿时好生的失落苦楚，对龙冰柔道：“冰柔，不要说了，赵英杰有他自己的打算，刚才的话，大家就当是一场玩笑。”
　　龙冰柔这时也意识到赵英杰并不愿意接受这门亲事了，刚才还兴高采烈的脸顿时苍白起来，眼圈又开始红了，道：“赵英杰，你真的不愿意吗，你倒是说话啊。”


正文 第151章 艳福（3）
　　这时只听龙雅萱大声道：“冰柔，我不是叫你不要说了吗？龙家的女儿，没那么下贱，非要缠着一个心不甘情不愿的男人，赵英杰，你什么都不用说了，我们明天就回家。”
　　她此时已经从温柔羞涩恢复了刚烈之态，又道：“还有，你不必将那晚的事放在心上，你救过我，更救过冰柔，那件事也是意外，所以绝不欠我什么，大家就算是抵消，现在请你出去。”
　　望着这两个绝对值得任何男人去珍惜去爱怜的女人，赵英杰心里也在一阵阵的酸痛难禁，只得道：“雅萱，冰柔，对不起，我有自己的苦衷，但是，我只想说，无论如何，你们都是我的朋友，最好的朋友，雅萱，你的伤刚有些好转，还不方便移动，如果还当我是朋友的话，就在这里还休息一段时间，好不好。”
　　听到刚硬的赵英杰一脸黯然，说的话也很是亲柔，而且有“苦衷”两字道出，龙雅萱心中也是一动，那刚烈之火顿时消了不少，咬了咬樱唇，仍然大声道：“好，我和妹妹就在这里再住几天，等我伤一好些，一定不会赖在这里的。”
　　说着就转过头去。
　　赵英杰见龙冰柔已经在轻轻的哭了起来，暗暗长叹一声，就走出了这客房。
　　回到卧室，就见到孙雪婷坐在屋里的沙发上等着自己。
　　瞧着他进来。孙雪婷立刻迎了上来道：“英杰，龙三小姐是不是要你娶她姐姐？”
　　赵英杰还没想到她真猜对了。不由得一愣道：“你怎么知道？”
　　孙雪婷微微一笑道：“你别忘了，我也是女人，而且和龙三小姐也接触了一段时间，了解她地性子。再看她刚才在饭桌上的脸色，所以就有这种直觉。”
　　赵英杰一点头道：“你们女人对这些事真是敏感，不过地确猜对了。”
　　孙雪婷眼中一闪，道：“英杰。你答应了吗，龙二小姐即漂亮身手又好，我觉得她倒是挺适合你的。”
　　赵英杰也不想给她说龙家姐妹有二女共侍一夫的想法，凝视着她道：“雪婷，别人不了解我。难道你还不了解我吗？你应该知道我的答案。”
　　孙雪婷沉默了一阵，忽然道：“英杰，我觉得你好可怜。”
　　赵英杰顿时笑了起来道：“可怜，怎么会？”
　　孙雪婷望着他道：“给大老板办事，你总要一直这样隐藏自己地感情吗，这对你太不公平了。”
　　赵英杰忽然反问道：“那你呢。才见面时大老板就要你跟我，对你公平吗，雪婷，你不必再说了，没有大老板，就没有咱们的现在，我们应该想的是怎样更好的完成大老板交代下来地任务。”
　　孙雪婷摇头道：“不。说实话，我应该感谢大老板才是，要不是他，我是永远不会认识你的，不会知道这个世上原来还有这么优秀的男人，我是个幸运儿，真的，从大老板开始培养我到现在，我都非常幸运。”
　　赵英杰笑了笑道：“别说了，雪婷，还是早点睡吧，明天我们就要开始研究与沃特玛谈判的事了。”
　　孙雪婷道：“英杰，你要击败龙氏集团，龙家地两位小姐会不会恨你？”
　　赵英杰一脸沉肃道：“我早就说过，做人要公私分明，我和龙家两位小姐的私交是一回事，完成大老板的任务又是另外一回事，何况商业竞争，本就是弱肉强食，不能带任何的私人感情，我要是赢了龙晓宇，让龙氏集团元气大伤，我心里是绝不会愧疚的，反之，要是龙晓宇能够嬴了我，让大老板蒙受了极大的损失，一切地责任，都在我的身上，我也会向大老板谢罪，任由他处置。”
　　孙雪婷听到这里，想到赵英杰这次针对龙氏集团的计划要是真失败了，那么带给大老板的损失将高达数十亿甚至数百亿，大老板是个神秘的人，虽然收养了自己等人，但她既然可以成立像赤血组这样的杀手组织，也可以肯定绝不是一个心慈手软的人，万一由于赵英杰地失败，而迁怒到了他，对他做出什么样的严惩来，那真是一件可怕的事。
　　她想到这里，身子不由得微微一震。
　　赵英杰见到了孙雪婷恐惧忧郁的眼神，已经猜到她在想什么，而自己早已经将一切置之度外，他这条命是大老板所救所养，大不了还给大老板就是。
　　当下对着孙雪婷一笑，轻轻摸了摸她的头发，就去衣橱拿了内裤，到浴室洗澡去了。
　　到了浴室，却见浴缸里已经放满了温水，知道孙雪婷已经给自己准备好了，就躺了进去，闭上了眼睛，努力的将所有感情的事放在一边，他现在最该做的，就是聚集自己所有的力量与精力，好好的完成自己制定的计划，这已不仅仅是因为大老板，他也很想看看自己的能力到底有多大，只有成功，才是唯一的证明。
　　正闭着眼思索明天到了公司该做什么事，他就听到一阵轻微的脚步声，这声音传入他的耳中，不用睁眼，就知道一定是孙雪婷，真想不到她会进来，这还是第一次她在自己洗澡的时候来到身边。
　　这时候，那脚步声已经停止了，跟着就感到有一双滑嫩的纤手在自己的两边肩头上轻轻按摩着。
　　赵英杰仍然闭着眼道：“雪婷，你的手是用来弹琴的，不要捏了。”
　　这时就感到孙雪婷滑细的脸颊已经贴在了他的后颈处，跟着就听到她在喃喃的道：“英杰，我知道你的心一定很累，很苦，可是，我想让你明白，无论怎样，你都我，我是永远不会离开你的，不管有没有名份，我都会永永远远的跟着你，做你的私人顾问，和你一起开心，一起受苦。”
　　听到这样的话，赵英杰心里顿时一阵阵的激流澎湃，猛的睁开眼来，转头望去。
　　却见孙雪婷长发披肩，穿着一件极薄的丝绸睡衣，蹲在自己的身后，可以清晰的瞧见她身上的红色胸罩与蕾丝内裤，一双秋水般的眼眸中充满了深情与怜惜。
　　看到赵英杰回头，孙雪婷便很温柔的一笑，道：“英杰，来，我给你搓背。”
　　说着就去抹了些浴精在手上，在赵英杰的背上不轻不重的搓揉起来。
　　赵英杰此时激情已至，忽然站起身来，抱住了孙雪婷，将她放进了水缸里，让她躺在自己的怀中，跟着就向她的樱唇吻去。
　　孙雪婷心中早有准备，毫不抗拒，轻启樱唇，伸出了细软温滑的丁香之舌，与他紧紧而用力的纠缠着。
　　赵英杰一边吻着孙雪婷，一只手已经伸入了她的睡袍，解开她的胸罩，抚在了那柔滑而尖挺的乳房之上。
　　只听孙雪婷鼻孔里发出了微微的哼声，闭着眼，反过手来，紧紧的抱住了赵英杰的头，并不停的轻轻抚摸着他的脸。
　　赵英杰已感到孙雪婷的乳蒂已经坚挺变硬，那与自己相缠的软舌也越来越主动，右手便向她的下体移动，很快就将那蕾丝内裤脱了下来，丢在一边，却并没有再去脱她那件已经被水浸湿，薄如蝉翼的睡衣。
　　孙雪婷的下体已经赤裸，而且也看到了赵英杰的硕大的挺立，她只想让这个男人好好的开心，什么也没有想，便坐在了他的身上，握住了那火热的物事，玉臀一沉，已经将他容纳进了自己的身体之中。
　　孙雪婷此时算是个成熟的少妇，再加上也已经动情，对赵英杰已经能够完全适应，两只纤滑的玉手撑在他的小腹上，一边慢慢的动着，一边用一双波光盈盈的秀眸痴视赵英杰。
　　她只想用自己的行动告诉这个男人，自己对他的情，自己对他的蕊赵英杰岂会有感受不到孙雪婷的情意的，他的心中真是一片温暖，这个女人，真的可以让他放松，让他心中没那么的压抑。
　　孙雪婷腰肢细小，很快就在赵英杰的身上有些累了，见到赵英杰向浴缸边指了指，知道他要自己马爬在浴缸边，而他要从后面进入。
　　这样的姿式，孙雪婷还从来没有尝试过，也感到很别扭很羞涩，但她根本没想过要违拗这个男人的意思，就站在水中，双手扶着浴缸一侧，将身子背向了赵英杰。
　　赵英杰面对着还被着睡衣，向自己露着雪白玉臀的孙雪婷，感到了一阵阵的刺激，便扶着那勃然之物，进入了孙雪婷的体内，只觉有异样的紧窄，却听到她轻叫了一声。
　　运动一阵，孙雪婷就开始微微呻吟起来，而赵英杰的双手却可以在她的乳间臀部自由的抚弄，孙雪婷也情不自禁的向后开始迎合起来。
　　等到赵英杰情尽，倾注入孙雪婷的身体之内，孙雪婷也已经是疲软无力，躺在赵英杰的身上，香汗淋漓，胸口起伏不停。


正文 第152章 出国前昔（1）
　　在赵英杰的身上默默的趴了一阵，孙雪婷总算缓过气来，便又要给他重新放水。
　　赵英杰知道她刚才那样的姿式很累，不想麻烦，就打开了淋浴，而孙雪婷依然仔细的服侍着他。
　　赵英杰这时也轻轻的给她脱去了睡衣，拿过浴精，在孙雪婷雪白的身上涂抹起来，正涂着，孙雪婷忽然一头扑在了他的怀中，哭了起来。
　　赵英杰顿时一愣，柔声道：“雪婷，你怎么了，是不是我刚才太，“太莽撞，弄痛了你。”
　　孙雪婷一边摇头，一边轻声的哭泣道：“英杰，不，不是的，我是太高兴了，你知不知道，这样的生活，才是我真正想要的，我们俩在一起，不分彼此，你心中有我，我心中也有你，不必去想什么计划，也不必去想什么成功失败，这样真好，真好。”
　　赵英杰听了，心中也有些感慨，但很快就恢复了镇静，这样的生活的确不错，但他和孙雪婷不一样，他是一个男人，他需要的世界应该更广阔，而绝不能陷入这种卿卿我我的儿女情长之中，否则的话，他和那些多愁善感，碌碌无为的男人又有什么区别。
　　想到这里，赵英杰开始从激情中消退，这或许就是男人与女人的区别，女人激情之后需要的是更多的感情宽慰，而男人就会很快从快乐中清醒下来，想到更多地东西。
　　两人沐浴完之后。就回到了床上，孙雪婷也的确是累极了。头没接触到枕头一会儿，很快就入了睡，但一双玉臀却紧紧地抱住赵英杰，而且樱唇间不时露出笑意。似乎在梦乡之中，也有赵英杰的存在。
　　到了第二天，赵英杰与孙雪婷到了公司，他做的第一件事。就是给森多罗打了一个电话，森多罗与沃特玛现任的总裁兼首席执行官斯比特有些关系，赵英杰已经委托他帮自己搭线，尽量不在公开地场合与这个斯比特会面，森多罗是个典型的花花公子。也不知道他办起正事来怎么样。
　　手机响了一声，就听到森多罗接通了，赵英杰用流利的英语道：“森多罗先生，你好，我是赵英杰。”
　　只听得森多罗在手机那一端顿时提高了声音道：“啊，原来是赵英杰你。这段时间听说你的专卖店做得不错一我可要恭喜啊。”
　　赵英杰笑了笑道：“专卖店地事，咱们改天细谈，不过上次我拜托你的事，不知道你打听得怎么样了？”
　　森多罗传来笑声道：“你是说想与斯比特在不公开场合见面的事，放心，赵英杰。你的事我是绝对放在心上的，告诉你，我现在已经在美国阿肯色州一位朋友家里，准备举行一个小型地聚会，到时候会邀请斯比特到场，不会有任何媒体参加的，赵英杰，你什么时候来，我好与朋友商量定下时间，不过最好快一些，据我所知，斯比特已经安排好了行程，十天之后会飞往英国。”
　　赵英杰知道阿肯色州是沃尔玛的总部，实在想不到这个花花公子森多罗办事竟然如此周到及时，心中一喜，道：“那好，我明天就会到阿肯色州来，到时会跟你联系。”
　　这时森多罗道：“怎么，赵英杰，你对超市也感兴趣了，你的战线倒拉得挺快啊，能吃得消吗，赵英杰，我记得你们中国有一句俗话，叫做，贪多嚼不烂”看在上次咱们是朋友也是合作伙伴的份上，我提醒你一句，做超市与做代理是完全不相同的，没有绝对地把握，最好不要去碰，否则是会让你的基业粉身碎骨的。”
　　赵英杰道：“森多罗先生，多谢你的提醒，不过我还是想和斯比特谈谈。”
　　手机又传来了森多罗无奈的声音，道：“那好吧，赵英杰，你到了阿肯色州，就给我打电话，我会到机场来接你的。”
　　赵英杰道了谢，就挂断了电话。
　　与森多罗结束通话之后，赵英杰又拿起了内线，拔通了孙雪婷办公室，道：“雪婷，你到我这里来一趟。”
　　孙雪婷的办公室与他紧邻，不一会儿就走了进来道：“英杰，有什么事吗？”
　　赵英杰道：“雪婷，上次在医院，胡松给了你大老板地手机号码，你那里还有没有？”
　　孙雪婷道：“我已经记下了。”
　　赵英杰道：“那好，你说出来，我要给大老板直接通话，商量去美国的事。”
　　孙雪婷眼神中闪过一丝犹豫，然后道：“英杰，对不起，大老板是吩咐过的，不能让你直接打过去，还是我来拔好了。”
　　她一边说着，一边已经拿出了手机，很快的就拔通了一个号码。
　　没一会儿，那手机就通了，只听孙雪婷轻声道：“大老板吗，你好，赵英杰有事要给你说。”
　　她说了这话，并没有把手机直接拿给赵英杰，而在放在耳边听到一阵，才道：“是，我这就给他。”
　　这才走到赵英杰的身边，将手机递给他道：“英杰，大老板让你接电话了。”
　　赵英杰见到孙雪婷神神秘秘的，估计那大老板又去准备变音器去了，心中其实甚是郁闷，对于大老板，胡松肯定是最清楚，而孙雪婷也应该知道一些，亏自己还是这什么英杰集团的总裁，却不能与他直接通话，这实在是一种不信任的表现。
　　这个念头虽然让赵英杰不快，但他知道规矩，孙雪婷也有难处，不能逼她说出来，还是顺其自然吧，当下接过手机，就道：“大老板吗，你好，我赵英杰。”
　　那边的大老板果然又用上了变音器，道：“赵英杰，找我有什么事？”
　　赵英杰道：“我已经跟美国的一位朋友联系好了，他会邀请沃特玛的总裁斯比特参加一个小型聚会，我想应该能够瞒得住龙晓宇，这事越快越好，明天我就准备过去。”
　　那大老板道：“赵英杰，既然你已经决定了，我会支持你的，你需要的钱我也已经给你准备好了，尽管去谈，不过要注意策略，那个斯比特是个商界里的老狐狸，龙氏集团的变化他不会不知道，未必肯把中国沃尔玛的股份卖给你。”
　　赵英杰道：“好，我知道了，会小心的。”
　　大老板道：“那就行了，赵英杰，记住，要有自信，发挥你的所有才能，这件事对你将是一个很大的考验。”
　　赵英杰应了一声，就要挂断电话，却听大老板又道：“赵英杰，我听说龙家两姐妹都在你那里，是不是？”
　　赵英杰没想到大老板这么快就知道了，看了孙雪婷一眼，便道：“是的，她们都在别墅里。”
　　大老板又道：“而且我还听说龙雅萱和你已经发生了关系，对不对？”
　　赵英杰只好道：“不错，那种情况非常特殊。”
　　他害怕大老板真是龙家的仇人，会让自己对龙家姐妹不利，连忙又道：“是龙雅萱救了我，她是我的恩人。”
　　大老板像是猜到了他的心思一般，道：“赵英杰，你是怕我会让你害她们姐妹，是吗？”
　　赵英杰只得道：“没有。”
　　大老板在变音器里笑了起来道：“赵英杰，你真是让我想不到，龙家的两个丫头，小丫头爱上了你，大丫头也和你有了这种亲密的关系，这真是天意，天意啊。”
　　他一边说着，一边笑，像是很痛快的样子，好一阵才道：“好，赵英杰，我再交给你一个任务，你必须接受，也必须做好。”
　　赵英杰心中一紧，道：“是什么任务？”
　　大老板道：“好好的对待龙家的两个丫头，特别是龙雅萱，你要非常的体贴关心她，让她的心向着你，要让她对你无话不谈，这非常重要，龙霄的下落，我估计龙雅萱多半会知道一些。”
　　赵英杰一听，才明白大老板打的什么主意，想到龙雅萱告诉自己的话，想到她那样信任的目光，却什么也没有说，他可以为大老板出生入死，但绝不能出卖朋友。
　　这时大老板道：“赵英杰，你三番两次拒绝龙冰柔那丫头的事我已经知道了，这次绝不能这么做，这和让你击败龙氏集团的任务一样重要，千万不要让我失望。我会让孙雪婷协助督促你的。”
　　他说到这里，又道：“你让孙雪婷接电话。”
　　赵英杰就将手机又递给了孙雪婷。
　　只见到孙雪婷拿到手机只听了几句，脸色就黯淡下来，但还是不停的道：“是，是，大老板，我知道了。”
　　过了几分钟后，孙雪婷放下了手机，望着赵英杰，轻轻的道：“英杰，大老板交代的任务，咱们不能不完成啊。”
　　赵英杰凝视着她道：“雪婷，龙雅萱和我的事是你告诉大老板的，对不对？”


正文 第153章 出国前夕（2）
　　孙雪婷面对着赵英杰犀利的目米，神情慌张的低下头去道些：“英杰，对不起，我没有告诉你，其实大老板在让我当你的私人顾问的时候，就给了我一个秘密任务，就是让我把发生在你身边的一切事情，都要给她汇报。”
　　赵英杰道：“所以你早就知道大老板的电话，在医院还故意说是胡松给你的。”
　　孙雪婷点了点头，但很快就抬起头来道：“英杰，可是每次汇报的时候我都是想过才说的，你没有做对不起大老板的事，我就是给他说，也是让他更加了解你的优点，更加欣赏你。”
　　她说到这里，神情开始越来越慌张，忽然一下子扑到赵英杰的座位边，从背后紧紧抱住他的身子道：“英杰，英杰，你别怪我，别怪我，我真的没有害过你，也永远不会害你，就算大老板要我死，我也不会害你的。”
　　孙雪婷说着这话，柔弱的躯体也开始抖了起来，她好怕这个男人会怪她，更怕就这样失去了这个男人。
　　赵英杰绝不是一个鲁莽的男人，他是完全可以理解孙雪婷的处境，不由站了起来，伸出手臂去，将孙雪婷抱在怀里，抚着她的头，笑着道：“雪婷，你别傻了，我怎么会怪你呢，你说得不错，我做的每一件事都对得起大老板，不怕让他知道，我也相信你是绝不会害我的。”
　　孙雪婷听到他这么说，这才抬起头来道：“真的，英杰，你真的不怪我。”
　　赵英杰见到她的眼圈都红了，便放低声音道：“当然是真的，雪婷，你是我身边最亲近的人，除了你，我还能信任别的什么人么？”
　　孙雪婷听到赵英杰说“你是我身边最亲近的人”心中一热。忽然就像个小女孩似的破涕一笑，掏出纸巾来将眼里地泪水擦干，这才道：“对了，英杰，大老板给你地任务，你准备怎么完成？”
　　赵英杰苦笑道：“我也不知道，雪婷，你是知道我的。无论多难多险的事我都能做，但要我去骗女人。我真的做不到。”
　　孙雪婷眼中却又流露出了担忧之色，道：“做不到，那可不行，英杰，大老板给我说这个任务一定要让你完成，英杰。你就试一试吧，放心，要怎么哄女孩子开心，我会给你说的，我相信要不了一个月，龙二小姐就会喜欢上你，我看得出来，你和她发生了那样的事，她并能没有很痛苦的样子。这就说明她心里面至少不讨厌你。”
　　赵英杰摇了摇头，只道：“再说吧，反正明天我就要到美国找沃特玛公司谈超市的事，能拖就拖。”
　　孙雪婷望着赵英杰一付无奈地样子，心中之情却是难言难喻，任何一个女人知道自己心爱的男人要去追别地女人，对别的女人情意款款。那都会是非常痛苦的事，但她听到大老板交代任务的时候口气特别强硬，知道如果赵英杰无法完成任务，只怕将受到非常重的惩罚，那将是自己更不愿意看到的事情，所以无论怎么样，她都会帮他完成这个任务，只要心上人能够平安无事，自己就算受一些委屈，心里面不好过，那又有什么关系。
　　当下她也没有再说，只是在默默地盘算思索着。
　　这一天，赵英杰那里都没有去，而是拿出方无涯给他的那份资料，他已经仔细的研究记诵过好几遍了，商场如战场，绝不能打一场没有把握的战争，他必须拿出强有力的东西来说服那斯比特。
　　到了晚上，赵英杰与孙雪婷刚回到别墅，孙雪婷就要和赵英杰一道去客房探视龙雅萱。
　　进入客房，却见那王妈并没在里面，龙冰柔正坐在床头陪姐姐说话，只是二女的神情都有些郁然，想是心中很不开心。
　　见到赵英杰带着孙雪婷进来，龙冰柔的脸色顿时一沉，别过头去，不想和他说话。
　　而龙雅萱总算是成熟一些，更不想在孙雪婷面前失去龙家人应有的风度，便对着两人点头笑了笑道：“你们回来了。”
　　赵英杰面对着龙家姐妹，想到昨晚的情景，心中总觉得亏欠着她们什么，就也微笑道：“龙二小姐，你地伤好些了吗，要不要再找医生来看看？”
　　要是别的什么人，他问这句话倒没什么，但龙雅萱受伤的地方实在太过隐私，听他这么一问，脸上顿时又有些红了，点了点头”嗯”了一声，轻声道：“不用了，已经，“已经没什么大碍，休息一段时间应付好的。”
　　赵英杰这时不是没有想到大老板的吩咐，但要他装温柔骗这两姐妹，那是万万做不到的，当下道：“那就好，那就好。”
　　说着就要出去。
　　这时候却见到孙雪婷从随身带的小皮包拿出了两个精美地小盒打开，取出两根亮晶晶的项链来，道：“龙二小姐，龙三小姐，这两根项链是赵总要我陪他出去给你们买的，我真不知道你们喜欢什么，只怕参考差了，你们瞧瞧，喜不喜欢。”
　　一边说着，一边就走了过去，将那两根项链分别递到了龙雅萱与龙冰柔的纤手中。
　　龙雅萱接过了那项链，见到是根铂金项链，上面坠着一枚镶嵌得非常精美的钻石，绝对是价值不菲，再也看妹妹手上的，也是一模一样，不由一愣，向赵英杰望去。
　　这时孙雪婷又笑道：“两位龙姑娘，赵总就是这样的人，嘴里虽然不爱说什么，但心里却是想着你们的，我选了七八种项链，但这种款式却是赵总亲自选的，我觉得不错，想不到赵总还挺有眼光啊。”
　　赵英杰听到孙雪婷的话，然后再看着龙雅萱与龙冰柔手上的那两根项链，心里明白是她在替自己完成大老板交代的任务，怪不得一到了下午就不见了孙雪婷的影子，原来是给龙家姐妹选礼物去了。
　　龙雅萱凝视着赵英杰，见他并没有否认孙雪婷的话，知道这个男人应该不会作假，这么说来，这两根项链真是他亲手拣选的了，心中不由得一热，看来赵英杰并非那么无情，或许昨晚他走出房间后，思想发生了变化，后悔拒绝了自己两姐妹，这才想到买项链送给她们，这样的解释，应该非常合理。
　　这时龙冰柔也和姐姐一样，误猜到了赵英杰的心思，心中的狂喜逾越，可说是超过了姐姐太多，这可是赵英杰第一次送她礼物，而且这铂金钻石项链是象征着坚贞，这样的寓意，真是她的日夜所想啊。
　　拿着那项链，龙冰柔已经一改刚才的不快，笑靥如花，兴高采烈的站了起来，也不管孙雪婷在场，将那项链递给赵英杰道：“赵英杰，你来给我戴。”
　　说着说背转过身子，将自己的秀发向上掀起，露出了光洁细长的玉颈。
　　赵英杰见到孙雪婷暗暗向自己递了一个眼色，便微微叹了一口气，走到了她的身后，去给她戴那项链，不过他虽然闭着眼也可以装好一把复杂的枪械，但平素根本就没有跟任何一个女孩子戴过项链，对这玩意儿真是生疏得紧，一双手竟变得笨拙起来，好半天才给龙冰柔戴好。
　　但是他这样笨手笨脚的样子，更显得一种大男人的可爱，龙冰柔戴好之后，轻轻的抚摸着那枚晶莹的钻石，笑盈盈的望着他，好想扑在赵英杰的怀里亲他一下，不过转头去瞧了一眼床上的龙雅萱，又道：“赵英杰，你去给姐姐戴上。”
　　孙雪婷万万想不到龙家姐妹会有二女同侍一夫的决定，只是照着大老板的吩咐帮赵英杰讨龙雅萱的好，给龙冰柔买项链也是顺带，望着龙冰柔开心的样子，她也是暗暗诧异，这小姑娘虽然逼不得已，要赵英杰娶自己的姐姐，但她对赵英杰那种浓厚的痴情任谁也看得出来，如果赵英杰真的对龙雅萱好，她实在也用不着这么高兴啊，一点儿也瞧不出心酸郁闷的样子。
　　听到妹妹叫赵英杰来给自己戴项链，龙雅萱也有些害羞，但自然不会拒绝，脸上微红着，含笑代下了头。
　　赵英杰此时已经是骑虎难下，就走了过去，接过了龙雅萱手中的项链。
　　而龙雅萱这时也在床上慢慢移动着，背着赵英杰而坐，她的秀发并不长，刚好齐颈，倒用不着去管它。
　　赵英杰拿着那项链，他有了一次经验，给龙雅萱戴起来就要轻松多了。
　　孙雪婷这时笑着大声道：“赵总，你眼光真是好啊，这项链戴在两位龙小姐脖子上实在是漂亮极了，我想其它的几种都不会有这样的效果，就好像是给两位小姐定做的。”
　　龙雅萱与龙冰柔听着孙雪婷的话，对望一眼，情不自禁的想起“定情信物”这样的字眼儿来，神情中都有些扭捏。


正文 第154章 出国前夕（3）
　　孙雪婷害怕赵英杰不善于在女人面前作伪，呆久了未免露出破绽来，就道：“好了，赵总，你今天忙了一天，刚才还说肚子饿了，不如和龙三小姐一齐到下面用餐吧，龙二小姐的我会让王妈拿上来。”
　　龙冰柔得了礼物，对赵英杰的气已经烟消云散，听到他饿了，连忙道：“好好，那咱们下去用餐，这时间也不早了。”
　　说着话，三人就到了楼下饭厅，龙冰柔显得特别的高兴，在饭桌上不停的给赵英杰挟着菜，自己也胃口大开，破例吃了两碗饭。
　　等到龙冰柔先上去和姐姐说话，孙雪婷道：“英杰，我知道你不是个说假话哄女人的男人，可是这也是没办法的事啊，你也只能先忍着，从龙雅萱嘴里打听出大老板想知道的事。”
　　赵英杰沉默了好半天没有说话，过了一阵，才道：“雪婷，我觉得自己现在好累。”
　　孙雪婷一愣，立刻关切的道：“是不是明天去美国的事，英杰，其实你不要给自己那么大的压力，你的计划大老板是同意了的，真是失败的话，我想他也会太责怪你，要知道龙氏集团是几十年的积累才到达今天这种局面的，而大老板要是你短时间之内击败龙氏集团，这本就是强人所难，恐怕没有人能够做得到，你已经尽了最大的努力了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我不是说击败龙氏集团的事，这事对我来说并没有什么，相反，我现在还越来越兴奋，想要看一看自己到底有没有能力能够在短时间之内完成大老板的任务，这对我也是一种挑战。”
　　孙雪婷顿时领会了，道：“你是说龙雅萱。”
　　赵英杰微微一点头，长长的叹了一口气道：“不错，无论怎么说。龙家姐妹和我都是朋友。龙雅萱还救过我，而且在我的心里，她是我最敬佩的一个女人，你说，要我去出用谎言欺骗她，取得她的信任，让她说出家里的秘密，我他妈的还是一个男人吗？”
　　孙雪婷这还是第一次听到赵英杰说脏话。明白大老板地这个命令地确是大违本性，让一个重情重义重承诺的男人去欺骗一个对她有恩的女人。就像要他背叛大老板一样，是无法做到的事，他的累，其实就是他心中的矛盾，不知道自己该怎么办才好。
　　但是，孙雪婷此时也下定了决心。一定要让龙雅萱对赵英杰产生好感，帮他完成任务，不管怎么样，她都要这个男人安全和自己在一起，因为她知道，大老板绝不是一个好应付的尖，绝不是堤。
　　吃完饭，孙雪婷道：“英杰，你明天就要去美国了。还是去给龙家小姐说一声吧。”
　　赵英杰心想也应该这样，就点了点头，上楼到了客房。
　　进了客房，正好那王妈端了碗筷出去，而龙冰柔正扶着姐姐从卫生间出来，龙雅萱步履很是维艰，但为了不给妹妹增加重量。努力的在自己行走着，但咬着樱唇，皱着柳眉，可见下体地受创处还仍然裂痛，而这样的裂痛，不是什么武功所能忍受地。
　　见到赵英杰进来，龙雅萱脸上一红，霎时之间就松开了樱唇，展平了柳眉，装着若无其事的样子，慢慢的到了床上，坐了上去。
　　赵英杰瞧着，更是暗暗佩服这个美丽婀娜，但又刚强倔强的女子，他又岂能做出那样让他良心不安的事情来。
　　龙冰柔先冲着他嫣然一笑，给姐姐将被子盖好，然后就去拿了椅子，放在昨晚赵英杰坐的地方，道：“英杰，你坐啊，咱们聊天。”
　　赵英杰听不叫“赵英杰”而是以“英杰”相称，那是又亲热了几分，便走了过去，坐在了椅子上。
　　龙冰柔先轻轻地抚摸了一下自己细长玉颈上的那根项链，然后微笑着望着他道：“真好看，英杰，谢谢你了，没想到你会这么细心。”
　　赵英杰也不好否认，只得道：“这也要多谢孙小姐帮我。”
　　他这倒说的大实话，但龙家姐妹都以为是指的孙雪婷帮着挑选的事，龙冰柔道：“孙姐姐的确很好，过去我……我总有点儿看不惯她，真有些不好意思。”
　　赵英杰道：“没事，孙小姐也喜欢你得很，不会放在心上的。”
　　龙冰柔点了点头道：“这就好，想起来过去的我是挺讨人厌的，不过我今后一定会改掉那些坏毛病。”
　　赵英杰听她有向自己保证地意思，那是还期待着自己能够接受她，心中一叹，却笑了笑道：“谁说你诗人厌，那是你小，不懂事，现在经历了不少事，长大一些了，当然会成一个人见人爱的大姑娘。”
　　龙冰柔一撅嘴道：“谁要人见人爱，我只要……只要就行了。”
　　她虽然并不避讳对赵英杰的爱，但终是少女情怀，大是害羞”你爱”这两个字也说不出口。
　　龙雅萱这时一直在默默的凝视着赵英杰，忽然道：“赵英杰，孙小姐到底和你是什么关系？”
　　赵英杰知道孙雪婷和自己的事瞒不住人，这时灵机一动，正好拿此事做做文章，也好绝了两姐妹的心，只要她们吃味，不再起那样的想法，事情就好办多了，他也可以向大老板交代，不是自己不尽力，而是龙雅萱看不上自己，不愿与自己亲近，那也无可奈何。
　　当下道：“孙小姐是我地私人顾问，龙二小姐，既然你问起，我也不想瞒你，其实孙小姐一直在我的房间里住的。”
　　他说出这话，龙雅萱与龙冰柔脸上都没有显露出意外之色，而是对望了一眼，然后由龙雅萱道：“那你爱她吗？”
　　说实话，对于孙雪婷，赵英杰已经习惯了她的存在，的确也有了感情，至于叫不叫爱，他也很难肯定，但此时却点了点头道：“孙小姐对我很好，我们的感情很不错。”
　　这时却见到龙家姐妹脸上出现如释重负，原来如此的神情，龙雅萱静静的道：“那你昨晚说那些话，说什么有苦衷，也是因为顾虑孙小姐的感受吗？”
　　赵英杰一时想不到别的借口，只好又点了点头。
　　瞧着赵英杰承认，龙冰柔顿时道：“姐，昨天晚上我没有说错，果然是这样。”
　　龙雅萱没有回答她，仍然凝视着赵英杰道：“孙小姐长得非常漂亮，气质又高雅，不仅有很高的学历，人也非常的能干，你们天天在一起，要是不产生感情，那才是奇怪的事，说起来，我和妹妹到时给孙小姐添麻烦了。”
　　赵英杰倒没想到她居然如此的豁达，一时竟不知自己该说些什么。
　　龙雅萱这时的神情又有些娇羞了，道：“赵英杰，如果你担心的是这个不……不愿意接受我和妹妹，倒还……还有一个办法。”
　　她说到这里，几乎已经没有勇气说下去，要是换在与赵英杰发生那事之前，这些话她是万万说不出口的，甚至想都没想过自己会去说服一个男人答应娶自己姐妹，对于自尊心极强的她来说，这简直是一种耻辱。
　　然而现在，情况却完全不同了，她首先考虑的倒不是自己，而是妹妹，因为她深深的知道，如果自己不嫁给这个男人，那么妹妹也很难与这个男人继续交往下去，并且她可以确定的是，赵英杰是个有责任心的男人，他的心中对自己是感恩与愧疚的，他虽然可以拒绝妹妹，而如果自己主动一些，他多半会答应下来，那么妹妹自然会跟着自己一道与这个男人在一起，不必痛苦终身。
　　自从知道龙冰柔吸毒而且被绑架差点儿没命之后，龙雅萱就陷入了深深的自责之中，暗恨自己没有尽到当姐姐的责任，而且发誓要让妹妹一生平安幸福，如今到了这一步，她也只有让步了，所以才提出了二女同侍一夫的想法，至于自己，赵英杰虽然是她的第一个男人，而且也的确是一个非常优秀的男人，但她只能说对这个男人有一种好感，可远远还没有到妹妹那种痴爱的程度，但昨晚被赵英杰拒绝，的确让她感到了尴尬与愤怒，这个男人就那么拽，龙家的女儿难道就这么下贱，要是她，就算是孤苦一生，也不愿再提此事，但看到妹妹的眼泪，龙雅萱的心又软了，开始与龙冰柔分析赵英杰的心理，龙冰柔就提到了孙雪婷。
　　对于美丽能干，温柔热情的孙雪婷，龙雅萱其实是有好感的，而且她知道赵英杰绝不会对她没有感情，也只有再退了一步，她这时也才深深的体会到，母亲为什么能够容忍父亲的风流，有那么多的夫人，那就是因为知道父亲是无法舍弃任何一个女人的，与其大家痛苦，还不如共同拥有，何况真要想起来，父亲的夫人们关系都非常的融洽，大家在一起就像是姐妹一样，每天都热热闹闹，有说有笑的，细想下去，这未尝不是一件好事。


正文 第155章 初到美国（1）
　　这时赵英杰听龙雅萱说到有办法解决，他心中顿时一动，也隐隐猜到了她要说出什么来，不由得暗暗叫苦，如果龙雅萱有那么大度，他还真不知道该如何是好了。
　　但此刻龙雅萱已经深深吸了一口气，下定了决心，道：“赵英杰，如果……如果我们愿意接受孙小姐，你会不会没有这么为难了。”
　　见到赵英杰没有说话，龙雅萱又道：“你是不是担心孙小姐不肯接受这种方法，你放心，过些天等我好了，会去探孙小姐的口气的，只要你决定了，我想她不会不愿意，赵英杰，所以这事的决定权在你的身上，如果你想与孙小姐永远在一起，不希望别从来打扰，那今天的话，你就当没有听见。”
　　赵英杰见到龙冰柔已经露出了无比期盼的眼神，而龙雅萱一双秀眸也在紧紧的凝视着自己，那再次推辞的话无论如何也说不出口了，只得道：“这事，这事再说吧，雅萱、冰柔，我明天要到美国去办一点儿事，可能要过一段时间才回来，到时咱们再商量，好不好？”
　　赵英杰说了这话，这才想到自己对二女的称呼已经不由自主的改变了，顿时一叹，知道其实在潜意识里，他开始和龙家姐妹越来越亲切，这样的亲切，他无法自欺欺人的说是朋友之情，特别是对于龙雅萱，这个女子虽然与自己认识并不久，却很有些让自己心动的地方，让他有一种莫名的感觉，是一种男人对欣赏的女人才有的一种感觉，而少女龙冰柔的痴情，他也无法漠视啊。
　　龙家姐妹自然也听到了赵英杰对自己两人称呼的改变，这可是一个非常好的兆头，芳心中都是一喜，龙冰柔立刻道：“啊。你明天要去美国。这么快。”
　　赵英杰点了点头道：“有点儿急事，办完了就会来，你们在这里好好的呆着，我会叫孙小姐好好地照顾你们地。”
　　龙雅萱是个成熟的女子，当然知道不能耽搁男人做正事，就道：“好吧，英杰，你就早去早回。希望你回来的时候，已经考虑好今晚我给你说的事了。”
　　她“英杰”两字一出。脸上也是一热，觉得和这个男人真的好像亲近许多，这一次不是身体，而是心灵，这种感觉才是女人所想的，就算是刚强自尊的她。也不例外。
　　屋子里此时布满了一种特别温馨的气氛，而这种气氛却让赵英杰感到了一阵阵地不安，便站了起来道：“好，我先回屋里收拾收拾，明天就要出发了。”
　　龙雅萱点点头“嗯”了一声，而龙冰柔则把赵英杰送出了屋外，还说明天要到机场去，赵英杰婉言拒绝了。
　　回到了卧室，却见孙雪婷已经在开始为自己收拾行李。看见他回来，赶紧过来问道：“怎么样，英杰，你没说那项链不是你买的吧？”
　　瞧着赵英杰摇了摇头，孙雪婷这才放心，道：“我就怕你实话实说，那什么都完了。这些天我还想和龙小姐她们好好地相处，帮你说说好话哩。”
　　赵英杰知道龙家姐妹也想与孙雪婷亲近，这三人的思想正好不谋而合，但自己最终怎么会忍心去从龙雅萱的嘴中折掏出她家的秘密来，不由一了阵烦乱，坐在沙发上，默然不语。
　　孙雪婷以为他在开始思索如何与沃特玛的人谈判的事了，也不去打扰，便又去给他收拾起来。
　　***********************************************************阿肯色州，位于美国地南部，人口二百五十万人，面积五万平方英里，在美国各州排名二十七，具有非常鲜明的美国南部特色，拥有清净的湖水和小溪、风景奇特的洞穴及色彩缤纷的乡村景色，而且这里还有许多在欧洲非常出名的温泉，是天然的渡假圣地。
　　在阿肯色州，有两个最出名的人物，一个就是美国前总统克林顿，而另一个则是创造了世界商业神话的沃特玛公司创始人沃尔顿。
　　赵英杰此时就提着一个皮箱站在小岩城机场外，这小岩城是阿肯色州地州府，而森多罗就住在这里的一位朋友家里，赵英杰已经和他联系过了，他将来接这趟下午到达的班机。
　　刚站了没一会儿，远远就见到穿着花衬衫，戴着太阳镜的森多罗开着一辆银色的保时捷过来，而在他的旁边，却坐着一名金发碧眼，皮肤雪白，乳高腰细的美女，这个花花公子，看来真是到那里都少不了女人地。
　　这时森多罗也瞧到了赵英杰，便大叫了一声，将车子停到了他的面前，跟着就跳下了车来，很热情的跟赵英杰来了个拥抱道：“我的朋友，你总算来了。”
　　赵英杰也是入乡随俗，紧紧的抱着他道：“森多罗，多谢你来接我。”
　　两人抱了一会儿，森多罗就放开了手，指着那金发美女道：“这是爱娜儿。”
　　然后又指着赵英杰道：“这位赵英杰先生，是我中国的朋友，可是一个有钱的大老板。”
　　那爱娜儿见到高大彪悍，棱角分明的赵英杰，也在不住的打量着他，当听到森多罗说他是一个有钱的大老板，那大大的碧眼里顿时一亮，笑着迎过来伸出手来道：“赵先生，真没想到中国人中能够有你这样有型的。”
　　赵英杰虽然在L国长大，但也是一个华裔，而且到中国这些日子以来，已经将自己视为这个国家其中的一员，听到她言语中似乎瞧不起中国人，不由也大是不快，但还是很礼貌的和她握了握，至于吻手之礼，近年来在西方已经不是很流行了。
　　森多罗这时道：“好啦，赵英杰，可以上车了。等一会儿我给你介绍一位朋友。可是这里的大人物。”
　　说着招呼了那爱娜儿一声，和她上了车，赵英杰就在后面坐了。
　　车子向城市之西而去，一路之上，赵英杰见到这里的市区并不算大，建筑也不算新，但却非常的整洁，在街道上行走的人也远不如中国城市那么多。然而脸上都显露着惬意满足的神色，不由一叹。这阿肯色州是美国税率最低的州，风景也非常优美，地确是适合人民居住啊。
　　开了一个小时左右，已经到了郊外地一座别墅里，这别墅是那种典型的欧式风格，一看就知道主人十分有钱。
　　森多罗将车开了进去停好。然后带着赵英杰走进了大厅，就见豪华宽阔的大厅里有一排沙发，此时正坐着一对外国夫妇，那男的五十来岁左右，穿着挺直的蓝色西服，脸部瘦削，鼻高嘴宽，一双眼睛深深的凹着，显得十分的精明。而那女的却是四十岁上下，穿着白色带花地休闲装，套着秸红色的齐膝裤，头发微微带着棕色，皮肤极白，容貌虽然算不上非常美，便带着一种雍容之色。
　　走到了那沙发边。森多罗向那男人一指道：“赵英杰，我来给你介绍，这是迈克先生，是本州地议员，手里有三个公司，在我们美国很有名气。”
　　跟着又一指那女人道：“这是迈克先生的夫人，德菲琴夫人，出身名门望族，和克林顿家族有亲戚关系。”
　　见到那迈克先生与德菲琴已经站了起来，森多罗便又向两人介绍赵英杰道：“这位就是我给你们说的赵英杰先生，是我中国的朋友，也是我的生意伙伴，待人非常的热情。”
　　这时迈克先生已经露出了微笑，向赵英杰伸出了手来，道：“赵先生，森多罗和我是多年地朋友，他已经向我提过你了，说你在中国商界有非常大的实力，特别是具有非常先进的营销观念，未来的发展不可限量，中国是世界上最大的市场，我的公司也有意思到中国去，到时候还请你多多关照。”
　　赵英杰先是很有礼貌的向他一笑，然后伸手握住他道：“迈克先生，如果你有这个意思，欢迎你到中国去，如果有需得着我的地方，我一定会尽全力相助，即使商业上无法合作，我也很愿意和你成为朋友。”
　　迈克先生见到赵英杰不卑不亢，说起话来也很是得体，而且英语非常的标准流利，像是受过良好地教育，便大笑了起来道：“好好，我的中国朋友，先欢迎你到我家来。”
　　两人握过了手，赵英杰又与那德菲尔太太寒喧了两句。
　　大家见了礼之后，就全都坐在沙发上，迈克先生凝视着赵英杰道：“赵先生，我听森多罗说，你想与沃尔玛的总裁斯比特先生私下会一会面，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“是有这个想法，但不知能不能行？”
　　迈克先生自然不会问赵英杰原因，只是微笑道：“斯比特是我十多年的朋友了，他要是没有外出，总爱到我这里来坐一坐的，你要和他见面，那是没有任何的问题。”
　　赵英杰道：“那就麻烦迈克先生您安排一下。”
　　迈克先生点了点头道：“我和森多罗已经商量过了，两天之后将举行一个小型的舞会，到时候会邀请斯比特，他是一定来地。”
　　这时候却听到森多罗道：“德菲尔太太，你给碧嘉丽小姐打过电话了吗，她能不能来，我可是盼望已久啊。”


正文 第156章 初到美国（2）
　　听到森多罗提起碧嘉丽，迈克顿时大笑了起来道：“森多罗，你这家伙，这次来明里是为了赵先生，我看你最希望的，却是见到碧嘉丽吧，怎么，你鼻子上的灰还没有撞够，小心这一次鼻子会被撞塌的。”
　　当着赵英杰的面被迈克取笑，森多罗也有些不好意思起来，干笑了两声道：“碧嘉丽也太高傲了，我真怕她会找不到男朋友。”
　　迈克又笑道：“算了吧你，你知不知道，如今呆在碧嘉丽身边的是那两个人？”
　　森多罗道：“是谁？”
　　迈克道：“一个是维多逊王子，一个你也认识，就是布鲁尼。”
　　森多罗失声道：“维多逊王子，就是c国的第一王储维多逊王子？”
　　迈克点了点头道：“可不是他，这小子自从见到碧嘉丽的第一眼就迷上她了，现在自己国家也不回，整天就腻在她的身边。”
　　森多罗道：“那布鲁尼呢，他可是环宇航空公司的总裁，难道也整天呆在碧嘉丽的身边？”
　　迈克道：“可不是，布鲁尼本来也不想，但见到维多逊王子对碧嘉丽攻势越来越猛，他也舍不得放弃，只有放下手里的工作，陪在碧嘉丽的身边。”
　　森多罗这时忽然哈哈大笑拍起手来道：“好啊，好啊，布鲁尼这家伙把我从碧嘉丽的身边挤走了，这一下子又冒出了一个维多逊王子来，维多逊王子比他年轻。也比他英俊，c国的石油更是源源不尽，可比他那些飞机管钱，我看布鲁尼也要两手空空了，对了，碧嘉丽地态度怎么样？”
　　迈克道：“碧嘉丽可是个聪明的姑娘，她对谁也不特别好，对谁也不持别差。真是有克林顿家族的优良血统，知道如何用自己的魅力交际。”
　　森多罗摇了摇头，一脸的沮丧道：“算了，看来碧嘉丽我真是搭不上边了，就让他们两个先争一争吧，不过说不定碧嘉丽最后和谁也不相好，她总是爱吊男人的胃口。”
　　赵英杰见到森多罗说着这话。又变得有些咬牙切齿起来，想来被那碧嘉丽捉弄过，而坐在他旁边的爱娜儿完全一付无所谓的样子，而且还笑盈盈地听着，就知道她与森多罗一定是那种暂时伴侣。而且多半是因为钱才跟森多罗在一起的。
　　此刻那德菲尔太太笑着道：“森多罗，你也用不着不高兴，其实上次碧嘉丽还向我提起过你。”
　　听到这话，森多罗顿时眼睛一亮，道：“碧嘉丽提起过我，真的，她说我什么？”
　　德菲尔太太道：“她说你虽然不算太有钱。长得也不怎么样，但为人还算风趣，有些意思，只是太风流了，名声也不太好，她和你在一起，总觉得没身份。”
　　森多罗听了，不由得尴尬的笑了几声，道：“我的名声是不太好。不过那布鲁尼难道就是什么好东西了，只是比我会装一些罢了。”
　　德菲尔太太笑道：“好啦，好啦，赵先生在这里，就别说太多你的风流事了，碧嘉丽明天就要来，到时候你可以和她聊聊天。就是不知道维多逊王子与布鲁尼会不会给你这个机会。”
　　森多罗一阵振奋，道：“碧嘉丽明天就要来，好啊，我才不会管那两个家伙，再说碧嘉丽的脾气谁不知道，她爱和我说话，谁也管不着。”
　　迈克道：“好啦，就这样吧，森多罗，你先带赵先生到客房里去，我马上给斯比特打电话，让他来参加舞会。”
　　森多罗点了点头，就与安娜儿一道带着赵英杰到了楼上。
　　赵英杰见到迈克家这别墅比自己地倒大了一倍，一共有四层楼，客房非常的多，想是经常有朋友到家里来。
　　森多罗将赵英杰带到了三楼的一间房里，挥了挥手，那安娜儿就走了出去。
　　与赵英杰坐在房间里的沙发上，森多罗道：“赵英杰，我问你，你真有意思搞超市吗？”
　　赵英杰微微一笑道：“有这个打算。”
　　森多罗眼睛里闪了一闪道：“你找斯比特，是不是想打中国沃特玛的主意？”
　　赵英杰知道这森多罗虽然生活上不检点，但绝对是个聪明地家伙，他能猜到自己的来意也不奇怪，当下点了点头道：“也许吧，不过只是谈谈，大家如果能够达到一定的同识，可以合作合作。”
　　森多罗也笑了起来，道：“你是不是听说沃特玛超市退出韩国市场了，所以也动了这个心思？”
　　赵英杰并不想暴露自己的真实意图，便顺水推舟的道：“不错，既然沃特玛能够退出韩国市场，当然也能退出中国市场，这倒是一个商机，我想好好的把握住。”
　　森多罗这时忽然哈哈大笑起来道：“赵英杰，其实我一直觉得你非常理智，也非常有商业眼光，更有一种很罕见的胆识魄力，但是这一次，我真是为你担心。”
　　赵英杰知道他非常了解沃特玛，也想从他嘴中听到些意见，便道：“哦，森多罗，你说说看。”
　　森多罗道：“赵英杰，我相信你来之前是非常了解沃特玛地，但我还是要告诉你，这是个非常了不起的公司，不仅是全球500强首位的大公司，而且它的年销售总管高达近3000亿美元，超过了整个波兰的gdp，如果把沃尔玛视为一个国家，那么它是一个世界上排名第19位的庞大经济体。雇员多达150万，他们身着统一服装，规模可以跟美国军队都能有一比。就算是微软公司和新闻集团这些信息时代的巨头，在沃特玛面前也只不过是一些小玩家而已。”
　　他说了这些，又道：“赵英杰，你想一想，这样一个公司，会放弃世界上人口最多，市场最大的中国吗，这几乎是不可能的，据我了解，沃持玛公司之所以退出韩国市场，那是因为韩国向来地民族性都非常的强，具有非常可怕的排它性，街上跑的是韩国汽车，用的是韩国电器，吃的是韩国食品，就算是购物，也是选择到本国人的商场去，而你们中国人，好像很难做到这一点儿，好多人都是以用进口货为荣，中国龙超市地成功，最主要的还是当初沃特玛公司对供应商太苛刻，让龙晓宇的父亲龙霄有了可乘之机，给沃特玛超市打了个措手不及，但还不至于让它无法生存，你最好是死了这条心，全力做你的服装生意吧，对这一行，在中国我倒是看好你，你能够成为第一，已经会很了不起的。”
　　赵英杰明白他说得有道理，但他是个不到最后关头绝不放弃的性格，而且让方无涯放了一些假消息出去，那斯比特应该知道了，也不知道他将作何考虑，摇了摇头道：“森多罗，谢你的提醒，工过我还是想试一试。”
　　森多罗倒知道这个中国男人是个倔强的家伙，便一耸肩，摊了摊手道：“好吧，赵英杰，你不相信就算了，我真是欣赏你的勇气。”
　　赵英杰一笑道：“森多罗，你和那斯比特有交往，给我说说他是个什么样的人？”
　　森多罗道：“他是个很厉害的老家伙，我非常的佩服他。”
　　从傲倨不羁的森多罗嘴里能够说出这样的话来，赵英杰心中也是一沉，道：“森多罗，你能不能说得具体一点儿。”
　　森多罗点了点头道：“如果说到现在谁是全球最有权力的商界人物，那么斯比特绝对是无可争议的，他不仅有非常高的学历，也像老山姓一样，有着非常艰苦的奋斗史，做过很多不同的工作，最重要的一点是，他是个几乎没有缺点的人，既不贪杯，也不好色，对员工没有架子，而且非常的节俭，你知道他现在开的是什么车吗，告诉你，他还开着一辆老式的大众甲壳虫汽车，而且外出开会时为了节省起见，总是与人合住一个房间。他的总裁办公室也不过十几平方米，房间中几乎没有任何摆设。这样的人，我真是无法想像他赚那么多的钱是为了什么。”
　　赵英杰听到这里，心中也勾勒出了斯比特的形像，一个头发有些花白，穿着普通西服，但眼神中充满了睿智与犀利的外国老头，这样的人和年轻气盛的龙晓宇完全不同，的确是非常难以对付的，他实在也没有什么把握。
　　这时候森多罗却拍拍他的肩道：“赵英杰，不过你和斯比特那老家伙见见面也没什么，一定能够跟他学不少东西，你还太年轻了，比龙氏集团的龙晓宇还年轻，但比他有本事，再磨练一段时间，如果我没有想错，在未来的几十年里，你在中国的商界将非常非常的了不起，会成为中国的斯比特。”
　　他说到这里，又道：“走，赵英杰，上次你的招待我很满意，如今到了这里，我也算是半个主人，带你好好的玩一玩儿。”


正文 第157章 美国的夜生活（1）
　　赵英杰是豁达之人，在，国本就颇是随意，也想瞧瞧这里的风土人情，听到森多罗这么一说，就笑着点了点头道：“好吧，森多罗，怎么安排，就全交给你了。”
　　说着就站了起来。
　　森多罗摇了摇头，做了个很不好意思的动作道：“我的朋友，真是很抱歉，我只能陪你半天了，到了明天，碧嘉丽就要来啦，我要去陪她聊天，你就自己玩儿吧，等到两天后的舞会。”
　　刚才听到森多罗三人“碧嘉丽，碧嘉丽”的说了老半天，赵英杰也是一头雾水，忍不住便道：“森多罗，这个碧嘉丽是谁？”
　　一提起碧嘉丽，森多罗的眼睛又亮了起来，道：“碧嘉丽是德菲尔太太的侄女，也是克林顿家族的一员，那可是一个迷人的姑娘，皮肤嫩得像奶油，眼睛亮得像天上的月亮，她说起话来，就像是黄莺在歌唱，她笑起来，花园里所有的花都要失去光彩，那些什么明星，模特儿，和她比起来，真是差得太远了。”
　　见到看尽美色的花花公子森多罗对这个碧嘉丽赞不绝口，而且一说起就兴致勃勃的样子，让赵英杰不由得也对她好奇起来，不过碧嘉丽明天就要到了，他倒想瞧瞧这个皮肤嫩得像奶油，眼睛亮得像天上月亮的迷人姑娘。
　　走出了屋，见到森多罗并没有叫那安娜儿，赵英杰忍不住提醒他道：“森多罗，你要不要叫上安娜儿。”
　　森多罗笑着摇了摇头道：“不用。招待我的朋友，叫上她去做什么，今天让你好好的玩一玩。”
　　赵英杰不是什么都不懂地呆瓜，一听森多罗的口气，就知道他要投桃报李，上次自己怎么招待他，他定然要让自己也享受享受，禁不住心中也有些微跳。在L国的时候，他也少年放浪过，虽然和一些女人有过关系，但还没有试过纯正的欧洲女人，电视电影还有网络上经常看到她们暴乳肥臀的样子，也不知道默凹的时候滋味如何，今天倒可以试试。算是增加些人生的阅历吧，要知道，他可不那种放不开的男人。
　　赵英杰先给孙雪婷、龙冰柔各打了一个电话，报了平安，就和森多罗下了楼。给迈克夫妇说了一声，就上了森多罗地那辆保时捷，此时已经快到傍晚了，森多罗先请赵英杰吃了一顿丰富的晚餐，喝了一阵咖啡，看了看时间，这才带着赵英杰向市区之南而去。
　　很快就到了一条僻静的。没多少人的街道，森多罗停好车，就和赵英杰到了一幢半旧不新的十层大楼下，那里有一扇铁门，却是紧紧关着的。
　　森多罗向着赵英杰笑了一笑，就去按动了那铁门之上的门铃。
　　没一会儿，就听见那铁门传来响动，跟着就开了一个小窗，露出了一个光头男人地脑袋。带着一脸的杀气，一看就知道不是什么正经人。
　　森多罗见到那光头男人，便笑着道：“巴基可，姑娘们今天出门的多不多？”
　　那叫巴基可的光头男人见到了森多罗，沉肃的脸也笑了起来，道：“原来是森多罗先生，有一段时间你可没来了。今天地生意不怎么好，姑娘们都在。”
　　森多罗点了点头道：“很好，我今天带了一位朋友来，让他好好在这里乐一乐。”
　　那巴基可转过眼眸打量了赵英杰几眼，但点点头，将那铁门打开了。
　　森多罗对这里熟悉得很，一进屋，也不去管那巴基可，就带着赵英杰乘上了一架老式电梯，森多罗按到了第六楼。
　　片刻之间，就到了六楼，一出电梯，赵英杰顿时见到了一种和这幢外表看来陈旧的大楼完全不同的场景，这是一个大厅，处处装饰得金碧辉煌，不时还有一个个衣着非常暴露，打扮艳丽的外国女郎在厅里走来走去，脸上都带着妖治之色。
　　一看到森多罗，立刻就有七八个女郎围了上来，纷纷向他打着招呼，抛着媚眼，还不时的用丰满的乳房与肥硕的臀部在他地身上擦来擦去。
　　还有的女郎道：“森多罗，这个亚洲男人是谁啊，是日本人还是韩国人，长得可真不赖。”
　　森多罗道：“这是我的朋友赵英杰，他不是日本人，是中国人，不过可是个非常阔气的大老板，要是你们把他服侍好了，可少不了你们的小费。”
　　那些女郎听到赵英杰是中国人，脸色都不怎么好，但听到森多罗介绍他是个有钱的大老板，神情又大是不同了，好几个女人都舍了森多罗，围在了赵英杰的身边，有的对他挤着乳，有的还露着半边雪白肥圆从曰股，有的则在对他用眼睛放着电，总之是一种赤裸裸，毫不遮掩的诱惑与肉欲。
　　赵英杰早就听说在国外日本人与韩国人比较吃香，中国人常常是别人看不起的对象，想不到从自己亲自的规察来看，果然是如此，心中不由得好生的郁然，中国对他来说，其实比L国还有一种亲切感，他已经认为自己就是一个中国人，所以面对这些外国女人对中国的轻蔑，真是大是憋气。
　　这时森多罗一边和那些女人摸摸捏捏，一边带着赵英杰从女郎之中穿了过去，大声道：“玛莉老板呢，玛莉老板在那里？”
　　他正呼着，就见到一个四十来岁，穿着红衣，姿色平庸，但身材还算不错地女人从一间屋子里走了出来，老远就对着森多罗道：“森多罗，你这个坏家伙，听说你到这里有好几天了，怎么现在才来？是不是觉得我这里的姑娘还不够漂亮。”
　　森多罗笑着道：“玛莉老板，怎么会啦，整个阿肯色州，谁不知道玛莉老板这里的姑娘是最漂亮最懂得男人的，这些天我有事，当然来不了，不过今天我给你带了新的客人来，是我的中国朋友赵英杰，上次我去中国的时候，他对我招待得非常热情，今天要是你不能让他很高兴，那我下一次就真的不来了。”
　　那玛莉老板这时已经走到了两人的身边，先和森多罗来了个热情的拥抱，然后瞧了赵英杰两眼，露出了很满意的神情道：“中国人能够有赵先生这样的，也真是难得了，到了我这里，当然要开开心心的出去，怎么，是不是要亚洲姑娘，我手里面有两个华裔，长得还算不错。”
　　森多罗像是懂得赵英杰的心思一般，摇头道：“不，不要亚洲姑娘，赵英杰到了这里，要亚洲姑娘也没有什么味道，还是让他尝尝咱们美国姑娘的热情。”
　　玛莉老板顿时笑了起来道：“那好，正巧今天姬莲丝没什么客人，就让她陪陪这位赵先生吧。”
　　森多罗顿时一喜道：“好啊，原来今天姬莲丝没外出，那赵英杰就有福了，那就让姬莲丝陪他吧。”
　　那玛莉老板点了点头道：“没问题，我亲爱的森多罗先生，你和赵先生是在一起玩儿，还是单独玩儿。”
　　森多罗望了赵英杰一眼，笑着道：“赵先生恐怕还不习惯在一起开心，还是单独给他开一个房间吧。”
　　玛莉老板就又一点头，拍了拍手，立刻就有一个侍应打扮的男子过来。
　　森多罗对赵英杰道：“朋友，你跟着他去吧，很快你就会享受到人间的快乐了，我想不是那些含蓄的中国女人能够带给你的。”
　　赵英杰现在既来之则安之，便笑了笑，跟着那侍应走过了大厅，然后进入了一排灯光昏暗的走廊，里面有许多的房间，有的房间里还隐隐的传来了激烈的音乐之声。
　　那侍应带着赵英杰打开了走廊左边最里面的一间房，道：“先生，请进去坐一坐，你要的姑娘马上就会来。”
　　赵英杰嗯了一声，就走了进去，却见是一个非常大的房间，四周都是宽大的粉红色沙发，房间里还有一个圆形的小舞台，舞台之上立着一根亮晃晃的钢管，四周有几台音响。
　　他看了一下周围的环境，就坐在了那小舞台对面的沙发上，一坐下去，只觉非常的柔软舒适，完全可以当床了。
　　大约过了十分钟左右，就见到门口闪进了一道白影，放眼望去，却见是一个护士打扮的高个子女郎走了进来。
　　等那高个子女郎走到了赵英杰的面前，赵英杰看得更仔细了，眼中却是一亮，只见这女郎足足有一米七八左右，戴着白色的护士帽，看不见她头发的颜色，但眉毛细细，一双碧色的眼睛不仅大，而且非常有神，那鼻子更是有着西方人典型的直挺，而嘴唇却相当的有特色，比叶楚倩、龙雅萱这些东方女子的樱唇要大一些，涂着紫红色的唇膏，显得丰润却又性感，肌色白皙，整个人看起来妩媚而又艳丽，竟是个非常漂亮的美国女郎，想来就是森多罗口中的姬莲丝了，果然没有让自己失望。


正文 第158章 美国的夜生活（2）
　　这时那姬莲丝也在瞧着赵英杰，等见到他的外貌与身材，眼中也掠过一丝喜悦之色，但脸上却显得很冷，对他做了一个安静的手式，然后走到了那圆形的小舞台边，按了按一台机器的电扭，随着一声强劲的音乐响起，屋子里的灯光就跟着音乐的节奏闪烁起来。
　　赵英杰知道这必然是要表演艳寿之类，他在L国也曾经见过，当下便靠在沙发上，静静的看着。
　　这时姬莲丝已经登上了那圆形的小舞台，在音乐的伴奏下扭腰舞动起来，舞姿竟非常的刚劲而充满了活力，跳着跳着，只见她以一种非常优美的姿式将那护士帽揭了下来，抛在了一边，顿时露出了一头瀑布般的金色秀发，还不时给用手给赵英杰做着各种头发造型，每一种造型，似乎都可以看到她不同的美。
　　过了一阵，姬莲丝便开始一颗一颗的解那白色的护士服，而她每解一颗，都要跳不动的舞，动作也非常慢，眼神却发着诱人的光芒，凝视着离舞台一米远赵英杰，完全是在吊男人的胃口。好一会儿之后，姬莲丝的护士服已经脱完了，只见她的里面穿着三点式，但非常的宽小，腰肢细小，乳房如两个玉球一般，那一双腿，真是又长又直，当真是个天生的性感尤物。
　　当护士服脱完之后，姬莲丝就开始围着那钢管跳起舞来，身子就像是杂技演员般的在那钢管上转来转去。一看就知道经过了长期地训练，而举手投足之间，又带着几分野性，让赵英杰也是怦然心动。
　　大约十分钟之后，已经可以看到姬莲丝身上的汗珠了，却见她快速的摘下了那只能遮住乳蒂的胸罩。向着赵英杰扔来，跟着又用双手捂住了两个浑圆硕大的乳房，就不让眼前这个男人一窥全貌。
　　赵英杰看到这里，已经是热血沸腾，体下之物，早就蓬勃而起，却见到那姬莲丝用一只手臂挡在胸前，另一只手，却伸出的食指，先放在性感地嘴里吮吸了一会儿。然后向他轻轻的做了个过来的手式，就站了起来，走了过去，看这个女人还要玩什么花样。姬莲丝见到他到了舞台边，仍然一付冷艳之状，眼中带着狂野的光芒。慢慢的松开了手臂，将那一对让人叹为止观的乳房展现在了赵英杰的面前。
　　赵英杰见到这对乳房实在是太大太圆润了，而且乳蒂非常的细小，不知道她是不是做过隆胸手术，便仔细的看去，却没有看到任何的疤痕。
　　这时姬莲丝慢慢地爬到了赵英杰的身前，对着他的下体，伸出细长的舌头。做了几个舔食的动作，跟着又站了起来，那乳房正好对着台下赵英杰的脸，就将双乳挟住他地两个脸颊，摩挲了起来。
　　赵英杰只觉两个湿滑而柔软的物事贴着自己的脸，也是忍耐不住，正要去抱住她的细腰，但姬莲丝却十分有经验的飞速一闪，避了过去。到了舞台的另一边，坐在地上，侧着身子，慢慢的脱下了自己的窄裤，一只手拿着，不停地在地上翻身滚动起来，那隐秘之处时隐时现。但可以看到，毛发是剃得干干净净的。
　　等姬莲丝重新滚到了赵英杰身前，又站了起来，将那窄裤蒙上了他的眼睛，赵英杰本来有些恶心，但闻到那窄裤没有什么气味，想是这种道具每一场是必须新换的，也就作罢，任她完成表演。
　　这时候却感到那姬莲丝在开始脱起自己的衣服来，跟着就有一根湿湿软软的物事在自己的两边的胸前轻轻的舔着，身上顿时有一种酥麻地感觉，知道定是姬莲丝的舌头。
　　过了一阵，又感到姬莲丝拉开了自己裤子上的拉链，伸进了手去，先是抚摸了一阵，然后就有用嘴圈裹起来，时快时慢，时缓时急，完全是把握住了男人的兴奋度。
　　赵英杰一生之中，还没有遇到过这样的挑逗，再也忍不住了，将那窄裤从眼睛上摘了下来，却见姬莲丝正一边将那物事放在嘴中做着不同的动作，一边妩媚的望着自己，眼神中充满了浓浓地情欲，甚至说不清是一种挑衅，还是邀请。
　　见到赵英杰性致已来，姬莲丝却又站起身，在屋中一个小柜里拿出一个避孕套来，向他晃了晃道：“赵先生，这个东西，你需不需要，要是你不想，也是可以的。”
　　赵英杰知道这些地方，这种女人，实在不敢保证有没有病，要是因为一时的痛快，而忽略了自身的安全，这可是得不偿失的事，便点了点头。
　　那姬莲丝瞧到赵英杰点头，便对他笑了笑，示意他坐在沙发上，将他的裤子全部脱下，然后撕开包装，将那避孕套放在口中，然后俯下身去，竟慢慢的套在了赵英杰的物事上，跟着就跨坐了上去，很用力很野性的摇动起来。
　　到时此处，赵英杰才区别出外国女人与中国女子的区别，中国女子的形体虽然不及外国女人这么丰满性感，但那种狭窄紧握之感，却又不是外国女人所能及的，这也算是各有千秋吧。
　　各种姿式狂野良久，其中滋味实不足为外人所道，等到结束之时，姬莲丝也喘息着露出了满足之感躺在赵英杰的怀里，道：“赵先生，想不到中国男人会这么强，我最恨的就是那些日本男人，最变态，只会用工具，根本没什么真本领。”
　　赵英杰忽然有了一种为中国争光的感觉，哈哈大笑，不住的在姬莲丝丰满的躯体上下其手，那姬莲丝顿时又变得媚眼如丝，身子扭动起来，而且很快就感觉到了赵英杰的雄昂之气，不由露出了惊诧之色，跟着一笑，又滑到了他的下体，张启了性感的嘴唇……”
　　大约两个小时之后，赵英杰才楼着穿护士服装的姬莲丝出去，而姬莲丝则将头靠在了赵英杰的肩头，俨然一付情侣的样子。
　　到了大厅，森多罗已经坐在那里了，见到赵英杰现在才出来，不由对他发出了心领神会的笑容，道：“赵英杰，怎么样，姬莲丝的服务你还满意吗？”
　　赵英杰微笑道：“很不错，森多罗，这可要多谢你的款待。”
　　森多罗又对姬莲丝道：“姬莲丝，我这位中国朋友还不错吧。”
　　姬莲丝望了赵英杰一眼，点了点头道：“很好，我很愿意为他服务。”
　　森多罗道：“那就下次吧，现在我可要陪他再出去玩玩儿了，好好的开心开心。”
　　姬莲丝知道他们要走了，便离开了赵英杰的怀抱，对赵英杰说了声：“你等等。”
　　就匆匆走到了大厅里的吧台边，拿着纸和笔写了一串数字，然后重新走到赵英杰的面前，递给他道：“赵先生，这是我的手机号码。有需要的话，你打电话给我，我一定会来的。
　　森多罗顿时笑了起来道：“我高傲的姬莲丝，想不到你也会主动给男人留手机号码了，怎么，对我这位中国朋友留下了深刻的印象。”
　　姬莲丝笑了笑道：“当然，我现在才发现中国男人其实也有比美国男人强的，森多罗，比起你的朋友来，你可差远了。”
　　姬莲丝的话，大厅里的许多人都听见了，顿时都笑了起来，森多罗这些年沉沦酒色，才三十多岁，但身子已经空了，那里能够比得上赵英杰的强健，闻言顿时好生尴尬，干咳了几声，向赵英杰偏了偏头，示意离开。
　　赵英杰知道他已经付了帐，忽然想起了一事，就从裤包里拿出了一个钱夹来，掏出了五张面值一千的美元，拿给了姬莲丝道：“姬莲丝，这是你的小费。”
　　姬莲丝虽然这里最红的姑娘，一场服务为二千美元，至于小费，小气些的可以一分不给，大方的也不过一千美元，刚才在房间见到赵英杰没有表示，想到中国人好像没什么钱，也就算了，可这个男人年轻健壮，长相也挺不错，能够让她在服务中也享受到了快乐，这就很难得了，因此也没有开口问，反而还留下了联系方式，却没想到他出手就是五千，那真是个完美的客人，当下顿时紧紧的抱着赵英杰，深深的吻了一下他的脸，才凝视着他道：“赵先生，你一定要给我打电话啊。”
　　森多罗见到赵英杰出手如此大方，就算是自己也比不上，不由得暗自摇头，但他对赵英杰也是莫测高深，不知道他到底有多大的实力，这样的手笔，的确是一付财大气粗的样子，看来他真有和斯比特谈判的资格啊。
　　其实赵英杰不是不知道五千美元对这样的妓女来说是一笔很不错的小费，但他向来办事的时候就没有想过要给大老板节约，而大老板也从来不问他花了些什么钱，这大把大把的公款消费已经养成了习惯，而且最重要的是，这些西方人似乎看不起中国人，他一定要争这口气，钱，又算得了什么，这些年他杀的人，只怕任谁一个都有数百万的酬金，他可是分文未取的，这也算是自己劳动所得，花起来自然也没什么不安。


正文 第159章 美国的夜生活（3）
　　森多罗带着赵英杰出了这楼房，此时已经是深夜，却不带他回到克夫妇的别墅去，而是向南驶了四十分钟左右，到了一处温泉渡假山庄。
　　进了里面，森多罗到接待大厅吩咐了一阵，要了一个室内的，布置得非常豪华的水池，而水池之旁又有三间独立的房间。
　　赵英杰与森多罗都脱了衣服泡了进去，那水里撒着一层鲜花，整个室内散发着一股淡淡的幽香。
　　大约十分钟之后，就听到门被敲响了。
　　森多罗立刻大声道：“进来。”
　　那门一动，就走进了两名身穿比基尼的女子，一个黑发，应该是亚洲人，一个金发，倒不知是不是美国本土之人，但两个女子都非常年轻，不会超过二十岁，容貌身材虽然比不上那姬莲丝，便也各有动人之处。
　　森多罗问了问她们的姓名，才知道亚洲姑娘是越南人，叫做阮玲，而欧洲姑娘却是西班牙人，叫做苏达卡菲。
　　森多罗笑道：“这里的姑娘按摩技术不错，赵英杰，你刚才应付姬莲丝一定也很累了，也松驰松驰吧。”
　　赵英杰知道这必定又是一项色情服务，不过入乡随俗，和森多罗这种人在一起他也不会故作矜持，自然更不会拒绝，当下笑道：“好啊，森多罗，你要那一位姑娘，先挑吧。”
　　森多罗嘻嘻的笑着道：“你到了欧洲，当然要多尝尝纯正地欧洲姑娘。而我这段时间对亚洲姑娘也很有兴趣，那就各选各的好了。”
　　一边说着，一边就向那阮玲招了招手，那阮玲就媚笑着走下了池中，到了森多罗的身旁。
　　刺下的那苏达卡菲也在同一时间走到了赵英杰那里，伸出了手。先在他的肩上按摩起来，她的手不轻不重，倒是很是舒服。
　　洗了一阵，森多罗就跟着那阮铃走进了水池旁边独立地小房里，而那苏达卡菲就在赵英杰的耳边道：“先生，我们要不要也进去。”
　　见到赵英杰点了点头，就拉着他的手，走到了与森多罗相信的一间房里，那房里却放在一张宽大的按摩床，另外还有一个金属做的柜子。
　　苏达卡菲让赵英杰躺在按摩床上。自己在那柜子里取了一些东西出来，赵英杰看了看，却是些按摩油之类的，另外还有一些小巧的用具，却不知道用来做什么。
　　苏达卡菲先将自己全身的衣服脱光，她的身材虽然也不错。称得上是波涛汹涌，但比起那可以让人喷血地姬莲丝来自然差了许多，不过她也有过人之处，在手上抹了按摩油之后，就在赵英杰的背上时快时缓的搓捏起来，过了一会儿，就让他翻过身，轻轻的在他的物具上移动着。手法非常的熟练，想是经过了严格地培训，让赵英杰完全有一种松驰的感党在完成了手推与乳推之后，赵英杰已经再无与这苏达卡菲交合的欲望，只静静的躺着，享受着全身心放松的感觉，只想好好的睡上一觉那苏达卡菲也不再来打扰他，被他轻轻的盖上了一层薄被，就悄悄的退了出去。
　　这一觉真是好睡。等到赵英杰醒来，却见窗外已经亮了，房内地挂钟显示在九点一十分。
　　赵英杰这时走了身，将衣服穿好，然后走到了森多罗的房间外，轻轻一推，那门就开了。却见森多罗睡得正熟，而且还在不停的打着鼾，想是身子本来就虚，经过了这一晚折腾，实在有些疲倦了。
　　赵英杰也不想扰人清梦，便走出了这室内水池，立刻就有侍应过来很有礼貌的领着他到了一个餐厅，并拿来了菜单让他点，赵英杰就点了柠檬生鸡蛋，然后随便要了几块三明治，慢慢的吃着，想到昨晚的一切，还有一种新奇兴奋的感觉，这西方女人，的确是有其独到之处的。
　　过了半个小时左右，赵英杰离开了餐厅，又回到了那水池房间，却见到森多罗还在沉沉地睡着，便去推了推他道：“森多罗，该醒一醒了。”
　　森多罗被这一推，顿时从梦中惊醒，睁开眼来，见到赵英杰，便道：“赵英杰，你倒醒得早，我累得很，让我再睡一会儿。”
　　说了这话，他又闭上了眼睛，可没有两秒钟，就又重新睁开了，身子一下子从按摩床上弹了起来道：“糟糕，赵英杰，现在几点钟了。”
　　赵英杰指了指墙上的挂钟道：“十点钟，怎么，森多罗，你还有事吗？”
　　森多罗大声道：“当然有事，德菲尔太太说碧嘉丽今天到，也没说什么时候，要是上午到了，看见我没在那里迎接她，肯定知道我又出来玩了，你没听德菲尔太太说吗，碧嘉丽说我人不错，就是太风流，这次是我最后的机会了，我一定要把握住。”
　　他这一边说着，就一边从按摩床上跳了下来，匆匆穿上了衣服，然后就带着赵英杰走了出去，空着肚子上了他那辆保时捷，向着迈克夫妇别墅方向开去。
　　森多罗心中有事，便将车子弄得飞快，没一阵就到了那别墅。
　　森多罗将车子开了进去，到了车库一看，并没有其它的什么车，顿时长长的吁了一口气，道：“还好，还好，碧嘉丽还没来。”
　　赵英杰见到这风流的花花公子对那个叫碧嘉丽的姑娘如此紧张，就连他也兴趣也被这森多罗提了起来。
　　停好车，森多罗就带着赵英杰到了大厅里，问一名正在打扫地黑人女佣道：“迈克先生呢？”
　　那黑人女佣道：“迈克先生与德菲尔太太一早就出去了，不过很快会回来。因为听说碧嘉丽小姐中午就要到了。”
　　森多罗闻言，顿时一喜道：“怎么，碧嘉丽小姐就会到吗？”
　　那黑人女佣道：“是啊，德菲尔太太已经吩咐厨房做了碧嘉丽小姐最爱吃地烤鱼。”
　　森多罗这时想起了一事，连忙对赵英杰道：“赵英杰，我的好朋友，有一件事要麻烦你帮忙，我想你一定不会拒绝的。”
　　赵英杰暗想道：“你总不会让我帮你追那个碧嘉丽小姐吧。”
　　便笑了笑道：“森多罗，我的朋友，有什么事，你就说吧。”
　　森多罗道：“碧嘉丽就要来了，可是她见到我身边有别的女人，一定不会理我，可是安娜儿还在我的身边，不如这样，反正过两天地寿会你还没有舞伴。就让安娜儿做你的舞伴吧。”
　　赵英杰道：“森多罗，我有没有寿伴也没什么关系，何必这么麻烦，你直接让那个安娜儿走就行了。”
　　森多罗摇了摇头道：“不行，这次舞会邀请了大导演史蒂葛格的，安娜儿缠着我来。就是想和史蒂葛格见面，舞会没开之前，她是不会走的，现在只有这样了，我的朋友，你不会拒绝吧？”
　　赵英杰自然不会拒绝，便点了点头道：“好，我倒是没关系。就是不知道安娜儿愿不愿意。”
　　森多罗听他答应，顿时笑了起来，拍着他的肩道：“你放心，你是个不错的中国男人，而且又有钱，安娜儿会愿意的。”
　　他说到这里，又附在赵英杰的耳边轻轻道：“安娜儿是去年《花花公子》杂志的年度最佳玩伴，容貌与身材绝不比姬莲丝差，至于其它方面。你和她呆两天就知道了，她会给你意外地惊喜的。”
　　赵英杰知道美国是个性开放的国家，大多数女人都没有什么从一而终的观念，既然森多罗的话已经说到这份上，他也没什么推托的了。
　　两人上了楼，森多罗就先回屋间去了，而赵英杰也到了他地那间房。舒舒服服的坐在沙发看电视。
　　正看了一会儿，就听到手机响了，赵英杰拿起来一接听，就听见一个女人在手机里道：“喂，赵英杰吗？”
　　一听这声音，赵英杰就知道是谁了，便道：“叶楚倩，原来是你。”
　　叶楚倩道：“喂，赵英杰，你跑到那里去了，我回到了公司，没见到你，问孙小姐，她也不跟我说。”
　　自从叶楚倩去参加《神殇》的拍摄之后，赵英杰与她之间倒没怎么联系，但叶楚倩每隔一段时间都会给他打一个电话，在电话里也没说什么，不过是一些普通的问候之类，这次到美国来，他是非常秘密的，自然不会通知叶楚倩。
　　当下赵英杰道：“叶楚倩，不是说你在巡回宣传吗，我在外地办一点很重要的事，需要保密，所以孙小姐是不会给你说的，怎么，现在宣传搞完了？”
　　叶楚倩道：“前期的宣传当然完了，就等着后期制作后再出去了，真是累死人啦。”
　　赵英杰道：“那好，我放你一个月地假，回去看大弟。”
　　叶楚倩道：“我正要给你说这件事哩，大弟早就不想学厨师了，他说要出来跟着你，你就发句话吧。”
　　赵英杰道：“这好办，你去将大弟接到公司来，我会再通知孙小姐让他先跟着端木峰他们学一学，如果大弟不像过去那样眼高手低，好好的磨练的话，今后公司有的事情让他做。”
　　顿时传来叶楚倩高兴的声音道：“真的，那好，我明天就回去接大弟到公司来，他最听你的话，一定不会像过去那样了。”
　　赵英杰道：“那就好，叶楚倩，你自己也要好好休息一下，我挂了。”
　　正准备挂断电话，却听到叶楚倩叫了声：“别忙。”
　　赵英杰道：“还有什么事吗？”
　　叶楚倩半天没有说话，好一阵才轻轻道：“赵英杰，我……我想你了，真的，特别……特别想你，你能早点回来吗，我有重要的事情想给你说。”
　　赵英杰心中一动，道：“什么重要地事情，就在电话里说吧。”
　　叶楚倩道：“这事电话里说不清，最好……最好是当面说的。”
　　赵英杰听她的口气，似乎应该是感情上的事，这事也是他现在最怕的，只得道：“那好吧，我尽量会早点儿回来，到时候会通知你的。”
　　叶楚倩道：“知道了。”
　　赵英杰听她说知道了仍然没有挂断手机，便道：“叶楚倩，还有别的事吗？”
　　叶楚倩道：“没……没事了，我就还想听听你地声音。”
　　赵英杰心中顿时一热，但很快就冷静下来，硬起了心肠道：“叶楚倩，那我还有事，真挂了。”
　　说着就挂断了电话。
　　结束了通话，赵英杰的心情却再也不能平静，凭心而论，在他所认识的女孩子之中，他对叶楚倩是最有那种莫名的很微妙的感觉的，所以当看到她和龙晓宇在一起，心里总会感到很难过，他已经是个很成熟的人，自然明白那是什么，但现实又让他无法去放开胸怀去与叶楚倩接近，龙家姐妹正等着他这一趟美国之行回去后的答案，另外还有索阁娅，她在L国不知道现在怎么样了，没有自己她与奥多巴合作时会不会有危险，这一切的一切都在他的脑中交缠着，让他痛苦而又压抑。
　　也就是在这时候，赵英杰忽然冒出了一个想法，甚至是一种决定，如果这次帮着大老板打败了龙氏集团，那就算是报了大老板的养育之恩，也许他真该向大老板提出辞职，恢复自由之身，去过正常人的生活，放开所有的顾忌，去好好的爱一场，去向他喜欢的女人大声说”我可以爱你一辈子，守候你一辈子，保护你一辈子，永远不分开。”
　　那才是他想要的生活，不再有血腥与阴谋，平平淡淡，却又安宁实在。


正文 第160章 碧嘉丽小姐（1）
　　赵英杰虽然想着要退出组织，但很快他的心中就黯淡下来，因为只有自己才知道，大老板一定对他有非常大的期望，他从小学习的就比奥多巴与索阁娅要多，从历史政治到哲学军事，还有多国的语言，以及各种的外交礼仪，这一切完全超出了一个杀手应该学习的范畴，大老板会甘心让他脱离吗，而强行背叛组织，将一个非常严重的事件，按规矩是要被处决的，那他只有亡命天涯，找到一个地方隐姓埋名，那他一样无法让女人有安全感，也无法做出守候一生的承诺。
　　想到这里，赵英杰不由得一叹，一个人，有了爱，有了贵任，就会有烦恼与痛苦，也许将什么都抛开，做一个不想明天，只追求眼前快乐的浪子，那才会开心，而他，似乎也只有做这样的人了。
　　正想着，却听到外面有敲门之声。
　　门并没有锁，赵英杰大声道：“请进。”
　　那门到了一动，就被人扭开了，跟着就闪身进来一个穿着黄色紧身连衣裙，胸口高耸，身材高挑的金发女郎，正是那安娜儿。
　　安娜儿手里提着一个皮箱走了进来，冲着赵英杰一笑道：“赵先生，你好。”
　　赵英杰知道定然是森多罗已经给她说好了，便站了起来道：“安娜儿小姐，快请坐。”
　　安娜儿是个大方随便的女人，也不客气，就坐在了赵英杰的身边，离着他只有一尺来远的距离。
　　赵英杰一直没有好好地打量这安娜儿。这时近在咫尺，自然就向她细细望去，却见她头上戴着一个漂亮的蓝蝴蝶发夹，金发柔柔的披在肩头，皮肤雪白，很尖削的瓜子脸儿。画着淡绿色的眉毛，涂着桃红的眼影，衬得她那双碧光闪闪地大眼睛更是迷人，鼻子尖尖的翘起，樱唇之上抹的是玫瑰红唇膏，那紧身的黄色连衣裙有一个v型的开口。露出了一个深深的乳沟来，而腰肢细小，裙下伸出地一双玉腿也很是修长，显得是艳丽逼人，仔细看下去，虽然少了几分那姬莲丝的野性。但性感妩媚，容貌还在她之上，怪不得能够成为《花花公子》杂志的最佳玩伴，在美国应该也算是小有名气吧。
　　安娜儿看见赵英杰在瞧着自己，眼神不仅不回避，反而向他娇媚的一笑，道：“赵先生，你看我漂亮吗？”
　　赵英杰道：“安娜儿，你是个非常漂亮的姑娘。”
　　安娜儿顿时又笑了起来。道：“赵先生，我听森多罗说，你在中国也有个影视公司，照你的眼光，你说我能不能成为大明星。”
　　赵英杰又瞧了一眼安娜儿，说实话，在弄影视公司地时候，他也看过不少的影片，在他看来。那些世界级的当红女明星，的确有几位可称得上绝色的，但也有不少姿色只是普通，而这个安娜儿单从容貌身材来说，那无可置疑的具有偶像潜力，只是现在还缺少机会，做这一行。在任何国家都有潜规则，但西方对性的观念本来就开放，当大家都无所谓献身的时候，反而就没那么容易出头了。
　　当下他笑着点了点头道：“当然能，安娜儿小姐，我想有一天你会成为很红的大明星地。”
　　安娜儿望着赵英杰，忽然过来挽着他的手道：“赵先生，听说你很有钱，拍的片子投资很大，现在中国的影片在国际上也有些名声，能不能请我到你投资的电影里扮演一个角色啊。”
　　赵英杰知道森多罗为了让安娜儿肯甘心过来，一定说了些夸赞自己的话，就又笑了笑道：“好啊，如果有机会，我倒是想与安娜儿小姐你合作，不过目前中国影片能够在国际上获奖的，要么是武侠片，要么是风土人情片，都是很传统的东西，还不能真正与国际接轨，用西方人做女主角的情况很少。”
　　安娜儿也知道自己到中国也只能做一个配角，那是无法完成自己地梦想，但有片拍也是好的，便道：“赵先生，那没关系，要是有合适的角色，你一定要记得通知我啊。”
　　这个安娜儿本身的素质不错，赵英杰也不免做一个顺水推丹的人情，便一点头道：“那没问题，安娜儿小姐，我会留意的。”
　　安娜儿那香香软软的身子顿时向他靠了过来道：“赵先生，我就知道你是个好人。”
　　赵英杰感觉到安娜儿那对富有弹性地乳房紧紧的贴着自己，知道这种女人为了任何的机会，对自己的身体是毫不吝啬的，不过他现在倒没还没有兴趣，便任由安娜儿倒在自己的怀里，道：“你和森多罗认识多久了？”
　　安娜儿道：“两年，是在法国一次时装展览会上认识的，森多罗对我喜欢得很，约我出去玩过两次，大家就在一起做朋友了，但也不是经常见面。”
　　赵英杰知道她和森多罗一个是鲜花，一个是蝴蝶，到底是谁诱惑谁很难说清，便道：“听说这次史蒂葛格也要来，希望你能够引起他的注意，他导演的电影我都看过，有三部进入了全球票房记录的前十名。”
　　安娜儿倒是个直爽的性子，毫不隐瞒自己的上位之心，眼睛顿时闪烁着一种兴奋的光芒，道：“是啊，我当然想，听说史蒂葛格又要拍一部大片了，我就是在他的片子里演一个配角，那也会成明星的。”
　　赵英杰看到安娜儿充满希望的样子，心中却是一动，这趟到美国来，他的目标虽然是沃特玛超市，但商机处处都存在，只看自己能不能够把握，那英杰影视文化传媒公司虽然只是他为了吸引龙晓宇的注意而成立的，但能够做强做大，那是最好不过的事情，如果能够与史蒂葛格这样的国际上数一数二的大导演交上朋友，看一看有没有合作的可能，那就是与斯比特的谈判失败了，也有意外的收获，不算是白来了一趟。
　　正思索着，就又听到了敲门之声，然后就听到森多罗道：“赵英杰，我方便进来吗？”
　　赵英杰道：“森多罗，快请进来。”
　　他话音一落，就见到森多罗开门走了进来，见到沙发上倒在赵英杰怀里的安娜儿脸色毫无见异，而安娜儿看到他，也不做什么回避的动作，而是很自然的偎在赵英杰的怀里，倒像两人原本就是一对情侣一般。
　　赵英杰知道西方人的规念与东方人大有不同，当下也不去推开怀中的安娜儿，只是望着森多罗，却见他已经重新换上了一套白色的西服，头发也明显的精心梳理过了，脸上的胡须更是剃得光滑洁净，精神焕发，整个人倒像是年轻了好几岁，不由笑道：“森多罗先生，你今天真是英俊潇洒啊，我想那个碧嘉丽小姐准会被你详住的。”
　　没想到森多罗超没自信的摇了摇头道：“碧嘉丽眼光高得很，要说年轻英俊，我比不上维多逊王子，而论起成熟沉稳，我又比不上布鲁尼那家伙，也不知道碧嘉丽会不会理我。”
　　安娜儿有些兴灾乐祸的望着森多罗道：“碧嘉丽小姐比美国小姐还漂亮，又是克林顿家族的人，听说她的父亲正在参加美国总统的竞选，森多罗，你虽然也不错，可我看要是让碧嘉丽小姐喜欢上你，那真是很难啊。”
　　森多罗知道安娜儿心里有些不高兴，也不理她，只是望着赵英杰道：“赵英杰，你准备好了吗，现在我们下去吧，碧嘉丽就要到了，我要去迎接她。”
　　赵英杰点了点头，就站了起来，而安娜儿依然挽着他的胳膊。
　　三人到了楼下，迈克夫妇已经在大厅里坐着了，见到安娜儿挽着赵英杰下来，也毫不觉得诧异，只是对着森多罗微微而笑。
　　坐在大厅的沙发上喝着咖啡，几人就闲谈起来，迈克先生问起赵英杰中国目前的状况来，赵英杰就照自己知道的回答他，而言谈之中，他也感到了迈克先生对中国并不怎么尊敬，甚至是有些敌意，向他侃侃而谈的都是中国的腐败、不团结、素质低，以及在国际市场缺乏竞争力，言语里对作为美国人的优越感尽显无遗，让赵英杰心中大为郁气，他只来了一天时间，但接触到的美国人对中国的印象似乎都不好，这反而增加了他的一种民族自尊心，对迈克先生的话开始冷淡下来。
　　迈克先生也觉察到了赵英杰的不快，便收住了话题，开始聊些无关的紧要的事，将场面缓和了下来。
　　正在这时，却见到一名四十多岁，穿着黑色西服，管家模样的男人匆匆走了进来道：“迈克先生，德菲尔太太，碧嘉丽小姐到了，我已经看到了她的汽车。”
　　德菲尔太太第一个从沙发上弹了起来道：“好啊，我的碧嘉丽终于到了。”
　　她一边说着，就一边向着大厅之外走去。


正文 第161章 碧嘉丽小姐（2）
　　森多罗听到那管家的话，也立即站了起来，向前走了两步，想到自己这样似乎很没风度，就停了下来，等到迈克先生起身，这才跟在他的后面，而赵英杰与安娜儿就走到最后。
　　到了大门外，就见到三辆汽车从笔直的公路上开了过来。
　　只听到德菲尔太太道：“哈，是碧嘉丽自己开的车，另外两辆一定是维多逊王子与布鲁尼，她真是一个聪明而善解人意的姑娘，知道这两个男人都喜欢自己，就谁的车都不坐，自己驾车来了，不过我真猜不到她会喜欢上谁。”
　　迈克先生道：“喜欢谁，说不定会是我们的森多罗呢。”
　　大家知道他在说笑，都笑了起来，而森多罗却望着最前面一辆红色的汽车，什么也没有说。
　　没多久，那三辆车就到了近前，全都停了下来，最先下来的是红色汽车上的一位姑娘。
　　赵英杰被森多罗早就提起了对这个碧嘉丽小姐的好奇，因此也一直在瞧着前方，知道这下来的姑娘就是碧嘉丽了，就更是凝视望去。
　　却见这是一个不过二十来岁的女孩子，并没有特别的化妆，将满头的金发很随意的扎了一个马尾，穿着也不是赵英杰想像的那种非常华丽，而是一件紫色的t恤套着一条白色的牛仔裤，脚下穿着一双休闲鞋，然而她的容貌却是让赵英杰也是眼前一亮，森多罗的确没有吹牛，这个碧嘉丽的皮肤当真是欺霜赛雪，嫩得像奶油。碧眼盈波，亮得像天上的月亮，只是她此时还没有说话，也没有笑，不知是不是如森多罗所言就像是黄莺在歌唱，一笑起来。花园里所有地花都要失去光彩，但她的美，当真可称艳光四射，绝对是可以让任何男人都见之心跳的。
　　正在这么想，却见那碧嘉丽已经笑了起来，跟着大声道：“德菲尔姨妈。好一段时间没看见你了，好想你啊。”
　　一边叫着，一边像头小鹿般轻盈的跑到了德菲尔太太的身边，和她很亲热的拥抱起来，倒很是天真无邪地样子。
　　这时候，后面的两辆车也各下来了两名男子。一个穿着蓝色的休闲夹克，棕黑色的头发，五官非常英俊，年纪在二十五六左右，看容貌应该是阿拉伯国家的人，想来就是那个维多逊王子了。
　　而另一人，则穿着一身笔挺的灰色白格西服，一头金发，三十多岁左右。面貌虽然算不上很英俊，但有着一种成熟稳重地男性魅力，让人一看就知道是个有成就而非常精明的男子，不用说，就是森多罗口中的那个环宇航空公司的总裁布鲁尼。
　　那碧嘉丽小姐和德菲尔拥抱一阵，又去和迈克先生拥抱了，跟着见到森多罗，就笑着伸出手来道：“森多罗，你这家伙原来也在这里。怎么，这次身边没有姑娘吗？”
　　森多罗走了上前，很绅士的在她手背卜轻轻一吻，道，“我心目中最好的姑娘就在这里，我怎么会还把别地姑娘放在眼中。
　　碧嘉丽顿时“格格”的笑了起来，回头望了望那维多逊王子与布鲁尼，眼神中却充满了得意。而那两个男人见到森多罗。却是一脸的铁青。
　　森多罗是个厚脸皮的人，便又向布鲁尼走去道：“布鲁尼，我的朋友，咱们又见面了，我上次不是给你说过吗，你什么都好，就是太古板严肃了，和碧嘉丽小姐在一起，可不能这样，否则会把她闷坏的。你应该学会这样。”
　　他说着，手一伸，右手上竟变戏法般的多了一枝开绽得非常鲜艳的玫瑰，向着布鲁尼与维多逊王子晃了晃，便到碧嘉丽的面前道：“全世界最漂亮最迷人地碧嘉丽小姐，这枝花的娇艳虽然比不上你的万分之一，但却是我用整颗爱心浇灌长大的，如果你不收下它，那么我就会像它那样枯萎而最终死去。”
　　碧嘉丽顿时又发出了银铃般的笑声，接过那鲜花道：“森多罗，你这张嘴还是那么甜，为了不让你死去，看来我只有接受你的花了。”
　　拿着那朵玫瑰，放在鼻子处闻了一闻，碧嘉丽一侧眼就见到了站在他旁边的赵英杰与安娜儿，打量了他一眼道：“森多罗，这两位朋友是谁？”
　　森多罗连忙道：“他叫赵英杰，是我的一位中国朋友，另一位是他的女友安娜儿，是一位演员。”
　　碧嘉丽饶有兴趣地道：“哦，是什么演员，影视、话剧、还是舞剧，不知道我看过她的演出没有。”
　　森多罗正在想怎么回答，却听到安娜儿很大声的道：“我是《花花公子》的模特儿，也拍过几部不出色的电影，碧嘉丽小姐，你是不会认识我的。”
　　没想到安娜儿会毫不隐瞒的这样回答，森多罗脸上微微现出尴尬，而赵英杰心中却是一动，不由得对看来很世俗很随意地安娜儿另眼相看起来，她的话语里分明透出直率与自尊，面对着身世高贵的碧嘉丽，并没有看不起自己的职业与经历，单是这一点儿，也是值得赞赏的。
　　碧嘉丽一听，脸上顿时现出鄙夷之色，望了森多罗一眼，似乎在责怪他怎么会带这样的人来，也没有伸手，只是向赵英杰与安娜儿礼貌性的点了点头，就回过头去对德菲尔道：“亲爱的姨妈，我喜欢吃的烤鱼都准备好没有，你的侄女快饿坏了。”
　　德菲尔太太赶紧道：“我的宝贝，知道你要来，早就准备好，都已经摆在餐桌上了，快招呼你的朋友进去吧。”
　　碧嘉丽就向着身后道：“维多逊、布鲁尼，我们进去吧，德菲尔姨妈的烤鱼可不是人人都能吃上的。”
　　说着就挽着德菲尔太太的胳膊进了大门，穿过草坪。向楼房而去，那维多逊王子与布鲁尼就在后面紧紧地跟着，自然有人去给他们停车。
　　到了饭厅，长条形的餐桌上果然已经摆好了菜肴，其中就有*鱼，却是用香草夹着的。一人一份。
　　大家围着餐桌而坐，迈克与德菲尔太太就坐了上面的主位，而碧嘉丽就紧挨着姨妈而坐，下面坐的是维多逊王子与布鲁尼，在他们的对面，森多罗自然坐在了首位。而赵英杰与安娜儿就坐在他地旁边。
　　一边吃着，德菲尔太太就一边与碧嘉丽说着话，赵英杰这才知道原来这碧嘉丽竟与孙雪婷是校友，如今正在哈佛大学读书，但念的却是政治，想来与她的家族传统有关。
　　森多罗已经在就餐前向维多逊王子与布鲁尼介绍了赵英杰。维多逊王子的眼里似乎只有碧嘉丽，对赵英杰是视而不见，但那布鲁尼却在不停的打量着赵英杰，过了一会儿，就微笑着道：“赵先生，森多罗说你在中国做着很大的生意，我曾经去过中国好几次，对中国地企业做过一些研究，能不能向你请教一下？”
　　赵英杰也放下了刀具。对布鲁尼含笑道：“其实我的公司才成立不久，对于做生意来说，我也算是一个门外汉，不过既然布鲁尼先生有兴趣，大家可以探讨一下。”
　　布鲁尼道：“中国市场的确是世界上最大的市场，而且从这些年的发展来看，贵国的企业却很难走出国门，缺乏有力地国际竞争力，我倒总结了几点。不知道赵先生有没有兴趣听听。”
　　赵英杰一笑道：“我洗耳恭听。”
　　布鲁尼望了已经停止了说话正向自己瞧来的碧嘉丽一眼，有些得意的道：“我总结了一下，贵国的企业有十大弊病，这和你们中国人的政治体制与素质有关，要想达到我们美国企业的水平，还远远不够资格。”
　　赵英杰见到他去瞧碧嘉丽，立刻就明白他看出刚才碧嘉丽似乎不喜欢自己。想要让自己难堪，好付她的欢心，心中暗自冷笑，便道：“是么，还请布鲁尼先生指教。”
　　布鲁尼果然不再客气，道：“第一，你们的企业里太讲人际化，做什么都靠关系，不会拍领导马屁，再有能耐也无法提上去，而且下面的人又爱窝里斗，我有一个日本朋友说过，一个中国人可以打败一个日本人，甚至是三个日本人，但是三个中国人一定打不过一个日本人，那是因为中国人不团结，而且职业道德不够，单是内耗，就足够忙很久了。”
　　赵英杰到中国地时间也已经不短，几乎每天都要看大量的资料报道，对中国政治经济的现况也了解了十之八九，听着布鲁尼的话，竟非常确切，并非子虚乌有之说，便道：“布鲁尼先生，请你继续说下去。”
　　布鲁尼见到赵英杰没有反驳，更是洋洋得意起来，道：“第二，我认为，全世界最难管的就是中国人，因女中国人都很聪明。在中国语中，有四个词很关键，也容易模糊：聪明、精明、高明、英明。聪明就是能正确感知世界；精明就是急于表现自己的聪明，现代社会大多数人精明；善于掩饰自己的聪明叫高明；能够左右高明的人叫英明。而中国企业里面往往是精明的人太多，高明地人太少，英名的人基本上没有。中国企业的员工，往往是聪明的员工，把精力放在分析规则上，去寻找规则的漏洞，然后想着怎么去违反规则占些小便宜又不受处罚。这样的员工一多起来，企业往往管不下去了。”
　　赵英杰实在没想到这布鲁尼竟会是个中国通，说的话句句在理，便凝神又听了下去。
　　却听他道：“第三，很多地中国企业认为管理主要靠经验和实践，喜欢靠自己定的规矩办事，轻视先进管理工具和方法对实践的指导作用。因此，在实际管理过程中既不注重学习新知，也不注意及时将经验升华为理论，造成管理粗放、经营短视，多凭主观决策、靠运气行事。往往导致企业管理效率不高、绩效不佳。我曾经收集过三个中国公司的员工手册，却发现里面有许多的口号，但细节却很少，而我们美国公司是不会这么做的。”
　　接下来布鲁尼又道：“第四，中国企业缺乏进取心，根本就不注重质量，我手里有过一笔非常大的订单，曾经到你们北方非常有名的几个航空机械厂去考察过，说实话那里的机器设备不错，不比美国差，而且要的价格低得出乎我的意料，但最后产品的质量做出来却根本无法让我满意，真是非常遗憾，我只得把订单给了日本一个规模并不算大的公司，在他们那里，一个零件出了事，从工人到班长、组长、课长、社长，全都要当场谢罪，可以说是一种疯狂一种固执，但和这样的公司合作，我非常放心。”
　　他顿了一顿，又道：“中国企业的员工很难做到与企业一体，更多的是想怎样偷懒，怎样轻松的把薪水领到手，出了问题，只会找失败的理由，而在我们美国，却只重结果，无能就是无能，失责就是失责，没有任何的理由。”
　　说到这里，他又笑着摇头道：“还有最重要的一点儿是，在中国，国有企业占据了主导地位，那些领导有责任心的非常少，很可笑的是，我听过这样的话，说中国的企业负责人叫做三拍领导，拍脑袋决策，拍大腿后悔，拍屁股走人，很少有人懂真正的管理，还处于非常幼稚的管理阶段，认为钱是国家的，亏空了也不要紧，还有，我的环宇航空公司，每年都要接待中国许多大大小小的官员，从厂长到市长都有，有的根本就完全与航空业不沾边，也跑来了，而且花钱非常的阔气，我想那绝不会是他们自己的钱，这样的公费旅游，在我们美国完全是不可思议的事。”
　　布鲁尼讲罢，又道：“赵先生，我对中国企业的了解就这么多，有说得不对的地方，也请你指教。”


正文 第162章 唇枪舌战（1）
　　赵英杰知道布鲁尼说的的确是目前中国企业的弊病，他无法否认，就点了点头道：“布鲁尔先生，你说得不错，但我想这只是暂时的过程，你应该知道，中国这些年的经济增长也是举世瞩目的。”
　　布鲁尼还没有说话，却听到碧嘉丽已经冷笑起来道：“赵先生，中国的经济增长这些年非常迅猛是事实，但是，我却为你们中国人感到悲哀。”
　　赵英杰知道她学的是政治，自然不可能不了解正在发展中的中国，但听着她的口气，心中却大是不快，道：“不知道碧嘉丽小姐有什么见解？”
　　碧嘉丽道：“赵先生，其实在我们美国，也是经常着关注中国的。”
　　赵英杰微微一笑道：“那当然，据我所知，数十年里贵国和我们国家也有过好几次交铎，并没有占到上风，美国现在好像在谈什么中国威胁论，将中国视为潜在的对手，有所关注，那也是很正常的。”
　　碧嘉丽也看出了这个中国男人的不快，但她既然发了言，就无论如何都不会输给这个中国男人，要知道，她可是哈佛大学里有名的辩论高手，今天正好一展所长，让这个看起来不卑不亢，好像挺有尊严的中国男人无言以对，也好略显一显伟大的美利坚和众国的威风。
　　当下她摇了摇头道：“什么中国威胁论，说这些话的要么是一群笨蛋，要么就是那些想卖武器给国家的军火商，在我看来，中国的经济虽然表面看来很有成效，但要不了多久应该就会衰退，甚至国内会出现非常严重的动乱，而且很有可能会一蹶不振。”
　　赵英杰仍然很有礼貌的道：“但闻其详。”
　　碧嘉丽用一种带着优越感的眼神望着赵英杰道：“布鲁尼说了中国企业的弊病，那我就说说中国政治与经济的弊病。”
　　她顿了顿道：“首先是中国的政治体系，实行地是一党专政。就是有些民主党派也是形同虚设，这就意味着没有别的政党监督，那么就会形成绝对的权力，而绝对的权利，就会造成绝对的腐败。赵先生，恕我直言，要靠一个政党地自我反省的自然约束，那是一种柏拉图式的理想，一个没有人权的社会，我真是无法想象他能够发展得有多好。”
　　跟着碧嘉丽又道：“如果单从中国的经济来讲，那么我要说，中国的经济是无法持续的，是没有后劲的，所以不能成为我们美国的威胁。”
　　说到这里。她轻蔑的望了赵英杰一眼，道：“赵先生，你不要生气，我也是实话实说，如果有不对，你完全可以反驳。”
　　赵英杰知道这顿午餐已经成了一向高傲自大地美国人对中国人的一种挑衅了。他学的东西非常的复杂，但由于交往圈子的缘故，向来很少与人聊到政治与经济，但看来这个美国家庭热衷于此，他不得不应战，在这里，他已经不仅仅是代表的自己，而是中国人，无论自己地父母是不是中国人，但他的血脉里流动的却绝对是华夏民族的血。岂能让外人轻视自己的民族。
　　当下便道：“碧嘉丽小姐，请你说下去。”
　　美国人本来就是逞强好胜，喜欢张扬的民族，碧嘉丽自然也不会例外，就说了下去道：“中国经济增长属于规模扩张型，而不是生产率增长型，只求数量，而不求质量，科学技术含量低。经济附加值较小。在中国加工旧个产品也许还赶不上我们国家加工一个的价值大口而且非常消耗资源，中国人引以为荣的号称自己是，世界工厂”其实这是很可笑很没有远见的，用自己的廉侩劳动为别人生产卖给自己地产品。而别人一小时获得的附加值是你一天的劳动都换不来的，也就是说，中国人是在做最低级的苦工，拿的也是最低的报酬。还在沾沾自喜，却不知道别人一转手就获取的数倍甚至数十倍的利润，这是中国人地悲哀之一。”
　　赵英杰一听她这话，就知道这个西方姑娘果然也对中国现况是非常有研究的，不愧是克林顿家族的成员，就静静的聆听了下去。
　　听到碧嘉丽又道：“中国经济发展是以透支整个国家的自然和社会资源为代侩的。整个经济是粗放型经济，大量投入自然资源。每生产10美元，就要投资7美元。而我们美国生产1美元消耗的自然资源是中国消耗地1/10如果我没有记错，中国消耗了全球引31％的原煤，30%的铁矿石，27%的钢材以及4%的水泥，而创造的gdp不足全球的4%，这种情况就会导致中国的自然资源严重透支，经济不可持续。自然资源大部分作为不可循环利用的资源就这样永久性的被消耗掉了，更确切的说是被中国人透支了，透支了后代子孙发展的资本。这也是中国经济高速增长所牺牲的社会代侩。所以这是中国人的悲哀之二。”
　　她说到这里，就对赵英杰道：“赵先生，你说我的话有道理吗？”
　　赵英杰微笑道：“有道理，碧嘉丽小姐，请继续说下去。”
　　碧嘉丽听到赵英杰的话就更得意了，道：“另外就是教育问题，中国gdp倒是非常庞大，但是用于教育的却仅仅是35%，低于世界平均水平5%，甚至低于非洲。赵先生，你应该知道，人力资本已经是社会发展最重要的资源与动力。没有人才，没有人口素质，一切都不要谈。但是由于教育效果的滞后，中国却牺牲了这种长远的、可持续发展的人力资本教育，把省下来的钱用于其它方面的经济投资，恕我直言，这是一种极其严重的短视行为，甚至可以说是急功近利。这是中国人的悲哀之三。”
　　她接下去又道：“中国经济发展不平衡，更确切的说社会分配不合理。中国的基尼系数（注：基尼系数反应财富集中于少数人手里的程度）还远远高于我们这样发达的国家，按照世界标准，中国早就已经越过了这个危险系数的底线。金钱掌握在少数人手里，导致全部人民整体的消费萎缩，经济发展没有动力和生机。而且两极分化后，中产阶级的形成速度会非常缓慢。中产阶级是社会流动性的结点，也是社会活力的最大来源。中国中产阶级还没有形成，经济根本就不可能实现飞跃，这是中国人的悲哀之四。”
　　碧嘉丽一口气说到这里，似乎也有些累了，道：“另外中国还有能源短缺、生产过剩、经济效益低下、资金外流情况严峻、银行坏账、不良资产比例居高不下，失业人口与农村剩余劳动力远远超过国际警戒线等种种问题，赵先生，你说，中国还会有发展，还能成为我们美国的威胁吗，哈哈，那真是太可笑，太可笑了。”
　　她这么一笑，餐桌上除了安娜儿，所有的人都笑起来，迈克先生生更是道：“碧嘉丽，你的知识真是越来越广博了啊，好，你父亲上次给我说要将你培养成克林顿家族第一位女总统”最低限度也要成为一名女洲长，看来他这个愿望很有可能实现啊。”
　　这时却听森多罗道：“我反对，我反对碧嘉丽将来去竞选女总统或者女洲长。”
　　他这么一嚷，所有的人都望着他，德菲尔太太道：“森多罗，这是为什么，难道你不觉得碧嘉丽具有女政治家的气度吗？”
　　森多罗道：“碧嘉丽当然有女政治家的气度，不过如果美国有这么一个漂亮的女总统或者女洲长，那不知还有多少男人会围在她的身边，我们可说话的机会都没有了。”
　　大家闻言，知道是他说笑，都笑了起来，迈克先生道：“森多罗，那你最好这一次多跟碧嘉丽说说话，等她毕了业，我看你真没有什么机会了。”
　　就在这时，却听到一个男人的声音道：“碧嘉丽小姐，你说了这么多，但不知道有没有兴趣听我对美国与美国经济的看法。”
　　听到说话的正是赵英杰，所有的人便转过头向他望去，碧嘉丽更是微笑着道：“赵先生，我也想请你指教”赵英杰道：“如果按碧嘉丽小姐的说法，那我也可以肯定，美国经济要不了多久，就会出现崩溃。”
　　他此话一出，当真是语惊四座，碧嘉丽第一个道：“赵先生，看来你不了解我们美国啊，我们的国力是世界第一，怎么会崩溃，你一定是在开玩笑。”
　　赵英杰对碧嘉丽微微一笑道：“碧嘉丽小姐，你不要生气，我也是实话实说，如果有不对，你完全可能反驳。”
　　碧嘉丽听他将自己刚才的话重复了一遍，不由板着脸道：“好，你说，你说，我倒非常想听听赵先生的高见。”


正文 第163章 唇枪舌战（2）
　　赵英杰见碧嘉丽让自己发言，就道：“不错，美国的国力虽然号称世界第一，经济占到了世界的20％但据我所知，美国的虚拟经济与实体经济的比重却也是世界第一，超过了95比1这就意味着你们美国更多的依靠于股市，而一但股市崩盘，那么整个的美国经济体系将受到沉重的打击，所以从另一个角度来说，外表辉煌的美国经济实际上是非常脆弱的。”
　　他说出这话，餐桌上的迈克与碧嘉丽等人眼神都一闪，全都不言不语。
　　赵英杰也不管这些人的表情，侃侃而谈道：“第一，美国虽然是全世界经济最发达的国家，但好像也是全世界最大的债务国，四处欠钱，甚至连联合国的会费都从来没有交清过，拖欠的钱占到了整个联合国会费的三分之二，而美国家庭的负债额也是全世界最高，如果我没有记错，总计达到了八万亿美元，不知道我说得对不对？”
　　此时餐桌上的美国人脸上都现出了尴尬之色。
　　赵英杰继续道：“第二就是企业假账的信誉危机，你们美国虽然国企很少，有着高度集中的私有化产业，但有非常严重的违规操作、假账虚报，发生了不少像安然公司、美国国际集团这样的事件，不仅使企业效益进一步受到冲击，而且企业盈利更难以恢复与见效，进而对企业信誉形成严重冲击，并导致股市下跌明显加大，企业信心信誉与股市下挫冲击连带密切的结果，就是美国人民对经济失去信心，对政府失去信任，也未必比中国好得了多少。”
　　他跟着又道：“第三，美元虽然是目前世界的通用货币，但近年来在欧元的冲击下，一直在贬值，保守一点估计。也应该已经缩水了20%左右，而且目前还有许多国家在降低对美元的储备而转兑欧元，这就意味着美元独霸的时代就要结束，而美国蒙受的损失也将不可估计。”
　　赵英杰又道：“第四，美国的贸易逆差持续上涨。每年的升幅接近10%，占到了全国GDP的6％池就是说国内企业地对外贸易已经开始出现严重的萎缩，反过来更影响到人民的收入与消费，然后拉低股市的上扬，出现经济上的恶性循环，甚至给国内还来动乱。”
　　讲到这里，他也不愿意再深入下去，望着碧嘉丽便道：“其实你们美国还有利率底线危机，借贷信任危机一切等等，问题并不比中国少，这些年许多国际知名地大公司降低对贵国的投资。而对进军中国，除了你所说的看中了中国低廉的资源与人力之外，还有一点儿就是对贵国的信心已经没有过去强，想转降风险率，不知道这是不是美国人的悲哀。”
　　所有的人都没想到这个中国人居然如此了解美国弊端之处，并且有理有条的说了出来。整个餐桌顿时都鸦雀名产，想要去反驳他，但又被击中要害，无法狡瓣。
　　赵英杰第一次在这么多人的面前谈论政治与经济，心中憋了些气，一时停不下来，道：“其实以我所见，每个国家都有每个国家的国情，倒不必去多加评说，中国是有许多要向美国学习地地方。但美国也绝不是最理想的国度，而且恕我直言，贵国之所以这么成功，全靠两次世界大战，不仅没有受到什么大的损失，而且还通过出售军火与物资得到了高速发展的机会，但中国，却因为一次闭关自守的失误，让别的国家欺辱了一百多年。对于这一点儿，我倒是非常羡慕贵国地。”
　　森多罗是英国人，碧嘉丽与赵英杰所说的倒与他没什么关系，但见到赵英杰说到这里，碧嘉丽、迈克夫妇、布鲁尼等人的脸色都不好看起来，连忙打圆场道：“好了，好了。大家都是朋友，讨论讨论就行了，不必当真，更不必放在心上，还是说些高兴的事，来，我给你们讲一个笑话，一定让大家棒腹。”
　　碧嘉丽却是个非常好胜的姑娘，也被这个中国人的针铎相对激怒了，并不买森多罗的账，冷笑着对赵英杰道：“赵先生，你应该知道狼与兔乎的故事，在这个世界上，无论是人或者国家，都是需要强大的，胆小无能者永远无法生存。”
　　赵英杰自然不会示弱，立刻道：“不错，碧嘉丽小姐，你说得很对，你们美国狼与兔子的故事，在我们那里叫做弱肉强食，而你们美国人也一向是这么做地，巨额的军费，强大的军事力量，为了自己的国家利益，而去野蛮的践踏弱国的主权，无视它国人民的生命，这都符合狼与兔子的道理，但我想提醒你另一个故事，一只大象打败了森林里所有的动物，要替换狮子成为森林之王，但一只小小地毫无名气的老鼠却钻进了它的鼻子里，最后将它活活的憋死了。碧嘉丽小姐，难道刚才的教训给美国人还不深刻吗，美国的确是目前上世界上最强大的国家，但是也给自己树立了太多地仇敌，也许不久的将来，几枚原子弹就足以让美国人所有的智慧与文明，所有的骄傲与自信毁于一旦，这真是一个会让人很遗憾的事，而我绝不希望那样的事情会真的发生。”
　　自从刚，之后，美国本土会遭到核武器袭击一直是在美国政府及美国人民心中的魔咒，也是他们最担心的事，赵英杰的话，就像是一把刀刺在了碧嘉丽的心上，她的脸顿时涨红了，但却不能没风度的发脾气，只是狠狠的瞪着赵英杰，觉得这个中国男人让她没面子之极，讨厌之极，但偏偏一时说不出反驳的话来。
　　这时候迈克先生眼中却一闪，望着赵英杰，流露出了很欣赏的眼神，道：“赵先生，你很好，在我见过的中国人之中，你是最有骨气的一个，而且无论是学识与口才也都是第一流的，你这样的朋友，我是交定了口来口我敬你一杯。”
　　说着就举起红酒杯来，他此时对赵英杰的印象已经大变，昨天森多罗将他介绍给自己时，他还当此人与森多罗都是一般的花花公子，不过是在中国有些钱的商人。但是在这餐桌上，他算是重新认识了这个赵英杰，强者，要么是让人害怕，要么就会让人尊重。
　　赵英杰见到迈克地神情不像是作伪，也拿起酒杯来，向他微笑着一举，然后抿了一口。
　　瞧着碧嘉丽的脸色还大是不服气，赵英杰也不想再和她计较，就很有风度的举起杯来道：“碧嘉丽小姐。刚才的话，如果有得罪的地方，我向你道歉。”
　　碧嘉丽是个非常有教养地姑娘，虽然心里不喜欢这个中国男人，便绝不会失去了礼仪，见他来敬自己。只得举起了酒杯，勉强的挤出了些笑意，轻抿了一口红酒。
　　午餐没多久就结束了，大家全都到了大厅，坐在沙发上喝咖啡，只一会儿，就听到碧嘉丽吵着要到迈克先生的养马场去，迈克先生自然不会拒绝，就笑着答应了。
　　当下大家各自开着车，跟着迈克先生向西而去。赵英杰自然坐上了森多罗的车，而安娜儿却不去坐副驾驶室，而是跟着赵英杰坐在了后座，将身子紧紧的偎在他的怀里，对森多罗似乎是视而不见，森多罗见到她对赵英杰超乎寻常的亲热，也不仅摇了摇头，毕竟这个安娜儿也是个漂亮性感的姑娘，如果没有碧嘉丽。他真会好好和她呆一段时间的。
　　当车子开了一会儿，安娜儿就侧着身子，凝视着赵英杰道：“赵先生，我喜欢你这个人。”
　　赵英杰知道西方姑娘不是会避讳自己的感觉地，就微笑道：“哦，为什么，我刚才说了那些话。你是美国人，难道不生气吗？”
　　安娜儿很肯定的摇了摇头道：“不，赵先生，你说得太棒了，我差点儿就要为你鼓掌，不错，我是美国人，是地地道道的加利福尼亚人，但我不喜欢美国政府，那是一群恶棍。”
　　没想到安娜儿居然会说出这样的话来，赵英杰也大是意外。
　　见到赵英杰诧异的眼神，安娜儿又道：“赵先生，也许你不相信，我是一个和平主义者，最讨厌用暴力解决事情，可是我们的政府却不是这样，你看看这些年发动地战争，花了多少钱，杀死了别国多少无辜的百姓，而我们美国又死了多少的士兵，我讨厌这样的事发生，你说得对，无论美国有多强大，都比不上几枚原子弹，这个世界是公平的，你捅了别人一刀，就要防着别人在你的食物里下毒药，而现在美国政府都干了些什么，这些蠢猪让美国人每天都提心吊胆，坐飞机怕被劫机，坐地铁怕被有化学武器，为了防止别人用核武器报复，又不得不停的去花尽心思去制裁或者攻打那些能够制程核武器的国家，因为他们也知道自己做的坏事太多，总有一天会让美国发生比刚，更悲惨的事情地。”
　　赵英杰不由得道：“安娜儿，其实我知道真正的美国人民不希望战争的，和平安静的生活，是每个国家每个人的愿望，无论这个国家的人有没有钱。”
　　安娜儿点了点头，忽然笑了起来道：“赵先生，你知不知道，我参加了一个反战联盟，下个月还到白宫去脱了上衣，在身上写‘要和平，不要血腥’的字样，要求政府减少军费，将还在别的国家，处于危险之中的美国士兵撤回来。”
　　赵英杰知道美国地法律与中国不一样，这种游行政府也无法干涉，对安娜儿顿时大有好感，她或许是个世俗的随意的姑娘，但却没有失去一个人起码的良知，而这一点儿才是做人最重要的。
　　这时候却听到森多罗在车前说道：“赵英杰，你和安娜儿随便怎么说倒没什么，但这些话千万不要再当着碧嘉丽说了，她是个狂热的民族主义者，这也是她家的传统，大家还是不要闹什么不愉快地好，你是我的朋友，可是我又不想让碧嘉丽生气，反正过两天你就要和斯比特见面了，碧嘉丽也只会在这里呆到舞会结束，看在我的面子上，你就忍一忍吧。”
　　赵英杰也知道森多罗正在想怎么追求那碧嘉丽，的确也不想让他为难，就道：“森多罗，你放心吧，我知道该怎么做的。”
　　大约半个小时之后，就到了迈克先生的养马场，却见这里是一块平常平坦的草地，足足有数十亩，而草地之上，正有三四十匹马在悠闲的吃着草，旁边有三个牧马人站着。
　　一行人全部下了车，碧嘉丽立刻就跑到了那群马之间一边摸一边亲吻着，似乎是很熟悉的样子。
　　这时只听迈克先生道：“碧嘉丽，你喜欢那一匹，我给你拿马鞍去。”
　　碧嘉丽指着其中一匹大红马道：“我还是要琼丝。”
　　迈克先生应了一声，就让两名牧马人到旁边的一个非常大的马棚里去取马具来。
　　正在这时，却听到那马棚里传来了一声声的马嘶之声，声音非常的大，而且越来越强。
　　碧嘉丽好奇的问道：“迈克姨父，那是什么声音，是新来的马吗？”
　　迈克先生点了点头道：“不错，是新来的马，一匹纯正的英格兰马，父母都得过赛马比赛的冠军，是我花重金才买回来的，只可惜性子还很烈，我正在让人训它。”
　　碧嘉丽顿时道：“新买的马，啊，那我去看看。”
　　说着就向马棚而去，那维多逊王子、布鲁尼、森多罗就紧紧的跟在她的后面。
　　迈克先生向赵英杰笑着摇了摇头道：“赵先生，你别看碧嘉丽伶牙俐齿，好像不肯让人，但她的确是个可爱的姑娘，过去一有空就会到我的马场里来，还帮我洗马，一点儿也不娇气。”
　　赵英杰对碧嘉丽并不了解，也不好评价，便微笑着礼貌性的点了一下头，与挽着自己手的安娜儿跟着他向马棚走去。


正文 第164章 马场扬威（1）
　　迈克先生与赵英杰说着话，就到了马棚，且到一个马栓上果然系着一匹马，全身是纯白色，不见一根杂毛，双眸明亮，耳小灵活，颈长而斜，颈肌发育得非常好，耆甲明显，背腰平直，后躯发达，关节强大，腱和韧带很是结实。
　　L国盛行赌马，赵英杰对这种马也有些研究，一看之下，就知道这的确是一匹难得一见的优等公马，而且马齿尚幼，具有非常强的可塑性，如果遇到好的训马师与骑马的赛手，在比赛中应该是有非常好的成绩的。
　　这时候却见到那碧嘉丽正围着那白马转来转去，显得非常喜欢的样子，娇声道：“迈克姨父，它叫什么名字？”
　　迈克先生道：“它身上全是白毛，闪闪发亮，我把它取名叫做，雪光，”
　　碧嘉丽念了两声道：“雪光，雪光”迈克姨父，这名字可真好听，不过马更好，我今天想骑它，行不行？”
　　迈克先生顿时皱起了眉头，摇头道：“碧嘉丽，这可不行，这马还没有训服，是没有人能够骑上去的。”
　　德菲尔太太也连忙道：“我亲爱的碧嘉丽，你还是等下次来吧，雪光现在太危险了，会伤着你的。”
　　碧嘉丽见到雪光正不停的嘶鸣，一付不肯让人靠近的样子，知道今天是不能骑的，便撅了撅嘴，道：“真可惜。我这段时间功课非常地忙，好不容易才抽出空来，下次再来，也许要半年了。”
　　这时却听到那维多逊王子道：“碧嘉丽，别叹气。我最能训马，这匹马我今天一定把它训服，让你骑上去。”
　　碧嘉丽顿时拍起手来道：“是啊，我忘了你们国家也是出赛马的，维多逊，你能行吗？”
　　那维多逊一直没怎么说话。刚才在餐桌上还让布鲁尼表现了一番，此刻自然要搬回局面，便很大声的道：“能行，多烈的阿拉伯良种马我都能骑上去，英格兰的马应该还要温顺一些。碧嘉丽，你就等着骑这匹雪光吧。”
　　这时却听布鲁尼道：“碧嘉丽，我也杈试试。”
　　森多罗本来是个贪玩地家伙。训马虽然不会，但对骑马还是精通的，知道这种马只要能够骑上去，并在上面待一段时间不让他摔下来，就算是大功告成，便道：“碧嘉丽，这匹马让我来帮你训，一定会让你满意的。”
　　迈克先生见状，顿时哈哈大笑起来道：“好啊，碧嘉丽。这匹马有三个男人帮你训，也许今天你是能够骑上去的，这样吧，我宣布，你们谁能训服这匹马，我就给谁一个荣誉，让他和心爱的姑娘一齐在马场上溜达一圈。这是对勇士的奖励，碧嘉丽，你同意吗？”
　　碧嘉丽笑着道：“行，我同意，你们三个要是谁训服了雪光，我就和谁一起骑一圈。”
　　听到碧嘉丽答应，那就是说可以温香满怀了，维多逊王子、布鲁尼、森多罗这三个男人眼神都是一亮，显得大是兴奋。
　　迈克先生做了一个手式，那训马师就将雪光地缰绳解开，然后牵出了马棚。
　　一行人又到了外面的马场上，训马师就将缰绳放开，但旁边却有两名牧马人拿着马套坐在了两匹马上，防着雪光逃跑。
　　这时候只听到维多逊王子道：“我先来。”
　　他一边说着，一边就匆匆的走到了雪光的身子旁，去踩马蹬，想要上马。
　　然而那雪光本来已经停止了嘶鸣，而且看来还很顺服了，但一发现有人想要骑在自己的身上，那野性就立刻又暴发起来，后腿不停地向后弹踢着，身子也很快的打着转。
　　那维多逊王子看来也有训马的经验，身子也随着雪光转动，过了一会儿，看准一个时机，猛地一抬腿，踏上了那马蹬，竟骑在了雪光的身上。
　　那雪光这时已经暴怒了，不时的嘶鸣着，身子开始激烈的跳了起来，时高时低，时快时慢，而维多逊王子就在它的身上不停的颠簸着，迈克先生也知道这维多逊是s国的第一王储，也就是未来的s国国王，如果在美国出了事，那将是一个极其严重的外交事件，自己的贵任可不小，甚至会影响到政治前程，连忙道：“维多逊王子，维多逊王子，赶快下来，雪光太烈性了，你要注意安全。”
　　那维多逊王子年轻好强，在心爱地姑娘面前，正要表现自己的勇敢，那里肯放弃，只是咬紧牙关，努力的支撑着，但身子却是越未越歪，眼看着就要掉下马。
　　迈克先生见到情况不妙，连忙大声道：“快套住马，快套住马，别让维多逊王子摔伤了。”
　　然而，没有想到的是，就随着他的话音，那雪光忽然的发起威来，长长的嘶鸣了一声，后蹄着地，前面两蹄竟立了起来，那维多逊王子无法在马背上坐稳，顿时飞快地摔了下来。
　　但是这时那雪光似乎已经无法控制，维多逊王子刚一落在地上，它的后蹄又是一扬，就要踏在维多逊王子的身上，而那部位，正在维多逊王子之间的裆部。
　　这一下子，所有的人都惊呆了，碧嘉丽小姐更是发出了尖叫之声，就要眼睁睁的看着维多逊王子被这烈马踏中，就算是不死，也要受到重伤，而如果裆部受伤，那就意味着有可能会没有子嗣，而没有生育能力的王储，在c国是不能继承王位的。
　　就在这危急之时，说时迟，那时快，一个人影忽然闪电般的纵身而出，抓住了维多逊王子的一只脚，猛然向后一拖，就将他拖出了数尺之外，那雪光的两条后腿此时恰恰落在了维多逊王子的脚下数寸。
　　众人全都骇出了一身冷汗，不由得松了一口气，这才看到救下维多逊王子的竟是那个中国男人赵英杰，真是想不到他会有如此灵敏的反应，如此快捷的身手。
　　原来，赵英杰自从瞧着维多逊王子上了雪光的马背之后，见到这雪光的动作极是激烈，就知道维多逊王子绝对无法将它训服，而且只怕很快就要摔下来，因此一直在密切关注着，没一会儿就瞧着维多逊王子从马背上滚落，其余的人都已经骇得瞪目结舌，无法做出任何的反应，但赵英杰却和常人不一样，在维多逊王子滚落在地的一霎那，他根本就什么也没有想，第一反应就是冲上去救人，他的速度虽然比不上龙晓宇与龙雅萱这两兄妹那么匪夷所思，但也是正常人之中的极限了。
　　这时候雪光已经被套住，安静了下来，维多逊王子却是骇出了一声冷汗，好半天才回过神来，爬起来握住赵英杰的的手，不停的摇动道：“赵先生，真是谢谢你了，是你救了我。”
　　赵英杰淡淡的笑着摇头道：“维多逊王子，这只是举手之劳，你不用放在心上。”
　　此刻迈克先生也走到了赵英杰的旁边，一把和他拥抱住道：“赵英杰，我的朋友，如果不是你，我今天可就闯下大祸了，维多逊王子要是在我这里出了事，那我还真不知道怎么给他父亲和国家交代。”
　　他与赵英杰拥抱了一阵，便去给碧嘉丽道：“碧嘉丽，你也看到了，雪光暂时是无法训服的，连维多逊王子也差点儿受了伤，你还是选别的马骑吧，可不能再弄什么危险的事了。”
　　碧嘉丽虽然见到维多逊王子差点儿受伤，但她心里面实在太喜欢雪光了，回头望了望布鲁尼与森多罗，道：“你们两人，还有没有胆子去训雪光。”
　　布鲁尼与森多罗都已经年近四十，且不说体力不如维多逊王子，思想上更比他成熟得多，岂会去不知天高地厚的冒险，对望一眼，都摇起头来，森多罗更是笑嘻嘻的道：“我亲爱的碧嘉丽，这匹烈马现在是无法训服的，你想骑它，还是等下次来吧。”
　　碧嘉丽哼了一声道：“两个胆小鬼，还不如维多逊王子，算了，那我自己去。”
　　说着就当真向那雪光走了几步，在她身边的德菲尔太太知道自己这个侄女从小的胆子就奇大，根本就不输于男人，她说要去训马，那还真不是开玩笑的，连忙拦在她的身前道：“碧嘉丽，你别去，那是男人做的事，我们马场的好几个训马师都没能骑上雪光，你去会非常危险的。”
　　这时候维多逊王子、布鲁尼、森多罗也围了上去，都对碧嘉丽劝阻起来，碧嘉丽知道今天无法骑上雪光了，跺了跺脚，大是不甘心，但也无可奈何。
　　赵英杰一直在望着那雪光，说实话，他也喜欢上了这匹野性十足的白马，有一种强烈的想要征服它的念头，便微笑着对站在自己身旁的安娜儿道：“安娜儿，你想不想骑上雪光。”


正文 第165章 马场扬威（2）
　　安娜儿听赵英杰要她骑上雪光，连忙摇着头道：“我可不敢，这匹马好是好看，但性子实在是太烈了，谁能骑得上去，还是另外选一匹温顺的马骑吧。”
　　赵英杰又笑了笑，却没有说话，只是默默的向那雪光走去。
　　安娜儿见状，顿时明白他也想去训马，赶紧道：“赵先生，赵先生，你不要去，那太危险了。”
　　赵英杰却不理会，已经走近了那雪光。
　　此时两个牧马人已经松了马套，雪光渐渐沉寂，开始在低头吃地上的草，见到又有人靠近，立刻警觉的抬起头来。
　　但赵英杰还没有等它反应过来，忽然以迅雷不及掩耳之势，竟不去踏马蹬，在雪光的身上一撑，身子已经坐在了马鞍上。
　　那雪光感觉有人上了自己的身子，顿时又长嘶着发起怒来，身子开始不停的上下左右疯狂的跳动，竟比刚才维多逊王子在身上时还动得厉害。
　　这时候其他的人也见到赵英杰骑上了雪光，迈克先生顿时叫了起来道：“赵先生，赵先生，赶快下来，这太危险了。”
　　而碧嘉丽却冷笑道：“好啊，就让这个中国人去试一试，也许他真有这个本领也说不定。”
　　赵英杰对这些声音已经是恍若无闻，双手提着缰绳，双腿紧紧的夹着马背，全神贯注地控制着。不让自己掉下去。
　　但那雪光的确是一匹有非常精力的赛马，跳动得越来越激烈，赵英杰只比维多逊王子多坚持了半分钟，身子就开始倾斜了，这时雪光又猛的一跳。他就再呆不住，向地下摔去，但他早有准备，身子刚一着地，就开始滚到了一边，不仅消减了下坠之势。而且也离开了雪光数米远，不至于让它伤到。
　　碧嘉丽见状，顿时笑了起来道：“赵先生，看来你也不行啊，刚才就不要逞强。瞧瞧你的头发，已经乱了，还有几根草哩。”
　　这时安娜儿连忙跑到了赵英杰地身边。一边给他整理头发，一边轻轻道：“赵先生，你也真是的，碧嘉丽小姐好像对你的印象不好，你又何必让她看笑话。”
　　赵英杰也低沉着声音道：“安娜儿，你放心，我没事，这匹马，今天我一定会让你骑上它的。”
　　说着这话，赵英杰又向着那雪光奔去。身子一翻，又骑上了它的身子。
　　雪光一被人上身，又开始暴怒，重复着刚才的动作，但赵英杰已经有了些经验，身子随着它地跳跃也在不停的调整姿式，虽然最终还是摔了下来。但却多坚持了两分钟。
　　赵英杰摔在地下之后，却没在停顿，立刻又跳到了雪光的身上，大约六分钟之后，就再次摔了下来。
　　如此重复，赵英杰竟次被摔下，又六次重新骑了上去。
　　见到这个中国男人有这般的毅力，这般的体力，迈克先生等都静心屏气地在一旁看着，就连碧嘉丽也再没有用言语相讽。
　　等到赵英杰第七次骑上雪光的马背，那雪光却似乎已经坚持不住了，跳跃的力量明显地小了许多，嘶叫声也低微起来。
　　这一次，赵英杰骑得更久，足足七八分钟也没有被摔下来，这时候只见到他一拉缰绳，双脚一夹，嘴里发出“驾”的一声猛喝，那雪光就开始向前跑动起来。
　　才起步的时候，雪光还很不服气，一边跑一边撩着蹄子，甚至做了两个前腿直立的动作，但赵英杰就像是在它的身上生了根似的，怎么也不下来，而且还拉得它的马头不住的后偏，等到十分钟之后，雪光已经无计可施，竟奇迹般的随着赵英杰的驾驭飞快地跑动起来，居然是平稳无比，奇快如电。
　　赵英杰骑着雪光绕着那马场跑了一圈，就到了安娜儿的面前，然后一跃下马，望着正用一种崇拜的眼神望着自己的安娜儿道：“安娜儿小姐，你愿意和我一起骑上雪光吗？”
　　安娜儿的生命之中，见到的都是像森多罗这样贪色好淫，庸俗至极的男人，那里碰到过像赵英杰这样不折不挠，毅力超凡地铁血男儿，心中的惊叹实在无法言喻，这时听到赵英杰邀请自己骑上雪光，那真是无上的荣誉，因为面对身世高贵学识丰富的碧嘉丽，她虽然强作轻松，装着一付平等的样子，但知道其实碧嘉丽、迈克夫妇等人是瞧不起自己的，骨子里也有着一种永远不会对别人说出的自卑感，现在赵英杰却让她成为这些贵族眼中的焦点，那实在是一生中从未有的光彩，当下对着赵英杰很感激很妩媚的一笑，然后道：“好，亲爱的，我愿意。”
　　赵英杰斜瞥了一下碧嘉丽，见到她正瞪着安娜儿，脸色非常难看，心中却是暗暗冷笑，他也瞧不惯碧嘉丽的高高在上，特别是对中国及中国人的轻视，在L国的时候，他只是一个外族人，到了中国，他才感到了融入感与亲切感，他要证明给这个女人看，什么才是真正的中国人，什么才是真正的中国男人，当下就很绅士的微笑着对安娜儿道：“安娜儿小姐，让我来扶你上去。”
　　碧嘉丽见到自己看上的雪光竟让赵英杰给一个出身低微，而且拍过小电影的女人骑，顿时叫了起来道：“迈克姨父，迈克姨父，雪光是纯洁的，你不要让那个女人去玷污它。”
　　她说这话的时候是冲口而出，什么也没有考虑，但正准备上马的安娜儿听到耳里，浑身却是一震，紧紧的咬了咬嘴唇。
　　赵英杰此时是扶着安娜儿地。她身体的变化立刻被他觉察到了，就向着安娜儿的脸望去，却见到她在努力的控制住自己，但碧绿色的眼眸之中已经漾出了泪波，只是没有让它流下来。
　　赵英杰这时对着安娜儿微微一笑。给她做了一个不要放在心上地眼神，然后回过了身，望着碧嘉丽。
　　碧嘉丽说了那样的话，也意识到这是非常没有礼貌的，但也只仅仅限于没有礼貌，安娜儿一定是为了钱才暂时跟着这个中国男人。说难听一些就叫做性伴侣，这样的女人，就算是自己得罪了她，那又怎样。
　　看到赵英杰向自己瞧来，碧嘉丽自然不会示弱。也瞪大了眼睛向他望着，而且还一眨不眨，就怕自己只要一眨眼就显得怯懦了。
　　这时候赵英杰对碧嘉丽道：“碧嘉丽小姐。我也很想向你请教一个问题。”
　　碧嘉丽道：“好，你说。”
　　赵英杰道：“我想请教碧嘉丽小姐的是，一个人，怎么才算纯洁？”
　　碧嘉丽知道他是针对自己的话所问，这时候也顾不得什么礼貌不礼貌了，道：“对一个为了钱肯出卖自己地女人来说，是不配谈纯洁的。”
　　赵英杰忽然微笑着摇了摇头道：“我尊敬的碧嘉丽小姐，这样的话，只会让我感到你的无知。”
　　碧嘉丽顿时叫了起来道：“什么，你说我无知。告诉你，我在哈佛大学每年都可以拿到奖学金，还在数十种报纸杂志上发表过文章，你竟敢说我无知。”
　　赵英杰道：“当然，我在中国地时候，也听说过你们美国有一句非常有名的谚语叫做，纯洁的良心比任何东西都可贵。碧嘉丽小姐，你是哈佛大学地高材生。可以在报纸杂志上发表文章，但难道连这句话都没听说过吗？”
　　碧嘉丽一愣，想不到这个中国男人居然用自己的国家很有名的谚语来指责她，立刻反唇道：“赵先生，我想碧嘉丽并不是你真正的女友吧，你花了多少钱才让她陪你的？”
　　赵英杰忽然哈哈一笑道：“不错，碧嘉丽并不是我的女友，我请她与我作伴也的确花了钱，但是，这有什么，我想请问碧嘉丽小姐，这样做害了别的什么人吗，有谁为此又损失了什么？”
　　碧嘉丽闻言，一时竟无法反驳赵英杰，说不出话来。
　　赵英杰继续又道：“普洛丁说过，眼睛如果还没有变得象太阳，它就看不见太阳；心灵也是如此，本身如果不美也就看不见美。而柏拉图要求检查别人心灵的人要具备三样东西，知识、仁慈、胆量，碧嘉丽小姐，恕我直言，你长得很迷人，也不缺少知识与胆量，可惜只少了一样仁慈，对你这样漂亮的姑娘，不能不说是一种非常大地遗憾，我们中国人也有一句话叫做，鸟美在羽毛，人美在心灵”尊重别人的同时，你才能得到别人的尊重。”
　　碧嘉丽忽然冷笑道：“赵先生，实在看不出来你真是博学多才，口才也不错啊。”
　　赵英杰摇了摇头道：“碧嘉丽小姐，我知道你出身贵族，有着非常良好的血统，但你应该知道，这个世界上是有许多不幸的人，他们的出身远没有你好，还需要靠自己去生存，或者更好的生存，只要他们没给别人带来灾难，一切地手段都是合理的必须的，如果你真要提到到纯洁的话，那我想告诉你，你引以为豪的政府，在一些小国弱国的上空不停的空袭，侵占别国的领土，打死了千千万万手无寸铁的百姓，他们之间还有不少的妇女、儿童、老人，当他们的血和你们的炮弹沾在一起的时候，策划这一切灾难的人，才是最肮脏的，最值得唾弃的。而安娜儿和这些人比起来，那简直就是天使。”
　　他一边说着这话，就一边转过身去，将正在听着他说话，一直沉默不语的安娜儿扶上了雪光，也不管正在发呆，不知道如何回答的碧嘉丽，一夹马背，就向前而去。
　　安娜儿在赵英杰的怀里，半天没有说话，过了一阵，才道：“赵先生，你为了我这样的人得罪了碧嘉丽小姐，真的很不值得。”
　　赵英杰却道：“安娜儿，你怎么也自己看不起自己，不错，也许你为了出名，为了钱，是出卖过自己，但那又怎样，难道那些政客与商人，为了名为了钱，就不出卖自己了吗，我想那不仅只是出卖自己，还会让别人受到伤害，还有，你以为我总是唯唯诺诺，什么都不说，这些人会看得起我吗，你错了，一个人要让别人看得起，就一定要有骨气，也要有实力，安娜儿，你知道中国人为什么被人轻视，就是因为一次次的懦弱忍让，然后才让别国一次又一次的掠夺欺侮，就算是碧嘉丽生气，但总比让她瞧不起强。”
　　听到了赵英杰的这一席话，安娜儿忽然长长的叹了一口气道：“赵先生，你这样的男人我真是第一次见到，真好，我喜欢你这样的男人。”
　　她说着这话，便仰过了头，在赵英杰的脖子上轻轻的吻了一下。
　　赵英杰对碧嘉丽说了那些话，也觉得大是痛快，说了声：“安娜儿，你坐稳了。”
　　跟着就一抖缰绳，那雪光就飞快的向前驰去，安娜儿倒在赵英杰宽厚的怀中，想到刚才赵英杰替自己对碧嘉丽说的话，心中也是说不出的开心，不时在马上发出了哈哈的娇笑。
　　在马场骑了好一阵，赵英杰才回到原处，却见碧嘉丽与迈克夫妇等人都已经走了，只有森多罗还站在那里。
　　赵英杰停下了马，一跃而下，跟着将安娜儿抱了下来，对森多罗笑着道：“怎么，碧嘉丽小姐真生气了？”
　　森多罗用一种无可奈何的眼神望着他道：“当然，碧嘉丽从来都是骄傲与高贵，你刚才那么说话，她不生气才怪，现在已经跟着迈克夫妇去果园摘果子了。”
　　赵英杰对森多罗道：“森多罗，真是抱歉，你喜欢碧嘉丽，而我又是你请来的朋友，她一定对你也生气了，是不是？”
　　谁知森多罗却笑了起来，拍着赵英杰的肩道：“赵英杰，我的朋友，我真是要开始重新认识你，你真是让我佩服。”
　　说着就伸了伸大姓指。


正文 第166章 情人的销魂（1）
　　赵英杰且到森多罗本赞自己，便道：“怎么，你不怪我得罪了你的碧嘉丽？”
　　森多罗无所谓的摇了摇头道：“不，没关系了，高傲的碧嘉丽正眼也不看我一下，而且维多逊王子与布鲁尼，我一个也比不过，还是死了那条心吧，还有，厉害的碧嘉丽真成了我的妻子，恐怕我永远都不能风流了。”
　　说了这话，他就去摸安娜儿的脸。
　　要是在过去，安娜儿对他这样的动作是绝不会推拒的，而且还会对他露出媚笑，但不知怎么的，当着这个中国男人，安娜儿竟本能向旁边一闪，森多罗的手就落了一个空。
　　森多罗又笑了起来道：“安娜儿，我的宝贝，你怎么了，我已经决定不再去管碧嘉丽，让你后天做我的舞伴，好不好？”
　　跟着又对赵英杰道：“赵英杰，你的事算完成啦，安娜儿今晚还是和我在一起，管他的碧嘉丽，我真还要跟你学学，不要看见漂亮姑娘就心软口”赵英杰笑了笑，就做了一个悉听尊便的姿式。
　　然而就在森多罗去搂安娜儿之时，安娜儿竟又避开了，道：“不，森多罗，我们的关系就算完了，我喜欢赵英杰，我喜欢中国男人，我要做他的舞伴，跟他在一起。”
　　没想到安娜儿会说出这样直白的话来，森多罗与赵英杰都是一愣。
　　安娜儿不管两个男人的眼神，伸出手来，将赵英杰的右手胳膊紧紧的挽住道：“森多罗，我不是你的女友，更不是你的未婚妻，你不会干涉我的自由吧。”
　　赵英杰实在不料会出现这样的局面，心想虽然森多罗与安娜儿并没有什么关系，但自己还是有些横上一脚地嫌疑。就道：“安娜儿，这……”
　　还不等赵英杰说完，安娜儿就勇敢的望着他道：“别跟我说什么，赵英杰，我喜欢你，想和你在一起，做你的舞伴，就这么简单，你别管森多罗，听说中国男人非常腼腆传统。不过我想你是不一样的。”
　　森多罗也是个随意开通的人，见到这样的情况，知道就是勉强让安娜儿和自己在一起也是无趣的，顿时耸着肩一摊手道：“赵英杰，你真那么会抢吗，先是抢了龙氏集团的生意，现在又抢了我的安娜儿，我真是越来越佩服你了。”
　　赵英杰知道安娜儿有自己的决定，而且被这样地外国美女喜欢也没什么压力。不再椎拒。哈哈大笑道：“森多罗，这叫公平竞争，你输了也别怪我。”
　　森多罗忽然道：“赵英杰，上次我看见那个漂亮的孙小姐是不是你的情人？”
　　赵英杰对此倒不想隐瞒他，就点了点头道：“不错，孙小姐是我的情人。”
　　森多罗顿时道：“好，要是我有机会到中国来追求孙小姐你不会生气吧，你说的，公平竞争，孙小姐还没有成为你的未婚妻之前。任何男人都是有权利追求的。”
　　赵英杰知道森多罗太不了解真正的中国女人了，笑了笑道：“森多罗，也许你会失望的。”
　　森多罗道：“没试过，怎么能知道失不失望，我所有地情人，你也都可以追求。”
　　赵英杰知道和他说不清，就一笑而过。
　　三人到了森多罗地车上，就向迈克夫妇的别墅而去。到了别墅，时间已近傍晚，而迈克夫妇与碧嘉丽他们都还没有回来，自然有别墅里的管家招待了三人晚餐。
　　用过晚餐，喝了一阵咖啡，森多罗见到安娜儿对赵英杰含情脉脉的样子，心里也不是滋味。就找了个借口出去寻花问柳了，而赵英杰与安娜儿就回到了楼上的房间里。
　　到了房间，赵英杰从安娜儿炙热的眼神里也知道要发生什么事，说实话，他心里还是有期待的，毕竟这安娜儿也是个非常漂亮的美国姑娘，而且通过他的规察，直觉的感到这个外表随便地姑娘，其实在内心深处还是保持着一种真纯，这是非常可贵的。
　　赵英杰见到安娜儿打开了电视，就从皮箱里拿了内裤走进了房间一侧的浴室，他猜测着安娜儿说不定很快就会进来陪自己一起洗澡，然后就在这里先来一番疯狂的缠绵。
　　但是，他的这种猜测竟落了空，直到他走出浴室，安娜儿都没有进来。
　　当他走到了卧室，安娜儿便迎了上来，递给了他一罐冰冻啤酒，然后也走进了浴室。
　　赵英杰打开啤酒，喝了一口，就躺在了床上看电视新闻，看了一阵，感觉到美国的新闻果然和中国不同，显得非常的犀利而大胆，这样的言论自由，的确是有先进之处的，至少是可以提醒政府减少些失误，也可以让政府官员随时都有被媒体曝光的可能，使自己的行为受到一些约束，降低腐败的程度。
　　正在感叹，人影一闪，安娜儿已经从浴室里走了出来。
　　赵英杰不由自主的向她望去，眼前顿时一亮，刚才那个画着眼影涂着口红衣着艳丽的安娜儿已经完全变了，只见她将头发扎成了一个女学生式地马尾，脸上的脂粉尽卸，肌肤雪白，碧眼翘鼻，嘴唇是自然的粉红色，眼神之中再看不见那种世俗，而是透着一股子纯静，真有“清水出芙蓉，天然去雕饰”之感，而她的身下，却穿着一件宽松的白色衬衣，胸前高高凸起，顶尖隐约可见，而下面透着贴身的红色内裤，露出了两各修长完美的玉腿，竟又将清美与性感融为一体，这样的女人，赵英杰倒是第一次见到。
　　安娜儿走到了床前，默默的凝视着赵英杰，道：“赵英杰，你看我美吗？”
　　赵英杰听她不再叫自己“赵先生”面而是直呼其名，那显然是与自己又亲近了几分，便点了点头道：“美，安娜儿，你非常美。”
　　安娜儿又道：“那比起你的中国情人呢？”
　　赵英杰没想到她将自己与森多罗的对话记在了心中，脑里就浮想起孙雪婷的样子，迅速的将两个女人对比了一下，摇了摇头道：“安娜儿，你们都非常美，但是不同的美，那是不能比的。”
　　安娜儿点头道：“那你爱你的中国情人吗？”
　　赵英杰一叹道：“她是个很好的女人，也是个值得爱的女人。”
　　安娜儿道：“那赵英杰，你有多少情人？”
　　赵英杰一时还不知道怎么回答，在L国，那美艳成熟的梅英应该是他的情人，在中国，高雅秀丽的孙雪婷当然也算他的情人，而龙家姐妹、叶楚倩、索阁娅都是爱着他的女人，他虽然没有开始那种情人之间的交往，但绝不能否认她们的存在，就道：“有好几个。”
　　安娜儿脸上也没有出现什么惊奇的反应，反而点着头道：“赵英杰，我知道像你这样优秀的男人会有许多情人的，现在，你愿不愿意有一个美国姑娘做你的情人。”
　　见到赵英杰神情有些诧异，安娜儿又很认真的道：“赵英杰，你愿意吗，愿意让我叫你亲爱的吗？”
　　赵英杰不料安娜儿竟这么直率，而他也绝不是一个虚伪的男人，知道与这样的姑娘交往是不会有任何压力的，便笑了笑道：“安娜儿，那你有几个情人？”
　　他满以为安娜儿会回答到至少五个以上，谁知安娜儿却摇了摇头道：“不，赵英杰，我还没有情人。”
　　赵英杰不由奇道：“没有情人，森多罗过去不是吗？”
　　安娜儿道：“不是，森多罗在我的心里，只是一个可以给我钱，给我买贵重礼物的男人，这样的男人我有好几个，但他们谁也不是我的情人，因为我从来都没有喜欢过他们，读书的时候我有过一个男朋友，不过现在连样子都不记得了。”
　　说到这里，安娜儿又道：“赵英杰，你还没有回答我，愿不愿意让我做你的情人？”
　　赵英杰凝视着这位将清纯与性感融于一身的美国姑娘，微微的一笑道：“安娜儿，像你这样的漂亮姑娘，你说会有男人拒绝吗？”
　　安娜儿明白了他的话，顿时很开心的笑了起来，跨到了床上，扑在了他的怀里，抬起头来，轻轻道：“亲爱的赵英杰，你能叫我一声亲爱的安娜儿吗？”
　　赵英杰在安娜儿的眼神中瞧到了一种毫不掩饰的炙热与真诚，忽然意识到这个外表随便的姑娘内心或许一直是空虚而充满着渴望的，就抚了抚她的头，柔声道：“亲爱的安娜儿。”
　　这话刚一说完，安娜儿的樱唇就猛的一下子印在了赵英杰的嘴上，将柔滑的舌尖已经伸到了他的齿边。
　　赵英杰感到了安娜儿的激情，他本来也是一个带着几分野性带着几分不羁的男人，对于叶楚倩、索阁娅与龙家姐妹这些女孩子完全是用责任与理智在压抑自己的冲动与狂野，而此时面对着火一般的安娜儿，他也将自己完全放开了，忽然翻起，将安娜儿压在了自己的身下，然后与她激吻起来，而安娜儿却用更强烈的舌劲在回应着他。


正文 第167章 情人的销魂（2）
　　一边吻着，赵英杰就一边解开了安娜儿衬衣的钮扣，顿时之间，安娜儿一对圆润雪白的乳房就弹了出来，赵英杰摸了上去，竟是滑不留手，而且感觉到那乳蒂非常细小，竟与孙雪婷与龙雅萱有些相似，就离开了安娜儿的嘴唇，俯身望了下去。
　　却见安娜儿的乳房虽然没有那姬莲丝夸张，但也只是略小一些，却非常的自然挺翘，而且更白更滑，让人触摸的手感要舒服得多，那乳蒂处果然只有细小的一粒，乳晕也是一种非常好看的嫣红色，想来是经过了特别保养的，再加上那平坦光洁的细腰，修长滑嫩的玉腿，真是一个美妙的尤物，怪不得能够成为《花花公子》杂志的年度最佳玩伴。
　　在安娜儿丰满圆滑的乳房上含吮了一阵，安娜儿就抬起了身子，示意赵英杰躺下来，先凝视着赵英杰，眼神中却是充满了无比的性欲与诱惑，然后就慢慢的从他的耳垂一路吻了下去，到了赵英杰硕大之处，先用舌尖轻舔了一会儿，跟着才慢慢的用樱唇包裹住，轻快的动了起来，赵英杰感到了一股强大的吸力，身子不由得一阵酥麻。
　　没过多久，赵英杰在安娜儿的轻卷慢裹之下已经忍不住了，就猛的将安娜儿压在了床下，这才想起没有避孕套，在西方性爱之中这可是必备之物，就在她耳边道：“安娜儿，你哪里有避孕套吗？”
　　安娜儿这时已经在喘息，用一双碧波盈盈的眼眸深深的望着他，轻轻的摇了摇头道：“亲爱的，你放心，我没有病的，我的妈妈很早以前就告诉过我要保护自己，所以从十七岁和我的第一个男朋友作爱开始，我都会要求他们用那个东西。可是今天，我不想用，我要你真正地接触到我，而我也真正的接触到你，那样的感觉，也许会很美妙，放心，你不要担心什么，我明天会去买避孕药服的。”
　　赵英杰知道事后二十四小时之内服避孕药都是可以补救的，倒不担心。凝视安娜儿，什么也没有再说，身子一挺，就将那物事进入了安娜儿的身体，而安娜儿就就紧紧抱住了赵英杰，很配合的将腰肢上迎着，那种吸纳的感觉，却比姬莲丝要紧握多了。
　　这一次作爱，一直持续了四十分钟左右。安娜儿不时主动的给赵英杰变换着不同体位。带给他不同的感觉，当她马爬在床上，赵英杰从后而入，在她丰满地臀部不住的后迎之上，终于再难坚持，在她的体内一泄如注，然后伏在了安娜儿的身上，双手把她抱住。
　　安娜儿也已经到了性爱的顶端，香汗淋漓，剧烈喘息着。任由赵英杰伏在自己光洁的背后，享受着依然残留着的快感这样的姿式一直维持了四五分钟，赵英杰怕安娜儿不能承受自己的体重太久，就翻过了身。
　　安娜儿立刻就偎入了他地怀里，伸出手来，轻轻地在他的身体上抚摸着，道：“亲爱的，你是第一个把爱液留在我身体里的男人。那种感觉真的很好，好热，好让人心跳。”
　　这次性爱，也让赵英杰的感到了全身心的放松，搂住安娜儿道：“安娜儿，今晚我也很开心。”
　　安娜儿忽然一笑道：“亲爱的，你知不知道东方男人和西方男人在床上有什么区别？”
　　赵英杰道：“哦。有什么区别？你说说看”安娜儿道：“西方男人硕大但在床上支持不了多久，很多要靠吃药才能让女人快乐，而东方男人虽然长久一些，但却不够尺寸，也不能让女人快乐。”
　　她说了这话，便又抬起头来道：“亲爱的，可是你不同，西方男人的硕大与东方男人地持久你都具备了，和你在一起，真的会来越开心，刚才我到了两次，这是从来没有过的。”
　　赵英杰明白安娜儿说的“到了两次”是什么意思，他具有非常强的控制力，这一点儿对性爱的持久性也有帮助，的确是比普通的东方男人还要久一些，孙雪婷这样地东方女人是很容易满足的，倒不必故意控制，但应付安娜儿这样有经验的西方女人，那种控制力就自然而然的用了出来，安娜儿也当然可以身心俱悦。
　　当下笑了笑道：“安娜儿，你真的很想当明星吗？”
　　安娜儿点了点头道：“是的，我喜欢那种被人包围的感觉，喜欢每个人地眼光都看着我。”
　　她的话顿时让赵英杰想起叶楚倩来，叶楚倩也渴望着做明星，但她却和安娜儿有一个本质上的区别，那就是她想的是当了明星之后可以有大把大把的钱，能够让她与叶大华更好的生活，而不是像安娜儿这样想成为焦点，这也可能是东西方文化的差异吧，东方人喜欢含蓄，而西方人崇尚张扬，如果将两种个性对比起来，凭心而论，单从性格而言，西方人会更主动更占有优势的，毕竟这是个需要展现自我的世界，需要证明自我的世界，张扬的性格会更积极一些，更有机会一些，中国的传统文化将含蓄视为一种美德，但这样的性格也制约了一些中国人的发展，或许中国人应该反思一下历史与文化了，不应该全守着老祖宗的语言教育过日子，而更应该汲取别国所长，并不仅仅只限于科学技术，而是全方位的取长补短啊。
　　安娜儿见到赵英杰忽然沉默不语，不知道他忽然思索起很深层次的东西来，就吻了他一下道：“亲爱的，我们一起去沐浴吧。”
　　赵英杰的思路被她打断，也回过神来，从床上到了地面，而安娜儿却慵懒的一伸手，含着妩媚的笑容望着他。
　　赵英杰知道她是想自己抱着进浴室，也微微一笑，就去将她抱起，这安娜儿足有一米七五高。还好他块头够大，修长的安娜儿在他的怀中也可以作小鸟依人状。
　　进了浴室，两人在喷头之下沐浴着，相互为对方用香皂擦着身子，面对这样漂亮性感的女人，体力充沛的赵英杰很快又恢复了状态，安娜儿见到了他的勃起，也非常惊异这个东方男人地精力，但这也是自己心中所愿的事情，冲着他一笑。就蹲下了雪白的身子……
　　这一晚，赵英杰与安娜儿竟是三度春风，相互的感情又增加了一步，那安娜儿更是对赵英杰显得温柔如水，竟有些东方女性的样子。
　　到了第二天上午九点钟左右，赵英杰就醒了，却见到安娜儿斜侧着身子将手搭在自己的胸前，睡得正熟，知道昨夜的欢爱消耗了她大量的体力。而要恢复起来当然不如自己。就轻轻的取下她放在胸前的手，重新拿薄被给她盖上，这才下了床，去浴室冲了一个冷水浴，出来地时候只觉精神抖擞，对昨晚的消耗已经是毫无感觉。
　　穿好衣服，赵英杰就下了楼，大厅里站在一名佣人，见到他，就连忙去端来了早餐。却是煎鸡蛋、面包与牛奶。
　　赵英杰用完早餐，就向大厅外走去，想到草坪上呼吸呼吸新鲜空气。
　　刚到草坪，就见到维多逊王子与布鲁尼在草坪上盘膝而坐，穿着白色碎花裙的碧嘉丽却站在他们身边，正在很激昂的讲着什么。
　　赵英杰见到碧嘉丽，知道昨天的事她定然还没有消气，自己呆在这里不免自讨没趣。就准备到大门外去欣赏欣赏田野风光。
　　然而就在这时，却听到碧嘉丽大声道：“中国人，有没有兴趣来听我的演讲。”
　　赵英杰被她叫住，自然无法再回避，只好转过身，笑了笑道：“好吧，我就听听碧嘉丽小姐的高见。”
　　一边说着。一边就坐在了维多逊王子与布鲁尼的身边，那维多逊王子感激他昨天在自己危急之时挺身相救，就很友善的向他点了点头，赵英杰也对着他微微一笑。
　　碧嘉丽见到赵英杰坐下，又昂着头继续刚才地话题，道：“所以我说，女人不是天生地，而是塑造的，父权制社会的性别统治、性别压抑及其一整套意识形态铸造了历史性的女人，使女人按照男人的价值标准来塑造自己，使女人降为男人的附属品，也就是你们男人的，一部分“成为男人确证自己的参照物，并由此沦为了人类的，第二性，这是不公正的，西蒙波伏娃说，从母权制之后，女人就沦为了男人地性目标，成了玩物，成了传宗接代的工具，而失去了女人应有的光辉，这就是现实，但是，我们女人绝不会永远成为弱者，成为男人的附属物，我相信，女人会越来越聪明，越来越强大，就在不久的将来，女人就会替代男人，成为这个世界的主导者……”
　　赵英杰听到这里，立刻就明白这个碧嘉丽竟是一个极端的女权主义者，不由得去看了看维多逊王子与布鲁尼，见到他们的眼神中都透出不以为然地意味，但却都装着饶有兴趣的样子听着碧嘉丽演讲，顿时暗暗叹气，这个碧嘉丽外表的确是非常的美貌，气质更是高雅娇贵，可以说有一种动人心魄的美，就算是安娜儿也无法与她相提并论，但这样的女孩子，谁要是娶了她，只怕是要倒足大霎，处处都要受指手划脚的雌威之苦，特别是维多逊王子，在阿拉伯地国家里，男权是绝对至上的，要是他追求碧嘉丽成功，碧嘉丽成了一国之后，这个既懂政治，又崇尚女权的女孩子，搞不好就会在维多逊的国家里弄出什么大的事件来，甚至最后像武则天那样独掌大权也说不定。
　　正想着，却见碧嘉丽向自己走了一步，然后用一双碧绿清幽的眼眸望着他道：“赵英杰，我知道，在你们中国”女人的地位是很低下的不仅男人打心眼里瞧不起女人，就是女人也瞧不起自己，这真是可悲的事。”
　　赵英杰道：“碧嘉丽小姐，你错了，你从来没去过中国，并不了解真正的中国，其实现在的中国女人已经很有地位了，她们并不可悲，你的思想或许有一定的道理，但却不现实，实际上，男人的确是比女人更善于领导的，而女人也更适合养儿育女，做一些轻松的事，大家只是社会分工不同而矣，应该平等，何必非要争谁强谁弱。”
　　碧嘉丽顿时打断他的话道：“不对，男人具有天生的野性与攻击性，女人却和平理智，而且女人做事比男人更仔细谨慎，会减少许多犯错误的机会。”
　　赵英杰道：“女人是比男人更仔细谨慎，但碧嘉丽小姐，不知道你听说过没有，科学家已经论定，女人比男人的大脑要小些，里面的胼胧体比男人的更为纤细；那种脑胼胝体在女人的大脑中近似于球茎状，而在男人的大脑中是更近似于管状，因此这就意味着女人比男人缺少视觉空间的能力，另外数学能力也会较差，逻辑思维能力当然也不会强过男人，再加上身体天生的柔弱，从这一方面讲，女人是不如男人的。”
　　他顿了顿又道：“至于你说的女人比男人和平理智，这一点也并不全面，如果我没有说错，女人比男人更善于嫉妒，更会斤斤计较，心胸很难有男人宽广，男人的怒火会毁灭世界，但女人的妒火一样的会毁灭世界……”
　　说到这里，却见到碧嘉丽狠狠的瞪着自己，眼眸中像是要喷出火来，便又微微一笑道：“当然，无论什么事与什么人都存在个体差异的，像碧嘉丽小姐这样的喜欢和平又能随时保持理智的女人，我会非常佩服，要是有可能，我会支持碧嘉丽小姐去竞选美国总统，那样的话，这个世界一定会更加美好。”
　　碧嘉丽在哈佛大学一向以思维敏捷与伶牙俐齿而出名，自己向来也引以为豪，但万万没有想到这个外表看来沉稳少语的中国男人居然侃侃而谈，对自己是连贬带棒，让她一时说不出什么反驳的话来。
　　***********************************************************（看到评论说主角不应该和安娜儿交往，认为她是一个不干净的人，其实已经在文中说了，心灵的纯洁比身体的纯洁要重要得太多，更何况安娜儿又生长在以功利心为教育基砝的美国。这个世界是很复杂的，有着形形色色的人，有着形形色色的性格，而一个能够成就大事业的人，却应该接触更多的人，更多的人性，要求和你交往的女人全部是处女，也是不现实与不合逻辑的，尽管本书有很大的“u成分，但尽量会将现实与虚幻结合起来，其实过去我也有这些想法，但随着年龄的增长，却渐渐学会了通达与包容心，我想做人也应该这样，过份追求完美，你得到的往往是失望与愤世嫉俗，对一些追求人生完全纯洁的兄弟，也的确只有抱歉了。


正文 第168章 赌约（1）
　　碧嘉丽被赵英杰的话一时逼得无言以对，心中大恼，嘴里不由吐出一句话来：“你是个高傲自大，自以为是的中国蠢货。”
　　她不想失去应有的礼仪，嘴角却带着了微笑，用的也是法语，想来赵英杰一定会被弄得莫名其妙。
　　然而让她没料到的事情发生了，赵英杰忽然站了起来，居高临下的逼视着她，也用法语道：“碧嘉丽小姐，我听说你们美国有一句谚语，叫做，自认为别人是蠢货的人，常常不知道自己早已经成了无知的蠢货。英国人威柯珀也说过，愚蠢与天真如此相似，以至它们虽有根本的区别，却很难加以区分，碧嘉丽小姐，我希望你的天真，不会和愚蠢挂钩。”
　　这一下子，碧嘉丽顿时目瞪口呆起来，真不知这个瞧来粗扩的男人到底学了些什么，不仅法语的发音非常标准，说的话总是能打在自己的软肋上，而那样犀利的眼神，更是让她心里微惧发跳，对这个男人竟有些害怕起来。
　　就在这时，却听着赵英杰又道：“要知道，聪明过了度，和愚蠢没有两样。”
　　这一次，他竟用的是俄语。
　　布鲁尼在旁边听着碧嘉丽与赵英杰的对话，虽然他听不懂两人后面的语言，但见到碧嘉丽忽然变得满脸通红，显得很是羞愧狼狈起来，就知道她吃了赵英杰的亏，连忙站了起来道：“好啦，好啦，碧嘉丽，赵先生，大家都是朋友，今天就谈到这里。”
　　维多逊王子也站起身来，望着赵英杰，眼神中却充满了深深的敬意，道：“赵先生。你的口才与学识都让我非常敬佩，我想请问，你是那一所名校毕业的。”
　　赵英杰那里上过什么大学，但从小窝都就按大老板的吩咐，给他请来不同的老师，教他不同的文化、语言，他所学的，却远比一名大学生要复杂得多。
　　这时候，他忽然也感激起大老板来。虽然他从小吃的苦受地累要比奥多巴与索阁娅多，但现在，他却可以在碧嘉丽这样高傲的姑娘面前扬眉吐气啊。
　　听到维多逊王子的话，赵英杰摇了摇头道：“不，我没有上过什么大学。”
　　碧嘉丽顿时冷冷的笑了起来道：“赵英杰，想不到你连自己读的什么学校都不敢说，怎么，怕辱没了自己的学校吗？”
　　赵英杰哈哈一笑，却不多作解释。
　　碧嘉丽见到维多逊王子还要与赵英杰说话，便大声道：“维多逊。布鲁尼，走，我们到加多森林打猎去。”
　　维多逊王子听了，只好向赵英杰笑了笑，就进屋去拿猎枪了，不一会儿，三个全部换了猎装，带着猎枪出来，上了一辆车，向着大门外驶去。
　　赵英杰在草坪外舒展了一阵筋骨。就要重新上楼，见到一辆车驶了进来，却是迈克夫妇。
　　迈克夫妇下了车，瞧着赵英杰，便道：“赵先生。怎么一个人在外面，碧嘉丽和森多罗他们呢？”
　　赵英杰道：“森多罗我一直没见到，不过碧嘉丽、维多逊王子还有布鲁尼他们去什么加多森林打猎去了，刚走没多久。”
　　迈克先生顿时叫了起来道：“好啊，他们去打猎怎么不叫上我，我也好久没有去加多森林了，赵先生，不如叫上森多罗，我们一起去吧，也好为明天的舞会准备一些野味。”
　　赵英杰本就喜欢打猎。听到迈克先生一说，立刻道：“好啊，只是不知森多罗在不在？”
　　这时只听德菲尔太太道：“那个风流成性的家伙，昨晚好像出去了就没有回来，看来他是放弃追碧嘉丽小姐了。”
　　迈克先生微笑着摇了摇头，就掏出了手机来拔通了一个号码，跟着道：“森多罗。你在那里？”
　　电话里森多罗似乎说了一个地方，迈克先生又道：“好，那你马上回来，我和赵先生要去加多森林打猎，碧嘉丽他们已经去了。”
　　说罢，迈克先生就挂断了电话，道：“那家伙没走多远，马上就要到，我们还是去换衣服和拿猎枪吧。”
　　他打量了一下赵英杰，道：“赵先生，你个头比我大一些，只怕没有合适的猎装给你穿。”
　　赵英杰忙道：“迈克先生，不用麻烦了，我就穿这一身。”
　　迈克先生点了点头道：“那好，你去通知安娜儿，让她一起去好了。”
　　赵英杰答应一声，就上了楼，回到了房间，见到安娜儿还在美美地睡着，便推醒了她，给她说打猎的事，安娜儿听了，顿时从床上坐了起来，在赵英杰的脸上亲了一下，就进浴室去冲凉去了，没一会儿就匆匆的走了出来，然后去自己携带的皮箱找到了一套白色的运动装，穿在身上，扎着马尾，却再也没有化妆，显出了清纯活泼之美，就像一个西方的邻家女孩一般。
　　走下了楼，坐在沙发上，没一会儿，身着猎装的迈克夫妇就走了出来，手里还拿着三柄小口径的猎枪。
　　安娜儿去用早餐，大家在沙发上等了一阵森多罗，十分钟之后，就听到车响，森多罗匆匆的走了进来，不过身边却多了一位黑头发，古铜色皮肤，身材凹凸有致，容貌虽然比不上碧嘉丽与安娜儿精致，但有几分野性地拉丁美洲姑娘，森多罗向大家作了介绍，她的名字叫做玛亚。
　　森多罗身边出现新的女人，大家自然不会有什么奇怪的，说了几句话，迈克先生就将猎枪、水和干粮给了赵英杰与森多罗，走出大厅，上车向那加多森林而去。
　　赵英杰与安娜儿自然坐森多罗的车，跟在迈克夫妇之后向西而行，安娜儿当着森多罗，也毫不避讳对赵英杰的喜欢，不停的对他“亲爱的、亲爱的”的称呼。
　　森多罗从反光镜里见到她很温柔地偎在赵英杰的怀里，神态与语言之中显得真情流露，这与过去和自己在一起时大不一样，虽然他对安娜儿并没有什么真正的感情，但这样的情况实在有些打击他男人的自尊，心中不由得有几分酸酸地滋味，但对赵英杰却大是佩服，他平时自诩为泡妞高手，而且知道像安娜儿这样世俗的女人是很难有真情的，但短短的一日之间，就对身边的中国男人温存有加，与平时讨好式的献媚大有不同，这个看起来很冷硬很少语的赵英杰，才是真正能够迷惑女人的高手啊。
　　车子开了一个小时之后，果然就到了一座大山下，举目望去，全是郁郁葱葱的绿海，随风一吹，全都荡然起波，那清新的气息透过车窗也是沁人心脾。
　　又开了几分钟，就见到碧嘉丽地汽车停在那里，一条上山的小路延伸进了那绿海之中。
　　大家停下车就走了出去，踏上了那进山的小路。
　　没走多久，就听到了几声清脆的枪响，想来定是碧嘉丽三人在开始射击目标了，而且从这枪声传来的方位判断，他们的距离并不远。
　　这时候就听到迈克先生放开嗓门大声嚷了起来道：“碧嘉丽，碧嘉丽，你们打中了吗？”
　　他话音刚落，就听到碧嘉丽娇脆的声吾回了迂来，道：“啊，迈克姨父，你也来了，德菲尔姨妈来没有？”
　　迈克先生又大声道：“来了，除了你德菲尔姨妈，还有森多罗与赵先生。”
　　碧嘉丽地声音顿时沉默下来，过了好一阵才道：“我们在炎欧山泉旁边，迈克姨父，你们过来吧。”
　　迈克先生答应了一声，就带着赵英杰等人向山中继续前进，却见山林的色彩层次多得几乎难以辨认，有墨绿、翠绿，有淡青、金黄，也有火一般的红色。
　　过了二十分钟左右，赵英杰就听到了汩汩的流水声，转过一个山道，果然见到了一股细水从山上的石缝里流了下来，注入了一个数尺大小的深凹里，透明无垢，清澈见底。
　　而就在这清泉之旁，碧嘉丽、维多逊王子、布鲁尼就各拿着枪，站在那里，维多逊王子手里则提着一只山鸡几只斑鸠，想来就是他们的战利品了。
　　看到一行人过来，碧嘉丽首先就是狠狠的瞪了赵英杰一眼，然后向德菲尔夫人跑了过去，摇着她的手道：“德菲尔姨妈，刚才我们看到了好大一只山猪，可惜让它跑了。”
　　迈克先生道：“这些山鸡与斑鸠是谁打的。”
　　碧嘉丽一指维多逊王子道：“全是维多逊一个人打的，他的枪法真准，布鲁尼就要差多了。”
　　布鲁尼听了，顿时一阵尴尬，干咳了两声道：“这些年太忙，我有好久年没有打猎，枪法都生疏了。”
　　碧嘉丽见到布鲁尼的神情，顿时又笑了起来道：“布鲁尼，你别灰心，我还不是一样，什么也没有打着。”
　　德菲尔太太微笑着摸着碧嘉丽的头道：“你是一个女孩子，怎么能和男人比。”
　　碧嘉丽听到这话，顿时将漂亮的头昂了起来道：“谁说女孩子就不能和男人比，今天我偏偏就要打一个大家伙给你们瞧瞧。”


正文 第169章 赌约（2）
　　德菲尔太太也知道自己这个侄女的脾气，摇了摇头道：“碧嘉丽，你还是那么好强，你爸爸都快把你培养成一个男孩子了，要知道，一个女孩子太要强，可不讨男人的喜欢。”
　　碧嘉丽立刻“格格”的笑了起来，望着维多逊王子与布鲁尼道：“德菲尔姨妈，我讨不讨男人喜欢，你说了可不算，再说，我也不需要男人喜欢。”
　　德菲尔太太叹了一口气道：“唉，碧嘉丽，你让我怎么说你呢，也许等你再大些，就体会到了，你爸爸要你参政，可是女人搞政治，会失去很多的。”
　　碧嘉丽听了，撅了撅嘴，虽然没有再说什么，却是一付不以为然的神情。
　　迈克先生这时过来打岔道：“好啦，好啦，要说什么话还是回家去，现在可要专心的打猎，加多森林这些年来打猎的不少，猎物可都要光了，大家还是不要空手而回的好。”
　　碧嘉丽瞧着赵英杰昂首挺胸，一付很拽的样子，心里就大是生气，她知道布鲁尼的枪法虽然不好，但维多逊王子却经过非常正规的训练，枪法是很不错的，而迈克姨父与森多罗的枪法也只是平常，现在正有机会羞辱一下这个骄傲的中国男人。
　　当下碧嘉丽的眼睛转了一转，道：“就这么打猎不好玩，我们还是来比赛比索，不过要有赌注，但不知道赵先生敢不敢。”
　　打猎这种事，对赵英杰来说完全是小儿科，见到碧嘉丽狡黠的眼神，他就知道这个女孩子又想玩什么花样儿了，不由得暗暗一阵冷笑，便点了点头道：“好啊，要怎么比赛，用什么作赌注，我都听碧嘉丽小姐安排。”
　　碧嘉丽听他答应了。就道：“好，我和维多逊、布鲁尼还是一组，迈克姨父、森多罗、赵先生一组，我们比赛谁打的猎物多，那一个组要是赢了，就可以要求输的一组任何的一位成员做一样事。”
　　迈克先生的手也痒了，道：“好，就这么办，不过猎物不能比数量。应该比质量，这样吧，山鸡最容易打，算一分，树上的鸟算两分，野兔野獐又要难些，算三分，这森林里面最难打的就是楚猪与野猪，如果打着了，那要算十分。不过大家如果打的猎物太多，不好带在身上，就埋在草丛中，作好记号，等会儿，我会通知人上来清点。”
　　碧嘉丽点头道：“好，就这么办。”
　　赵英杰知道她是冲着自己来的，便道：“碧嘉丽小姐，我们还是把赌注说好，到底要求对方成员做什么事？”
　　碧嘉丽见他询问，干脆挑明了说。道：“我要你恭恭敬敬地向我鞠三个躬，然后说，碧嘉丽小姐，我为我的傲慢无礼向你道歉。”
　　赵英杰听她一付稳赢不输的口气，顿时哈哈大笑起来道：“碧嘉丽小姐，你的这个赌注很有趣。不如这样，你们三个算是一组，我和安娜儿一组，你们要是得的分比我多，就算我输。”
　　碧嘉丽真没想到这个中国男人居然真的如此狂妄自大，也大笑起来道：“赵先生，你这不是开玩笑吧？”
　　赵英杰很肯定的点了点头。
　　碧嘉丽立刻道：“好，一言为定，赵先生，你这么有信心。我想一定会赢的。”
　　赵英杰听她嘴里的话大有讽刺地意味，微微一笑道：“当然一言为定，不过碧嘉丽小姐，要是你输了，我也要求你向我恭恭敬敬的鞠三个躬，然后说，赵英杰先生，我为我的傲慢无礼向你道歉。这应该没问题吧。”
　　迈克先生是个阅历极深的人。这两天通过对赵英杰的观察，已经认定这个中国男人是个不平凡的人物，而且有着成熟稳重的性格，如果没有把握，他是不会提出那样让自己非常不利的条件的，那么很有可能这是个用枪的高手，碧嘉丽也很有可能会输掉这场比赛，那么让她向这中国男人鞠躬，真是极难堪地事情，连忙打岔道：“算了，算了，大家玩玩儿，不用这么认真，至于赌注，由我来给好不好？”
　　赵英杰身在异国，迈克夫妇为人又和善，也不想让他为难，就点了点头道：“行啊，一切由迈克先生作主。”
　　然而碧嘉丽却偏偏不肯放过他，道：“不行，不行，不是说一言为定了吗，怎么，赵英杰，说了大话，又开始反悔了吗？”
　　赵英杰闻言，心中一狠，下定决心要教训教训这个美貌而骄傲的美国姑娘，就转过身来道：“碧嘉丽小姐，既然你真的想玩玩儿，我也无所谓，就照刚才的约定办吧，以四个小时为限。”
　　碧嘉丽点了点头，道：“好，四个小时之后，我们在这里见面，看谁打的猎物多。”
　　说了这话，再也不管他，就对维多逊王子与布鲁尼道：“维多逊、布鲁尼，走，让这个中国男人瞧瞧你们的厉害。”
　　维多逊王子与布鲁尼刚才听到赵英杰一枝枪要与他们三枝枪比赛，心里也很是不服，听到碧嘉丽的话，就朝着山上的北部而去，碧嘉丽到这森林已经很多次了，知道森林北面的猎物最多，单是这一点儿，自己等人已经占了上风。
　　迈克先生见到赵英杰已经与碧嘉丽定好了赌注，也是无可奈何，当然不愿意侄女输掉这场比赛，只好暗暗相助了，当下道：“赵先生，你和安娜儿往南走，我和森多罗往西走，咱们也来比赛比赛。”
　　见到赵英杰含笑点头，迈克夫妇与森多罗及玛亚就向西而去。
　　等到其他的人都走了，安娜儿才站在赵英杰地面前，望着他道：“亲爱的，你刚才真冲动，为什么答应那个赌约，而且还要一个人和碧嘉丽他们三个人比赛，我可帮不上忙，迈克先生一定不会看着侄女输的，让我们向南面走，那里的猎物一定不会多，还有，到了最后，他和森多罗一定还会将自己打着的猎物分给碧嘉丽，你是输定了，亲爱地，你是那么的聪明，难道刚才上帝让你忽然昏了头。”
　　赵英杰从来不会做没有把握的事，他刚才进森林时，就见到树上有许多的鸟，只是树叶太多，不容易射击，不过对他来说，绝不是什么难事，而后来瞧到维多逊王子也不过打着一只山鸡与几只斑鸠，心中就有数了，所以才会提出以一打三的各件，他要让碧嘉丽输得心服口服，让她看一看，什么才是真正的中国男人。
　　听着安娜儿的话，赵英杰摸了摸她的头发，道：“安娜儿，你跟我走，我们是不会输的。”
　　他一边说着，一边就向着南边走去，而安娜儿只好紧紧的跟在他地后面。
　　走了一阵，赵英杰就知道为什么迈克先生要让自己往这边了，这南面的森林似乎来的人很少，四处都是杂乱茂密的矮树草丛，树叶也是遮天盖地，树大叶浓，阴阴沉沉的，视野非常不开阔，这样的地形，要打着猎物，真是很有难度。
　　安娜儿见到这些，小心翼翼的在杂草中行走着，就要让赵英杰换一个方向。
　　然而她地话正要出口，就见到赵英杰抬起了猎枪，似乎也没怎么瞄，对着头上的树叶中就是“砰砰”两枪。
　　随着他的两声枪响，树枝之上就坠下了两个黑乎乎的物事，安娜儿连忙跑过去一看，却是一只褐马山鸡与一只黑长尾雒，顿时提在手中，欢呼起来。
　　赵英杰则在地上扯了一根长长的藤蔓，将两只野禽的串栓在了一起。
　　安娜儿正在高兴，听到北面与西面的山上也各自响起了枪声，却比赵英杰要密集得多，连忙道：“亲爱的，你要加油啊，别人五枝枪，可你只有一枝枪。”
　　赵英杰笑了笑道：“安娜儿，不要慌，一只枪有时候也会比五枝枪厉害的。”
　　他一边说着，一边向前面移动脚步，捏索目标，没过多久，就听到前面的草丛有悉悉索索的声音，跟着就向前飞快的蹿了起来，但什么也看不到，只是杂草在不住的摇动着。
　　安娜儿吓了一跳，尖叫起来道：“亲爱的，那……那是什么东西。”
　　然而就随着她的话音，赵英杰手里的枪已经响了，而两声枪响之后，那草丛里顿时就沉寂下来，恢复了平静，安娜儿不敢靠近，赵英杰却走了过去，将手伸进了草丛中，等拿出来时，却是提着一只肥大的野兔，立刻又引来了安娜儿的欢呼，跑了过去，在赵英杰的脸上狠狠的亲了一口。
　　赵英杰此时已经确定南边森林里的猎物非常多，就让安娜儿把那两只野禽拿来，找了一处地方，将野兔与野禽放在一起，在上面堆满了草，然后插上一根树枝留着记号，这才带着安娜儿继续向前走。


正文 第170章 赌约（3）
　　以赵英杰的枪法来打猎，这南边森林里的野禽与野兽算是倒走了大霉，凡是落入他眼中的，那是一枪一只，没有落空的，走了两三里路，做的记号已经达到了十七八处。
　　但此时的赵英杰并不满足，所谓钓鱼要钓大鱼，打猎也要打猛兽，否则那是不能过瘾的，到了后来，树上的野禽与草丛中的野兔、獐子之类的已经打厌了，就带着安娜儿专往树枝茂密的地方走，希望能够撞到野鹿，野猪这些大一点儿的家伙。
　　安娜儿跟着赵英杰，见到走的地方越来越黑，越来越难走，心中也开始害怕起来，但也希望赵英杰能够有更大的成绩，而且相信这个似手无所不能的中国男人有保护自己的能力，就咬着牙向前走着，一声不吭，害怕影响到赵英杰对四周动静的判断力。
　　又走了两里左右，仍然只打得七只野兔、两只刺猬、一只豪猪。
　　安娜儿看了看时间，已经过了两个半小时了，连忙道：“亲爱的，时间快到了，咱们该往回走啦。”
　　赵英杰没有打着大家伙，心中却很不甘心，对安娜儿的话恍若无闻，继续向前走着，没走几步，就见到前面有一处矮树的枝干被折断了，就去查看断痕，这一看之下，心中却是一喜，原来那断痕处还在流着树浆，明显是新折不久，而且这枝干足有安娜儿的拳头粗，如果不是什么大的猛兽，是不会有这么大的力道地。
　　赵英杰赶紧回身向安娜儿做了一个噤声的手势，然后再去看草丛中那猛兽留下的痕迹。轻手轻脚的一路寻去。
　　走了一百米左右，两人就听见到了一阵”呼哧、呼哧“的巨大声音，安娜儿顿时心惊胆战起来，紧紧的贴着赵英杰而行。
　　寻着那声音，又小心翼翼地走了五十米，就见到前面二十米的一块空地上卧着一个黑手手的巨物。还在不停的动弹着。
　　赵英杰一见之下，顿时一阵狂喜，他已经看到清清楚楚，这黑手手的巨物竟是一只成年的黑熊，迈克先生刚才只说这森林里有野猪，却没有提到黑熊，这倒是意外的收获了。
　　安娜儿这时也瞧清了那只大黑熊。身子顿时一抖，不敢说话，伸出手去，拉住了赵英杰地衣角，使劲的向后扯着，示意他赶快离开。这样的黑熊皮粗肉厚，一枝小口径猎枪是很难制服的，要是被惹恼了，发起威来，就算是赵英杰彪悍高大，但与这只黑熊的力量比起来。那是无法招架的，两人只怕会有性命之忧，而且刚才已经打了不少猎物，应该已经比碧嘉丽他们多了，何必去冒这样地险。
　　赵英杰也明白安娜儿的害怕，但他好不容易才找到这样的好猎物，岂会眼睁睁的放弃，就回过身去，向安娜儿做了一个让她蹲下身子注意掩护的动作，跟着就将五枚子弹装填入了枪膛。
　　但这时他不免发出了轻微的声音。而黑熊地听觉竟非常灵敏，忽然一下子就站了起来，赵英杰与安娜儿这才完全瞧清这只黑熊，高矮竟与赵英杰的个头差不多，但体积却是他的两三倍有余，眼睛黑幽幽的透着凶残的光芒四处搜寻着，模样极是让人恐怖。
　　安娜儿此时手脚都骇得发软了。却见到赵英杰不仅不后退，竟悄悄的向前靠近，一时没有把他拉住，只好紧紧的捂住自己的嘴，蹲在了一株大树之后，透过杂草的缝隙向前看着。
　　赵英杰慢慢的已经靠在了那黑熊地十米之处，而在这么近的地方，黑熊立刻就嗅到了生人味，那黑毛霎时之间就竖了起来，然后一步一步的向赵英杰爬去。
　　安娜儿见到那黑熊离赵英杰越来越近，差点要尖叫出声来，也就是在这时候，她忽然感觉到这个才不过相遇两天的中国男人的安危对自己竟非常非常的重要，她真的很舍不得失去他。
　　就在安娜儿快要惊慌失措之时，却见到赵英杰已经飞快地平举起了枪，“砰砰”的连开两枪，随着这枪声，那黑熊忽然发出了巨大而凄厉的吼叫，跟着就在原地乱撞起来，两只眼睛不停的流着血，却是已经让赵英杰准确击中。
　　赵英杰见到黑熊已经被自己射瞎，跟着又开了三枪，都打入了黑熊的皮肉之中，但他用的是小口径猎枪，威力有限，那黑熊竟没有应枪倒下，而是极快的向着赵英杰的方向扑来。
　　要知道黑熊又称作熊瞎子，目力远不如嗅觉灵敏，赵英杰虽然打中了它的眼睛，但它仍然可以嗅到敌人在什么地方。
　　赵英杰也没有猎熊的经验，没想到这黑熊竟然如此凶悍，连中五枪都没有倒下，居然还朝着自己这个方向扑来，心中也是一惊，但他早已经养成了临危不乱的性格，在一霎那之间就想到了这黑熊的眼睛已经完全看不见，只能凭着嗅觉与听觉攻击目标，当下就大喝了一声，然后迅速的躲入了一株大树之后，开始重新装填子弹。
　　那黑熊听到了声音，果然很准确的朝着他的方向扑来，立即就重重的撞在了那大树之上，那大树顿时剧烈的抖动，落下了许多树叶，那黑熊也向后翻身趺倒，但很快就重新爬了起来，怒吼着向前而去，这一次竟绕过了那大树，看来黑熊的智力并不低。
　　但是赵英杰此时已经飞速的移动到了另一棵树边，就在离黑熊三四米的地方对着它头部连开五枪，将枪膛里的子弹全部打光，这一次，连它的鼻子也打烂了。
　　黑熊的视觉与听觉已经完全丧失，再加上其余的枪伤，再也支撑不住了，倒在了地上。先还在吼着，身子也想重新挣扎着站起来，但声音却渐渐的越来越低，跟着身子慢慢地不再动弹，过了十分钟左右，就彻底的不再动了。
　　见到黑熊倒在地上再无动静。安娜儿就尖叫了起来道：“它死了，它死了，亲爱的，我的英雄，你竟然杀死了一只大黑熊，我的天，真是不可思议。”
　　她一边说着。就一边向那黑熊跑去。
　　赵英杰正在重新装填子弹，准备再补上几枪，见到安娜儿到了黑熊的旁边，连忙道：“安娜儿，先不要过去，我还没有确定黑熊死透没有。”
　　然而他地话音还没有落。就见到刚才还一丝不动的黑熊竟又动弹了，吼了一声，伸出了那毛茸茸的熊掌来，抓住了安娜儿的右脚。
　　安娜儿顿时发出了一声尖叫，身子仰倒在地。
　　赵英杰不假思索的举起枪来，照着那熊掌就是几枪连发。黑熊的熊掌抖了几下，就不再有动静了，身子又沉寂下来，像是彻底的死透了。
　　此时赵英杰连忙向安娜儿跑去，帮她挣脱了黑熊地熊掌，却见她那右脚的运动鞋已经被熊掌上的勾抓穿破，正在向外流着血，而安娜儿也露出了痛苦的表情。
　　赵英杰惊异这黑熊强盛的生命力，赶紧去帮安娜儿脱下了右脚的鞋子，却见她雪白地脚背之上有两道抓痕。虽然瞧样子没有伤着筋骨，但伤痕却不短，鲜血在不住的流着。
　　见到这样的情景，赵英杰连忙去捏寻四周的草地，窝都曾经教过他们野外生存的技巧，森林里有许多止血的草药，没一会儿。他就找到了一种叫“地榆”地草药，放在嘴里嚼烂之后，就敷在了安娜儿的脚上，这“地榆”的止血效果极好，不一会儿，安娜儿的血就止住了。
　　赵英杰担心这伤口会感染，就将安娜儿背在了自己的身上，急匆匆的向约定的地点而去，迈克先生的身上，应该带着打猎必备的药物。
　　安娜儿静静的伏在赵英杰宽厚地背上，将头贴在他的肩上，听着这个中国男人发出的呼吸，心中只觉得一片宁静，仿佛自己就如一只小船，停靠在了一个环围无风的港湾，那脚上的伤似乎也没有那么痛了。
　　这样的感觉，安娜儿还从没有过，但她知道那是什么，心中涌起了一阵阵的暖流，抬起头来，在赵英杰地后颈上深深的吻了一下道：“亲爱的，我爱你。”
　　赵英杰道：“安娜儿，你忍住痛，很快就要到了。”
　　安娜儿轻轻道：“不，我已经不痛了，亲爱的，你会让我做你一辈子的情人吗，到了中国，你还会想我吗，想你的安娜儿吗？”
　　赵英杰也没想到她在这个时候竟会提这样的问题，但知道说话能够分散注意力，减缓安娜儿的疼痛，当下道：“会的，安娜儿，我会想你的。”
　　安娜儿好生高兴，又在他的后颈上亲了一口道：“你的安娜儿也会想你的，等我想你太厉害了，一定会到中国来找你，你可不许不理我。”
　　赵英杰以为这个西方姑娘是在开玩笑，就笑道：“好啊，到中国来，我一定好好的招待你。”
　　安娜儿道：“真的，那你要带我去看长城，听说你们中国人修了一万里，那真壮规。”
　　赵英杰到了中国之后一直忙于公事，也没有机会去饱览中国的大好河山，就道：“没问题，我一定带你去。”
　　他一边和安娜儿说着话，一边小跑，以他的体力，几里路根本就不会停留，不一会儿就到了那炎欧山泉旁边，却见碧嘉丽与迈克先生都没有回来，只好坐在那里等，而安娜儿就紧紧的偎在他的怀里，闭着眼眸，嘴角含着甜甜的微笑，也不知道在想什么。
　　过了半个小时之后，迈克夫妇和森多罗就回来了，见到安娜儿受伤，迈克先生就取出了随身携带的一个小包，拿了一张膏药来，贴在了安娜儿的脚上。
　　这时只听德菲尔太太道：“赵先生，这么快就回来了，怎么，南面山的猎物不多么？”
　　赵英杰淡淡的一笑道：“还好，打着一些，都打上标记了，对了，你们呢，收获如何？”
　　德菲尔太太的脸上带出露出了遗憾之色，道：“唉，这加多森林里的猎物真是越来越少了，我们走了老半天，也没有撞到什么，就是好不容易撞到了，迈克与森多罗的枪法又差，全跑光了，只打了几只鸟和野兔。”
　　正说着话，传来一阵脚步声，碧嘉丽、维多逊王子、布鲁尼已经回来了。
　　赵英杰见到碧嘉丽美丽的脸上一付洋洋得意的样子，就知道这一趟他们收获一定不少，果然听到碧嘉丽很大声道：“迈克姨父，你叫人来装猎物没有，可要多叫些人，明天的舞会，野味真是足够吃啦。”
　　迈克先生点点头道：“我已经叫了马场的人拿了东西过来，应该马上到了。”
　　碧嘉丽见到赵英杰，就走了过来，笑嘻嘻的道：“赵先生，我们之间的赌约，你还没有忘吧？”
　　赵英杰也微微一笑道：“碧嘉丽小姐，我没有忘，真希望你能赢。”
　　碧嘉丽哼了一声，不再理他，就到一边去与德菲尔太太说话去了，对刚才打猎的经过说得是眉飞色舞，对维多逊王子的枪法真是大加赞赏，而布鲁尼则是一脸的铁青，想是这打猎不是他的长项，在碧嘉丽面前表现不佳，心里很有些郁闷。
　　没过多久，就见到八个身高体壮的大汉走了上来，却是马场里的那些牧马人与驯马师，手里都拿着绳索竹筐等装猎物的工具。
　　一行人先由森多罗带路向西面走，过了没多久，就回来了，却只有十来只野禽，三只野兔，一只獐子。
　　放在地上之后，又由维多逊带路，过了一个小时才回来，这一次可是满载而归，有四十三只野禽，十只野兔，两只獐子、一只豪猪、另外居然有一只梅花鹿。


正文 第171章 赌约（4）
　　碧嘉丽看着这满地的猎物，很是得意的望了赵英杰一眼，便大声道：“迈克姨父，快给我们算算，这里有多少分？”
　　迈克先生点了点头，就让雇工们将碧嘉丽他们的猎物放在地上，野禽中有几只山鸡，就算了八十分，十只野兔与两只獐子算三十六分，而豪猪就算十分，梅花鹿十分难得，算的十五分。总同合计下来，就达到了一百四十一分。
　　赵英杰见到他们这一趟果然很有收获，与迈克夫妇及森多罗他们极不成比例，心中自然也很是不信，这时却见到森多罗走了过来，对着自己苦笑了一下，偏了偏头，做了一个无可奈何的眼神，立刻就心领神会了，果然是迈克夫妇为了帮碧嘉丽赢得这场比赛，将他们打到的猎物大多数给了碧嘉丽。
　　这时他粗略的算了一下自己的猎物，不算那头黑熊，应该也与碧嘉丽的合计差不多，却听到坐在一块石头上的安娜儿道：“亲爱的，你过来，我有话给你说。”
　　赵英杰就走了过去，安娜儿又招了招手，让他俯下身来，凑在他耳边道：“我们的猎物一共一百四十八分，那头黑熊还没有算进去，亲爱的，你赢了，就等着高傲的碧嘉丽小姐给你鞠躬吧。”
　　赵英杰倒没有想到安娜儿的心思如此细腻，自己一边打，她就在一边算分，笑了一笑，摸了摸她的头，就道：“好，该去清理我的猎物了。跟我走吧。”
　　说着就领头向南而去，那些雇工就在后面跟着。
　　原路而行，按着那些插好的标记捡拾猎物，那些雇工已经听说了比赛地事，也知道碧嘉丽他们作了弊，现在见到赵英杰一枝枪就打了这么多的猎物。眼神中都露出了敬佩之色，却不好给他说什么。
　　等到了那黑熊的尸体之处，雇工们见到这么一个庞然大物，顿时都欢呼起来，也不再去管其它的猎物，用绳索先去套牢，又削下了几根碗口粗的树干穿好。八个人一齐发力抬了起来，然而都觉沉重，行走起来完全是举步维艰。
　　好不容易才到了那山泉边，碧嘉丽正等得有些不耐烦了，忽然见到那八人抬着的大黑熊，顿时目瞪口呆。说不出话来。
　　迈克先生一眼瞧着了这黑熊，立刻失声大叫了起来道：“啊，雅达黑熊，原来加多森林里真有雅达黑熊，我地天，还好南山没什么人去。它没有伤着什么人，这真是太可怕了。”
　　那八名大汉将黑熊放下，又重新回去，过了一阵，就将赵英杰打的所有猎物运了出来，放在了地上，由迈克先生一算分，除掉黑熊，果然与安娜儿算出的一模一样，一共是一百四十八分。
　　见到那个巨大的雅达黑熊与赵英杰其它的猎物。碧嘉丽完全是傻了眼，愣愣的站在那里，好生后悔打了那个赌。
　　安娜儿思及碧嘉丽刚才想羞辱赵英杰，心中的火就不打一处来，当下高声道：“碧嘉丽小姐，你是输了还是赢了，和赵英杰刚才地赌约还算不算数。”
　　碧嘉丽雪白无瑕的脸上此时是青一阵。红一阵，紧紧的咬着樱唇，好一阵才道：“是我输了。”
　　安娜儿道：“那好，就请你向赵英杰鞠躬吧。”
　　迈克夫妇、维多逊王子、布鲁尼等知道让高傲的碧嘉丽给人鞠躬道歉，那将是她从来没有受过的委屈，但只怪她刚才将话说得太满，自己在猎物的数量上已经作了弊，要是再帮着碧嘉丽赖掉这个赌注，那实在会让这个中国人看不起了，一时也不知道如何是好。
　　碧嘉丽又默默站了一会儿，终于放下了脸面，狠下了心，走到了赵英杰地面前，就要鞠躬，但脸已经涨得通红，眼泪也快要落下来，这样大的耻辱，她真是平生未有过。
　　赵英杰并不是一个斤斤计较的男人，只想让这个高傲的姑娘受受教训，不要再瞧不起中国男人，见到碧嘉丽可怜兮兮的神情，也不想这个有着惊人美貌的姑娘太过难堪，而且自己在迈克先生家作客，做事自然不能太过，要给他留些面子，这才是社交之道，当下哈哈大笑起来道：“碧嘉丽小姐，你这是做什么，刚才地话，我还以为是在开玩笑哩，说实话，今天我只是运气好一些，要是我是输了，也绝不会遵照赌约的，哈哈，大家都是朋友，不要这么见外。”
　　迈克先生一听，就知道赵英杰放过了碧嘉丽，而且言语间给她留足了面子，心中更是赞赏这个中国男人的大度与聪明，赶紧也笑着走了过来，拍着碧嘉丽的肩道：“好啦，好啦，赵先生说得对，大家都是朋友，闹着玩玩儿就算了，不能当真，碧嘉丽，快和赵先生握握手，今后有什么事，多听听赵先生的指教，他可是一个厉害的人物，你要向他学习的地方太多了。”
　　碧嘉丽也没有想到赵英杰居然会放过自己，默默的望着这个赵英杰，这个外表粗扩、棱角分明的中国男人，竟有她根本想像不到的强大，似乎不管做什么，他都会是顶尖地，超凡的，在他的身上，有着山一样的沉稳，风一样的不羁，这样的男人，实在太奇特了，太神秘了，竟让人有一种想要去了解他的渴望。
　　碧嘉丽虽然骄傲，但绝不是不识好歹地女孩子，这时候就伸出了手道：“赵先生，过去是我错了，多谢你的大度，咱们交个朋友吧。”
　　赵英杰见到碧嘉丽对自己的态度和缓了一些，便也笑了起来道：“现在我们已经是朋友了。”
　　说着伸出手去与碧嘉丽握着，只觉她的肌肤滑腻细嫩，完全可以与龙冰柔相比，森多罗比喻她的皮肤像牛奶，真是没有说错。
　　握过了手，迈克先生就过来向赵英杰询问他是如何打着这头雅达黑熊的，赵英杰如实说了，迈克先生不由对他的胆量与枪法大加赞赏。
　　一行人回到别墅，肚子也很是饿了，就让厨房先弄了几只野禽几只野兔上桌，这次进餐，不仅是碧嘉丽，所有的人对赵英杰都另眼相看，变得非常敬重，再也没有那种瞧不起中国人的态度了，碧嘉丽与维多逊王子没去过中国，反而对中国好奇起来，不停的相询中国的风土人情，赵英杰当然要大大介绍一番，倒让两人大是向往，表示有机会一定会先到中国去参观参观。
　　而也就是在这时，赵英杰更是深切的感受到了一个真理，要得到别人的尊重，一味的软弱是绝不能行的，只有让别人见到了你的力量，你的强大，才会让你受到敬重，这个世界，实力，的确是最重要的。
　　***********************************************************过了一天，迈克先生的小型舞会就开始了，时间虽然定的是晚上，但从早晨起，就不停的有车子开入别墅，来的都是些衣冠楚楚的人士，一看就知道是非常有身份的人，这迈克先生的确交游甚广。
　　赵英杰最留意的，当然就是那沃特玛的总裁斯比特了，但斯比特却迟迟未至，却见到了安娜儿一直想见到的大导演史蒂葛格，那是一个足可以称之为大肥猪的家伙，一个身子有别人的两个大，肚子更是不亚于十月怀胎的妇人，不过以此人拍摄电影的手法来说，倒不能以脑满肠肥的形容。
　　安娜儿有脚伤，并没有下楼来，赵英杰手里有影视公司，也想与这史蒂葛格认识，就去请迈克先生引荐，迈克先生对赵英杰已经是非常的赏识，自然是满口答应，带他到了史蒂葛格的身边，向他郑重的介绍了赵英杰，言语间对他极是赞赏。
　　那史蒂葛格与迈克先生已经有十多年的交情，知道迈克先生是很少这么卖力的称赞一个二十多岁的年青人的，当下就对赵英杰刮目相看，两人在草坪上找了一处地方，一边晒太阳，一边聊天。
　　当听说赵英杰在中国有一家影视公司，史蒂葛格顿时来了兴趣，告诉赵英杰，他手里有一部即将开拍的大片，其中有一大段关于东方的场景，他正在考虑在亚洲那一个国家拍摄，而中国，也是他考虑的国家之一。
　　这个消息，对于赵英杰来说实在是个意外，商机无处不在，他这次来的目标虽然是沃特玛超市，但如果能够让英杰影视文化传媒公司更上一个台阶，从此走向国际影坛，那也是一件不错的事，这真是叫做无心插柳了，但不知道，即将到来的斯比特，这个号称全世界最有权力的商界人物，会带给他好运还是恶运，此行最关键的时刻，就要到来了。


正文 第172章 试探（1）
　　斯比特还没有来，赵英杰就很热情的与史蒂葛格攀谈，并且极力邀请史蒂葛格去中国考察，而且愿意与之合作投资拍摄，但史蒂葛格也听说过中国腾龙影视文化传媒公司的名字，对赵英杰的实力很有些怀疑。
　　赵英杰知道如果自己放过这个机会，那么腾龙公司闻讯而至，自己只怕很难竞争得过，微一思索，就笑着邀请史蒂葛格随自己一起到中国去，一切的费用都由英杰公司出。
　　史蒂葛格本来就要到东方去考察，只是没有定那一个国家，现在赵英杰主动相邀，他又是迈克先生的朋友，这个顺水人情岂能不做，就答应下来，等赵英杰办完事，他带几个助理，就一起去中国考察，如果英杰影视文化传媒公司的确具备一定的实力，完全可以商量合作拍摄的事情。
　　赵英杰知识非常丰富，又善于猜测别人的心思，用于社交，也是大有稗益，史蒂葛格竟与他越谈越投机，这才知道迈克先生为何要向自己推荐这个来自中国的年青人了。
　　这时赵英杰想起安娜儿来，就微笑着向史蒂葛格道：“史蒂葛格先生，我想向你引荐一位朋友，我想她是很具有做大明星的潜质的。”
　　史蒂葛格道：“哦，你这位朋友在那里，我相信以赵先生的眼光，一定没有问题。”
　　赵英杰道：“她脚上受了伤，还在楼上，我去叫她下来。”
　　说了这话，他就向史蒂葛格一点头，向楼上而去，到了房间。却见安娜儿正在化妆，便道：“安娜儿，史蒂葛格到了。我和他谈了一阵，聊得还算不错，你不是一直想见他吗，他就在下面等着你。”
　　安娜儿却没有他想像中的那样高兴，反而皱着眉道：“亲爱的，都怪我不小心，这脚好不起来，总是一瘸一拐的，今晚做你的舞伴，又不能跳寿。要给你丢脸了。”
　　赵英杰笑了笑道：“这有什么。我本来就不喜欢跳舞，而且舞姿也非常难看，也不想在这么多人面前献丑。”
　　安娜儿虽然听见他这么说，还是摇头道：“不，亲爱的，我很想和你一起跳舞，那样一定会很开心地。”
　　赵英杰道：“好啦，安娜儿，快下去吧，史蒂葛格还等着哩，笑得甜一些，这可是你的机会啊。”
　　安娜儿点了点头，就匆匆化好妆，换上了一件红色露背的晚礼服，赵英杰见她将头发已经挽成了高髻，显出了细长玉颈，脸上画着黛色地眼影，嘴唇涂着桃红色的唇膏。露出了艳丽之态，而且显出了几分高雅。
　　在这个女人身上，赵英杰瞧到了清纯、娇艳、高雅三种特质，她的确是具有做大明星的潜力。
　　安娜儿挽着赵英杰的手，两人走下了楼，安娜儿尽量让自己的步姿雅致一些，但她脚上的伤不算太轻。短时间无法恢复，走起路来有些踱，如果是过去，在这样的状态下与好莱坞最炙手可热的大导演见面，她心中一定会大是沮丧，但现在有赵英杰有旁边，不知怎么的，安娜儿地心中竟显得非常平静。
　　到了草坪上，史蒂葛格正在与一名前来搭讪地金发女郎说话，而那金发女郎对着史蒂葛格一脸的媚笑，一看就知道又是一位想做明星梦的姑娘。
　　安娜儿见到那女郎的表情，虽然知道如果是过去的自己，或许也差不多，而且这也没有什么错，但此时心中却莫名其妙的感到一阵厌恶。
　　那史蒂葛格感觉到身边有人，就抬起头来，一眼就见到了赵英杰旁边的安娜儿，顿时叫了起来，道：“你是安娜儿，《花花公子》去年的最佳玩伴。”
　　《花花公子》在情色世界的影响力极大，而美国的大多数男人都是其忠实地书迷或者影迷，史蒂葛格能认识安娜儿也不奇怪，但当着赵英杰的面被人说出来，安娜儿心中忽然有了一种从来没有过的羞耻感觉，但还是很有礼貌的向史蒂葛格点了点头。
　　刚才还在和史蒂葛格说话的金发女郎见到了艳丽高雅的安娜儿，顿时就自惭形秽起来，悄悄的走开。
　　赵英杰和安娜儿坐在了史蒂葛格的旁边，史蒂葛格打量了两人一眼，就笑了起来道：“赵先生，看不出来你还真有艳福，才到美国，就能够遇到安娜儿这样地漂亮姑娘。”
　　赵英杰自然不会给他讲安娜儿为什么会和自己在一起，就笑着道：“史蒂葛格，安娜儿的漂亮你也是见到了，她可是想在你的影片里担任一个角色，如果有机会，你不妨考虑考虑。”
　　史蒂葛格又向着安娜儿看了两眼，就点了点头道：“好吧，有机会我一定会和安娜儿小姐合作的。”
　　虽然安娜儿这两天对他热情似火”亲爱的、亲爱的”的叫个不停，但对于这样地美国姑娘，赵英杰是绝不会天真的去陷入感情的，对于史蒂葛格，安娜儿想来应该有她自己的想法，他又何必去管。
　　见到森多罗就在前面与一些人说话，心中想起一事，当下就站了起来道：“安娜儿、史蒂葛格先生，你们慢慢谈，我到处溜溜，看看能不能多交一些朋友。”
　　说着就向两人含笑点了点头，举步走开。
　　到了森多罗那里，见他正在高谈阔论，这个风流的家伙，口才倒是不错，便拍了拍他的肩，示意自己有话给他说。
　　森多罗和他走到一边，便道：“赵英杰，你别慌，斯比特与迈克先生是二十几年的老朋友，他还在阿肯色州，那是一定会来的，只是这个老家伙是个典型的工作狂，到了任何地方都会去看看当地的超市，可能要晚一些来，放心，我也认识他，等他来了，一定第一时间给你引荐。”
　　赵英杰笑了笑道：“森多罗，我就是要给你说这事，待会儿斯比特来了，你不要马上叫我过去，等有机会，我们再过去，但你不要说我是专门为他来的。”
　　森多罗顿时心领神会了，哈哈大笑的在他胸口上捶了一拳道：“你这个狡猾的中国人，好吧，你真要是把斯比特说通，让他把中国沃特玛的股权转让给你，对我家的生意也大有好处，我当然会配合你的。”
　　这时候赵英杰又道：“对了，迈克先生那里，我的事，你是怎么给他说的。”
　　森多罗道：“也没怎么说，迈克过一段时间就要举行这种小型的聚会，我只问了斯比特这次来不来，放心，赵英杰，我可不是傻子，能不说的，我绝不会多嘴。”
　　赵英杰也笑了，把了把他的肩，两人虽然相差十多岁，而且性格也颇有些不同，但都是非常聪明的人物，彼此倒是十分投缘。
　　天色渐渐的暗了下来，草坪上已经布置好了，还请了一个黑人乐队来演唱，旁边也准备了各式各样的食物，大家先进餐，休息一阵，然后跳寿。
　　赵英杰远远的见到安娜儿与那史蒂葛格谈得倒是高兴，正在暗祝她有机会成为国际明星，森多罗却走了过来道：“赵英杰，斯比特那老家伙来了。”
　　赵英杰闻言，连忙向大门处望去，果然见到一辆老式的甲壳虫汽车缓缓的驶了进来，然后停在了左侧的停车处上，跟着就走出了一对男女，那男的六十岁上下，身材高瘦，面部冷哨，穿着一身黑色的西服，头发有些花白了，一看就是那种有些固执的老头儿，而他身边的应该是其夫人，五十岁上下，衣着也很普通，就像是那种平常的美国太太，如果不是森多罗说，赵英杰实在不能相信这就是全世界商界上最有权力的人物一斯比特。忽然想起了两句中国成语“大音希声、返璞归真”这样的人，才是最厉害的。
　　一个人的魅力绝不是衣着与坐驾所能代替的，斯比特一下车，立刻就有许多衣着华丽的绅士、夫人迎了上去，向这一对夫妇很热情的招呼着，要知道沃特玛的生意涉及各行各业，而且对美国政界的影响力也非常大，这里面的人非官即商，自然不能不去结交他，就连史蒂葛格，这时也站了起来，只是插不上去。
　　赵英杰对斯比特的第一印象就知道这个非常不容易应付的对手，看来外界对他的传言都没有错，这是个没有其它欲望的人，但他唯一的欲望就是生意，要去和这样的人谈判，不深思熟虑，那是要吃大亏的。
　　当下赵英杰一直站在人群之中默默瞧着斯比特的一举一动，想着如何接近这个低调但充满了智慧与经验的对手。
　　迈克夫妇这时也迎了出来，与斯比特夫妇很热情的拥抱问候，看样子的确是有着非常深厚的友谊了。
　　斯比特是受邀者中最后到的，当下迈克夫妇就宣布晚宴开始，而晚宴的主菜自然就是烧烤野味了，随着厨师们的翻烧，那肉味真是浓香四溢，让人馋涎欲滴。


正文 第173章 试探（2）
　　在这些野味之中，最引人注眸的自然就是那黑熊肉了，当厨师将肉块拿出来时，顿时引来了一阵大声惊呼，不少人纷纷在向迈克夫妇询问这黑熊肉的来历，迈克夫妇便提到了赵英杰。
　　听说赵英杰一个人打死了非常凶猛的雅达黑熊，当然会引来了众人的关注，迈克夫妇就很热情的介绍赵英杰给大家认识。
　　这样的机会，赵英杰正是求之不得，此时可不是谦虚的时候，就走了出去，非常主动的和大家握手，并有意识的自报家门，是来自中国的英杰集团，因为他知道，他让方无涯传出去的假消息，一定会到沃特玛中国区总裁那里，那消息事关沃特玛在中国的利益，中国区的总裁也会向总部汇报，而这个斯比特，一看就是那种事无具细都要亲力亲为的工作狂，中国又是他们亚洲战略中极为重要的一个国家，如果他没有料错，这个斯比特，八成是知道他公司的名称的。
　　当他有意无意的靠近了斯比特，不卑不亢的伸出了手去道：“斯比特先生，久仰你的大名了，今日见面，真是幸会幸会，今后也许我还有许多向你请教的地方，到时候斯比特先生可一定要指点指点我啊。”
　　斯比特也伸出了枯瘦的手和他握在了一起，眼中闪过了一丝光芒，微微的笑道：“你就是中国英杰集团的总裁，我听说过你的名字。”
　　听到斯比特的话，赵英杰心中顿时一喜，不出他所料，自己要和龙氏集团对着干，准备投入巨资做超市与中国龙相抗的消息已经传到了斯比特这里来。只是不知道他对此是怎么盘算的。
　　当下也是一笑道：“想不到斯比特先生会听说我的名字，那真是我地荣幸。”
　　斯比特道：“赵先生近来在中国商界很出风头，听说不仅抢走了龙氏集团与撒贝尔公司合作了多年的服装代理权。还组建了一个英杰影视文化传媒公司挖走了龙氏集团的不少有潜力地艺员，最近还与龙氏集团争过一片地的开发权，最后的价位拉到了四百多亿，实力是非常的大，真是年少有为啊，不过我没有想到你打猎的技术会这么好，让我们将要一饱可服。”
　　赵英杰料到斯比特接到这个消息后，必定会找人调查自己的实力以确定这个消息的可靠性，不过最后的结果当然也会和龙晓宇一样，完全无法查到自己的来历与背景。不过越是神秘。对斯比特来说，就是一种无形的压力，对自己而言，是非常有利地。
　　不过这时候，他忽然敬佩起这斯比特地记忆力来，要知道中国有个英杰集团并不难，但能够一口说出几乎所有的情况，的确是非常难得的事情。他曾经在报纸在看到过中国过去的总理周恩来能够叫出二十多年前只见过一次面的人的名字，这超强的记忆力，也是一个出色的领袖必备持质之一啊。
　　不过此时他知道不能露出太多与斯比特交往的兴趣。只是很有礼貌地一笑，然后就走向了另外一人，迈克先生给他介绍，却是本洲的一位首席大法官。
　　迈克先生似乎有意识的将所有的人给赵英杰介绍完了，这才宣布晚宴正式开始，这些人都是常客，在这里随便惯了，就一边取食。一边找人聊些生意政治之类的话题，却也是一个小型的交流会。而此时，最引人注眸的自然就是年轻美貌的碧嘉丽，只见她穿着一身黄色连衣裙，在人群中穿来穿去，谈地却多与政治有关，那维多逊王子与布鲁尼就一直跟在她的旁边。
　　赵英杰这两天是冷眼旁观。他发现碧嘉丽对维多逊王子与布鲁尼似乎都不冷不热，没有什么特别偏向谁的地方，对于女人喜欢男人的眼神，他可以说是具有非常经验的，但在这碧嘉丽的眼眸中，他看不到对那两个男人的喜欢，直觉告诉他，这将是两个可怜地男人，迷惑于这碧嘉丽的美貌，但并没有很有效的方法打动她的芳心，最终的结果估计都不会乐观。
　　不过这样的事不是他该思索的，赵英杰回过了头，却见安娜儿独自坐在一根休闲椅上，正望着自己，就向她招了招手，然后拿了刀具，取过一个盘子，去盛了些水果与烤肉，就向安娜儿走去。
　　到了安娜儿的身边坐下，他一边将刀具与盘子递到她的手中，一边道：“安娜儿，和史蒂葛格谈得怎么样，有希望让他用你吗？”
　　安娜儿微笑着摇了摇头道：“亲爱的，你应该知道这些男人的，他们只会说些哄女人的话，是很难当真的，史蒂葛格也不会例乱，也许他会找我，也许永远想不起了，除非你会给他特别的记忆，不过你放心，我是不会上他的床的。”
　　说实话，想到具有多种气质的安娜儿有可能会因为成就明星梦与那个可以与肥猪划等号的史蒂葛格上床，赵英杰心中还真有点不舒服，不过这是安娜儿的自由，他当然无法去干涉，现在听到她这么一说，就有一种欣慰的感觉，道：“安娜儿，你的事我或许可以帮你，不过现在还说不准。”
　　安娜儿笑了起来道：“我知道，是你准备和史蒂葛格合作的事，他已经和我谈过了，好像很有兴趣。”
　　说到这里，她叉了一块烤肉送到了赵英杰的嘴里，凝视着他道：“亲爱的，我知道你是上帝给我送来的天使，你一定会给我带来福气的。”
　　两人说了一阵话，安娜儿脚上有伤，略吃了一些食物，就由赵英杰扶着先上楼去，而赵英杰心中有事，在房间里呆了一会儿，就重新下来。
　　大约一个小时之后，那黑人乐队演唱了起来，舞会就开始了。所有的客人就各自邀请与自己来的舞伴翩翩起舞。
　　赵英杰特别注意了两个人，一个当然是斯比特，只见他与自己的夫人正饶着兴致的跳着舞。走的也是那种很老式地舞步，两人显得很恩爱，有那种温馨的感觉。而另一个就是史蒂葛格，只见他对人群瞧也不瞧，只顾向嘴中进着食，特别是那熊肉，也不知道被他吃了多少，而他旁边，更是放着一大罐啤酒，但已经没剩下多少了。这家伙。居然没有带寿伴来。看来是已经阅尽美女，现在独对美食有兴趣了。
　　赵英杰正在想如何很自然的接近斯比特，看到了正在大快朵颐地史蒂葛格，心中顿时一动，走了过去道：“史蒂葛格先生，一个人喝酒那多没趣，不如让我来陪你。”
　　史蒂葛格一抬头，见到是赵英杰，顿时就高兴得大叫起来道：“好啊，赵先生。你来陪我喝酒，那是最好不过，来人，快拿酒来，要多一些。”
　　随着他这话音，立刻就有佣人拿了啤酒过来，一共四罐，每一罐足有三公斤。
　　赵英杰此时已经有了整盘的计划。就道：“史蒂葛格先生，不知咱们来比赛谁的酒量大一些，另外加一点后小小的赌注。 “史蒂葛格在全美也是喝啤酒的高手，哪里会怕赵英杰，当下就笑着道：“好啊，赵先生，你的这个提议不错。你想赌什么？”
　　赵英杰道：“就赌十万美金，怎么样？”
　　史蒂葛格闻言，顿时一喜，想不到这个赵英杰真是个中国财主，平白给自己送钱来了，就点头道：“好，就这么办，谁要是喝不下认输，就给对方十万美金。”
　　赵英杰道：“行啊，既然这么赌，那就要找几个朋友做证人才尔“史蒂葛格道：“这容易。”
　　说着就站了起来，拍着手掌大声道：“各位，各位，现在我和中国来的赵先生想给大家表演表演余兴节目，不过有个赌注，需要大家作证。”
　　随着他的声音，立刻就有人围了过来，听说两人要赌十万美元，都觉得很有兴趣，答应作证，就连碧嘉丽、迈克夫妇、森多罗这些人也笑着在旁边围观起来。
　　赵英杰就是要引起众人的关注，斜瞥到斯比特虽然仍然在与夫人跳寿，就哈哈大笑起来道：“好啊，史蒂葛格，我的朋友，现在就开始比赛吧。”
　　说着就拿起了一罐酒。
　　史蒂葛格点了点头，道：“对了，还有一个各件，那就是在比赛期间谁也不许上卫生间。”
　　见到赵英杰答应，他就拿起酒来，对赵英杰对碰了一下，两人仰着头就“咕噜，咕噜”地喝了起来。
　　赵英杰地本领虽然处处都高人一等，酒量也算不错，但比起这孕妇般的史蒂葛格来，的确不是他的对手，那罐啤酒他还没有喝到三分之二，史蒂葛格已经见了底，跟着喝起第二罐来。
　　而等到赵英杰勉强喝完第二罐，史蒂葛格第三罐已经喝下了一半有多。
　　说实话，如果从酒量来说，这一罐啤酒相当于中国的4瓶啤酒，赵英杰喝上两罐也是不会太醉的，但这不能上卫生间，那就是要将两罐6公斤啤酒生生的装在肚子里面，那就不是他所能承受的了，第三罐还没有喝到一半，他就的的确确地喝不下了，更何况他也没有想要赢得这场比赛，就放下了啤酒杯，装着有些醺然的样子道：“史……史蒂葛格，我喝不过……过你，你赢了，我……我认输，十万……十万美元是你的了，你等等。”
　　说着这话，就回到了楼上的房间，先上了卫生间，然后从皮箱里拿出支票，填上了十万美元。
　　安娜儿刚才在楼上也看到了赵英杰在下面与史蒂葛格拼酒的情景，一问才知道输了十万美元，不由得替赵英杰有些心疼，但赵英杰只是笑了笑，在她脸上一亲，又下了楼，回到了草坪，将支票交给了史蒂葛格。
　　史蒂葛格见到这个中国男人果然说话算话，十万美元也算是一笔不小的数目，实在是一笔意外之财，不由得和他好一阵拥抱，对这一趟中国之行，又多了一些兴趣，看来这什么英杰集团的总裁是有实力的。
　　这时候舞会上开始响起了那种轻快地乡村音乐，这时候场中的客人就随着节拍跳起一种赵英杰从来没见过的舞，有些像中国的秧歌与二人转，但又显得非常随意，想来应该是本地一种特有的舞蹈。
　　赵英杰的眼睛一直就没有离开过斯比特，见他此时正与夫人坐在草坪的一侧，看着场上地人欢快的跳跃，手里还打着节拍，似乎很遗憾自己再没有精力去跳这种舞了。
　　见到时机已至，赵英杰就拿着一杯红酒，装着有些酩酊，在人群中晃来晃去，然后有意无意的坐在了斯比特的旁边，却没有给他打招呼，只是随着音乐嘴里哼着歌，显得很开心的样子。
　　斯比特当然是见到了就坐在自己旁边的赵英杰，刚才赵英杰与史蒂葛格比赛的事他已经看见了，就侧过头去道：“赵先生，你的酒量很不错啊，只是选错了对手，这个史蒂葛格，是出了名的酒鬼，你看他长得这么胖，都是啤酒喝出来的。”
　　赵英杰转过头去瞧着斯比特，故意作出了一付惊诧的模样，道：“啊，原来是尊敬的……尊敬的斯比特先生，我刚才没看见你，忘了打招呼，真是失礼了。”
　　斯比特见他有些醉了，微笑着摇了摇头道：“汰家歼这里来都是杭了开心，如果太多礼节，反而没有意思。”
　　他说了这话，眼中一闪，又道：“对了，赵先生，你这次到美国来，有什么贵干，不知道我能不能帮你，只要能够用得着我，你只管开口。”
　　赵英杰故作神秘的道：“斯比特先生，其实……其实这件事本来不能说的，不过你和龙氏集团是敌人，我相信……相信就是说了，你也不会给龙……龙晓宇透露的。”
　　***********************************************************看到兄弟们的书评有很多地方不解，还是就剧情再说几句吧，不过不能透露太多，否则就没意思了。
　　第一，赵英杰绝不是一个忽然钻出来的人物，他肯定有与前传相关的身世，而这个身世就快揭开秘底，大家继续看下去就知道了。
　　第二，龙霄肯定还活着，逍遥国也将再次展现在大家面前。
　　第三，赵英杰与龙霄将相互辉映。
　　第四，目前虽然平淡，只是赵英杰的成长过程，但随着情节的发展，将从平淡转向激烈沸腾，也将从商界转向军事政治等诸多领域。
　　第五，本文最后的结构将宏大得让你想像不到，是过去的小说（包括网络小说里没有的）第六，本文曲折宏大，可能比较长，目前还只是开篇，大家要有心理准备，不过目前订阅并不理想，再次希望有条件的兄弟坚持订阅，因为这是兄弟目前唯一的经济来源，如果太差，无法生存，就不得不从专职转为业余，无论是质量还是进度都会受到影响，而我实在是想把这部书好好的完成。
　　最后，再次多谢大家对我的支持，不一定每章都会精彩，但我相信到最后完结，拉通来评价，大家在很多年后都会记住艳帝系列的。


正文 第174章 试探（3）
　　中国龙超市除了在中国本土打压沃特玛外，由其副总经理周云娜带领着进入了欧美市场，也有非常强劲的发展，已经被沃特玛列为最具威胁的竞争对手之一，听到赵英杰这么一说，斯比特道：“哦，这事和龙氏集团有关吗？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，是很大……很大的关系，斯比特先生，你是知道的，我手底下有……有一个英杰影视文化传媒公司，现在正在发展阶段，而且……而且和龙氏集团的腾龙影视文化传媒公司是对头，前些天，我听到一个……一个消息，说史蒂葛格先生手里面有一部大片，有一大段的场景要……要在东方，而中国很有可能入选，但是，斯比特先生，你……你是知道的，龙氏集团在中国的势力，如果……如果等到史蒂葛格来，我们英杰集团很有可能没……没办法沾上边，所以我就让森多罗帮我联系……联系史蒂葛格先生，正好知道他要来参加这个聚会，就……来啦。”
　　斯比特顿时笑了起来道：“我知道了，赵先生，你刚才故意输给史蒂葛格十万美金，就是想和他拉关系，怎么样，事情谈好了吗？”
　　赵英杰又一点头，显出非常兴奋的神情道：“谈……谈好了，史蒂葛格已经答应我这次一起去……去中国考察，可以商量合作的事。”
　　斯比特含笑道：“赵先生，那就恭喜你了，如果你的影视公司能够与史蒂葛格这家伙合作，我相信一定会名声大震，迟早会超过腾龙影视公司的。”
　　赵英杰很有信心的样子道：“一定会，斯比特先生，承你……你吉言，来，我敬你一杯，咱们喝干了它。”
　　说着就举起手中的红酒来。斯比特也在旁边的桌上取过一杯红酒，与赵英杰一碰，就一饮而尽。
　　喝了酒，赵英杰就闭上了眼睛，作出已经有些不胜酒力之状，他要等，等着斯比特主动与他说话。
　　果然没过多久，就听到斯比特在他耳边道：“赵先生。你醉了吗？”
　　赵英杰知道鱼儿要上钩了，心中一喜，顿时睁开眼来，道：“不。我没醉，刚才闭了一阵眼，已经好多了。斯比特先生，你有什么事，只管说。”
　　斯比特见他的神情似乎恢复了一些，语音也清楚了，就一点头道：“赵先生，我能不能问你一个问题。”
　　赵英杰笑道：“当然可以。”
　　斯比特用一双深邃的眼睛凝视着他道：“赵先生，不知道你对超市这一行有没有兴趣？”
　　赵英杰哈哈的笑了两声道：“做超市么，听说利润空间很大，我实在不怎么懂，现在还没有什么兴趣。”
　　斯比特摇了摇头道：“赵先生。看来你没有跟我说真话啊。”
　　赵英杰故作茫然道：“没有啊，斯比特先生，这话你从何说起。”
　　斯比特又是一笑道：“赵先生，我听到一个消息，不知道是真是假。”
　　赵英杰道：“什么消息？”
　　斯比特道：“我听说赵先生的英杰集团有兴趣在中国各大城市开大型超市，主要是与龙氏集团地中国龙超市竞争，不知道有这事没有。”
　　赵英杰顿时露出惊诧之色，半天没有说话，过了一阵，才转过头重新望着他道：“斯比特先生。你这消息从那里得来的？”
　　斯比特察颜观色，就知道这消息没有错了，微笑道：“消息从那里得来的并不重要，而重要的是事情是否真实，如果是真的，那我有一言相告，也不知赵先生肯不肯听。”
　　赵英杰知道斯比特绝不会想到自己会打沃特玛超市的主意。就摇着头，叹了一口气道：“斯比特先生，我真是佩服你，身居万里之外，也可知细微之事，如果是这样我还不承认，那就实在不够朋友了，不错，我们集团是有这个想法，也正准备开始实施，这趟到美国，除了邀请史蒂葛格到中国去外，我也想看一看这里的各大超市，特别是你们沃特玛。”
　　听到赵英杰承认，斯比特又露出了笑容道：“赵先生，我也非常欣赏你的坦诚，看来今天有缘相遇地份上，我有一句金玉良言奉劝你，可以肯定的是，能够让你减少巨大的损失。”
　　赵英杰道：“哦，那就请斯比特先生指点。”
　　斯比特很沉肃的道：“赵先生，如果你还明智地话，我劝你死了这份心，千万不要做超市，否则这个决策，将给你带来灭顶之灾。”
　　赵英杰道：“斯比特先生，请继续说下去。”
　　斯比特道：“赵先生，如今中国超市的现状，不知道你了不了解？”
　　赵英杰点了点头道：“大概了解一些。”
　　斯比特又道：“那你应该知道，目前中国的超市已经过了发展期与高潮期，正在进入衰退整合期，也就是说，能够吃这块蛋糕地人越来越少，而且利润也越来越薄，说实话，许多超市想抽身出去都非常困难，而你在这个时候还想进入这一行，而且不客气的说，并没有多少管理上的经验，那是非常不理智的，完全是一种对金钱的犯罪，不如去投资其它的行业，回报也许要快得多，也安全得多。”
　　他说的这些话，也是千真万确的道理，如果不是英杰集团情况特殊，赵英杰也的确不会考虑在目前来投资超市，面对睿智老练的斯比特，他也只有说些半真半假地话了。
　　当下道：“斯比特先生，你的话非常有道理，说实话，现在来投资做大型超市可以说是傻瓜的行为了。”
　　斯比特微笑着点了点头道：“赵先生，你知道就好，趁现在一切都没有开始，停止这个计划，如果你有资金的话，不如在美国多留些天，我给你介绍些商界的朋友，相信你一定会找到新的目标的。”
　　赵英杰又长长的叹了一口气道：“斯比特先生，实在要谢谢你的好意了，不过有一件事情，你不知道，这让我也非常为难啊。”
　　斯比特道：“什么事情，赵先生，不妨说来听听，也许我可以给你出出主意。”
　　赵英杰思索了好一阵，仿佛才下定决心，望着斯比特道：“斯比特先生，这事本来我不能说，但你的身份与品行是得到了众人地称赞的，所以我要求你给我守住这个秘密。”
　　斯比特见到他一本正经的样子，顿时非常好奇起来，点了点头道：“好，赵先生，如果你信得过我，我发誓；不会将你的话说出去。”
　　赵英杰一点头道：“好吧，我就告诉你，斯比特先生，其实我并不是英杰集团真正的老板。”
　　听到赵英杰的话，斯比特毫不惊奇，因为从下属汇报的英杰集团情况来看，他也不相信一个二十多岁地年青人会有这么大的实力，就道：“哦，不知道你们英杰集团真正的老板是谁？”
　　赵英杰道：“这我就不能告诉你了，但是，有一点儿我可以给你透露，那就是我们老板与龙氏集团有非常深的仇恨，我们这个英杰集团，也处处是针对龙氏集团而设的，所以龙氏集团的生意，我们都要做，而且要想法击败龙氏集团，中国龙超市是龙氏集团的支柱，所以我们是绝不会放过的，做超市，是我们真正的老板决定了的事，已经不能更改，虽然最后的结果或许就像你预计的那样损失非常大，但这也是没有办法的事。”
　　英杰集团处处针对龙氏集团，斯比特也已经得到了中国区总裁详尽的汇报，因此赵英杰一说，斯比特也不感到奇怪，不由得摇头道：“早就听说龙氏集团的总裁龙霄是一个传奇人物，想不到会有这么一个仇人出现，我的天，这是新的基督山伯爵吗。”
　　赵英杰道：“斯比特先生，你现在知道原因了，不知有何见教？”
　　斯比特一耸肩道：“那就没有办法了，仇恨是可以让人忘记一切，如果你的老板宁愿拿金钱来向龙氏集团报仇，就不是理智与现实所能劝服的。”
　　赵英杰心中不住的转动，这时又道：“斯比特先生，只是有一点儿我要先道歉，如果我们公司的超市正式经营之后，目标虽然是中国龙超市，会用出一些竞争手段，但可能会涉及到贵公司在中国的利益，这没办法避免，真是遗憾。”
　　斯比特已经知道英杰集团与龙氏集团曾经为一片非常重要的土地开发权竞过标，开出的价格达到四百多亿人民币，虽然这点钱还远比不上沃特玛总部，但实力已经远远在中国沃特玛公司之上了，如果他们成立了超市，与中国龙超市开始恶性的竞争杀价，那么中国的沃特玛超市也不得不随波逐流，跟着响应，那就意味着本来已经开始出现亏损的中国部将会更加雪上加霜了。


正文 第175章 试探（4）
　　斯比特心中虽然叹息，但脸上还是淡淡的笑道：“赵先生，商场就是这么残酷，如果你们真要那么做，我想中国的超市业将会经历一场很大的风暴，谁都不能幸免，但我很想提醒你与你的老板一句，以中国龙超市在中国的实力与网络，最终的受益者还是龙氏集团，它是不会倒的，你的老板是非常的不理智。”
　　赵英杰脸上露出苦笑道：“这有什么办法，钱是他的，他要怎么花就怎么花，不过我相信以老板的实力，真要斗起来，中国龙超市也未必就一定讨得了好去，我们至少有四成的胜算。”
　　斯比特虽然不知道这个年青人的老板有多雄厚的经济基砝，但他深知的是，世界上的确是有许多神秘的财团，他们积累的钱，可以说是多得骇人听闻，就算是沃特玛公司，虽然号称世界第一，但这样的说法，却只是表面化的，并不真实。从目前掌握的情况看，中国的沃特玛公司的确将遇到一个难题，中国龙超市一步步的紧逼，将价格已经拉到了非常微薄的地步，再加上过去高额的入场费，堆头费，还有频繁的节假日赞助费引起了中国供货商的反应，很难提供一个最低供货价参与竞争，如今又忽然杀出一个英杰集团，它的投资人与管理者都没有经营超市的经验，再加上私人恩怨在里面，真不知道会把中国的超市业搞成什么样子，自己的主要竞争对手，在美国零售业中名列第三的晋多斯玛特已经在中国折戟沉沙，宣布破产，不仅拖欠了大量供货商的货款，也引发了供货商对外国超市的低触情绪，难道中国沃特玛也要走到如此地步吗，不，如果是那样，真是自己一生经商的耻辱了。
　　赵英杰见到斯比特半天没有说话。知道他在思索问题，就道：“斯比持先生，说到管理经验，其实你不用担心，因为一切都会是现成的。”
　　斯比特回过神来道：“哦，难道赵先生已经招聘了许多有超市管理经验的人才？”
　　赵英杰摇了摇头道：“那倒不是，有一件事你可能不知道，家喜福在中国的经营状况已经非常不理想了。我们正在接触，有可能会收购它们的股权。”
　　家喜福在中国地状况斯比特岂有会不知道的，知道迟早拖不了多久，但没想到这么快就要脱手。不仅连忙道：“那你们谈得怎么样了？”
　　赵英杰道：“也没什么谈的，家喜福在中国已经支撑不住，而我的老板又急于与中国龙超市竞争。重新在各大城市选址建超市与培养管理人才太花时间，能够直接拿过来，当然是最好，不过这事都是我的老板直接去谈的，我不知道具体的进度，但估计差不多了。”
　　斯比特的眼神又是一闪，如果英杰集团收购了家喜福地股权，那么就意味着沃特玛超市会失去这个安全退出中国市场的机会，而继续的经营下去，从目前的中国零售业分析。越来越多地社区超市崛起，已经将消费者严重的分了流，再加上几个大型超市的恶性竞争，在同等地备件下，消费者更偏向的是本国的超市，沃特玛超市要想再像过去那样盈利，几乎已经是不可能的事情，虽然中国市场非常重要，但一个已经起了变化，无法给公司带来利润。甚至还会成为负担的市场又苦守着做什么。
　　正在犹豫之间，却听到赵英杰叹了一口气道：“唉，斯比特先生，真是可惜。”
　　斯比特忍不住道：“赵先生，可惜什么？”
　　赵英杰道：“其实如果说到收购超市，目前在中国，从规模与陈列来讲。沃特玛超市与中国龙超市最接近，但我听说贵公司在放弃韩国市场时说要全力经营中国市场，而且凭着沃特玛超市的名声，绝不会出现普多斯玛特那样的情况的，所以我和老板商量，才选择了家喜福，不过我希望今后无论怎样，还能与斯比特先生做朋友，可以随时向你请教。”
　　斯比特这时忽然闭上了眼，沉思了一阵，才睁开眼，望着赵英杰的眼神显得犀利起来，道：“赵先生，你真是一个狡猾的家伙。”
　　赵英杰心中一动，道：“斯比特先生，你这话是什么意思？”
　　斯比特仍然逼视着他道：“你这一趟到美国来，是不是就想和我谈收购沃特玛超市地事，却拐了一大个弯。”
　　没想到斯比特会直言出自己的用心，这真是姜还是老的辣，斯比特也不愧是世界商界最有权势的人物，赵英杰是暗暗敬佩，但他更知道，斯比特虽然猜到，但绝不敢百分之一百的肯定，这是一种非常微妙的心理，他只有抓住这样的心理，才能争取到谈判的主动。
　　当下他用很惊奇的眼光望着斯比特道：“斯比特先生，你怎么说这样的话，那真是完全误会了，对收购沃特玛超市，我绝对是不会心存奢望地，不过要是你愿意这么想，我也没有办法。”
　　斯比特的确是没有完全的把握赵英杰是总着自己来的，见到他脸上的表情，也摸不透这个中国年青人的深浅，就笑了起来道：“赵先生，我只是想给你开一个玩笑，你别当真。”
　　赵英杰一付没放在心上的样子，摇了摇头道：“斯比特先生，你真幽默，不过如果你对这事有兴趣，在我地老板收购了家喜福之后，我会在第一时间通知你的。”
　　斯比特平静的心这时也起了波澜，虽然这个赵英杰很有可能在装傻，他其实非常想与自己谈收购中国沃特玛公司股权的事，但由于中国零售行势的变化，这也可能是沃特玛公司全身而退唯一的机会，他还无法等待，要知道，一个商机，稍纵即逝，而决策者的判断失误，也会带来非常严重让人后悔的结果啊。
　　他思索了一阵，便微笑起来道：“赵先生，如果你对中国沃特玛超市有兴趣，咱们也可以谈谈，这样吧，一天后你到本顿维尔市的总部来找我，我会恭候你的光临的。”
　　赵英杰仍然是一付惊喜的神情道：“真的，斯比特先生，你有兴趣和我谈转卖股权的事，那真是太好了，我会马上打电话通知老板，让他暂停与家喜福的人谈，如果咱们能够达成共识，那当然是最好的，哈哈，想不到这一趟美国之行我真是有非常意外的收获啊，斯比特先生，认识你真是我的幸运。”
　　斯比特瞧着这个中国男人的神情，的确是猜不透他来美国真正的目的，但是他必须招开董事会商议此事，否则真等到中国的零售业出现了混战的场面，那时候出现了巨额的亏损，再想撤出来，就会很难了。
　　当下就又点了点头道：“好，赵先安，那就请你给你的老板打一个，、电话，让他缓一缓与家喜福公司的谈判，你一天后到了我哪里，我会给你一个回复的。”
　　赵英杰答应了一声，知道这斯比特是个老狐狸，和他说太多的话只怕就会让他看出些破绽来，就站了起来，指着场中已经架起了篝火，正在跳群舞的人们道：“斯比特先生，你看他们跳得多高兴，不如我们也一起去吧。”
　　斯比特摇了摇头道：“不了，这样的舞需要太多的活力，我已经老了，跳不动了，还是你们这些年青人好，我在你这种年纪的时候，可也是个活跃的小伙子，你还是自己去好了。”
　　赵英杰就笑着向斯比特告了辞，向舞群而去，却见所有的人都挽起了胳膊，在篝火外形成了一个大圈，而自己这样冒冒然的去，竟插不进队，斯比特在后面瞧着，不免有些尴尬。
　　就在这时，却听到有一个清脆的女孩子声音传来道：“赵先生，来一起玩吧。”
　　话音刚落，就有一只手伸了过来，手指纤长，肌肤雪腻。
　　赵英杰看了过去，却是一愣，原来说话与伸手的女孩子不是别人，竟是这两天一直与他过不去的碧嘉丽，而她的左右，正是维多逊王子与布鲁尼。
　　赵英杰正在犹豫，但人群又开始流动，碧嘉丽一把抓住他的手，就将他带入了舞群之中，挽住了他的右手胳膊。
　　赵英杰一看自己的左边却是布鲁尼，想来他刚才与碧嘉丽是挽着手的，现在却变成了自己，不能与佳人肌肤相接，一脸的铁青。
　　赵英杰只好对着布鲁尼笑了笑，挽起了他的胳膊，一起围着篝火跳起寿来。
　　一大群人一边跳舞一边欢呼，这样的热闹快乐是可以感染任何人的，就连赵英杰此时也什么都不想了，随着节奏晃脚起舞，不时发出“呜呜”原始般的叫声。脸上更是露出了那种完全释放，非常开心的大笑。


正文 第176章 碧嘉丽的友好
　　快乐持续了一个小时左右，大家都跳得累了，就慢慢的开始散去，那人圈就越来越小，到了最后，就全部散开了，坐在篝火的四周歇息，有的去重新开始进餐，也有的驾车离去。
　　赵英杰见碧嘉丽松开了挽着自己的手，就要离开，却听碧嘉丽道：“赵英杰，你等一等，我想和你聊聊天。”
　　赵英杰一看维多逊王子与布鲁尼对自己都是虎视眈眈的盯着，就笑了笑道：“碧嘉丽小姐，有什么还是明天再说吧。”
　　碧嘉丽摇了摇头道：“明天一早我就要走了，赵英杰，来，你坐到我的旁边，别管维多逊与布鲁尼，我有自己交朋友的权利，谁也管不着。”
　　说着就坐在了篝火的一侧。
　　赵英杰听她说话的口吻又有些那种女权主义者的架势，就向维多逊王子与布鲁尼做了一个无可奈何的动作，然后就坐在了碧嘉丽旁边。
　　维多逊王子与布鲁尼此时的脸色都变得非常难看，但知道碧嘉丽的性格，只好默默的走开了。
　　当赵英杰坐在碧嘉丽身边，她好一阵没有说话，过了一会儿，才侧头望着赵英杰道：“赵先生，明天我就要走了，但是，我为这两天的无礼向你道歉。”
　　赵英杰知道是昨天自己的大度让碧嘉丽心中有了些感触，他是个遇硬则坚，遇软则柔的人，听到碧嘉丽说出这样的话，就笑了笑道：“碧嘉丽小姐，我们中国人有一句话叫做，不打不相识“前两天的我对你的态度也不怎么好，是不是也要我向你道歉啊。”
　　碧嘉丽也笑了，赵英杰此时离她非常近。在篝火的映照之下，见她雪肤冰肌，碧眼如翠，鼻尖唇润，五官造型可说是精致绝伦，与孙雪婷、龙雅萱那种东方女子的柔美又全然不同，笑起来脸颊有一个深深的梨涡，露出了一排碎玉般地牙齿，真是让人勾魂夺魄。就是自己也忍不住心旌摇动，怪不得会得到维多逊王子与布鲁尼这样的人物痴迷。
　　碧嘉丽这时又叹了一口气道：“赵先生，我想告诉你，在我认识的男人之中，你是最优秀的，也很有骨气，说实话，过去我的确是瞧不起中国人，但是你让我认识到了中国人。而且让我对中国产生了很浓厚的兴趣，也许是我太不了解这个国家了，明年我就会结束学业，我父亲已经将我安排在了外交部任职，我想如果有可能的话，我会申请到东方到中国。真正的研究这个国家。”
　　赵英杰微笑道：“好啊，碧嘉丽小姐，非常欢迎你到中国来，中国目前虽然还有许多的弊端，但也有许多值得骄傲地地方，那里的人民是非常和善好客的。”
　　碧嘉丽点了点头道：“我一定会来的，赵先生，希望到时候还能见到你。”
　　赵英杰也无法肯定大老板会不会让自己在英杰集团总裁的这个位置上呆多久。不过碧嘉丽既然说了这话，就不能不回答，当下大笑道：“好啊，碧嘉丽小姐，你到了中国，我一定好好的接待你，让你真正的了解中国，了解中国人。”
　　碧嘉丽此时也显得非常高兴，伸出修长的手来道：“好，就这么说定了，赵先生，那你就是我的第一个中国朋友，今后我就直呼你地姓名了。”
　　赵英杰伸手握住她道：“当然可以，我相信你今后还会有更多的中国朋友。”
　　两人紧紧的握着手，相视一笑，顿时将这些天地不快化为云烟散去。
　　收回了手，碧嘉丽又道：“赵英杰，你刚才在和斯比特谈生意吗？”
　　赵英杰知道这个美国姑娘具有非常敏锐的观察力，也不想瞒她，就点了点头道：“不错，我是有一点儿生意上的事要和斯比特谈。”
　　碧嘉丽道：“赵英杰，现在我们已经是朋友了，我提醒你一句，听我父亲说，斯比特是美国商界最有谋略，而且最能控制自己不犯错误地人物，就连他也非常佩服，我知道你很优秀，但一定要提防着斯比特。”
　　赵英杰想到斯比特叫自己后天到沃特玛地总部去，但他的确是个极为难以猜测的对手，事情未必会顺利，又点了一下头道：“碧嘉丽小姐，多谢你的提醒，我会非常注意的。”
　　碧嘉丽嗯了一声，又侧头凝视着他道：“赵英杰，其实我觉得你倒是个很厉害的外交人才。”
　　赵英杰道：“我，不知道碧嘉丽小姐怎么会这样认为？”
　　碧嘉丽道：“一个优秀的外交人才必须具备的是博学、尊严、口才还有交际能力，前面地三种素质我是深深的领教了，而今天我看到史蒂葛格与斯比特和你聊得都很有兴趣，而这两个人在我们美国是出了名的难打交道，不愿意和别人多说话，但你却能够和他们呆这么久，不管用什么手段，什么话题，都是非常不容易的，赵英杰，到现在为止，我真没看出来你身上有什么缺点。”
　　赵英杰顿时仰天大笑起来道：“哈哈，碧嘉丽小姐，照你这么说，我就是一个完美的男人了么。”
　　碧嘉丽很认真的点头道：“至少目前看来，你的确是。”
　　赵英杰一边笑一边望着碧嘉丽道：“碧嘉丽小姐，那是因为我们接触还没有多久，这个世上绝不会有十全十美的人的，我也不会例外，而且我可以告诉你一个关于我的小秘密，那你就绝对不会这么想了。”
　　碧嘉丽很好奇的道：“什么小秘密？”
　　赵英杰故意轻声而一本正经的道：“我其实非常邋遢的，半年才洗一次澡，晚上打鼾好像打雷，还从来不刷牙，所以从来没有女孩子喜欢过我。”
　　碧嘉丽先是一愣，跟着就立刻明白他是在开玩笑，顿时哈哈的大笑起来，望着他的碧眼直发着光，道：“赵英杰，想不到你还是挺幽默的人啊。”
　　赵英杰道：“你们西方好像有句谚语“一个不懂得幽默的男人，那他的生活一定比一头整天拉磨的驴还无趣”我可不能比一个只能整天拉磨的驴活得还差吧。”
　　碧嘉丽笑了起来，跟着又叹息着摇头道：“赵英杰，你真是个奇怪的男人，让人摸不透你的性格，像你这样的人，做你的朋友当然好，但如果做你的敌人，你一定会让他们很头疼的，还好你只是个生意人，不会弄政治，否则如果我到了外交部，遇到了你这样的政治对手，还不知道怎么办才好。”
　　赵英杰道：“所以我们能够成为朋友，要知道，我对政治一点儿都不感兴趣。”
　　碧嘉丽道：“对了，赵英杰，你平时喜欢做些什么？”
　　赵英杰道：“我特别喜欢摩托，可惜平时没什么机会骑。”
　　碧嘉丽道：“是吗，我还以为你最喜欢射击，你的枪法那么好，连迈克姨父都对你赞不绝口哩。”
　　正说着话，赵英杰无意中回头见到维多逊王子与布鲁尼这对难兄难弟正坐在那里虎视眈眈的望着自己，不由得暗笑，也不由得叹气，不可否认，碧嘉丽的的确确是个非常迷人的姑娘，但如果是他，却绝不会为一个女人做出这付模样来的，无论她有多么绝世的美貌。
　　不想再坐在碧嘉丽的身边无辜的成为别人的眼中钉，赵英杰就先站了起来道：“碧嘉丽小姐，我有些困了，想上楼去休息，如果有机会，相信我们会再在一起聊天的。”
　　碧嘉丽没想到与自己聊天时竟有男人会主动提出告辞，这可是从来没有的事，忽然对自己超级自信的魅力感到了怀疑，但她当然不会去强留一个男人，心中虽然有些失望，但还是露出很动人的微笑道：“好，赵英杰，你记住，在美国你已经多了一个朋友，有什么事随时可以找我，联系方式，森多罗知道的。”
　　赵英杰其实也没想过还要和这个迷人的美国姑娘见面，就礼貌性的点了点头，然后告辞离开。
　　回到了别墅楼上的房间之中，却见到安娜儿正斜靠在窗台上，就走了过去，拥着她的肩道：“安娜儿，你在看什么？”
　　安娜儿道：“亲爱的，刚才你和碧嘉丽小姐聊得可真开心啊。”
　　赵英杰道：“也没什么，只是解开了这几天的一些不愉快的事。”
　　安娜儿抬头凝视着他道：“亲爱的，如果碧嘉丽小姐还与你接触几天，我相信她一定会爱上你的。”
　　赵英杰一愣，失笑道：“碧嘉丽小姐？怎么会？”
　　安娜儿微笑道：“亲爱的，你不了解女人，一个女人有可能很讨厌你，也有可能会疯狂的爱上你，而你是一个非常特别的男人，碧嘉丽做什么都赢不过你，那她很有可能会臣服你。”


正文 第177章 谈判（1）
　　赵英杰那里会去想这些无聊的问题，就道：“碧嘉丽小姐明天一早就要走了，我和她也许永远都不会再见面的，安娜儿，你别胡猜。”
　　安娜儿也不说这事了，忽然望着他很认真的道：“赵英杰，你为什么总不叫我亲爱的，难道你不喜欢我吗？”
　　赵英杰听她提出这个问题，不由得一愣，说实话，安娜儿让他叫亲爱的，他不是没有记住，但一是他不习惯这样的称呼，二是在他的内心里，安娜儿这种西方姑娘他的确有逢场作戏之意，绝不会去动什么真感情的，但安娜儿这番说出来，想到自己后天就要办正事了，与她就要分离，下次见面，真不知道是什么时候，就叫了一声道：“亲爱的安娜儿。”
　　这样的声音传入了安娜儿的耳中，只见她眼波流溢，静静的靠在赵英杰的胸前道：“亲爱的，你是不是认为我是一个很随便的女人。”
　　赵英杰不好回答是，也不好回答不是，只好沉默不语。
　　安娜儿又道：“你不用回答，因为我知道一定是的，听说在你们中国，对女人的贞洁是看得非常传统，是不允许自己的女人跟别的男人上床，否则是不会喜欢她的，是不是。”
　　赵英杰道：“这倒也不完全是，有许多可怜的女人被人强暴失去了贞洁，那也应该得到尊重，得到爱，或者有的女孩子在年轻不懂事的时候被人诱骗失去了贞洁，那也不算她们的错，如果这样的女孩子非常好，只是因为贞洁的原因而让男人不喜欢，那么我会觉得这样的男人不算是一个真正的男人。”
　　安娜儿轻轻地道：“可是我两种都不是，我十六岁的时候就和男孩子上了床，说不上是诱骗。因为我当时也很好奇，到了后来，我喜欢上了钱，喜欢上了出风头，就和森多罗这样的男人上床，亲爱的，在你们中国人的眼里，我算是一个坏女人了吗？”
　　按照中国人的传统观念，安娜儿这样的女人应该是划分于坏女人一类。赵英杰想了想道：“安娜儿，那不一样，因为东方和西方对性与自我价值的观念是不一样的，或许中国人地有些做法，你们西方人也会觉得不可思议，但我知道一点，你是个爱好和平，有着良知的姑娘，这才是做人的起码准绳。贞洁是你自己的，可以由你自己支配，只要没有害人。那就只是一种生活方式，而不能用简单的好与坏来区分。”
　　安娜儿想不到这个中国男人居然这么理解自己，嘴角露出了微笑。道：“亲爱的。如果你能这么想，我真的很开心，我怕你会认为我是一个坏女人，今后再也不理我了，你记住，安娜儿对你是真心的，而且这一生之中，不会要你任何的财物。”
　　赵英杰知道安娜儿地意思是对自己与森多罗这些人有区分。害怕误会她是因为钱才故意对自己好的，不过人心隔肚皮，有句名言叫做“狡猾的女人可以做最好地演员。”
　　他也不可能对她太轻信。但如果有机会与史蒂葛格合作，他还真有心将安娜儿扶上去，毕竟这也是一种缘分，而安娜儿本身已经具有做大明星的潜质，从国际流行的趋势说，她地发展应该比叶楚倩要大，毕竟目前电影地主流还是在西方，叶楚倩能够做巨星，但很难达到像伊莉沙白泰勒、玛莉莲梦露、莉亚，罗伯茨，妮可基德曼那种最顶尖的程度，所以从商业角度来讲，自己能够帮她，当然是最好。
　　当下道：“安娜儿，你的意思是说我不能给你买礼物了，也不接受我事业上的帮助。”
　　安娜儿当即道：“礼物那就买便宜的，至于事业上的帮助，如果有可能，我当然不会拒绝，但必须按你公司的制度办事，亲爱的，你一定要记住。”
　　赵英杰虽然也不能肯定她说地话是真是假，就抚了抚她的头道：“好吧，我记住了，不过亲爱的安娜儿，我们可能就要分别了，明天我就要到本顿维尔市去办事，事情一办完，就要和史蒂葛格一起回中国。”
　　安娜儿顿时失声道：“啊，这么快，我还以为咱们能在一起多呆几天。”
　　赵英杰道：“对不起，安娜儿，我要办正事，带着你的确不方便，还是等史蒂葛格答应与我合作了，而且他的影片里又有合适你的角色，我再通知你吧。”
　　安娜儿有些黯然了点了点头，忽然拉上了窗帘，默默的凝视了一阵他，才道：“亲爱的，你什么都不用说了，就让我们记住今晚的快乐吧。”
　　一边说着，一边就解开了单薄的睡衣，露出了一个雪白高挑而凹凸有致的身子来，然后轻轻的道：“亲爱的，抱我上床。”
　　赵英杰知道安娜儿想要做什么，就将她抱了起来，走到了床边，将她轻轻放下。
　　而安娜儿不等他松开自己的手，就紧紧的搂住赵英杰，将他引到床上，然后把火热的嘴唇送了上去，跟着又解起他的衣裳来，但这一次，却是用的樱唇与贝齿。
　　等到两人全身赤裸，安娜儿就完全采取了主动，用自己嘴唇与纤手在赵英杰的身上逗挑抚弄着，过了一阵，就在跨坐了上去，很有节奏的提纵着，那朦胧迷离而充满情欲的眼神，让赵英杰也不禁激情暗涌。
　　这一夜，房间里真是春色不断，安娜儿使出了浑身解数，使用的姿式与身体的部位让赵英杰更一步明白了西方女人对性的开放，的确与东方女人是很有不同的。
　　***********************************************************到了第二天，碧嘉丽三人很早就离开了，用过午餐，赵英杰就与迈克夫妇告了辞，由森多罗开车送自己到本顿维尔市去，而安娜儿的脚伤还要两三天后才能复原，就留在别墅养伤，但赵英杰临走之时，安娜儿却与他好几次深吻，很是依依不舍。
　　本顿维尔市离小岩城并不太远，而且全是路况极好的高速公路，森多罗开了三个小时的车就到了。
　　进入本顿维尔市的市区，却见到这个城市并不是很大，城市的建筑也算不上很现代，处处显着阿肯色州独有的传统的休闲。
　　由于与斯比特约的是明天见面，赵英杰就先在本顿维尔市的一家五星级酒店坐了下来。
　　见到赵英杰一切安顿好，森多罗就给赵英杰告辞，说要回迈克夫妇的别墅陪安娜儿。
　　赵英杰知道他还舍不得那个有着多种气质的漂亮女人，也没有说什么，安娜儿虽然口口声声的说喜欢自己，但很难说那是真是假，她是应该有自己的选择的。
　　送走了森多罗，赵英杰就走出了酒店，在市区里四处闲逛，但最重要的，当然还是到沃特玛的超市里去。
　　当走进了沃特玛超市，他才感受到了真真的沃特玛文化，都是与中国沃特玛是很有些不同的，在中国的沃特玛超市里，员工虽然也在笑，但显得颇是生硬，而走入这里，你立刻可以融入一种家庭似的氛围之中，员工们的微笑，完全是发自内心深处的，就好像你是亲人一般，只要在某个产品面前停留得稍微久一点儿，立刻就有人来问你需要什么帮助，表现出来的神态自然而热情，仿佛与整个超市已经融为了一体，赵英杰此时也大受稗益，这不仅仅是一种文化，而更是一种管理的艺术，实在值得自己借鉴啊。
　　一直逛到晚上，赵英杰帮才回到酒店，洗了澡之后，例头就睡，对于明天与斯比特的会面，已经不需要再想了，一切随机应变就是。
　　一觉醒来，已经是天亮，赵英杰漱洗完毕，就让侍应送来早餐吃了，然后从皮箱里又拿出了一个皮包，下楼招了一个的士，向沃特玛的总部而去。
　　没过多久，就到了沃特玛的总部，这是一幢算不上非常气派豪华的建筑，看起来有些古朴，只是楼下来来往往的车辆与人流在显示着这座大楼的繁华兴旺。
　　赵英杰走进了大厅，到了接待台，立刻就有一位金发女郎向他微笑着点头道：“你好，先生，请问你需要什么帮助。”
　　赵英杰也含笑向她点了点头道：“我与斯比特先生已经约好了，今天上午会面，小姐，麻烦你帮我通知一下斯比特先生。”
　　那金发女郎立刻道：“好的，先生，请问你叫什么名字？”
　　赵英杰道：“赵英杰，来自中国的英杰集团。”
　　那金发女郎就拔通了一个内线电话，道：“米拉小姐，这里有一位来自中国英杰集团的赵英杰先生说已经与斯比特先生约好了上午见面，请你通知一下斯比特先生。”
　　她说完之后，就放下了电话，对赵英杰微笑道：“赵先生，请你等一等。”
　　赵英杰知道这些程序，就站着等候。
　　大约过了三分钟左右，就听到电话响了，那金发女郎又拿起了电话，说了一声：“好的，知道了，我这就带赵先生上来。”


正文 第178章 谈判（2）
　　那接待小姐壮断了电话，向旁边另一位接待女郎低语了几句，就到了接待台外，很优雅的一伸手，对赵英杰道：“赵先生，斯比特先生正在他的办公室等你，请你跟我来。”
　　一边说着，就一边在前面走。
　　坐上电梯，到了二十六楼，那金发女郎就带着赵英杰走了出去，顺着走廊，到了一间办公室外，却见一名四十来岁，戴着眼镜的中年女人正坐在一张办公桌边，而左侧还有一扇门紧紧关着，斯比特想来就在里面。
　　金发女郎道：“米拉小姐，赵先生我已经带来了。”
　　那中年女人闻言立刻起身，打量了赵英杰一眼，就道：“好，你下去吧。”
　　然后就走过去，敲了敲那扇门道：“斯比特先生，中国的赵先生来了。”
　　话音刚落，就听见传来斯比特的声音道：“好，请他进来。”
　　米拉小姐就扭动了门柄，打开了那门，回头对赵英杰很有礼貌的一笑道：“赵先生，请进。”
　　赵英杰朝着她点了点头，就大步走了进去。
　　赵英杰早就听森多罗说斯比特的办公室非常的简朴，这时亲眼目睹，果不其然，只见十多个平方的室内，完全没有任何的摆设，只有几张沙发与一个巨大的放着电脑的办公桌，办公桌上放满了一些文件，而一个头发有些花白的老者正在伏案签署着什么，正是斯比特。他身上穿的，竟还是前天来参加舞会时那套黑色西服。
　　过了一会儿，米拉小姐端了一杯咖啡进来，放在了沙发前的茶几上，又轻手轻脚的走了出去，并带上了门。
　　斯比特将几份文件签署完，这才抬起头来对赵英杰道：“赵先生，不好意思。忘了招呼你，快请坐。”
　　说着就指了指对面的沙发。
　　赵英杰见到斯比特一付不紧不慢的神情，不知道他心里打的是什么主意。但面对这个全球商界最有权力的人物，他心中也无丝毫的畏惧之感，当下并不客气，坐在了沙发之上，正好与斯比特面对面。
　　这时候斯比特已经放下了手中地文件，紧紧的凝视着赵英杰，那眼神之中倒也并无犀利得让人无法逼视的霸气“但缺有一种可以洞察一切地睿智，能够将面前的人像透明玻璃一般看穿。
　　若是换着别的人，在斯比特的这种持续的目光之下。很有可能会出现惊慌而不知所措之态，但赵英杰的心理素质远超常人，脸色含着微笑，向他回视着。平静得就像是没有风的湖面一样。
　　斯比特虽然盯着赵英杰，但心里却感到了非常的诧异，他实在无法想像一个不过二十多岁的青年会有这样镇静的眼神，就算是他。能够达到这样地境界。也是在四十七岁当上了沃特玛的总裁之后。
　　意识到不能让赵英杰慌张，斯比特却并不收回眼神，仍然凝视着他道：“赵先生，你是一个骗子？”
　　赵英杰不想斯比特会说出这样的话来，心中也是微微一跳，但脸上的笑容却没有丝毫地改变，道：“斯比特先生，你这话是什么意思？”
　　斯比特道：“你说你的老板准备收购中国家喜福。而且已经谈得差不多了，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，我是这么说的。”
　　斯比特忽然哈哈大笑起来道：“赵先生，你实在太小看了沃特玛公司，也太小看我斯比特了，告诉你，家喜福公司有我派出去的商业间谍，他告诉我，根本就没有这回事，家喜福也根本没有退出中国市场地计划。”
　　家喜福地事，本来就是赵英杰胡编的，但此时面对斯比特的质问，那里肯去承认，心念一动，顿时也哈哈大笑起来，那笑声却比斯比特更大，更持久。
　　斯比特也不着急，等他笑够了，这才道：“赵先生，你总算承认说了谎话，不过这并没有什么关系，在商场上，谎话有时候会比实话多。”
　　赵英杰这时没有直接回答他的话，眼睛却直视着他道：“斯比特先生，你邀请我来谈收购的事，你都给谁说了。”
　　没想到赵英杰会提出这样的问题，斯比特微微一愣，道：“没有谁，谁都不知道。”
　　赵英杰又笑了起来道：“这就对了，斯比特先生，我知道你的商业间谍一定有非常了不起的能力，但是，如果我猜得不错，他绝不会成为家喜福公司地核心人物，否则也没有必要替你做事了，大不了只是任职的中层管理者。尊敬的斯比特先生，如果这样的情报都会让你觉得有可信度的话，那我对你也真是太失望了。”
　　斯比特的确是找他派到家喜福的商业间谍问过英杰集团收购中国家喜福的事，自然是没有得到任何的信息，但他也知道这样的事绝对是非常秘密的，他的人要是得到消息，那多半是大事已定，所以也不敢完全否定这事的真实性，听到赵英杰一针见血的说了出来，暗赞此人的反应灵敏，自然不能再做作，就又笑了起来道：“赵先生，就算这事是真的，但有个消息我也不得不遗憾的通知你，昨天我们已经开过董事会了，大家都不同意转卖公司在中国的股权，你也知道，中国是世界上人口最多的国家，也是世界上最大的零售市场，沃特玛公司绝不能失去中国。”
　　赵英杰知道董事会一但决定，那事情就再无更改，就算是斯比特大力赞成也不行了，但就像斯比特一样，一时无法确定事情是真是假，当下毫不露出失望之态，装出了信以为真的样子，一边摇头，一边叹息道：“可惜，可惜，斯比特先生，说实话，那天晚上我把你的话转告了我的老板，老板还非常的高兴，答应暂停与家喜福公司的接触，等着我今天的回信，看来他要失望了。”
　　斯比特仍然一付大事已定的模样，一耸肩道：“赵先生，真不好意思。”
　　赵英杰摇了摇头，用无所谓的口吻道：“这也没什么关系，斯比特先生，你应该知道，家喜福在中国的店并不比你们沃特玛差多少，如果收购了它们，一样会达到我们的目的。”
　　他说了这话，心中也在思索不停，如果斯比特没什么意思和自己谈下去了，那么收购中国沃特玛的事就再无可能，而如果他不住的找自己说话，那么就证明这个老狐狸还在对他作出试探，并且他们的董事会必然没有作出不卖公司在中国股份的决定。
　　这时斯比特仍然没有露出逐客的意思，却听到他道：“赵先生，说实话，假如说家喜福要出卖股份的事情是真的，我会觉得他们的决策者可能会出现失误，要知道我们几家外资超市生意不好，都是因为出现了龙氏集团这个强大的对手，它在零售业里的扩张速度是非常惊人的，而且得到了中国供应商与百姓的支持，从一点讲，我们的确是有着优势，但是，据我所知，龙氏集团已经开始进军房地产，而且动用的资金非常巨大，中国龙超市目前也已经出现了资金流转上的问题，引起了供货商的不满，这是我们反败为胜的机会，家喜福这时候转卖股权，真是非常不理智，非常不理智。”
　　赵英杰知道斯比特必然也了解目前中国市场的情况，听他的口吻竟是在套自己的话，这是一个好的兆头，心中不由得暗暗一喜，脸上却是非常沉静的道：“斯比特先生，你的话虽然有些道理，但只知其一，而不知其二。”
　　斯比特道：“哦，我想听听赵先生的高见。”
　　赵英杰道：“不错，龙氏集团目前的确是遇到了资金上的困难，但是，你也应该知道，中国龙超市的营业额与人流量却在节节攀升，而反过来看你们几个外资超市，却仍然在一步一步的衰退，人气越来越低，斯比特先生，其实很不好意思，我也有一些商业间谍在你们的中国公司里，从他们给我的数据来看，贵公司近来的经营状况好像是非常不理想吧。”
　　斯比特顿时一阵大笑道：“赵先生，这话是谁给你说的，真是天大的玩笑，我可以很负责任的告诉你，我们公司在中国的店，百分之八十的效益都非常好，其余有的店虽然暂时不理想，但正在改善，预计最多明年整个中国沃特玛就能够达到零亏损。”
　　赵英杰又笑了起来道：“斯比特先生，你刚才说得非常好，在商场上，谎话会比实话多，看来你真是这方面的高手，能够反着说话，准确的说，应该是百分之二十的中国店在赢利，而百分之八十的店在亏损吧。”
　　他一边说着，一边打开自己随身携带的皮包，在里面翻动了一阵，拿出了一份文件来，递给斯比特道：“斯比特先生，在老板决定做超市之后，我曾经让人整理了一份各家大型超市的经营状况表，其中就包括了你们沃特玛超市，不知道里面的数据有多少出入，还请斯比特先生赐教。”


正文 第179章 谈判（3）
　　斯比特拿过那个份文件，只扫了一眼，心中就是一惊，跟着立即打开了电脑，调出了中国公司的资料，然后与赵英杰给自己的那份文件两相对照，竟基本上相似，就知道公司的机密被泄露了，不由将身子一仰，靠在了办公椅上，望了赵英杰一会儿，知道瞒不过去，叹了一口气道：“赵先生，你真是厉害，数据写得很详细啊。”
　　为了这份文件上的数据，方无涯由赵英杰签字，先后在兼管人事与财务的胡松那里领去了一百多万，可以说代价不菲。见到斯比特的神情，明白击破了他心中的第一层防线，赵英杰一笑道：“斯比特先生，我们中国有一句非常有名的话，叫做，知己知彼，百战不殆”我的老板既然决定做超市，岂能不了解当前中国超市的现状，中国沃特玛自然是其中之一。”
　　斯比特这时又道：“赵先生，看来你这次是有备而来了。”
　　赵英杰道：“斯比特先生，本来我也没想找你谈，所以这些资料也没带在身上，但既然有缘碰面，又蒙斯比特先生邀请，自然不得不准备准备，这些文件都是传真过来的。”
　　斯比特见那份文件的确用的是传真纸，但知道要在上面做手脚也是轻易而举的事情，便道：“赵先生，有一件事我很好奇，如果你们收购中国沃特玛股权，打算付出多少钱？”
　　赵英杰道：“斯比特先生，我也很好奇，如果你们转卖中国沃特玛的股权，又需要多少钱？”
　　斯比特见这个中国青年不直接回答自己，却提出了反问，一付沉稳老成的样子，眼神却是一闪，原来，他回到总部以后，昨天的确是开了董事会。将英杰集团有意思收购中国沃特玛全部股权的事给众董事说了，中国沃特玛的经营状况，一众董事是知道的。听说有人愿意接手，立刻就分作了两派，一派同意出售，原因是如果继续经营下去，将毫无利润可言，甚至会越来越差。而另一派却坚决不两间同意，原因是沃特玛作为全世界最大的零售巨头，岂能不在世界人口最多，消费市场最大的中国设店，而且这样全面退出。对整个公司而言，不能不说是一种耻辱，将带来很大的负面影响，对沃特玛公司地信誉有极大的不利。在会上。两派人各持己见，唇枪舌剑，一时不相上下，最后自然要身为公司总裁兼首席执行官的斯比特作主。而斯比特却没有作明确地表态。就是想今天探探赵英杰的口气。
　　当下道：“赵先生，既然你有兴趣，那咱们就讨论着玩儿，如果董事会松了口，我相信他们至少会要二十亿美元的，这并不包括需要支付给供货商的钱。”
　　赵英杰这里像是忽然遇到了什么可笑的事情，摇头大笑了起来，那一阵才道：“斯比特先生。你果然真会开玩笑，你们店面的场地是租的，大部分货款用的是帐期，二十亿美元，用中国话来说，叫做狮子大开口啊。”
　　斯比特道：“好，赵先生，你觉得这价格高，愿意出多少钱？”
　　赵英杰张开右手，伸了伸道：“四亿美元。”
　　“斯比特顿时冷笑了起来道：“四亿美元，赵先生，你也小看了沃特玛公司了吧，不错，我们的固定投资是不多，但我们每个店里的员工都是公司很花心血培养出来地，我们的企业文化，这就是一笔无形资产，二十亿美元，绝不算高。”
　　赵英杰早就调查过了，这些年沃尔玛在中国的投资不超过三亿美元，基本上是靠着自己的名声利用供货商地钱在中国空手套白狼，暗骂这斯比特不仅无耻，而且够心黑，这样的话也说得出来。
　　见到斯比特的眼睛向自己望来，赵英杰知道他在等着自己的回应，就笑了笑道：“尊敬地斯比特先生，你说得非常有道理，沃特玛地文化的确是无价的，但我想请你分析，会有人出二十亿美元来收购中国沃特玛公司吗，不知你提的这个价格有没有合理性。”
　　斯比特也明白自己报出了高得离谱的价格，当下就将话一收道：“当然，这个价格也不是绝对的，赵先生如果有兴趣，我们俩可以商量商量，我相信要是有一个让人满意的价格，董事会也许会推翻昨天的决定。”
　　听到斯比特说出这话，赵英杰已经猜到沃特玛地高层对出售中国股权的事正在犹豫，便笑着摇起头来，道：“斯比特先生，如果我是你，一定会尽快将中国沃特玛解决掉的。”
　　斯比特道：“哦，不知道赵先生的理由是什么？”
　　赵英杰道：“斯比特先生，沃特玛在中国的利润开始大滑坡，而且出现了亏损，这事你承不承认？”
　　斯比特无法辩解，就点了点头道：“不错，目前的状况是不怎么好？”
　　赵英杰道：“那好，斯比特先生，你是商界的前辈，有着数十年的从商经验，我想听一听你的预测，认为中国沃特玛未来的前景如何？”
　　斯比特已经知道对面的这个年青的中国男人是个非常不简单的人物，随便哄骗捏造，只会让他看轻，只得道：“从目前的形势来说，中国沃特玛在未来几年内的前景的确不是很好，可能会出现亏损，但几年之后，就很难说了。”
　　赵英杰道：“我想贵公司目前不想退出中国市场的原因有两点，第一、就是因为进入这个市场的前期获得了高额的利润，还在期望着有一天能够复苏。第二，就是害怕退出中国这个世界上最大的市场，会对沃特玛的全球声誉产生非常不利的负面影响。斯比特先生，我说得对不对？”
　　斯比特点了点头道：“赵先生，你说得的确不错，我们是有这样的顾虑。”
　　赵英杰这时从沙发上站了起来，走到了斯比特的办公桌前，凝视着他道：“那么斯比特先生，你就听一听我的一些不成熟的见解吗。”
　　他说了这话，立刻就毫不犹豫的道：“贵公司在中国是永远不可能重现辉煌地。从目前的市场来讲，中国龙超市已经无可置疑的占据了中国零售业龙头老大地地位，而且还在加快扩张。打击竞争对手，而你应该知道，中国沃特玛就是目前中国龙超市要对付的第一目标，设的店几乎都在你们中国店的附近，而且由于与供应商的关系，他们的本土商品供应价都比你们低，这就决定了你们是无法与中国龙超市竞争的，而且人流量与消费量会越来越差。”
　　说到这里，见到斯比特的脸色不好看，也不管他。”
　　又道：“另外，从目前中国对外资零售业的政策上分析，你们也是占了绝对劣势的，目前中国政府为了保护本土产业。”
　　二级城市及三级城市对外资零售业并没有放开，今后也绝对会有各种限制，这就意味着过去沃特玛从小城做进大城这种成功地经验无法运用到中国去，而中国龙超市却拥有更大的发展空间。更大的客户量与消费量。而这种客户量与消费量反过来会影响到供应商，对中国龙超市提供最多的活动与优惠，而中国龙超市就会用这些快刀大力向你们及其它竞争对手砍去，斯比特先生，你当然知道，沃特玛只所以成功，也是因为形成了大规模地集团采购，而这些。在中国，就会变成中国龙超市的武器，逐渐的将所有有资格竞争的超市蚕食掉，或者让其无法壮大对自己形成威胁，所以，贵公司地前景实在危险得很，毕竟在中国地超市之中，本土商品是要占绝大部分的。”
　　这时候赵英杰停了下来道：“斯比特先生，我说的话有没有道理。”
　　他的话有理有条，斯比特无法反驳，只得微微点了点头。
　　赵英杰道：“如果贵公司担心退出中国市场会影响到沃特玛在全球的声誉，那我只能说，这是一个很可笑很不理智的想法，就像一个得了瘤子的病人，为了保留身体的完整，也舍不得钱，而不愿做手术，只用一些药物来压抑着，但那个瘤子却越来越大，越来越病变，最终因为无法忍受，不得不切除，但却已经消耗了大量地金钱，也影响到了整个身体的健康。斯比持先生，中国沃特玛就是这样的一个瘤子，如果再不割去，大幅度的亏损，只会消耗掉沃特玛总部的资金，而且，斯比特先生，你们的董事会也将对你的能力产生质疑，最后我想还是要做出撤出中国的决定，而到了那时，唯一的卖家也只有中国龙超市了，至于还能卖多少，只怕会少得可怜，我想如果出现这样的情况，尊敬的斯比特先生，无论是你或者贵公司，都会更没有面子的。另外，斯比特先生，还有一件事我想提醒你，你们暂时撤出了七见一完全可以等到中国对外资零售业的政策放宽了，或者中国市场中出现了新的情况再卷土重来，毕竟如果你们全身而退，只要处理好与供货商及消费者的关系，再找一个合理的借口，信誉是不会受到大的影响白的，斯比特先生，其实不客气的说，目前我们公司的出现，是给你解决了一个很大的难题，也是你唯一理智的选择，要是你不好好的把握住，很遗憾，你一定会后悔的。”
　　斯比特坐在办公椅上，听着赵英杰昂首挺胸的侃侃而谈，他的表面上看起来不露声色，显得非常的平静，但内心深处却是波澜起伏，甚至是一种震撼，他此时已经深深的意识到，这是一个自己从来都没有遇到过的对手，他的每一句话，似乎都让人无可争辩，觉得的确如此，这个身材高大，神情沉稳的中国男人，竟具有一种让人心凛心敬的领袖气质，而这样的气质，他一生走遍各国，也只在仅有的一两位国家元首身上见到过，但论到气势，竟还不如这个不过二十多岁的年青人，而这样的人，真不知道是怎么培养出来的，实在是太可怕了。
　　赵英杰这时停止了自己的说辞，与斯比特默默的凝视着。
　　过了好一阵，才听到斯比特长长的一叹道：“赵先生，你是我一生中遇到的最优秀的年青人，今后的成就真是不可限量。”
　　能够从斯比特这样的人物嘴里听到如此称赞的话，赵英杰心中也不可否认的有些欣喜，但霎时就冷静下来，凝视着斯比特道：“斯比特先生，你是个明智的人，我如果说得太多，反而让你见笑了，但我相信你早就有了自己的判断，我们公司只会出到五亿美元，我相信也将是目前中国沃特玛最高的价值，明天我就会和史蒂葛格先生回中国，愿不愿意合作，悉听尊便。”
　　见到赵英杰的态度越来越强硬，斯比特的傲气却再也提不起了，因为他知道对方已经将事情分析得很透彻，甚至说掌握了主动权，而自己如果不尽快的做出判断与决策，中国沃特玛的确很有可能会成为一个病瘤，从而有损自己的名声与利益，而对方给出四亿美元这个价格，虽然并不高，但已经超出了公司在中国的投资，如果由自己游说，董事会应该能够接受，而且此时退出中国市场，可以称之为战略性的撤退，可要是被中国龙超市击败，不得不低价将股权出售给龙氏集团，那可真就是成为沃特玛的耻辱了，还是如这个中国男人所说的，暂且退出，观望一段时间，反正只要交接得当，在供货商与中国消费者之中口碑未失，要想重新再进入，也不是什么困难的事，这也是目前最明智的选择啊。”
　　思前想后，斯比特望着赵英杰，微微一叹道：“赵先生，不管你这次是不是专门为中国沃特玛的事来的美国，但我都要祝贺你，你成功了。”


正文 第180章 成功归来
　　听到斯比特这话，赵英杰心中悬着的一块石头顿时放了下来，差点儿就要出声欢呼，但却强自克制住，不让斯比特看出他内心的喜悦。
　　这时候斯比特又道：“四亿美元，我可以说服董事会，但赵先生，你能够替你的老板作主吗？”
　　赵英杰点头道：“可以，斯比特先生，我出去一趟，马上回来。”
　　斯比特知道他要请示老板，就一点头做了一个请的姿式。
　　赵英杰走出了斯比特的办公室，到了楼道的一个无人之处，就先打通了孙雪婷的电话，等到传来孙雪婷清脆的声音，他立刻道：“雪婷，立刻给我联系大老板，让他给我打一个电话过来。”
　　孙雪婷听着他的口气，知道一定有急事，也不多问，道：“英杰，你等一等。”
　　说着就挂断了电话。
　　赵英杰拿着手机在楼道里等待着，过了七八分钟左右，就听到铃声响起，连忙接通了，只听到大老板仍然用着变音器道：“赵英杰，有什么事吗？”
　　赵英杰低声道：“大老板，我已经跟沃特玛的总裁斯比特谈妥了，他答应四亿美元将中国沃特玛的全部股权转让给咱们。”
　　顿时听到大老板扬高了的声音道：“真的，那太好了，赵英杰，你果然没有让我失望，四亿美元，比我估计的少了很多，没问题，你立刻答应下来，钱我已经准备好了，随时都可以用任何形式支付。”
　　赵英杰知道这样的价格拿下中国沃特玛，大老板应该满意，就如斯比特所说的，整个中国沃特玛超市的人员的确是一笔无形资产，有现成的供销网络，可以立刻着手经营。那是比英杰集团自己来重起炉灶实惠多了，当下道：“知道了，大老板。我会和斯比特签好合同的，另外，大老板，如果要与中国龙超市斗，只怕前期我们的资金必须非常充足。拉住那些供货商才行。”
　　只听大老板道：“赵英杰，钱的事情你不用担心，我不会让你没有粮羊给我打仗地，只要你合同一拿下，就完全可以进行操作。”
　　赵英杰心中已经有了一个大概的计划。当下答应了一声，结束了通话。
　　重新走到斯比特的办公室，赵英杰也不再拐弯磨角，直接道：“斯比特先生，我地老板已经停止了与家喜福的谈判。你什么时候重新召开董事会？”
　　董事会的意见各占一半。已经决定由斯比特全权负责此事”他自然没有再次召开的必要，而且也和赵英杰一样，担心迟则生变，既然价格已经谈好，也没什么再拖的了，就道：“赵先生，合同我们可以马上签。但钱却要一次性付清。”
　　赵英杰见斯比特也干脆起来，便点头道：“钱没问题，随时都可以打到贵公司地帐上。”
　　斯比特嗯了一声，就大声的叫道：“米拉小姐，请进来一趟。”
　　不一会儿，那米拉小姐就进来道：“斯比特先生，有什么吩咐？”
　　斯比特道：“公司要将中国沃特玛的全部股权转售给英杰集团，你参照韩国公司的转售合同重新拟一份出来，给这位赵先生看一看。”
　　米拉小姐闻言，脸上也有诧异之色，瞧了赵英杰一眼，答应了一声，就出去了。
　　大约过了二十分钟，米拉小姐就拿着一份文件走了进来，递到赵英杰的手上道：“赵先生，这是我们公司与韩国新世界百货公司签地出售全部股权的合同，我改动了一部分，你看看行不行？”
　　赵英杰道了声谢，就接了过来，非常仔细的翻阅着，这份合同写得极为详细，将交接后双方的责任与义务都一一列出，制定很合理，想来当时最初商定合同的时候韩国公司地人也参与地，赵英杰倒是省了不少，s。
　　足足看了半个小时，赵英杰才放下合同，抬头对斯比特道：“斯比特先生，对这份合同我没有什么异议，但我只有一条，签约仪式要非常隆重，必须要引起大众对我们集团的注意。”
　　斯比特明白他的意思，笑了笑道：“赵先生，你放心，对这样的事，我们公司也要给大众作出合理的解释，你放心，会引来大批中国媒体的，我们之间只要好好商量，炒作绝对不是问题，你想什么时候正式签定。”
　　赵英杰想了想道：“就定在三天之后吧。”
　　斯比特点了点头道：“好，就定在三天之后，在纽约的希尔顿大酒店签约。”
　　赵英杰见斯比特此时已经变得很爽快，也很欣赏他这种办事毫不拖泥带水的作风，就站了起来，伸手道：“一言为定，斯比特先生，那我就先告辞了。”
　　斯比特从怀里掏出一只老式怀表来看了看道：“现在已经是午餐时间了，赵先生，你不介意在我们公司地餐厅吃顿饭吧。”
　　赵英杰也想瞧瞧这个著名公司平时是怎么运作的，就笑着点了点头道：“那就恭敬不如从命了。”
　　说着话，就跟着斯比特坐着电梯到了十楼，很快就到了一个大厅，就见这里就象快餐店那样的装饰，大约有三四百个各位，此时大部分的位子已经坐着了身着沃特玛公司制服的员工。
　　这时候赵英杰发现了一个奇特的现象，那些员工见到了斯比特，只是笑着点头，并不招呼，而斯比特也不时的点头回礼，显得非常亲切。
　　见到了赵英杰的诧异，斯比特笑道：“赵先生，我知道你们中国，是非常注重上下级关系的，但在我们这里，大家都是同等的，只是分工不一样，除非你真的做错的事，否则是体会不到管理的存在的。”
　　听着斯比特的话，赵英杰的脑里顿时想起学中国历史时接触到了道家所提倡地“无为而制”来。想不到沃特玛公司已经达到了这种高深的管理境界。
　　正想着，斯比特已经带着赵英杰到了一排菜盘前，亲手取了两个空的钢盘。一个自己拿着，一个却给了赵英杰，道：“赵先生，这些午餐都是免费地，你想吃什么。就自己选择。”
　　赵英杰也没有想到他的招待居然这么简单，心中不由得一叹，其实这也是国情不一样，西方人讲究的是效率，工作很认真。平时很随意，而中国人讲究的是人际，而人际最重要的一条就是吃文化，要是过于简单地招待，会被视为轻蔑而得罪人的。
　　等到两人各自将食物放入盘中。斯比特带着赵英杰找了一处偏僻的地方坐下用餐。也根本没有饮酒的意思，赵英杰当然是随遇而安。
　　吃了一阵，却听斯比特道：“赵先生，你对我们公司认识多少？”
　　赵英杰立刻道：“贵公司是世界上最强大的商业公司，而且你们地企业文化非常好，很值得我学习。”
　　斯比特凝视着他，又道：“赵先生，我有一件事想请你好好的考虑一下。”
　　赵英杰道：“斯比特先生。有什么话，你就说吧。”
　　斯比特又道：“赵先生，刚才我已经给你说过了，你是一个非常优秀的人，而我非常的欣赏你，沃特玛公司是一个非常重视人才的地方，也是一个能够发展人才所长地地方，我希望你能够加入我们共同地事业。”
　　赵英杰见到斯比特说这话时语气非常认真，眼神也显得非常的诚挚，大有期盼之态，心中不由一动，要不是他有特殊的经历，只怕也会被斯比特这付求贤若渴的模样打动。
　　见到赵英杰没有说话，斯比特又道：；赵先生，我知道你的老板肯定是一个有实力的人物，而且对你也很赏识，但是，我相信沃特玛会给你更大的舞台。”
　　他说了这话，又道：“赵先生，如果你是担心薪水不如现在高，那大可不必，你想要什么样的待遇，只管给我说，我相信沃特玛公司能够拿得出来。”
　　赵英杰这时摇了摇头道：“斯比特先生，这不是薪水高不高地问题，我和老板的关系和普通人不同，他对我有恩，所以无论你出多少钱，我也不会离开英杰集团的，也请你以后不必再提这事。”
　　瞧着赵英杰一口谢绝，斯比特的眼中顿时流露出非常失望的神色，道：“赵先生，我非常欣赏你的忠诚，既然这样，我也不再提此事，但是赵先生，有一点儿你记住，只要你愿意，沃特玛的大门是永远让你敞开的。”
　　虽然不可能加入沃特玛，但斯比特的赏识之情也很让赵英杰心存感动，向他微笑道：“斯比特先生，谢谢你的好意，你的确是一个值得尊敬的商界领袖。”
　　斯比特无法说通赵英杰，又叹了一口气，将剩下的食物全部咽下，那怕是一丁点，也没有放过，除了一点油渍，当真可以叫做消滴不剩。
　　赵英杰大手大脚惯了，是没有这样的习惯的，但在斯比特的影响下，也吃了个干干净净，忽然想起了西方的一名谚语来”当你学会尊敬食物，那么你也将学会勤奋，财富离你也就不远了。”
　　这个简朴务实的斯比特，当真可以说是商界的楷模了，而自己，在这个六十岁还仍然充满活力的老人身上，也应该学会一些在别人那里很难学到的品质。
　　用完了午餐，赵英杰自然就要告辞了，而斯比特却一改那种老谋深算之状，亲自将他送出了公司的大楼，本来还要让公司的车送一送赵英杰，但被赵英杰谢绝了，他知道斯比特为什么会这样，但他更知道那是绝不可能的事。
　　***********************************************************一个星斯之后的晚上八点，a省机场。
　　此时在机场的出口处，到处都是拿着摄像机与话筒的记者，密密麻麻的不下百人之多，惹得其余等着接机的人都纷纷注眸议论，实在不知道是那一个超级巨星要来，竟有这么大的阵势。
　　就在这时，却见到电子显示牌上打出美国飞往中国的546次班机已经到达，那些记者顿时就骚动起来，你挤我压的到了出口处。惹得机场的保安不住地大声喝叱。
　　一名身穿西服带着一个衣着鲜明，脸上浓妆艳抹女人的大个子男人实在忍不住了，抓住一个正在拼命往前面挤的记者道：“兄弟。你们准备采访谁啊，弄这么大地场面。”
　　那记者挤不进人群，回过头来，没好气的道：“英杰集团的赵英杰，他今天从美国回来。”
　　那大个子男人顿时一惊。恍然大悟的“啊”了一声道：“原来是他，怪不得，怪不得，哈，我今天运气不错。能够亲眼看到这个赵英杰。”
　　这时在他旁边的那衣着鲜丽地女人操着外地口音道：“老公，这个赵英杰是谁啊，拍过什么电影，我怎么没有听说过。”
　　那大个子男人顿时一脸的不屑道：“我操，你一天不是看那些肥皂剧。就是和几个狐朋狗友打麻将。那里知道咱们中国商界可出了一个奇人，妈的，了不起，了不起。”
　　那女人一听，好奇的道：“商界奇人，他有什么了不起的。”
　　那大个子男人道：“说多了你也不懂，沃特玛你总知道吧。”
　　那女人道：“当然知道，不过现在我现在都不怎么逛了。平时买东西全去中国龙超市，他们地商品不仅比沃特玛齐全，而且很多商品的价格也要低一些。”
　　大个子男人道：“那你知不知道，中国沃特玛的全部股权已经被人收购了，而收购的人就是赵英杰，他的英杰集团过去在省里有些小名气，你前段时间不在这里，当然没听过，可现在这个英杰集团却轰动整个中国商界了，我记得他是三四天在纽约签地合同，想不到这么快就回来了。”
　　那女人顿时惊叫了一声道：“啊，我地乖乖，把中国沃特玛所有的超市都买了，那不是很有钱，这个赵英杰有多大年纪了，长得帅不帅？”
　　大个子男人听了，就是一顿怒骂道：“操你妈的，你就知道帅不帅，有不有钱，怎么，难道还想去跟姓赵的，操，也不瞧瞧你这张整天涂得乱七八糟的脸，老子看着都心烦，还别说姓赵的。”
　　两人正说着话，就听到前面人群中有人高声道：“来了，来了，赵英杰出来了。”
　　跟着又有人道：“啊，你们快看赵英杰旁边的是谁，好健是史盏直格。”
　　立刻就有人惊喜交加的应道：“是，是，是史蒂葛格，我地天“赵英杰怎么把他也带到中国来啦。”
　　然后又有声音道：“这个赵英杰神通广大，收购沃特玛这样的事都能够不动声色单枪匹马的弄下来，难道还搞不定一个史蒂葛格，你别忘记，英杰集团下面也有一家影视公司，准是又有什么大的动作了，哈，史蒂葛格好像还从没来过中国，这真是意外的收获啊，嘿嘿，明天的新闻真是热闹了。”
　　一个声音接着道：“哈，想不到我们省真是藏龙卧虎啊，过去出了一个龙霄，现在却又出了一个赵英杰，都是年轻有为，一时喻亮啊。”
　　这话一落，又有人道：“什么一时喻亮，龙霄已经老了，而且失踪了很多年，我看啊，龙晓宇与赵英杰才是一时喻亮，而且赵英杰收购沃特玛，摆明了是要和龙氏集团作对，嘿嘿，周瑜被诸葛亮三气吐血而死，你们说谁是周瑜，谁是诸葛亮。”
　　立即有人道：“哼，这个赵英杰虽然不知从那里冒出来的，异军突出，但龙家根深叶大，龙晓宇也堪称青年俊杰，岂是他能够撼得动的，我听说沃特玛的效益已经出现了危机，这小子去收购过来，我看完全是想自杀，这和开着飞机往大海里撒钞票没有什么两样，玩不了多久的。”
　　另一个人却道：“不，我倒不这么认为，大家想想，这赵英杰和英杰集团可以说是横空出世，这么大的实力，没有许多年的准备是绝对不行的，他的背景如何，到现在咱们都没有调查出来，各位不觉得神秘吗，还有，你们想一想赵英杰几次对龙氏集团的出手，那一次不是又狠又准，占尽上风，依我的观察分析，这个赵英杰是个有魄力而且有头脑的人，没有什么把握的事，他一定是不会做的，我和那个龙晓宇接触过几次，总感觉到他还缺少些什么，不会是这个赵英杰的对手的。你们想想，当年诸葛亮的实力不是也比周喻弱么。”
　　这时候又有一人道：“唉，各位兄弟，龙氏集团与英杰集团的这场仗已经在所难免了，你们争谁赢谁输都没有用，还是在一边看好戏吧，依我看，他们斗得越厉害越好，咱们才有稿子交差啊。”
　　正说着，人群中顿时乱了，却是赵英杰与史蒂葛格及他的几名助手走了出来，立刻有无数的话筒递了过去。


正文 第181章 抗命（1）
　　赵英杰看到了通道外混乱的场面，心中却是暗喜，这样的新闻效果，正在他所需要的，再一看旁边的史蒂葛格，也已经被一群记者围住了，对于这次与他的合作，赵英杰心中已经有了九成的把握，史蒂葛格原本是担心他的实力不够，但他已经做了最好的证明，这次来，只是看看外景地，顺便细谈合作的事了。
　　此时却见到孙雪婷、方无涯、胡松在苏赫巴鲁及十来名蒙古汉子的簇拥下走了过来，而孙雪婷手里却棒着一大把鲜花。
　　十来名蒙古汉子很快将那些记者分成两边，孙雪婷棒着花第一个走了过去，望着西装革履，一脸神采飞扬的赵英杰，用一种崇拜英雄般的目光望着他，第一个念头就是好想扑到赵英杰怀里给他一个深吻，但此时此地自然不可以，就对着他很深情的一笑，道：“英杰，欢迎你回来。”
　　赵英杰对着她一笑，又去与方无涯及胡松握了手，见到那些记者被苏赫巴鲁带着一群蒙古汉子完全隔离开，无论如何也冲不进来，就挥手示意那些蒙古汉子不要鲁莽，跟着上前几步，环视了一下四周，大声道：“各位记者朋友，多谢大家对英杰集团的关注，对大家感兴趣的问题，我们会在英杰大厦召开新闻发布会的，欢迎大家都参加。”
　　他说着这话，又向史蒂葛格道：“史蒂葛格先生，你有什么需要说的吗？”
　　史蒂葛格见到这样的场景，早已经心中有数了，对赵英杰道：“赵英杰，我的朋友，还是过几天我们把事情确定下来再说吧。”
　　赵英杰点了点头。就做了一个请的姿式，与史蒂葛格向机场大厅外的停车场走去，上了那辆劳斯莱斯幻影二代。而孙雪婷等人就各自上了自己地车，先将史蒂葛格安顿到最好的富豪大酒店休息。
　　等与史蒂葛格用完晚餐，已经是接近午夜。重新回到车上，司机老刘就开着车向别墅而去。
　　这劳斯莱斯幻影二代有特设的金属隔板，一但放下来，司机与后座地人就可以完全隔离，方便后面的人商谈机密的公务或者做别地什么。
　　孙雪婷让老刘将隔板放了下来。就再也没有顾忌，偎在了赵英杰的怀里，紧紧的搂住他的颈子，凑上了自己火热而柔软的樱唇，赵英杰便与她唇舌相缠，深吻起来。
　　良久之后，两人嘴唇才分开。赵英杰想起了龙氏姐妹。便道：“雪婷，龙二小姐地伤怎么样了？”
　　孙雪婷道：“基本已经愈合，已经没什么了，只要不急行，就没有问题。”
　　她说到这里，却微微一叹。
　　赵英杰知道她的叹息必有缘故，就道：“雪婷，还有什么事？”
　　孙雪婷黯然道：“英杰。你还记得大老板交给你的任务吗？”
　　赵英杰如何不记得，点了点头道：“雪婷，这样的任务我是无法完成的，我希望你也不要再费心了。”
　　他说了这话，以为孙雪婷会又来劝自己听从大老板的安排，却见到她也垂下了头道：“英杰，龙二小姐的确是非常善良亲切，要去欺骗她，就连我也做不出来。”
　　赵英杰见到孙雪婷地样子，然后想起自己临走前龙雅萱说过要与别，雪婷交流瓣话，就知道两人一定深谈了些什么，便道：“雪婷，龙二小姐给你说了些什么？”
　　孙雪婷忽然道：“英杰，两位龙小姐是不是都想嫁给你？”
　　赵英杰明白一定是龙雅萱说地，但不知龙家的事给孙雪婷讲了多少，便道：“是有这个提法，说是在国外去注册结婚。”
　　孙雪婷道：“英杰，说实话，如果不是大老板的关系，这真是男人梦寐以求的事情，龙家的两位小姐都长得那么美，而且家里又有钱，得到其中一个都是男人的福气，而你却可以两者兼收。”
　　赵英杰微微一笑道：“雪婷，龙二小姐是不是也劝你一起嫁给我了？”
　　孙雪婷很干脆的点了点头道：“不错，这些天我和龙家两位小姐相处得都很不错，龙二小姐不停的试探我地口气，有一天晚上她到了我的房间，和我聊了一晚，最后才提到一起嫁给你的事。”
　　说到这里，她又顿了顿道：“英杰，当时我真是吓了一跳，万万没想到堂堂的龙家二小姐会说出那样的话来，但后来我也想到了，龙三小姐要你娶龙二小姐，而龙二小姐又不想让龙三小姐伤心，起嫁给你，也是唯一的一条路，当年她们的父亲也是这么做的，而她们也看出来我和你的关系，怕你舍不得我，所以龙二小姐才会找我谈，希望我们三个一起嫁给你。”
　　赵英杰长长的一叹道：“其实以龙二小姐的本性，是不愿意这么做的，但她一切都是为了妹妹的幸福，她是我的救命恩人，也是一个让我非常敬佩的姑娘。”
　　孙雪婷也点头，幽幽的道：“是啊，龙二小姐有本领，又毫无架子，就算是我，心里也很服她，她的这个想法，我也……我也是满意的，可是……可是……”
　　赵英杰知道她“可是”是什么意思，断然道：“雪婷，如果我没有猜错，大老板和龙霄一定有很大的仇恨，而他想通过我从龙二小姐的嘴中打听出龙霄的下落，说不定还会让我追杀龙霄，你说，我能做这样的事吗？我能够做这样的事吗？”
　　孙雪婷也明白大老板与龙家必有化解不开的怨恨，而龙霄是个非常厉害的人物，赵英杰是大老板手下的第一杀手，只要从龙雅萱的嘴中打听到了龙霄的下落，那执行这个杀人任务的，至少有一半的机会要落在赵英杰的身上，这些日子相处，她已经知道在这个外表沉稳冰冷的男人的骨子里实际上是一个重情重义重承诺，受人点滴之恩，必当涌泉相报的性格，要他去骗一个女人已经很难，而要他去骗一个有救命之恩的女人，那定然是绝不可能的事情。
　　一念至此，孙雪婷顿时着急起来道：“英杰，我知道这事对你非常难，而我也不知道该怎么劝你，但你准备怎么解决，大老板那里该如何交代啊。”
　　对于此事，赵英杰早就想好了，淡淡一笑道：“雪婷，你不用担心，明天我会给大老板回话的，这件事我的确无法做到，他要怎么处置，我也无法可说。”
　　孙雪婷想到这事的后果，心中顿时一紧，害怕得差点儿哭了起来道：“英杰，要是大老板强行命令，而你又不从，那该怎么办，我好怕。”
　　赵英杰抚着她的肩，把她拥在怀里道：“你怕大老板杀了我，是不是？”
　　孙雪婷在他的怀中轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　赵英杰这时的眼神闪烁着一种坚毅之光，道：“学婷，其实你也不必太担心，英杰集团州要走上正轨，大老板还需得着我，最多会把我训叱一顿，不过他要是真想要我的命，那我也无话可说，但是如果我还有一口气，那对大老板的恩就算是报完了，日后他走他的阳关道，我过我的独木桥，各不相干。”
　　孙雪婷听他口气说得绝然，一阵阵的害怕，身子开始微微颤抖，她不是不知道赵英杰对大老板非常有用，但大老板更是一个神秘叵测的人，很难说他会对违背自己命令的人做出什么事来。
　　到了此时，孙雪婷也开始感觉到了深深的无奈，不错，大老板是养大了自己与赵英杰这些人，但大家也要帮他做事，这实际上是一种交换，是一种变相的利用，过去她不是没有想，只是一切过得顺心，不愿去深想，但现在，却让人不得不想，大老板的恩，到底有多重。
　　心事重重之中，车子已经到了别墅，两人下了车，那老刘就帮着提皮箱。
　　还没有走到楼下的大厅，就见到龙雅萱与龙冰柔笑吟吟的迎了出来，龙冰柔更是跑过来拉着他的手道：“赵英杰，你终于回来啦。”
　　赵英杰笑着对她点了点头，然后走到了龙雅萱的面前道：“龙二小姐，你的伤好了吗？”
　　龙冰柔道：“哼，姐姐都给孙姐姐说了，你还在叫龙二小姐。”
　　赵英杰见到她一付天真嫣然的笑容，自然不愿一回来就让她不快，就笑了笑道：“雅萱。”
　　龙雅萱听了，脸上流露出了羞涩欢悦之色，对他展颜一笑道：“都……都好了。”
　　想到自己的伤处，她的脸又是微微一红。
　　四人到了大厅，在沙发上坐了，龙冰柔却忽然都起嘴来道：“赵英杰，你真会骗人。”
　　听到一个“骗”字，赵英杰的心中顿时一跳，不由道：“冰柔，我怎么骗你了？”
　　龙冰柔瞪着大眼睛道：“你说到美国一趟，却没想到会把中国沃特玛收购了，这不是骗人是什么？”


正文 第181章 抗命（2）
　　龙雅萱就坐在她的身旁，连忙拉了拉妹妹，道：“谁说英……英杰骗人了，他说去美国，也没说做什么事，难道就不能收购沃特玛。”
　　龙冰柔也是故意说着玩的，听着姐姐的话，立刻格格的笑了起来道：“姐，我发现这次赵英杰回来，你整个人好像都变温柔了，还帮着他说话。”
　　龙雅萱自从得到了赵英杰的那根项链，其实心理变化是非常大的，虽然在特殊的条件下，但她的身子已经给了这个男人，她尽管非常自立自强，但思想中却非常传统，再加上对赵英杰印象本来就非常好，心中其实是有他的地位的，所以当时从石屋里出来，并不觉得有多伤心多痛苦，后来又与妹妹达成了二女共侍一夫之约，那是解开了一个老大的思想包袱，对赵英杰又亲近了一步，所以当晚面临赵英杰的拒绝，她才会那么失望生气，但没想到第二天这个男人就回心转意，还花时间给自己和妹妹各买了一根精致珍贵的钻石项链，在赵英杰给她戴上项链的那一刻，她已经原谅了他，而且也将那项链视为了定情信物，再后来就是找到了孙雪婷深谈，听着孙雪婷也愿意和她们在一起与赵英杰组成一个像父母那样的家庭，而哥哥是无法改变她的决定的，也就是说他们之间的所有障碍都不存在了，赵英杰也不可能再拒绝，那么他就即将成为自己的老公。
　　这样的想法一直盘旋在龙雅萱的心中，而她一想到赵英杰，他的种种优点就浮现了出来，这的确是一个值得自己去爱地男人，也绝不会辱没龙家，所以这些天她越想越是柔肠情涌。那根项链上的钻石，也不知被她悄悄摸索了多少遍，这时见到赵英杰。语气自然与过去有些不同了，不想被妹妹一言道破，顿时好生羞涩。咬着嘴唇作势去扭龙冰柔的嘴，而龙冰柔就不停地躲闪着。
　　孙雪婷见到此景，知道这龙氏姐妹一定有话要给赵英杰单独说，就向赵英杰道：“英杰，我先上楼去。收拾一下你拿回来的行李。”
　　赵英杰知道自己的皮箱已经让老刘拿上去了，就点了点头，孙雪婷又向龙氏姐妹笑着示意，然后走上了楼。
　　此时楼下地佣人们已经各自去歇息了，大厅里只剩下了赵英杰与龙氏姐妹。
　　赵英杰想到自己收购了中国沃特玛，这两姐妹不可能不明白他将与龙氏集团的支柱产业展开商业竞争，便道：“雅萱。冰柔。对不起，我瞒着你们收购了中国沃特玛，今后也许会和你们家的生意产生很大的冲突，希望你们不要怪我。”
　　听到这话，龙雅萱与龙冰柔对望一眼，龙冰柔推了推龙雅萱道：“姐，你看，我多了解赵英杰。就知道他要这么说，你快给他讲。”
　　龙雅萱瞧着赵英杰，轻轻的一笑道：“英杰，其实你地担心是没有任何必要的，我不是早就给你说过，只要你不是龙家的仇人，无论你做什么生意，怎么跟龙家竞争，都没关系，墅为中国的生意绝不是我们龙家一家能够把持的，就算是你做了英杰超立，和中国龙超市竞争，这也是很正常的，而且也能证明你的能力，我们为什么要生气。 ”龙冰柔见到姐姐说到这里停住了，顿时着起急来，道：“唉，姐姐，怎么你话只说一半，不全部说出来，赵英杰，其实我姐姐还说，她喜欢地就是一个独立地有魄力而且有自己的事业的男人，就像爸爸一样，而且如果你够强大，哥哥也不会轻视你，就是爸爸忽然回来，也只会欣赏你，不会说我和姐姐跟错了人。”
　　赵英杰见到龙雅萱低垂下了头，不敢来看自己，一看神情，就知道这一定是她的原话，也只有她能够考虑得如此周全，心中不由涌起了一阵阵的暖流，龙雅萱，真是一个极为难得的好姑娘啊。
　　这时候龙冰柔又道：“喂，赵英杰，那事考虑得怎么样了，孙小姐那里，姐姐可是说通啦，你不知道，为了你，姐姐也不知道有多委屈。”
　　赵英杰就知道她要问这事，而且也深知龙雅萱做出的退让，但此时此刻，他无法答复，他已经决定明天与大老板通话，和他好好谈一次，他实在不想再做一个任人摆布的棋子，哪怕会引来不可预测地后果，他也不想再这么压抑下去，面对这样好的姑娘，自己无法作主，而且还有可能要去伤害她们的家人，他办不到，的的确确的无法办到。
　　心意已决，他也不再象过去那样躲躲闪闪了，望着对面沙发上坐着的龙氏姐妹道：“雅萱，冰柔，再给我一天时间，就一天，好吗，有一件事，我必须解决掉，才能回答你们。”
　　龙冰柔一听，顿时大声道：“什么，还要一天，赵英杰，你……你太没有诚意了吧，哦，我知道了，你是不是还有别的女人。”
　　龙雅萱见到赵英杰一脸沉默，就知道其中必有缘故，碰了碰妹妹，对赵英杰道：“好，英杰，我们就等你一天，但是你记住，如果一天之后你还没有答案，我和妹妹就会搬出你的别墅回家，今后再不见面。”
　　说着这话，她就站起身来，拉着龙冰柔向楼上而去，却又显出了一种傲然之态。
　　赵英杰知道明天之后，自己的人生也许将有一个大的改变，虽然很难估计是好是坏，但至少不会这么郁闷的生活着了，心中反而一阵坦然轻松，走上了楼。
　　到了卧室，却见孙雪婷还在将自己皮箱里的东西拿出来整理着，找到了内裤，进浴室冲了个凉，然后躺到了床上，什么也没有想，就沉沉的睡了。
　　一夜时间仿佛眨眼而过。等到赵英杰睁开眼帘，顿时便见到孙雪婷静静的坐在床上呆呆的望着自己，美丽的面容带着憔悴。眼圈有些浮肿，竟仿佛一夜未睡。
　　赵英杰立刻坐了起来，搂着孙雪婷道：“雪婷。你怎么了，怎么不睡觉。”
　　孙雪婷地话似乎已经憋了很久，见到赵英杰醒来说话，连忙道：“英杰，英杰。我想过了，你还是不要给大老板说，他能够建立一个杀手组织，就绝对不是一个心慈手软的人，你虽然对他有用，但他知道你的心已经不向着他了，多半不会再用你。如果你失去地价值。自己的生命就会非常危险了。”
　　赵英杰想到她担心了自己足足一夜，心中也是一阵阵的感动，但他地决心已下，无论是谁都无法让他改变的，什么也没有说，就去亲了亲她的脸，然后下床漱洗去了，而孙雪婷跟了他这么久。也了解他的性格，知道再劝也没有用，心中害怕万分，却也不得不漱洗化妆，准备随他上班。
　　穿戴完毕，下楼用过早餐，赵英杰就让老刘开车去史蒂葛格下榻的富豪大酒店，他已经安排方无涯这些天全程陪着史蒂葛格考察，这方无涯能说会道，又是个万事通，由他陪同史蒂葛格，那是再好不过。而中国沃特玛正在做资产地清算及与供货商结清货款，斯比特承诺一个月内做好，目前还需不着他。
　　由孙雪婷开车到了英杰大厦，两人进了总裁办公室，赵英杰吩咐外面的秘书张小姐不许有人进来，便关上了门，坐在了沙发上，对孙雪婷道：“雪婷，给我拔通大老板的电话。”
　　孙雪婷虽然听见了赵英杰的话，但迟迟没有动，只是怯生生的道：“英杰，英杰，你再考虑考虑，我求求你再三思而行，这电话要是一打，后悔可就晚啦。”
　　赵英杰道：“我已经考虑得很清楚了，今后也不会后悔，雪婷，听话，马上打通。”
　　孙雪婷听着他的话已经显出了不可违逆的语气，这样地声音她好久没听过了，只得慢慢地掏出了手机，犹豫再三，才拔通了大老板的电话，等到通了，说了声：“大老板，赵英杰要和你通话。”
　　依旧过了一会儿，她才将手机递给赵英杰。
　　赵英杰接过了手机，州“喂”了一声，就听到传来大老板用变声器的声音道：“赵英杰，你昨天州回去吧，辛苦了，对了，你的表现超出了我对你的期望，这很好，但你不要为目前的成绩骄傲，要打败龙氏集团，你只是迈出了第一步，离成功还差得远，明白吗？”
　　赵英杰道：“大老板，我当然明白，收购沃特玛，实际上是兵出险招，如果操作不当，很有可能适得其反，会让公司蒙受巨额的亏损，而且相当于帮中国龙超市铲除了中国沃特玛这个最大的竞争对手，让它更加壮大。”
　　大老板很满意地嗯了一声，然后道：“赵英杰，你能知道这些道理最好，我对你真是越来越放心了，有什么需要，你只管跟我提就是。”
　　他说到这里，又道：“对了，赵英杰，还有一件事我要提醒你，那就是龙雅萱这丫头，你可要使使手段，让她说出龙霄的下落来，赵英杰，我知道你很聪明，也是个有魅力的男头，龙雅萱虽然做过特警，但毕竟是一个女人，而女人最致命的缺点就是会相信男人，我相信你不会令我失望的，你记住，这个是你目前最重要的任务，比打败龙氏集团还重要。”
　　赵英杰听到这里，更加确定这大老板必定是龙氏集团总裁龙霄过去的仇人，当下道：“大老板，我正要跟你说这事。”
　　那大老板似乎已经听出了赵英杰口气不对，立即道：“怎么了，赵英杰，是不是在龙雅萱的身上遇到什么困难了。”
　　赵英杰道：“不是，大老板，有一件事我想必须告诉你，欺骗龙雅萱的事，我做不出来，她是我的救命恩人。”
　　那大老板闻言，顿时哈哈大笑起来道：“救命恩人，赵英杰，你别忘了，你是一个杀手，一个冷血的杀手，不需要对任何人有感情的，你要的只是目标，目标，你懂吗？”
　　赵英杰道：“大老板，你也应该知道，在L国的时候，我杀人从来不会皱一皱眉头，但是，现在情况不一样，对龙雅萱，我不能象杀人一样没有感情，大老板，你能不能让我放弃这个任务，我答应你，一定会替你完成新的任务的。”
　　却听到大老板断然道：“不行，赵英杰，这个任务必须由你完成，而你也必须无条件的完成。”
　　赵英杰闻听大老板的口气非常强硬，心中也甚是不快，深深的吸了一口气道：“大老板，你说我是一个杀手，一个冷血的杀手，不需要对任何人有感情的，对不对？”
　　那大老板道：“不错，我培养你，就是要让你成为这样的人，赵英杰，想不到你会对龙雅萱那丫头有情，这不应该是你的性格。”
　　赵英杰长长的一叹道：“大老板，如果你希望我成为那样的人，那你就错了，如果不是想回报你的养育之恩，我是不会那么替你卖命的，一个只会冷血的杀手，也成不了什么气候。”
　　那大老板半天没有说话，过了一会儿才道：“赵英杰，你很好啊，口才真是一流，不亏我对你费尽心思的栽培，怎么，翅膀长硬了，想要单飞了。”
　　赵英杰道：“大老板，我不是那个意思，只要你不逼我去骗龙雅萱，怎么都行。”
　　大老板道：“如果我一定要你这么做呢。”
　　赵英杰道：“那我的确没有能力完成，还请大老板另外派人来接替我的这个任务，而我甘愿接受大老板你的处罚。”
　　他说这话的时候，已经是一付不容再商量的语气，任谁听了，也知道绝不可能再改变这个男人。


正文 第183章 赵英杰的身世（1）
　　听到赵英杰一意抚命，大老板忽然很大声的道：“赵英杰，你就这么没出息吗，为了龙家的女儿就违背我的命令。龙家的人值得你这样吗？”
　　赵英杰已经听出大老板非常生气，但他已经豁出去了，也提高声音道：“大老板，到现在为止，我没觉得自己有出息，违背你的命令，也不是为了龙家的女儿，而是为了让我自己看得起自己。”
　　赵英杰这么大声对大老板说话，早就将孙雪婷骇得脸色苍白，极为焦急的向他摇头，示意他千万不要冲动。但赵英杰却是视而不见。
　　那大老板想来没有料到赵英杰居然敢这么顶撞自己，又沉默了好一阵，才道：“赵英杰，你终于长大了。”
　　没想到大老板的口气会忽然转柔和，而且还说出了这一句话，赵英杰也是一愣，不知道该怎么回答。
　　这时候只听大老板又道：“赵英杰，你知道不知道，你是不能和龙家的女儿有感情的，所有人都可以，唯独你不行。”
　　赵英杰越听越奇，不由道：“为什么，为什么我就不能和龙家的女儿有感情？”
　　大老板又道：“这里面当然有原因，赵英杰，你知道自己的身世吗？”
　　一听这话，赵英杰顿时浑身一震，他一向以为自己和L国那些流失在战火中的孩子一样，是个孤儿，但大老板这话却似乎在说他并非没有根底，顿时大声道：“大老板。难道你知道我的父母是谁，你快告诉我。”
　　听到大老板在电话里叹了一口气道：“赵英杰，你的身世我本来想等你再大几岁。再经过一些磨练才告诉你，但没想到你的成长速度超乎我地想像，好吧，我就把一切告诉你，然后由你自己决定怎么对待龙家“赵英杰从大老板的语气中听出自己的身世好像还与龙家有关，顿时更是急盼得知，连忙道：“大老板，你在那里。我马上坐飞机赶来。”
　　那大老板道：“赵英杰，你不用坐飞机，我在什么地方。等一会儿胡松会带你来地。”
　　说罢就挂断了电话。
　　赵英杰放下电话，心中却是不住的柘踞共自尼居然有身世，自己居然有身世，这真是一个天大的让他震撼而兴奋的消息，他不是孤儿，他也有父母，他们在那里。还活得吗。活得好不好，这一切的一切，他都迫切的想知道，一刻都不能等待。
　　孙雪婷已经听到了赵英杰的话，赶紧道：“英杰，你怎么了，是不是大老板要告诉你的身世，这可是好事啊。”
　　赵英杰坐在沙发上。只觉此时脑袋里面一片空白，只是道：“雪婷，马上让胡松进来，马上。”
　　孙雪婷见到他地神态，那里也耽搁”哦”了一声，就打门出去，可州走出总裁办公室，就见到胡松匆匆的走了过来，想是大老板已经打电话通知了他。
　　见到胡松进屋，赵英杰立刻从沙发上弹了赶来，一把抓住胡松的一只胳膊道：“胡松，你快带我去见大老板，我要立刻见到他。”
　　胡松被他捏得痛了，咧着牙道：“哎哟，赵总，你轻一点儿，大老板刚才已经给我说了，咱们这就走吧。”
　　赵英杰这才意识到拉着胡松地手有些重，连忙放开道：“好，这就走。”
　　说着就举步向前走去，而胡松就在他后面紧紧跟着。
　　坐电梯下了楼，赵英杰就要向停车场而去，却听胡松道：“赵总，你不用开车，大老板离这里并不远。”
　　听着这话，赵英杰又是一惊，道：“什么，大老板就在这里？”
　　胡松点了点头道：“不错，大老板一直没有离开过，你跟我来就是了。”
　　说完这话，就走向对面的街道走去。
　　穿过了一个地下人行道，就到了大街的对面，胡松走进了一幢正对着英杰大厦的大楼，进了一部电梯，并按动了三十层的电钮。
　　焦急之中，就到了三十层，赵英杰一个箭步就冲了出去，见到是一个安静的走廊，两排都是房门，就大声道：“胡松，大老板在那个房间，他在那里？”
　　胡松就向左边走去，然后到了一间防盗门外，连敲了三声。
　　随着他的敲门声，那防盗门就打开了，却是一个四十来岁，佣人打扮的中年妇女。
　　赵英杰立刻走了进去，顿时就见到了那人跟着大老板在一起地两个保镖正坐在沙发上。
　　那两名保镖瞧着胡松与赵英杰进来，就站了起来道：“大老板在里面地房间，赵英杰，你一个人进去。”
　　胡松就向里面的一间关着门的房间指了指道：“赵总，大老板就在那里，你进去吧。”
　　赵英杰闻言，也不管他，径直到了那道门外，敲了敲门。
　　州敲了两下，就听到里面传来大老板用变声器的声音道：“赵英杰，你进来。”
　　赵英杰一拧门柄，就走了进去，却见是一间非常宽阔的房间，但没有开灯，也没有拉开窗帘，整个房间就如夜间般的黑暗，只可以朦朦胧胧的见到前方五米处坐着一个人影，隐约间可以看到他非常的瘦弱。
　　知道这瘦弱地人影就是大老板了，赵英杰再也忍不住道：“大老板，我来了，你可以告诉我的身世了吧。”
　　那大老板仍然用变音器道：“赵英杰，你到了这里，我自然会让你明白一切，你的性子不是一直非常沉稳冷静的吗，怎么会这样急。”
　　赵英杰没有回答他，只道：“大老板，我的父母是谁，他们还在不在，我是不是真的姓赵。”
　　这时只听大老板长长的一叹道：“赵英杰，你的父亲已经不在了，你只有一个非常狠心的母亲。”
　　闻听大老板的回答，赵英杰浑身顿时一抖，颤声道：“我的父亲已经去世了？那我的母亲还活着，她在那里，我要去见她。”
　　那大老板又道：“赵英杰，我刚才不是已经说过了吗，你的母亲，是一个非常狠心的女人，从小就将你抛弃，让你生长在一个最恶劣的环境，从事最危险的职业，你难道不恨她，还想见到她吗？”
　　赵英杰毫不犹豫的道：“当然，我什么都不管，只要能够见到我的母亲，我什么都不管。”
　　大老板又道：“这么说来，你已经原谅了你那个狠心的又不称职的母亲了么？你好好想一想再回答我，否则你觉对是见不着她的。”
　　赵英杰也不知道父亲是如何去世，而母亲是在什么环境中将自己遗弃给大老板的，但这一切都不重要了，重要的是他要见到自己的母亲，彻彻底底的知道自己的身世，他想知道，自己到底是L国的人，还是中国人。
　　当下他大声道：“我原谅她，当然原谅她，无论她对我做过什么，我都原谅她，你快给我说她在那里。”
　　这时候那大老板的声音已经变得很奇怪了，道：“好，赵英杰，你向前走十步，到这里来。”
　　赵英杰就依言向前走了十步，顿时就到了那黑影的身边，却见到这黑影似乎是一头长发，而且身形是个女人，心中州一动，就听到屋中一声轻响，灯光顿时开了。
　　这屋中一亮，赵英杰顿时瞧清了眼前的这个大老板，只见她四十岁上下，身着华丽的蓝色长裙，头发高高挽起，皮肤雪白，柳眉秋眸，琼鼻樱唇，很有些古典那种弱不惊风的样子，由于保养得好，眼角只隐隐的有一点鱼尾纹，端正的坐着，竟是个气质优雅，风韵犹存的中年贵妇。而在她的旁边，却放着一个小桌，上面正放着一台变音器。
　　赵英杰那里想到那神秘而仿佛具有无穷实力的大老板竟然是一个女人，一时之间，也愣在了那里。
　　然而，却见那大老板凝视着自己，眼神中却充满着爱惜之色，柔声道：“杰儿，是我对不起你，让你从小就受苦了。”
　　这一句“杰儿”让赵英杰听得是浑身又是一震，颤声道：“你……你……后面的话却怎么也说不出来。”
　　这时那大老板却轻轻的点了点头道：“杰儿，不错，我就是你的妈妈。”
　　大老板的话一入耳，赵英杰顿时便如五雷轰顶般的呆立当场，头脑里便似一锅沸腾的开水，妈妈，一个对他来说陌生而又渴望的称呼，一个他小时候看见别的孩子叫喊就要流泪的称呼，就这么忽然从一个他万万意想不到的人口中说出来，他不相信这是真的，但好像又不能不信，大老板没有必要骗自己，但谁又会相信一个母亲会狠心的将自己的孩子放在一个最恶劣的环境里从事最危险的职业，这实在太匪夷所思了，也太让他无法接受了。


正文 第184章 赵英杰的身世（2）
　　大老板看见了赵英杰呆若木鸡的神情，深深的叹了一口气，脸也露出了无比愧疚之色，那带着淡淡的鱼纹，但依然美丽的眼眸中也含着了泪花，站了起来，仰视着比自己高出一个半头的赵英杰，伸出手去，轻轻的在他脸上抚摸着道：“孩子，你相信我，我真是你的母亲啊。”
　　然而赵英杰听到这话，看到她的手向自己的脸上伸了过来，忽地向后退了一步，不停的摇着头，却不说话。
　　这时那大老板的眼中里已经流出泪来，道：“杰儿，杰儿，妈妈知道，是妈妈对不起你，可是……可是妈妈也没有办法啊。”
　　赵英杰蓦地大笑了起来，用一双眼睛充满着不解与悲伤的眼睛瞪着她道：“没有办法，没有办法，谁会相信你的话，别的母亲抛弃孩子，那是为生活所迫，可是你呢，你难道也是为生活所迫吗，大老板，你要我去骗龙雅萱，也用不着演这出戏，编这样的假话吧。”
　　那大老板此时却恢复了冷静，默默的坐了回去，点了点头道：“杰儿，我知道，我知道你是不会相信的，孩子，你坐下来，我给你说一个故事。”
　　赵英杰见到她的旁边有一根红木凳，就坐了下去，他是一个成熟的男人，是能够判断这事的真假的。
　　那大老板凝视着他道：“孩子，答应我，你听了这个故事之后，不要太激动。”
　　赵英杰知道她说的这个故事与自己的身世有关，而且绝不简单。就一点头道：“好，我答应你。”
　　大老板闭了一阵眼睛，似乎在回想着什么。然后道：“二十几年前，在d省，有一对夫妇，男的姓赵，非常憨厚勤劳，而女地姓容，长得美丽而贤惠，他们两人开了一个小饭馆。生意不差，虽然说不上大富大贵，但夫妻恩爱。小日子却过得甜甜蜜蜜，有一天晚上，夫妻两人正准备关门回家，却来了一个年轻人，长得很英俊，斯斯文文像一个大学生，但身上的衣服却已经非常脏了，他要了两大碗面。 很快就吃了个精光。到结帐地时候，却掏不出钱来。那姓赵的见他可怜，不像是个吃白食的，就免了他的面钱，让他离开，可是那年轻人不仅不离开，反而向夫妇俩述起苦来，说他姓袁。曾经是一个大学生，被人陷害，差点坐了牢，但已经被学校开除了，而且没脸回家，所以到处流浪，身上的证件也掉了，身无分文，不知道该怎么好，求夫妇俩暂时收留他。”
　　她顿了顿又道：“姓赵的心肠本来就好，看他可怜兮兮的，虽然没有证件，但不像是个坏人，而且妻子已经有了身孕，店里的确需要一个帮手，就答应了他。那姓袁地有了容身之地，自然对这夫妇感激涕零，做起事来非常的勤快，他的手脚麻俐，又会招揽生意，店里地生意竟比过去还要好些了，再加上嘴巴很甜，很讨人的喜欢，不到三个月，姓赵的夫妇就把他当作自己的兄弟一般，就连他的衣服裤子都是姓赵的妻子洗的。大家就像一家人一样。”
　　她说到这里，脸上忽然现出了悲愤之色，声音也开始发颤了，道：“可如……可是有一天，事情却发生了……”
　　大老板这时顿了顿，似乎不愿回忆，过了一会儿才道：“姓赵的虽然是个孤儿，但祖上曾经传下来一个宝盒，里面放着一张地图，而且还有遗嘱说，姓赵地子孙如果到了走投无路地时候，才能打开这个宝盒，照着那地图上的地址到一个非常非常神秘的地方去，那里的东西可以改变一个人一生的命运，但匹夫无罪，怀璧其罪，世人贪婪者众多，万万不可显露于人前，但这个姓赵的实在是太憨厚了，太相信朋友了，在一次酒醉之后，竟将那宝盒拿了出来给姓袁的看，还将祖上的遗嘱给他说了，却不知，遭到了一场大祸……”
　　赵英杰此时已经猜到那姓赵地就是自己的父亲，知道后来必定发生了非常悲惨的事情，咬着牙道：“到底是什么大祸？”
　　大老板的眼睛里顿时又流出泪来，脸色越来痛苦，道：“那是一天晚上，夜已经很深了，姓赵的夫妇正准备到床上睡觉，姓袁的却一身酒气的来敲门，说是他非常苦恼，感觉前途茫茫，想找姓赵的陪他喝酒，姓赵的见他痛苦的样子，当然不会不答应，就让已经怀了五个月身孕的女子去厨房弄菜。而他的妻子州在厨房炒了两个菜，就听到外面的丈夫发出了一声惨叫，连忙跑出去看，却见到丈夫满身是血的躺在地上，而那姓袁的手里面却拿着一把刀，还在不停的滴着血……”
　　此时大老板的声音更颤抖了，道：“姓赵的妻子看见了这样的情景，当时就吓傻了，等回过神来准备喊人，那姓袁的已经把刀架在了姓赵的妻子脖子上，还恶狠狠的威胁说，如果叫喊，就连她一齐杀了，而姓赵的妻子肚子还有孩子，当然不敢乱叫，只是求姓袁的放过自己，家里的一切都可以拿去。姓袁的不仅要了他们的现金，还特别的要姓赵的妻子将那宝盒拿出来。姓赵的妻子都一一照办了，可是姓袁完全是个禽兽，竟要她脱衣服，还说早就喜欢上她了，姓赵的妻子本来想拼死反抗，但想到肚子里的孩子，就屈从了，让姓袁的奸淫了啊……”
　　赵英杰听到这里，已经猜到了大概，只觉浑身就像是有无数的火焰在烧，牙齿已经咬得格格的响。
　　只听大老板继续道：“可是姓袁的满足了兽欲之后，还不肯罢休，就想斩草除根，连姓赵的妻子一起杀了，姓赵的妻子发现不对，就偷偷在地上拣了一块被打碎的碗片，忽然向着那袁的胸口刺了过去，顿时划了很长的一条口，趁着姓袁的还没有反应过来，就一边围着桌子躲避着姓袁的，一边大声呼救，而姓袁这时候也慌了神，不敢再留下，就拿起钱与那个宝箱匆匆逃走了……”
　　她说到这里，已经是泪如雨下，泣不成声，赵英杰颤声道：“我就是姓赵的妻子肚里的孩子，是不是？”
　　大老板抬起头望着他，点了点头。
　　赵英杰忽然“啊”的狂叫了一声，悲声道：“那个姓袁的畜牲就是龙霄，对不对？姓袁是他的化名？”
　　大老板又点了点头道：“不错，那事发生后，当天晚上姓赵的妻子就报了警，警方说怀疑他是一个流窜杀人犯，又没有什么线索，这种案件太多，只能先立案，等有了线索之后再追查。姓赵的妻子没有办法，只好先回到了娘家，后来就生下了一个男孩……”
　　赵英杰此时已经明白了，怪不得自己从小就受到与众不同的训练，怪不得公司会叫做英杰集团，这一切的一切都是面前的这个女人在安排啊，这时他仰天一叹，从未有过的泪珠顿时顺着脸颊潸潸而流，然后忽然向大老板直直的跪了下来，然后喊了一声：“妈。”
　　他一生中从没有叫过这样的称呼，此时叫起来真是又生涩又悲伤，他心中虽然还有太多的疑问，但他明白，如果自己是那个孩子，那么母亲的一切做法，都是无法责怪的。
　　见到赵英杰这么一跪，又喊出一个“妈”字，那大老板顿时也从坐位上蹲了下来，将他抱住，哭着道：“杰儿，杰儿，是妈不好，是妈太狠心，你不要怪妈。”
　　这母子两人在地上抱头痛哭了良久，赵英杰才一边抹泪，一边将她扶了起来坐回去，悲声道：“妈，你是怎么知道那姓袁的就是龙霄的。”
　　大老板道：“杰儿，妈妈姓容，单名一个芳字，自从出了那事之后，我就呆在你外公外婆家里，那里都不想去，可……可是一年之后，我带着你到楼下玩，忽然看到一个人影匆匆过来，非常像那个姓袁的，就连忙躲了起来，却看见他上楼，知道他一定是去你外公外婆家……”
　　赵英杰知道这又将是一场惨剧，捏着拳头，眼睛似乎都要喷出血来，道：“妈，你是受害者，又是唯一的目击证人，姓袁的怕事情有一天会败露，自然要杀你。”
　　容芳点了点头道：“我那时什么都不懂，怎么会想得到这些，怎么会想得到天底下还有那么凶残的人，见到姓袁的上了楼，就连忙打电话报了警，可是那姓袁的很快就下了楼，还在四处捏索了好一阵，这才离开，等我抱着你冲回了家，当时就吓傻了，你外公和你外婆全倒在地上，脖子上还有留下的手印，等警察来的时候，已经没有气了。”
　　赵英杰心中如炸开一般，怒声道：“畜牲，畜牲，丧心病狂，连老人也不放过。”


正文 第183章 赵英杰的身世（3）
　　见到赵英杰的怒火，容芳又咬牙切齿的道：“你外公外婆死后，我发誓要报这场血海深仇，但害怕姓袁的报复，就带着你租了一间房，再也没有和别的人联系，可是我也知道，姓袁的居无定所，我也根本不知道他的来历，要报这个仇，真是比登天还难，但天见可怜，有一天我在报纸上居然看到了那姓袁的，这才知道他根本不姓袁，而是姓龙，叫做龙霄，已经变成了一个颇有名气的商人，再后来，这个龙霄就越来越出名，生意也越做越大，不用说，他一定是找到了那张地图所指的地方，发生了什么翻天覆地的变化。”
　　她这么一说，赵英杰顿时就想起了龙晓宇与龙雅萱那不可思议，令人恐怖的身手来，恨恨道：“不错，姓龙的一定是碰到了不可思议的奇遇。”
　　容芳道：“既然知道姓袁的本来面目，我当然就要去报警指证他，可是当我走到公安局找人一打听，这才知道一年前所有的证据已经莫名其妙的全部被毁了，就算是我出面指证，也根本无法让他伏法……”
　　赵英杰也知道以龙霄的身手或者关系，要毁灭证据那是太容易了，想到父亲被杀，母亲被辱，连外公外婆也没有逃过毒手，胸中已是满腔悲愤，再也忍不住，双拳紧捏，眼睛就像是要滴出血来，铁牙咬得格格着响，一字一顿道：“龙霄，龙霄。你这个畜牲，畜牲，我要你血债血偿，血债血偿。”
　　容芳见到儿子已经完全变形的脸，似乎也要激起他地斗志，一言不发，任他发泄着。
　　赵英杰悲愤良久，才慢慢的回过气来，道：“妈。我怎么到的L国，而你怎么成了现在……现在这样子。”
　　容芳道：“杰儿，你先坐下来，我慢慢给你说。”
　　赵英杰深深的吸了一口气，点点头，就坐了回去。
　　容芳望着他道：“当我知道按正常的法律无法制龙霄的罪，而我又是一个弱女子。根本就无法刺杀他，所以我发誓，不管多大的代价都要报这个仇，但我也明白，要报这个仇，自己必须具备强大的实力，可我当时已经到了身无分文。连房租都无法交的地步，就在这时候，我听到有个消息说去L国很容易发财，就找到了愿意带我过去地人，就连着你，一起偷渡到了L国。”
　　这时容芳却长长的一叹道：“到了L国，我这才知道，要想在这里发财。并不容易，而且带我们来的人，也只是想利用女人的身子给他赚钱。”
　　赵英杰听她说的时候就知道会是这样，心中顿时一奇痛，捏紧了双拳，实在没想到自己的母亲会受这样的磨难。
　　容芳又继续道：“那些人把偷渡带过来地中国女人分为三等，中等和最下等送到妓院，而我的长相最好，所以这些人对我也特别关照，不仅给你找了一个奶妈。还专门让人教我化妆、礼仪与L国语言，终于有一天，他们把我送到了一个地方，那里有个很黑壮的男人，我的身子被姓龙的污辱，早就对不起你爸，也已经不干净。我知道这个黑壮的男人一定不简单，也许就是我报仇的希望，所以对他是曲意迎合，让他和我在一起之后就放不下我，后来我果然成功了，那黑壮地男人从偷渡客手中买下了我，我这才知道，那黑壮的男人叫做泰尼，居然是L国的一个将军，而且非常非常的有钱，可是没过多久，L国爆发了南北战争，泰尼奉命上战场，没多久就被打死了，他本来还有老婆儿子的，我只是外室，财产并没有我的份，但我早就在泰尼上战场的时候就想到了一切，买通了他身边的人，做了一个假遗嘱出来，让他地老婆儿子只分到了三分之一的财产，而我却得到了三分之二，总价值达到了十几亿美元。”
　　她说到这里，望着儿子，顿了一顿，又道：“我一夜之间成了亿万富翁，就立刻雇人去中国刺杀龙霄，可去了三批杀手，都是有去无回，毫无音讯，而且龙霄的事业还在一步一步的壮大，我这才意识到，龙霄凭着赵家的那份地图得到的东西，一定远远的超过了我，而且在外人眼中，他是一个极为了不起的青年俊才，做什么都能成功。这时候我开始冷静下来，想到了你，龙霄既然抢了赵家的东西才有今日的成就与地位，为什么我地儿子不能够抢回来。我思考了整整一夜，终于下定决心要将你培养成一个光芒四射，超越一切的强者，可是我也知道，在优越的环境中，你是永远不会达到我的要求的，甚至还有可能成为一个无所事事的纨绔子弟，而泰尼有许多旧部，其中许多都是刺杀的高手，所以我成立了赤血组，将你交给里面最优秀地人，那就是窝都，然后再选了奥多巴与索阁娅这两个资质不错的孩子陪你一起长大，但是，却让你学的东西更多更广……”
　　她接着道：“杰儿，我只所以让你先学会做杀手，就是因为一个优秀的杀手其实是具备做强者的许多特质的，镇静、耐心、冷酷、果决，而且经历的生死关头多了，会刺激人的快速成长，而你确实没有让我失望，一切都做得非常好，这一点，我一直为你骄傲。”
　　讲到此处，容芳见到赵英杰嘴唇动了动，但没有说出来，已经猜到他想问的话，脸上顿时黯然下来，道：“杰儿，你想埋怨妈妈狠心，让你一直处于那么危险的境地中，稍有不测，就会送命，是不是？”
　　赵英杰的确是这么想的，但没有说话。
　　容芳叹了一口气道：“杰儿，我知道是妈妈不对，自从你爸爸被龙霄杀害而我……我也被他污辱之后，我的心就开始变硬了，再加上你外公外婆的死，已经彻底改变了我柔弱的性格，让你做杀手，当然会非常危险，可是你们每一次行动，我都叫窝都另外带了一队人悄悄的跟着你们，如果有不测，可以随时接应。杰儿，我就是想培养你应变与决策的能力，只有在生死之间，人的许多特质与潜能才会被激发出来，杰儿，要你成为一个最强大的男人，我也只有冒险了，龙霄太厉害，你要赢过他，就必须不停的磨砺自己，就算是有危险，我也在所不惜。”
　　赵英杰听到母亲的声音忽然尖厉起来，也理解她对龙霄的仇恨，而且只有他自己才深深知道，自己在这些年的杀手生涯中的的确确收获极多，那是没有生死之间的经历是万万学不会，也体会不到的，从这一点儿来说，母亲的思路是成功的，尽管这成功也许要付出代价，但又怎么能怪她，在她身上发生的事，足可以让任何一个女人疯狂了。
　　这时候却见容芳拔通了一个电话，然后道：“窝都，我已经将一切给杰儿说了，你是他从小最依赖的人，还是给他说几句吧。”
　　说着这话，她就将手机递给了赵英杰，道：“杰儿，就让窝都给你说吧。”
　　赵英杰从小是跟着窝都长大的，对于赵英杰来说，他真是亦师亦父，接过了手机，刚“喂”了一声，就听到窝都深沉的声音道：“赵英杰，不要怪你妈妈，她所做的一切，都是为了让你成为最优秀最强大的男人，她对你倾注了太多的期望，那没有错。”
　　听到窝都的话，赵英杰已经再无怀疑，心中并不怪母亲在自己身上的冒险，只是道：“窝都，奥多巴与索阁娅都还好吗？”
　　窝都道：“都还不错，他们正在执行一个非常重要的任务。”
　　赵英杰和窝都之间从来不说废话，嗯了一声，就将手机拿给了母亲。
　　容芳接过了手机，问道：“窝都，我布置的任务你完成了多少了？”
　　窝都在手机那端说了两三分钟，就见到容芳道：“好，你要继续跟进，一定要保证我的计划能够顺利进行。”
　　说着就挂断了电话。
　　赵英杰见到母亲的神情之中带着一股沉威之气，知道这个任务绝不简单，心中顿时担心起奥多巴与索阁娅来，道：“妈，这次的任务很危险吗？能不能让奥多巴与索阁娅退出。”
　　容芳听到他叫的这一声“妈”显得非常的自然，那就是说儿子已经原谅自己了，脸上顿时露出欣喜之色，道：“不行，奥多巴与索阁娅已经在开始执行任务，不能退出了，杰儿，这一切都是为了你，妈说过，要让你成为最强大的男人，就一定会给你打好基砝，但你现在不要问为什么，到时候我会告诉你的。”
　　赵英杰只好不再提此事，问道：“妈，那你后来一直在L国吗？”


正文 第183章 赵英杰的身世（4）
　　容芳道：“不，我没有再呆在L国，泰尼的事给了我一个很大的提醒，原来婚姻是可以让女人得益的，所以我开始周游世界，结识那些特别有钱的超级富翁，然后找合适的结婚，这二十来年我结了五次婚，每一次都可以得到十亿美元以上的财产。”
　　赵英杰听一到这里，心中一跳，道：“结了五次婚，那……”
　　容芳此时忽然现出了很冷酷的表情道：“我结了五次婚，也当了五次寡妇。我的五任丈夫，都是我不露痕迹悄悄害死的。”
　　赵英杰虽然已经隐隐猜到，但听到母亲亲口说出来，心中也有些难言难喻。
　　容芳却盯着他道：“杰儿，这些事我不想隐瞒你，就是要让你知道，一个人要成功，就必须学会冷酷无情，一个做大事业的人，也一定要心狠手辣。”
　　她说到这里，见到赵英杰默默无语，又道：“杰儿，你的各种能力，超出了我的期望，这让我很高兴，但是，你有一个缺点，那就是和你死去的父亲一样，有着一付热心肠，你别忘了，你父亲就是因为好心，才会引狼入室，这个世界上，良心是没有什么用的。”
　　赵英杰听着母亲的话，想到龙霄对自己一家的所作所为，当真是悲愤满心，咬着牙道：“妈，你别说了，我知道自己该怎么做。”
　　容芳见到儿子脸上也露出了冷酷之色，这才点了点头道：“杰儿。这就对了，你记住，不要让任何人知道你的缺点，否则对你来说，那就将会是致命地。”
　　赵英杰想到自己救龙氏姐妹的情景，那的确可以说是九死一生，便点了点头。
　　容芳这时又道：“那你会让龙雅萱说出龙霄的下落吗？”
　　赵英杰不假思索的道：“我会，无论用什么手段，我都要找到龙霄这个盲牲。”
　　容芳满意的点了点头道：“杰儿。我相信你只要决定做一件事，就一定会成功的。”
　　赵英杰想到龙雅萱的可敬，龙冰柔的可爱，心中掠过一丝黯然，但想到龙霄对自己一家作下地血孽，这一丝黯然很快就消失得无影无踪。取而代之的是一颗州硬的心肠。只是默默的发着誓：“龙霄，龙霄，你毁了我的家，我也要毁你的，我不仅要打败你，夺回所有本应是赵家的东西，还要让你痛不欲生。为你地过去，付出所有能够付出的代价。”
　　容芳见到儿子的沉默，眼神不时发出逼人的寒光，知道他的心性正在发生改变，又道：“杰儿，如果论财力，我们就算比不上龙霄，但也不会差太多。我要你在最快的时间内打败龙氏集团，就是想看看你的能力够不够做一个各方位地领导者，你的表现我也很满意，所以你下一步的计划就是要对付龙霄了，但是他真的是一个极为厉害的人物，你千万要小心。”
　　赵英杰听到刚才还冷酷而威严的母亲说这话的时候竟微微透出了畏惧之色，想到她一定是被此人吓怕了，心中恨意更起，道：“妈，你放心。对龙霄，我是不会莽撞的，我绝不能死，赵家地仇，我一定要报，一定要姓龙的死在我面前。”
　　容芳道：“那就好，等你从龙雅萱嘴里打听到了龙霄的下落。就马上通知我，自己不要单独行动，你不是他的对手，知道吗？”
　　赵英杰从母亲的嘴里听出些关切之意，但不知怎么的，除了最初知道她是自己的母亲之时，他竟然再涌不起那种孺慕之情。
　　谁知容芳看到了他的神态，却又点起了头，道：“杰儿，这就对了，你一定要学会收藏情感，不要被情意所牵，那样才能成就大业。”
　　她说了这话，又道：“对于女人，你可以不去拒绝，甚至可以有很多，但却要懂得分寸，不要让她们影响到你任何的思维与决定，这才可以让你更成熟，知不知道，孙雪婷是我特意为你选的，今后她也可以没有名份地跟着你，这个女孩子很不错，你可以信任她，至于其它的女孩子，你爱和谁交往就和谁交往，但谁最后能做我的媳妇，却必须要我同意，明白吗？”
　　赵英杰此时满腹仇恨，那里会想太多，就点了点头。
　　容芳似乎不想与赵英杰呆得太久，一挥手道：“好，你去吧，今后有什么事，可以直接给我打电话，但这里不必再来了。”
　　赵英杰见到母亲开始冷漠起来，心中也是微微发酸，正要转身，却见到右侧的落地窗前放着一个高倍望远镜，对着的方向应该就是英杰大厦的停车场，而自己每天上下班都要经过那里，再一回身，见到母亲的眼睛一直望着自己，但似乎却在努力地克制着情感外露，心中顿时一热，但他已经是个成熟的男人，微一思索，就知道母亲这样做一定就是要培养自己冷硬的心肠，不想让他成为一个有太多情感的男人，只得低声道：“妈，我走了。”
　　说着这话，他心中又是一痛，但却没有丝毫的停留，既然母亲在自己的身上倾注了那么多的心血，那么多的期望，那他就绝不会让母亲失望，一定要做一个强大的，让敌人找不到自己缺点的男人。
　　走出了母亲的卧室，胡松就跟着他下楼而去，到了电梯上，胡松瞧着赵英杰的脸色不对，便道：“少爷，你别怪大老板，她做的一切都是为了你啊。”
　　赵英杰望着一脸忠厚的胡松道：“胡松，你什么时候跟着我妈的？”
　　胡松道：“有二十来年了，那时候我在L国做生意，却被人诬陷我通敌，将我的财产全部没收了，而且还把我关进了监狱，是大老板出面救的我，对了，少爷，你小时候我还带过你哩，直到大老板让窝都把你抱去。”
　　赵英杰这才知道母亲为什么如此信任胡松，没有再说什么，脑里却是一阵混乱，龙雅萱、龙冰柔，想不到竟会有一个禽兽不如的父亲，虽然他非常明白，这一切与她们无关，但是，想到自己家的三条人命，母亲的耻辱，他无论如何再无法涌起那种爱怜了，此时在他的心中，有的只是仇恨，像利剑一样割着他的仇恨，让他不停的在燃烧与滴血的仇恨。
　　很快就到了办公室，孙雪婷正在那里双手交叉着来回走动，脸上充满了焦虑与担忧，看来赵英杰忽然回来了，而且安然无恙，顿时露出了惊喜之意，扑了过来道：“啊，英杰，你回来了，怎么，见到大老板了吗，怎么这样快？”
　　她说了这话，却见到赵英杰铁青着脸，脸上现着冷肃之气，连忙又道：“英杰，是不是被大老板骂了，没关系的，以你的能力，大老板绝对不会对你怎么样，英杰，你……你还是听话，照大老板的吩咐做吧。”
　　赵英杰这时凝望着她，沉声道：“雪婷，你答应我，这段时间不管我做什么事，作出什么决定，你都不要问我为什么。”
　　孙雪婷瞧着赵英杰的脸色，也不知道在短短的这段时间里他经历了什么事，大老板为什么就在附近，又给他说过什么，但这一切都不重要了，她只要眼前的这个男人能够安全，当下使劲的点了点头道：“英杰，你放心，不管你做什么，我都会支持你的，永远会支持你。”
　　赵英杰嗯了一声，就坐到了办公椅上，双手玩着上面放着的一个地球仪，两眼也盯着上面，却不再说话。
　　孙雪婷见到赵英杰似乎在沉思着什么，然而却瞧着他有些不对劲，双眸中竟充满了一种杀气，心中也害怕起来，但什么也不敢问。
　　就在这时，却听到办公桌上的电话响了，赵英杰拿起来接听，却是外面的秘书张小姐打来的，只听她道：“赵总，叶楚倩小姐带着她的弟弟叫小……叶震华来了，你要不要见他们。”
　　赵英杰这才想起在美国的时候，叶楚倩曾经给自己打过一个电话，说是有重要的事情要给他说，而叶震华也是他答应带到公司来的，就道：“让他们进来。”
　　过了一会儿，就见到穿着碧绿色v领连衣裙，系着白色腰带的叶楚倩进来了，只见她画着很娇艳的妆，白嫩的脸上微微透出些红来，琼鼻樱唇，那双清澈而明亮的大眼睛永远都是那么灵气动人，而在她的身后，正在那叶震华。
　　见到了赵英杰，叶楚倩还没有说话，就听到后面的叶震华大声道：“我靠，老大，终于见到你了，上次一见到你，你虽然傻傻呆呆的，但我就是慧眼识英雄，知道你一定是个非常了不起的人物，想不到你比我想像中的还盖，靠，单是这幢大楼，就可以唬住人了。”
　　孙雪婷没想到会钻出这么一个冒冒失失的人来，而且言语间甚是没什么文化，还说什么心上人“傻傻呆呆”的，眉头顿时皱了起来。


正文 第187章 真情流露（1）
　　叶楚倩听到弟弟的话，也连忙道：“大弟，别这么没规没矩的，现在和过去不一样了，你要叫赵总，赵总，你懂吗？”
　　赵英杰见到这姐弟俩，反而有了一种说不出和的很亲切的感觉，调整了一下心中的情绪，对孙雪婷一挥手道：“孙小姐，你先出去。”
　　孙雪婷点了点头，看了叶楚倩一眼，就走出了总裁办公室。
　　叶震华等孙雪婷一走，就跑到了赵英杰的办公桌前道：“我靠，老大……不不，这个……赵总，你真是了不得啊，秘书都这么漂亮。”
　　说着这话，瞧了一眼板着脸的叶楚倩，又道：“不过说实话，比起我老姐来，还差那么一点点儿。”
　　叶楚倩打了他一下，道：“少油嘴，大弟，你什么时候才能够长大，这是什么地方，你以为还在家里，还好是赵英杰，要是换了别人，早将你撵出去了。”
　　叶震华顿时都噜着嘴道：“要是换了别人，我还不进这种地方来哩，总让人不自在。”
　　赵英杰瞧着叶震华虽然穿着一身显然是姐姐给他精心挑选的名牌西装，但弯腰扛背的，一付毫无长进的样子，知道如果不拿出一点威风压住这个懒散惯了的少年，只怕他会永远的长不大，就沉声道：“叶震华，抬头挺胸，给我站好。”
　　叶震华不想赵英杰忽然发出这么一声。再一看他地脸色有些吓人，顿时骇了一跳，赶紧站直的身子，不敢再说话了。
　　叶楚倩嗔怪的望了赵英杰一眼，似乎在怨他吓着了弟弟，然后道：“赵总，你说让我把弟弟带来，还说今后有的事情给他做，现在我带来了。你安排在那一个部门啊，上次我记得你好像说是到服装公司，跟着端木经理学习。”
　　赵英杰本来是准备将叶震华安排到端木峰那里的，但看到叶震华还是这付没出息的样子。霎时之间就改变了主意，拿起办公桌上的电话打通了，然后道：“苏赫巴鲁，你到我的办公室来一趟。”
　　便挂断了。
　　没过多久，就见到苏赫巴鲁进来。道：“老板，有什么事？”
　　赵英杰指了指叶震华道：“这小子从今天起就在你的部门了。好好替我管教管教他。”
　　苏赫巴鲁从赵英杰地眼神中领会到了他的意思，瞧了瞧叶震华。 就点了点头道：“老板，你就放心吧，就把他交给我了。”
　　叶震华见到比自己足足高了一个半头，像一座铁塔般的苏赫巴鲁，心中就是“砰砰”的直跳，忍不住道：“老……赵……赵总，我到底到什么部门啊。”
　　赵英杰道：“保安部，苏赫巴鲁是保安部地部长。今后你的一切都听他的了。”
　　叶震华一听，顿时叫了起来道：“什么，保安部，让我当保安，不行，不行，我不喜欢，姐姐，你不是说要给我安排一个前途很好的工作吗。”
　　叶楚倩也是个聪明的女孩子，知道弟弟绝不是当保安地料，此时也猜到了赵英杰是想通过苏赫巴鲁来磨练一下他，这倒是一个不错的主意，当下也不说出来，就道：“大弟，现在工作又难找，你就先做着吧，再说英杰集团地薪水也不低啊。”
　　叶震华大声道：“不做，我就不做，姐姐，你把赵英杰给我的钱拿来，我要到回去开一个网吧，总比给别人打工强。”
　　叶楚倩道：“大弟，算了吧，你只知道玩儿，那里会做什么生意地，那些钱要不了多久就会被你亏光，我说过，只要你再大些，结了婚，钱我是会给你的，现在可不行。”
　　赵英杰见到叶震华还要再闹，就道：“苏赫巴鲁，还不把给我带走，要给我管住了。”
　　苏赫巴鲁点了点头道：“放心，老板，如果不把这小子带出个人样儿来，扣我一年的薪水。”
　　说着就向叶震华一瞪眼道：“还不走，是不是想让我一年的薪水泡汤啊。”
　　叶震华心想是你自己说的扣一年薪水，现在却算到我头上来了，心中不由叫起撞天屈来，但他的胆子本来就不大，面对凶神恶煞般的苏赫巴鲁，骇得那里敢放半个屁来，姐姐又不帮着说话，只好跟着他向门外走去。
　　州出了办公室，叶震华顿时想起了什么，向苏赫巴鲁说了声：“等一等。”
　　然后又跑回了正站在屋中的叶楚倩身边，凑在她地耳边悄声道：“老姐，看来这个大傻完全不念旧情，你要尽快施出美人计，让他做我的姐夫，把我搭救出永，反忘了你那本《如何勾引男人的十大秘诀》吧，你这么漂亮，又成明星了，我就不相信大傻不上你的钩。”
　　叶楚倩那里能够给他说自己早就动用了那本秘籍，而且以失败告终，不过听了他的话，脸色顿时晕红一片，打了他一下道：“快给我滚，叶震华，告诉你，好好服从安排，做错了事，我是不会给你说情的。”
　　叶震华正要回嘴，立刻又想到这搞不好是老姐故意表演给赵英杰看的，他绝不相信老姐会不疼自己，一定会想方设法让自己在公司混出来的，靠，要是能够当一个小经理，手底下有几个漂亮……”
　　然后有一辆好车，人五人六的出去跟人喝花酒谈业务，那真是其爽无比的事。
　　当下很配合的道：“是，是，老姐，我一定会好好改造……不不，是好好服从安排，不辜负党和人民对我的重托。”
　　说着就一溜烟的走了出去，而且还将办公室的门关上了。
　　叶楚倩听着弟弟关门，不由得将他一阵暗骂，抬头去看赵英杰，却见到他的脸色很有些不对，嘴唇紧抿，就像是要杀人的样子，心中不由得“突突”的一跳，但很快又担心起来，道：“赵英杰，你怎么了，公司是不是出了什么事？”
　　赵英杰没有回答，只是凝视着她道：“叶楚倩，上次你在电话里说有重要的事要给我讲，到底是什么事？”
　　叶楚倩这时的神情却扭捏起来，道：“我……我……”
　　赵英杰此时的心情本来就非常狂燥，不由大声起来道：“叶楚倩，这里又没有别的什么人，还有什么不好说的。”
　　他平时威严是威严，但从来没有用这种口气给叶楚倩说话，叶楚倩被他这么一凶，眼圈顿时就红了，但她是一个自尊心很强的姑娘，便咬着嘴唇，忍着泪，不让它掉下来。
　　赵英杰也见到了叶楚倩的神情，这才想到刚才的口气有些过份，他是一个心理年龄远超过生理年龄的男人，明白已所不欲，勿施于人的道理，很快就恢复了理智，站了起来，走到了叶楚倩的身边，放缓了声音道：“叶楚倩，对不起，刚才我的话重了点儿，到底有什么事，你就给我说吧。”
　　说着就指了指后面的沙发。
　　叶楚倩见他态度有所改变，心中才好受了些，就默默的坐在了沙发上。而赵英杰就在她的对面坐下。
　　过了一阵，才听到叶楚倩道：“赵英杰，我，我不想拍片了。”
　　她这话一出，也大大的出乎赵英杰的意料，他正准备花大力气，不计代价的要棒红这个让他心里总有些放不下的姑娘，而从她过去的语言之中，也是希望能够当明星的，却不想她州拍了一部片，就说出这样的话来。
　　当下赵英杰问道：“为什么，叶楚倩，继续拍片就能当明星，当明星除了有名之外还会有钱，这不是你过去的理想吗？”
　　叶楚倩忽然白了他一眼道：“我过去的理想还是能够嫁给龙晓宇哩，现在呢？”
　　赵英杰见过她这一眼似乎还饱含深意，心中动了动，道：“好，你给我一个合理的理由。”
　　叶楚倩的脸好像更红了，又过了一阵才道：“我，我不习惯。”
　　赵英杰道：“你不习惯什么？”
　　叶楚倩吞吞吐吐的道：“我……我……我不习惯和陌生的……的男人搂接……楼搂抱抱，还有……还有……接……接……”
　　那个“吻”字，她却迟迟的说不出来。
　　赵英杰也知道情爱戏是一个明星必然过的一关，倒从来没想过叶楚倩适不适合，不过从过去的接触看，她的确是一个比较传统的姑娘。
　　这时叶楚倩道：“你知不知道，这次拍《神殇》我被张导骂够了，说我放不开，我自己也想放开，可不知怎么的，总是……总是……有……有一个人的影子，没有法子做到，后来有些亲热的镜头，张导全是用的替身和错位拍摄，他还说，如果我再这样，就永远不能成为大明星，只能去拍一些儿童节目。”
　　赵英杰听到她说“有一个人的影子”那自然知道她指的是谁，心中顿时也有了种软软柔柔的感觉，竟冲散了一些他满腔的愤懑仇恨。


正文 第188章 真情流露（2）
　　叶楚倩有些羞涩的望了望他，又继续道：“还有，这次我回到家，真是麻烦死了，虽然影片还没有正式推出，但那些乱七糟八的报道实在太多了，我走到那里，那里都有人对我指指点点，还有人围着让我签名。”
　　赵英杰道：“这不是挺好么，你终于成了名人了。”
　　叶楚倩摇头道：“不，不好，过去我看到那些明星被人围着签名追捧的时候心里总是很羡慕，可是真的轮到了自己，那种滋味可太难受了，你就像是一个珍贵的动物一样，要供人观赏，而且还没有自己的隐私，处处都要特别特别的注意，就算是上个卫生间，也要检查了又检查，看看有没有摄像头，那样的感觉实在太累了，我好怀念像过去一样，随随便便的穿一件衣服，就往街上走，可以和那些卖菜的大婶们尽情砍价，但是现在根本就不行了，为了维护自己的形像，明明知道别人在宰你，你还要笑着对他说谢谢。”
　　想到过去叶楚倩在菜市里那种大杀四方的场面，赵英杰便道：“叶楚倩，你现在不是没有钱啊，何必再斤斤计较。”
　　叶楚倩忽然一瞪眼道：“什么叫斤斤计较，明知别人拿你当冤大头，你还说不出口，那才叫傻瓜啊，反正我就喜欢那种自由自在的生活，讨厌像现在这样。”
　　赵英杰也深深的知道要做明星，一个公众人物，的确是要舍弃很多自我的，叶楚倩这也不行，那也不习惯，还真成了一个难题。不过他自然也不会强人所难，只是道：“叶楚倩，你很漂亮，演技也很真实，张云飞是专门向我夸了你的，我真的很想让你成为中国最红地女明星，我可以告诉你一件事。史蒂葛格你知道吧，他已经跟我到了中国，方无涯正在陪他看外景，估计很有可能会与我们公司合作拍一部国际大片，你完全可以在里面担任一个重要的角色，一跃成为国际明星，这可是别的女演员梦寐以求的机会，难道你也想放弃。”
　　叶楚倩毫不犹豫的就点了点头道：“我不想拍，如果拍了，那不是更出名了。麻烦更多，还有，那些外国影片情爱的镜头超多，而且史蒂葛格可与张云飞不一样，一定不肯用替身和借位拍摄的。我做不到，到时候与其被臭骂给公司丢脸，还不如不拍。”
　　赵英杰见到她一付心意已决地样子，点了点头道：“好吧，叶楚倩，这将决定你未来的路，千万要考虑清楚了，我给你一个星期的时间。到时候你再答复我。”
　　叶楚倩很肯定的道：“不用一个星期了。从拍《神殇》开始，我已经反复想了好几个月了，我真的不想再做这一行，不过总耸过了一次当女主角的瘾，我也没什么遗憾啦。”
　　赵英杰只得又点了一下头道：“既然你已经决定，叶楚倩，我尊重你的选择，你过去是做化妆品推销的。业务这一块能力也不错，我会安排你去端木峰他们那里负责业务方面的事，薪水不会低的。”
　　他说了这话，却叶楚倩仍然没有高兴地意思，咬着樱唇，几次欲言又止，好像有什么话要说，便道：“叶楚倩，你到底还有什么，就全部说出来吧，这段时间我很忙，除了现在，可能没什么时间听了。”
　　叶楚倩这时埋着头，轻轻的道：“赵英杰，我想……”
　　我想还问你一件事，不过你一定要老老实实的回答我，不许有半句假话，这事非常重要，你发誓，如果说了假话，就……就下辈子变猪变马，让人吃让人骑。”
　　赵英杰不知道她想问什么，虽然没把这样的幼稚的誓言放在心上，但还是照着她地话发了。
　　叶楚倩听着他发了誓，这才道：“赵英杰，我问你，你……你到现在为止，到底有真正喜欢的姑娘没有？”
　　这一个问题，竟让赵英杰无法回答，凭心而论，在他认识的女孩子之中，索阁娅是他从小长大的伙伴，可是彼此实在太熟悉了，他只将之视为妹妹与同事，孙雪婷虽然与他同床共枕，服侍得可以说无微不至，但自己对她更多的是一种责任和一种生活上的习惯，至于龙冰柔，由于太小，更是难以让他提起男女之情，而龙雅萱，这个让人敬佩与尊重的女人，与自己年龄相当，最重要的又有了那种亲密地关系，他不可否认地有一种朦胧的情愫，但是，她已经是自己的仇人之女，虽然父过子无错，但他无论如何也不会对这个女人再产生感情了。
　　可是在他的心中，却一直有一个女人的位置，那就是坐在自己对面的叶楚倩，漂亮与灵气当然是她吸了一切男人的条件，然而，她的勤劳，她地责任感，她的善良，甚至她的泼辣，都在打动着自己，而且在她与龙晓宇在一起的时候，也是自己生平第一次有了那种不可名状的酸楚之意，如果真要说他到底最喜欢谁，面前的这个女孩子，那一定会排在第一位，可是，虽然他已经明白了自己的身世，不再担心组织，母亲虽然也让他尽情的与女孩子交往，但条件却是要他不必对任何女人真正的动情，但真的与这个女孩子交往下去，他能做到不动情吗，而且他的仇人是那个神秘而厉害，残忍而无耻的龙霄，在这个世上，不是他死就是己亡，而他深知叶楚倩是个痴心的女孩子，自己如果不幸身亡，也许她会痛苦一生，甚至会傻得去替自己报仇，他能让这让这样的事情发生吗？
　　这时他便断然道：“没有，我现在不想考虑这事。”
　　谁知听到赵英杰这样的回答，叶楚倩却露出了一丝喜色，追问道：“赵英杰，你再说一次，真的没有？”
　　赵英杰道：“是，这个世上，还没有我喜欢的女孩子。”
　　叶楚倩又道：“赵英杰，你说我漂不漂亮？”
　　赵英杰没想到她问出这样的话来，便道：“这还用说，龙晓宇都能被吸引。”
　　叶楚倩摇了摇头道：“我不是问龙晓宇，我是问你，你觉得我在你认识的女孩子中漂不漂亮？”
　　赵英杰想了想，在他认识的几个女孩子之中，索阁娅是美艳而野性，孙雪婷是高雅秀丽，龙冰柔是娇美而可爱，龙雅萱是刚柔并美，而叶楚倩却是灵美清纯，单从容貌上讲，可以说是春兰秋菊，各擅其场，很难说谁更美一些，便道：“谁也没有你漂亮。”
　　叶楚倩并不知道他的后面还隐藏着一句“你们几个都差不多”顿时很开心的笑了起来，道：“那你说我还有什么缺点。”
　　赵英杰微微一思索，才接触的时候这叶楚倩虽然爱贪小便宜，但当时独立抚养弟弟，也是为了生活所迫，实在怪不了她，其余的真还说不出，正相反，她的优点倒是一大堆。
　　就道：“没有了，叶楚倩，你是一个很好的女孩子。”
　　叶楚倩道：“那你看我现在有什么变化。”
　　说着就努力的挺起了腰，抬起了胸。
　　赵英杰便向她望去，却见她将秀发向上盘成一个花形，斜插着一个梅花发夹，戴着钻石耳坠，涂着淡淡的眼影，嘴唇擦着桃色的亮光唇膏，而且胸部好像凹凸了一些，更加上衣裙的样式，显得比她的实际年龄要大，便道：“你好像成熟些了。”
　　叶楚倩喜道：“你终于看出来啦。”
　　赵英杰说话之后，顿时想起曾经自己有喜欢成熟美艳的女人的言语，立刻就猜到她后面要说什么了。
　　果然听到叶楚倩道：“赵英杰，我这叫不叫成熟美艳。”
　　赵英杰只好点了点头。
　　叶楚倩这时的神情又扭捏起来，道：“赵英杰，我想……你……你可不可以，暂时……暂时让我……让我……做你的女……朋友。”
　　这句话她思索了好久，但做为一个女孩子，真要这么说出来，的确是要鼓足勇气的，说以最后，实在是犹如蚊语，垂下了玉颈，不敢与赵英杰对视，心中又是羞涩又是委屈，但知道自己要是不主动，这个男人是永远不会表露的，或许会让别的女人勾了去，她只好先下手为强了，虽然失败了一次，但那时的叶楚倩和现在的叶楚倩又有了很大的不同，不是说失败是成功的妈妈么，她真希望这个妈妈能够帮她一次，就这一次，那今后她什么都不再奢求了。
　　赵英杰不是不知道一个女孩子第二次向自己表达爱意是需要多大的勇气，但是，此时此刻，他又怎么能够接受。
　　叶楚倩见到赵英杰老半天沉默不语，好害怕再经历第二次失败，那不仅再没有了脸，而且真要和这个男人无缘了。


正文 第189章 真情流露（3）
　　叶楚倩想到这里，顿时也慌了神，再也顾不得害羞，抬起头来道：“赵英杰，你的心就真的那么狠吗，难道我真的对你没有一丁点儿吸引力吗，我知道，我知道自己笨，也没有上进心，对你的事业帮不了什么忙，可是，可是我会当一个好妻子的，你知道，我会下厨，也会打扫，还会洗衣服，家里的活儿我什么都能做……”
　　她说到这里，才意识到什么，黯然道：“不过我知道你有钱，住的是别墅，有专门的厨师，也有佣人，可是，我保证，如果你愿意娶……娶我，我会做一个最好的贤妻良母，我不爱打牌，也不怎么爱逛商场，一定会打理好家里的事的，如果你觉得我学历不高，不会应酬，我也可以学，我学东西很快的，真的，我已经在开始学英语了。”
　　赵英杰听着叶楚倩说这些话的时候很急促，知道她心里在恐慌被自己再次拒绝，忽然感到一阵阵的心痛，但他应该怎么对待这个痴情的女孩子啊。
　　这时候只听叶楚倩又道：“还有，赵英杰，你不要以为我是贪你的钱，是，过去我是贪钱，可那是因为我怕，我怕自己没有能力让大弟过上好日子，让我爸爸妈妈的在天之灵也无法安歇，可是我的心并不大，不要求别墅，不要求桥车，不要求有人服侍，只要有钱够今后的生活就行了，你给了我和大弟的钱，再加上我部片子的酬劳，我已经很满足了，再多的钱，对我来说，也是没多少用的。”
　　赵英杰叹了一口气道：“叶楚倩，你不用再说了。你能够在我最落魄的时候在医院陪我，你能够拒绝龙晓宇的追求，这都能证明一切，而且我从来不认为你是一个贪财地女孩子。”
　　叶楚倩道：“赵英杰，那……你能说出不喜欢我的原因吗，如果你能说得出，那我就彻底死了这条心。我知道自己不争气，我也不知道自己是什么时候喜欢上你的，但你相信我，我一定会做一个好妻子的。”
　　赵英杰道：“叶楚倩，你很好，一切都好，问题是出在我这里。”
　　叶楚倩以为他是找理由推托，那就是说自己所付出的所有委屈与勇气都要逐之东流。而自己与这个男人的缘分就再也没有希望了，心中一急，什么也顾不得了，咬起了嘴唇，道：“赵英杰，我……我要告诉你一个秘密，一个天大的秘密。”
　　她这一句话倒是让赵英杰一惊，道：“天大的秘密。叶楚倩，到底是什么事？”
　　真要让叶楚倩说出那事来，她却又不知道该如何启齿了，犹豫了半天才道：“我……我……”
　　这一下赵英杰则着起急来道：“叶楚倩，你快说啊，是什么秘密？”
　　叶楚倩在他的不住催促之下，只得道：“赵英杰，你记不记得，有一天晚上。你……你到了我……我的房间来。睡在了我的床……床上。”
　　赵英杰道：“当然记得，那是我们去当了临时演员，得了一件风衣，大弟拿去卖了二百元钱，我们喝酒喝醉……”
　　他说到这里，忽然想起了什么，心中顿时一跳，道：“叶楚倩。你不是要告诉我，那天晚上，我到了你的床上，对你……对你……”
　　叶楚倩的一张雪白的脸顿时涨得成了猪肝色，先是摇了摇头，跟着又点了点头，道：“不……不是你想像……想像的那样，不过……不过也差……差不多。”
　　赵英杰还记起自己当时是做过一场非常香艳地春梦的，不由道：“什么也差不多，我到底是做了什么事？”
　　叶楚倩此时是箭在弦上，不得不发，而且这也是她唯一的机会，反正如果再被赵英杰拒绝，那是再没什么面子了，就慢慢的向着自己的胸部指了一指。
　　由于那晚的事有些特别，赵英杰记得非常清楚，那梦中的确是在摸着一个女人的乳房，没想到这是真地，怪不得叶楚倩会一边尖叫一边追着自己打，但是，他还记得自己当时的内裤是湿搭搭的，而且梦中也有很爽的感觉，那，那岂不是，当下就向叶楚倩望去。
　　真实的事件实在太尴尬太奇异了，叶楚倩就算是被打死也不会说是因为自己做梦拣到了金条，而误触了赵英杰的那物事，不过话到了这份上，就只有来个善意的谎言了，反正她是决心要做一个好妻子的，赵英杰选择了自己，也算是他的福份，就红着脸道：“你……你还压在了我地……我地身上。”
　　赵英杰知道那晚自己的的确确是出了货的，他再是聪明，也猜不到当时的真实情况，不由道：“什么，我……我还压在你的身上。”
　　叶楚倩还是处女，明白话要是编得狠了，赵英杰若是不信，带她到医院一检查就会穿帮，当下道：“不过你没……没有和我真正的……真正的……哎呀，反正都差不多。”
　　她没有什么性经历，只有说些朦朦腌胧地话出来了。
　　叶楚倩朦朦胧胧的说，赵英杰也只有隐隐约约的猜测，明白自己在睡梦之中也不可能准确的找到地方，那也就是说很有可能在叶楚倩的两腿并拢之处摩擦走火了，他越想这种可能性越大，想到如此不能不算是对这个女孩子的一种伤害，连忙道：“叶楚倩，对不起，实在对不起，我那天晚上喝得太醉了，什么都记不起来。”
　　叶楚倩见到赵英杰的神情，顿时就反客为主，得理不让人了，道：“什么都记不得了，你……你倒好，可以什么都记不得，可是……可是我呢，我该怎么办？”
　　她说着这话，竟然呜呜的哭了起来，眼泪就跟着潸潸的掉了下来，她的哭泣，一半是得益于演技，一半却是真的，一个女人如果这样还无法打动男人，那她就实在太失败了，世界不是只有赵英杰一个男人，可是世界上赵英杰也只有一个。而她偏偏就喜欢这一个。
　　赵英杰应付敌人，可以说是一个高手，可是对于女人的哭泣，就像天底下大多数的男人差不多，有些心软，有些不知道该如何是好。
　　他本来过去伸手抚慰叶楚倩，但是理智告诉他，要是他接受了这个女人，那么就意味着她将要为自己担惊受怕，而且很有可能会痛苦终身，他去爱她，反而是害了她，当下赵英杰就打消了这个念头，母亲的话又在他的耳边回响，要做一个强者，就不可以对任何一个女人动感情，心硬如铁，他必须做到心硬如铁。
　　哭泣了良久，竟不见赵英杰一句话的宽慰，叶楚倩浑身顿时一阵阵的冰凉，她已经知道答案了，只觉得心灰意冷，面色苍白的默默站起身来，然后慢慢的向那关着的房门走去，她每走一步，就觉得离这个男人越来越远，不是一米、两米，而是千里、万里。
　　赵英杰能够体会到叶楚倩的那种深深的痛苦，但此时他又何尝不是心痛如绞，无论是从情感还是道义，他都应该为这个女孩子负责的。
　　叶楚倩走到门口，正准备去拉门，忽然又站住了，很生硬的道：“赵总，我要向你辞职，还有大弟，他也不会再在你这里碍眼了，还有，今后你也不用再找我们。”
　　赵英杰连忙站起身来，几步就走到她的跟前道：“叶楚倩，你要走那里去？”
　　叶楚倩猛的抬头，望着他道：“你是我什么人，我们到那里去也不用你管。”
　　这时候两人的眼睛碰在了一起，赵英杰瞧到了叶楚倩的眼神，那里面充满了无数的绝望，也充满了无数的委屈，更充满了无尽的悲伤，而在她美丽的眼眸之中，正有晶莹的泪珠在向外面滚落着。
　　这样的眼神，这样的泪珠，就像一道闪电一样，穿透了赵英杰黑暗的心，这在一刻，他构筑的所有理智与冷静都被击得粉碎，内心深处的压抑就像火山爆发般的喷溅了出来，将他浑身都烧红了。
　　这时赵英杰忽然做了一个举动，他紧紧把叶楚倩抵在了门上，然后猛的向她的樱唇吻了过去。
　　叶楚倩这被他这个突如其来的动作弄得呆了，先是愣了一阵，跟着使劲儿的用双手撑在赵英杰的胸前，想要将他推开。
　　但是，面对有些疯狂的赵英杰，她这样的力量实在是太小太小了，根本起不到任何的作用，赵英杰已经完全将她的樱唇覆盖住，舌尖也伸了进去，但叶楚倩的玉齿却紧紧的闭着，不时发出“唔唔”之声。
　　然而赵英杰并不因为叶楚倩的反抗而松开她，依旧在她的樱唇里索取着，而叶楚倩的反抗却越来越弱，过了一会儿，却伸出了手臂，紧紧的抱住了他的腰，那玉齿也张启了。


正文 第190章 真情流露（4）
　　叶楚倩从来没有与男人接过吻，动作是笨拙而生硬的，但在赵英杰的激情之下，很快也被带动起来，用又滑又嫩的丁香之舌用力和他纠缠起来。
　　良久之后，赵英杰才与叶楚倩的樱唇分开，但叶楚倩此时已经酥软茫然了，只知道痴痴的望着赵英杰，却什么也说不出来。
　　赵英杰凝视着脸上已经泛起红晕的叶楚倩，在片刻中却做了一个决定，一把抱起了她，回到了沙发上。
　　叶楚倩这时才醒过神来，呼道：“赵英杰，你放开我，你……你根本就不喜欢我，为什么又要这样做。”
　　赵英杰将她放在自己的身边坐好，抓住她的手，长长的一叹道：“叶楚倩，谁说我不喜欢你。”
　　叶楚倩被他宽大而粗糙的手握着，心中一热，嘴里却冷笑两声道：“喜欢我，哈哈，赵英杰，你是不是当我是大傻瓜，随你怎么玩弄，要……要怎样就怎样。”
　　赵英杰在叶楚倩流泪的那一瞬间已经决定不再放开这个让自己心动的好姑娘，轻声道：“叶楚倩，我为过去的一切向你道歉，但是，你相信我，我真的也喜欢你。”
　　从这个她已经对之已经绝望的男人嘴里连着听到两次“我喜欢你。”
　　叶楚倩心中也在颤抖了，道：“喜欢我，怎么可能，那你刚才为什么那样冷冰冰的，那是喜欢我的样子吗？”
　　她说到这里，眼圈一红，泪珠又快要流出来了。
　　赵英杰深深的凝视着她道：“叶楚倩，你知道我到底是什么人吗？”
　　叶楚倩道：“你是什么人，当然是英杰集团的总裁赵英杰了，难道还会是外星人。”
　　赵英杰又道：“那你知道为什么会有这个英杰集团。我又是从那里来，过去又是做什么的吗？”
　　其实叶楚倩也想过赵英杰为什么会有这么多的钱，而且也没听他说起过去地事，只是后来就懒得去想了，这时候听他忽然说起，就道：“那你跟我说。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我现在还不能你说，叶楚倩。这一切复杂得不是你所能想像得到的，你要跟着我，就要给我一段时间，过了这段时间，我才能真正的和你在一起。”
　　叶楚倩见他说得很认真，一付非常神秘的样子，但这一切都不重要了，重要的是这个男人终于答应跟自己在一起。这就够了，足够了，当下就凝视着他道：“好，你不跟我说，我也不问你，但你需要多久的时间。”
　　赵英杰道：“三年，三年时间，不过在这三年里。我不会对你有任何的承诺，也不会天天跟你在一起，而你也不能干涉我任何地事，你能不能答应我。”
　　叶楚倩毫不犹豫的点着头道：“好，赵英杰，我答应你，你等你三年，在这三年里，你说怎么样就怎么样。可是你不许说这些话来骗我。否则我会恨你的，恨你一辈子，下辈子，下下辈子……”
　　然而她的话无法说完了，因为赵英杰又已经抱住了，吻在了她的樱唇之上，这一次，却更加激烈强劲。而叶楚倩深情而投入的回应着他，忽然觉得这整个天地都属于她了，这个时冷时热的男人，实在是她命中的魔星。
　　又过了好久好久，赵英杰才离开她地樱唇，叶楚倩那里经历过这么长这么狂野的深吻，偎在赵英杰的怀里，喘着气，满脸红晕的痴痴望着他，过了一阵，才喃喃的道：“英杰，你要是又不理我了，我……我真不知道自己该怎么办。”
　　赵英杰望着叶楚倩，龙氏姐妹的话又回想在他的耳边，如果像她们所说的那样，孙雪婷是绝对能够容得下叶楚倩地，还有索阁娅，只要她愿意，大家也可以在一起，他相信自己是有能力保护与呵护三个女人的，至于龙氏姐妹，他忽然觉得自己离她们很远了。
　　叶楚倩这时伏在赵英杰的膝盖上，闭着眼眸，向上伸着手，轻轻的摸着他的脸颊，道：“赵英杰，这是你吗？”
　　赵英杰搂着这个女孩子的细腰，感觉到她细滑的纤手在自己脸上摩挲着，原本悲愤冷硬的心中却涌动着一股暖流，对这个女孩子压抑的情感也自然而然地流露了出来，嗯了一声，用另一只手抚着她柔滑地秀发。
　　叶楚倩嘴角微微翘着，显得很享受很甜蜜的样子，过了一阵才道：“赵英杰，我真希望三年一眨眼就过去，那样我们就能开开在一起啦。”
　　赵英杰听着这话，心中却是一抖，他深深的知道，三年也只是他自己的一个估计，能不能杀了那个可怕的龙霄，还是一个未知数，而他无论如何都要用尽手段去报这一段血海深仇，夺回原本是属于赵家的东西，也就是说，他一定要找到那个神秘的地方，但还会不会活着回来，也是无法把握的，但他一定要活着，不为别地，只是为对这个女孩子的承诺，这也是他第一次对女孩子的承诺。
　　这时他道：“叶楚倩……”
　　叶楚倩听着他的声音，就坐了起来，打了他一下道：“呸，还叶楚倩，难听死了。”
　　她心情一好，此时已经恢复了往日的常态。
　　赵英杰只得道：“楚倩。”
　　叶楚倩这才笑靥如花的答应了一声，道：“赵英杰，我想给你提一个意见，你这人什么都好，就是对女孩子总是冷巴巴的，一点儿都不温柔。”
　　赵英杰此时渐渐从激情之中恢复了冷静，想到今后的事，便道：“楚倩，你虽然不想拍戏了，但《神殇》的后期制作就要完成了，马上就要推上市场，这是英杰影视文化传媒公司的第一次在影坛上展露实力，你还要配合宣传，等过些时间，你可以有两个选择，第一，去端木峰他们那里负责业务，第二，等我们接下了中国沃特玛超市，你负责采购部。”
　　叶楚倩毫不犹豫的道：“那我去采购部，我过去也曾经在超市当过几天营业员，知道那里面名堂多得很，不行，我得帮你盯着。”
　　赵英杰点了点头道：“那好，你就负责采购部，我倒是忘了，你也是个砍价的专家。”
　　叶楚倩顿时得意的扬起头来道：“那当然。”
　　她说到这里，用崇拜的眼神望着赵英杰道：“英杰，你真是了不起，连中国沃特玛都被你收购了，你那里来的那么多钱？”
　　话音刚落，叶楚倩又忽然意识到什么，连忙捂着嘴，脸上满是歉意的道：“对不起，英杰，我忘了对你的承诺了，说好了是不问的。”
　　赵英杰点头道：“楚倩，你知道就好，这一切日后我会给你说的，但你要再一次记住，三年之内，不许干涉我的一切事情，不管你有多吃惊，都不许干涉。”
　　听着赵英杰的话，叶楚倩也没有怎么放在心上，只是道：“好好，赵英杰，你真罗嗦，都说了两遍了，你是大老板，我是给你打工的小丫头，当然是你说什么就是什么了，别说这三年，就是过了三年，我也是没胆子来干涉你什么事的。”
　　赵英杰又道：“还有，我也不会单独陪你吃饭逛街。”
　　这一条虽然让叶楚倩感到难以接受，不过咬着牙捱过这三年就是了，便道：“知道啦，知道啦，你就当我不存在，不过电话总要让我打吧。”
　　赵英杰点了点头道：“也不行，除了公事，在电话里你不能说任何有关我们之间的事情。”
　　叶楚倩此时也疑窦起来，真想不到这个男人到底要做什么，不过她相信他一定有自己的原因，三年，三年之后一切都会过去，总比什么希望都没有好。
　　当下咬了咬樱唇，也一点头道：“好，英杰，我都听你的，就当咱们还是普通朋友，而不是你的女朋友。”
　　她说到“女朋友”的时候，有意加重了语气，却是在提醒赵英杰，他们之间的关系已经不同了。
　　赵英杰摸了摸她的头，柔声道：“楚倩，那你先出去吧，我还有些事情要做。”
　　叶楚倩听了，那里舍得离开这个可以让自己终身难忘的甜蜜之地，但也知道这办公室的门关久了，实在会让外面的人猜测，就心不甘情不愿的“哦”了一声，然后闭起了眼睛，长长的睫毛翕动着，小巧的樱唇却微微翘起。
　　赵英杰知道她要什么，就走了过去，在她的樱唇上一吻，而两唇州一相接，叶楚倩就紧紧的抱住了他，主动而火热的吻着赵英杰，三年，该死的三年，要是这一吻就是三年之后了那该有多好。
　　不过这一吻自然不会有三年，就算是三分钟也不到，赵英杰的嘴唇就离开了她，叶楚倩只好向他挥了挥手，然后就去拧开了办公室的房门，在临出去的一霎那，对着赵英杰又是很灿烂的露齿一笑，然后这才离去，却见到坐在外面的秘书张小姐正望着自己，神色很有些奇异，脸上顿时一红，赶紧走了。


正文 第191章 求婚（1）
　　赵英杰也见到了叶楚倩的笑容，在他的心里，那样的笑容便如一抹风雨前的阳光，很快就被密密厚厚的乌云完全遮盖住了。
　　默默的闭着眼仰靠在办公椅上，赵英杰脑子里浮现起与龙氏姐妹交往的一幕幕来，她们的容貌声音也犹如就在咫尺，凭心而论，那也是两个值得去爱的姑娘，甚至在她们提出二女同侍一夫之时，他不能说没有动心，但责任与良心让他做出了推拒的决定，甚至她们说的秘密他也没有给任何人提起，但现在，一切都变了，都变了，无论如何，无论用什么手段，哪怕是掘地三尺，他者要找出龙霄的下落。父亲因为善良，收留了姓龙的，才惹来了杀身之祸，他绝不会重蹈覆辙了，绝不会。
　　时间一点点的在过去，而赵英杰的心肠也在一点点的变得越来越硬，过了良久，他忽然拿起了电话，拔通了龙雅萱的手机。
　　刚响了三声，就传来龙雅萱的声音道：“喂，那一位？”
　　赵英杰道：“雅萱是我？”
　　龙雅萱顿时听出了他的声音，道：“啊，英杰，找我有什么事吗？”
　　赵英杰道：“雅萱，你的伤都好了吧？”
　　龙雅萱似乎有些害羞，过了一会儿才轻轻道：“都好了。”
　　赵英杰道：“今晚我想请你出来用晚餐。”
　　龙雅萱似乎感到很是意外，道：“请我出来用晚餐，那冰柔呢，是不是一起？”
　　赵英杰道：“不，我就想和你单独吃一顿饭，你不是想让我回答那件事吗，我已经决定了。冰柔在不在你的身边，我给她说。”
　　龙雅萱答应了一声，过了一阵，又传来龙冰柔的声音道：“喂。赵英杰，找我有什么事？”
　　赵英杰道：“冰柔，今晚我有事想跟你姐姐出去单独谈谈，你同不同意？”
　　只听龙冰柔用很高兴的口气道：“当然同意，我举双手赞成。你早该单独陪陪姐姐了，放心，我是不会来当电灯泡的。”
　　赵英杰也知道她不会吃龙雅萱的醋，便道：“好，晚上我会开车回来接你姐姐的。”
　　说罢就挂断了电话。
　　处理了半天公事，眼看着就到了傍晚。赵英杰给孙雪婷说了一声，让她等一会儿自己先回去，就开着车去接龙雅萱了，那辆劳斯莱斯已经给史蒂葛格暂用，他开的是却是一辆新买的银色奔驰。
　　孙雪婷见到赵英杰改变了主意，肯去接龙雅萱同进晚餐，那就是说不会再被大老板责罚，不仅没有任何的不悦，心中反而落下了一块大石。
　　在商场买了一件东西，这才回到了别墅。赵英杰地车刚一停下，就见到龙冰柔从楼上的窗户里伸了一个头来大声道：“赵英杰。你在下面等一会儿，我送个大美女给你。”
　　说着就又缩回了头去。
　　赵英杰见到龙冰柔天真纯美。稚气未脱的样子，心中也动了动，但很快就压抑住了自己的情感，他在不停的告诉自己，这是仇人之女，他不会像龙霄那样残忍，要想斩草除根，但他也绝不会对这两姐妹再有感情。那怕是一丁点儿也不可以。
　　斜靠在车门旁等着，十来分钟之后，就见到龙冰柔先从楼底地大厅里跑了出来道：“赵英杰，大美女来啦。”
　　随着她的话音，大厅里又走出了一名女人来，只见她穿着一套黑色的晚礼服，剪裁得相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在细长的玉颈之上，雪白的香肩露了出来，而脚下穿着玫瑰红地高跟鞋，白色丝袜，显得她的小腿笔直而又修长，而她的脸上化着淡妆，眉如细柳，眼含秋水，琼鼻樱唇，却正是龙雅萱。
　　赵英杰见到龙雅萱的头发似乎刚烫过没多久，像波浪般的向外卷着，比起她过去随意的直发来，真是凭添了许多的妩媚之态，而她晚礼服露出的胸前，雪白的肌肤上正悬着孙雪婷替他送的那根钻石项链。
　　龙雅萱在赵英杰过去地印象中，是秀丽而充满英气，但如此打扮之下，却又变得艳丽而又高雅，可以说是迷人之极。
　　但赵英杰的决定已下，这样地美已经打动不了他了，调整了一下心情，就微笑着走了过去道：“雅萱，你今天可真美。”
　　听到从赵英杰嘴里说出赞美的话，龙雅萱地脸上也觉得微微发烫，道：“都是冰柔这丫头搞的鬼，非要我去买衣服与烫头发。”
　　龙冰柔笑道：“姐，还怪我，今天是你和赵英杰第一次约会，不隆重点儿怎么行，姐，你这么漂亮，可要让他开开眼界。”
　　龙雅萱知道妹妹是希望自己能够打动赵英杰，那么她的心事就能够达成了，爱怜的向她笑了一笑，却在猜测这个男人会怎么回答。
　　就在这时，却见到赵英杰非常绅士的打开了那辆银色奔驰，含笑道：“雅萱，你先上去。”
　　龙冰柔瞧着赵英杰忽然有礼貌了，心里不由得好一阵嘀咕，这个赵英杰，一定是姐姐这样美艳不可方物，也有些迷醉了，以前自己可没少坐他的车，却从来没见他如此彬彬有礼过，哼，哼哼，等自己再大两岁，成熟一些，一定要好好打扮给他瞧瞧，最好能够把他迷昏头，要是能够听到这个拽拽的男人在自己耳边说些温柔的甜言蜜语，那真是好开心地事。
　　她想着想着，嘴角就壮起了浅笑，听得姐姐说了一声句什么话，抬起头来时，赵英杰已经载着姐姐走了。
　　赵英杰一边开车，一边在斜瞥着龙雅萱，却见她面对着自己似乎很有些不自在，一会儿弄弄头发，一会儿又低垂下头，但总不往自己这边看，他心里明白，那天在石屋的事的确是极为尴尬，龙雅萱很难做到不去想它。
　　思起石屋的事，赵英杰就想到龙雅萱的勇烈可敬，心中也有些黯然，但他很快就告诉自己，龙霄杀了父亲、外公、外婆，还污辱了母亲，而他只想要龙霄一个人的命，也算是对她的偿还了，他不愿意欺骗这个女人，但他却必须找到那个神秘的地方，那里不仅有让他切齿的仇人，而且还有本来该属于赵家的东西，不管是什么，他都要从龙霄的手里夺回来。
　　这时赵英杰微笑着道：“雅萱，你想吃什么？”
　　龙雅萱也觉得今天赵英杰与往常不一样，显出了难得的温柔一面，不过这样却让她感到很亲切，当下道：“随便，你作主就是。”
　　赵英杰道：“那我们就去湖心饭庄，那里的风景不错。”
　　龙雅萱点了点头道：“好啊，湖心饭庄我也有好久没去了。”
　　说话之间，赵英杰的车就向着西面而去，开了近一个小时，就到了一个人工湖边，那里有一个饭庄，就搭建在湖心之中。
　　停下了车，踏着木板进了饭庄之内，立刻有穿着村姑服的女招待过来招呼，打量了赵英杰与龙雅萱一眼，就将他们安排在了湖心的一个小亭里，四周碧波荡漾，凉风送襟，甚是怡人。
　　赵英杰点了些菜，要了一瓶红酒，那女招待就转身到厨房去了。
　　龙雅萱这时已经恢复了平静，望着外面的一顷湖水道：“好久没来这里了，过去爸爸常带我来的。”
　　赵英杰心中一动道：“哦，这里建了很久了么？”
　　龙雅萱点了点头道：“有十多年了，老板还是我爸爸的朋友，他过去经营了一个，大明酒楼”很红火的，可惜后来交给别人管理，就毁了，这山庄的老板就是，大明酒楼，的厨师。”
　　赵英杰眼神一闪，又道：“雅萱，你想你爸爸吗？”
　　龙雅萱顿时露出了非常黯然的神情道：“当然想。”
　　赵英杰道：“上次你说你爸爸去了一个地方，而且那个地方可能发生了特别的大事，你就不担心吗？”
　　龙雅萱道：“担心，不过爸爸一定会弄好的，只是时间长短的问题。”
　　赵英杰见她说这话的时候显得信心十足，便道：“你就这么相信你爸爸么？”
　　龙雅萱点了点头，眼中露出崇拜的目光道：“当然，爸爸是无所不能的，没有人能够打败他，永远不会。”
　　赵英杰暗暗咬了咬牙，道：“我记得上次你说要去找你爸爸，什么时候动身？”
　　龙雅萱摇了摇头道：“我也不能确定，要和大哥、柳姨他们商量才能决定，不过柳姨说，爸爸毁坏了去那里的路，还在一块石头上写了，平安勿念，的字，一定是要将那里封闭起来，不希望人来往，就算要去，也还要再等两三年。”
　　她说到这里，忽然沉着脸对赵英杰道：“英杰，你记住，我爸爸的去向是世上一个很大很大的秘密，我本来是不能告诉你的，可是相信你的人品，才给你说了一些，这事到此为止，你最好把它忘了。”


正文 第191章 求婚（2）
　　赵英杰思索着龙雅萱的话，照她这么说，要找到龙霄，只有在两三年后秘密悄悄跟踪她或者龙晓宇去那里，可是，以这两兄妹那匪夷所思的身法，而且都是一等一的聪明人，他能够跟踪得到吗。何况别说两三年，想到自己的深仇大恨，他就是两三个月也等不下去。
　　当下他也不愿意惊动龙雅萱，就笑了起来道：“雅萱，你放心，这个秘密我是不会说的，只希望你爸爸能够早日平安归来。”
　　龙雅萱望着他很肯定的点着头道：“爸爸当然会平安归来，他不仅本领大，而且宅心仁厚，做了许多善事，上天都会保佑他的。”
　　听到龙雅萱说到“宅心仁厚，做了许多善事”赵英杰只觉一阵阵的恶心，真不知道龙雅萱知道了事情的真相会怎么看待自己的父亲。
　　但此时他只能道：“对，善有善报，恶有恶报，老天爷是有眼的。”
　　龙雅萱自然不知道他另有所指，反而很感激的望了他一眼。
　　这时那女招待上了菜，两人沉默了一阵，龙雅萱想起赵英杰说要告诉他对自己姐妹的决定，又不好问，只好吃了些菜。
　　过了一会儿，赵英杰才道：“雅萱，你想知道我的决定吗？”
　　龙雅萱见他终于说到正题上了，就点了点头，心中却是一阵紧张，这个让她至今都神秘摸不清底细，但又觉得信赖的男人，实在不能猜到他会想什么，说什么。
　　这时候却见到赵英杰从胸前掏出了一个精致小巧的红盒子，拿到了她的面前，而眼神也流露出了难得的柔和之意。
　　龙雅萱微笑着道：“英杰，这是你在美国给我买的礼物吗，妹妹有没有？”
　　赵英杰摇头道：“冰柔暂时还没有，就是给你一个人的。”
　　龙雅萱顿时好奇起来，笑道：“那是什么东西？小心冰柔会说你偏心。”
　　她一边说着。一边说拿起了那盒子，打了开来。
　　那盒盖一开，一道亮晶晶的光芒顿时闪入了龙雅萱的眼帘，她仔细一看，竟是一枚极为精致的钻戒。而那钻石是天蓝色地，一看就知道非常的稀有。
　　龙雅萱顿时一愣，道：“英杰，你……你是什么意思？”
　　此刻赵英杰却伸手将那枚蓝色的钻戒拿了起来，双眸凝视着她道：“雅萱，嫁给我。好吗？”
　　他这话一出，龙雅萱顿时完全不知所措了，虽然她希望赵英杰能够答应自己与妹妹的事，但万万没有想到，会这么快，会这么忽然，让人竟一时无法接受。
　　赵英杰见到龙雅萱有些慌乱的神色，嘴角露出了一丝笑容，又道：“雅萱，你嫁给我。好吗？”
　　龙雅萱心中一阵狂跳，过了好一阵才回过神来。道：“这……这么快。”
　　她说着这话地时候声音也有些颤抖了。
　　赵英杰很肯定的点了点头道：“雅萱，我已经想过了。既然事情已经发生，我就要对你负责，至于冰柔，我想还是以后再说吧，雅萱，你能够答应我吗？”
　　龙雅萱虽然有心理准备要嫁给这个男人，但如此之骤然，还是让她感到芳心混乱。想不到自己这么快就要嫁人了，而且还是一个认识并不多久，没有多少深刻了解的男人，但她似乎又不能不答应，心中微微一叹，就轻轻的点了点头。
　　见到龙雅萱点头，赵英杰就将戒指戴在了她右手的无名指上，只觉她的手似乎有些发颤。
　　龙雅萱戴上了戒指，这才忽然有了一种感觉，自己将是这个男人地妻子了，也将一生追随这个男人，想到赵英杰的种种优点，她纷乱的心中顿时一甜，无论如何，这都是个极为优秀的男人，而且她也相信这个男人是能够给自己带来幸福的。
　　这时她又想到了妹妹，便道：“英杰，冰柔你准备怎么办？”
　　说这话的时候她觉得自己的口吻竟又柔和了一些，当真有那种做妻子的感觉，脸上也有些微微发烫。
　　虽然对龙霄有着满腔的仇恨，但对龙氏姐妹，赵英杰无论如何都是恨不起来的，答应与龙雅萱结婚，是一种无奈，也是一种必要，这段仇恨迟早要让她们知道，但对于龙冰柔，他会尽量不会去伤害地。
　　当下他道：“冰柔的事，就等她长大一些再说吧。”
　　龙雅萱忽然一把抓住他地手道：“英杰，不行，你必须要答应我，等冰柔长大之后一定要娶她。”
　　赵英杰感觉到龙雅萱的手非常地用力，也知道此事对她来说非常重西但龙冰柔长大还有四五年时间，在这四五年里，那不知道会有多大的巨变，就点了点头道：“好，我答应你。”
　　龙雅萱这才放心，想到自己还抓着赵英杰的手，连忙放开。
　　此时天色已晚，一阵凉爽的湖风吹来，龙雅萱的香肩动了动，但这只是一个下意识的动作，要知道她有内功底子，稍有凉意，体内就会自动抵御，就算是在冰天雪地里也不会有什么的。
　　就在这时，赵英杰做了一个举动，站了起来，将自己身上的西服脱了下来，轻轻地披在了龙雅萱的肩上。
　　就这样的一个动作，却让龙雅萱心弦又一阵颤动，跟着浑身都流淌着一阵阵暖流，这个看似冷硬的男人居然会有这般的细心与温柔，是龙雅萱万万没有想到的，而这时，她才有了一种感觉，一种恋爱的感觉，尽管对这个男人早有好感，尽管她的身子已经给了这个男人，但是，这样的感觉，才是她最需要，也是最渴望的。
　　但此时她却说不出别的什么话来，只得望着赵英杰，轻轻的道：“谢谢。”
　　赵英杰也见到了龙雅萱眼中的感动，但他的心却复杂得难以言喻，这样好的女人，如果不是仇人之女，他一定会好好的对她爱她的，命运，有时候真是很捉弄人，无奈而痛苦。
　　不过他必须一切照自己的计划进行，回到座位，对龙雅萱含笑道：“雅萱，你别太客气了，别忘了，你将成为我的妻子，这都是我应该做的。”
　　龙雅萱说到他这话，羞涩的垂下了头，心中却充满了甜蜜。
　　赵英杰便又道：“雅萱，我已经想过了，咱们还是早一些举行婚礼为好。”
　　这事对龙雅萱来得很是忽然，她心中也没什么主意，就道：“英杰，由你安排就行了，我没意见。”
　　赵英杰道：“好，这事既然已定，那就在一个月后吧。”
　　龙雅萱一听，顿时猛的抬起头来道：“这么快。”
　　赵英杰点了点头道：“雅萱，你想想，现在你和冰柔住在我这里，世界上没有不透风的墙，迟早会有人知道的，这样对你们姐妹名声非常不利，如果咱们早结婚，那么一切都不会字问题了，“龙雅萱道：“可是……可是我爸爸妈妈他们……”
　　赵英杰又一点头道：“雅萱，我知道你希望父母来参加你的婚礼，这样吧，不如你去他们那个地方，看看能不能通知他们，而且你自己也不是很担心吗？”
　　龙雅萱沉默了好一阵，似乎在思考，过了一阵才摇头道：“算了，爸爸毁了去那地方的路，还刻下了，平安勿念，的字，一定是不希望家里有人再去，还是再两年吧，反正还有婉姨、娜姨、绮姨他们在。”
　　赵英杰听她没有说龙晓宇，知道她也明白哥哥是不会来参加自己的婚礼的，心中不由一叹，龙雅萱不愿去那个地方，他的欺骗，也只有继续下去了。
　　当下道：“也好，雅萱，那明天我就要去准备了。”
　　龙雅萱想着赵英杰的话不错，如果自己与他早日成了婚，的确是可以减少一些麻烦事的，而且真要拖得太久，事情还不知道会发生什么样的变化，难得这个男人主动提出来，也算是了结了自己与妹妹的一段心事，嗯了一声，道：“英杰，这些事我不懂，就全交给你了。”
　　两人说着话，就用完了晚餐，双双走出了湖心，赵英杰并不急于与龙雅萱上车，对龙雅萱道：“雅萱，这湖边挺清幽的，我们还是散散步再回去吧。”
　　龙雅萱这时的心情非常好，自然也不想太早的回去，就点了点头。
　　两人并肩向湖西而行，并走多久，赵英杰忽然手臂一动，已经牵着她的左手。
　　龙雅萱感觉到这个男人手掌的宽大粗厚，这也是她第一次被男人牵手在夜色中漫步，有些心跳，但更多却是说不出的欢乐。
　　此时天空中挂着一弯明月，月光洒在湖水中，犹如万千的金蛇跳跃，而岸边草绿花红，芳香之气不时传入鼻中，当真是良辰美景，花前月下。
　　赵英杰与龙雅萱牵着手默默的在湖边走了一阵，这样的景致气氛，赵英杰也不由得生起了一丝柔意，而龙雅萱却已经醉了，从赵英杰向她求婚开始，她的心就一直有如鹿撞，她本不是一个柔弱而无主见的女人，这些年死在她手中的大名鼎鼎的黑道人物也算不少，可是，现在她完全有一种做小女人的感觉，难道这就是爱情，她开始爱上了这个男人，而不仅仅再是过去的那种欣赏。


正文 第191章 求婚（3）
　　就在这时，龙雅萱忽然觉得自己的这段婚姻真是很奇特，这个男人本来是妹妹深爱着的，但自己却先和他发生了最亲密的关系，而有了这种关系之后，直到今天这个男人向自己求了婚，她才感觉到了恋爱的滋味，这样的婚姻，只怕是自古少有了。
　　不过她想起一事，明白这事非常重要，自己不得不问，就道：“英杰，既然我们马上就要成为夫妻了，你能不能将你的来历给我说出来，过去我查过你，你的身份证虽然是真的，没有任何问题，但是却只有一个户籍，没人能够证明你的存在，这是很不正常的，你到底是谁？”
　　赵英杰早就想过她要提出这个问题，沉默了一阵，道：“雅萱，赵英杰的确是我的真名，不过我的过去很不干净，实在不能提起，不过，雅萱，你放心，我到中国之后绝对没有做过任何违法的事情，过去的一切也离我很远的，我现在是一个崭新的赵英杰，没有过去，只有将来。”
　　龙雅萱的父亲龙霄也曾经有在黑道上混的记录，后来这些记录都被悄悄的抹去了，龙雅萱对此倒不反感，道：“你到中国后绝对没有做过任何违法的事情？英杰，这么说你不是中国人了？”
　　赵英杰知道龙雅萱非常精明，如果自己完全说假话，她必然会引起怀疑，就道：“不错，我不是中国人，而是来自L国。”
　　龙雅萱顿时道：“L国，经常内战的L国？”
　　赵英杰点了点头，道：“我从小就在L国长大。几乎每天都可以看到血腥的场面，在那个国家里，才真正叫做弱肉强食。要生存下去，不被饿死，病死，只有让自己有实力，而在那个国家，要忽然破产很容易，要发财也很容易。”
　　L国的混乱局势，龙雅萱早有耳闻。没想到赵英杰竟然是从L国来地，怪不得他有那么敏捷的身手，手底下应该也有许多的人命，但在那样地国家来说，为了生存，是不能说谁好谁坏的，而赵英杰巨额的财产。想来也是在血腥中得来，怪不得他会说不干净。
　　想到这里，龙雅萱却长长的舒了一口气，虽然她一直相信赵英杰不是龙家的仇人，但心中不能说没有一点儿疑虑，不过现在知道他是在自L国，那这个可能就完全可以排除了，这个男人既然不想再提起过去。她也不想再问，她要的是一个将来，一个幸福的将来，一个不需要过去的将来。
　　走了一阵，湖风吹来更觉凉意，龙雅萱想到赵英杰地衣服还在自己身上披着，连忙取了下来，道：“英杰，这外衣还是你穿上，我和你不一样。有内功底子，是不会着凉的。”
　　她一边说着，一边说去给赵英杰穿上，这样的动作她做得非常温柔，就像两人相恋已久了一般。
　　赵英杰见到前面有一张长条石椅，便道：“雅萱，咱们坐一坐。好不好？”
　　龙雅萱岂会不听他的，就点了点头。
　　两人坐在了石椅之上，赵英杰将手搂在了龙雅萱的肩上，龙雅萱就柔柔的靠在他这胸前，刚才羞涩之感渐渐的变得自然，这个男人是她地第一个男人，而且马上就是自己的丈夫，还有什么害羞的。
　　要知道，对龙雅萱这样独立而又有本领的女子来说，要爱上一个男人是非常不容易的，可能需要一段很长的时间，但是，她与赵英杰之间发生的事的确是非常奇异，先是有了最亲密地关系，然后又因为妹妹必须要嫁给这个男人，这就意味着她已经没有了选择的余地，也意味着她不得不让自己爱上这个男人，在这样的情况之下，就算是一个平凡普通的男人也会让女人多想到他的优点，而赵英杰本来就是一个非常优秀对女人有吸引力的男人，她已经对其有了不同一般的好感，这样的爱，当然要比正常的情况来得强烈迅猛，而赵英杰的求婚与此时地温柔，便如一盏明灯，让她如飞蛾一般扑了过去，就算是焚身而死，也无怨无悔了。
　　就在这时，却听到赵英杰道：“雅萱，你嫁给我之后，如果我有对不起你的地方，你会怎么办？”
　　龙雅萱想了想，道：“不，英杰，我相信自己的眼光，也相信你的人品，你是不会对不起我的。”
　　赵英杰心中一阵酸楚，道：“我是说如果。”
　　龙雅萱又思索了一会儿，道： “如果有那么一天，也是我自己的命不好，英杰，我真的相信你不会。”
　　听到龙雅萱口口声声地说到“相信”二字，赵英杰心里实在百味纷杂，而且内心中似乎有两个自己，面对着这样一个好女人，他不得不爱，但那段铭心蚀骨的血仇又在提醒着他，他又不得不将最终伤害到这个女人。
　　这样矛盾的心理，让赵英杰此时难受之极，这种难受，化为一种愧疚，而种愧疚，又化为一个怜爱，而这种怜爱，又化作了一股激流在剧烈的冲荡他的心扉。
　　感觉到龙雅萱的头轻轻的在自己胸前摩挲着，赵英杰忽然俯下了头去，吻住了她的樱唇。
　　龙雅萱没有太多的意外，也没有太多的羞涩，当赵英杰向她吻来，她没有做出任何的拒绝，只是很生拙的回应着他，两只手已经紧紧的搂在了他的颈后。
　　吻了良久，赵英杰才与她分开，龙雅萱勇敢的用一双深情的眼眸凝视着他，柔声道：“英杰，过去在我的心中，一直觉得这个世界上只有爸爸才是最完美的男人，可是现在，我知道还有一个，而我有幸将成为他的妻子，我真幸福，可以拥有世上两个最完美男人的爱。”
　　凭心而论，赵英杰这一个吻是含着对龙雅萱的感情的，但听到她提起龙霄，一颗心顿时便如被忽然置入了冰窖，立刻冷硬了起来，眼光一闪，脸色却没有变，仍然微笑道：“是么，你爸爸的做作做为，我想我一辈子也是比不上的。”
　　龙雅萱自然不会想到赵英杰这句话另有所指，就笑着道：“那不一样，爸爸过去其实也落魄过的，只是得到了一段奇遇，才改变了他的一生，英杰，在你现在的年龄，有你现在这样的成就，也是非常非常的了不起啦。”
　　赵英杰想到龙雅萱所说的奇遇定然就是父亲家传的那张地图，恨意更起，道：“雅萱，对你父亲的过去，你到底了解多少，他可是我的偶像，而且快是我的岳父了，我应该多了解他一些，多尊重他一些才是。”
　　龙雅萱道：“爸爸没有给我说，不过我从妈妈她们平常聊天时听到过，说他在上大学的时候被人陷害，差点儿坐牢，后来在看守所里关子一段时间才放出来，后来就到了那个地方，九死一生训才得到常人难以想像的际遇，所以他的一生，与那个地方关系非常的大。”
　　赵英杰听她说的与母亲告诉自己的差不多，只是没有提到这龙霄是怎么找到那个地方，不过这样禽兽不如的事情，这个恶魔一定是不会给任何人说的，龙雅萱当然更不会知道。
　　这时却听龙雅萱道：“英杰，时间不早了，咱们还是回去吧，冰柔在家里一定等着我的消息，要是她知道你已经向我……向我求婚，而且还有一个月就要正式结婚了，一定会非常高兴的，我想快些让她知道。”
　　赵英杰此时的激情已经冰冻，就点了点头道：“好吧，雅萱，咱们回去。”
　　说着就站起身来，而龙雅萱也起了身，这一次却主动的拉住了他的手。
　　开着车回到了别墅，在佣人们的注视下，两人手拉着手上了楼，龙雅萱就要到房间去给妹妹说赵英杰已经向自己求婚了的事，但女人总是感性的，回味着今晚的相悦，龙雅萱到了这时却很是舍不得松开赵英杰的手”最后还是赵英杰在她的额头上亲了一下，这才两步一回头的慢慢的走进房间里，在进屋之前，又对着他很温柔的嫣然一笑。
　　赵英杰瞧到龙雅萱进了客房，刚才还很温存很亲切的微笑忽然僵硬了，转过了身，孙雪婷为了不让龙氏姐妹吃味，已经搬出了他的房间，就在隔壁另一间房里，此时房间里的门缝下还亮着灯，而且还传来了一阵阵的钢琴声，想是还午间等着他进去。
　　但赵英杰毫不停留，直接回到了自己的卧室，紧紧的将门关上，然后坐在了沙发上，掏出了手机，拔通了容芳的电话。
　　手机的那一端只响了两声，就听到了容芳的声音，却再没用那变音器。
　　只听她道：“杰儿，你有什么事吗？”
　　赵英杰直接道：“妈，我已经向龙雅萱求婚了。”


正文 第191章 求婚（4）
　　手机里传来了容芳毫不诧异的一声长叹，道：“杰儿，你终于成熟啦。”
　　赵英杰倒是一愣道：“妈，你已经猜到了？”
　　容芳道：“你是我的儿子，我怎么会猜不到，只是我知道你一直对龙家那两个丫头不错，怕你下不定决心，不过你没有让我失望，杰儿，我早就说过，你只要能够再心狠一些，将来的成就一定会更大的，妈妈也会竭尽全力的给你好好安排。”
　　她说了这些话，又道：“婚礼定在什么时候？”
　　赵英杰道：“就在一个月后。”
　　容芳又道：“不错，这事越快越好，不仅可以尽早取得龙雅萱的信任，让她说出那个地方的位置，杰儿，如果我没有猜错，你还会拿这段婚姻在生意上做文章，是不是？”
　　赵英杰没想到母亲真是将自己的心思算得一清二楚，便道：“是的，我虽然收购了中国沃特玛，但毕竟在这一行完全是一个新手，那些供货商未必肯相信我，也未必肯得罪龙氏集团，如果我和龙雅萱结婚，那么就算是与龙氏集团有了关系，更具有说服力，我走的这一步棋本来说非常冒险，就算是龙氏集团出现了资金流转上的危机，成功的机率也只有五成，但现在，如果我与龙雅萱结婚，却可以多三成的把握。”
　　传来容芳的声音道：“很好，很好，杰儿，你的确没有让我失望。记住，妈妈的一切都是为你准备的，英杰集团也是你自己地基业。你一定要好好的做下去，并且尽快的将它送上正轨，还有太多地大事等着你去完成。”
　　赵英杰也不知道母亲还为自己准备了些什么，但他也想在最短的时间内让英杰集团稳定下来，然后全力以赴的要对付龙霄，便沉声道：“妈，你放心，我知道自己该做些什么。”
　　容芳的声音变得欣慰起来。道：“好，杰儿，一个男人，就要有自己的主见，我等你的好消息。”
　　说着就挂断了电话。
　　赵英杰放下了手机，进浴室洗了澡，然后躺在了床上。尽力的控制着自己不去想感情上的事，思索地全是公务，母亲说得不错，一个多愁善感，感情太过丰富的男人是做不了大事的，而他，绝不会做这样的男人。
　　第二天赵英杰与孙雪婷依旧一起到公司，车开了一会儿。孙雪婷就道：“英杰，昨晚与龙雅萱出去怎么样，她还高兴吧。”
　　她说到这里，又想起了什么，连忙道：“英杰，你别误会，我绝没有别的意思，只是希望你能够早日完成大老板交给你的任务，我会尽全力配合的。”
　　赵英杰握着方向盘，眼睛望着前方。嘴里道：“雪婷，我要通知你一件事情，而且这件事要你负责做好。”
　　孙雪婷道：“英杰，你说，是什么事？”
　　赵英杰道：“一个月之后，我将与龙雅萱举行婚礼，你要负责这场婚礼地筹备。还有，必须将这事最大范围的宣传出去，越多的人知道越好。”
　　虽然知道赵英杰已经决定执行大老板交代的任务，去取得龙雅萱的信任，但孙雪婷万万没有想到，赵英杰竟会这么忽兀的说出将在一个月与龙雅萱举行婚礼，孙雪婷顿时浑身一震，猛的侧头望着他道：“什么，英杰，你说一个月后会和龙二小姐结婚。”
　　赵英杰没有去看她，而是很肯定的点了点头道：“不错，我昨晚已经给龙雅萱求婚，而且她已经答应下来了。”
　　孙雪婷半天没有说话，过了一阵才道：“英杰，有一句话我不知道该不该说。”
　　赵英杰道：“你说吧，是什么话。”
　　孙雪婷道：“我知道你已经决定要执行大老板地任务，可是，就非要和龙二小姐结婚吗，其实我不说你也应该猜到，大老板一定和龙霄有非常大的仇恨，龙二小姐要是说出了她父亲的下落，而大老板说不定就会派你追杀，你与龙二小姐结婚，龙霄就成了你的岳父，英杰，你能再下这样的手吗，龙二小姐会原谅你吗？”
　　赵英杰道：“就算我不与龙雅萱结婚，我杀了龙霄，你说她会放过我吗？”
　　孙雪婷道：“那是不一样的，英杰，你不觉得这样做，对龙二小姐非常残忍吗，不仅说出了父亲的所在，然后自己的丈夫却成为了杀父仇人。”
　　赵英杰冷笑着道：“如果那个龙霄本来说是一个禽兽不如十恶不赦的古牲呢？”
　　孙雪婷是个聪明的姑娘，一听赵英杰说话地口气，就有些敏感了，道：“英杰，昨天是不是大老板给你说了什么？怪不得你原本是不肯答应的，后来却改变了主意。”
　　赵英杰道：“这你别管，只是照我的话做就行了。”
　　孙雪婷忽然长长的一叹道：“唉，龙二小姐好可怜，可她真是一个很有本事，性格坚强，待人却和善的好姑娘，就连我对她也是很敬佩的，英杰，难道就没有别的其它办法了吗，我真怕有一知……有一天……”
　　后面地话却没有再说下去。
　　赵英杰却接口道：“你真怕有一天龙二小姐会杀了我，是不是？”
　　孙雪婷听他直接说了出来，心中顿时一抖，道：“不会，一定不会，至少你现在抽不开身，大老板是不会让你去对付龙霄的，如果你只是告诉了大老板龙霄的所在，龙二小姐就算是恨你，只要你好好解释，她也不会杀了你的。”
　　赵英杰忽然很无所谓的笑了起来道：“我要是真的杀了龙霄，而龙二小姐要为父亲报仇杀了我，那也是命运地安排，谁也怪不了谁。”
　　孙雪婷听他话语中杀来杀去的。仿佛隐隐闻到一股子血腥味，身子不由微颤，脸色也变得苍白起来。道：“英杰，别说了，我好怕，真的好怕毗”她说了这话，也没有细想赵英杰还在开车，忽然一把拉住了他地一只胳膊道：“英杰，我们……我们逃走吧。”
　　赵英杰的车速毫不减缓，很平静的道：“逃。逃到那里去，谁都为什么要逃？”
　　孙雪婷道：“英杰，这事我早就想过了，大老板虽然对咱们有恩，但我们也算是为他做了不少的事情，特别是你，在L国出生入死。应该早就报完了，大老板今后也不知道还要安排你做些什么危险的事，还有我，我怕万一有一天，大老板让我……让我去跟别的男人，英杰，你说……你说，我该怎么办？”
　　她说到这里。又道：“英杰，其实我知道你心里面也很累，咱们就一齐走吧，远走高飞，干脆到国外去，换一个新的身份，凭你和我的本事，还怕不能过上好日子。”
　　要是在一天前，孙雪婷说出这话，赵英杰也许还真会动心。因为他自己本来就思索过这样地问题，但是现在真相已明，他的身世背负着如海的血仇，变了，一切都变了。
　　这时赵英杰道：“孙雪婷，我已经答应大老板一定要完成任务，是不会逃避的。还有一件事，你不用担心，大老板答应了我，让你永远在我的身边，就算是我出了什么事，如果你不愿意，也不会让你再去跟别的男人。”
　　孙雪婷越爱赵英杰，就越担心自己迟早有一天会在大老板的安排下离开这个男人去接受别地任务，听到他这么一说，顿时惊喜的道：“真的，英杰，大老板真的答应你，让我永远都在你的身边，不会让我去跟别的男人？”
　　赵英杰很肯定的点了点头道：“不错，只要你不愿意，是没有人会勉强你的。”
　　孙雪婷道：“不愿意，我当然不愿意，英杰，我早就给你说过，就算是这一辈子给你做私人顾问，我都是心甘情愿地。”
　　她说到这里，心中却是一叹，要知道在赵英杰去美国的时候，龙雅萱曾经到她的房间聊过一晚，而且告诉了一个让她当时惊异不禁的想法，那就是三女共侍一夫，但等到她从惊异中冷静下来之后，却觉得这个方法非常可行，因为她在这些天里能够敏感的觉察到赵英杰对龙雅萱敬重中还带着一种男人对女人的欣赏喜欢之情，而她更知道赵英杰是一个有着非常强的责任感的人，所以才不愿接受大老板交代下的任务，如果真能够与龙氏姐妹一起嫁给这个男人，对她来说，不仅不觉得委屈，实在有一种求之不得的感觉，要知道龙氏姐妹是什么身份，愿意与她同侍一夫，也算是她们地大度与周到了。
　　但现在，虽然龙雅萱要嫁给赵英杰了，而且她一定还会遵守承诺，承认自己在赵英杰身边的存在，可是，她却一点儿也高兴不起来，因为她发现赵英杰的改变实在是太快，更没想到他会这么快向龙雅萱求婚，他应该知道结婚之后如果对不起龙雅萱，那将会对她造成什么样的伤害的，这样的赵英杰是不正常的，绝对是不正常地，她害怕的悲剧，难道真的要发生，昨天，真不知大老板给这个男人说了什么话。
　　赵英杰也知道孙雪婷此时在想些什么，但他和大老板的关系，还有赵家的仇恨，在没有杀死龙霄之前，他是不会跟任何人说的。
　　当下又沉声道：“雪婷，你什么都不要问，也不要说了，我的主意是不会更改的，刚才我交代给你的任务，你记清楚没有？”
　　孙雪婷见到他此时完全是一付上司给下属说话的口气，果然就不敢再说什么了，连忙点了点头道：“好的，英杰，我都听清楚了，在一月后找个最好的日子然后再找个最好的地点举行你与龙二小姐的婚礼，而且这个婚礼要让大家都知道，我会办好的。”
　　赵英杰知道孙雪婷的办事能力，嗯了一声，就继续开车，不再多说话了。
　　***********************************************************时间又过去了十天，在这十天里，孙雪婷按照赵英杰的吩咐，开始筹备婚礼的事，而且她已经用不同的方式通知了各种媒体，而赵英杰本来就是近段时间的焦点人物，龙雅萱又是龙氏集团的二小姐，这样的婚姻，顿时吸引了所有媒体的眼球，纷纷开始在最显位的位置登出或者在最黄金的时段播出，而孙雪婷为了更好的完成赵英杰交代下来的任务，更是邀请了全国几家最大的电视、报纸、网络三大媒体对婚礼进行现场直播与采访。
　　这一天，赵英杰接到方无涯的电话，说他一天后就要与史蒂葛格回到a省，而且史蒂葛格已经有意向要与英杰影视文化传媒公司公司签定长期的合作关系。
　　对于史蒂葛格愿意与自己合作，赵英杰是有九成把握的，当下又安排定于一天后在神龙大厦举行签约仪式，并通知了媒体。
　　这段时间英杰集团与赵英杰可以说是成了媒体的聚光点，虽然只有短短的一天，但到了下午举行签约仪式之时，各大媒体的娱乐记者已经全部聚集，而英杰影视文化传媒公司也将所有的签约艺员召集了起来，让他们在媒体上曝光，尽情的展示自己，但是，身为公司第一女艺员的叶楚倩却没有出场，张云飞给她打过电话，得到的答复却是病了。
　　当赵英杰听到张云飞说叶楚倩病了，甚是担心，但他是这场仪式的主角，又抽不开身，连忙掏出手机亲自给叶楚倩打了过去，响了好几声，才传来叶楚倩的声音道：“喂，你那位。”
　　她这话一出，赵英杰立刻听着她的声音明显的不对劲儿，道：“叶楚倩，你怎么了，是那里不舒服，到医院去没有？”
　　谁知叶楚倩听到他的声音，半天没有说话，过了好一阵才用很低很低的声音道：“我没事，休息两天就会好。”
　　赵英杰听着她的口气有些冷冰冰的，不像是生病的样子，顿时想起一事，难道是叶楚倩听说了他与龙雅萱的婚事，一时伤心，才会如此，但他不是与她有三年之约吗，这事实的真相，他此时又岂能给她说起。


正文 第195章 合欢（1）
　　赵英杰正想着叶楚倩生病的事情，签约仪式已经开始了，张云飞来请赵英杰上主席台讲话，赵英杰只好暂时放下此事，走上了主席台，与史蒂葛格坐在了一起。
　　先是由赵英杰讲了些对史蒂葛格客套的话及对英杰影视文化传媒公司未来发展的规划，然后就请史蒂葛格发言。
　　没想到史蒂葛格的话倒不少，不仅对中国各种地貌的风景大加赞叹，而且对英杰集团的实力与赵英杰的个人魅力也是赞不绝口，而且还讲起了他在美国打熊及自己赌酒的事，言谈之中，已经将他视为很好的朋友。
　　其实赵英杰也知道自己与史蒂葛格不过是泛泛之交，他虽然在国际上很有名，但不过是一个导演，而自己才是真正的大老板、投资人，这史蒂葛格了解了他的底子，自然是会主动巴结的。
　　两人讲完话，就签下了长期合作的合同，而这个合同的签定，也就意味着英杰影视文化传媒公司从此将上一个新台阶，走上国际化合作的道路，对于一个新成立的影视公司来说，这的确是一个非常大的机遇，这也是中国电影的出路，就是旁边的记者在提问时也不时发出称赞之声。
　　在回答了记者们的提问之后，自然就是要去富豪大酒店举行盛大的庆祝宴会，史蒂葛格这个大酒桶却不会放过赵英杰，在酒席之上，就又要和赵英杰拼酒，赵英杰推拒不过，只好应战，但最后的结果，当然是以败北而终。又有几名酒量大的记者向史蒂葛格挑战。史蒂葛格是来者不拒。他的身边围的人顿时越来越多。
　　而一些记者也跑到了赵英杰面前敬酒，要知道以这个男人的表现，完全可以评选为本年度地商界风云人物，日后地发展不可限量，现在能够套一套交情，加深一下印象，日后地采访，也可以多一些方便了。
　　孙雪婷在旁边见到赵英杰的脸色都有些变红。神态也有了些醉意，心中极是担心。就悄悄去另一桌找了苏赫巴鲁来，苏赫巴鲁瞧着赵英杰的确有些醉了，立刻向那些记者迎了上去。帮赵英杰挡了驾。
　　孙雪婷这时走到赵英杰的身边，道：“英杰，让他们闹，后面的节目方无涯已经安排好了，咱们还是先回去吧。”
　　此时赵英杰已经有了七八分的醉意，听到孙雪婷叫自己回去，心中却模模糊糊的想到一件事，至于是什么a又偏偏盘不起来。就在这时，他怀里的手机却响了，赵英杰拿起来刚一接通，就听到里面有一个男人大声地道：“赵英杰，你这个王八蛋，你对我姐姐做过什么了，让她现在这样伤心。”
　　赵英杰酒醉之中，没听出这男人是谁，心中顿时火起，大声道：“你是谁？”
　　那男人道：“叶震华，赵英杰，你果然是个忘恩负义的王八蛋，想想你无家可归地可怜样儿，是谁收留了你，又是谁带你到a省来，让你恢复了记忆。”
　　赵英杰一听，顿时想起叶楚倩来，连忙道：“叶震华，你姐姐怎么了？”
　　叶震华道：“我操，你还好意思问我姐姐怎么了，她都快死啦，你这个王八蛋。”
　　赵英杰一闻这话，酒意顿时醒了几分，急道：“什么，什么，叶震华，你说什么，叶楚倩到底怎么样了。”
　　这时只听叶震华道：“姓赵的，如果你还有半点儿人性的话，就立刻下来，跟我去见姐姐，否则这辈子你别想再见她了。”
　　赵英杰想也没想，立刻道：“好，叶震华，你在那里？”
　　叶震华道：“就在酒店地大厅里。”
　　赵英杰也不再说，挂断了电话，对孙雪婷道：“雪婷，待会儿你自己回去，我有事，要晚一些回来。”
　　他说了这话，也不等孙雪婷发问，什么也不顾，就匆匆的走出了饭厅，坐着电梯向楼下而去。
　　一到大厅，就见到叶震华站在那里，神情满是焦急，便道：“叶震华，你姐姐在那里，快带路。”
　　叶震华本来还想骂他几句，却见到他满脸酒气，心中一怕，顿时将骂人的话收回了肚子里，道：“好，你的车在那里。”
　　赵英杰就带着叶震华出了大厅，到了停车场，一上车，由叶震华指挥着向南驶去。
　　过了半个小时，就到得一个住宅小区，赵英杰听张云飞说过，叶楚倩已经在a省买了房子，却不知道是不是这里。
　　停下了车，叶震华带着赵英杰进了一幢大楼，坐着电梯上了十八楼，然后到了一间房外，掏出钥匙来开门，赵英杰就知道一定是叶楚倩买的房子了。
　　进了屋，却见到房间甚是宽敞，应该是三室两厅的结构，装修得也非常不错，只是屋里一片凌乱，像是很久没有收拾过了的样子。
　　看着屋里的凌乱，这绝不是勤快地叶楚倩的风格，赵英杰心中不由得一紧，道：“叶震华，你姐姐在那里？”
　　叶震华恨恨的望了他一眼，就快步向前走去，跟着就推开了一间屋。
　　赵英杰也走了过去，却见到这是一间宽大的主卧室，布置得非常的雅致，地上铺着实木地板，而在地板之上，横七竖八的放着许多酒瓶，有些已经空了，而有些却还没有开启，就在这些酒瓶之中，却横倒着一个女人，似乎已经喝醉了，一动也没有动。
　　叶震华见到姐姐的这个样子，眼圈顿时红了，什么也不顾，一把抓住赵英杰的胸口，仰头狠狠的望着他道：“姓赵的，你这个王八蛋，那天你在办公室对我姐姐做了什么，我一回来就看见她在屋里傻傻的笑，还说三年后你就要做我的姐夫了，可是，你这个王八蛋却要和什么龙家的二小姐结婚，婚礼的日期都安排好了，我姐姐知道后，整整哭了一天，后来就变成这个样子了，姓赵的，我姐姐要是有个三长两短，老子发誓，一定要宰了你，一定要宰了你。”
　　他一边说着，一边抓着赵英杰的胸口衣裳一阵乱摇，那样子看来也真是急了。
　　赵英杰看到叶楚倩的这个样子，心中早就好生痛楚，默默的任由叶震华摇了一阵，就道：“叶震华，你出去，我想和你姐姐好好谈一谈。”
　　叶震华一听，顿时大声道：“不行，要是我出去，你又欺负我姐姐，那该怎么办，现在我不相信你了。”
　　就在这时，赵英杰忽然喝道：“我咋你出去，你听见没有。”
　　他这声音非常的大，叶震华不及提防，也被骇了一跳，不由得放松了他的胸口。
　　赵英杰知道叶震华的胆子不算大，也不想吓着了他，长长的吸了一口气，让自己的醉意更清醒下来，声音放柔和了些，道：“叶震华，你放心，我会照顾你姐姐的，更不会欺负你姐姐，你让我来，不也是想让你姐姐好受些吗？”
　　叶震华这时也冷静了些，他也知道解铃还须系铃人，姐姐的痛苦只有这个男人才能化解，而赵英杰也没有可能欺负姐姐，自己还是出去一趟，也许两人谈谈，姐姐会好一些，只是自己那个英杰集团总裁的舅子梦，是再也不可能实现，妈的，明天开始，就不去上班了，那个苏赫巴鲁又凶又恶，他看着就像老鼠见到猫似的，现在没了盼头，岂会当一个区区的保安。
　　想到这里，叶震华就瞪着他道：“好，赵英杰，我出去，要是你欺负了我姐姐，我饶不了你。”
　　一边说着，一边就走了出去，关上了门，找附近的网吧上网去了。
　　赵英杰等叶震华一走，就将叶楚倩抱上了床，然后去到卫生间，找到一张毛巾，拧了一把热水出来，到了叶楚倩的床上，弯腰给她擦试。
　　等拧了两次热毛巾给叶楚倩擦了脸之后，叶楚倩就开始微微的动弹了起来，但仍然闭着眼，嘴里喃喃道：“赵英杰，赵英杰，我恨你，你这个骗子，大骗子，什么三年之约，假的，假的，一切都是假的，你都要结婚了，赵英杰，赵英杰，你知不知道我有多喜欢你，就算你不是什么有钱人，我也会喜欢你的，可是你的心，你的心呢，我不知道，我不知道，“赵英杰听着叶楚倩悲伤而迷糊的声音，心中也犹如针刺，他此时已经可以完全确定，在他认识的所有女人之中，在他心中占据位置最大的，就是叶楚倩，这个女人，他绝不能失去，绝不能。
　　默默的在床头坐了一阵，叶楚倩忽然干呕了两声，跟着就猛的坐了起来，半闭着眼，竟没有看到坐在咫尺的赵英杰，光着脚就跳下床，向卫生间冲去，不一会儿，就听到“欧欧”的呕吐之声。


正文 第196章 合欢（2）
　　过了好一阵，才见到叶楚倩慢慢的走了进来，神情已经好些，应该在卫生间又洗了脸的，赵英杰就站了起来。
　　忽然见到屋子里多了一个高大的男人，而且身形不像是弟弟，叶楚倩顿时骇了一跳，身子一软，退了两步，正踩在一个空酒瓶上，一下子摔在地上。
　　赵英杰连忙几步就走了过去，扶起了她道：“楚倩，你怎么了，有没有摔伤？”
　　叶楚倩这才瞧清楚是他，立刻一扬胳膊，大声道：“赵英杰，怎么是你，你怎么来的，大弟呢，大弟到那里去了？”
　　赵英杰道：“楚倩，是叶震华让我来的，没想到你会喝得这么醉。”
　　叶楚倩忽然站了起来，仰着头，用一双充满着怨恨之气的大眼睛望着他道：“不错，我喝醉的样子很难看吧，赵英杰，你是不是来看我的笑话的，哈哈，听说你的龙二小姐可是个大美人，家里又有大把大把的钱，她过去还是特警，你来这里，不怕龙二小姐发脾气吗？”
　　赵英杰默默的望了她一阵，道：“楚倩，我不是告诉过你，在这三年之内，你不要过问我的一切事情吗，三年之后，无论如何，我都会给你一个交代。”
　　叶楚倩忽然哈哈大笑起来，那笑声充满了讥讽，也充满了悲伤，她笑了一会儿，就坐在了床边，侧着头望着赵英杰道：“三年之后，你会给我一个交代，赵英杰，你当我是三岁的小孩子么，会再信你的话，你婚都结了。三年之后还给我一个什么样的交错。你不是要告诉我。三年之后你会与龙雅萱离婚，再来找我，还是想告诉我，三年之后，等你一切都顺利下来，想找一个情人，而那个情人，就正好是我。”
　　她说到这里。又笑了起来了，可是州笑了几声。原本灵秀的大眼睛里晶莹的泪花顿时顺着雪白地脸颊滚滚而下，跟着就失声痛哭起来，那哭声。充满了委屈，也充满了绝望。
　　看着叶楚倩脸上潸潸地眼泪，听着她伤心无比地哭泣，这一切，就如千百枚税利的小针，狠狠的刺着赵英杰的心上，在他面前的，是他喜欢的女人。自己必须给这个女人应得的抚慰。
　　但这时，他虽然冲动，但并没有失去理智，他在思考将自己的身世告诉这个女人会有什么后果，而他很快就作出了判断，叶楚倩对自己是绝对真心地，而且她是个聪明的姑娘，是不会对龙雅萱说出自己身世地秘密的，虽然也可能出现万一的情况，但与她伤心地远远离开自己相比，他宁愿去冒这个险。
　　此时他走到了叶楚倩的身边，道：“楚倩，你先别哭了，我要告诉你一个秘密，一个有关我身世的秘密，如果你听到这个秘密之后，还怨我恨我，我也再无话可说。”
　　叶楚倩听着赵英杰说话的口气非常深沉认真，不由得停止了哭泣，抬起头来，抹了抹眼泪道：“好，你说，是什么秘密，可别想再骗我，我……我不会像过去那样相信你了。”
　　赵英杰直接道：“好，我告诉你，龙雅萱的父亲龙霄是杀死我爸的凶手。”
　　这话一出，叶楚倩顿时一震，一下子站了起来，道：“啊，你……你说什么，你爸爸是龙雅萱的爸爸杀的，这……这怎么可能，你还和她结婚？”
　　赵英杰继续道：“龙霄不仅杀了我父亲，还杀了我地外公外婆，凌辱了我的母亲。”
　　叶楚倩本来就大的眼睛此刻顿时瞪得滚圆，酒意竟醒了八九分，她知道这个男人是不可能拿这样的话来骗自己的，不由颤声道：“为……为什么，为什么他要这么做？”
　　赵英杰冷冷的道：“因为一张地图，那地图所指的地方藏着世上一个最大的秘密，而那个秘密，可以改变一个人一生的命运。”
　　叶楚倩早就忘了流泪，呆了半晌，才道：“那你……那你为什么还要和仇人的女儿结婚。”
　　赵英杰道：“因为现在龙霄就在那个地方，而那个地方的位置龙雅萱知道。”
　　叶楚倩立刻明白了，凝视着他道：“你想得到龙雅萱的信任，让她说出那个地方，然后去报仇。”
　　赵英杰点了点头，一字一顿道：“那张地图是我赵家的，龙霄得到的一切，我必须夺回来，龙霄也必须得到他应有的下场。”
　　叶楚倩听得心中一寒，连忙道：“英杰，这件事你是什么时候知道的，过去你不是和龙冰柔还挺好的吗？”
　　赵英杰道：“我是才知道的，而且此事绝不会有假。”
　　叶楚倩不由道：“我过去听说龙霄做了不少的善事，帮助过许许多多的人，他怎么会是这样狠毒的人。”
　　赵英杰冷笑道：“如果一个人有了足够的钱，也许是会为过去的事做恶梦的。”
　　叶楚倩道：“你是说龙霄杀……做了坏事，后来有了钱，想让自己睡得安稳，才会假仁假义的做些善事。”
　　赵英杰哼了一声，却没有说话。
　　叶楚倩听到这里，心情顿时好了很多，长长的吸了一口气，有些抱歉的望着他道：“英杰，对不起，是我错怪你啦，怪不得你要我三年内对你的事不要过问，原来你是想在三年里报这个仇，可……可是那样你是会很危险的，不如咱们去报警，好不好？”
　　她说了这话，却见到赵英杰扫了自己一眼，顿时知道自己的想法非常幼稚，想到赵英杰的身世，跟着心中就痛了起来，身子向前一斜，就靠在了他的怀里，轻轻的道：“英杰，对不起，是我错了，你……你好可怜，我什么都不能帮你，还……骂你。”
　　说着说着，她的眼泪就又流了下来。
　　赵英杰听着叶楚倩的话，知道她已经不再责怨自己，伸出手去，抚着她有些散乱的秀发，道：“楚倩，你能理解我吗？”
　　叶楚倩在他怀中点了点头，然后道：“英杰，可是你想过没有，这样做是不是对龙二小姐太过残忍，她的父亲伤害过你的家庭，可是她没有啊，我想她一定是不知道的。”
　　赵英杰这是听到第二个女人对自己说这样的话了，他的心中又何尝不知道，他的心中又何尝想去伤害龙雅萱，长长的一叹道：“楚倩，那你说有什么办法，难道让我去逼她说出来，我早就想过很多种办法了，包括想法子捉住龙晓宇，让他说龙霄的下落，可是后来我放弃了，龙霄虽然是个禽兽，可是他的三个儿女都非常不错，龙晓宇可能有些骄傲，但他绝对是一条硬汉子，要从他的嘴里掏出什么来，几乎是不可能的，唯一最有效的办法，就是让龙雅萱说出来了，而她也不是一个平凡的女人，如果不能够得到绝对的信任，她是不会给我说的，我一定要尽快找到龙霄，一定要尽快找到那个属于赵家的地方。”
　　叶楚倩想到如果自己有赵英杰这样的血仇，只怕也会用出任何的手段来，轻声道：“英杰，我知道了，不管你做什么。我都会支持你的。”
　　赵英杰用手背缓缓的抚摸着她光洁的面颊道：“楚倩，赵家的事，我自己会处理，你要做的，就是保守这个秘密，然后等着我把事情解决。”
　　叶楚倩也听说过关于龙氏集团总裁龙霄的种种传说，而且他那么凶残，想到赵英杰报这个仇，一定会非常的危险，心中顿时害怕起来，但又不可能劝他放弃复仇，只得紧紧的搂住了他。
　　两人无声的搂抱了一阵，叶楚倩这才想起自己头发散乱，仪容不整，睡衣上满是酒气，而且这房间更是乱七糟八的象个酒鬼的屋子，这一切被心上人看在眼里，那真是丑死了，羞死了，连忙推开赵英杰道：“英杰，你先到外面坐一坐，待会儿再进来。”
　　一边说着，一边说推着他出屋，过了一阵，才重新打开，那屋子里已经收拾得干干净净，手里去拿着一件粉红色的睡衣，里面似乎还包裹着乳罩与内裤，有些遮遮藏藏的，对着赵英杰又是一笑道：“英杰，你再等等。”
　　说着话，就走进了卫生间，没一会儿就传来“悉悉”的水声，自然是在洗澡了。
　　赵英杰只好坐在客厅的沙发上等着，过了二十分钟左右，才见到那卫生间的门一开，叶楚倩已经走了出来，却已经换了一件粉红色的睡衣，头发也有些湿漉漉的，美丽的容貌中又恢复了那种只有她才有的灵秀之气，等到她靠近，顿时有一股怡人的芳香传来。
　　叶楚倩走到了沙发边，很自然的就坐在了赵英杰的大腿上，搂着他的脖子道：“英杰，今天和史蒂葛格这样有名的大导演签约我都没去，你不会生我的气吧，我是不是很小气。”
　　***********************************************************看到书友们对赵英杰的为人有疑问，是的，的确到现在为此他还并不完整，只有随着情节的一步步展开，他会才渐渐丰满，有血有肉起来，不会让大家失望的。多谢支持！


正文 第197章 合欢（3）
　　赵英杰完全可以理解叶楚倩当时的心情，见到她似乎在有意识的撒娇讨自己的好，摇了摇头道：“没什么关系，你反正已经决定不做这一行了，不来没什么，也不必再增加自己的影响力。”
　　叶楚倩听他这么一说，心中一松，跟着又道：“英杰，我知道你一定会替你父母与外公外婆报仇的，我对你有信心。”
　　赵英杰明白龙霄必然将是自己一生中面对的最可怕对手，能不能报仇，理性的说，还是一个未知数，但叶楚倩的话却激起了他的悍勇之气，点了点头道：“我会的，不管用什么手段，我都会杀了龙霄。”
　　叶楚倩使劲点头道：“对啊，对付这样狠毒的人，也用不着去讲光明正大的手段。”
　　她说到这里，忽然想起一事，道：“对了，英杰，你妈呢，她不是只被龙霄这个禽兽……那样了，应该还活着啊，啊，对了，这件事是不是她给你说的，还有，你为什么会这样有钱。”
　　赵英杰道：“楚倩，这些事你不要再问，该告诉你的时候，我自然会告诉你的。”
　　叶楚倩心中虽然还是很好奇，但听到赵英杰这么说，只得点头道：“好吧，我今后不问了就是，对了，英杰，你刚才说是大弟让你来的。”
　　赵英杰道：“不错，他给我打了个电话，说你快死了。”
　　叶楚倩顿时咬着牙骂了起来道：“这个该死的大弟，都胡说八道些什么，看他回来之后，我不狠狠骂他一顿。”
　　赵英杰道：“楚倩，其实我为你感到欣慰，叶震华虽然贪玩。做事又没有怛心，胆子也不算大，但是他是个能够知恩的人，在关键的时刻可以为你拼命。不错，很不错，如果好好培养，是完全可以成材的。”
　　叶楚倩听他难得的称赞弟弟，便笑了起来道：“对了，我还没有问你，让大弟做保安，是不是想让他先锻炼锻炼？”
　　赵英杰点了点头道：“是。叶震华是一头猴子，而苏赫巴鲁正好是驯猴地人，等他学会了规矩与纪律，性子开始收了，我会安排他另外做事的，英杰集团现在需要大量的人才，这也是叶震华的机会。
　　叶楚倩心中一喜。笑道：“真地，那我先谢谢你了，大弟能够成才，那真是谢天谢地，阿弥陀佛。”
　　说到这里，叶楚倩见到赵英杰的眼神之中充满了仇恨，知道他有了这样的仇恨，心中一定无法快乐起来。而自己又无法帮他分担这一切，心中也觉得很不好受，只想逗他开心，就道：“英杰，不如我给你讲个笑话，非常好笑的，你听着。”
　　说着又道：“有一个即将结婚的年轻女人，在最后一刻决定要试探她的心上人。于是，她选了一个相当漂亮的女友，虽然她知道这是冒险。但她还是对她说：“今晚我会安排杰克带你去月光下的海边散步，然后享受一顿龙虾晚餐。为了试探他地忠贞，我要你要求他一个吻。女友笑了笑，红着脸同意了，于是危险的计划就进行了。结果到了第二天，这个热恋中的女子去见那位女友，焦急地问：“你要求他了吗？谁知她的那个女友就回答：“没有。那个女人一听。就奇怪了，道：“没有。你为什么不要求他呢，我是不告诉过你，这样才能试出他对我是不是真的。哈哈，最后你猜她的女友是怎么回答的，她苦着脸说：“我还没有机会说出来，他就先要求我了。”
　　她说到这里，一边哈哈地大笑起来，一边凝视着赵英杰，希望能够看到他开心的笑颜。
　　赵英杰看着叶楚倩的笑容，心中不是不明白她的心意，但此时他怎么也笑不出来，忽然就像那天在办公室一样，胸中涌动了激情，一把将她横搂在自己的胸前，俯下身去，已经吻在了她的樱唇之上。
　　叶楚倩只下意识的动了一动，跟着就开启了玉齿，任他的舌尖在自己地唇腔中探索，而她滑嫩的丁香之舌也开始作出了回应，与赵英杰紧紧的纠缠着。
　　良久之后，两人的嘴唇分开，赵英杰望着横在自己身上微微喘息着的叶楚倩，再次确定了她在自己心目中的与众不同，过去孙雪婷虽然与他夜夜同枕，但他并没有这样渴望吻一个女人的冲动与激情。
　　就在这时，他忽然有了一种占有这个女孩子的念头，但这个念头很快就被他压抑下来，不，在他报仇回来之前，不能碰这个白璧无瑕的女孩子，否则那将是他的罪孽。
　　赵英杰暗暗地吸了一口气，将叶楚倩的身子扶起，然后自己站了起来，道：“楚倩，你已经没事，那我就先回去了。”
　　说着就向那房门走去。
　　州走了几步，就听到叶楚倩叫了一声：“英杰。”
　　赵英杰回过头来道：“楚倩，你还有什么事吗？”
　　叶楚倩望着他的眼神之中带着几分犹豫，又带着几分羞涩，但很快又露出了毅然的神情，轻轻道：“英杰，你……你别……别走了。”
　　听到这话，赵英杰心中一震，他知道叶楚倩话里的意思，可是，他能够这样做吗，不，他不能。
　　赵英杰没有回答，而是继续向房门走去，一只手已经抓住了门柄。
　　便在此刻，他的身后忽然传来了一阵急促的脚步声，跟着就有两只手紧紧地抱在他的腰上，而后背也感觉到一张脸紧紧的贴着，传来叶楚倩的声音道：“不，英杰，你别走，我不想让你走，今晚你就留下，好么，就一晚，好不好？”
　　赵英杰握着门柄的手开始微微的颤抖起来，他非常想让叶楚倩彻彻底底的成为自己的女人，但是理智却不允许他这么做。
　　然而，叶楚倩已经下定了决心，身子一扭，已经挡在了门前，用一双灵美的充满着坚定的目光望着他，轻轻道：“英杰，你知道你在想什么，我知道你不能给我任何的承诺，可是没关系，真的没关系，后果无论怎样，我都能够接受，你不要担心。”
　　她一边说着，一边拉住了赵英杰拧着门柄的手。
　　赵英杰默默的瞧着叶楚倩美丽而清纯的面容，松开了那握着门柄的手，忽然一把抱住她，就向她的卧室走去。
　　叶楚倩已经有了心理准备，紧紧的搂住他的脖子，在赵英杰走进卧室之时，想起一事，喃喃道：“英杰，你把门关上，别让大弟回来看见。”
　　赵英杰嗯了一声，就用一只手抱住叶楚倩，另一只手关上了门。
　　到了床上，赵英杰与叶楚倩再度开始激吻，这一次持续的时间却更加长久，而叶楚倩的吻技也熟练多了，甚至还主动的探入了赵英杰的唇中，她毕竟已经有二十一岁，算是一个正在步入成熟期的姑娘了，而且她已经心系这个男人，一生无悔，留下他也是自己的主意，那还有什么放不开的。
　　尽管有着心理准备，然而当赵英杰开始向上脱她的睡衣之时，叶楚倩还是不由自主的缩了一缩，但很快就默默的伸直的手臂配合，让他将睡衣脱掉。
　　当她只身着紫色的胸罩与白色的内裤呈现在这个男人的眼下之时，心中仍是无比的紧张，只觉浑身一片僵硬，而赵英杰来除掉她的贴身衣物之时，她更是闭上了眼睛，不敢去看他。
　　片刻之间，叶楚倩就完全赤裸，赵英杰向她望去，却见她的肌肤雪白滑腻，只是脸上与胸口处由于紧张害羞，染着一片红霞，而且还起着战栗的微粒，而她的乳房，并不算大，堪称盈盈一握，在与赵英杰交往的女人之中，只是比龙冰柔要大一点，那乳尖便如一枚初长成了豆蔻一般，细小而微红。
　　在赵英杰含吮住叶楚倩的香乳时，她只觉酥痒难当，忍不住轻吟了一声，腰肢扭动，双手插入了他的头发之中。
　　过了许久，赵英杰才将叶楚倩压在自己的身下，分开了她僵直的玉腿，在进入的那一霎那，赵英杰忽然停了下来，轻轻叫了一声：“楚倩。”
　　叶楚倩明白他的意思，什么也没有说，只是将双手抱住了他的腰，向自己这个方向用了用力。
　　赵英杰此时再无顾忌，便极慢的开始进入她的身体，但叶楚倩乃处子之身，而且赵英杰又比一般的男人硕大，霎时之间，就听到叶楚倩“啊”的痛呼了一声，死死的咬住嘴唇，那双手抱紧了赵英杰，小腹也在不住的抖动着。
　　赵英杰非常有经验，就停住不动，等到叶楚倩回过气来，抱住腰间的手也松了些，他才再次缓动，叶楚倩不时发出了痛苦的吟叫。
　　就在这时，却听到外面传来关门的声音，跟着就听到叶震华道：“姐，姐，你没事吧，赵英杰那个王八蛋是不是走了？”


正文 第198章 合欢（4）
　　如此紧要关头，不想到叶震华会忽然回来，叶楚倩也是又羞又急，按了按赵英杰的胸口，让他不要动，然后强忍着痛楚，扬声道：“没……我没事，赵英杰……赵英杰已经走了，你别……别骂他王八蛋，我不许你这么骂他。”
　　叶震华顿时道：“靠，他害得你那样，还不是王八蛋，你还不准我骂他，老姐，你也太心软了吧，是不是被他几句话就哄晕了头。”
　　叶楚倩此时怎能跟他说太多的话，就道：“好啦，好啦，我……我困了，只想睡觉，你别打扰我。”
　　叶震华道：“好吧，老姐，你是该好好休息了，我不说话就是。”
　　接下来外面果然没有声音再传来了。
　　但是，由于叶震华在外，赵英杰与叶楚倩两人的情景竟有此像偷情一样，赵英杰极慢的动弹着，而叶楚倩就抓着被子的一角，紧紧的咬着，不让自己疼得叫出声来。
　　赵英杰没有刻意控制，没过多久，就云收雨散，叶楚倩缩了一阵身子，这才起身，赵英杰清楚的看见在她身下的床单上殷红一片，而她的双腿之间也流着血迹。
　　叶楚倩看见了他的目光，心中一羞，连忙去衣柜取了两张干净的毛巾，一张擦拭自己，一张却递给了赵英杰，跟着又去换了新床单，赵英杰见她行走不便，却忙来忙去，不由暗叹，女人，真是不怕麻烦。
　　此时他的尿意却来了，穿上短裤，正要去开门上卫生间。叶楚倩却连忙穿了睡衣过来拉住了他，低声道：“英杰，你先别忙，让我先出去。小心大弟在外面，我……我不想让他知道咱们已经……已经这样了，还有，你是知道大弟的，他要是知道了咱们之间的关系，不仅藏不住话，而且准还会顺着竿子向上爬，你也没那么的好管他了。”
　　赵英杰也明白她这样的顾忌是对地。自己与叶楚倩的交往目前只能秘密进行，就点了点头。
　　叶楚倩就轻脚轻手的开了门，先走出去，看了看外面，然后向赵英杰招了招手，两人快速的到了卫生间里，叶楚倩急忙地将门关好。这才拍了拍胸口，长长的吐了一口气。
　　赵英杰感觉自己就像做贼似的，不过也无可奈何，揭开马桶，就撒起尿来，叶楚倩听到那声音，赶紧别过头去。
　　等到赵英杰解决完，问叶楚倩道：“楚倩。你要不要方便一下。”
　　叶楚倩也已经有了尿意，红着脸点了点头，轻声道：“英杰，你……你转过身去，脏死了，别看。”
　　赵英杰知道她害羞，就面向门口转过了身去，却听到身后滴滴嗒嗒了好久，声音时断时继，想来叶楚倩在努力的控制自己不发出瀑布般的响动来。
　　不过那叶震华也真是讨厌。就在这时又出现了，只听他敲着卫生间的门道：“老姐，老姐，你是不是在里面，快点儿，我快憋死了。”
　　叶楚倩心中一跳，知道自己与赵英杰一起在卫生间里绝不能让弟弟看到。顿时又把他一阵暗骂，结结巴巴的道：“我……我拉肚子，可能……可能要很久，大弟，你自己到厨房去解决。”
　　传来叶震华的声音道：“我靠，老姐，我早就劝你不要喝那么多地酒了，你还不听，这一下拉肚子了吧，要不要我出去给你买药，外面有家药店晚上也有人值班的。”
　　叶楚倩连忙道：“不用，不用，不要你管，大弟，快去，完了事好睡觉，明天你还要上班哩。”
　　叶震华道：“不，老姐，姓赵的那样对你，我不在他的公司上班了，还有那个苏赫巴鲁，凶神恶煞的，我见着就打哆嗦，不去了，打死我都不去了。”
　　叶楚倩顿时大声了起来，道：“人家赵英杰怎么对我了，告诉你，他……他对我很好，是我自己小气，不关他的事，告诉你，要是你不去上班，今后别想我再理你。”
　　叶震华立刻叫了起来，道：“我靠，大靠特靠，老姐，你还真是七十二变哩，没多久前还边哭边骂那个赵英杰是个大骗子，大混蛋哩，现在就他很好了，晕，不明白，真是不明白，女人心，海底针。”
　　叶楚倩又道：“谁要你管，叶震华，我告诉你，要是明天你上班迟到了，我会打电话给赵英杰，让他给苏赫巴鲁说，好好的罚你地。”
　　叶震华听到这话，一阵沮丧，道：“好好，老姐，算我怕了你，上班，我去上班，真是的，下次你再骂赵英杰，我绝对不会管你了。”
　　他一边说着，脚步声就远了，想是到厨房去解决去了。
　　叶楚倩这才从马桶上起来，靠着赵英杰，直到听着叶震华重新入了屋，这才打开门，拉着赵英杰，回到了卧室，然后把门紧紧的关上。
　　到了床上，叶楚倩就很温顺的偎在了赵英杰的怀里，也不睡觉，就开始和他聊天，不过赵英杰的秘密太多，过去的经历又暂时不能够跟她讲，因此几乎都是叶楚倩在说话，讲她小时候的事，讲她长大后地经历，讲叶震华的调皮不争气，不管有趣无趣，都讲给他听，赵英杰知道她是想和自己多说话，而他也喜欢这样抱着叶楚倩的感觉，就默默的听着，只是偶尔的插上几句。
　　就这样一直聊到了天亮，在天色即将放明之时，两人又至情浓，一番激吻之后，便春风二度，而这一次，叶楚倩虽然仍然裂痛难当，但已经没那么紧张了。
　　缠绵之后，两人依然相拥，此时叶楚倩将身子紧紧的贴在赵英杰的身上，感觉自己的心，离他是那么的近，那么的温馨。
　　又过了一个小时左右。就听到外面传来门响，想是叶震华上班去了。
　　这时候赵英杰也起了身，穿上了衣服，道：“楚倩。我也要走了，你好好休息几天再到公司来。”
　　叶楚倩知道他还有许多大事要做，就起了身，抱着他，闭着眼睛，将头靠在他胸前一阵，这才放开，抬头望着他道：“英杰。你走吧，我不会再成为你地负担了，也不会再小气了，就要做什么事，就尽管做吧，不要担心我。”
　　赵英杰点了点头，就打开门走出了卧室。叶楚倩又将送到房门外，这才依依不舍的挥手而别。
　　下了楼，赵英杰开车直接到了神龙大厦，刚进大厅，正好瞧到叶震华正笔直的站在一侧，动作倒有些像了，只是身体单薄，与大厅中另两名蒙古汉子比起来。完全是一个散兵游勇的样子。
　　见到了一脸沉肃地赵英杰，叶震华想到昨晚对他的无理，心中顿时害怕了，眼睛闪烁，双腿也有些站不住。
　　与叶楚倩有了这层关系，赵英杰更决心要打造叶震华，见到他这付畏惧的模样，就直直地走了过去。
　　叶震华见到赵英杰向自己走来，心中一阵狂跳，等他到了面前。只得怯生生的道：“赵总好。”
　　说着这话，头也低下了，不敢去看他。
　　赵英杰凝视着他，忽然沉声道：“叶震华，抬起你的头，挺起你的胸，你昨天晚上的血性到那里去了。记住，你是个男人，你要像个男人地样子，畏畏缩缩的一付熊样儿，那会让人看不起你，明不明白。”
　　叶震华只得抬起头来，轻声道：“明白。”
　　赵英杰又道：“说大声点儿，我听不到。”
　　叶震华顿时一挺胸，高声道：“明白。”
　　赵英杰这才点了点头，拍了拍他的胸口道：“叶震华，你要早些懂事，不要让你姐姐失望。”
　　说了这话，他这才转身向电梯而去。
　　到了办公室，却见孙雪婷已经在旁边的办公室了，见到赵英杰进来，微笑着道：“英杰，叶小姐没事吧。”
　　赵英杰知道她听到自己在手机里与叶震华的对话，而一夜未回，别，雪婷心中应该有些猜测，但也不想多作解释，只道：“没什么事。”
　　孙雪婷过去就知道赵英杰与叶楚倩很好，虽然两人都不承认，但后来赵英杰受伤，叶楚倩忽然舍弃了与腾龙影视文化传媒公司合作及与龙晓宇交往的大好机会转投英杰集团，而赵英杰与龙雅萱结婚的消息一传出，叶楚倩就出状况了，这里面地意思，孙雪婷岂会不知，所以昨晚也没有打电话给赵英杰，这时点了点头道：“那就好。”
　　孙雪婷是个聪明的女人，赵英杰不说，她自然也不会再追问下去，就道：“对了，英杰，史蒂葛格今天下午就要走，我已经给他买好了飞机票了。”
　　赵英杰知道史蒂葛格定好外景，就要急着回去筹拍新片了，便道：“下午几点钟。”
　　孙雪婷道：“三点。”
　　赵英杰一点头道：“好，我会去送他的。雪婷，我和龙雅萱的婚礼定在什么时候？”
　　孙雪婷道：“就在下个月18日。”
　　赵英杰又道：“通知了龙晓宇没有？”
　　孙雪婷道：“通知了，不过我想龙二小姐也一定给哥哥说了，昨晚她来找你，见到你没回去，我说你在外面陪史蒂葛格他们玩牌，龙二小姐就没多说了。”
　　赵英杰点了点头，便到了总裁办公室，开始处理手中一些文件，他必须在短时间内将自己应该完成的公务做好，因为他知道，只要龙雅萱说出了龙霄的下落，那么他就要出发去那个神秘的地方了，而这一去，他也没有自信能够平安的活着。


正文 第199章 龙霄的女人（1）
　　一直忙到下午，赵英杰这才让老刘开着劳斯莱斯去接史蒂葛格等人到机场，而方无涯带着另两辆车跟在后面。
　　到了酒店的楼下，赵英杰给史蒂葛格打了一个电话，没多久，他就带着几名随从下来了，手里面全部提着东西，却是赵英杰送给他们的具有中国特色的记念品，价格都是不菲，而史蒂葛格得的自然最是丰厚，单是一个仿明金龙杖，就价值十万美元。
　　等到史蒂葛格钻上后座与赵英杰坐在了一起，就抱着他道：“赵英杰，我的朋友，这次中国之行，我真是太高兴了，中国菜好吃，中国风景美妙，中国的朋友更是热情，今后我一定常到这边来拍片。”
　　赵英杰虽然送了他许多礼物，但与他将给英杰影视文化传媒公司带来的利益相比，那自然是不足一提，不过他的心里一直装着一件事，就道：“史蒂葛格先生，有件事我想请你帮忙。”
　　史蒂葛格道：“好，赵英杰，你有什么事，我一定尽力。”
　　赵英杰道：“安娜儿，你还记不记得。”
　　史蒂葛格顿时笑了起来道：“怎么不记得，那可是一个漂亮的姑娘，也是你的美国情人。”
　　赵英杰不知道安娜儿那晚聊天时给他讲了些什么，就道：“史蒂葛格先生，我想请你让安娜儿在你的影片里担任一个角色，不知道可不可以？”
　　史蒂葛格想了一想，立刻爽快的道：“可以，没有问题，以安娜儿现在的名气。是不能当女主角的，不过我可以给她安排一个戏份不错的配角，安娜儿本身地条件很不错，而且也算是有些名气，赵英杰，这部影片你也是投资方之一，有权要求角色，放心。你的情人，我一定帮你棒红。回去我就安排她试镜。”
　　叶楚倩昙花一现，就要退出影坛，而英杰影视文化传媒公司又与史蒂葛格签了长期合作的条约。那就是要向国际发展，赵英杰已经决定要签下安娜儿，作当公司的当家花旦，要知道，安娜儿具有美艳与清纯两种不同的气质。又是金发的西方女郎，潜力应该还在叶楚倩之上，无论是公务上。还是人情上，自己都应该帮她成名。
　　说话之间，就到了机场，一些记者不知道从那里得到的消息，已经等在了这里，赵英杰不想麻烦，就在车上与史蒂葛格告了别。
　　让老刘开回别墅，赵英杰就拔通了安娜儿的手机。自从回到中国，安娜儿给他打了两个电话，但也只是随便聊聊，倒也没有说太多火辣肉麻地话。
　　听到手机里响了几声，就传来安娜儿有些惊喜的声音道：“亲爱地，你终于肯主动给我打电话了。”
　　赵英杰仍然不习惯称呼她“亲爱的”便道：“安娜儿，告诉你一个好消息，我已经知史蒂葛格签定了长期合作的合同，他地新片有很大一部分外景也选择在中国拍摄，我也要出一部分的投资，刚才我与史蒂葛格谈了，让你在其中出演一个戏份不错的角色，他回来就会联系你，找你试镜，还有，我还准备和你签约，让你成为我们公司旗下的艺员，不知道你愿不愿意？”
　　只听到安娜儿毫不犹豫的道：“愿意，亲爱地，我怎么会不愿意，为你做事，我会非常高兴的。”
　　赵英杰道：“那好，等你试完了镜，就看史蒂葛格怎么安排，等到中国拍摄时，我们再签约。”
　　安娜儿道：“好的，亲爱地，我真想马上过来看到你，能行吗？”
　　赵英杰岂会让她现在过来添乱，便道：“这段时间我很忙，你还是和史蒂葛格一起来吧。”
　　传来安娜儿有些黯然的声音，道：“那好吧，亲爱的，我一定会好好拍片，为你赚钱，不让你失望。”
　　赵英杰很有信心安娜儿会成为国际上炙手可热的明星，就说了许多鼓励性的语言，眼见到快到别墅了，才与她结束通话。
　　刚到别墅，就见到龙雅萱与龙冰柔正坐在草坪上聊天，但神色似乎都不怎么好，心中不由一动，知道一定是发生了什么事情。
　　看见赵英杰的车回来，姐妹俩就连忙站了起身，向着他停车的方向迎了过来。
　　赵英杰下了车，微笑道：“雅萱，冰柔，你们在聊些什么？”
　　龙雅萱还没有说话，龙冰柔就撅着嘴道：“还不是哥哥。”
　　赵英杰道：“龙晓宇怎么了？”
　　龙冰柔道：“姐姐给他打了电话，说要和你结婚，哥哥在电话里就大发雷霆，坚决不答应这门婚事，还说你不怀好心，骗了我，现在连……现在连姐姐也骗了，本领大得很，还说姐姐一定会后悔的。”
　　赵英杰也估计到了龙晓宇地反应，道：“不错，过去我在做生意的时候的确与你哥哥有许多的摩擦，他怀疑我也是应该的。”
　　龙冰柔道：“赵英杰，你别管我哥，他总是那样，以为自己百分之一百是正确，我和姐姐可不怕他。”
　　这时却听龙雅萱道：“这不能怪大哥，他没有和英杰接触，自然不知道英杰的为人，也许以后就会好的。”
　　赵英杰微笑道：“你放心，过几天我就会开新闻发布会，宣布英杰集团与龙氏集团将全面合作。”
　　龙冰柔顿时惊喜的道：“真的，英杰，如果是这样，那就太好了。”
　　龙雅萱以为他是为了自己两姐妹才这么做，也露出了欣慰的笑容，道：“英杰，谢谢你，对了，还有一件事我要告诉你，今晚琬姨、绮姨、还有娜姨她们会来，昨晚我本来就想告诉你的，可你陪客户去了，没有回来。
　　赵英杰听了，心中一凛，他知道龙雅萱口中的琬姨就是柳琬，如今省公安厅的厅长，而绮姨就是张绮，也就是腾龙影视文化传媒公司的总经理，而娜姨叫做周云娜，现在是龙氏集团海外事业部的总经理，这三个应该都是非常厉害的女人，没想到今天会一齐来，看来他还要小心应付才是。
　　回到客厅，没多久孙雪婷也回来了，四人用过了晚餐，还没见到柳琬、张绮、周云娜这三个女人到，龙雅萱给柳琬打了一个电话，才知道她与张绮正在接周云娜的飞机。
　　坐在客厅里等着，赵英杰就将婚礼定在下月旧日的事说了，龙雅萱自然没有意见。
　　两个小时之后，就听到外面传来了汽车的喇叭之声，龙雅萱顿时站了起来道：“是琬姨她们到了。”
　　说着就匆匆走了出去，而龙冰柔就在她的后面跟着。
　　见到龙氏姐妹出去，孙雪婷与赵英杰也站起身来，孙雪婷低声道：“英杰，今晚你要小心了，这三个女人可都不是简单的角色。”
　　赵英杰自然知道，点了点头，脸上却是一片不飘过了一会儿，就见到龙雅萱与龙冰柔带着三个女人过来，其中一人，穿着黑色的休闲服，柳眉樱唇，一脸威严，正是曾经有过一面之缘的省公安厅长柳琬，而另外两人，一人身着紫色束腰裙，秀发向后盘成个髫子，容貌俏丽，只是脸上带着些病态，但眼神之中却透着无比的精明，想来就是张绮，剩下的一名女人看来要文秀一些，穿着一件红色的缕花长柚装，下面是白色的镶钻长裤，显得极是洋气，应该就是一直在海外负责的周云娜了。这三个女人，虽然张绮略显大一些，但都是徐娘半老的年纪，另有一番成熟的风韵，那龙霄的确是艳福不浅啊。
　　龙雅萱见到赵英杰，连忙向那三个女人介绍，赵英杰没有猜错，穿紫裙的是张绮，穿缕花长袖装的是周云娜。
　　柳琬见过赵英杰倒还好些，张绮与周云娜就一直盯在他的脸上，像是要瞧出他背后隐藏的秘密来，但赵英杰心理素质极好，一直面带微笑，对三名龙霄的夫人很有礼貌，一付绅士的派头。
　　介绍之后，就各自坐座，两名佣人赶紧端来了咖啡。
　　赵英杰知道她们有话要问，挥了挥手，就让两名佣人走开了。
　　三个女人坐在赵英杰的对面，真有些会审的意味，又盯了他良久，赵英杰还是一付心不惊肉不跳的样子。
　　过了一阵，三个女人互望一眼，就由张绮先说话道：“赵英杰，你说你过去是L国的人，是不是？”
　　结婚的事情如此重大，这三个女人又是龙雅萱最亲的长辈，自己的来历她不可能不说，赵英杰也料到了，就点了点头道：“不错，我的确是L国的人。”
　　这时柳琬却从随身携带的皮包里拿出一张写满字的纸来，递给他道：“那好，你念一念这上面都写的什么？”
　　赵英杰接过一看，却是用L国文字写的一段介绍L国历史的短文，知道这三个女人已经有了准备，微微一笑，就将里面的内容一字一句的念了出来。
　　等念完之后，张绮与周云娜就望着柳琬，却见她缓缓的点了点头。


正文 第200章 龙霄的女人（2）
　　这时候却听柳琬又道：“赵英杰，你在L国是不是也叫这个名字？”
　　赵英杰点了点头道：“不错。”
　　柳琬道：“那好，说出你是那一个省市，户籍地址在那里？”
　　赵英杰在L国有合法的身份，自然不怕她查，就道：“尼哈省维逊市德约大街乃号。”
　　他说了这话，只听得周云娜道：“琬姐，他说得对不对？”
　　只见柳琬又拿出了一张纸来，看了一看道：“不错，L国一共有十个叫赵英杰的华裔，维逊市的德约大街的确有一个，年龄和他差不多。”
　　张绮道：“能不能让那边的人发一个他的相片传真过来。”
　　周云娜摇了摇头道：“L国的户籍制度非常不完善，警察局里是没有相片的。”
　　这时只听龙冰柔道：“哈，都对了吧，不会有错，不会有错，赵英杰是不会骗人的。”
　　柳琬将纸放回皮包，脸色柔和了些，道：“赵英杰，你救冰柔的事我是亲自在场的，后来你又救了雅萱，按说我们不应该怀疑你的，但是，你应该知道，你在a省出现得太忽然了，而且你又处处与晓宇那孩子作对，我们不得不提防你。”
　　赵英杰笑了笑道：“我知道，三位阿姨也是对雅萱的关心，没关系的。”
　　周云娜也露出了微微放松的表情，望着赵英杰道：“赵英杰，你在L国做过什么，我们也不想过问，但是你要和雅萱结婚。就必须要肯定自己是真心喜欢她，我要提醒你的是，你将娶的是龙家的女儿，而龙家地人，是绝不允许有人欺骗的，如果有人打这样的主意，那他将付出可怕的代价。”
　　赵英杰知道周云娜的话绝不是空言惘吓，但心中却怎么会把这样的话放在心上。不过还是一笑。
　　龙雅萱知道赵英杰是个自尊心非常强的男人，生怕三位姨娘说重了。他心里会不高兴，连忙道：“绮姨、琬姨、娜姨，你们就放心好了。赵英杰是个很好的男人，他不会对不起我地。”
　　张绮一直没有说话，这时忽然道：“雅萱，冰柔，你们的卧室在那里？”
　　龙雅萱道：“就在楼上。”
　　张绮道：“好。我想到你地卧室看看，琬妹、娜妹，你们都来。”
　　说着就站起了身。龙雅萱向赵英杰笑了笑，示意他在下面等着，就带着妹妹与三位姨娘上楼去了。
　　赵英杰早听说张绮是一个行事厉害，很有心计的女人，见她一直沉默不语，而且还不停的凝视着自己，现在让龙氏姐妹上去，一定是有什么话要交代了。心中暗自猜测她要说什么。
　　龙雅萱带着三位姨娘进了自己与妹妹住地房间，却听到张绮道：“萱儿，你把门关上。”
　　龙雅萱答应了一声，就关上了门。
　　五个人坐在了卧室里的沙发上，张绮道：“琬姨、娜妹，你们对赵英杰这个人怎么看？”
　　周云娜道：“单从外貌与地位来说，我看赵英杰还是与萱儿很配的，如果萱儿喜欢，我看也没什么。”
　　张绮又道：“琬妹，你看呢？”
　　柳琬沉默了一阵，道：“以我看来，赵英杰在L国的身份应该是真的，也就是说他不应该是霄哥过去仇家地后代，L国非常混乱，就算是他的财产来路不正这很正常，过去我对霄哥有底子也是很反感的，但后来还不是算了。只要这个赵英杰能够收敛，正正经经地在中国做生意，我也不反对。”
　　张绮对龙雅萱道：“萱儿，你想知道我的意见吗？”
　　龙雅萱知道张绮在自己的姨娘之中年纪最大，经验也最丰富，大家有什么事，都是她在拿主意，忙道：“绮姨，那你给我说。”
　　张绮点了点头，缓缓道：“我反对这门婚事。”
　　她这话一出，龙雅萱与龙冰柔身子都是一震，龙冰柔最先忍不住，道：“绮姨，这是为什么？”
　　张绮望着龙冰柔紧张的样子，忽然深深的叹了一口气，道：“冰柔，我听说你也非常喜欢赵英杰，而且还先和他交往，是不是？”
　　那石屋的事情太过尴尬让人难为情，龙氏姐妹没有给三位姨娘说起，而且知道她们对赵英杰都有顾忌，只能让时间来证明一切，所以也没有说起姐妹俩要二女同侍一夫的事情。
　　听到张绮这么一问，龙冰柔的粉脸就红了起来，低声道：“是，是我先和赵英杰认识地，后来姐姐回来，接触下去，才知道他真的是一个很好的男人。”
　　张绮瞧着她的神情，又侧头凝视着龙雅萱道：“萱儿，你给我说实话，是不是学我和你娘他们，等柔儿长大了，让她一起嫁给这个男人。”
　　龙雅萱深知自己这个绮姨，见瞒不过她，默默点了点头。
　　张绮又是一叹道：“我就知道，你怎么会明知自己的妹妹喜欢这个男人，还要去嫁给他，在你们之间，一定还发生了什么特别的事情，对不对？”
　　龙雅萱又只好点头。
　　张绮道：“萱儿，你们姐妹与赵英杰之间的事，你既然不说，我也不想问，但是，你相信我，这个赵英杰绝对是个危险的男人，你们要是和他在一起，一定不会过得平平顺顺的。”
　　龙雅萱道：“绮姨，琬姨不是说了，英杰在L国的身份应该是真的吗？”
　　张绮道：“不错，这个赵英杰也许和咱们龙家并没有什么关系，他和宇儿作对，也只是年青气盛，出于商业上的竞争。但是，我可以肯定，他是个不安分的有野心的男人，这种人，和他交朋友可以，但绝不适宜结婚，那是会给女人带来寂寞与伤心的。”
　　她说了这话，又对龙雅萱道：“萱儿。问问你琬姨与娜姨，那种不能经常与心爱地人在一起。那种刻骨的相思是什么滋味？”
　　这话一出，柳琬与周云娜的脸上顿时露出了黯然之色，柳琬一叹道：“不错。萱儿，柔儿，这个赵英杰的确不是一般的男人，而且他旁边的那个孙小姐，只怕和他的关系也不浅。一个女人最幸福的是找一个能够和她天天在一起地开心的男人，赵英杰绝不是这样地男人，这样的男人也不是任何女人所能羁绊的。我真不希望你们姐妹也像我们一样，只能用工作来麻醉自己。”
　　龙雅萱低着头半天没有说话，过了好一阵，才抬起头来望着三位姨娘道：“绮姨、琬姨、娜姨，我想问你们一件事情。”
　　张绮点头道：“好，萱儿，你问吧。”
　　龙雅萱道：“我想问你们，假如让时光倒流。你们还会不会选择嫁给爸爸。”
　　这话说出之后，都沉默下来，龙雅萱地话就像一把钥匙，开启了她们的记忆，是啊，如果时光倒流，他们还会选择嫁给龙霄吗，当和那个男人交往的一幕幕重新涌上心头，还会有别的男人能够在自己的心中烙下那么深地痕迹么，如果不能嫁给这个男人，那样蚀骨的痛苦有谁能够忍受。
　　这时周云娜道：“萱儿，你爸爸是这个世界上最优秀的男人，我们以嫁给他为荣，这是不一样地。”
　　龙冰柔一直没有机会说话，这时再也忍不住了，大声道：“爸爸当然是世上最优秀的男人，可是赵英杰他也不差，在我和姐姐的心中，他是和爸爸一样的。”
　　张绮、柳琬、周云娜自然不清楚年纪尚小的龙冰柔会对一个男人有那么深的感情，那么浓的痴恋，听着她的话，都是一愣。
　　柳琬道：“柔儿，你还小，怎么会懂，这个世上绝不会有比你爸爸更优秀地男人。”
　　龙冰柔听着绮姨反对姐姐与赵英杰的婚事，那么自己的事也悬了起来，心中一着急，眼圈就红了，道：“不，赵英杰很好很好，而且他肯为我和姐姐命都不要，你说我小，不懂事，容易被男人骗，可是姐姐比我大好几岁，又做过警察，什么人没有看过，难道她也这么容易被人骗吗，绮姨、琬姨、娜姨，我知道你们是为我和姐姐好，可是真正接触赵英杰的是我和姐姐啊，他是好人，百分之一百的好人，会对我们很好的，我和姐姐也一定能够得到幸福的。”
　　龙雅萱见到妹妹的反应如此强烈，自己可不能不说话了，默思了一会儿，望着柳琬道：“琬姨，你是最知道我的，你说我是不是很愚蠢，很容易被人骗？”
　　柳琬当然清楚龙雅萱这些年立过些什么奇功，接触过什么形形色色的人，叹了叹气道：“萱儿，我知道你办案很有经验，可是感情的事和办案是完全不同的，一个女人要是对一个男人动了情，是很容易失去判断力的。”
　　***********************************************************月初，讲两句吧，书写到这里，赵英杰还是一个可怜的孩子，自己的身世仍然扑朔迷离不说，还因缘巧合的泡上了龙老大的女儿（痛苦，还是两个）并想自不量力的与龙老大作对，可以说是一时激起了天怒人怨，被一片痛骂指责，不过这更好，再次证明了他是一个注定要经历坎坷的孩子，无论是在现实中，还是在书里。至于有书友说他没有头脑，轻信了容芳的话，其实不是，实在是这段时间这孩子太忙了，忙得没有时间去印证，后面的章节会有涉及的。
　　给本月的故事打个预告，这一段平静的生活将要结束了，赵英杰将踏上去逍遥国的路途，而从此将充满了历险与曲折，在逍遥国里，他会有什么样的奇遇，又会给逍遥国带来什么变化，他与龙霄的会面，一老一少两个强者将擦出什么样的火花，赵英杰又是如何一步一步的真正成熟起来，开始展开自己辉煌的人生。
　　最后，认为赵英杰这孩子还可以挽救改造，对他有信心的兄弟们就请投他一张本月的第一张月票吧，愿他更强大成熟讨人爱起来，阿门。


正文 第201章 龙霄的女人（3）
　　龙雅萱听到柳琬的话，用一双坚定的秀眸直视着她道：“琬姨，你相信我，我绝对没有失去判断力，因为如果对赵英杰判断失误，不仅关系着我的幸福，更关系到冰柔，我是不会让她受到伤害的。”
　　她说了这话，又道：“绮姨、琬姨、娜姨，我知道爸爸经常到那地方去，过去一去就是一年半载，而这次时间更长了，我也知道你们很想爸爸，可是英杰不会这样啊，他就是出去办事，时间也不长，大部分的时间他是会和我们在一起的，至于孙小姐，她也是一个心肠很好的女孩子，我们很合得来，不会有什么问题的。”
　　张绮、柳琬、周云娜见到龙雅萱坚定自信的神情，又相互之间望了一眼，知道此事已经无法更改。
　　张绮一叹道：“萱儿，你从小到大就是一个很自立的孩子，做什么事都很有自己的主见，你和赵英杰的婚事，我也知道不能劝你回心转意，你要结婚，我们也无话可说，只是绮姨再提醒你一句话，你一定要记住，对这个男人不要太放心了，自己一定要多长一个心眼儿。”
　　龙雅萱点了点头道：“绮姨，你放心，我知道了。”
　　张绮又道：“商量没有，婚礼定在什么时候？”
　　龙雅萱道：“一切都是英杰在安排，今天他已经给我说了，就在下月的旧日。”
　　这时却见到周云娜站了起来，笑道：“好啦，好啦，既然已经决定了日期。琦姐、琬姨，我们可要好好的给萱儿准备些嫁装，可不能让人说龙家嫁女儿寒碜，特别是霄哥不在，咱们更要把这事办得风风光光的。”
　　事已至此，张绮与柳琬自然不愿意再弄得龙雅萱不愉快，就都笑了起来，张绮道：“对。一定不能让萱儿委委屈屈地就出了龙家的门。”
　　柳琬也笑着道：“是啊，咱们一定要让萱儿成为天下最漂亮最幸福的新娘。”
　　龙冰柔见到三个姨娘这一关总算过了，也拍着手笑道：“好啊，好啊，我可要当最漂亮最开心的伴娘。”
　　张绮爱怜的摸着她的头道：“好好，就让你当天下最漂亮最开心的伴娘，不过柔儿。有一件事你必须答应我。”
　　龙冰柔道：“绮姨，是什么事啊。”
　　张绮道：“这段时间你已经耽搁了不少的学业，等你姐姐结婚之后，你就必须跟我和你娜姨到英国去，我在那里治病。你娜姨目前也在英国发展龙氏集团地生意，我们已经安排好了，就让你去读剑桥大学。”
　　龙冰柔听了，顿时叫了起来道：“到英国去念书，那么远，不行。我不去。”
　　张绮这时一沉脸道：“那可不行，你以为剑桥就那么好进，而且你的底子又那么弱。我和你娜姨可花了不少功夫，托了不少的人情，萱儿，你快说说妹妹，这事可不能由着她。”
　　龙雅萱也知道妹妹舍不得自己与赵英杰，但从长远来讲，让她到剑桥大学去念书，的确是很有必要的事。便道：“冰柔，前几天你不是还在跟我说很羡慕孙小姐的学历么，剑桥大学可不比哈佛大学差，你去多学些东西回来，今后也有好处。”
　　听到姐姐也让自己去英国读书，龙冰柔也开始暗自寻思，是啊，赵英杰对自己虽然不错，但她看得出来，更多的是拿自己当妹妹看待，而自己除了容貌之外，并没有什么值得骄傲地地方，就算是今后赵英杰看在姐姐的面子上娶了自己，也未必会真正的喜欢，那是多么令人伤心的事，不，自己一定要改变，变成一个足够吸引赵英杰的女人，而这样地女人，学识与气质是少不了的，自己也绝不能够成为一个一无是处的废物，绝不能。
　　想到这里，龙冰柔也下定了决心，就点了点头道：“好，姐姐，我去读，不过我怕自己跟不上课程。”
　　张绮让龙冰柔去英国练剑桥大学，除了那里的确是一个很好的高等学府之外，另一个用意就是听说龙冰柔也喜欢着赵英杰，很不愿意龙家的两个千金都嫁给一个男人，那英国地剑桥大学有许多年轻英俊风度翩翩的富家公子贵族子弟，龙冰柔目前接触的圈子太小，如果到了剑桥大学呆上几年，她地年龄也渐渐大了，在平时的社交活动中很有可能会找到自己另外的意中人，那岂不是很好的事。
　　她听到龙冰柔答应去英国念书，心中顿时大喜，大道：“这好办，我会专门给你请一个老师负责帮你补课，不过这也需要你自己努力才行。”
　　龙冰柔打定主意，又使劲儿的一点头道：“嗯，我就不信别的人能够学好，而我就不行。”
　　柳琬道：“龙家的子女绝不会比别人差的，柔儿，我相信你在剑桥一定会取得很好地成绩。”
　　一屋子的女人都开始笑了起来，龙雅萱忽然想起一事，连忙道：“对了，绮姨，我哥不同意我和英杰的婚事，这怎么办？”
　　张绮叹了一口气道：“宇儿的顾虑不是没有道理，不过事到如今，他反对也没有办法了，你们兄妹可不能因为此事失和，萱儿，你放心，我会去给宇儿沟通的。”
　　龙雅萱点了点头道：“绮姨，你多费心了。”
　　张绮道：“萱儿，你说什么话，你爸爸与妈妈她们走的时候，将你们三个托给我们，还特别嘱咐了我的，可我的身体不争气，而你琬姨与娜姨她们平时又太忙，对你们三兄妹并没有完全尽到心，我心里真是很难受，所以太怕你们出什么事了，否则等你爸他们回来，我怎么交代啊。”
　　龙雅萱连忙道：“绮姨，爸爸和我妈他们这么久都没消息了，我想是不是该去那地方看看。”
　　张绮摇了摇头道：“暂时不用，霄弟在临走之前给我说过，那里发生了大事，他这一趟很有可能要去很久，而且他在巨石上留了言，就是不想我们再进去，萱儿，你放心，凭你爸爸的本领，是没有任何困难能够难倒他的，他一定能够解决那里面的事，只是需要一段时间。”
　　她说着这话，柳琬与周云娜都点起头来，柳琬道：“萱儿，你爸爸是个难缠鬼，心眼儿多着哩。”
　　周云娜则道：“是啊，天底下还没有霄哥解决不了的事情。”
　　龙雅萱见到三位姨娘提起父亲都是神采飞扬的充满自豪倾慕之情，不由一叹，虽然赵英杰的身手不如父亲，但仁义气概却毫不逊色，她也为自己将嫁一个英雄丈夫而幸庆自豪。
　　在楼上聊了一阵，张绮就要龙氏姐妹收拾东西跟自己三人离开回到龙家别墅去等结婚那天赵英杰来接。
　　龙氏姐妹知道这也是规矩，就略收了些东西装在两个皮箱之中，然后与三位姨娘下了楼。
　　赵英杰见到五人下来，首先就去瞧龙冰柔的表情，她是个心里没什么城府的姑娘，如果有什么事，一定会在脸上显露出来的。
　　很快他就见到了龙冰柔脸上的笑容，就知道总算过了这三个女人的关，不由暗暗舒了一口气。
　　当知道龙氏姐妹要回龙家的别墅去，赵英杰自然不会反对，张绮她们只开了一辆车来，五人同乘实在太挤，赵英杰就亲自开车送龙氏姐妹回去。
　　跟在张绮她们的车之后驶出了别墅，赵英杰望着前面的车，问与妹妹坐在后面的龙雅萱道：“雅萱，冰柔，你们这三位姨娘怎么都没有子女啊。”
　　龙雅萱微叹道：“绮姨过去结过婚，和爸爸只是情人，是她自己不要的，而琬姨职务特殊，娜姨的工作又太忙了，她们也没要孩子。”
　　赵英杰心中一动，他所见的这三个女人，无疑都是非常精明的，却为龙霄在甘心的奉献着，不由一叹：“龙霄啊龙霄，你的骗术是多么的高明，当你的真实面目被这所有的人知道时，又不知道有多少女人会伤心失望，也许就是你的女儿，也要唾弃你的禽兽行为的。”
　　闲聊之间，就到了龙家的别墅之外，龙冰柔见到姐姐在下车时有些依依不舍的样子，也不想在这时自讨没趣，就道：“姐，我先走一步，你和赵英杰说说话。”
　　说着就招呼门口的两名保安拿了皮箱，然后向赵英杰挥了挥手，就向别墅的大门而去。
　　龙雅萱与赵英杰相对而立，凝视着他道：“英杰，我们要分开一段时间了。”
　　赵英杰见到龙雅萱的眼眸之中饱含着对自己的情意，心中也是黯然，这是个很好的女人，可偏偏又是仇人之女，真是造化弄人啊。
　　这时他点了点头道：“雅萱，很快我们就会见面的，你的伤好像还没有完全好，这段时间好好休息。”


正文 第202章 追查身世（1）
　　赵英杰说这话的时候并没有多加思考，但说者无意，听者有心，龙雅萱的伤又在隐秘之地，顿时想到新婚之夜来，不由得闹了个大红脸，羞得垂下了头，不知道该说什么。
　　赵英杰见到龙雅萱的神情，立刻意识到自己说错了话，只得道：“好了，雅萱，我走了，你进屋去吧。”
　　说着就打开了车门，坐在了驾驶室里。
　　发动了车子掉了头正要开走，却听到车后的龙雅萱呼了一声：“英杰。”
　　赵英杰便停了下来，伸出了头去，道：“雅萱，还有什么呈事吗？”
　　龙雅萱静静的望着他，什么也没有说，只是举起了手臂，将戴在右手的那枚钻戒放在樱唇之边，轻轻的吻了一下。
　　赵英杰本来一直在压抑着自己的情感，不让自己去对龙雅萱动真情，但见到她这样一个情深款款的举动，自以为铁石般的心中却忽然一酸，对她笑了一笑，就开车疾行而出。
　　加大了油门，车子一路狂驰，望着一辆又一辆被自己超越的车子，赵英杰心里却有想要流泪的感觉：“雅萱，雅萱，对不起，对不起，你是个好姑娘，真的是一个好姑娘，我不是存心要骗你的，也从来没想过要伤害你，可你的父亲造了那么大的孽，身为人子，我岂能不为父亲、外公、外婆报仇，岂能不为母亲雪耻，如果我杀了龙霄，如果你也要为父亲报仇，我也无话可说。这就是命运，你我都无法逃避。”
　　思绪汹涌之间，已经回到了别墅，赵英杰停好车走进了大厅，却见孙雪婷依然在等着他，调整心绪，立刻又冷静了下来，走过去道：“雪婷。三天后举行新闻发布会，宣布英杰集团将与龙氏集团展开全面合作。”
　　见到孙雪婷点头，赵英杰又道：“对了，雪婷，明天你自己先去上班，我累了，想休息一下。”
　　孙雪婷是从来没有听到他说过累了。闻言不由得担心起来，凝视着他道：“英杰，你是不是那里不舒服？”
　　赵英杰摇了摇头，显出些疲态，道：“不。没关系，可能是这段时间杂事太多，有点儿伤神，多休息一下就好了。”
　　孙雪婷连忙道：“那好，英杰，你快去床间躺着。”
　　赵英杰嗯了一声。就上楼去了，仍然与孙雪婷分房而睡。
　　进了房，赵英杰的疲态却一扫而空。打开了房间的电脑，开始搜索到。”
　　省的班机，如果母亲没有说谎，那里才是他真正地老家，他在与龙雅萱举行婚礼之前，必须去一趟，他相信事情若是真的，尽管龙霄可以毁灭在警局里的证据。但这样的灭门惨案，当地的报纸不可能没有记载，他要去印证一下，虽然孙雪婷对自己的真情可以完全相信，然而她与母亲之间难保没有什么联系，这件事关系着自己与龙雅萱的一生，他绝不能有半分的疏忽。
　　到了第二天，孙雪婷果然没有来叫赵英杰，而是自己独自一人去上班了。
　　赵英杰等她一走，就下了楼，没有去开车，而是到外面招了一辆地士，直达机场，买了机票，只等了一个小时，就登上了去D省的飞机。
　　一个小时之后，就到了D省机场，走到机场外，立刻有不少的出租车前来招揽生意，但赵英杰并没有急着进入，而是等到了一个四五十岁，头发都有些白了的老师傅，才坐了上去。
　　那老师傅等他在自己的旁边坐稳，就道：“先生，你要到那里去？”
　　赵英杰没有直接回答，而是道：“这位师傅贵姓？”
　　那老师傅道：“免贵姓胡。”
　　赵英杰点了点头道：“好，原来是胡师傅，我姓张，请问你在这。D省多久了？”
　　那胡师傅道：“我是土生土长的D省人，二十岁就开始开车，从来没离开过，张先生，你问这个干什么？快说去那里吧，我还要接下一个客人哩。”
　　他话音一落，眼前一花，已经看到了一叠足有三千元的人民币。
　　赵英杰拿在手中望着他道：“胡师傅，这些钱你拿着，算是今天地包车费，我想查一件事情，你多帮帮忙，如果有消息，还会给你奖励的。”
　　那胡师傅一天的营业额远不及这么多，听说还有，不想今天自己倒遇到一个财神，连忙笑着将钱拿了，道：“好好，张先生，是什么事，我要是知道，一定告诉你。”
　　赵英杰凝视着他道：“我问你，还记不记得二十四年前，在D省发生了一件灭门惨案，先是一个姓赵的被人杀死，妻子被人奸污，后来那凶手还杀过一对老人家。”
　　胡师傅眼神闪烁，似乎在很努力的思索着赵英杰所说地事，过了好一会儿，才摇着头道：“这么久了，我真是记不起来，张先生，实在对不起。”
　　赵英杰一阵失望，跟着便摇了摇头道：“没关系，那么久的事了，要让人记得的确很难，对了，你们省城里那家的报社时间久一些，我想到那里去查一查。”
　　胡师傅连忙道：“就到D省日报社去吧，这么多年来，省里有什么大的新闻，都是D省日报先报道的，但不知他们还留着那么老地报纸没有。”
　　赵英杰立刻道：“好，就去D省日报社。”
　　胡师傅答应了一声，却不马上开，却道：“张先生，有一件事不知道我该不该说？”
　　赵英杰道：“是什么事，你就说出来好了。”
　　那胡师傅道：“张先生，你是一个外地人，在咱们D省人生地不熟的，要去报社查资料，只怕人家不会卖账。”
　　他这话一说，赵英杰立刻懂起了他的意思，便道：“说吧，还要多少钱，只要能够办成这事，钱不是问题。”
　　胡师傅顿时又咧开嘴笑了起来，道：“张先生，我看你也是一个能够办大事地豪爽人，我有一个表弟，过去曾经就在D省日报做过，现在自己开了一个小公司，平时挺忙的，不过只要你能够……”
　　他话还没有说完，赵英杰就立刻道：“五千，够不够？”
　　胡师傅一听，心头一喜，连忙点头道：“够了，够了，张先生，我这就打电话给他。”
　　说到这里，胡师傅就拿起了手机，拔通了一个号码，等到那人一接听，就将赵英杰的事给他说了，只一会儿，他就放下了手机，道：“张先生，还真是凑巧，我表弟他今天正好没什么事，可以陪你去报社。”
　　赵英杰一挥手道：“那就行了，快去接他。”
　　胡师傅答应了一声，就开车向西而行，在车流中行了半个小时之后，就到了一幢大楼下停住，立刻有一名四十来岁，身材瘦高的中年男子走了过来，拉开了后车门，然后钻进c胡师傅向他一指道：“张先生，这就是我的表弟，叫做孙忠。”
　　跟着又向赵英杰一指道：“孙忠，这就是我给你说的张先生。”
　　那孙忠连忙向赵英杰笑着点头，并伸出了手来。
　　赵英杰与他握了握手，知道要这种人尽心是要让他尝到甜头的，又从随身携带的皮包里取出一叠钱来，递到他地胸前道：“孙先生，这是你的劳务费，先收着。”
　　那孙忠眼前一亮，接到手中数了数，却有六千多，想不到挺简单的事有如此意外之财，顿时心花怒放起来，道：“张先生，你真是够意思，别孙先生孙先生的，直接叫我孙忠得了。”
　　赵英杰点了点头道：“好，孙忠，你表哥说你过去在D省报社做过，不知道二十四年前的报纸还有没有保存。”
　　孙忠想了想道：“应该有，我们报社专门有一个档案库，专门存放历年来的人事档案与每一期报纸。”
　　赵英杰顿时一喜，道：“很好，那咱们过去吧。”
　　那胡师傅早就准备好了，答应了一声，就调头向东而去。
　　四十分钟之后，就到了一幢七层来高的旧大楼下，远远就见到立着一个牌子，上面写着”D省日报社“这五个大字。
　　孙忠让胡师傅停好了车，对赵英杰道：“张先生，现在刚过了中午，报社的人还没有上班，咱们还是先吃饭吧。”
　　赵英杰知道这事也急不起来，就点了点头，由孙忠带着，到了附近的一个酒楼。
　　吃完了饭，又坐了一阵，孙忠见时间差不多了，才带着赵英杰进了报社，守门的有一个保安，应该认得孙忠，还对他笑着点了一下头，并不上前来询问。
　　孙忠与赵英杰上了三楼，一路之上都有人给孙忠打招呼，看来胡师傅说他曾经在这里工作过，果然不假。
　　到了三楼的一间桂着档案库牌子的屋外，却见到里面黑沉沉静悄悄的，似乎没什么人。
　　孙忠笑道：“张先生，这档案库归老马管，平时闲得很，这老头就爱蹿到其它的办公室里吹牛，你在这里等着，我去找他过来。”


正文 第203章 追查身世（2）
　　见到赵英杰点头，孙忠就向旁边几个办公室而去，没过多久，就带了一个五十来岁，头发已经花白了的老头过来道：“老马，这就是我给你说的我的那位好朋友张先生，我在外面做生意他可没少帮忙，现在人家有事，我可不能袖手旁观。”
　　那老马打量了一下赵英杰，和他相互微笑着点了点头，又望着孙忠道：“你这个家伙，真是门门通，那里都有朋友，怎么，现在发了财，当了大老板，就不认得我们这些靠工资吃饭的了，平时连电话也不打一个。”
　　孙忠赶紧堆笑道：“老马，看你都说些什么，我进报社的时候，你没有少照顾我，我可没忘，只是出去自己讨生活实在太忙了，这样吧，后天晚上，桂轩的酒席算我的，叫上几个报社的朋友，咱们好好聊聊。”
　　老马哈哈的笑了起来道：“这还差不多，对了，你这位朋友想查什么？”
　　赵英杰听了，连忙道：“我想查二十四年前的一桩血案，不知道当时的报纸登出来没有。”
　　老马道：“二十四年前，那可是老古董了，找起来很难啊。”
　　孙忠笑道：“老马，你就别拐弯了，我还不知道你，整个报社谁有你负责，谁有你敬业，别说二十四年前的老古董，就是五十年前的老古董你也能够翻出来。”
　　那老马的马屁被他这一拍，脸上也流露出了得色，道：“你这家伙，嘴巴还是那么会说，跟我来吧。”
　　说着就按了一下门口的一个电钮，后面的房间顿时明亮了起来，然后就朝着那个方向走去。
　　赵英杰与孙忠跟着他穿过了一排排的木架，到了一处地方，老马瞧了瞧贴在木架上的一个纸牌。道：“你要的那一年的报纸就在这里了。”
　　赵英杰连忙走了过去，却见报纸是分月放的，共计十二叠。就道：“孙忠，我从一月开始翻，你从十二月开始，记住，是一家姓赵地，开了一个小饭馆，男人被杀死，女人被凌辱。”
　　见到孙忠点头，他就开始从一月仔细翻动起来，而那老马给孙忠说了一声。自己就到门口去了。
　　两个小时之后，一直翻到三月，赵英杰还是没有什么发现。
　　就在这时，却听到孙忠叫了起来道：“张先生。你要找的是不是这个。”
　　一边说着，就一边抽出一张报纸来。
　　赵英杰心中忽然一跳，两步就跨了过去，将那报纸接在手中，孙忠指着一处地方道：“张先生，你看。”
　　赵英杰顺着他的手指望去，却见是报纸地第四版社会新闻，最上面的标题就是”饭馆老板惨遭横祸。无耻凶手潜逃无踪”赵英杰屏住呼吸，一字一句的读了下去，将见上面写的与母亲告诉自己的差不多。说是一个姓赵的男子经营一个小饭馆，收留了一个姓袁的年轻人，而有一天，那个姓袁的年轻人开因为钱财杀了姓赵的，在这里面，并没有提到他的母亲容芳被强奸地事，但是赵英杰完全可以理解，这是一个传统的国度。一个女人被强奸，同情的顾然很多，但在背后指指戳戳的也会不少，要求媒体不登出来，也是极为正常地事情，不过就是这样的报道，已经证明了母亲并没有说谎。
　　赵英杰捏着报纸，仿佛又见到了当年那血腥残酷的一幕，紧紧的咬着牙，双眸射出了杀气，手也开始颤抖起来，心里只念着一个名字“龙霄，龙霄，龙霄。”
　　那孙忠很快就发现了赵英杰神情不对，连忙道：“张先生，你怎么了，这个姓赵的是不是与你有什么关系？”
　　赵英杰听到他的话，眼神顿时一收，恢复了镇静，点了点头道：“不错，这姓赵的和我的确有非常亲地关系。”
　　他说了这话，又望着孙忠道：“孙忠，你在公安局有认识的人没有，我想查一查有关这姓赵的档案，要花多少钱都无所谓。”
　　孙忠过去是这。”
　　省日报地记者，岂会不认识公安局的人，闻听赵英杰之言，那是发财的机会又来了，连忙点头道：“有，有，这些档案应该已经输入了电脑里，要查起来很方便。”
　　赵英杰道：“那我们马上去，能不能行。”
　　孙忠眼睛一转，道：“没问题，不过我要先联系一下。”
　　说着就走到一边，拿起手机拔通了一个电话”嘀嘀咕咕”的说了一阵，才过来道：“我和我省公安厅的一位朋友已经联系过了，他说要随便调阅档案是违纪的，风险太大了。”
　　赵英杰早就知道他在打什么主意，冷冷道：“孙忠，直说吧，要多少钱？”
　　孙忠见到赵英杰一针见血，干笑了两声，伸出两根指头道：“两万，等下午厅里的人下了班，他会等我们去。”
　　赵英杰立即道：“好，那就两万。”
　　孙忠刚才只给对方说了一万，其余的一万又落入了自己地腰包，顿时又笑了，道：“那就多谢张先生你了，这就走吧。”
　　赵英杰点了点头，就与他走出了档案库。
　　到了楼下的停车场，那胡师傅正在车里等着，见到两人上来，便道：“又到那里去？”
　　孙忠道：“去省公安厅。”
　　胡师傅也不多问，答应了一声，就向省公安厅驶去。
　　省公安厅离此并不远，一会儿就到了，但还没有到下班时间，三人在车上等了好一阵，才见到里面的警察在往外面走，又过了半个小时左右，就没见什么人出来了，孙忠才掏出手机打了一个电话，并带着赵英杰下了车。
　　没过多久，就见到一个佩着警督衔的中年警察走了出来。
　　孙忠连忙与赵英杰走了过去。
　　那中年警察打量了一下赵英杰，没有说话。只是领着两人通过了门口的岗哨，到了一幢办公楼，然后进了一楼的一个放着三台电脑的办公室。
　　那中年警察明显的不想与赵英杰多接触。只是道：“要查什么？”
　　赵英杰道：“二十四年前的一桩血案，死者姓赵，是一个小饭馆的老板，他地妻子姓容。”
　　那中年警察立刻在健盘上敲打起来，很快就一皱眉道：“没有，那一年没有一个姓赵的小饭馆老板被人杀死了。”
　　他这么一说，连孙忠都叫了起来道：“老刘，不可能吧，这事连报纸都登过的，我们刚从日报社过来。”
　　那老刘也是一惊。道：“真地。”
　　孙忠立刻点了点头道：“这么多年的朋友，我怎么会骗你，是我亲眼看到的，不信明天你可以和我一起再去看看。”
　　那老刘顿时沉吟起来。道：“如果是真的，那么就是说这一年的档案被人动过手脚了，是谁有这么大的本领。”
　　这时赵英杰忽然又道：“麻烦你再查一下，一年之后，有一对老年夫妇被人杀死，男人姓容，是一年前血案姓赵的死者妻子容芳的父亲。”
　　那老刘又敲动键盘开始查了起来，过了一阵。又道：“没有，电子档案里也没有这样的记录。”
　　赵英杰又道：“那原始的档案呢？”
　　那老刘摇着头道：“这电子档案是根据原始档案输入地，这电子档案里没有。那原始档案也肯定不会存在。”
　　赵英杰听母亲说过，龙霄早已经在档案里动了手脚，前面一桩血案查不出来，后面这一桩自然没有报什么希望，心念一动，又道：“刘警官，你能不能再查一查一个容芳的女人，年纪在四十多岁左右。”
　　那老刘一阵敲打。过了一阵道：“今年四十几岁叫容芳的女人整个省城一共有三百七十三个，她老公姓赵，是不是，我再查一查。”
　　只一会儿，他就摇起头来道：“没办法，查不出来，这事要是真有人动了手脚，来头必然不小，头脑当然不会简单，我想一定会做得干干净净的。”
　　赵英杰其实已经料到有这样地结果，此刻已经没有报任何希望了，不想多呆在这里，就道：“刘警官，多谢你了，我们这就告辞。”
　　那刘警官自然不会提钱的事，就点了点头，仍然将两人送了回去。
　　出了公安厅，赵英杰就让那胡师傅载着去了附近还在营业的银行，取了两万元出来，拿给孙忠。
　　那孙忠见到自己举手之劳，就一共弄到一万五的好处，真是喜不自胜，说什么也要请赵英杰吃饭，好巴结上这个大老板，但赵英杰已经打好了晚上回a省的机票，那里会和这样的人物多结交，便推拒了。
　　孙忠一阵失望，只好和胡师傅一道将他送到了机场，并恭恭敬敬的递上了自己的名片，这才告辞。
　　一个小时之后，当赵英杰坐在了飞机上，透过机窗，俯视下面这个城市地点点灯光，开始静下来思索此事，他这一趟，并没有白来，至少证明了母亲给自己说的话是真实的，而且他也想到，如若容芳不是自己地母亲，窝都也是听她的命令哄骗自己，但自己从小到大和奥多巴与索阁娅的训练全然不同，母亲似乎很狠心与严厉的栽培又从何解释，他绝不是一个自大狂，深深的知道以母亲的头脑与实力，要亲自动手对付龙晓宇，那是很轻易而举的事，根本用不着自己来这样大费周折，而且他更相信世上还有比自己更厉害的杀手，要对付龙霄比他还要有把握得多，母亲花了这么多地心血，唯一的解释就是要让他亲自去替赵家了结这段血仇。
　　就在这时，赵英杰又回想起了与母亲相认的全部过程，当自己跪下来叫出第一声“妈”时，他完全可以感觉到母亲的激动，那一瞬间的真情流露，是很难表演得出的。
　　此刻赵英杰也并非全无疑窦，这毕竟是一件似乎已经缺乏真实证据的事，也许还有什么方法可以印证一下才是。
　　闭着眸，赵英杰已经陷入了深深的思索之中。
　　***********************************************************一个月的婚期很快就过去了，在这一个月里，中国沃特玛已经完成了全部的清盘，正式由英杰集团接手，赵英杰接纳了所有的人员，一切的制度也沿袭下来。最重要的采购部由叶楚倩负责，只是英杰影视文化传媒公司的《神殇》就要推出，她必须去做巡回宣传，采购部的工作就由原来沃特玛采购部一位叫陈伟勋的经理暂时主持着。
　　供应商方面，就像赵英杰所预计的那样，知道龙赵两家已经联姻，而且赵英杰又开了新闻发布会，宣布将与龙氏集团全面合作，都纷纷找上门来，比过去沃特玛的货源还要丰富得多，而赵英杰更在合同中注明了一条，凡是提供最低供货价的货品，在一年内，英杰超市将全部用现金支付，这一招，对于已经被龙氏集团拖得叫苦连天甚至都要支持不下去的各家供应商来说，无疑是雪中送炭，很大一部分都悄悄与英杰超市签定了秘密协议，提供的价格甚至还要略低于中国龙超市。
　　再过一天，就是赵英杰与龙雅萱举行婚礼的日期了，这在a省可是一个绝大的新闻，街头巷尾都在议论着这场即将到来的婚礼，而龙氏集团根深树大，有着许多的朋友与关系，赵英杰又是近年来中国商界横空出世的一匹最耀眸的黑马，所以来参加婚礼的各界人士当真是络绎不绝，将a省好一点的宾馆都挤满了，这场婚礼，倒变成了a省的一场盛事，赵英杰已经接到通知，明天省里所有的主要领导都要到场祝贺。


正文 第204章 追查身世（3）
　　下午，试完了新郎装，赵英杰让孙雪婷先回去，自己却悄悄的到了母亲容芳的房间。
　　在容芳宽大的卧室，母子两人相对而坐，对这场盛大的婚礼，两人都没有什么喜色。
　　听完赵英杰对公司近来发展的介绍，容芳才微笑着点了点头道：“杰儿，你的计划总算是圆满完成了，有英杰超市撑着，英杰集团也将走上正轨，下一步，就可以向中国龙超市开战了，我相信你一定能够做得很好的，对了，这段时间龙晓宇有什么反应？”
　　赵英杰道：“龙晓宇没有任何的举动。”
　　容芳道：“哦，龙晓宇莫非对你也无可奈何了？”
　　赵英杰摇了摇头道：“不，我很了解龙晓宇，他绝对不是一个肯服输的人，他没有反应，只怕是因为雅萱要嫁给我了，不想闹得太僵，他虽然高傲，但绝对是一个好兄长。”
　　容芳道：“杰儿，龙晓宇不会是你的对手的，不过你目前最重要的就是要尽快得到龙雅萱的信任，让她把龙霄的所在告诉你。”
　　赵英杰点头道：“我知道，我会想办法的。”
　　他说了这话，忽然又道：“妈，你会不会来参加我的婚礼？”
　　容芳又一摇头道：“不，我不会来参加的，杰儿，你和龙雅萱结婚，只是一种利用，记住，千万不要对她产生真的感情，我绝不承认她会是我的媳妇。”
　　赵英杰沉默了一阵，道：“妈，其实雅萱真的是一个好姑娘，我非常敬重她。”
　　容芳怒道：“杰儿，难道你忘了咱们家的仇恨？”
　　赵英杰道：“不，我没有忘，龙霄这个禽兽我一定要亲手杀死他，不过雅萱、冰柔。甚至龙晓宇都是无辜的，我不想伤害他们。”
　　容芳沉声道：“杰儿，我不是告诉过你了吗。一个人要成大事，就要做到心狠手辣，不能有任何的顾虑。”
　　赵英杰道：“妈，这绝不是心狠手辣的问题，如果龙霄做错了事，就要他的子女来承担，那么我和这个禽兽有什么分别，妈，你别说了，雅萱地事。我自己知道处理，你不要再管。”
　　容芳半天没有说话，过了一阵才道：“杰儿，也许我不该让你念那么多的书。你太理智，也太有主见了。”
　　说到这里，她忽然一挥手，道：“好，杰儿，你真的长大了，我管不了你，也不会再管你了。你先回去吧，记住，妈该为你做地都做了。今后的路，就由你自己选择，我只希望你不要辜负我的期望，能够做一个光芒四射的男人，一定要超过龙霄，一定要。”
　　赵英杰听着母亲说这话的时候非常沉重，想到她为自己做的一切，心中也涌起了激流。凝视着她道：“妈，你放心，我不会让你失望的。”
　　容芳闻言，脸上露出了一丝欣慰之色，点了点头，道：“杰儿，为你的成熟，妈想和你喝一杯。”
　　说着就去旁边的酒柜取酒。
　　就在这时，赵英杰发现光洁的地上有几根黑色地长发，心念一动，急速的弯下腰抬了起来，放进了裤包之内。
　　不一会儿，容芳已经拿着两只倒满红酒的高脚酒杯过来，递给他一杯道：“杰儿，从现在开始，你就是一个完全独立的男人了，妈很高兴，因为你地一切表现，已经超过了我的期望，如果给你与龙霄同样的机会，我想你会做得比他强的。”
　　赵英杰听母亲口口声声提到龙霄，对此人的怨恨之情溢于言表，想到她受到的污辱，心中又是一阵阵的热血沸腾。
　　容芳与他喝完酒，似乎就不想说什么了，挥手道：“杰儿，你先走吧，有什么事给我打电话。”
　　赵英杰听着这声音，心中也是暗酸，在母亲与自己之间，他总觉得有一层隔阂，而这种隔阂，他知道就是对龙霄深深的恨，也许等自己手刃了这个仇人，这种怨恨才能够消除，自己与母亲也才能像别地母子那样亲近了。
　　走出楼下，赵英杰掏出了刚才在地上拾的那几根长发用纸巾包好，开着车就向着省公安厅属下的化验所而去。
　　到了那化验所，楼下地大厅里此时并没有多少人，赵英杰找到一位工作人员咨询了一下，就办了手续，到二楼一个窗口，那窗口里坐着一个戴着口罩，穿着白大褂的瞧不清年纪的女人。
　　照程序填了化验单的一些说明，抽了血，还拽了几根带着毛根的头发，赵英杰连同用纸巾包的那几根长发交了进去，便道：“小姐，什么时候能够拿到结论？”
　　那女人一付公事公办的态度道：“现在做这种化验的人可不少，你还是等五六天后来看结果吧。”
　　赵英杰那里能够等那么久，忙道：“小姐，我马上就要到外地去，很久才会回来，能不能帮一下忙，今天就能够看到结论。”
　　那女人瞥了他一眼道：“行倒是行，不过要加特别地手续费。”
　　赵英杰赶紧道：“没问题，只要能够尽快弄出来，多少钱都可以。”
　　那女人就给他开了一张单，让他交钱，却是正价的两倍。
　　等赵英杰交了钱，将付款收据递给那女人，那女人看了一眼，就点了点头道：“好，三个小时之后，结果会出来的，你在外面等着。”
　　她一边说着，一边就站起身来，拿着刚才采集的标本向里面的一间屋子而去。
　　赵英杰默默的坐在外面的椅子上，内心却怎么也平静不下来，他其实感到害怕，害怕一切都是假的，害怕大老板对自己说的全是谎言，只是想利用自己这个赤血组第一杀手更尽心的去替她了结仇怨，尽管有种种的迹象表明这样的可能很小，但世事难料，大老板绝不是一个简单地女人。自己在D省所查的，并不是龙霄，她也完全可以做到。但是。如果是那样，固然可以拒绝执行大老板的计划，停止与龙雅萱之间注定地悲剧，可自己仍然是一个无父无母，不知道来历，没有任何恩怨的孤儿，那才是更可悲的。
　　就在这种矛盾的心情之中，过去了三个小时，已经到这化验所的下班时间，才听到那女人在喊：“赵英杰。你的化验结果出来了。”
　　赵英杰身子不由自主的抖了一下，跟着便如箭一般的冲了过去，道：“怎么样，是不是母子关系？”
　　那女人拿着化验单看了看。就点起头来，道：“没错，D～A非常的吻合，两个标本体是母子关系的机率在百分之九十九以上，可以确定为母子关系。”
　　一边说着，就一边递给了他。
　　赵英杰拿到手中，不去看那些非常复杂地数据，看到结论一栏。果然清清楚楚的写着“确定属母子关系”几个字。
　　看到这几个字，赵英杰竟长长的舒了一口气，但很快的。他就内心就是一阵自责，不必再查下去了，他也不想再查下去，大老板毫无疑问地就是自己的亲身母亲，她能够到今天这个地步，经历了多少的磨难，受过了多少的委屈，他为自己的多疑感到了深深的羞愧。
　　思绪纷乱中回到别墅。孙雪婷已经在等着赵英杰，见到他回来，连忙迎上来道：“英杰，婚礼的安排我已经排列好了，你快来看看。”
　　赵英杰坐在了沙发上，孙雪婷就拿来了一张打印好的日程安排表，赵英杰没什么兴趣，看了一看，就放在一边，道：“雪婷，礼金送过去没有。”
　　孙雪婷点了点头道：“按你地吩咐，八千八百八十万，已经送过去了。”
　　她说到这里，又道：“英杰，这礼金会不会太多？”
　　赵英杰摇头道：“以雅萱的身份，这样的礼金并不算多，我们已经邀请了各国所有地媒体，这场婚礼既然要办，就要办得风光一些，如果不是这段时间事情比较多，我原打算到国外去举行的。”
　　孙雪婷道：“我已经算过了，如果加上新购的别墅，新娘的衣物首饰、结婚的场地，以及部分宾客的包机等等，所有的费用将超过一亿八千万。”
　　赵英杰点了点头，又道：“雪婷，今后这幢别墅就属于你了，这段时间我不能和你太亲近。”
　　孙雪婷也知道赵英杰的目地，龙雅萱虽然并不排斥自己，但两人新婚期间有自己在一起仍然不免碍眼，在打听到龙霄的下落之前，绝不能有任何的意外发生，想到龙雅萱明白自己被欺骗后，日后不免与心上人成仇，心中不由黯然，摇头低声道：“我明白，英杰，做什么你自己决定就是，不要管我。”
　　赵英杰见到孙雪婷的神情，自然知道她在想什么，但此时他已经不愿再多想了，就站了起来道：“好，雪婷，该用晚餐了吧，今晚早点儿休息吧，明天的事情可不少。”
　　孙雪婷也知道多想无益，就应了一声，吩咐佣人端上了晚餐。
　　一夜过去，到了第二天一早，就有专门的发型师到别墅里来给赵英杰做新的发型，等换上崭新的新郎装，时间已经差不多了，就到了别墅之外，此时已经有五十辆全部扎着玫瑰花的迎亲车在外面等着，这些车全是世界级的名车，英杰集团有一些，张绮从龙氏集团安排了一些过来，然后就是一些来观礼的嘉宾驾来的，竟排了近一里路。
　　伴郎是安排的端木峰，他与赵英杰上了那辆劳斯莱斯婚车，就缓缓的向龙家别墅开去，一路之上，当真是浩浩荡荡，引来了大量的围观者，不时的引起交通堵塞，还好柳琬早就通知了交通部门，在迎亲的沿途增设了大量的交警维持秩序，总算能够慢慢通行。
　　好不容易到了龙家别墅，到了别墅外，门已经关上了，里面站满了无数的女孩子，却是龙雅萱过去的一些朋友与同学，都欢叫着透过钢栅伸出手来要红包。
　　等到端木峰一一发完红包，那别墅的大门这才打开，赵英杰又被簇拥着到了龙雅萱的卧室。
　　到了门外，那门自然是紧紧的闭着，就听到龙冰柔在里面大叫道：“赵英杰，可不能这么轻轻松松的就让你把我姐姐接走了，快说两句好听的。”
　　她这么一说，屋里屋外的人都跟着起哄道：“好啊，快说，快说，这么漂亮的新娘子要接出去，当然不能太简单了事。”
　　说实话，赵英杰对这场婚礼是非常矛盾的，但是，第一次面临着这样热闹欢快的气氛，他也忘记了一切，无论怎么说，龙雅萱是一个非常好的姑娘，能够有这样的妻子，也是自己的福气，就让这一段时间尽量快乐起来吧。
　　当下赵英杰就大声道：“好，让我说什么？”
　　又听到龙冰柔道：“你要说，雅萱，我爱你，请你做我的妻子，我发誓，一辈子都会对你好的。”
　　赵英杰听了，微微犹豫了一下，但还是照着龙冰柔的话大声重复了一遍。立刻得到了一阵掌声与喝彩之声。
　　这时候门终于开了，赵英杰就走了进去，一眼就见到了正含羞站在屋中的龙雅萱。
　　赵英杰此时眼前一亮，只见她穿着纯白色的吊带婚纱，头上配着一个亮光闪闪的钻石发环，玉颈之前却依然悬着自己送她的那根项链，而双手之上各戴着精致无比的钻石手链，而她的容貌，也经过精心的描画，柳眉细弯，淡红的眼影，衬着她原来就美丽的眼眸更是出奇的明亮动人，而她的脸略略的扑了一点薄粉，樱唇上涂着保湿唇膏，当真是娇艳欲滴，过去的那一种英气已经不见了，取而代之的女人无限的妩媚，用艳光四射，明彩照人来形容此时的龙雅萱，实在毫不为过。
　　想不到换上了新娘装的龙雅萱比平时还要漂亮许多，赵英杰也忍不住砰然心动，龙雅萱瞧到了赵英杰凝视着自己的眼神，微微笑着低下了头去。


正文 第205章 婚礼
　　这时赵英杰才瞧到张绮、柳琬、周云娜都在屋里，而龙冰柔也穿着一件紫色的连衣裙，也精心的打扮过了，雪肤冰肌，明眸樱唇，就像一个公主一般，与姐姐真是两相辉映，好一对漂亮的姐妹花啊。
　　这时却见到龙冰柔跳到他的面前道：“赵英杰，你这么接姐姐可不行，要把她抱到车上去。”
　　听到这么一说，龙雅萱再也忍不住了，抬起头来道：“妹妹，这……这可不好，你别闹啦。”
　　龙冰柔今天显得特别的兴奋开心，大声道：“有什么不好，这可是考验赵英杰的诚意，赵英杰，你抱是不抱？”
　　赵英杰听着后面的人又开始起哄了，就笑着道：“好好，我抱，我抱。”
　　一边说着，一边就走到了龙雅萱的身边，一把将她抱了起来，向门外走去，而龙雅萱见到这么多的人看着，任她虽然见过世面，但此时又与平常不同，只得伸出玉腕，紧紧的搂住赵英杰，将头贴在了他的胸前。
　　赵英杰将龙雅萱抱上了婚车，按理龙冰柔应该去坐后面的车，但她也不管那么多，一起钻上了车，就坐在了姐姐的旁边。
　　车子开始启动，却是向富豪大酒楼而去，婚礼在那里举行，赵英杰也将整幢酒楼包了三天，随宾客们任意玩乐。
　　在车上，龙雅萱与龙冰柔这两姐妹紧紧的拥在一起，也不理赵英杰，只嘀嘀咕咕的说着什么，说着说着，就听到龙冰柔“格格”的发出了银铃般的笑声，不停的打着龙雅萱道：“姐，姐，你敢笑我。好啊，我结婚的时候如果你敢捉弄我。那看我今天还不把你闹够，她说到这里，就隔着龙雅萱抓住了赵英杰的手道：“英杰，到时候你可不许理她。”
　　赵英杰瞧了一下正在开车地老刘一眼，怕她说得太多。就道：“龙冰柔，你现在该喊我姐夫了吧。”
　　龙冰柔打了他一下道：“好啊，就让你过过瘾，我今后就叫你姐夫，哼。反正今后姐姐还会叫你……”
　　说到这里。她那个“妹夫”字却没有吐出来。
　　赵英杰听着她的口气，完全已经认为日后要嫁定自己，心中不由得一叹，和龙雅萱地婚事。他是不得已而为之，而龙冰柔，只希望她去剑桥大学读书后能够找到更适合她的男孩子，渐渐的忘了自己。
　　当下道：“对了，冰柔，你什么时候去剑桥大学？”
　　龙冰柔撅了撅嘴道：“绮姨说十天后就走，还说先到英国去找人给我补习，免得我在这里不能专心用功读书。”
　　赵英杰其实也希望如此。点了点头道：“也好，冰柔，我相信你是能够在剑桥大学取得好成绩的，你很聪明，只要用功，没有什么事做不成。”
　　龙冰柔道：“不用你说，我已经下了决心，要做一个有用的人，不让人家瞧不起。”
　　赵英杰知道她这个“人家”多半指地是孙雪婷，不再多说，尽管对方是仇家之女，但面对着她的纯真可爱，他实在无论如何都恨不起来。
　　没过多久，就到了大酒楼的三楼的婚礼会场，这里已经重新布置过了，以红色为主，中间有一条极长的红色鹊桥，两边全部是红红地玫瑰，鹊桥尾端是主礼地小台，台边摆放有四座竖琴。赵英杰先走到小台上一早站在小台左侧静候新娘子的到来。
　　在这时他见到了站在人群中的叶楚倩，只见她正用一双灵秀的大眼睛注视着自己，那眼神中充满了爱恋，也有着几许黯然。
　　瞧着赵英杰也看到了自己，叶楚倩樱唇却动了一动，那嘴型却是“我爱你”三字。
　　赵英杰心中一热，但知道面对着自己有无数地摄像机与照相机，只要稍有疏忽，就要酿成极大的麻烦，当下连眼神都没有动一下，就转过了头，不再去瞧她。
　　当龙冰柔扶着龙雅萱踏上鹊桥的一刻，竖琴随即奏出Amag训～gG～ace乐曲，清脆琴声一直持续，直至一对新人面对面站立，准备开始婚礼仪式，音乐才戛然而止。
　　由于张绮等人要求传统的结婚仪式，因此就由一位有经验的老人出持婚礼，只是要全部按旧式的方法也不可能，就一切化繁为简，但最关键的是敬酒的仪式，需要有双方地长辈在场，赵英杰已经对外宣布是一个孤儿，倒还没什么，但龙雅萱这边，因龙霄失踪，就应该兄代父职，由龙晓宇也接受一对新人的敬酒，但此时龙晓宇并没有出现，龙家等人也没有抱什么希望，就推举张绮去受酒。
　　然而，就在这时，却见到人群中一阵骚动，跟着就闪出了一条道，竟是西装革履龙晓宇带着方无涯等十来人走了进来。
　　见到龙晓宇，龙雅萱与龙冰柔先是一愣，跟着就笑了起来，龙冰柔更是跑下台去，到了龙晓宇的面前道：“哥，你总算是来了，我就知道你不会永远不理我们的。”
　　龙晓宇本来是一脸的沉肃，见到一脸欢笑的龙冰柔，闪出了无可奈何的神情，长长的叹了一口气，摸了摸她的头，就走上了礼台。
　　龙雅萱几步走到他的身边，一脸感激的望着龙晓宇道：“哥，谢谢你能够来参加我的婚礼。”
　　龙晓宇望了望前面不远处正向自己望过来的赵英杰，低声道：“雅萱，你让我怎么说你，本来你是让我最放心的，我让你回来，也是让你管住冰柔，可是你倒好，也被赵英杰那小子迷住了，还这么快就嫁给了他，伽，“你让我怎么说，我真不知道姓赵的有什么好。”
　　龙雅萱自然无法给兄长说出发生在自己与赵英杰之间的一切，只得道：“哥，你不要担心，琬姨应该给你说了，英杰的确是L国来的，和咱们龙家没什么恩怨，过去虽然有些误会，但英杰已经决定和你全面合作了，今后生意上的事，你们可以商量着办，那不是很好吗，你放心，英杰绝不是一个坏人，你信不过冰柔的眼光，难道还信不过我吗。”
　　龙晓宇冷笑道：“雅萱，你以为姓赵的真是想和我合作吗，告诉你，他这么做，其实是想在零售业站稳脚跟，不想让我给他使绊儿，哼，这个狡猾的家伙。”
　　龙雅萱道：“哥，你这是先入为主，总是把英杰往坏的方面想。”
　　龙晓宇一摇头道：“算了，你已经走到了这一步，我还能说什么，这个人是好是坏，时间自然可以证明一切，现在就让你的婚礼继续下去吧。”
　　一边说着，一边就走到了台前，立刻有礼仪小姐端来了酒，他就取了一杯，由赵英杰与龙雅萱一起相敬，然后一饮血下，却望也不望赵英杰一眼。
　　敬酒之后，仪式就算结束，宾客们开始进餐，龙晓宇就去招呼龙氏集团的一些朋友去了，这时在他的脸上却露着笑容，和蔼可亲，对人毫无傲倨之态，一点儿也看不出反对这场婚姻的样子。看来这段时间的一些经历，龙晓宇也在渐渐的更成熟起来。
　　无比的喧哗热闹之中，一整天的婚礼才结束，等到晚上，赵英杰才与龙雅萱回到了位于a省南郊的一处别墅，这别墅非常的宽阔，不仅有草地、游泳池等基砝设施，还有一个不小的花园，幽静而清雅，非常适宜居住。
　　龙雅萱随着赵英杰在别墅里走了一圈，立刻喜欢上了这个地方，脸上充溢着无比幸福的笑容。
　　在楼下的大厅里，已经站着九人，五男四女，却是两名保安，两名厨子，一名花匠，其余的就是女佣了。
　　等到九人各自介绍完毕，赵英杰与龙雅萱就手拉着手到了楼上的卧室，一开门，一股醉人的香味就传入了鼻中，却见屋子里竟成了一片红色的海洋，一朵朵盛开的玫瑰似乎在含着笑迎接两位新人的到来。
　　两人坐在了沙发上，都感到这一天下来甚是疲劳。
　　龙雅萱主动的偎在了赵英杰的怀里道：“英杰，你知不知道，冰柔那小丫头还想来闹房，幸亏让我骂回去了。我就喜欢像现在这样清清静静。哼，这小丫头真是不懂规矩，哪有妹妹和，“来闹姐姐房的。”
　　赵英杰笑了笑，然后道：“雅萱，其实这场婚礼委屈你了，本来应该陪你到国外去渡蜜月的，可是英杰超市马上就要开业，我实在抽不出时间来“龙雅萱将脸贴在他的胸前，轻轻的摇了摇头道：“不，英杰，就这样我已经很满足了，这就是咱们的家，有了你，无论是在什么地方，都是我的蜜月。”
　　赵英杰听她说这话的时候声音里充满了深情，又何尝不为之心动，无论他的目的是什么，如今龙雅萱已经是自己的妻子，在事情的真相没有暴露之前，他必须给她一段最幸福的时光。


正文 第206章 新婚之夜
　　这时他凝视着龙雅萱，慢慢的俯下了身，龙雅萱见到了他久毖的眼神，心中也是柔情激荡，闭上了眼睛，微微的抬起了头，扬起了樱唇。
　　当两人嘴唇相触，龙雅萱已经张启了自己的贝齿，任由赵英杰的舌尖在自己的樱唇之中探索着，过了一会儿，也被他挑起了情欲，搂紧了他的脖子，开始很激烈的回应。
　　吻了良久，赵英杰便猛的抱起了龙雅萱，向卧室里的那张大床而去，龙雅萱虽然与他已经有了合体之缘，但在这样的夜晚，还是感到了一阵阵的紧张，完全不敢睁开双眼去看他。
　　当解开龙雅萱的婚纱，龙雅萱身上只剩下了贴身的红色的胸罩与红色内裤，与她雪白的肌肤相衬，更显得娇艳欲滴。
　　赵英杰此时情欲已炽，脱下了自己的衣物，也只留下一条内裤，就压在了龙雅萱的身上，与她再次相吻，而双手却不停的在她身上滑动抚摸着。
　　没过一会儿，龙雅萱就微微的喘息起来，赵英杰就解开了她仅有的两件贴身之物。
　　当龙雅萱全身赤裸，却见她身子白皙，那挺拔饱满的香乳在随着她的呼吸起伏着，而小巧的乳尖已经在他刚才的抚弄挺立起来，而在她笔直的玉腿之间，芳草苹茸，一条沟缝，隐隐可见。
　　就在赵英杰也脱了过精光，将身子要伏在龙雅萱娇躯之上时，却听龙雅萱轻轻的道：“英杰，可不可以把灯关了。”
　　赵英杰自然不会拒绝她这样的请求，就去关了灯，然后上了床。
　　黑暗之中，龙雅萱似乎也没那么害羞了，当感觉到赵英杰的嘴唇凑了过来，就主动的抬起了头。向他吻去。
　　当赵英杰开始进入龙雅萱的身体之时，龙雅萱忍不住叫了一声。然而，就是这一声，让赵英杰忽然想起母亲被龙霄凌辱之时的呼喊来，头脑顿时一热，就像有一个魔鬼进入了他的身子。猛然间向下一挺，竟大力地冲刺起来。
　　龙雅萱的裂伤州好不久，那里能够经受得住这忽然地穿刺，眼泪都痛得要出来了，腰肢顿时向上挺着。紧紧的抱着赵英杰的腰道：“英杰。好痛啊，你……你轻些，好不好。”
　　总算赵英杰是一个具有理智的男子，在那一瞬间的失控之后。感觉到龙雅萱体内地急剧的痉挛，然后听到她的声音里有哀求之意，心中一抖，身子就放缓下来，立刻涌起了愧疚之意，道：“雅萱，对不起，刚才是我莽撞了。要不要停下来。”
　　龙雅萱此时慢慢好受了些，以为男人在新婚之夜都是这样，心里也没怪他，想到这是自己做妻子的义务，在黑暗中抚了抚赵英杰的脸道：“英杰，不用，你……只要轻些，就没关系地。”
　　赵英杰暗暗长吸了一口气，让自己平静下来，再不去想赵家地血仇，这才慢慢的款款而动，龙雅萱本已是一个成熟的女人，在赵英杰有心的温存之下，渐渐地由默默的承受转为情不自禁的迎合，嘴里也发出了无法压抑的呻吟之声，等到赵英杰一泄入注，两人就紧紧的抱在一起，享受着性爱的余韵，良久没有说话。
　　过了一会儿，赵英杰打开了灯，却见龙雅萱的脸上满是红晕，秋波流转，当真是妩媚无比，完全是一个小女人的模样，那里还有半分女特警地飒爽英气，想到这是个曾经让许多犯罪分子视为煞星的女人，心中忽然涌起了一种满足的征服之感。
　　瞧到丈夫在凝视着自己，龙雅萱一阵阵的害羞，向他笑了笑，就匆匆的走进浴室清洗沐浴去了。
　　而这时，赵英杰也到了床下，去泡了两杯热咖啡，然后从裤包里摸出了一盒药来，取了一粒，放入了其中一杯咖啡之中，这药丸，却是别，雪婷经常服用的避孕药，赵英杰早已经准备好，自己与龙雅萱的这场婚姻，最终将是一场悲剧，他岂能让她怀上自己的孩子，那将让两人更加痛苦的。
　　过了一会儿，龙雅萱穿着睡衣出来，赵英杰就将咖啡递了过去。
　　见到丈夫如此体贴，龙雅萱心中一阵的甜蜜，站着他稍逊一筹笑了一笑，道：“谢谢。”
　　就拿起咖啡喝了下去。
　　喝完咖啡，赵英杰重新躺在床上，龙雅萱忽然想起一件事来，就去随身的小皮夹里拿了一个红包出来，然后偎在他的胸前，道：“英杰，有一件事我想和你商量一下。”
　　赵英杰道：“什么事？”
　　龙雅萱道：“这个红包是我哥给我的陪嫁。”
　　说着就从红包里又拿出了一张银行卡来，道：“英杰，你猜这里是多少？”
　　赵英杰知道龙晓宇的出手绝不会低，就道：“有多少？”
　　龙雅萱道：“一亿八千万八百万。”
　　听到这个数字，赵英杰心中也不由得一凛，虽然这一亿八千八百万对龙氏集团来说并不算是一笔很大的金额，但是，他深深知道龙晓宇目前面临的是什么情况，要拿这接近两亿出来，的确是非常困难的。
　　这时龙雅萱又道：“英杰，这钱虽然是哥哥给我的陪嫁，但你我已经成了夫妻，这钱自然也是你的，可是，我知道，现在咱们龙氏集团急需资金，这些钱对哥哥来说非常的重要，我已经帮不上家里的忙了，而且这钱拿起来也没什么用，我想……我想……”
　　赵英杰接口道：“这些钱你不想要，想还给你哥哥，是不是？”
　　龙雅萱知道他已经明白了自己的意思，就点了点头道：“不错，英杰，你是我的丈夫，你也有权决定这钱的去向。”
　　赵英杰这些天其实一直在思考着如何对待龙家，母亲说过，她再也不管了，所有的事都由自己作主，没有了制约，他的确该重新思索一切，不错，从现在的局势来看，英杰超市的风头在短期内盖过中国龙超市应该没有问题，但这也是短期的事，毕竟从店面的地域分布来说，中国龙超市比沃特玛超市的数量要多得多，再加上海外市场，英杰集团要赶上去至少需要四五年的时间，从目前的形势分析，他只能说有一个可以与龙氏集团对垒的平台，要彻底的击败龙氏集团，是很难的事，正好相反，由于龙氏集团得到了那块将有无限升值潜力的北城新区开发权，那么只要等它缓过气来，在未来的几年之后，很么就会上一个台阶，比现在的实力更大，要让它崩溃，必须要很长的时间，毕竟龙晓宇绝不是一个阿斗式的人物，从今天的婚礼上观察，他的性格已经越来越成熟了，如果能够运用好龙氏集团这些年积累下来的关系与信誉，是完全能够渡过难关的。
　　一念至此，赵英杰已经决定调整策略，对他来说，击败龙氏集团已经不是最重要的事了，他现在最需要的，就是从龙雅萱的嘴中打听到那个神秘的地方，去找龙霄的报仇。
　　当下他微笑着道：“雅萱，你的陪嫁，直然可以全权处理，不，芯我来同意，另外有一件事我想告诉你，前段时间我不是宣布要和龙氏集团全面合作吗，我想找你哥哥谈，问他还需要多少资金，现在我的手中还有一些，完全可以无偿的借给他，让龙氏集团渡过难关。”
　　龙雅萱本来一直在为兄长担心，而且自己身为龙家的一员，却不能为家里的生意尽力，一直是心怀愧疚，听到赵英杰这么一说，顿时一喜，抬起头来凝视着他道：“真的，英杰，你真的愿意拿一部分资金出来。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，现在龙赵两家已经结为姻亲，龙家的事，我岂能袖手旁观，龙氏集团现在处于一个非常特殊的时期，这事宜早不宜迟，明天下午，我就去找你哥。”
　　龙雅萱心里一阵阵的欣慰，眼神之中更是充满了感激，说了声：“英杰，谢谢你，真的谢谢你，如果你能和我哥成为朋友，我和妹妹不知道会有多开心。”
　　她说了这话，竟凑上樱唇主动的向赵英杰吻去，心中更是幸庆，这个男人，自己总算没有看错啊。
　　到了第二天下午，赵英杰果然就与龙雅萱一齐准备回龙家，在临行之前，龙雅萱特别给龙晓宇打了一个电话，说自己有重要的事情找他，让他一定在家里等着。
　　在a省按风俗是三天之后回娘家的，当赵英杰与龙雅萱回到龙家别墅，柳琬身份不同，自然不在，而张绮等人都感到意外，龙冰柔则是欢叫着扑到了姐姐的怀里，两姐妹又嘀嘀咕咕的说起悄悄话来。
　　当知道龙晓宇此时正在书房里，龙雅萱就带着赵英杰上了二楼，推开了门，却见龙晓宇正在练书法，赵英杰见了，心中却是一动，他虽然对书法并不怎么懂，但知道，这很锻炼一个人的心性的，龙晓宇能够开始沉静下来，看来比过去的确是有了明显的改变。


正文 第207章 青年双杰
　　龙雅萱拉着赵英杰的手走了过去，看了看龙晓宇写的，却是一句古语“天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也。”
　　龙雅萱顿时笑道：“哥，写得不错啊，这是苏轼在《留侯论》里的一句话吧。”
　　龙晓宇仍然不去望赵英杰，放下了笔，只对着妹妹微笑着点头道：“不错，过去爸爸常常让我背这句话，我虽然记住了，却没有放在心上，可是现在想起来，的确是很有道理，这句话，我实在该好好的琢磨琢磨才是。”
　　龙雅萱嗯了一声，然后道：“哥，你能不能停下来，赵英杰想和你单独谈谈。”
　　龙晓宇这才淡淡的瞧了赵英杰一眼，道：“哦，他和我有什么好聊的，对了，英杰超市就要开业了，准备弄些什么花样儿出来啊么，不过中国龙超市也不是那么不堪一击吧？”
　　龙雅萱听他的口气甚有敌意，忙道：“哥，你别总先入为主，过去你和英杰是有些误会，可那时的关系不一样啊，英杰真有话要对你说。”
　　赵英杰这时道：“雅萱，你先出去，我和你哥单独谈谈。”
　　龙雅萱就点了点头，对他很温柔的一笑，然后走出了书房，让门轻轻的拉上。
　　龙晓宇坐在了沙发上，向自己对面的沙发一指道：“赵总，请坐，不知道今天有什么指教的。”
　　赵英杰也不客气，坐在了他的对面，凝视着龙晓宇，对于这个男人，他是没有对龙雅萱的敬重和对龙冰柔的怜爱的，但对他也没有那种刺骨的仇恨，然而。他知道，如果自己杀了他的父亲，那么这个男人就一定将是自己一生最大地敌人，至于最后要形成一个什么样的局面，实在是难以想像。
　　但这样的念头只在他的心中一闪而过，微笑着道：“龙晓宇，尽管你不愿承认，但雅萱已经嫁给我了。我是你的妹夫，过去有什么对不住的地方。我向你道歉。”
　　柳琬已经给龙晓宇说过了，赵英杰在L国的身份应该没什么错，是龙家仇人的可能性非常小。龙晓宇虽然放了些心，但那种敌意却无法消除，特别是知道龙冰柔过几年有可能也要嫁给他时。作为兄长地那种滋味可想而知，自己这两个妹妹何等的尊贵美丽，这小子又何德何能享受这齐人之福，如果是那样。两个妹妹实在是太委屈了。
　　当下哼了一声道：“赵英杰，你今天找我，应该不是道歉这么简单，有什么事，就直接说出来吧。”
　　赵英杰点了点头道：“好，那我就直说，你应该知道，我已经宣布和龙氏集团全面合作了。”
　　龙晓宇冷笑道：“那是你一厢情愿。我可没有这样地想法。”
　　赵英杰笑了笑道：“就算我一厢情愿，现在我还想一厢情愿一次，龙晓宇，我知道龙氏集团现在资金非常的紧张，我很愿意将英杰集团的一部分资金注入龙氏集团，不知道你意下如何。”
　　龙晓宇盯着他道：“哦，赵总可真慷慨啊，怎么，对龙氏集团地股份有兴趣，想参股吗？”
　　赵英杰哈哈一笑，摇了摇头道：“龙晓宇，你太小看我赵英杰了，我对龙氏集团的股份没有任何的兴趣，给你地资金，全部是无偿借贷，连利息都不用算，这是我为雅萱做的，希望你能接受。”
　　龙晓宇这时也哈哈大笑起来，望着他道：“赵英杰，你也太小看我龙晓宇了，更小看了整个的龙氏集团，不错，目前龙氏集团的确是遇到了困难，但我可以很肯定地告诉你，我完全有把握能够挺过去，龙氏集团也有这样的实力能够挺过去。”
　　赵英杰听龙晓宇说话的时候非常的高傲，但他一点儿都不觉得这个男人在说狂妄的话，他绝对相信，龙晓宇有这个能力，而龙氏集团也有这样实力。
　　既然自己的心已经尽到了，对龙雅萱那里总算有所交代，而龙晓宇却不愿意接受，那也是没有办法的事，赵英杰自然不会勉强，就微微一笑道：“好吧，龙晓宇，有什么需要，你可以跟我说，我相信自己是能够帮上你忙的。”
　　龙晓宇听着他地话，却沉默了一阵，过了一会儿才道：“赵英杰，我虽然不知道你是如果在L国发迹的，但以你的年纪，相信里面未必很干净，过去的事我不想过问，但是，现在雅萱已经嫁给了你，我希望你今后能够做一个干干净净的人，让雅萱过上安定的日子，如果今后你在生意上有什么需要我出面的地方，可以找我，看在雅萱的份上，我是不会柚手旁观的。”
　　他说了这话，身子忽然前倾，紧紧的凝视着他，缓缓的道：“不过我还有一句话要告诉你，今后你要是有对不起雅萱的地方，我现在向你发誓，我一定会毁了你，毁了你的一切，我的妹妹，是绝不会让人欺负的。”
　　赵英杰也知道龙晓宇绝不会说危言耸听的话，也知道他完全有能力做到，不过真有那么一天，自己也绝不会由他摆弄的，是龙家先对不起赵家，龙雅萱如果要杀自己，他或许不会反抗，但龙晓宇，只能在手底下见真章了，他的武功的确厉害，但也要看能不能快过自己的子弹。
　　接下来两人就没什么好谈的了，赵英杰就很有风度的笑着告辞，而龙晓宇此时的态度似乎要好了些，竟将他送了出去，是啊，无论怎么说，这赵英杰已经在事实上成为了自己的妹夫，难道要永远的僵持下去，那样妹妹会很不开心的，况且今天他的来意应该是友善的，自己要是再太过拿架子，也实在不近人情。
　　龙雅萱正坐在大厅里跟张绮、周云娜及妹妹说话，见到哥哥居然送丈夫下楼，这可是心中所想，顿时笑了起来，站起身迎了上去道：“英杰，哥，你们聊得怎么样了？”
　　赵英杰微笑着摇了摇头道：“雅萱，你哥有办法渡过龙氏集团目前的难关，实在用不着我帮忙。”
　　龙雅萱听了，顿时一阵失望，望着龙晓宇道：“哥，英杰也是一番好意，你……你还是接受吧，我知道这段时间你在为钱的事情心烦。”
　　龙晓宇断然道：“雅萱，公司的事不用你管，你放心，有哥在，龙氏集团是不会倒的。”
　　张绮刚才已经听龙雅萱说了赵英杰准备借钱给龙氏集团的事，现在听到了龙晓宇的回答，脸上也流露出了非常满意的微笑，道：“宇儿，很好，你果然越来越成熟了，你就知道你不会让你爸爸失望的。”
　　她说了这话，又拍了拍龙雅萱的肩道：“萱儿，我指的这是你合赵英杰的好意，但你哥如果连这样的难关都挺不过去，他就不配接掌你爸爸在外面的基业。”
　　龙雅萱只好道：“那好吧，不过哥，你别把英杰当做外人，他是你的妹夫啊。”
　　龙晓宇脸上带出了微笑，道：“好，我知道了，也许今后我和赵英杰有合作的地方。”
　　龙雅萱这才笑着点头。
　　这时周云娜拍了拍手道：“好啦，今天是新姑爷第一次回门，这里好久都没有这么热闹了，咱们可要好好的聚上一聚，宇儿，你多陪英杰喝两杯。”
　　她一边说着，一边就吩咐佣人们开饭，大家一齐走进了饭厅。
　　晚宴之上，赵英杰与张绮等倒是谈笑风生，张绮就时不时的提起一些L国的事，赵英杰知道她为人最精明，就很谨慎的回答着。
　　龙雅萱与龙冰柔两姐妹心中最盼望的当然就是哥哥能够和赵英杰成为朋友，不停的劝两人饮酒，龙晓宇对赵英杰的态度也渐渐有了些好转，也开始礼貌性的向他敬起酒来，赵英杰虽然深知自己与龙晓宇迟早会成为仇敌，但那将是今后的事，当下也笑着向他回敬，这你来我往，几杯酒下了肚，倒又亲近了些，偶尔还能交谈起来。
　　张绮望了望龙晓宇，又望了望赵英杰，只觉这两人无论从外貌，气质，才干，地位，都可较一时之瑜亮，让她又仿佛见到了当年的龙霄，心中不由大是感慨，道：“宇儿，英杰，你们都是当世的青年俊杰，我想中国的年青人中，很难再有人能够超得过你们了，我非常幸庆，你们能够成为一家人，雅萱的选择我想是对的，希望你们能够借这个机会联起手来，好好的合作发展，我想在未来的几十年内，中国的商界将是你们两个的天下，英杰，过去绮姨对你很有些怀疑，但我相信你会成为我们龙家最好的女婿的，宇儿，你和英杰握一握手，将过去的误会全部化解掉，龙家要比现在更辉煌，就全靠你们了。”


正文 第208章 初次合作
　　赵英杰听到张绮的话，心中也是不由得一热，这个具有丰富阅历与经验的姨娘说得不错，龙家现在虽然号称中国商界之首，但那只是名义上的，还有许多的商业集团在与龙家明争暗斗，而如果自己和龙家没有任何的恩怨，与龙晓宇好好的联手，相信不出十年，中国的商界将完完全全控制在自己与龙晓宇手中，要风得风，要雨得雨，然后进一步向国外进军，取代沃特玛的地位，让龙氏集团与英杰集团成为国际商界的领袖，也并非不可能的事情，可惜……
　　想到自己与龙晓宇最终无法逃脱的宿命，赵英杰心中也是一阵的黯然，不过还是伸出手来，而龙晓宇此时似乎也心中所动，深深的望了他一眼，也伸出了自己的手。
　　当两人的手握在了一起，在场所有的人都拍起手来，其中以龙冰柔拍得最响，她一边拍着，一边笑着大声道：“好啊，好啊，大哥，你和赵英杰要是成为朋友，联起手来，那还不天下无敌，我早知道你们两个会有这么一天的，真好，我真是太开心了。”
　　龙晓宇收回手来，望着笑靥如花，一脸兴奋的龙冰柔道：“冰柔，你别高兴得太早，你姐不能帮我，那就算了，不过你可不行，这次到了英国，一定要好好的学习经济管理，回来后我会安排你在公司任职的。”
　　龙冰柔听了，悄悄的瞥了赵英杰一眼，连忙摇头道：“不，不，我……我做事很笨，可帮不上什么忙。”
　　龙晓宇将脸一沉道：“那不行，谁说你笨了，冰柔，你可是我们家最聪明的一个。龙氏集团太庞大，我已经管理不下来了，必须要一个可以信任的人帮我，而你就是最合适的人选，没有什么可以商量的余地。”
　　张绮知道龙晓宇这么做，一个是他的确需要龙冰柔帮忙，二也是不想这个妹妹也嫁给赵英杰，要用事业拖住她。尽量让她改变主意，就点了点头道：“不错。柔儿，你哥哥说得非常有道理，你身为龙家的一份子。怎么能推卸应该属于自己的责任。”
　　周云娜也道：“是啊，冰柔，娜姨是最看好你地。我相信你哥哥有了你的帮忙，会轻松许多，你也不希望把哥哥累坏吧。”
　　众言之下，龙冰柔只得撅着嘴道：“好好好。我投降，我投降，帮就帮，不过我也说好，要是我不愿意做了，可不能勉强我。”
　　听到龙冰柔答应，张绮心中也很高兴，道：“好。柔儿，你要是不想做了，也没人能够勉强你，绮姨给你作主。”
　　龙冰柔便点了点头。
　　在欢乐的气氛中结束了晚宴，赵英杰与龙雅萱就要回家了，龙冰柔本来是想跟着去的，但她毕竟也不算小了，知道姐姐与赵英杰正在新婚燕尔之间，自己去实在不妥，只得打消了这样的念头。
　　回到了别墅的卧室，龙雅萱第一个动作就是扑到了赵英杰的怀里，紧紧的抱住他道：“英杰，你能够与我哥化解过去地误会，我今天好高兴。”
　　赵英杰抱着龙雅萱柔软的向身子，心中只觉百感交集，说实话，他从小都在残酷地训练中渡过，根本就没有享受过温馨的日子，就是与母亲相认，也总无法太过亲近，而今天在龙家这种家庭的氛围，是他内心深处非常渴望地，可是，他深深的知道，这样的日子已经过不了多久，他与龙雅萱这种恩爱不知道能够维持多久，他地计划，必须尽快的完成。
　　***********************************************************十天之后，龙冰柔就随着张绮与周云娜到英国去了，在临走之前，龙雅萱特别将她叫到了别墅，让赵英杰去睡客房，两姐妹在一起聊了一晚。到了第二天，与赵英杰一道送她与两位姨娘一齐上了飞机。
　　接下来赵英杰的事情就多了起来，英杰超市在半个月后在全国各地陆续开张，就像预计的那样，果然吸引了许多好奇地消费者，人流量远远超过了过去的中国沃特玛，而赵英杰此时虽然用一年的现金支付让许多的供货商提供了最低的供货价，掌握了价格上的主动权，但并没有像过去计划的那样大规模针对中国龙超市杀价，而只在开业的一周之内进行了消费折扣，然后就将大多数商品地价位定在了与中国龙超市持平的位置上，即使是这样，整体上已经比其他的一些大型超市的商品便宜，立刻涌有了不错的人气。
　　而龙晓宇虽然没有直接出面，但让副总经理何远帆与赵英杰商量，共同进行了几次大型的促销活动，英杰超市与中国龙超市的返扣卷也可以通用，这样的强强联手，立刻让其它的一些超市黯然失色，被拉走了许多的顾客，整个零售市场，中国龙超市仍然是占据龙头，英杰超市这个新贵却迅速冲到了老二的位置，而赵英杰与龙晓宇也彼此尝到了合作发展的甜头。
　　不过在影坛上，英杰集团的《神殇》却率先推出市场，这部在国内来说耗资巨大的影片由于题材新颖，特技出色，再加上前期的不停炒作，一进入市场，立刻就获得了空前的成功，赞誉之声不断，而其中最得益的是两个人，一个就是导演张云飞，另一个就是片中的第一女主角叶楚倩，她那灵气动人的美貌与真挚而不做作演技征服了许多的观众与娱乐媒体，甚至开始有媒体推荐本片代表中国参加奥斯卡金像奖的角逐，而叶楚倩将成为最佳女主角的候选人之一。
　　英杰集团的一步步成功并没有让赵英杰太开心，在他的心中，一直怀着那悲愤满腔的血海深仇，好几次在夜里被恶梦惊醒，他甚至梦见过父亲与外公外婆，他们在责问他为什么还不替自己报仇。
　　此时龙雅萱对赵英杰的感情已经越来越深了，实在没想到身怀绝技的龙雅萱竟是一个非常标准的贤妻良母型的女人，别墅里的事安排得井井有条，而且渐渐掌握了丈夫的生活习惯，赵英杰的一个眼神，都能立刻明白他想做什么。
　　而赵英杰也的确很像一个非常尽责的丈夫，每天一下了班就会马上回家，就算是偶尔要到外地去，也会时不时的打电话给龙雅萱，亲热的聊上很久，在他的心中，也很难分清是另有用意还是出自真心。
　　而孙雪婷与叶楚倩都知道赵英杰娶龙雅萱的目的，都在克制着自己的感情，除了在工作上，尽量不与他联系。
　　这一天下午，龙雅萱在草坪上闲坐了一会儿，正准备到厨房去安排赵英杰喜欢吃的八宝蒸鸭，就听到一名叫张妈的佣人从大厅里小跑了出来道：“夫人，是主人的电话。”
　　龙雅萱赶紧走进大厅，拿起电话，道：“喂，英杰吗，什么事？”
　　电话里就传来了赵英杰很柔和的声音道：“雅萱，你马上去卧室给我和你收拾几件薄一点儿的夏天穿的衣服，然后到机场来。”
　　龙雅萱一愣，道：“英杰，咱们要到什么地方去？”
　　赵英杰又道：“雅萱，你别问，快去收拾，到了机场就会知道，我就要到候机大厅了。”
　　龙雅萱意识到丈夫将给自己一个意外的惊喜，好生开心，连忙道：“好啊，英杰，我这就上去，很快就来了。”
　　说着就挂断了电话，上了卧室，找出一个皮箱，匆匆收了一些自己与赵英杰的衣服进去，然后就开着自己的一辆红色宝马车出了门。
　　到了机场停好车，拉着皮箱走进了候机大厅，就见到赵英杰正在向这边张望着，龙雅萱快步走了过去，冲着他嫣然一笑道：“英杰，咱们到底到那里去。”
　　赵英杰笑着将手中的一个小册子递给她道：“去这里。”
　　龙雅萱打开那小册子一看，顿时轻叫了一声：“马尔代夫。”
　　赵英杰微笑着点了点头道：“不错，就是马尔代夫，又称作地球上最后的香格里拉，雅萱，我前段时间一直没有空陪你渡蜜月，现在公司已经上了正轨，事情少了些，所以我想陪你去那里玩一段时间。”
　　龙雅萱已经与赵英杰结婚近三个月了，可以说在这三个月两个人在一起没呆过一个整天，她虽然很能够理解丈夫正在创业，但内心深处那种寂寞还是少不了的，听到赵英杰如此一说，高兴得差点儿叫了起来，不过她不是那种情感非常外溢的女人，只是深深的凝视着丈夫道：“英杰，谢谢你。”
　　赵英杰抚了抚她烫作波浪式向外卷曲着显得很妩媚的秀发，道：“傻瓜，这本来就是我欠你的，现在补回来，还谢什么？”


正文 第209章 蜜月之行
　　龙雅萱感受着丈夫的温柔，又对着他含情一笑，道：“英杰，达里好像没有直接飞往马尔代夫的班机啊。”
　　赵英杰点了点头道：“是没有，所以咱们先飞新加坡，然后转机去马尔代夫，还有四十分钟新加坡的班机就要起飞了，现在我先去办登机手续。”
　　说话间就向前面而去，没一阵就拿了登机牌回来，与龙雅萱一起过了安检通道。
　　四个半小时之后，就到了新加坡。
　　这新加坡是位于马来西亚半岛南端的一个小岛国，地处印度洋与南中国海的分界处，是太平洋和印度洋航运要道六甲海峡的出入口，世界的十字路之一，由一个半岛和60个小岛组成。人口约400万。华人占了近八成，马来人占了一成半，另外还有印度人及其他人种，由于华人为主，整个国家的风俗与中国非常相似。
　　新加坡建国历史不长，但是其工商业发展十分迅速，以制造业为主体，着重发展资本密集型、高技术产业，主要有石化、船舶与钻井台修造、冶金、机械、电子等。全国共建成裕廊20多个出口加工区。而因为大力发展城市美容，有“花园之城”之称，旅游业发展迅速，已成为国家经济支柱部门之一。在通信、海港、空港上拥有世界一流的基砝建设，是世界上最繁忙的港口。
　　两人没有立即转机，而是在新加坡逗留了三天，要知道新加坡因特殊的对外籍游客购物反税政策，又号称购物的天堂，世界各地的商品齐聚于此，当真是琳琅满目，龙雅萱本不是很喜欢购物，在到了这里，也是大有收获。
　　到了第三天，两人就重新登机去了马尔代夫。四个小时之后，就到了马尔代夫的首都马累。
　　马尔代夫位于斯里兰卡南方650公里的海域里，由露出水面及部分露出水面的大大小小近两千个珊瑚岛（环礁）组成，全名为马尔代夫共和国，由北向南经过赤道纵列，形成了一备长长的礁岛群岛地带。两千个岛屿都是因为古代海底火山爆发而造成，有的中央突起成为沙兵，有的中央下陷成环状珊瑚礁圈。点缀在绿蓝色地印度详上，像一串串的宝石，有绿、有淡蓝，海水清澄，极是美丽，地理的优势，再加上整个国家非常重视环保，又有地球上最后的香格里拉之称，是以旅游业是这个国家唯一的支柱产业。
　　马累是世界上最小的首都。总面积只有万平方公里，街道上没有刻意铺整的柏油路，放眼望去尽是晶亮洁白的白沙路。辉煌炫目地白色珊瑚礁和多半漆成蓝色、绿色的门窗成为强烈的对比，而且筑的又高又窄，据说是为了避免恶魔入侵。由于岛上面积极小，整个城市的主要交通不是骑单车就是走路，很少看见有汽车。全国信奉伊斯兰教，不时可见圆形尖塔建筑，而且可以非常清晰地瞧着古兰经的碑文。
　　如此奇特的国家，赵英杰与龙雅萱一下飞机就喜欢上了这里的宁静平和。就手拉着手的在柔软地白沙路上慢慢的散着步。
　　没走多久，就见到一个穿着花衬衫，中等身材，黑黑瘦瘦。十七八岁的少年堆着笑跑了过来，用英语招呼道：“先生太太，你们好，我叫德查，请问你们需要住宿吧，要知道，这段时间来马尔代夫的游客不多，有些酒店的家伙总爱宰人。可我们的酒店非常正规，是不会做昧心事的，而且保证让客人享受到总统般地待遇。”
　　赵英杰对花多少钱自然不会在乎，不过现在也的确需要一个向导，就点了点头道：“好，你们的酒店在那里？”
　　那德查道：“请问先生太太是那个国家的人，不知怎么称呼？”
　　赵英杰道：“我们是中国人，我姓赵，她是我太太，姓龙。”
　　那德查点头道：“啊，是中国人，那真是个大国家，来这里地人可不少，不过说实话，像赵先生这样英俊，赵太太这样漂亮的中国人我还真没看见，真是荣幸啊，咱们这就走吧。”
　　他一边说着，一边就走在前面带路。
　　赵英杰牵着龙雅萱的手跟着，悄悄的对龙雅萱道：“雅萱，我看这小子油嘴滑舌地，他说的那个酒店未必有多好。”
　　龙雅萱这时伸出另一只手来，紧紧挽住他的胳膊，将头靠在他的肩侧，一脸幸福状的道：“管他的，英杰，只要和你在一起，住什么地方都行，真要太差了，咱们再换一家就是。
　　说话之间，走了二十来分钟，就见到了一个极大的码头，码头之上停靠着数百辆各式各样的快艇，此时果然都没什么人。
　　那德查却带着赵英杰与龙雅萱走到了很偏僻地一处地方，那里停着一艘快艇，但已经非常老旧了，油漆都落了一半。
　　那德查知道两人会有疑窦，就笑嘻嘻的道：“赵先生，你不知道，在我们这里，每个岛屿就只有一个酒店，每个酒店接待的快艇也不同，我们酒店其实有一艘非常不错的快艇的，可惜前两天坏了，只有暂时用这一艘了，不过你们放心，我们的酒店绝对是第一流的。”
　　赵英杰看过马尔代夫的简个知道马尔代夫虽然有近2000个岛屿，但可供游玩的却只有两百来个，而其中以卡尼岛最出名，据说风景也最美。就道：“德查，你们的酒店在什么岛上？”
　　德查道：“蓝月岛，我可不是自夸，我们的蓝月岛虽然没有卡尼岛那么有名，可是景色却半点儿不差，要知道，卡尼岛虽然也不错，可是去的人太多，太杂乱了，像二位这样恩爱的夫妻，最好是去我们那样幽静的小岛，没有人打扰，卿狮我我，亲亲热热，那滋味该有多好啊。”
　　他一边说着，一边用双手交叉，自己抱住自己的肩头，做了一个很可笑的陶醉动作。
　　赵英杰此时已经感觉到这德查要带自己与龙雅萱去的地方一定很不正规，正要拉着龙雅萱到其它的快艇那边去。
　　龙雅萱虽然也知道德查有问题，但却被他最后的话打动了，是啊，其它的岛一定还有一些游客，如果有一个岛屿只有自己与丈夫两人在一起快快乐乐的渡过一段时间，那真是不错的事，至于酒店好不好，那倒不重要了。
　　当下她就拉了拉赵英杰的手，道：“英杰，我们不如先去瞧瞧，也许那真是个好地方呢。”
　　赵英杰见龙雅萱甚有兴趣，只好点了点头，对德查道：“那好，我们就跟你去看看。”
　　那德查听到赵英杰这么一说，顿时眉开眼笑，连忙很殷勤的招呼着两人上快艇。
　　等赵英杰与龙雅萱在快艇上坐好，德查就开动着快艇向前而去，倒还别说，他这艘快艇外表虽然陈旧不堪，但性能却很是不错，速度比普通的快艇要快一些，在水面上是乘风破浪，一路疾行，那海风迎面而袭的感觉，让两人的心情甚是舒畅。
　　但德查所说的蓝月岛显然很远，只见他驾驶着快艇从无数的岛屿中穿了过去，足足过了三个小时，已经到了傍晚，而且一路看到的岛屿之上也没有了什么人烟。
　　赵英杰心中疑窦更大，但他与龙雅萱在一起，也不怕这德查玩什么花样儿。
　　又走了一个小时左右，远远的就见到了一个小岛，只听德查说了一声：“两位，蓝月岛到了。”
　　说着就驾驶着快艇笔直的向那里而去。
　　不一会就靠了岸，那德查栓好快艇，就带着两人向岛上走去，却见这蓝月岛竟真的非常漂亮，方圆虽然不超过两里，但岛的北面是一大片的森林，不时可见无数五颜六色的鸟儿鸣叫着在森林里钻来钻去。而岛的地面全是细细茸茸三寸来长的绿草，在岛的中心，却有一个天然四五十米凹处，由于积聚了雨水，竟形成了一个天然清澈的湖泊，而在这湖泊的旁边，却建着一幢两层高的木楼，但看来已经有不少的时间，就像德查的那艘快艇一样，很有些破旧了。
　　虽然如此，龙雅萱却被这种天然的风光迷住了，忍不住赞道：“好美，这里真的好美。”
　　赵英杰见到这个岛屿非常的幽静，而且不仅有森林还有湖泊，虽然没有什么现代建筑，反而却有了一种返璞归真的美，就是那幢陈旧的小木楼在这样的环境里，也显着一种纯朴，便也点起头来道：“嗯，是不错，德查，你倒是没有说谎啊。”
　　德查把两人带到这个偏僻的小岛来，心里有鬼，正在想被赵英杰与龙雅萱责骂自己该怎么回答，却不想这两人居然都赞美起这小岛来，心中顿时一定，便笑着顺着两人的口气道：“赵先生，赵太太，怎么样，我没有骗你们吧，不是吹牛，在这么多岛屿中，就数咱们蓝月岛最美，等一下你们可以到南边的海滩去，那里的沙可细着哩。”


正文 第210章 惊世之秘（1）
　　查德一边说着，一边就带着两人向那幢小木楼而去，那小木楼里此时已经有了灯光，而且不时传来轰轰的机器声，应该是用的那种小型的发电机。
　　还离着一百来米，德查就大声的喊道：“多巴亚，丽达，来客人了，还不快来迎接。”
　　随着他的话音，那小木楼里就很快的出来了一男一女两个二十来岁的年轻人，男的是个高个子，虽然有些黑，但长相还算英俊，而女的皮肤是棕色的，五官清秀，应该算中上之姿。
　　那高个子年轻人见到了赵英杰与龙雅萱，就张开了双臀，笑着用英语道：“啊，我尊贵的客人，欢迎你们光临蓝月岛的蓝月大酒店。”
　　赵英杰听他的英语也说得非常的熟练标准，知道应该是这里的人求生的一种本事，不过他将这陈旧的小木楼说成什么蓝月大酒店，也不免太搞笑了。
　　不过他对这蓝月岛的风景很满意，虽然明知被德查所骗，心中也不以为意，反正来这马尔代夫旅游，只要能够让龙雅萱开心，那里都是一样。
　　当下与龙雅萱走了过去，微笑着伸出手来道：“你好，我叫赵英杰，这是我的妻子龙雅萱，是中国人。”
　　那高个子男子打量了两人一眼，瞧到他们的容貌，眼中也流露出了惊奇之色，一边与赵英杰握手，一边赞道：“啊，漂亮的中国人，幸会，幸会。”
　　他与赵英杰握手之后，跟着道：“我叫多巴亚。这是我的女朋友丽达。”
　　说着就向那棕色皮肤的女孩子一指，跟着又道：“德查是我的弟弟。”
　　赵英杰明白了这三人之间的关系，笑道：“哦，这么说来，你就是这个蓝月大酒店的总经理或者董事长了。”
　　那多巴亚有些不好意思的笑了笑，道：“我是总经理兼厨师。丽达是副总经理兼女侍应，德查就是我们的公关部长。”
　　他说到这里，连龙雅萱也笑了起来，用算不上很流利的英语道：“你们这个蓝月大酒店看来还真正规啊。”
　　多巴亚“嘿嘿”笑着摸了摸头道：“是，我承认，是我叫德查说话夸张一点儿，不过这岛上将只有你们两个客人，算是享受总统般地待遇了。请相信我们的服务。”
　　这时那丽达一碰多巴亚道：“还不请客人进屋去。”
　　那多巴亚与德查就很滑稽的躬下身去，伸出了手臂，一齐大声道：“尊敬的客人，请进吧。”
　　龙雅萱就很开心的牵着赵英杰的手走了进去，却见里面是一个简单的小酒馆形式，所有的桌凳都是木头做成了，做工都非常地粗糙，应该是多巴亚等人就地取材做成。
　　进了屋，多巴亚就道：“丽达。你带两位客人到楼上的房间去放行李，我要准备晚餐了。”
　　丽达答应了一声，就微笑着带了赵英杰与龙雅萱上了二楼，走进了一间房，这房里自然也非常简陋，就连床也是铺地而设，不过被褥瞧来还算干净。另外就有一间小小的卫生间。
　　那丽达打开房门的窗子。道：“赵先生，赵太太，这就是你们的总统套房了，你们看。外面就是蔚蓝的大海，到了晚上，还可以看到蓝色的月亮，多浪漫。而且这么的清静，整个岛上就你们两个客人，这是在别的酒店可享受不到地。”
　　龙雅萱喜欢这里，倒不在乎金钱，不过心中还是很好奇，道：“丽达小姐，请问你在这里住宿一天需要多少钱啊。”
　　那丽达笑着道：“不多，不多。这样的总统套房在别的地方都是三千美元一天，在咱们这里可用不着这么多，只需要二千美元就行了，包括全部的食宿还有潜水钓鱼的器具，晚上还有歌舞表演。”
　　她说了这话，就道：“赵先生，德查一定忘了告诉你，在我们这里住宿是要先交钱的，不知道你想在这里住几天？”
　　赵英杰笑道：“的确不贵，这样吧，我先交七天地钱。”
　　一边说着，一边就拿出了随身的皮夹，数了一万四千出来，交到丽达手中。
　　那丽达还在等着赵英杰还价，没有想到他居然这么爽快，知道是遇到难得的大财主了，接过那美钞看了看，确定是真的，嘴都笑得合不拢了，连连称着谢，然后道：“赵先生，赵太太，你们在房里休息一会儿，等晚餐弄好了，我会来叫你们地。”
　　她说着这话，就走了出去，并关上了门。
　　等到丽达一出去，赵英杰就笑了起来道：“雅萱，我们可住上黑店啦，好家伙，二千美元一晚，他们真把这破房子当总统套房了。”
　　龙雅萱微笑着的过来将脸贴在他的胸口道：“英杰，我倒觉得这里比真正的总统套房给我地感觉还好，算了，你看看他们几个人，一年可能接待不了几个客人，怪可怜的。”
　　赵英杰自然不会心痛钱，和她轻拥了一阵，就去卫生间洗脸去了。
　　过了大约半个小时之后，就听到那德查在下面大声的喊道：“赵先生，赵太太，快下来用晚餐。”
　　赵英杰与龙雅萱就走了下去，到了楼下，却见一张方桌已经摆了几道菜，主菜是石斑鱼、龙虾与生蛇，另外就放着一盘葡萄，一盘红毛丹，一盘香蕉，还有一瓶已经打开的当地香槟。
　　等到两人入了座，那丽达就先给他们各自斟了一杯酒，然后道：“赵先生，赵太太，请你们先享受美味，蓝月大酒店的歌舞表演马上就要开始了。”
　　她一边说着，一边就退到了一间屋子里去，没一会儿重新出来，身上却穿着那种草裙装。
　　而就在这时，多巴亚与德查也从厨房里钻了出来，德查手里抱着一种应该是当地特有的琴，开始弹奏起来，而多巴亚就放开了歌咙唱歌，虽然用的是马尔代夫语。但听起来却非常好听。
　　随着这两人的琴声与歌声，丽达也跳起舞来，她地舞蹈活泼而又有力度，全身的骨节也非常的灵动，似乎是受过专业的训练。
　　多巴亚弄的海鲜味道实在不怎么样，但赵英杰与龙雅萱也没想在这里能够吃到美味，在歌舞声中，被这快乐地气氛所感。心中都感到非常的开心。
　　跳了一阵舞，赵英杰见到丽达有些累了，额头上满是汗水，就笑着道：“丽达，别跳了，多巴亚，德查，你们也过来陪我喝酒。”
　　龙雅萱也站了起来道：“对啊，你们还没有吃饭吗。一起过来，大家聊聊天。”
　　多巴亚三人自然是能偷懒就偷懒，巴不得赵英杰这么说，立刻就停了下来，围在了桌子上，也不客气，就吃了起来。一边吃，一边就向赵英杰与龙雅萱敬酒。
　　那香槟是劣质货，实在没什么酒味，不过赵英杰倒喝得非常开心。过了一会儿，就和多巴亚与德查划起拳来，不过却是最简单石头剪子，在马尔代夫这种拳也非常流行。
　　三个男人划拳喝酒。龙雅萱与丽达都笑盈盈的在旁边望着，丽达看了一阵，就又去打量龙雅萱，心中忍不住再次暗赞她美貌，当眼光瞧到了龙雅萱颈上挂的那条项链与手指上戴的那枚戒指，眼睛顿时一亮，尖叫起来道：“啊，赵太太。你的项链和戒指真漂亮。”
　　龙雅萱瞧着丽达羡慕的眼神，笑着道：“这项链是我丈夫给我的定情之物，这戒指是他求婚时给我买地，是很漂亮，我非常喜欢。”
　　丽达的眼睛仍然盯着那两样东西，过了一会儿道：“赵太太，你这钻石项链加起来不低于八十卡，戒指也至少有八卡，应该值一两百万美元吧，真了不起，赵先生真有钱啊。”
　　她说到这里，就对着正在与赵英杰划拳的多巴亚道：“多巴亚，你真是个没出息的男人，你看看人家赵太太戴的，可是你，连三卡的戒指也买不起。”
　　随着她的话语，三个男人都停止的划拳，多巴亚向龙雅萱的项链与戒指瞧了瞧，脸色似乎有些变了，叹了一口气，对丽达道：“丽达，现在我虽然买不起，但今后总有一天会有能力买地，我发誓，一定会比赵太太的还漂亮，还值钱。”
　　丽达撅了撅嘴，摇着头道：“算了吧，多巴亚，你这话都说过几十遍了，就凭你现在这样，根本就不可能，我永远都戴不上这么漂亮的项链与戒指。”
　　龙雅萱见到多巴亚此时的脸色越来越难看了，连忙道：“丽达，其实不能这么说，在我们中国有一句话叫做，易求无价宝，难得有情郎”只要多巴亚是真心的对你好，你们两个在一起能够开开心心，其实有没有钱，有没有贵重的首饰戴，那是不重要的，要是我地丈夫是一个穷光蛋，我也会嫁给他。”
　　丽达可能觉得自己的话不对，就低下头不说话了，而德查却道：“丽达，你真是小看人，我哥那里比别人差了，再说，马累的富人也不少，谁叫你跑来跟着我哥的。”
　　这时却听多巴亚沉着脸喝道：“德查，别说了，是我配不起丽达。”
　　说了这话，就从桌子边站了起来，向楼上走去，而德查就连忙在后面跟着。
　　见到多巴亚生了气，丽达地眼神也惶恐不安起来，向赵英杰与龙雅萱勉强的笑了一笑，也跟着跑上楼去，想是去哄多巴亚去了。
　　见到这样的情景，赵英杰与龙雅萱不由得笑着摇了摇头，龙雅萱痴痴的望着赵英杰道：“英杰，其实我觉得丽达地想法真的很傻，贵重的项链与戒指能拿来有什么用，只要自己的男人对自己好，就算是吃得差些，穿得差些，其实也是能够快乐的。”
　　这些日子一来，赵英杰对龙雅萱那种矛盾而又复杂的感情当真无法言喻，瞧着她这样的眼神，心中也很是感触，微微一笑道：“也许你一直有钱，没有体会到穷人的滋味，所以才可以说出这样话。”
　　龙雅萱很肯定地摇了摇头，道：“不，这和是否有钱没有关系，应该是女人的一种心性，一种追求，看她需要物质上的还是精神上的，你看人家许多家景贫穷的夫妇也不是过得挺快乐吗。”
　　她说着这话，就伸出了左手来，轻轻的放在了赵英杰放在桌上的右手背上，道：“英杰，你千万不要把我当有钱人的小姐看，就算有一天你一无所有，我也是会甘心跟着你受苦的。”
　　赵英杰早就能够体会到龙雅萱的痴情，也知道她从小就非常自立，否则岂会放着娇贵的龙家二小姐不做，而去当时刻都有生命危险的特警，这样的话从她嘴里放出来，的确不会有任何人能够怀疑，当下就翻过手掌，拉起她细长的纤指，缓缓放在自己的嘴上吻了一吻，心中却是一叹：“龙霄啊龙霄，你怎么配有这样好的女儿。”
　　见到丈夫这个深情的动作，龙雅萱当真是一阵阵的迷醉，这个男人，最初见了他的时候并不能让自己一见钟情，但命运却将自己给了他，不仅是身子，还有心，一颗完完整整的心，和他在一起，她总感觉到每一天都过得那么短，而且仿佛每一天还会更爱他一分，这样的爱，竟没有尽头，永永远远。
　　两人的眼神正在交流温馨之时，却听到楼上传来了丽达的一声尖叫道：“多巴亚，你疯了，这是干什么？对不起，刚才我都是胡说八道，好不好，你……你不要下去，不要下去。”
　　然而，随着丽达的尖叫声，多巴亚已经“登登”的急跑下来，右手却举着一柄手枪，而德查就跟在他的身后，手中也有一柄亮晃晃的砍刀。


正文 第211章 惊世之秘（2）
　　见到多巴亚与德查气势汹汹的跑下来，赵英杰与龙雅萱对望了一眼，已经隐隐猜到将要发生什么，两人自然都不会害怕，就松开了手，静静的坐着，看着多巴亚与德查到了自己的身边。
　　这时那多巴亚一脸的凶恶像，将枪对着赵英杰的头道：“赵先生，对不起，今天我要得罪了，把你身上所有的钱都拿出来。”
　　说了这话，又向龙雅萱一指道：“还有你，赵太太，把你脖子上的项链与手上的戒指拿下来，要快。”
　　那德查显然过去没有做这样的事，只是跟着哥哥行事，拿着砍刀的手都颤抖起来道：“对对，快一点儿，赵先生，赵太太，只要你们配合，我们是不会伤害你们的。”
　　此刻丽达也已经跑了下来，抓住多巴亚的手道：“多巴亚，求求你，别这么做了，快向赵先生与赵太太道歉，我相信他们是不会向警察局告发你的，咱们好不容易才凑了一点儿钱，租了这个没人要的小岛，不能就这样毁了啊。”
　　那多巴亚将丽达的手猛的甩开，咬着牙道：“丽达，你说得对，我是个没出息的男人，如果我再这样下去，只会更没出息，这蓝月岛平时根本就不会有人来，咱们是亏定了，这两个人非常有钱，要是能弄上几百万，咱们这一辈子也够啦，丽达，我会让你过上有钱人地生活地。”
　　丽达又尖叫着道：“不。不。多巴亚，这样的钱，我是不愿意花的，我宁肯跟你继续吃苦，也不愿意你这么做，抢客人的钱。要是被抓住了，会判很重的刑的。”
　　多巴亚大声道：“我不怕，生意如果继续这样下去，我和德查迟早是要抢人地，但要碰到这样的大富翁，肯定就不容易了，丽达。你让我干这一票，就够咱们今后的生活了，放心，只要他们不反抗。我是不会伤他们性命的。”
　　赵英杰与龙雅萱听着两人的对话，又相互望了一眼，神色中都没有怒意，这多巴亚抢劫只是初犯。而且刚才的确受了刺激，不算是一个穷凶极恶之徒。
　　丽达看已经劝不住多巴亚，就叹了一口气，对两人道：“对不起，赵先生，赵太太，我们的确太需要钱了，反正你们一定有很多很多地钱。就算是拿一点儿出来也没什么的，你们相信我，兄耍不反抗，多巴亚是不会开枪的，赵太太，快把项链与戒指给我，还有你，赵先生。刚才那个皮夹，快掏出来。”
　　龙雅萱摇了摇头道：“不行，项链与戒指是我丈夫送给我的，对我来说，有非常重要地意义，是不会给任何人的。”
　　赵英杰也微笑着道：“钱，我是有，不过在这种情况下给你们，实在也太没有面子。”
　　多巴亚听到，又将枪在他头上一抵道：“不给钱，那你是不想要命了。”
　　龙雅萱见到多巴亚将枪指在丈夫的头上，担心他会走火，心中暗怒，恢复了对恶人那种煞星的神态，面容一沉，眼眸中寒光一闪，就要出手。
　　赵英杰一直用眼睛瞥着多巴亚扣着板机地手，完全有把握只要他的手指一紧，自己就能够避过去，见到龙雅萱就要出手，伸手制住了她，道：“雅萱，让我来。”
　　他最后的“来”字刚州出口，也不站起，手臂一动，也不见他有什么大的动作，多巴亚的那枝手枪已经到了他的手上。
　　这样的变化，只在眨眼之间，多巴亚根本就没有反应过来，举着枪的那只手还依然地举着。
　　此时只见赵英杰的手飞快的动着，几秒时间之内，多巴亚的枪已经像积木一样被他拆卸成了一堆零件。
　　多巴亚总算反应过来，叫了一声：“德查，快砍他。”
　　一边说着，一边就挥拳向着赵英杰的太阳穴击去。
　　龙雅萱瞧着赵英杰拆枪的动作，尽管此人是自己深爱着的丈夫，心中也是震惊，要知道她在当特警之时，也专门训练过拆卸及组装各种枪械，并且还拿过冠军，但丈夫的动作却比自己发挥得最好时还要快得多，真不知道他是怎么练出来的，有过什么样的经历，但这些她已经暗暗发誓绝不去问，看到多巴亚与德查几乎同时向丈夫攻去，不由得娇喝了一声，快如鬼魅的闪到赵英杰身边，先在多巴亚胸前的膻中穴上一按，多巴亚立刻不能动弹了。
　　这时德查的砍刀也已到了了赵英杰的肩头，龙雅萱却伸出右手去，在那刀身用中指引去，德查的砍刀就从中而断，跟着伸出中指，再在飞出的刀尖一弹，那断裂处也撞在了德查的胸前，他也僵硬了起来。
　　见到多巴亚与德查像中了魔法似的定在了那里，丽达顿时尖叫了起来，大声叫道：“魔鬼，魔鬼，你们两个是来自中国的魔鬼。”
　　龙雅萱制住了两人，笑着道：“丽达，你别怕，我们不是魔鬼，我用的也不是魔法，而是中国的功夫，你应该听说吧。”
　　中国功夫天下闻名，丽达自然不会毫无耳闻，见到龙雅萱露着笑容，心中稍安，不过仍然颤抖着道：“多巴尔与德查会……会不会有事？”
　　龙雅萱摇头道：“不会，他们只是被我点了穴，全身的血脉被越住了，只要解开，就会没事的。”
　　丽达这才放心，忽然跪了下来，对赵英杰与龙雅萱磕头道：“赵先生，赵太太，一切都是我的错，多巴亚如果不是为了我，是不会动抢钱的念头的，请你放过他和德查，要惩罚就惩罚我吧。”
　　龙雅萱与赵英杰正在新婚燕尔之间，心中满是柔情蜜意，多巴亚与德查又不是十恶不赦之徒，那里会有什么杀机，不过丽达刚才对首饰的贪婪让她心中不快，很想试试她对多巴亚是不是真心的，就道：“惩罚你，不行，我最恨有人想伤害我的丈夫，无论如何，我都要砍掉多巴亚的两只手。”
　　丽达一听，顿时又尖叫起来，道：“不，不，我的老天，那怎么能行，赵太太，求你高抬贵手，放过多巴亚吧。”
　　龙雅萱摇了摇头道：“不行，我心中的气不能消，是绝不会放过他的，除非……”
　　丽达听着这事还有商量的余地，连忙道：“除非什么，赵太太，只要你不砍多巴亚的双手，做什么都行。”
　　龙雅萱故意将脸一沉道：“除非有人愿意用双手代替，让我消了心头的气，就可以放过多巴亚。”
　　闻听龙雅萱的话，丽达的脸色大变，顿时犹豫起来。眼神闪烁不停，心中想来在做着非常激烈的思想斗争，过了好一阵，脸上就又露出了惨然之色，抬起头来，望着龙雅萱道：赵太太，这件事是由我而起的，必须由我来负责任，你要砍，就砍我的双手吧，不过求你答应我，一定要放过多巴亚。”
　　龙雅萱道：“丽达，我真是奇怪，多巴亚没什么钱，好像也没有特别的本事，你何必来代替他，要知道，以你的条件，完全可以去找一个有钱的富翁，没有了双手，你这一辈子可就毁了。”
　　丽达凄惨的一笑道：“不，我爱多巴亚，是真心的，我只希望他能够有钱，给我买名牌的衣服，贵重的首饰，可要是他永远都挣不到，我也只有认了，我不能让我的多巴亚没有双手。”
　　龙雅萱见到丽达虽然爱钱，但心中总算还有真情，也感到一阵欣慰，先伸手解开多巴亚的穴道，跟着身形一动，又到了德查之旁，解开了他的穴道。
　　多巴亚刚才虽然无法动弹，但将龙雅萱与丽达的对话却是听得清清楚楚，此时身子一能动，就也跪到了丽达的身边，抱着她大声道：“不，我的丽达，是我错了，我是不会让你为我失去双手的。”
　　丽达此时已经哭了起来，紧紧的搂住多巴亚道：“多巴亚，你都是为了我，我今后再也不要求你有出息了。”
　　多巴亚道：“丽达，是我没有本事，才让你受苦。”
　　两人说着话，又抱头痛哭起来。
　　见到多巴亚与丽达真情流露，赵英杰和龙雅萱却是含笑一望，龙雅萱一叹道：“多巴亚，丽达，你们起来吧，放心，我是不会要谁的双手的。”
　　听着龙雅萱的话，两人都一愣，然后露出了惊喜之色，丽达道：“赵太太，你真的放过我们了，可是……可是你会不会报警。”
　　龙雅萱走出两步，将丽达扶了起来道：“我也不会报警的，丽达，你现在应该知道了，金钱对两个相爱的人来说，绝对不是最重要的。”
　　多巴亚这时也站了起来，一脸感激的深深的向龙雅萱鞠了一躬，道：“赵太太，谢谢你的宽宏大量。”


正文 第212章 惊世之秘（3）
　　龙雅萱摇头道：“多巴亚，感激我例不用，不过你记住，从今以后，千万不要再起这样的念头了，否则迟早是没有好下场的。”
　　多巴亚点了点头，不过还是怕赵英杰与龙雅萱会忽然反悔，就道：“赵先生，赵太太，对不起，这里我们不想再呆下去了，今晚就要走，岛上风景很美，又有食物，你们是可以呆一段时间的，如果想走，我会将德查带你们来的那艘快艇留下的。”
　　龙雅萱也明白多巴亚的心思，连忙笑道：“多巴亚，你放心，我真的不会报警的，这岛不是你们租的吗，完全可以继续经营下去。”
　　多巴亚摇摇头道：“不了，这座蓝月岛本来不属于旅游区域，这幢木楼也是很多年前一个富人在这里渡长假时修的，我花了很少的钱租了过来，可是没什么客人，而且就要到期了，我想和丽达与德查到外面发展，不想留在这里了。”
　　丽达与德查也害怕着这两个厉害无比的中国人，都点起头来，丽达道：“是啊，多巴亚有一个表叔在做水果生意，早就让他去帮忙了，可是多巴亚想做自己的事业，一直没有答应，现在可是不错的机会。”
　　龙雅萱见他们已经打定了主意，想到他们一走，这岛上就只剩下自己与赵英杰两人，那是何等浪漫的事，就也不强行留他们了。便笑着点了点头道：“好吧。既然你们打定了主意，那就走吧。”
　　听着龙雅萱发话，多巴亚连忙谢了，就向丽达与德查递了眼色，匆匆地走上楼去，没一会儿就各自拿了一个皮箱下来。
　　三人向赵英杰与龙雅萱告了辞。正想走出木楼，却听赵英杰大声道：“站住。”
　　他这么一喝，三人都打了一个颤，以为这个中国男人后悔了，多巴亚回过身来，战战兢兢地道：“赵先生，有……有什么事？”
　　赵英杰凝视着他道：“你们三个等一下。”
　　说着这话。就向楼上走去，过了一阵走下来，手中却拿着一张纸，过去递到多巴亚的手上道：“拿去。”
　　多巴亚接过来一看。却是一张美国花旗银行的支票，写的是三十万美金。
　　这一下，多巴亚也愣住了，望着赵英杰道：“赵先生。你这是……这是什么意思？”
　　赵英杰凝视着他道：“多巴亚，你记住，一个男人绝对不能让女人瞧不起，你必须要让自己有出息，不过每一个人的命运不一样，也许你很有本领，也许你也很勤奋，也许你还有机会。但有可能一无所成，那是因为你找不到第一桶金，没有办法施展自己的才能，现在我就给你第一桶金，如果你能好好利用，让它变成三百万甚至三千万，那么丽达就算没有跟错你。”
　　多巴亚拿着支票地手颤抖起来，忽然一头跪了下去，流着泪道：“赵先生，谢谢你，真的谢谢你。”
　　赵英杰一把将他扶了起来，沉声道：“多巴亚，不要哭，你记住，要像个男人，顶天立地的男人。”
　　多巴亚果然止住了眼泪，伸出手抹了抹，眼中也露出了坚毅之色，点了点头道：“是，赵先生，我记住了,你放心，我多巴亚要是不能把这三十万变成更多的钱，那我就不是男人，配不上丽达，也对不起你。”
　　赵英杰看到丽达与德查也一脸感激的想要来道谢，便挥了挥手道：“快走吧，我不想再听谢谢，你们真要有心，就好好的珍惜彼此，珍惜机会。”
　　他这么说了，三人便又深深的鞠了一个躬，然后向木楼外而去，可是多巴亚走了十来步，又忽然返了回来，道：“赵先生，能告诉我今后怎么样才能找到你吗，我希望有一天能够站在你地面前，证明我是一个真正的男人。”
　　赵英杰感觉这多巴亚应该是一个有志气的男人，就点了点头道：“好，如果有一天你有了这样的自信，就到中国地英杰集团来找赵英杰。”
　　那多巴亚记在了心里，再也没有多说什么，又向赵英杰与龙雅萱各鞠了一个躬，然后匆匆的离去了。
　　等到三人离开，龙雅萱走到了赵英杰的身边道：“英杰，你想得非常周到，真没想到你是这么细心的人。”
　　赵英杰望着多巴亚地背影道：“每一个男人都有可能要犯错误，三十万美金对我来说并不多，但有可能会改变一个人的命运，我虽然不可能每一个都帮，不过这个多巴亚也算和我有缘分，能不能成功，就要看他的造化了。”
　　龙雅萱点了点头，道：“英杰，我和冰柔一直认为你是个心地很善良的男人，真的没有看错，能嫁给你，实在是我的福气。”
　　听到龙雅萱的话，赵英杰思及自己与她最终的结局，心中却是一叹，此时又想到她刚才地身手，那样神奇的点穴术，在石屋里他曾经见过一次，这的确是从常理来看完全匪夷所思的，如果不是亲眼目睹，他永远都不会相信，龙霄到底去了什么地方，那地方到底都有什么，这让他越来越好奇，他必须尽快的到达那里，解开所有的疑惑，也解决掉所有的恩怨。
　　见到丈夫在若有所思，龙雅萱以为他还在想多巴亚的事，就拉着他的手道：“英杰，别想了，不如咱们到外面去逛逛吧，看看岛上的夜色有多美。”
　　赵英杰回过神来，就一点头，去龙雅萱携手走出了木楼。
　　等出了木楼，两人这才知道为什么这里叫蓝月岛了。只见一轮远比平常在中国所见大地多地圆月在了两人头上的天空之中。而这圆月与蔚蓝的海水相映，竟看起来有一层幽蓝之色，充满着浪漫与神秘。
　　初次见到这样美的月亮，两个人的心中都震撼了，没有说话，牵着手走到了南边的海滩。这里全是又细又柔地沙粒，两人便脱了鞋子，赤着脚到了临近海的地方，双双坐了下来，依偎在一起，静静的欣赏这难得一见的蓝月。
　　过了良久良久，龙雅萱才轻轻的吟道：“我欲乘风归去唯恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起寿弄清影，何似在人间转朱阁低绮户照无眠，不应有恨何事长向别时圆。人有悲欢离合月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久千里共婵娟。”
　　她吟完之后，又将头靠在赵英杰的肩头道：“英杰。苏轼这首《水调歌头》过去我虽然知道，但并不完全明白，但现在我知道了，这个苏绮真是个多情的人，但愿人长久千里共婵娟，这句话说得真好，如果咱们这样能够永永远远，几十年是不少地。能够活百年，千年，那该有多好啊，不过要是冰柔在这里，那会更好的，不知道她会有多高兴。”
　　这样的情景之下龙雅萱也能够想到龙冰柔，赵英杰不由得感慨她们姐妹情深，道：“雅萱，你真的想让冰柔也嫁给我吗？”
　　龙雅萱却很肯定地点了点头，侧头凝视着他道：“是的，英杰，过去我不理解冰柔为什么会那么爱你，还以为她是年少不懂事，可是和你在一起的时间越长，我就越来越理解冰柔，她的眼光并没有看错，除了我爸，你是我见到地最优秀的男人，而我却先嫁给了你，说起来很对不起冰柔，英杰，说实话，她要是嫁给别的男人，我还真不放心。”
　　赵英杰抚了抚她的头，道：“雅萱，也许我没有你想像中的那样好。”
　　龙雅萱微笑着摇头，跟着又抬起头来深深的凝视着他道：“英杰，如果我看错了你，那我这一生就太失败了，而且再也不会有什么自信。”
　　赵英杰望着龙雅萱对自己完全信任的眼神，心中却是不由自主的一阵阵地颤抖，他真不也想像，当龙雅萱知道自己和她结婚是另有目的的时候会有怎样的反应。
　　就在这时，龙雅萱却对着赵英杰很温柔的嫣然一笑，轻轻的闭上了自己的美丽的眼眸。
　　赵英杰也涌动着柔情，缓缓的低下头，将自己的嘴唇印在了她的樱唇之上。
　　龙雅萱被这幽美的景致所感，此时心中充溢着对这个男人执着而又浓浓的爱，玉臂伸出，紧紧的勾住赵英杰的脖子，竟第一次主动的将丁香之舌吐入了他的嘴唇之中，并迅速的探到他的舌尖，很激情的纠缠起来。
　　赵英杰被这个痴情的女人所感，也忘掉了一切，深深的吻着她。
　　相互的激吻之中，赵英杰内心潜伏的野性也蓬然而出，将龙雅萱压在了身下，一只手却伸进了她薄薄的T恤之中，抚摸着她的柔滑而结实的乳房，跟着又滑入了她的乳罩之下，在她的乳尖拔弄。
　　龙雅萱与他已经做了几个月的夫妻，对这些事已经没有那么害羞了，任由丈夫抚弄着自己，身子微微扭动，鼻孔里发出了轻轻的呻吟之声。
　　就在这时，她忽然感到丈夫在脱自己的衣裳，自然明白他要做什么，想到这是在外面，本能的抓住了他的手，道：“不……不，英杰，我们不能在这里……”
　　但赵英杰却什么也没有说，仍然默默的在将她的T恤向上卷去。
　　龙雅萱知道这里非常偏僻，多巴亚他们又离开了，不会有什么人来，感觉到丈夫非常渴望，而她自己也是情欲如潮，就松开了抓住丈夫的手，任由他一件件的将自己剥得浑身赤裸。
　　当龙雅萱一丝不挂的呈现在了赵英杰的面前，在这幽蓝的月光之下，她静静的躺着，雪白的肌肤，尖挺的乳房，细滑的腰肢，修长的双腿，就像一名从月亮中飞下的女神一般，圣洁中却又不失妩媚。
　　赵英杰慢慢吻遍了这女神的全身，这才伏在她的身上，缓缓的开始进入，此时的龙雅萱已经是一个完全成熟的女人，而且又已近情动如潮，自然不会再有过去那样的痛苦，当赵英杰伏身而动之时，也不由自主的微微挺腰迎合着。
　　到了后来，赵英杰的动作越来越快，龙雅萱再也没什么顾忌，放纵了自己，大声的呻吟起来。
　　良久之后，赵英杰在龙雅萱的身上发出了几声哼叫，就在她的体内一泄入注，但没有立刻退出，而是仍旧伏着，龙雅萱就紧紧的抱在他宽厚的背后。
　　又过了一阵，两人才分开，赵英杰拉着龙雅萱站了起来，道：“雅萱，走，咱们到大海里游泳。”
　　龙雅萱感觉到自己身上香汗漉漉，而且身下更有性爱之后的残沥，就点了点头，和赵英杰一齐赤着身子到了海水之中，却见这海水在月光的照射下极是清澈，水下的一些贝壳、小鱼之类完全尽收眼底。
　　赵英杰身为杀手，从小就经过各种特殊的训练，水性自然不会差，而龙雅萱有父亲传的龟息功做基砝，水性更是非一般人可比，两人就渐渐的越游越远，离海滩已经有了二三百米。
　　龙雅萱心情极好，望着身边的赵英杰道：“英杰，咱们来潜水，好不好？”
　　赵英杰点了点头道：“好啊，不过你一定比我潜得深。”
　　龙雅萱笑了笑，道：“那就开始吧。”
　　说着话，两人就一起吸了一口气，然后拉着手下潜，可是到了二十余米之后，赵英杰就感到胸口沉闷起来，摇了摇龙雅萱的手，示意自己要上去了。
　　可是龙雅萱却抱住了他，就像那日在石壁中给他渡气。
　　这时两人关系又与在石壁中全然不同，竟在水中拥吻起来。
　　由于两人都是浑身赤裸，赵英杰与龙雅萱紧紧的抱着，想起那日在石屋里的情景，心中情欲再燃，竟用一种奇特的姿式伏在了龙雅萱的身上。
　　龙雅萱知道他要做什么，想到如此怪异，不由得大是羞涩，但赵英杰的执意如此，只好勉强配合，两人上面拥吻，其下交接，在水里优美的悬浮翻滚着，当真是别有一番滋味。


正文 第213章 惊世之秘（4）
　　过得好一阵，赵英杰与龙雅萱才结束了一段罕有的性爱，游出了水面，头靠着头躺在沙滩之上。
　　赵英杰见到龙雅萱此时已经沉醉在蜜爱之中，就似乎不经意的道：“雅萱，我听说你的母亲叫做谢如云，是不是？”
　　龙雅萱闭着眼眸道：“是，我妈叫做谢如云。”
　　赵英杰道：“那她一定也长得很漂亮吧，否则生不出你这么美的女儿。”
　　谢如云在嫁给龙霄之前曾经有一段黯淡的经历，不过自然没有给女儿提起，她的美艳一向是为人称道的，龙雅萱想着母亲的容貌，道：“我妈当然很漂亮，而且非常能干，龙氏集团旗下的斯龙服装公司就是她一手创办的。”
　　赵英杰又道：“你妈和你爸一齐去了你所说的那个神秘的地方，这么久了，你想她吗？”
　　谢如云沉默了一阵，才道：“想，非常想，有一段时间我天天做梦都梦见他们。”
　　赵英杰道：“雅萱，有些话，我一直想问，不过又关系到你们龙家的秘密，不知道可不可以说出来。”
　　龙雅萱这时忽然翻起身，趴在了赵英杰的身上，凝视着他道：“英杰，我已经嫁给你了，整个人都是你的，我们之间还有什么不可以说的。”
　　赵英杰道：“你对多巴亚他们用的点穴功，还有在石壁与刚才在水里渡气的功夫，是你爸教给你的吧？”
　　龙雅萱点了点头道：“不错，都是我爸教的，他还会好多的功夫，我根本就学不到他的十分之一。”
　　听着龙雅萱的话，赵英杰心中也是一惊，一时不知道她的话是不是在故意抬高自己的父亲，便又道：“你爸那么厉害，这些功夫是不是也在那个地方学地。”
　　龙雅萱道：“是啊。其实中国的武功过去真的是非常神妙的，只是经过了许多的战乱，一代一代地失传了，到现在只是虚有其表，可是我爸却机缘巧合。学到了那些失传的武功，能够突破人体的极限。”
　　赵英杰故意长长的一叹道：“那真是一个神秘的地方。”
　　龙雅萱又忽地笑了起来道：“英杰，你知不知道，在那个地方，我的身份可和外面不一样。”
　　赵英杰道：“哦，有什么不一样的。”
　　龙雅萱欲言又止，脸上流露出了犹豫之色。
　　赵英杰见状，知道龙雅萱还不怎么愿意说出这具个秘密。知道如果不逼一下是不行的了，顿时就变了脸色，露出了很不高兴地样子道：“算了，算了，雅萱，反正这是你家的秘密。当然不能告诉我这个外人。”
　　龙雅萱对赵英杰已经是一心一意的将感情倾注在他的身上，见到他拂然不悦，而且提到“你家，外人”之类的话，心中也有些着慌，细想起来，父亲虽然说过不准给别人说起那个地方的秘密。但赵英杰已经是自己地丈夫，自己将与他相伴一生，实在不能算是别人，这事迟早是要让他知道的。不如就此机会说了出来，也显得自己对他的心意。
　　想到这里，她就坐直了身子，道：“英杰，你别生气，我是该把这个秘密给你说了，不过你记住，这事关系非常的大。是世上一个天大之秘，你千万千万不能说出去。”
　　赵英杰听到她的话，心中顿时一振，知道自己的目的终于就要达到了，也坐起了身子，与龙雅萱面对面地凝视着道：“好，我不会说的。”
　　龙雅萱点了点头道：“英杰，你做事非常沉稳，这一点儿我是放心的。”
　　她说了这话，却开始沉默起来，似乎在思索如何谈起。
　　过了一会儿，龙雅萱才道：“英杰，你对中国历史好像很了解，应该知道，靖难之役，吧。”
　　赵英杰在L国就有专门的老师教他中国历史，到了中国之后，更是了解不少，如何不知这段有名地变故，就点点头道：“是明朝的时候，燕王朱棣争权某位，夺了侄儿建文皇帝也就是明惠帝朱充文的江山。”
　　龙雅萱点头道：“你是不是听说过燕王朱棣最后打进了南京城，建文帝最后的下落不明？”
　　赵英杰对此倒很有印象，说道：“当年朱棣率兵冲进皇宫，宫中就起了大火，而建文帝下落不明，有人说他已经在大火中丧生了，也有人说他出家出了和尚，还有人说他远流海洋，到外国去了。
　　龙雅萱摇头道：“其实这些传说都不对，不过当年建文帝真的没死，早在燕王攻入京城的前昔，他就打开了奉先殿内洪武圣祖留下来的一个铁匣，因为当年洪武圣祖驾崩前曾有遗命，要他在，临难时开启，”
　　赵英杰眼神一闪，道：“雅萱，那里面莫非就是你爸爸如今所在的神秘之地。”
　　龙雅萱点头道：“英杰，你真聪明，是地，惠帝打开铁匣，便见到三份和尚的度碟，并有袈裟、僧帽、剃刀等物，另外就是一份逃亡路线图，而那路线图却是朱无璋手下第一智者刘伯温所献，特意为他的子别，留一条后路的。”
　　赵英杰自然知道刘伯温就是那位激流勇退，才免遭了杀身之祸的大明第一智粪刘基，道：“传说此人善于卜算，想不到却是真的。”
　　龙雅萱摇了摇头道：“这倒不一定，刘伯温老谋深算，智力超群，又非常了解各位王子与大臣们的脾性，已经料到朱元璋驾崩后朝中必有变故，所以走遍天下，历尽千辛万苦，终于找到了一处神奇的桃源宝地，便汇成图纸，献给了圣祖，而圣祖知道惠帝太过仁弱，未必能够最终驾御天下，就留给了他。”
　　她说到这里又道：“到了后来，建文帝借着大火，用替身躲过了燕王的追杀，化身为僧人，又秘密收拢了一些仍然效忠于自己的臣民及天下间各个行业的能工巧匠共有两万余人，在燕王登基后三个月按地图上的地址到达了那里。他这次失败之后，知道天命不可违，没有再与燕王争夺天下的雄心，就将那里的路全部想法子封死了。”
　　赵英杰道：“那里应该很大啊，怎么会没有别的路。”
　　龙雅萱道：“那里是很大，可是地理处置非常的奇特，有一面临海，全是暗礁，而且还有极强烈的飓风，船只无法进出，而另三面却全是悬崖哨壁，并且还让建文帝全种上了剧毒之草，只有一个地方可以通行，而且最奇异的是，那里有一种叫做天铁的矿石，很有可能是来自天外的殒石，发出的射线能够让卫星都无法侦查到那里的存在。”
　　赵英杰这才明白了那是一个什么地方，心中却越来越好奇，思索着父亲为什么会有那里的地图，但很快就想到，当年建文帝带进去的人共有两万，这两万人未必全部进入了，或许是自己的祖先又偷偷跑了回去，却按着记忆画下了到那里的图纸。
　　这时又听着龙雅萱道：“当年我爸到了那里，其实也经过了九生一死，可是我爸却靠着超人的智慧与坚忍的毅力活了过来，先是当了明朝的大将军，后来推翻了过去的明朝，统一了一直在混乱中的那块桃源，把它改名叫做逍遥国，而且还做了那里的皇帝。”
　　赵英杰听她说到这里，心里又是一震，皇帝，九五至尊，上天之子，对他来说，真是一个很遥远的名词，想不到这个世上居然还有这样的人存在，逍遥国，会是一个什么样的国度。
　　想到这里，他又开始思索，赵家的祖上留下了那份地图，让赵家的人到走投无路之时前去，也许是为了避祸，而不是想得到什么，那龙霄能够当上皇帝，应该是靠的自己的能力，这禽兽狠毒而又狡猾，就像母亲所说，的确是要做一番事业的先决条件，而他有这样的身份，在那地方人人朝拜效忠，自己想要报这段血海深仇，只怕是更困难了。
　　但是，虽知前行将艰难无比，反而激起了赵英杰心里深处更强烈的斗志，那龙霄能够成为皇帝，而自己为什么不能，他要毁了龙霄的一切，母亲费尽心思培养自己，就是要让自己超过龙霄，他一定要做到，一定要，他要让这个龙霄一无所有，然后再杀死他，这样的报仇，才能来得痛快，才能彻底的解开自己的心头之恨。
　　强抑着心中的激愤，此时赵英杰的脸上没有露出丝毫的异色，又道：“雅萱，你爸是怎么到的那个地方？”
　　龙雅萱道：“我听爸爸说过，是司马爷爷出来找的他。”
　　赵英杰道：“司马叔叔，那是谁？”
　　龙雅萱道：“是过去明朝的一位大将军，文武双全，非常的厉害，他有一个女儿，叫做司马琴，武功也很好，后来嫁给了我爸爸，被村为武贵妃，也是我的姨娘之一。”


正文 第214章 爱的礼物
　　赵英杰心中一阵冷笑，暗道：“龙霄啊龙霄，你为了掩饰自己的罪行，自然会编出谎话来哄骗别人，但你不会想到，这事就要真相大白，你这只披着人皮的狼，我看你又如何面对你的妻儿老小。”
　　此时他眼神一闪，道：“雅萱，刚才你说你在那逍遥国的身份与外面不同，想来应该叫做公主了。”
　　龙雅萱有些不好意思的点了点头道：“是的，我和哥哥跟着爸爸和妈妈去过一次逍遥国，我哥封的是镇远王，我封的是雍阳公主。”
　　赵英杰道：“雍阳公主，这名字倒很好听，这么说来，你并不是排行第二了，你爸还有多少子女？”
　　龙雅萱道：“当然不是，其实我上面还有好些哥哥姐姐，就是冰柔，也不算最小的，我去的时候是十二岁，贞姨与琴姨还怀着孩子哩。”
　　赵英杰道：“我听说皇帝的长子一般都要封成太子的，龙晓宇被封为镇远王，而不是太子，莫非他也不是真正的长子。”
　　龙雅萱摇头道：“那例不是，大哥是爸爸在最落魄时与仪姨怀下的，真是爸爸的第一个孩子，爸爸没封他做太子，可能是想让他管理外面的生意吧，我有个二哥，叫做龙怀仁，是痕姨生的，爸爸封他为镇国王，不知道是不是想让他今后做逍遥国的皇帝。”
　　赵英杰点了点头，道：“雅萱，那个地方真是神奇，不知道在那里啊，我真是想不到。”
　　龙雅萱已经没有打算再对丈夫有任何的隐瞒，笑了起来道：“英杰，其实你曾经就离那里很近的。”
　　赵英杰更是奇怪了，道：“哦，是在那里？”
　　龙雅萱道：“就在西南边中国与L国交界之处。如果按国界划分，还应该属于L国的领土。”
　　赵英杰顿时一惊，细想L国的地形，在与中国交界之处，的确是一大片高山崇岭。而且上面全是古木参天的原始森林，在那一带L国一直以来根本没有什么人烟，却不想里面竟隐藏着这么一个天大的秘密。
　　便道：“是么，不过你说要进那逍遥国只有一个地方可以，不知道在那里？”
　　龙雅萱道：“就在Y省，巴拉汗山，的山巅，过去为了方便妈妈她们进出，爸爸修过一道天梯，现在已经毁了。不过听说下面是一个很大地水潭，爸爸当年就是直接跳下去的。”
　　听到龙雅萱的话，赵英杰只觉得自己的心弦开始激烈的颤抖起来，他终于知道龙霄这禽兽地所在了，这段血仇，也终于可以作个了结。
　　想到日后龙雅萱必然要为今天的话后悔痛苦一生。赵英杰不由得一阵歉意，但这种歉意很快就被蚀骨的仇恨冲淡了。
　　思及父亲帮了龙霄，而龙霄却丧心病狂，忘恩负义的事，他冷冷一笑道：“你爸爸例是不错啊，先是当了明朝的大将军，然后用明朝的军队将朝庭推翻。自己却当了皇帝。”
　　父亲如何称帝的过程，龙雅萱并不清楚，也没有注意到丈夫的口气有些不对了，便道：“我听说是明朝原来地那个皇帝荒淫无道。没有治理国家的才能，爸爸才在臣民的拥戴下诛杀了他的，我爸非常仁义，做事是一定会有道理的，而且逍遥国在他的治理下真走一个让人感到宁静平和地世外桃源，那里的百姓生活得都非常幸福。”
　　赵英杰听了，心中又是一阵冷笑，暗道：“道理。他的野心，他的残忍，就是道理。”
　　这时他已经无心在欣赏这美妙的夜色，便道：“雅萱，现在已经很晚了，咱们还是回去休息吧。”
　　如此良辰美景，龙雅萱那里舍得和他回去，但想到连日旅途劳累，刚才又连番销魂，自己身负内功，体质与常人不同，但丈夫却未必受得了，心中体贴他，就点了点头道：“好啊，我还真有些累了，那就走吧。”
　　说着话两人就各自穿上了衣服，然后手牵着手向那木楼走去。
　　***********************************************************一连十天，赵英杰与龙雅萱都在这风景美妙的蓝月岛上游玩，那木楼里食物还有不少，两人又常去垂钓，龙雅萱更是喜欢潜水去捉鱼，天天都能吃到新鲜的海鲜，而赵英杰已经作出了报仇地决定，有心陪龙雅萱渡过这一段也许是两人一生中最快乐的时光，对她是非常的温柔体贴，还不时做一些L国的菜给她品尝，龙雅萱地笑颜几乎都没有停过，整个人容光焕发，显得比平时还要美丽得多。
　　而在这十天之中，赵英杰乘着多巴亚留下来的那艘旧快艇出岛去过几次，但没多久就回来了，龙雅萱也没有多问。
　　这一天，两人共进了晚餐，依然牵着手去沙滩漫步，此时落日的余辉斜照在蓝月岛四周的珊瑚之上，散发出了五颜六色的光芒，显得煞是美丽。
　　穿着白色碎花裙的龙雅萱放开赵英杰的手，仰首望天，闭着眼眸，不停的旋转着，一边旋转，一边发出了娇脆地笑声，竟比平时像是小了几岁一般。
　　赵英杰站在旁边，默默的望着少女般的龙雅萱，一直没有说话，等到她完全停下来，才道：“雅萱，我准备明天回去了。”
　　蓦然间听到赵英杰如此的话，龙雅萱顿时愣住了，脸上露出了非常失望之色，但这样的神色很快又消失了，她勉强笑了笑道：“是啊，英杰，你那么忙，却陪我出来玩了快半个月，是该回去了。”
　　她说到这里，又无比留恋的望了望整个蓝月岛的景致，道：“这里真美。可惜我们就要离开了。”
　　就在这时，赵英杰却从裤包之中掏出了一个束着红绢的小纸卷来，交到龙雅萱的手上。
　　龙雅萱愣了愣，然后微笑道：“这是什么？”
　　赵英杰道：“雅萱，你打开来看看。”
　　龙雅萱就解开了那红绢。打开了纸卷，只匆匆的看了一眼，就惊叫起来道：“啊，蓝月岛的地契。”
　　赵英杰笑着点了点头道：“不错，这就是蓝月岛的地契，不过它从今天起，已经不叫蓝月岛了，而是叫雅萱岛。我已经将它送给你了。”
　　听到这里，龙雅萱呆呆地望了他好一阵，才猛的扑到他的怀里，道：“英杰，英杰，你对我太好了。你让我怎么感谢你，你是怎么买到的？”
　　她说着这话，眼泪也忍不住潸潸而流，只觉自己真的是世界上最幸福地女人。
　　赵英杰等她静静的哭了一阵，就抚着她的头道：“傻瓜，你是我的妻子，还说什么感谢不感谢的。”
　　龙雅萱道：“其实我真正该感谢的是冰柔。如果不是她，我是不会认识你的，更不会嫁给你，要是那样。我将失去世界上最好的丈夫，上天对我真是太恩宠了。”
　　原来，这座蓝月岛虽然不是马尔代夫群岛地旅游区域，但按马尔代夫的法律，国有土地一般是不出售给外国人的，只能永久租用，而赵英杰这几次出去就是与当地政府的有关部门交涉，并用重金贿赂了几名主管官员。花了两亿美金才买下这座美丽的小岛，龙雅萱将是他永远的愧疚，她既然极是喜欢这里，无论花多少代价他都要买下来，母亲那里，回去之后，他自然会交代地。
　　听着龙雅萱的话，赵英杰道：“雅萱，我并不是什么世上最好的丈夫，世事难料，如果我们之间由于命运弄人出现了隔阂，我只希望你能记住咱们在一起的这段快乐的时光。”
　　龙雅萱那里明白他这话潜藏着的意思，紧紧的抱着他道：“不，不，英杰，我不相信命运还能将我们分开，要是今后我们之间真有了什么误会，我们一定会克服它地，英杰，你说是不是？”
　　赵英杰只好点了点头，苦笑着道：“希望会吧。”
　　两人在海滩上拥抱了良久之后，又并肩坐在沙地上望着那天空中的蓝月聊天，直到很天亮了，这才离开。
　　赵英杰已经订好了机票，睡到中午，就和龙雅萱起了床，一起弄了顿午餐，这才离开了雅萱岛，乖上飞机到了新加坡，呆了一晚之后，再次转机，回到了a省。
　　从a省机场出来，正是下午两点，赵英杰心中藏着事情，要到母亲那里去，就给龙雅萱说了一声，让她先回别墅，自己却直接到了母亲的楼下。
　　容芳已经接到了赵英杰的电话，等他一进了自己地卧室，关上了门，就急切的道：“杰儿，怎么，打听到龙霄在什么地方了吗？”
　　赵英杰一点头道：“是的，我已经打听到了，而且还知道怎么去。”
　　容芳的脸上掠过一丝喜色，道：“快说，他到底在什么地方，那个地方有什么样的秘密？”
　　赵英杰当下就将龙雅萱对自己所说的一切原原本本的给容芳说了。
　　容芳听在耳中，脸上也数度变色，等到赵英杰说完，这才才叹着道：“原来如此，原来如此，怪不得龙霄会忽然这么有钱，想不到世上真有桃源那样的地方，而且比我想像地还要大，要想不到他会当了皇帝，哼，逍遥国，这名字他倒是取得好啊，想要逍遥自在，可没那么容易。”
　　赵英杰也道：“不错，龙霄这个禽兽是不会永远逍遥下去的，妈，我已经决定了，安排好公司的事，两天后就出发去那什么逍遥国找龙霄报我赵家的血海深仇。”
　　容芳这时沉默了一阵，道：“杰儿，这个仇，你当然要报，不过你不要忘了我对你的期望，是要超过龙霄，龙霄能够当逍遥国的皇帝，难道你就不能，我要你在报仇之前，先当上逍遥国的皇帝，让姓龙的一无的有，不过在杀他之前，要给他看一样东西。”
　　赵英杰道：“妈，是什么东西？”
　　容芳没有回答，却打开了屋中的一个保险柜，从里面拿出了一个精致的小盒子来，道：“就是这个，龙霄看到里面的东西，就会知道你是谁的儿子了，不过记住，在你没有把握杀死他之前，不要给他看，你自己也不要看。”
　　赵英杰将那盒子接到了手中，揣入了怀里道：“好，妈，我记住了，我会让这个畜牲知道我是赵家的儿子的。”
　　容芳点了点头，默默的凝视了他好一阵，眼神中似乎闪过一丝不忍之色，但很快就消失了，道：“杰儿，龙霄是个极为狡猾厉害的对手，这件事对你来说将非常艰难，你要完成，也许会付出很大的代价，会有非常大的危险，你要有思想准备。”
　　赵英杰如何不知道龙霄一定会是一个可怕的对手，此时心中除了仇恨之外，还有一种挑战强者的振奋，沉声道：“妈，你放心，在没有把握之前，我是不会轻举妄动的。”
　　容芳道：“杰儿，这些年来我一直在观察你，你年纪虽轻，却有一种超越年龄的成熟稳重，更有常人不具有的智慧，我的确非常放心，不过有一点儿你还要千万记住，如果有一天你觉得自己永远不会是龙霄的对手，无法夺去他的一切并且击败他，你就一定要回来，我不许你去拼命，赵家只有你一个独苗了，如果你失去了生命，那就对不起你父亲，更对不起你们赵家的列祖列宗，你明不明白。”
　　赵英杰此时心中只有满腔的仇恨，那里会想到自己的安危，不过不希望母亲太过担心，就道：“我知道了。”
　　他说了这话，想起雅萱岛的事，又道：“妈，有一件事我要告诉你？”
　　容芳道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“我花了两亿美元在马尔代夫买了一个小岛送给雅萱，龙霄虽然是个禽兽，但雅萱却真的是一个好女人，好妻子，我欺骗了她，这算是对她的补偿。”
　　容芳沉默了一会儿，才叹了一口气道：“杰儿，虽然我对你非常狠心，让你一直处于危险之中，但我一生最大的希望，就是想让你超越龙霄，做这个世上最优秀最强大的男人，钱，我有的是，而且全是你的，你想怎么用，就怎么用，今后也不必给我说，至于龙雅萱，你要怎么对她，也由你自己决定。”


正文 第215章 别离（1）
　　两亿美金不算是笔小数目，赵英杰本来担心龙雅萱是仇人之女，自己为她花这样的巨资会惹得母亲不高兴，现在听她这么一说，心中也是稍安，便道：“妈，那我就先走了，走的时候，我会再来向你告辞的。”
　　容芳这时忽然仰天闭眸，一脸黯然的道：“不，杰儿，你不必来了，我如果再见到你，实在怕自己会心软改变主意。”
　　赵英杰想到此行生死茫茫，这次见面也许是自己与母亲最后的相会，心中涌起了一阵阵的激流，大步走到容芳的身前，蓦地跪了下去，金着眼泪，向她一连磕了三个头。
　　容芳这时再也压抑不住自己，也蹲下身来，抱着赵英杰哭泣道：“杰儿，杰儿，也许是我错了，是我错了，不该对你要求那么高，那么苛刻，我是个狠心的母亲，更是个不称职的母亲，我太自私了，与龙霄的事，应该我去才是。”
　　赵英杰道：“不，妈，赵家的仇，当然要由我去报，你对我的要求严厉，也是为了我好，你放心，我绝不会辜负你的期望，一定要做最优秀的男人，我也一定要让龙霄输的彻彻底底，让他知道，我是谁的儿子，谁的儿子。”
　　容芳的确是一个能很快控制自己情绪的女人，只与赵英杰拥抱了一会儿，很快就恢复了冷静，站了起来，道：“杰儿，你走吧，把你的感情全部收起来，心肠不够毒，手段不够辣，你是不能击败龙霄的，公司的事情你可以交给孙雪婷，她虽然没有你的魄力，但学识高，又非常聪明。英杰集团已经进入了正轨，让她来维持现状是不会有任何问题的。”
　　赵英杰也站起身，深深的吸了一口气，默默的点了点头，向母亲望了一眼。转身就向卧室外走去，再也没有回眸。
　　回到了别墅，龙雅萱已经将行李收拾好了，正等着他回来吃晚饭。却见到丈夫的脸色不怎么好看。连忙出言相询，赵英杰就随便找了一个借口搪塞过去。
　　这天夜里，赵英杰自然是心事重重，辗转难眠。竟没有入睡。
　　到了第二天，赵英杰就到了公司，而刚到公司，孙雪婷已经在他地办公室等着。手里却拿着整理出来的这段时间英杰集团各个部门的情况汇总文件。
　　赵英杰从孙雪婷的眼神中瞧出了她对自己的思虑，此时也了想和她多说情感上地事，拿过那些文件就细看起来。
　　这段时间整个集团的运作非常的好，英杰超市与中国龙超市已经形成了战略性的合作关系，营业额是节节攀升，自然是财源滚滚而进，英杰服装公司在端木峰地努力下已经在开始盈利，而影视公司方面。《神殇》在票房上已经获得了空前地成功，张云飞借势建立起了影视培训基地，在各地招收了许多具有潜力的新人，而且又在开始筹拍新片，另外史蒂葛格的大片也已经开始在欧洲进行拍摄，最迟下个月就要到中国来了，他没有食言，已经安排安娜儿在里面担任了第二女主角。
　　赵英杰将这些文件看完，抬起头来，却见孙雪婷的眼睛一直在凝视着自己，就静静地道：“雪婷，龙霄的下落我已经打听到了。”
　　孙雪婷闻言顿时一喜，道：“真的，那太好了，英杰，你总算完成大老板交代的任务啦。”
　　她说了这话，却见赵英杰仍是一脸地深肃之色，想到一事，心中蓦地一沉，道：“英杰，大老板是不是……是不是让你去杀龙霄。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，龙霄是个禽兽，他死有余辜。”
　　孙雪婷也不知道大老板都告诉了这个男人一些什么，不过见到他的眼神之中透着一股犀利的寒光，心中顿时一阵骇然发颤，道：“英杰，我听说这个龙霄非常的厉害，你还记得龙晓宇给你的那一掌吗，你……你要去对付他，可千万要小心啊。”
　　赵英杰又一点头道：“雪婷，这些都不用你提醒，我心里很清楚，对了，我可能要走一段时间，公司所有的事，就交给你了。”
　　孙雪婷连忙道：“交给我，我恐怕不行的。”
　　赵英杰道：“你行不行，我自然有数，大老板也是这个意思。”
　　孙雪婷例不是一个不能担当的女人，听他主意已定，就点头道：“好吧，英杰，公司地事我就暂时替你处理，不过你一定要快些回来。”
　　赵英杰嗯了一声道：“我知道，雪婷，要辛苦你了。”
　　孙雪婷摇了摇头，忽然走到他的办公椅后，紧紧的抱住他道：“英杰，辛苦我一点儿都不怕，只要你能够平安回来，我就算是吃再多的苦，受再多的累，也是甘心的。”
　　赵英杰沉默了一阵，才站了起来，面对面的凝视着她道：“雪婷，如果我这一次去有什么不测，你要忘记我，找一个好男人嫁了，是我对不起你。”
　　孙雪婷本来不愿去往坏的方面想，但听到他说了出来，心中只觉得一阵又一阵的害怕，再也忍不住，泪珠一下子就涌了出来，猛的扑在他的怀里道：“不，不，英杰，你会回来的，你会平安回来的，我知道，天底下没有你不能做成的事。”
　　赵英杰搂住孙雪婷，在她的额头上亲亲一吻，道：“我也希望自己能够平安回来，雪婷，有一件事我还要拜托你。”
　　孙雪婷道：“是什么事，英杰，你只管说出来，我一定做好的。”
　　赵英杰道：“冰柔到英国练书去了，雅萱那里你想请你去多陪陪她。”
　　孙雪婷想到他要是杀了龙霄，龙雅萱日后将与他成为不共戴天的仇人，心中又是一寒，只得道：“好，我会去的，英杰，你要是杀了龙霄，千万别给龙小姐她们说啊。”
　　赵英杰一叹道：“这事只有随缘了，有些事情是瞒不住的。”
　　他说了这话，又道：“对了，雪婷，叶楚倩到采购部了没有？”
　　孙雪婷点头道：“到了，不过到……省参加商贸洽谈会去了，说是要三天后回来。”
　　赵英杰与叶楚倩早就说过了，两人这些日子尽量少打电话，有什么公事直接找孙雪婷，因此倒不知道她的去向，听到孙雪婷说她到外省去了，心中不由得一阵失落，想不到自己临行之前，不能和她见上一面。
　　对赵英杰来说，对孙雪婷是一种怜爱，对龙雅萱是一种敬爱，而只有叶楚倩，他说不清到底爱她什么，那是一种平等的，相互给予的感情，这个女人，也是让他最牵挂的。
　　就在这时，一种强烈的渴望涌到了赵英杰的心中，不行，这次去逍遥国生死未卜，自己无论如何都要见叶楚倩一面，他绝不愿意留下一个深深的遗憾在心中。
　　当下他对孙雪婷道：“雪婷，我要出去一两天，公司的事就正式交给你了。”
　　孙雪婷立刻猜到他要去见叶楚倩，他早就知道心上人对这个女人有着不同一般的感情，心中也不由得一酸，但她是个聪明的女人，明白这个时候最好是什么也不要问，就点了点头到：“英杰，你还有什么事放不下，就尽快去办好了，公司我一定会给你看好的。”
　　赵英杰嗯了一声，就下了楼，给龙雅萱打了一个电话，说自己有事要出去一两天，就开着车直向机场而去，很快就买到了到w省的飞机票，在机场等了两个小时，就登机飞向了w省。
　　空中飞行了四十分钟后，赵英杰就到了w省机场，那商贸洽谈会的规模办得很大，他上了的士向司机一说，那司机立即载着他向南边而去。
　　没过多久，那的士就到了商贸洽谈会的现场，这是一个专门用以举行各种会议的会展中心，处处都是各类商家的巨幅广告，不时有一些商人出入大楼，显得非常的热闹。
　　赵英杰一下车，就打通了叶楚倩的手机，很快就听到了她清脆而惊喜的声音道：“啊，英杰，是你，怎么想起给我打电话了。”
　　赵英杰道：“楚倩，你现在那里？”
　　叶楚倩道：“在w省的会展中心啊，这一次出来收获可不小，许多商品都很不错，中国龙超市还没有入场，咱们可要做出自己的特色来。”
　　她说了这话，又低声道：“英杰，你还在国外与龙雅萱旅游么，我想你，又不敢给你打手机，怕破坏你的计划。”
　　赵英杰道：“我就在会展中心的门口，你出来就可以看见我了。”
　　顿时听到叶楚倩在手机里惊呼了一声，道：“英杰，真……真的，你不要给我开玩笑。”
　　赵英杰道：“我不会给你开玩笑，赶快出来，我等着你。”
　　叶楚倩立刻用很激动的声音道：“好好，英杰，我马上出来，马上出来，你等着。”
　　说着就挂断了电话，想是已经出来了。
　　果然，只站了一会儿，就见到盘着秀发，身材婀娜如柳，穿着一身黄色职业装的叶楚倩从会展中心之内匆匆的跑了出来，一边跑，还一边的东张西望。


正文 第216章 别离（2）
　　赵英杰身材高大彪悍，在人群中算是鹤立者，叶楚倩很快就发见了他，顿时露出惊喜之色向他奔来，眼看到了身边，却见她做了一个想投怀送抱的动作，但立即又控制住了，只是仰望着他，笑靥如花的道：“英杰，想不到你真的来了，怎么不早点通知我，我好到机场去接你。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不用那么麻烦，楚倩，工作还顺利吧？”
　　叶楚倩顿时得意的笑了起来道：“嘿，我砍价的本事你还不放心吗，陈伟勋那家伙也服我得很。”
　　赵英杰知道陈伟勋是过去沃特玛超市采购部的经理，有着非常丰富的采购经验，特意安排他做了叶楚倩的副职，点了点头道：“楚倩，你非常聪明，口才更是一流，跟着陈伟勋多学学，毕竟这种大宗采购与你过去在菜市场砍价是有很多不同的。”
　　叶楚倩也一点头道：“我知道不同，所以前面都是让陈伟勋去谈，等差不多了，我再演演戏，拿一拿架子，让那些供货商乖乖的报出自己的底线来。”
　　赵英杰没有再说话了，默默的望了一阵她美丽的脸庞，忽然道：“楚倩，龙雅萱已经给我说了龙霄的下落了。”
　　叶楚倩听了，顿时微微一震，收住了笑颜，道：“你……你准备怎么办？”
　　赵英杰只冷冷的吐出两个字，道：“报仇。”
　　叶楚倩见着他的脸色，听着他的语气，浑身只觉发寒，隐隐已经闻到了血腥之气，微微有些发颤道：“英杰，你什么时候出发，要去多久？”
　　赵英杰道：“就在后天，我也不知道要去多久。但无论如何，我都会杀了龙霄这个禽兽的。”
　　叶楚倩心中又是一阵的颤抖，但知道自己是绝对无法阻止这个男人的决定的，凝视着他道：“你是特意来向我告别的。”
　　赵英杰轻轻点了点头。
　　叶楚倩再也忍不住了，一头就扑入了他的怀里。紧紧地抱住了他，像是害怕会忽然失去这个男人似的。
　　赵英杰知道叶楚倩与自已经来风头都是极劲，容易引人注眸，两人这个样子要是被媒体的人看到。那就会是一个极大的花边新闻。便道：“楚倩，咱们先离开这里再说。”
　　叶楚倩也明白他的顾忌，就离开了他地怀抱，从随身带的小皮包里取出一付墨镜戴上。然后去招了一个的士来，与赵英杰一起钻上去坐了。
　　那司机道：“先生，小姐，你们要去什么地方？”
　　叶楚倩道：“这里有什么幽静些环境好些的酒店没有？”
　　那司机立刻道：“有有。咱们这里有一家叫，翠园，地大酒店，环境非常好，最适合像先生小姐这样地情侣住宿，只是价钱要高一些。”
　　叶楚倩道：“好，那就去这个‘翠园’。”
　　司机答应了一声，就驶车向东而去。
　　这时候叶楚倩才拿出手机，给陈伟勋打了一个电话，让他带人继续与各个商家洽谈。自己暂时有事，要耽搁一两天。
　　那陈伟勋刚才就在叶楚倩的旁边，听着她接手机时说的话，知道是老板来了，这叶楚倩年纪轻轻，过去又没有什么商业经验，能够当上英杰超市采购部的经理，其中自然有心照不宣地关系，连忙在电话里答应着。
　　大半个小时之后，那的士就停在了……省东边郊外的一个地方，这里并没有什么高楼大厦，却是一个园林式的公寓，每一幢建筑只有两层楼高，疏落分列在绿树红花之中，果然不愧“翠园”二字。
　　赵英杰与叶楚倩下了车，就有一名身着旗袍地迎宾小姐笑着迎了上来，带着两人到接待大厅登记。
　　此时已近傍晚，领了房卡，两人并没有立刻进去，而是让那迎宾小姐带着到了旁边的餐厅。
　　这“翠园”在w省非常有名，厨子的技术自然也不俗，赵英杰随便点了几个菜，味道都很是不错，但叶楚倩却显得心事重重，只用了一点儿，就吃不下去了。
　　等两人用完餐，又在一名服务小姐的带领下顺着一条两旁全是绿草的青石路到了一幢两层楼房里。
　　等那服务小姐一走，关上门，叶楚倩就重新扑入了赵英杰的怀里抱住他，主动的亲吻起他来，嘴唇却是一片冰凉，赵英杰完全可以感受到她心中深深的担心与害怕。
　　过了一阵，两人分开身子，就牵着手向楼上地卧室走去。
　　到了卧室，坐在沙发上，叶楚倩就像猫一样偎在了赵英杰的怀里，静静的呆了好久，才道：“英杰，答应我一件事。”
　　赵英杰道：“什么事，你说吧。”
　　叶楚倩忽然站直了身子，凝视着赵英杰的眼睛道：“一定要平安的回来，回到我的身边，别忘了，咱们还有三年之约。”
　　赵英杰望着叶楚倩那双无比灵秀充满着至情的眼眸，热血也开始奔流起来，微微的点了点头道：“楚倩，我是不会忘了三年之约的，我也一定会想法子平安归来，可是那龙霄无论智力与身手都非常可怖，而且势力更是出乎意料的大，我并没有很大的把握能胜过他，万一……”
　　他这话还没有说出去，就见到叶楚倩的一只纤手已经捂在了自己的嘴上，拼命的摇着头道：“英杰，没有万一，没有万一，我知道，你一定会安然无恙的回来的，我等你，你一年不回来，我等你一年，你三年不回来，我等你三年，要是你一辈子都不回来，我就等你一辈子，所以你时时刻刻都要保重，因为你的命已经不是自己的了，还关系着一个女人一生的幸福。”
　　赵英杰心中一颤。道：“楚倩，你完全用不着这样，我不值得。”
　　这时叶楚倩却微笑了起来，道：“英杰，在我妈临死的时候。曾经要求我要照顾好大弟，我答应了她，后来我无论有多辛苦，无论在外面受了多少委屈。都没有让大弟受苦。对我妈的承诺，我做到了，而刚才，是我对你的承诺。我也会做到的。”
　　想不到叶楚倩会用这样的方式来让他有所牵挂，不至于去冲动拼命。赵英杰心中热流更是汹涌，对于这一趟逍遥国之行，他完全没有把握，很有可能那里就是自己地坟墓，或许龙霄也根本不用亲自出手，就能解决掉自己，他实在无法给这个美丽而痴情的女人一个肯定的答复。
　　见到赵英杰久久的不回答自己的话，记起他刚才曾经用”可怖“这样地字眼儿来形容那龙霄，以她对这个男人的了解。竟然也如此没有自信，聪明的叶楚倩顿时猜到他此去必然是凶险重重，心中更是害怕，眼圈一红，晶莹的泪珠就流了下来，道：“英杰，我知道杀父之仇不共戴天，可是，就非要你亲自去，难道就没别地解决办法了吗，你完全可以请杀手啊，你那么有钱，我相信世上厉害地杀手你都可以请到。”
　　赵英杰叹了一声，抚着叶楚倩的秀发道：“楚倩，我发过誓，一定要亲自杀死龙霄，夺回属于我们赵家的东西，这一趟去，我的确无法保证能够平安回来，可是如果不去，那么我根本就瞧不起自己，这样地活着还有什么意义，不过你放心，若不是逼不得已，我是不会用性命去冒险的。”
　　叶楚倩得不到赵英杰的承诺，又默默流了一会儿眼泪，过了一会儿又抬起头来，轻轻道：“英杰，那我还求你一件事？”
　　赵英杰道：“是什么？”
　　叶楚倩痴痴的凝视着他道：“给我一个你地孩子，让我今后没那么寂寞。”
　　她说这话的时候一脸的坚毅与期望，竟毫无一丝羞涩之感，但这样的神情，却给了赵英杰一种强烈的震撼。
　　其实赵英杰知道此次前去那神秘的逍遥国将是九死一生，也想过要给赵家留一个后代，在自己所认识的女人之中，叶楚倩是他最喜欢的女人，如果可以让她给赵家留一条血脉，也是心中之愿，但他也知道这样做将拖累这个女人地一生，实在太过自私，在心中只是一闪而过，却不料叶楚倩会主动提了出来。
　　见到赵英杰并没有立刻回答自己的话，叶楚倩也猜到了他的心思，又是凄然的一笑道：“英杰，你是不是怕如果我有了你的孩子，会拖累我，可是你想过没有，如果……如果你……”
　　有了这个孩子，只会带给我快乐，打发掉我一生的思念与寂寞。”
　　赵英杰知道叶楚倩是个外柔内州的女人，她既然承诺要等自己一辈子，就绝不会改变，而真要是有了孩子，就像她所说的，的确是能够有所寄托的，会比她孤身一人要好得多，心中霎间就下了决定，一把抱起了她，慢慢向床上走去。
　　当赵英杰开始除掉叶楚倩的衣裳，叶楚倩就默默的配合着，没有羞色，眼神中只是充满着爱意。
　　片刻之间，两人已是赤身相对，叶楚倩见到赵英杰向着自己小巧而尖挺的乳房瞧来，下意识的想用手去挡，但手臂一动，就又放下了，反而挺起了胸，让他尽情的看着，她要让这个男人永远的记住自己，包括她的身子，而她，更要记住这个男人的一切。
　　这时候叶楚倩又慢慢的抬起了手，先左赵英杰的脸上抚摸了一阵，然后又向他的身体摸去，宽阔的肩头，凸起的胸肌，跟着向下，到了那勃发之处，不敢再摸，手才缩了回去。
　　赵英杰在她生嫩的抚摸之下，情欲已生，一边向叶楚倩的樱唇吻去，一边伸出了手，在她白嫩的香乳上缓缓的搓揉起来，只一会儿，就感觉到了叶楚倩的乳尖开始发硬挺立。
　　当赵英杰将叶楚倩慢慢的压在了自己的身下，叶楚倩竟不肯放过他的舌头，仍然很激情的回应着他的吻。
　　赵英杰知道这很有可能将是自己与这个美丽而灵秀的女人最后的一晚，也不急于攻入，而是抽出了自己的舌，向着她的耳垂、脖颈、乳房、肚骄，一路吻了一去，而叶楚倩的身上已经泛起了红晕，轻微的战栗着，而且随着赵英杰的唇开始扭动起来。
　　当赵英杰吻到了叶楚倩的羞处，却见到那里娇嫩得犹如一朵初放的鲜花一样，而且还隐隐透出一股诱人的香气，正要伏头而下，却见叶楚倩轻叫了一声，抱住了他的头。
　　赵英杰知道叶楚倩害羞，也不勉强，就又轻轻伏在了她的身上，开始缓缓进入。
　　虽然叶楚倩已被大创，而且此时情欲已起，体内有所润泽，但还是非常的狭窄，但赵英杰甚是硕大，不时随着他的进入发出轻声的呻吟，过了好一阵，才紧紧相合。
　　良久之后，赵英杰才曲尽温柔的在叶楚倩的体内结束，却没有马上分开，叶楚倩用一双玉腿夹在他的臀后，却是她从一本杂志上看到的姿式，这样怀孕的机率会比较大。
　　过了二十分钟左右，两人才一起去浴室，叶楚倩第一次与男人共浴，显得很是羞涩，但还是帮着赵英杰搓着身子，就像是一个新婚不久的妻子一样。
　　等两人从浴室里出来，趟在床上，紧紧的拥偎着，都没有说什么话，但心灵相通，彼此都能感受到对方浓浓的爱意。
　　过了一阵，赵英杰却感觉到叶楚倩的手在自己身上游走起来，而且慢慢的试探着到了自己敏感的地方轻轻抚摸着，当发现赵英杰又开始勃然之后，身子一翻，竟伏在他的身上，樱唇与他再次激吻之后，又学着赵英杰刚才的样子，在他的身上一点点儿吻吮起……
　　这一晚，两人四度春风，而每一次都是叶楚倩主动的生嫩抚摸逗挑，赵英杰知道她迫切的想怀上自己的孩子，心中不由得一片湿润。


正文 第217章 神秘之路（1）
　　一夜很快的就过去了，当赵英杰睁眼醒来，却见浑身赤裸，秀发微乱的叶楚倩仍然沉沉的偎在自己的臂弯里睡着了，知道她消耗了太多的体力，是不会马上醒的，就悄悄的抽出自己的手下了床，穿好衣服，从她的随身携带的皮包里找到了一枝笔与一本笔记本，坐在桌上写了起来。
　　楚倩：原谅我的不辞而别，因为我实在不想再面对你哀伤的眼神，这次去找龙霄报仇，我回来的机会也许没有五成，无论怎样，我最大的愿望就是你能够保重自己，其实一直以来，你都是我心中最爱的女人，能够和你永远在一起，那将是多么快乐的事，只希望老天开眼，能够给我们一个圆满的结局。
　　对了，要是今晚我们有了孩子，你千万不要再告诉他赵家的仇恨，否则他的一生承担的东西就实在太多了，这段仇，就从我而止吧，让他开开心心的健康成长就行了。
　　写到这里，赵英杰忽然想起母亲容芳来，思索如果叶楚倩有了自己的孩子，要不要让她带着前去相认，但思及母亲对自己冷酷的培养，立刻就否定了，要是自己不幸身亡，那么这个有可能存在的孩子只怕又会成为另一个赵英杰，这绝不是他愿意见到的事。
　　这时他从怀里拿出了随身带着的支票薄来，撕下一张，飞快的填写了一串数字，然后去放在了叶楚倩的枕下，又返身在那笔记本上写道：“楚倩，在你的枕头下面我放了一张五千万的支票，你尽快去取出来，这笔钱虽然不算太多，但我知道你并不是那种奢侈的女人，应该足够你今后的生活了，多多保重。赵英杰临别留言。”
　　简短的写下这段话之后，赵英杰就走到了床前，极轻的在叶楚倩雪白的脸颊上吻了一下。凝视了她良久。暗暗的长叹一声，心肠一硬，就走出了房，到了“翠园”之外，招了一辆地士，直向机场而去。
　　就在机场候机之时。怀中地手机发出了声响，赵英杰拿起来一看，却是一条短信，而显示的正是叶楚倩的号码，知道她已经醒了。去读那信息，只见里面并没有太多的话。只有短短的十一个字”英杰，我求你一定平安回来。”
　　看到这里，赵英杰的鼻孔里也不由得一酸，他深深地知道，在这十一个字里。叶楚倩倾诉的是太多太多的担心，太多太多对自己的害怕，这个女人，的确是能够让他牵挂地。
　　但是，他很快就控制住了情绪，自己即将面对的，是一个强大地让人恐怖的敌人，是容不得让他多想这些儿女私情的。他现在唯一要做的，就是立刻进入逍遥国，全力以赴的对付龙霄。
　　***********************************************************在英杰大厦对面地一幢楼的卧室里，此时站着一男一女，女的看来只有四十来岁上下，容貌美丽，气质高雅，风韵犹存，而男的二十几岁左右，高大彪悍，五官中棱角分明，充满了男子之气。
　　这两人，不用说，自然就是赵英杰与他的母亲容芳了，赵英杰前日就要出发去那逍遥国，正在向母亲告别。
　　当听到儿子明日就要进入逍遥国后，容芳良久没有说话，脸色中似乎闪过一丝犹豫，过了一阵，才道：“杰儿，这次前去，你都准备了些什么。”
　　赵英杰道：“有一把手枪，另外多准备了五十颗子弹。据雅萱所说，那逍遥国的入口的一个陡哨的悬崖，下面是一个深潭，但这么多年来，那下面不知有什么变化，我不必去冒险，还准备了一付降落伞，另外还带了红外线望远镜、瑞士军刀和五只美式手雷，指南针及一些必备地药物。”
　　容芳点了点头道：“杰儿，我可以肯定这个逍遥国的确是没有信号可以与外面通话的，你到了那里面，就只能一个人孤军作战，妈妈再也不能帮你了，你一切要小心，记住，保住你的性命是最重要的，没有了命，别说报仇，也辜负了我这么多年在你身上共的心血。”
　　赵英杰也一点头道：“妈，我知道，一切都会小心谨慎的。”
　　容芳又道：“对了，我给你的那一个小盒子你带在身上了吗？”
　　赵英杰道：“带好了。”
　　容芳道：“还记得我那天给你说的话吗？”
　　赵英杰道：“记得，你要我有把握击败龙霄时把这盒子给他看。”
　　容芳点头道：“不错，杰儿，你这一趟去，最重要的并不是杀死龙霄，而是要夺走他的一切，夺走他所有的尊严与骄傲，懂吗？”
　　赵英杰嗯了一声，眼神中闪烁着寒光道：“妈，我明白，就这样杀死龙霄那禽兽实在太便宜他了。”
　　容芳缓缓的点了点头，道：“你明白就好，照龙雅萱所说，逍遥国是世上最神秘的地方，杰儿，你要是能够完全掌控，对你今后的成就将有决定性的帮助，我的儿子，应该是一个有野心有抱负的男人，将是全世界最强大的男人，这也是我对你一生的期望。”
　　赵英杰如何不知道要做一个全世界最强大的男人谈何容易，但在他内心深处也隐隐潜伏着一股强烈的平时不易展露的征服欲，母亲说得对，那龙霄能够成为逍遥国的皇帝，难道自己就不能，他也绝不相信世上有不可超越的人，也许十年之后，赵英杰的名字会比龙霄更响亮。
　　想到这里，他的心也开始振奋起来。
　　见到儿子神情中流露出的意气风发之色，容芳也满意的微笑起来，道：“杰儿，我非常了解龙霄，你在许多方面绝不在他之下，这一趟去，就算不能成功，只要性命还在，假以时日，他迟早会输给你的。”
　　赵英杰自己也想早日到那向他无比好奇与向往的逍遥国去，便道：“妈，那我走了，回去向雅萱告辞。”
　　容芳道：“你准备怎么给龙雅萱说。”
　　赵英杰道：“我昨晚已经她说过了，要回L国解决一些事情，可能需要一段比较长的时间。”
　　容芳道：“杰儿，我知道龙雅萱救过你，你对她也有一定的感情，妈并不那种父仇子还的人，对龙雅萱没有什么恶感，但是，如果你因为龙雅萱的关系对龙霄处处留情，那就实在让我太失望了。”
　　赵英杰嘴角忽然露出了一丝冷酷的笑容，道：“妈，你放心，龙霄是龙霄，龙雅萱是龙雅萱，我会分得很清楚。”
　　容芳听出了他这话里含着的杀气，又点了点头，一挥手道：“好，杰儿，你走吧，我会等着你的好消息。”
　　等到赵英杰要走出门，却闻听容芳又在他的身后，叫了一声：“杰儿。”
　　赵英杰回过头来，印入眼帘的却是容芳有些微颤的脸色，就如同一位普通的母亲送别将要上战场厮杀，生死难卜的儿子一样，眼神中充满了慈爱又充满了担心。
　　这样的表情，出现在一向冷傲无情的容芳脸上，可真是罕见，赵英杰见了，心中也是一抖，浑身发热，正要走回母亲的身边。
　　然而，容芳当真是个不简单的女人，极快的控制住了自己的情绪，跟着再次一挥手道：“没事，杰儿，你自己一切小心。”
　　赵英杰刚点燃的孺慕之情顿时又被扑灭了，心中又是一阵发酸，他虽然与母亲相认，但并不像别的孩子那样可以享受到来自母爱的温情，就在这时，他想起了看到的一则报道，在西方有一种阿凡达雪狼，常年的生活在冰天雪地的环境里，要想觅食生存下去已经非常困难，但狼妈妈生下小狼后，只会带它一年，很严厉的教它学会了自己捕食之后，就会非常狠心的撵它离开狼群，去独立生存，这样的阿凡达雪狼虽然存活率并不高，但凡是活下来的，却比一般的狼更凶残更强大，常常可以成为普通狼群的首领，而母亲对自己，他感到就和那阿凡达母雪狼一样，让他无法去亲近。
　　想到这里，赵英杰心中又是一硬，点了点头，就转身大步走了出去，再没有回头瞧母亲一眼。
　　穿过马路，在公司停车场里开了那辆悍马车，他准备的物品都已经装在了一个很大的旅行包上，u省虽然有机场，但他带有手枪这些违禁之物，自然不能乘坐，只有驾车前去，孙雪婷他已经通知了，也不想再去听她温柔而充满担心的嘱咐，但龙雅萱还在屋里收拾好他的行李等着，却必须回去一趟。
　　当他开着车回到了别墅，龙雅萱已经在大厅里的沙发上坐着，脚下放着一个黑色的大皮箱。
　　见到赵英杰进来，龙雅萱赶紧站了起来，道：“英杰，公司的事都处理完了吗？”
　　赵英杰点头道：“都处理完了，所有的事由雪婷具体负责，应该不会有什么问题。”
　　龙雅萱叫退了站在大厅里的佣人，走到赵英杰的身边，轻轻的将头偎在他的怀里道：“英杰，我想求你一件事。”


正文 第218章 神秘之路（2）
　　赵英杰道：“是什么事，你就说吧。”
　　龙雅萱道：“我想跟你一起到L国去，英杰，我们已经是夫妻了，还有什么可以隐瞒的，无论你过去在L国做过什么，我都不会怪你的，还有，别忘了我过去的身份，有龙家的武功，我跟着你，不会成为你的负担的。”
　　赵英杰断然道：“不行，雅萱，这是我赵家过去的事，只能由我一个人去解决。”
　　见到龙雅萱又要张嘴，赵英杰立刻摇头道：“雅萱，你什么都不用说了，我是不会带你去的。”
　　龙雅萱瞧着丈夫如此坚决，也是无可奈何，只得抬起头来凝视着他道：“英杰，那你一切小心，早去早回，对了，多给我打电话。”
　　赵英杰听龙雅萱说过那逍遥国是无法对外通讯的，也就是说一别之后，他就将音讯全无，不知道龙雅萱会有多担心，而且可以想像一定会去L国找自己的，当下微微思索了一会儿，道：“雅萱，我这次回去要处理一些非常秘密的事，可能会和你失去一段时间联系，你千万不要太过牵挂。”
　　龙雅萱一听，一颗心已经悬了起来，连忙道：“英杰，你给我说老实话，这次回L国，是不是非常危险？”
　　赵英杰一脸镇定的微笑着摇头道：“不会有多危险的，雅萱，怎么，你还不相信我的能力？”
　　龙雅萱使劲的咬了咬牙，道：“英杰，我知道你很机智，身手也非常灵敏，枪法更是一流，可是……可是……”
　　赵英杰截住她的话道：“不用可是了，雅萱，我这次是秘密回去，已经和偷渡客约好，六天后碰头。今天必须启程。绝不能再耽搁了。”
　　龙雅萱本是个坚强的女人，见到丈夫去意已定，也不再多缠绵，脱离了他的怀抱，道：“英杰，你走吧。我送你上车。”
　　说着便去提那皮箱，陪着他向外面走去。
　　到了那悍马车旁，将皮箱放在了后座，赵英杰拉开了驾驶室的车门，在上去的一瞬间。想到这一趟前去，要是成功。不免将成为龙雅萱的杀父仇人，而要是失败，很有可能就性命不保，不管怎样，自己和这个女人的缘分算是完结了。想到龙雅萱地种种优点，想到两人在那雅萱岛上地恩爱，他的心中又是一阵湿润。
　　回过身来，龙雅萱正凝视着自己，眼神中全是痴情与难舍，赵英杰猛的一把抱着她，也不顾不远处还有一名花匠，就向着她的樱唇吻去。
　　龙雅萱似乎也在期待着这一吻。微启樱唇，用自己香软温滑的丁香之舌激烈的紧紧地缠绕着他，久久不愿分开。
　　激吻之后，赵英杰轻轻抚了抚龙雅萱的脸，对着她微微一笑，眼神一闪，脸色顿时刚毅起来，钻上了驾驶室，关上车门，一踩油门，就向前驶去，在反光镜中，却看见龙雅萱依然在后面不停的挥手。
　　***********************************************************从a省出发，一路飞速疾行，只四天时间，就抵达y省，在第四天的晚上，便到达中国西南边境的一个小镇，而龙雅萱所说地“巴拉汗山”就在这里。
　　在小镇里的一个旅店住了一晚，赵英杰找到旅店地老板一打听，才知道这“巴拉汗山”是这里的土话，意思是“猛鬼山”传说山里面藏着无数的山妖饿鬼，专吃上山的人，凡是进去的人，没有一个人能够回来。十年前曾有个科考队不相信，组织人进去，仍然是无一人出来。听说后来连军队里地直升飞机都用上了，不过没飞多远，机上的人员就与地面指挥失去了联系，再也没有了消息，至此后就没人敢进去了。
　　赵英杰知道逍遥国隐藏得如此之好，必然有其特殊的地理位置，而龙霄等人进出，更是不会让人知晓，就好好的休息了一晚，养足精神，准备攀爬这“巴拉汗山”的最高峰。
　　到了第二天一早，赵英杰付了一笔钱给店老板，让他找了一处地方长期停放悍马车，然后就拿出了准备好的旅行包背在身上，而龙雅萱给他的那个皮箱，却依然放在车上。一路顺着不知道经历了多少年风雨的青石路前行，不一会儿便穿过了小镇。
　　走了没多久，青石路就越来越狭窄了，两旁长着全是齐人高地杂草，叶边铎利得如刀子一般，赵英杰的手上与颈上被扫出了一缕缕的血丝，火辣辣的甚是疼痛。
　　又过了一阵，赵英杰钻出了杂草丛，一座被茂盛的树木覆盖的大山豁然出现在了眼前，不远处有一块很大的铁牌，上面写着“严重警告，本山地形复杂，内中潜有不知名凶物，凡入山者，无人能还，有擅自进入者，后果自负。”
　　字是红漆所书，但在这阴森的山林里，竟有如是用活生生的人血写成的一样恐怖压抑。
　　赵英杰站在这“巴拉汗山，的入口，从旅行包里取出了一个指南针与三尺长的瑞士军刀，一头钻入了这大山里。
　　这山里是没有路的，即使千百年前曾经有过路，也被一地的杂草遮掩得毫无痕迹。森林十分的古老与宏大，悠久的历史与茁壮的力量牢牢的结合在了一起，透出一派庄严的气象。差不多都是些参天的橡树，层层叠叠，巍然耸立，无数粗大的藤葛紧紧的将它们缠绕着，阳光已很难照射进来。低矮的则是榛树、角树、山杨之类，密密麻麻的杂生在整个森林。
　　赵英杰借着森林里昏暗的光线瞧着指南针，用军刀砍着这些拦路的杂树，艰难而又缓慢的向龙雅萱说的正南方走着。而随着他的到来，原本平静的草丛里不时剧烈的晃动着，传来“奚奚索索”地声音，想是一些鼠蛇之类地东西。
　　饶是赵英杰练就一付铁胆，但在这寂静的森林里仍是一阵阵的发慌，下脚时更是小心翼翼，不敢有半分的大意。
　　就这样慢慢行走。饿了渴了就饮用随身携带的干粮与清水。也不知走了多远，天色渐渐晚了，森林里更是黑漆漆的一片，完全瞧不清去路。
　　赵英杰不敢再走，便爬上了一棵缠满着藤葛地大树，在一根极大的树杈上进食饮水。歇息了下来。
　　第二天清晨，森林里一有了些微光，赵英杰便从树上爬下来继续前行，他不停的砍着前面的杂树，一步一步的向山上走去。他虽然力大，但这样不停地砍树。手臂也开始酸痛起来，但赵英杰仍然咬着牙坚持着。
　　缓慢的行走中又过了一天，到了第三天地中午，山势忽然变得陡然难行，赵英杰在傍晚之时。也不过爬了两三百米。
　　赵英杰实在太累了，就找到一株大树，在上面休息了一晚，到了第二天早上才继续启程，艰难的前行中，又过了三个小时，山势才慢慢的平缓下来。
　　当赵英杰好不容易走出了一片浓密的山杨丛，眼前却是一片开阔。只见前面的树林忽然低矮了不少，而地上地杂草也稀稀拉拉的远不如一路之上茂密。
　　然而走到五百米的时候，他却看见了一个奇异恐怖的景象，在一片没有任何树木的岩石地上，横七竖八的摆着无数森森的白骨，一些白骨的旁边还放着一些已经生满了锈地仪器。而在不远处，却停着一架绿色的军用直升机。
　　赵英杰想到那旅店老板的话，知道这必然是那些科考队员的遗骸，而瞧这些遗骸都一具具的非常完整，绝不是遭到了野兽或其它凶恶的物事的袭击，但这么多人为什么会死在一个地方，他们一定遇到过非常骇人的恐怖经历，而当年龙霄想来也是看到这一切的。
　　赵英杰暗自警惕，立刻从包里掏出了那柄重型手枪，一边向前走，一边极为谨慎的留神着周围的动静，龙雅萱一定是知道这里有什么的，但她并不知道自己会悄悄进入逍遥国，自然不会提起了。
　　又向前走了二百米之后，忽然有寒风吹起。
　　就在这时，前面的矮树林时忽然起了浓浓的粉红色雾团，以极快的速度向赵英杰包围袭卷而至。
　　赵英杰有过野外生存的经验，一看这雾团，立刻就知道这必定是山里的积聚已久的瘴气，而这样的瘴气毒性绝不在普通的化学武器之下，怪不得那些科考队员会死在这里。
　　他知道不穿越这瘴气就不能到达山敷，只可惜没有带防毒面具来，不过很快就判断出了哪里是这瘴气最稀薄的地方，连忙从背后的旅行包里取出了一张毛巾，厚厚的叠在一齐，然后将一壶清水都浇了上去，做成了一个简易的过滤器，跟着就捂在了鼻孔处，屏住呼吸，用尽全速的向着那粉红色气雾的最稀薄处跑入。
　　五分钟之后，他已经穿过了那粉红色的气雾，不过还走呼吸进入了一部分，一时头晕脑涨，四肢无力，但他早就准备好了解毒之药，再向前坚持跑了一阵，看了看地势，确定再无危险，这才坐了下来，飞快的掏出了解毒药吞下，然后闭目休息，半个小时之后，那头痛恶心之感才慢慢消失。
　　原来，他刚才经历的粉红色雾团是西南深山之中有名的“桃花瘴”这种瘴气最初闻入时有一股子甜甜的花香味，让人很难去防范，但当人吸入之后，就会迅速的破坏中枢神经，让人昏迷无力，然后死去，就是当年龙霄，也是差点命丧于此。
　　而赵英杰的各种经验却比当年的龙霄要丰富得太多，见机得快，又寻找到了这瘴气的最薄弱之处，再加上那浇了水的毛巾过滤掉了绝大部分的毒气，他吸入的非常之少，竟不费多大的力就过了这凶险的一关。
　　休息了一个小时左右，赵英杰吃饱了干粮，就又向上山的路爬去，但此时他已经接近山巅，那路越来越难攀了，所幸赵英杰无论是体力还是忍耐力都绝对是第一流的，牵藤附葛，一点一点儿的向上攀登着，他的水虽然已经耗尽，但山上的树叶里多的是常年难干的露珠，倒不至于干渴。
　　又过了整整的一天，赵英杰艰难才爬上“巴拉汗山”的山数，却见这里杂草不生，全是一片巨石堆积着。
　　尽管赵英杰体力过人，但此时的双手双脚已经酸痛难当，勉强向前行走一阵，眼前一闪，却又发现了一具已经破碎陈旧不堪的白骨。
　　赵英杰观察了一阵那白骨，判断此人至少死了二三十年以上，也不知是否是死在龙霄的手下，又继续向前走去。
　　等又走了五六十米左右，在一块巨大而光滑的石块上，赵英杰忽然发现了两行字迹，连忙过去，却见上面一行写着“平安勿念”四字。想起龙雅萱的话，应该是龙霄所留，心中顿时一阵阵的振奋，看来他总算找到那神秘的逍遥国入口了。
　　再去看下面一行，字却多了，只见上面写的是“龙家之人听喻，切不可擅自进入逍遥国，就此而回，莫违吾令，谨记，谨记。”
　　看到这里，赵英杰心中不由得一动，下面这段话，自然也是那龙霄写的，是让自己的老婆与儿女到了这里不要进入，龙雅萱说过柳琬曾经在三年前来过一次，当时还没有这段话，也就是说是龙霄在三年间新写的了，真不知这逍遥国发生了什么事，会让那龙霄如此断绝与外面的联系。
　　等他细看那些字，立刻又是一惊，只见每一个字都是入石寸余，看痕迹竟似用手指生生的写出来的，这巨石坚硬无比，就算是石匠用铁器相刻，也极不容易，实在难以想像一个人的血肉之躯能够在上面用手指写字，这个龙霄的身手，再次让他感到了一阵恐怖，而此时更是有了警惕谨慎之心，母亲说得不错，一个人最重要的是性命，没有了命，什么事也不用再谈了。


正文 第219章 初入逍遥国
　　这时赵英杰慢慢走到了那悬崖边，张眸下望，却见是这崖壁当真是刀削斧劈，崖下却是滚滚的云海翻腾，也不知有多高，竟无任何的藤蔓之类，就算是猿猴也无法攀爬，实在想不到龙霄是如何上来的。
　　就在此刻，他忽然发现山崖之上立着两个碗口粗的铁桩，上面还系着一小截大姆指粗细的铁链，心中明白，这就应该是龙雅萱所说的过去上山崖的路了，现在已经被全部毁掉。
　　不过赵英杰并没有再去多做猜测，反正到了逍遥国，一切都会明白的，便解下了背在身上的旅行包，取出了降落伞，重新检查了一遍，这才负在身上，跟着取出了那五只手雷与红外线望远镜，挂在胸前，手里则依然拿着那柄重型手枪。然后又带了可以支持一天的干粮。”
　　一切都准备好了，赵英杰站在悬崖边上，脚尖已经露在空中，此时他长长的吸了一口气，压抑着自己心中此时既振奋又紧张的情绪，他深深的知道，这一但跳下去，自己的一生也许就会改变，更有可能会命丧于此，所有的恩怨情仇，宏图大志都会灰飞烟灭。
　　但赵英杰绝不是一个瞻前顾后，犹豫不决的男人，只在悬崖边上静静的立了十秒钟，就大叫一声，跳了下去。
　　身子在急速的下坠着，他只听见耳边风声呼呼作响，根本就睁不开眼睛，就在这时，他拉开了降落伞，身子顿时向上一提，下坠之势已经消除。
　　赵英杰这时才能睁开眼，但眼前还是一片白茫茫的云雾，便控制着下降的方向，他这些日子已经零零星星的从龙雅萱嘴里知道了一些逍遥国的事，照她所说。这下面应该是一个极大极深的水潭，而水潭之边，是一个四季如春的山谷，谷里满是桃树，是以被称作“桃花谷”借着这降落伞，他是不会落入水潭之中的，应该是到达那“桃花谷”中降落，他决定在那里好好的休息半天，才继续前行。
　　过了一阵。终于穿出了那白色地云雾，已经可以看到离崖下还有不过数百米的的距离，而且果然有一个极大的水潭，只是他举眸四望，却没有见到那艳如云霞的桃花，此时外面正是初春，桃花也开始起苞，而龙雅萱说逍遥国四季如春。下面又是一大片的桃林，应该处处怒绽才是，可是他见到的却是黑麻麻的一片。
　　赵英杰大是奇怪，连忙在空中举起了挂在胸前的望远镜向下望去，这一望不要紧，可等瞧清楚了下面的情景，赵英杰顿时骇了一跳。
　　原来。下面地确有一大片的桃林，但是此时全都枯干了，绝无一片桃花，就在那些树枝上，树干上，全是一团团的毒蛇在不停的蠕动着，就在桃林的地上，还密密麻麻的有蝎子、蜈蚣、壁虎、蟾蜍这些毒物。而那水潭之中，也可以见到有什么又长又大的物事在游动，似乎应该是巨蟒之类，这那里是什么人间桃源，简直就是地狱之界。
　　饶是赵英杰从小经历了无数的凶险，便这么多数量地毒物聚在一起，还是第一次见到，头皮也是一阵阵的发麻，心中直叫“糟糕”这样的毒谷。要想活着出去，只怕难如登天，怪不得龙霄会在上面的岩石上写着要龙家的人回去了。
　　实在想不到才跳下来就遇到了如此巨大的危险，赵英杰在空中不停的寻找着陆点，想避开这些毒物，可是这山谷里遍布着各种毒物，那里有一处干净地地方。而此时他离地已经不足一百米了，那让人恶心的腥气已经向上涌来，赵英杰只觉头脑发涨，在空中干呕欲吐。
　　要是换着常人，见到这样的景况，早就被骇得手脚发麻，但赵英杰只是在最初的那一霎那吃了一惊，就很快的恢复了理智，因为他深深的知道，面临凶险，害怕是最没有用的，那样不仅懦弱，还有可能会失去唯一的逃生机会。
　　这时候，他已经判断出谷地方向是在南边，便拿出瑞士军刀，割破衣服下摆，将两只手全部包裹住，然后努力的控制着降落伞向南而去，却见那山谷被人为的用大石封住了，大约有二十余米高，石头与石头之间留有间隙，完全可以攀登出去。
　　但此时降落伞已经越来越低，眼看着就要落在距谷口不过六七十米的地方，而落脚之处，全是一团团的毒物在蠕动着。
　　赵英杰心念一动，立刻摘下了胸前的一个手雷，在空中向那落脚点扔去，随着一声“轰”的巨响，那里的土地现出了一个深坑，一些毒物被炸得粉身碎骨，血肉横飞，其余的就飞快的向两边蹿去。
　　赵英杰此时又是两个手雷向左右扔出，两声巨响之后，那些毒物就离得更远了。
　　赵英杰已经落在了那深坑之内，州一站稳脚，第一件事就是掏出了防风打火机，将降落伞引燃。
　　那降落伞本就是易燃之物，一经点燃，很快就起了熊熊大火，赵英杰知道降落伞只能燃烧数分钟，自己也只有这数分钟时间的逃生机会，当下拉住一角，向前一边挥舞，一边急速的奔跑。
　　前面的毒物全都畏火，果然纷纷的向两边蹿去，竟留出了一条路来。
　　赵英杰已经到了那些堆积的石头之下，将火团向上一晃，那些石头的缝隙之中又蹿出了一些壁虎蜈蚣之类，他的手已经裹住，脚下穿的也是军人用的野战皮靴，除了毒蛇与蝎子，像蜈蚣与壁虎这些毒物他是可以毫不顾忌的。
　　就在他开始向上攀爬之时，却听到谷中不知从什么地方传来数声尖锐的笛音，便在此时，就见到不远处的左面山坡上的一个大洞里忽然蹿出了一条罕见的巨蟒，足足有水桶粗，十来米长，两只绿幽幽的眼睛射着凶光，直向他扑来。
　　赵英杰瞧着这个庞然大物，心中禁不住发跳，远远的朝着那巨蟒扔出两个手雷，那两个手雷一前一后在离巨蟒数寸的地方爆炸了，那巨蟒被猛烈的一震，身子缓了一缓，但很快就恢复了，而且更被激怒，吐着粗大的蛇信，加快了速度，眼看不出十秒就要到赵英杰的身边。
　　L国的山区不少，赵英杰是知道这种巨蟒的，他甚至亲眼目睹过一条比这条还小的多的巨蟒曾经缠死过一头大水牛，只要这东西到了身边，那么绝不是人力所能抵御的，他绝没有生还的机会。
　　在这样的时刻，赵英杰从小训练出的镇定与冷静再次显现了出来，他忽然拔出了别在腰间的重型手枪，用极快的速度瞄准那巨蟒的头部，“砰”的就是一枪。
　　他的枪法何等之准，那巨蟒虽然在行动之中，但距离却是不远，这一枪自然打了个正着，那巨蟒的头部顿时溅起一篇血光。然而竟没有停下来。
　　赵英杰知道这绝不是普通的巨蟒，顺着那巨蟒游来的方向连着勾动板机，又是“砰砰”九枪，将里面的十枚子弹全部射在它的头部，那巨蟒此时正好游到他的身边，发出了一阵怪叫，在地上疯狂的摇了一会儿，这才不动了。
　　赵英杰此时也惊出了一身冷汗，见到那降落伞已经要烧光了，四周的蛇蝎诸物都在慢慢的向自己游动，连忙转身就要去爬那座乱石堆积的石山。
　　然而就在他州向上举起了一只脚，又听到那尖锐的笛音响起了。
　　就随着这笛音，那些毒物竟像是有士兵们听着冲铎的号令一般，再也不顾忌那还没有熄灭的火团，飞快的向赵英杰涌来。
　　他周围的蛇蝎蜈蚣毒蟾蜍壁虎加起来有数百之多，这一拥而上，赵英杰那里能够躲避，霎时之间就被包围着，身上奇痛，已经不知被多少条毒蛇壁虎咬中，多少只蝎子蜈蚣蜇到，眼前一黑，连叫声都来不及发出，就倒在了地上。
　　***********************************************************不知过了多少时候，赵英杰才有了些知觉，只感到浑身在发涨发痛，两只眼皮就像黏在一起似的。
　　他拼命的睁眼，慢慢的竟开了一条眼缝，望了出去，模模糊糊的看到这里好像是一个阴暗潮湿的山洞，而自己就躺在地上，在他五六米远的地方，正盘膝坐着一个瘦小的人。
　　这时候，赵英杰只觉身上又是一阵奇痛，忍不住哼叫了一声。
　　他哼声一起，却见到那瘦小的人飞快的走了过来。
　　等瞧清这人，赵英杰心中又是一惊，只觉他穿着一身绿色的宽袍，整张脸就像是被开水烫了一般，全部起着蚕豆大小的水泡，完全看不清有多大年纪了，当真是恶心之极，在他的手里拿着一个黑色的拐杖，那拐杖之上又缠着一条通体赤红的毒蛇，而在他的头上，肩上，还爬着一些壁虎、蝎子、蜈蚣等物，如此的一个人，只能用狰狞可怖来形容。


正文 第220章 毒谷
　　这绿袍人走近了赵英杰，伸手就抓住了他的右手腕脉，把捏了一阵，忽然“桀桀”的怪笑起来，跟着道：“好啊，妙啊，天助我也，真是天助我也，居然有人体质会如此特异，竟能够挺过百毒之险，啊啊，好好，我也许能够为皇上分忧了。”
　　赵英杰知道龙霄就是逍遥国的皇帝，听到这绿袍怪人如此一说，顿时暗暗叫苦，想不到这一入逍遥国就落入仇人的属下之手，而且如此怪异，自己只怕是凶多吉少。
　　只见那绿袍怪人从怀中掏出了一枚红色的丹丸，一把捏住自己的嘴，投了进来，立刻滑入喉咙之中，有一种苦涩之味。
　　不过说也奇怪，他吞了那丹丸之后，神智渐渐又开始清醒了些，竟慢慢的从地上爬了起来。
　　环视四周，却是在一间石室里，而石室的顶部镶着一枚比鸡蛋略小一些的夜明珠，竟将整个石室照亮，不亚于一盏油灯。母亲猜得不错，这逍遥国里果然是有许多奇珍异宝啊。
　　那绿袍怪人瞧着他这样的反应，流露出了非常满意的眼神，点了点头道：“好，很好，小子，你的体质可以说是万中无一，那么多毒物围噬，在我赶去的时候居然还能够留有一口气，实在是大出我老人家的意外。”
　　赵英杰望着他令人恶心恐怖的脸，压抑着害怕之心，大声道：“你是谁？”
　　那绿袍怪人却“又桀桀”的笑了起来道：“你是谁，你是谁，这句话应该是我来问你才对，你是竟敢闯入我逍遥国，真是不想活了。”
　　赵英杰已经猜到这绿袍怪人必然是龙霄派来看护这逍遥国入口之人，知道此时唯有保命最要紧，便道：“这位……前辈，我也是无意中来到的此处。绝不是故意闯入，这里叫做逍遥国吗，我怎么不知道？”
　　那绿袍怪人冷哼了一声道：“不是故意闯入？你刚才用的是什么暗器，还有那张巨伞，必然也是特制的，还敢说不是故意闯入。”
　　赵英杰知道这逍遥国的人乃明时而入，与外界已经隔绝了数百年，自然不知道降落伞、手枪、手雷是什么，想来龙霄也没有给里面的人提起，就道：“前辈。我是外面的一名军人，在执行任务的时候飞机失事，才降落下来地，的确不是有意闯入。”
　　那绿袍怪人一瞪眼道：“飞机，那是什么东西？”
　　赵英杰想了想道：“这是人类一项伟大的发明，就是做成一种机械，可以向鸟一样在空中飞翔，而且还可以载人。我刚才用的也不是什么暗器，而是外面的军人非常普通的装备，就像过去的长枪大刀一样。”
　　那绿袍怪人顿时露出了向往之色，道：“外面果然发生了极大的变化，一个普通的士兵带的武器威力都如此惊人，怪不得，怪不得皇上要将这条路封锁起来。要是被一些有野心地恶人发现，只怕就是我逍遥国的灭顶之灾了。”
　　赵英杰听他说到恶人，心道：“看样子你可也不是什么善人。”
　　但嘴里却道：“前辈，既然已经给你解释清楚了，还请你放过我，我愿意将我携带的东西献给你说的皇上。”
　　那绿袍怪人立刻道：“呸，皇上是什么人，还稀罕你这样的东西。他只是不愿意带进来罢了，要放过你，那更不成，你这样的体质，不用来试毒是太可惜了，小子，算你倒霉，我是不想杀你，就看你自己能够熬多久了。”
　　听着他说“试毒”赵英杰就知道绝不是什么好事。感觉四肢已经恢复了平时八九成力气，心念一动，手臂一伸，就急速的向那绿袍怪人的脖脉砍去，他完全就自信，只要这一击得手，那绿袍怪人一定会命丧当场。
　　然而他刚一伸出右臂。眼前一晃，那绿袍怪人已经扣住了他地腕脉，跟着就冷笑起来道：“米粒之珠，也放光华，小子，就你这身手，在咱们逍遥国，连三流都达不到，就别在做无用的反抗，那样只会让你受更多的累，听到没有。”
　　说着他的手一紧，赵英杰只觉得手腕处一股强烈的阴寒之气逼入身体之中，浑身就像是浸泡在雪水之中，又有如有千百根小针在刺着自己的四肢百骸，顿时战栗了起来，却咬着牙，不让自己哼出一声。
　　那绿袍怪人见到赵英杰的神色，却放开了他地手，道：“想不到你这小子还算是一个汉子，好好的配合老夫，你也许还能够多活一段时间。”
　　赵英杰恢复了自由，想到刚才那样的寒气，也是吃惊，知道万万不是对方的敌手，自然不会盲目冲动，只能静观其变，伺机逃生了，就道：“前辈，不知怎样称呼你？”
　　那绿袍怪人道：“好叫你小子知道，老夫就是大逍遥皇帝麾下三品带刀侍卫莫予恶。”
　　赵英杰听他说这话一付洋洋得意的样子，似乎很有些为这个职位自豪，便道：“前辈，以你这样的身手技艺，应该是这里的罕有的奇人，怎么才当一个三品带刀侍卫，你们那个大逍遥皇帝真是没长眼，太委屈你了。”
　　他这话一说，那绿袍怪人莫予恶忽然一伸手，已经紧紧地捏住了他的喉咙，双眼射出凶光，恶狠狠的道：“小子，你竟敢说皇上的坏话，那是不想要命了，告诉你，这三品带刀侍卫是咱们逍遥国武士里最高的职位，皇上能够如此提携我，那是我天大的荣幸。”
　　过了一阵，他才放开手，恶声道：“小子，念你无知，我就放过你，再听到你对皇上不敬，我就立刻将你击毙。”
　　赵英杰实在没想到那龙霄居然可以让这样的怪人如此效忠，看来他笼络人心的本领的确是非同小可。
　　心念一动，又道：“莫前辈，这逍遥国里不知谁的武功最高。”
　　那莫予恶毫不犹豫地道：“武功最高的当然是我大逍遥皇帝，他是古往今来的第一武功高手……”
　　说到这里，他脸色忽然一黯，道：“或许还有一个人不错，不过比起皇上，肯定要差那么一点点儿，一点点儿。”
　　赵英杰见到他这样的脸色，就知道此人的武功应该不在那龙霄之下，甚至还有过之，心中不由一喜，道：“那个人是谁。”
　　莫予恶的怪目又是一瞪，道：“你这小子，问这么多干什么？”
　　赵英杰见他警惕起来，便道：“那莫前辈你的武功也应该排在前面几位了。”
　　就见到莫予恶摇了摇头道：“错，错，论到武功修为，老夫至多只能排到二流。”
　　说了这话，他却又露出了自信地眼神，道：“不过要是论到用毒这逍遥国我说第二，可没有人敢说第一啦。老夫在江湖上的绰号就叫做‘毒圣’。”
　　讲到这里，莫予恶忽然道：“奶奶的，跟你这小子罗嗦这么多干什么，还是做正事要紧。”
　　一边说着，一边就向赵英杰一推，道：“小子，跟我来。”
　　赵英杰打不过他，只得跟着他向前走去。
　　不一会儿，又进了一个镶着夜明珠石室，却见有一张石榻，应该是这莫予恶的栖身之地，可是上面此时却爬满了蛇蝎壁虎诸物，想到此人每天和这些毒物睡在一起，赵英杰不由又是一阵阵的恶心。
　　但莫予恶却没有在这个石室里停留，而是带着他又走进了一间石室，而这间石室比其它几间要宽大一些，但奇怪的是，这里却没有任何的毒物，只在右壁放着一个木桌，而木桌之上又放着五个黑色的箱子，似乎是用生铁所铸，而每一个铁箱还上着一把黄金锁。
　　进了这石室，莫予恶的眼神也明显的紧张起来，竟然从那木桌之下取出了一套黑色的衣服穿在身上，就好像是外面世界所见的击剑服，而且还戴上了一付金丝手套。
　　赵英杰一看这架势，就知道那铁箱里必然放着什么可怖的物事，就连号称“毒圣”的莫予恶也如此害怕，而他刚才又是什么“试毒”之言，看来自己真是要九死一生了。
　　就在这时，那莫予恶用腰下的钥匙打开了第一只铁箱，小心翼翼的从里面取出了一只红色的蟾蜍，身子一欺，已经到了赵英杰的身边不由分说的抓起了他的右手，将那蟾蜍放在了他的手腕血脉处，那蟾蜍发出“阁”的一声，猛的将嘴一伸，已经咬在了他的手上。
　　赵英杰只觉一痛，跟着身子忽然感到像是有一团火在烧一般，而且那团火在他周身的血脉时游走，整个皮肤都红了起来。
　　他再也忍受不住，大叫了一声：“好热。”
　　就滚倒在地，一时口干舌燥，大叫道：“水，水。”
　　那莫予恶见到了赵英杰这样的反应，却又怪笑了起来，道：“血赤蟾蜍果然名不虚传，阳毒之气片刻就可致人死命，不过小子，我是不会让你这么快就死的。”


正文 第221章 试验
　　莫予恶说着就飞快的将那血赤蟾蜍放入铁箱中关好，然后又迅速的打开第二个铁箱，从里面拿出一各绿色的小蛇来，蹲下身，抓起了他的左手手腕，那小蛇又在他的血脉上里咬了一口。
　　这一口咬下来，赵英杰顿时感到了一股寒气进入了身体，立刻将他适才的热气压抑住了，全身立刻好受了许多。
　　但这样的情景并没有持续多长的时间，那莫予恶又打开了第三只铁箱，这次却拿出了一只黄色的壁虎，放在了赵英杰的脖脉之上，那壁虎便又咬了他一口，只一会儿，刚刚才消退的炙热之感便又汹涌而至，就算是赵英杰如此州强的人也难受得在地上翻滚起来，而且一边狂喊翻滚，一边撕身上的衣服。
　　莫予恶饶有兴致观察了他一会儿，然后才打开第四只铁箱，从里面取出了一只通体雪白，还长着毛的蝎子，放在了赵英杰另一侧脖脉蜇了一下，没过多久，赵英杰身子一寒，又渐渐的好受了一些，但还是无力爬起。
　　当莫予恶关住了白蝎子，最后拿出的却是一只蓝色的千足蜈蚣，这蜈蚣当真是奇异无比，比普通的同类要大上六七倍，就是比刚才那条绿色小蛇也不遑多让，而它腹下那些密密麻麻的足，竟然还泛着荧光。
　　莫予恶望着那蓝色的蜈蚣，那眼神就像是瞧着自己的初恋情人一般的喜欢，然后又放在赵英杰的后颈上，赵英杰立刻又被蜇了一口。
　　然而，这一口蜇下来，他并没有像中了前面四样毒物似的有寒冷与炙热的感觉。而是有如喝酸了酒般地四肢无力。浑身暖洋洋地想昏昏欲睡，跟着头脑就越来越沉，呼吸好像也要停止了。
　　莫予恶一直在瞧着他的反应，这时连忙从怀里掏出了一个小白玉瓶子来，倾出一枚绿色的药丸，摇头叹息着，似乎很舍不得，不过还是捏着赵英杰的嘴巴，放了进去。
　　此时赵英杰还是一动不动。莫予恶也再不去管他，而是走出了石室，没过多久，却举了一块五六百斤的巨石进来，放在石室的门口，然后又一连出去了七次，共搬了差不多大小的八块石头。已经被石室完全堵住，其中虽然还留有一些缝隙，但赵英杰这么大的身躯，那是绝对钻不出去的。
　　又不知过了多少时候，赵英杰才慢慢地醒来，而这次醒来，他第一个感觉就是神清气爽，毫无中毒之状。顿时一跃而起，挥手展脚间，却发现自己的体力比过去好像还要充沛，一眼就见到外面被几块巨石封住了，几步走了过去，伸出双手，就一把推出。
　　但是那八块石头都在五六百斤以上，莫予恶又特意堆得重叠交错，他那里能够推动分毫。
　　石头之间有缝隙，赵英杰一眼就瞧风莫予恶正躺在外面石室的石榻上侧身睡着。而那些毒蛇蝎子壁虎之类就在他的身上爬来蹿去，让人好生恶心。
　　赵英杰向来说动手就动手，并不善于骂人，立刻无计可施，也只好破口大骂起来，道：“姓莫的，你这个王八蛋。你杀要剐，你爷爷我绝不皱一皱眉头，弄来一些花样儿做什么。”
　　随着他的骂声，那石榻上的莫予恶就醒了，然后就走了过来，透过石头之间地缝隙，仔细瞧了一阵赵英杰的脸色，顿时拍着手笑了起来，道：“好啊，好啊，你这小子果然还没有死，体质真是不错，不像前面那些家伙稀松没用，一碰我的五个宝贝儿就没命了。”
　　听着他这么一说，赵英杰就知道在自己之前还有一些人被他用来试毒，这里却没有见到他们的尸骸，想来已经被喂了外面那些毒物，不由咬牙道：“我操你妈的，姓莫的，有种你就放我出去，咱们再打一场。”
　　莫予恶顿时怪笑起来道：“再打一场，小子，就凭你那点本领，连你莫爷爷的边都沾不上，说这些大话真是可笑。”
　　赵英杰激怒了一会儿，知道这样骂也没有用，渐渐的就恢复了冷静，道：“姓莫地，你就是让我试刚才那几样毒吗，现在我已经试过了，你还要怎么样？”
　　莫予恶瞧了他一阵道：“好吧，小子，你运气不好跑到这里来了，我也要让你死个明白。”
　　说着这话，他顿了顿，又道：“你知道刚才看到的那五毒都是些什么异物吗，告诉你，它们分别啊血赤蟾蜍、幽绿腹蛇、黄炼壁虎、白毛蝎子、千年蜈蚣王，全是天下的奇毒奇绝之物，前面四样，咱们逍遥国本来是没有的，不过我钻研了数十年的毒技，终于用药物将普通的毒物喂养成功了，毒性还在自然生成的之上，不过最厉害的是那千年蜈蚣王，用药物是喂养不成的，是我的师门一代代传下来地至宝。”
　　赵英杰越听越惊，道：“那又怎样？”
　　莫予恶不慌不忙的道：“要知道天下间的毒物，分为阴毒与阳毒两种，而这阴阳之毒，又各有细微的区别，而这五般奇毒，可以说是这些毒性的代表，特别是那千年蜈蚣王，本来其性属阴，可是数百年来，我的师门都是以烈火丸相喂，体质已经发生了改变，阴中带阳，阳中蕴阴，既可杀人，又可救人，可说是古往今来第一毒物。”
　　赵英杰虽然没有学过医药之术，但也略知其中的原理，见到他洋洋得意地神色，道：“那你想在我身上做什么实验？”
　　莫予恶负着手道：“天下之人，都是谈毒变色，其实那完全是谬误，要知道世上之物，皆有可取之处，而所谓毒，就是无论阴阳，其性都过于猛烈，入体之后，让人无法承受，阴阳失衡，自然毙命，不过太极而化两仪，正所谓一正一反，就因为这毒性极猛，而且随着周身的血脉气机游走，只要找到一个巧妙的法门，那是可以彻底改变一个人的体质的，如果是内功好手能够掌握这个法门，功力必然倍增。”
　　赵英杰顿时明白了，道：“你是想在我身上做了实验之后，掌握了这个法门，然后去献给你那个皇上，是不是？”
　　莫予恶点了点头道：“不错，我逍遥国如今正是多事之秋，皇上主持国事，实在是心力交瘁，而且敌人的武功也厉害得紧，如果皇上的内功还能增长一倍以上，那就是我逍遥国之福了。”
　　赵英杰眼神一闪道：“真要是这样，你还献给他做什么，不如让自己内功增长一倍，到时候这逍遥国谁也打不过你了。”
　　莫予恶立刻大声道：“放屁，放屁，皇上对我有天大的恩德，是我一生中最敬重的人，我的一切，都的皇上所有，岂会有如此艰心。”
　　赵英杰实在不想这莫予恶居然对那龙霄如此忠心，一颗心顿时冰凉起来，在入逍遥国之前，他虽然看到过龙晓宇与龙雅萱的身手，知道龙霄会很可怕，但还是有五成的信心能够想办法击败他，但刚一到这里，就被人所制，而且此人应该还不是逍遥国之中第一流的人物，除去龙霄本身不说，他身边这样的人应该还不少，也就是说，就算自己有枪，要想靠近刺杀，也是难如登天。
　　就在这时，赵英杰顿时万念俱灰，因为他深深的知道，要逃出这莫予恶的手心然后穿过这满是毒物的桃花谷，机半是非常的渺茫，自己就要成为这莫予恶效忠的牺牲品了。
　　正在沮丧灰心，那莫予恶已经搬动了两块石头，瘦小的身子一掠而，、。
　　赵英杰知道他又要开始用毒物在自己身上试验了，一咬牙，猛的挥手就向莫予恶的喉部劈去，跟着又起了右腿，踢向了他的下阴，这是窝都教他的必杀之技，死在他这一招下的L国人实在不少。
　　然而，他这在外面从来没有失过手的招式在莫予恶的眼里就像是儿戏一般，只见他怪笑一声，很随意的一伸手，就又抓住了他的右手腕脉，跟着身子微微一矮。
　　赵英杰的那一脚正好踢在了他的小腹上，只觉如中岩石，右脚霎时传来一阵巨痛，回到地上，已经有些站立不住了。
　　莫予恶也不管他，扣住他的腕脉不放，赵英杰不由自主的就被拉在了那五口铁箱之旁。
　　莫予恶伸手在他胸前一点，赵英杰手脚已经不能动弹，就倒在地上。
　　此刻莫予恶仍然去穿了那一身特制的衣服，戴上了金丝手套，这才掏出了系在腰下的钥匙，不过这一次却是打开第二只铁箱，先取出了那条幽绿腹蛇来，放在了赵英杰的身上，不过这一次却是从他的后颈开始咬起，跟着又用黄炼壁虎去解，然后是白毛蝎子、血赤蟾蜍，最后仍然是用千年蜈蚣王结束。


正文 第222章 狂性
　　赵英杰此时身不能动，却要生生的忍受那极寒极热之苦，其痛苦可想而知，只能在喉咙里发出轻微“霍霍”的叫声。
　　半个小时之后，莫予恶的试毒总算结束了，当他解开赵英杰穴道，仔细的观察了他的脸色，然后捏嘴瞧了瞧舌胎，把了把他的脉像，不过对这一次的结果似乎很不满意，一直在不停的叹气摇头，给赵英杰服了那绿色的药丸之后，就离开了，依旧用石头将室门封住。
　　这一次，赵英杰慢慢醒来的时候，却不像上一次那么神清气爽，精力充沛了，全身涨痛，而且还浮肿起来，摔了几次，才能勉强站立。
　　听到室里有动静，莫予恶从石头的缝隙里就露出了头来道：“好小子，真有你的，睡了三天三夜还能活过来，命真是够硬啊，看来是天佑吾皇，派你来助我成功。”
　　他说着这话，又消失了，过了好一阵，才重新出现，这一次却递进来两个黑乎乎的大瓷碗道：“小子，现在还不想死，就把这些吃了。”
　　赵英杰三天三夜没有进一水一米，肚子早就饿了，一声不哼，就慢慢走了过去，接到手中，却见一只碗里装着清水，另一只碗里却装着一些血肉模糊的肉块，而且还散发着让人恶心的腥味。
　　那莫予恶道：“小子，你还记得用暗器打死的那只巨蟒吗，这就是它的肉，要想活命就快吃下去。”
　　赵英杰虽然知道自己的生命将尽，但他的性格之中有着一种不屈之气，而且有着强烈的求生欲望。不到最后地关头。是绝对不会放弃地，默默的望了莫予恶一眼，暗暗一咬牙，将两只碗放下，自己也坐在地上，猛的抓起了一块还连着血丝的蟒蛇肉，塞入嘴中大嚼起来，这时腥气更浓，只觉恶心欲吐。又棒起那装着清水的碗”咕噜咕噜”的一气狂饮，再也不去瞧那莫予恶了。
　　莫予恶见到赵英杰不停的吃着蟒蛇肉，也是连连点头，道：“小子，看来你倒是条汉子，不过命生得不大好。真是可惜了，不过只要你好好的配合，我会让你多活几天的。”
　　他说了这话，就慢慢地离开了。
　　过了五天，赵英杰才完全恢复过来，然而一等他复原，莫予恶又开始拿他试毒，这样的试毒。有时候的确可以让赵英杰精神爽朗，觉得力气似乎比过去大有增长，但更多的时候则是让他全身发黑浮肿，体内冷热交替，生不如死。”
　　如此反复，大约过了两个月，这一天，赵英杰的身体刚有起色，莫予恶就又进来了，不过却是一脸的凝重。
　　赵英杰神智虽然非常清楚。但为了争取逃生的机会，已经变得呆呆滞滞地样子，好像完全失去了反抗之力。
　　莫予恶见到他的反应，脸上更是沮丧，将他拉到了那五个铁箱之旁，先不急于去开铁箱，而是摇头叹息着道：“小子。本来老夫还想让你还多活些时候，但灭龙教的势力越来越大，皇上只怕已经应付不过来，时间不多，老夫只能拿你冒最后一次险了，要是这一次试验失败，只怕老夫是救不活你的。”
　　赵英杰一听到这话，就知道生死攸关的时候到了，仍然一付呆呆傻傻的样子，趁着莫予恶转身去打开铁箱，忽然用尽全身的力气猛的向他地后颈劈去，这将是他最后的生机了。
　　但是，莫予恶就像背后长了眼睛似的，赵英杰的手掌离着他还有一尺，他就转过身来，伸手在他的右臂上一格，赵英杰的整个手臂就又酸又麻，向下垂去。
　　莫予恶顺手就封住了他胸前的几处大穴，赵英杰仰面就躺倒在地，再也一动不动。
　　莫予恶望着他道：“好一个狡猾的小子，居然一直在装傻，哼，凭你那一点不入流的微末之技，想要暗自老夫，那是白日做梦。”
　　他一边说着这话，一边掏出了钥匙打开了铁箱，不过一次，他却不是单独打开之后取出毒物，而是将五只铁箱一齐开启，然后搬到赵英杰的旁边。
　　将五只铁箱全部放在地上之后，莫予恶穿上了那特制地衣服，戴上了金丝手套，深深的吸了一口气，轻声道：“愿天佑吾皇。”
　　说罢，他忽然飞快的打开第一个箱子，取出了那只血赤蟾蜍，在赵英杰的脖子上一咬，这次却不再多观察，而是连续的打开其余三只铁箱，取出了幽绿腹蛇、黄炼壁虎、白毛蝎子，分别在赵英杰的脖脉与腕脉种了毒。就只剽下了那千年蜈蚣王没有取出来了。
　　赵英杰手脚虽然不能动，但神智是清楚的，被莫予恶这四只毒物一齐而下，身子顿时便激烈地裂变起来，只觉身子一会儿就一座火山，千百股岩浆在流动沸腾着，他所有的骨髅仿佛都要化了一般，而一会儿就好像变成了极寒的冰山，整个身子连同思想都冰封起来，生命就要从此灭绝。
　　这极冷与极热两种感觉让赵英杰像进入地狱般的被煎熬着，他想狂叫，却叫不出来，他想挣扎，却无法动弹，过了一阵，那冷热交替的感觉已经分布于他的四肢百骸，而且开始失调，出现了左身极冷，右身极热的现象，四肢也开始抽搐起来，被莫予恶制住的穴道，竟已经在不知不觉间被两种气体冲开。
　　莫予恶一脸凝重的瞧着赵英杰的反应，伸手把住了他的右手腕脉，跟着又把了一阵腕脉，脸色顿时变得更难看了，一边摇头，一边喃喃的道：“糟糕，糟糕，阴阳分体，命理当绝，这小子是死定了，可惜，可惜，唉，四毒齐下的想法后来也是不成的，趁这小子还有一点命，再试一试千年蜈蚣王，看它能不能解这阴阳齐聚之毒。”
　　他嘴上一边说着，就打开了那第五只铁箱，取出了那蓝色而巨大的千年蜈蚣王来，慢慢的向着赵英杰的颈脉伸去。
　　赵英杰此时身体的承受力已经到了极限，已经处于疯狂的境地，见到莫予恶将那蓝色的千年蜈蚣王伸向自己的脖子，他的手脚正在抽搐不能动弹，但脑袋却可以动，这时出于本能的，想也没有想，竟然在那蜈蚣王被没有蜇自己之前，忽然一抬头，露出了白森森的牙齿，猛的一口将那蜈蚣王咬住，狂嚼了几下，然后活生生的吞进了腹中。
　　这一下子的变化，莫予恶当时是万万意想不到，一时间目瞪口呆，好半天才反应过来，像忽然死了亲爹般的狂叫了一声，拼命的按着赵英杰的头，道：“吐出来，臭小子，你给我吐出来，我的千年蜈蚣王，我的千年蜈蚣王啊，臭小子，我要杀了你，杀了你，抽你的筋，扒你的皮。”
　　赵英杰吃下那千年蜈蚣王时，已经没有了什么反应，只是由他摇着晃着，只是在喉咙里发出“霍霍”的声音。
　　莫予恶摇晃了一阵，又坐在地上“啊啊”的怪哭起来，过了十分钟左右，见到赵英杰躺在地上还是慢慢的动，眼神一闪，又喃喃的道：“这小子活活吞了千年蜈蚣王居然还没有死，奇怪，奇怪。”
　　说着话，他的手又搭向了赵英杰的腕脉，这一搭不要紧，立刻失声的叫了起来，道：“啊呀，脉像居然比刚才还强劲。”
　　就在他说话的同时，赵英杰已经醒了过来，但身体中的冷热交替之感并没有稍减，反而加剧了，身体痛苦欲死，理智时隐时现，见到莫予恶在搭着自己的手腕，下意识的狂叫一声，另一只手就向他劈去。
　　莫予恶那里把他放在心上，举手就是一挡，然而没有想到的是，赵英杰力道竟然暴涨无数倍，手臂就像一根铁棒似的，莫予恶顿时痛叫一声，撤回了手来。
　　就在他正要另使招式之时，赵英杰忽然双手齐伸，正推在他的胸前，莫予恶只觉一股大力涌至，身体不由自主的向后急飞而出，“砰”的一声，脑袋重重的撞在了石壁上，已经晕死过去。
　　赵英杰此时躯体之内仍然痛苦难当，不去管莫予恶，只在石室中疯狂的乱叫乱转，一时难忍，竟用头向石壁撞去，只听得“咚”的一声，他的额头已经是鲜血直流，顺着脸颊滴在了地上，不过这一撞他的神智倒清醒了一些，这时只觉一股炙热之气又攻了上来，五脏六腑似乎都要在一时之间焚化，不由得“啊”的狂叫一声，打开了那第二只莫予恶还来不及上锁的铁箱，取出了那只幽绿腹蛇。
　　他还依稀记得这幽绿腹蛇是用来解阳毒之热的，一连让它在自己的腕脉上咬了两口，但那焚身的热气还没有化解，一时神智又迷糊疯狂起来，竟像吞那千年蜈蚣王一样，一口将幽绿腹蛇的头咬住，跟着就一阵狂嚼，只三五口，就将整条腹蛇吞入肚里。


正文 第223章 脱胎换骨
　　说也奇怪，赵英杰吞下这幽绿腹蛇没多久，那炙热之气果然开始降了下来，然而浑身又开始发寒，不停的打哆嗦，手脚就像是要完全僵冻起来。
　　赵英杰此时什么也不顾了，打开了第一个铁箱，取出了血赤蟾蜍来，吞了下去，不等那热气上来，又取出了黄炼壁虎吞下腹。
　　就这样，莫予恶引以为豪的天下五般奇绝毒物竟全部被赵英杰吞入，但他时冷时热的症状却并没有立刻消失，但体力却不知不觉的增长起来，身上的衣服裤子已经被他全部撕破，手脚挥舞之间，先将那木桌打塌，然后打在坚硬的岩石之上，那岩石竟簌簌直落。
　　赵英杰正在狂吼狂舞之中，莫予恶已经悠悠醒转过来，当他看到满脸是血，正处于疯癫状态的赵英杰，再一看已经被打翻在地的五只铁箱，顿时什么都明白了，立刻发出了一声悲号，道：“恶贼，还我五毒门的至宝来。”
　　一边说着，一边就挥掌向赵英杰拍去，这一掌正打在赵英杰的胸前。
　　莫予恶这一掌有数百斤之力，要是在之前，赵英杰中了这掌力后，就算是不死，也要受极大的重创，可是现在，这一掌明明的打在他的胸前，但一股巨大的反弹力霎时涌来，他不由自主的被震了出去，再次重重的摔在了石壁上。
　　当莫予恶扶着石壁慢慢的站了起来，眼神中已经透出恐怖之色，跟着喃喃道：“奇迹，奇迹，这小子明明没有内功底子。此时竟能生反震之力，必全身大小周天已通，想不到。想不到，以毒增功果然可行，只可惜会致人疯癫，皇上，臣办事不力。不能给你分忧啊。”
　　他说着这话。又向赵英杰投去怨恨的目光，道：“你这臭小子，毁了我五毒门的至宝，该死，该死。”
　　他嘴上虽然说着“该死”但知道赵英杰此时处于一种失控状态。身体已经异于常人，自己若是呆在这里，只怕会遭到他的毒手，还是避一避为好。
　　当下他一边骂着，一边走出了石室。依然甩石头将那门只封住，却露了头来，观察着赵英杰地动静。
　　就在这时，却听到赵英杰大叫了一声道：“啊呀，肚子好痛。”
　　蹲在地上，竟出起恭来，那腥臭之味，就连石门外的莫予恶闻了。也感到一阵头晕。
　　赵英杰这一次出恭，竟断断续续的有半个小时之久，连莫予恶也忍受不住了，撕下衣裳一角，却捂住了鼻子，又从怀中掏出了那小白玉瓶，倒出了两枚解毒药服下，但他地视线却一直没有离开过赵英杰，而且脸上竟从沮丧慢慢变成惊喜。
　　赵英杰在石室里面出完恭，只觉浑身舒畅，说不出的轻松，适才的骤冷骤热之气已经完全消失，神智清醒了过来，连忙用地上被自己撕破的衣裳清理了身体。
　　当他一站起来，目光自然向门口望去，顿时就见到了此时已经一脸喜色的莫予恶。
　　赵英杰此时只觉自己地身体里暖洋洋地，而且似乎有一股子力量要透体而出，隐隐想起了刚才自己吞食毒物的情景，也猜到身体已经发生了变化，但不知力量比起莫予恶来如何，不过此时他已经没有必要再忍耐，骂了一声：“姓莫的王八蛋，你别跑。”
　　他举步就要跑过去，试着推开那堆石头，然后没有想到的是，他这一抬脚，右腿一用上劲儿，身子就弹出了数米，一下子跃到了那堆石头旁，根本就立不足脚，整个身体就撞了上去，出人意料的事情又发生了，他先前用尽全力都推不动的几块石头，被他这一撞，就像电视电影里地那些泡沫道具，一下子就向后飞出。所幸莫予恶见势得快，早就闪在一边，没有被飞石击中。
　　赵英杰忽然有了这等神力，一时之间也觉得发愣。
　　原来，他并不知道，毒之一物其实是天下绝奇，虽然一般人中者立死，但如果运用得当，也可以成为通经活脉打通血管的妙药，像蝎毒、蛇毒皆可治愈像全面治疗冠心病、脑血栓、脑动脉硬化、中风偏瘫、四肢麻木、高血脂、高血粘等危症，是以莫予恶以毒增功的思路也是从此而来。
　　不过若只是治病，能用上普通毒物微量的毒素就可，而他那五毒的毒性远在普通毒物之上，想要借此助内功修行之士打通体内经脉，通达大小周天，首先就必须要受施者能够承受那剧烈地毒性，莫予恶用阴阳之毒调合，也就是想找到此道。
　　赵英杰只所以现在还活着，的确叫做天缘巧合，首先是他体质超人，在最初中了数以百计的毒物咬噬之后，居然没有立刻死去，还能一息尚存的等到莫予恶前去查看，而此时恰恰莫予恶又对他起了兴趣，需知这莫予恶可以说是用毒的大行家，其祖上是当年建文帝避世时带来的异人之一，也唯有他可以救下中毒极深的赵英杰。接下来就是一步步的相合了，赵英杰中了百毒之后，身上已经有了一定地抗体，所以莫予恶的五毒并没有让他毙命，而他每一次试验，身上的抗体就多得一分，普通的毒物已经无法对他起作用了，而今日他狂性大作，连着吞下五种毒物，这五种毒物分属阴阳，那千年蜈蚣王更是阴阳同体，这些不同的毒素在他的体内抵撞，就像是有五个内功高手在体内同时出手给他打通了全身的经脉，然后功力耗光，最后同归于尽，那些残留的毒素，就随着他的身体排泄出来，而他身上对毒素的抗体也达到了惊人的程度，可以说是百毒不侵了，这样的奇遇，赵英杰真是古往今来的第一人，可惜他根本不会什么内功心法，就像是一个呆子守着一屋子的金银珠宝不懂得用一样，虽然有些力气，却很难做有效的功击。
　　赵英杰愣了一会儿很快就醒悟过来，见到莫予恶想往外面跑，想到此人差点儿害死自己，而且还是龙霄的属下，那也不必留什么情，大喝一声：“那里跑。”
　　就追了过去，不过这一次他试着控制了一下力道，不至于失控。
　　就在这时，莫予恶身子一避，却扬手撒出了一团黄沙，这是他的独门暗器“断魂夺命沙”曾经有无数的武学高手死在他这毒沙之下。
　　不过这一招对如今的赵英杰来说完全无效，只见他穿过了黄沙，一拳击来，并有虎虎的风声。
　　莫予恶对五毒的威力心知肚明，知道这小子此时已经不是自己能够对付的了，心中一慌，就想出去找援手，当下施展轻功，就向外而去。
　　两人一跑一追，就出了山洞，赵英杰眼前一亮，却见这山洞就在那水潭之旁，四周全是黑压压的毒物，而此时莫予恶已经离自己二十来米的距离了，就又向前追去。
　　莫予恶一生钻研毒理，武功并不高，内力算是二流，这轻功却只能达到三流之境，纵身一跃，也不过三五米远，而赵英杰虽然没学过轻功，但全身经脉已通，跑起步来可说是身轻如燕，而且那力量似乎是无穷无尽，根本不会疲倦乏力。
　　如此跑了一里，已经到了那日他所降落的地方，前面就是那堆封山的巨石，而此刻眼看着就要追上莫予恶了。
　　莫予恶这时被他追急了，又从怀里拿出了一个短笛来，吹奏起了笛音，赵英杰听到清清楚楚，这笛音就是初进谷时所闻，应该就是向四周的毒物发出了攻击的号令，顿时警惕起来。
　　然而，那些毒蛇毒蝎蜈蚣壁虎蟾蜍之类，随着笛音先是向着赵英杰靠近，但很快就闻到了他身上散发出来的气味，立刻远远的四处乱蹿跳跃，根本不敢靠近，就是那些一直隐藏在石缝里的毒物这时也在不停的往外溜。
　　此刻赵英杰已经追到了离莫予恶一米远的地方，将手一伸，就拉住了他背心的衣裳，道：“你给我过来。”
　　而莫予恶那里会让他抓住，向前一挣扎，他的后心就被撕破了一个洞来。
　　两人已经到了那堆巨石之下，莫予恶身形一起，跃起了三米来高，在一个突起的岩石上一点，又升了两米，然后如法炮制，越升越高，过了一阵，已经到了这座人为堆积的石山之上。
　　赵英杰也学着向上一跃，居然跳起了四米来高，不过他落脚之处无法掌握得准，一下子就撞在了坚硬的石头上，然后就重重的摔了下来，虽然没有受伤，但也好生的疼痛。
　　捂着臀部站了起来，赵英杰也不想再追，这一是自己的衣服已经在石室里难受时撕烂了，此时只穿着一条底裤，二是他身上背的东西想来还在石室里，那可不能丢的。


正文 第224章 五毒秘笈
　　当下赵英杰就开始返回那山洞，一路行去，还离着数米，沿途的毒物就像是遇到克星似的纷纷闪避，赵英杰是个聪明人，也隐约明白其中的道理，心中不由得暗自庆幸。
　　走进了山洞，赵英杰开始捏索，就在莫予恶睡觉的那石榻旁边见到了自己的物品，这时都散落在了一边，想来莫予恶是拿来仔细察看过了的。
　　赵英杰先拿起一边的旅行包，忽然想到自己来的地方，所有的风俗习惯应该还停留在明朝，自己的这个旅行包实在太打眼，而莫予恶既然长居于此，绝不会没有换洗的衣服，就又四处捏寻，果然在一旁发现了一个铁箱，打开一看，果然是些衣裤，他看了看，顿时有些发愣，原来其中有一件的式样居然像是外面的夹克。
　　不过他转念一想就明白了，龙雅萱的母亲谢如云是龙霄的老婆之一，她是创办过服装公司的，这次也跟着龙霄来了逍遥国，要弄出这样的样式来，当然不在话下，看来这逍遥国也与真正的明朝有了些改变。
　　他先试了试这件夹克装，可惜莫予恶枯瘦的身材与他实在不成比例，他的两只手根本无法伸进去，只好放弃，找到了一件最大的长袍，却是明朝的样式，他穿在身上，也不过才及大腿，不过顾不得了，又找出一条最宽大的裤子穿了，还是露出了膝盖下的小腿，一身的装扮，当真是不伦不类。
　　再穿好衣服之后，他再去看那铁箱里的东西，却见到有三本纸册。心念一动，就拿了起来，却看到封皮上用毛笔写着四个字“五毒秘笈”分别是上中下三册。
　　赵英杰拿起上册。翻开一看，却见里面写的全是如何驱毒、炼毒、治毒之法。没什么兴趣，就又拿了中册来看。
　　这一翻开，心中就是一喜，原来里面是一套内功心法。画着人体前后地图形。还标着各处的穴道，下面却是文字注释，说明如何聚气游走周身穴道，然后纳入丹田，而丹田之气又如何透出人体形成气劲。
　　赵英杰虽然没有学过打坐练功，但窝都也给他讲过人体的经脉构造。再加上见到了龙晓宇与龙雅萱匪夷所思地身手之后，平时闲暇时也有意的看看有关中华武功的书籍与网站，对此倒也并不陌生，略看了一阵，就理解过来。知道完全可以照之修行，虽然估计不是很厉害，但总算聊胜于无了。
　　放下中册，他又拿起下册来，只觉入手甚重，比上中两册加起来还厚，等到打开一看，那真是繁杂无比。只见里面竟记载着少林、武当、峨眉、泰山、崆峒等各大门派的武功，其中有拳脚，也有刀剑，但都残缺不全，有的武功甚至只有三四招。
　　原来，这五毒门地祖先过去只是明朝民间一个善于治毒地大夫，跟着建文帝避难来到这里之后，才开始收徒创建五毒门，平日里就跟着一些武功高手学了些内功吐纳之法，再加上自己对医术的理解，倒也自创了一套不算太差，在一流与二流之间的内功心法，而那些武功招式，都是五毒门后来的弟子在数百年的时间里给各门各派弟子的治病过程中，要求对方付地诊资，而那些各派弟子自然不会将本门的精要全数传授，都只是似是而非的传了一个大概，因此这秘笈里的记载就残缺不全了，而莫予恶的身手也是杂而不精，只在三流之间。
　　赵英杰此时也管不了那么多，将三本书拿了起来，然后摊开一件袍子，先放了上去，开始清理自己地东西，那指南针已经失效，便丢弃到了一边，跟着是望远镜，母亲给自己的那个小盒子，一些救急的药品，另外就是两把手枪与一把瑞士军刀。
　　赵英杰拿着那柄重型手枪，不过那日在对付巨蟒之时已经将里面的子弹打光了，还好他另外还备了五十枚，可以重新装填五次，此时也散在石榻上，便去重新填满。
　　这一枪在手，赵英杰又恢复了自信，人总归是血肉之躯，无论修为再高，也有一个极限，他相信是绝对无法挡住子弹的。
　　将其余的东西都放入长袍里然后打成一个包袱背在身上，剩下的四十枚子弹就揣在他身上袍子的一个极是宽深地内袋里，左手提着瑞士军刀，右手提着重型手机，然后大步的向山洞之外走去。
　　没一会儿，就到了山洞外，一眼就见到莫予恶居然没有跑，还在两百米开外站着，赵英杰的手枪无发达到这样的射程，正要追上去开枪。
　　就在这时，莫予恶忽然又吹响了那笛音，而这一次，却更激烈，更尖锐。
　　赵英杰刚有一种不祥之感，就听到身边的水潭发出了“哗啦哗啦”的巨响，忽然之间，黑影乍现，竟飞快的蹿出了三条湿淋淋的巨蟒来，每一条都不在那日他用手枪击毙的巨蟒之下，其中一各，更是长达十多米，那嘴巴张着，就算是一头野猪，相信也是一口吞下。
　　尽管赵英杰的胆子极大，但面对这样恶心恐怖的东西，也是心惊胆战，急忙向前奔跑着而莫予恶知道他这暗器的厉害，不等他接近，一边吹笛，一边就前施展轻功纵去。
　　那三条巨蟒的速度也是奇快，在后面紧紧的跟着。
　　这时候赵英杰便回过头去，举枪向那三只巨蟒射击，他与蟒蛇都在奔进之中，而且路又坎坷不平，枪法自然没有静止之时精确，但饶是如此，一个弹匣的十颗子弹打完，已经将三条蟒蛇打得鲜血直溅，只是没有打中致命之处。
　　赵英杰立刻又从身上穿的袍子内袋里摇出了子弹，快速的填充进弹匣，不过这一次，他却忽然停了下来，急速的转身，屏气朝着正向自己扑来的三条巨蟒射击。
　　这样的姿式，他的子弹当然就要准确得多，有两条巨蟒被打中头部，在十余米外就已经血肉模糊的四处乱滚，眼见过不了一会儿就要毙命。
　　但是，那一条最大的蟒蛇，虽然中了两枪，蛇头也冒出血来，但扑来的速度不仅丝毫未减，反而加快了。
　　赵英杰也是暗自心惊，就在这巨蟒接近自己的一霎间，连忙向旁边跃去，他这一跃，已经在四米开外。
　　但是那巨蟒不是普通之物，身子一摆，竟将在四米外的赵英杰猛的裹了起来，让他无法动弹，然后张开血盆大口，就要把他吞下腹去，要知道赵英杰虽然身形彪悍，但对于这样的巨蟒来说，可以非常轻松的就能将他吞下。
　　赵英杰已经近在咫尺的清楚看到巨蟒的整个口腔，一阵极浓的腥臭传来，那里还顾得到什么恶心不恶心，他的手此时还在外面，那柄重型手枪也在手中，但里面的子弹已经射完，就连忙扔下，等到那巨蟒张嘴咬了下来，就用那瑞士军刀向它嘴里刺去。
　　但那巨蟒似乎有了灵性，见到他的刀，头居然极快的向后一缩，咬住了他的刀，赵英杰一时拿捏不住，那瑞士军刀脱了手，竟被它吞入了腹中。
　　那巨蟒吞下了刀后，又再次张嘴向赵英杰咬来。
　　赵英杰情急之后，双手一伸，已将它的上下颌撑住，他体质已变，此时的力气远超常人，这么一撑，那巨蟒的嘴也闭不起来，无法将他吞下。
　　这一人一蟒就这样僵持着，那巨蟒软软滑滑，充满腥气的蛇信不停的扫着赵英杰的脸，让他的眼睛都睁不开，而且蛇身不住的收缩着，赵英杰只觉得像是有一个铁桶在将自己紧紧的箍住，已经快要窒息了。
　　赵英杰清醒的意识到如果再这样僵持下去，短时间内想不到办法，自己只有被巨蟒箍死一途，头脑在飞速的转动着。
　　要知赵英杰本就是一个具有非凡特性的人，再加上容芳后天刻意的培养，一生最大的特点之一就是临危不乱，能够绝处逢生，就在这危急之时，脑中灵光一闪，忽然间抽出了双手。
　　他这一抽出双手，巨蟒的嘴就猛的一下合上，还不等它重新张开，赵英杰已经双拳齐出，已经照着巨蟒两只绿幽幽的眼睛使尽全身力气击去。
　　这巨蟒已经活了两百年，全身的鳞甲可以说是赛铁似钢，就算是蛇头也坚如岩石，所以虽然被赵英杰重型手枪的子弹打中，也只是受了轻伤，但它的眼睛却是全身中唯一的脆弱之处，而赵英杰情急之下的出手，也相当于一个二流的内功好手，这一打下去，巨蟒自然无法承受，那眼睛立刻破裂流出血来，猛烈的摇着头发出了怪叫，缠着赵英杰的身子也松开了，只是在滚动狂扫着，附近的草皮被卷着乱飞，一些岩石也被扫着粉碎，四散飞溅。
　　赵英杰脱离巨蟒的缠绕，也不去管它，从地上拾起了那柄重型手枪，拔腿就向着莫予恶追去。


正文 第225章 脱困
　　莫予恶刚才见到赵英杰被巨蟒缠住，正在怪笑着高兴，却不想他居然死里逃生，自己心爱的巨蟒也是两死一瞎，不由得又气又悲，见到对方手里拿着那可怕的暗器，不敢照面，连忙又向前纵去，不一会儿，就跃上了那堆石山，身形消失不见了。
　　赵英杰知道自己无法掌控那忽如其来的力量，就仍然像过去一样向上攀爬，但此时他身体轻灵，手脚之力大于往常，攀爬的速度实不在一般的猿猴之下。
　　不一阵，他也站在了石山之上，却见莫予恶已经在两百米之外，而下面全是杂草矮树，里面还有什么东西发出“悉悉索索”的声音，而且不停的摇动着，想是依然有无数的毒物潜伏在其中。
　　不过赵英杰有了刚才的经验，知道自己身上的气味能够让毒物闪避，自然也不会畏惧，就手脚并用的爬了下去。果不其然，那草丛里的物事四散而蹿，周围很快就平静了下来。
　　赵英杰见到莫予恶越来越远了，就一边追赶，一边去取放在袍子内袋里的子弹装填弹匣，这一摸之下，顿时暗暗叫苦，原来他内袋里本来还放有四十颗子弹的，但此时大多数已经不见了，只摸着了三颗，其余也不知道失落在什么地方。他的军刀已经被巨蟒吞下，如果手枪没有了子弹，就变成了一块废铁，而失去了手枪，要想在这武功高手林立的逍遥国对付龙霄，那是绝无可能的事。
　　装上仅有的三颗子弹，正思索着要回去寻找其余的，却不知不觉的已经转过一个山道，却是一个大的山口，赵英杰的视野顿时一宽，但是，也就在这时，他已经发现就在山的两边竟站着数十名身着明代黑色劲装的男子，而莫予恶也在前面停了下来。
　　赵英杰一瞧情势。暗叫了一声“糟糕。”
　　就要往回路跑。那子弹有可能遗失在刚才巨蟒缠住自己地地方，要是能够找到一部分，或许可脱今日之危。
　　但就在这时，只听得身后几声大喝。竟从二三十米高地半山里跃下五个人来，封住他的后路，都是三四十岁左右壮年男子，而每一个都拿着刀、剑、双钩、铁拐之类的武器，双眼射着逼人的寒光。
　　这时莫予恶又发出了怪笑之声。道：“小子，这里是我逍遥国地禁地，皇上早派了五十名大内高手守在此处，你休想逃走。”
　　他说到这里，又大声的叫道：“各位同僚听好了，这小子吃了我的异宝，他身上的血对皇上非常有用。一定要抓活的。”
　　就听见四周所有地人都齐声答应着，然后纷纷下跃，准备向赵英杰扑了过来。
　　赵英杰知道一但被这些人围住，自己只有束手就擒的份儿，心中一动。就举起枪来，向天开了一枪，然后大声道：“站住。”
　　随着这一声“砰”的枪响，逍遥国的人都不知这是什么东西，顿时面面相觑，脚步却停了下来。
　　赵英杰此时手枪里只剩下了两颗子弹，当然知道挡不住这些身手奇异的高手，而且明白要是伤了人引起对方的愤怒。自己就更无法脱身了，但若是不显显威风，也镇不住这些人。
　　抬头见到空中飞过两只斑鸠，立刻甩手就是两枪射去，这两声枪响之后，那两只斑鸠被打得羽毛乱飞，顿时直直的落了下来，身上血淋淋地现着两个大洞，已经完全不成形了。这重型手枪的威力，岂是两只小小的斑鸠所能承受的。
　　逍遥国里的大内高手们那里见过威力如此巨大地暗器，霎时之间，所有的人脸色都变了，全都向后跃了一步，静观其变。
　　这时赵英杰忽然又将枪口指向了那些大内高手，这时莫予恶第一个发出怪叫之声来，道：“弟兄们，快快闪开，找地方躲好，这小子的暗器厉害得紧。”
　　那些大内高手见到赵英杰手上那无名暗器的威力本来就有些心惊胆战，又听莫予恶这么一说，赶紧纷纷跃到了山两边树后石畔，以防不测。
　　莫予恶此刻也躲在前面一块巨石之后，道：“弟兄们，快用暗青子招呼这小子。”
　　赵英杰早就等着前面的人让开，不等莫予恶把话说完，已经拔腿就向前面的山口外跑去，速度极是惊人，等两旁的那些大内高手发出飞栖袖剑、金钱镖这些的暗器时，他已经过了山口。
　　可是到了山口一瞧，他又叫苦不迭起来，原来前面是一片开阔之地，但一片连营，军旗飘飘，刀枪相映，估计总人数竟不下五千之多，此时前面正有一排穿着盔甲地士兵举着大盾，而后面一排的士兵借着掩体已经拉着弓，搭着箭，一名骑着白马的将军举剑相视，眼看一声令下，就会有数百枝铎利的白羽飞过来，洞穿他的身体。
　　就在赵英杰已经在劫难逃之时，却听后面正躲躲藏藏追过来莫予恶在大声的叫道：“张将军，张将军，射不得，射不得，这小子身上的血对皇上有用，要是死了，那血就没什么功效了，一定要活捉他，活捉他。”
　　那骑着白马举着剑的想来就是莫予恶口中说的张将军了，闻见莫予恶的声音，立刻用极为洪亮的声音下令道：“众士兵听着，不许放箭，不许放箭，勾镰枪手何在，准备绊马绳，活捉来敌。”
　　赵英杰此时不等前面的士兵变阵，已经冲了过去，只一会儿就碰在了一面盾牌上，将那持着盾牌的士兵撞得向后飞出数米，脚步不停，就向着前面狂奔，只希望能够冲出这座连营。
　　莫予恶还不停的在后面叫喊“活捉来敌”这也真是天不灭赵英杰，要知道，按他此时的底子，虽然借五毒之力打通了全身经脉，但并不知道运用，论起奔跑的速度来，也不过在二三流的轻功好手之间，更没有学会听音辩位之术，乱军之中根本就不能躲避刀枪，这时众士兵得了令要活捉他，都舍了兵器赤手向他扑来，不过这些人那里会是赵英杰的对手，州一靠近，就被撞得倒飞而出。
　　而又有士兵拿了绊马绳与勾镰枪来照着他的下三路攻去，赵英杰就不停的跳跃着，让那些士兵一时无法下手。
　　这时已经有几名轻功高强的大内高手追了上来，只是对着他手中的暗器还有些顾忌，不敢过份逼近。
　　就这样，二十来分钟之后，赵英杰竟然冲出了连营，上了一个山丘，后面只跟着二十来个轻功上佳的大内高手了，赵英杰不时拿着那只已经没有了子弹的手枪向后挥舞，而他每挥舞一次，那些大内高手就停下来纷纷向两旁闪躲。
　　如此挥了十来次之后，大内高手们见他仍然没有发出那骇人的暗器，这些人过去在逍遥国的江湖中都有些名号，经验甚丰也在猜测他的暗器已经空了，胆子就渐渐的大了起来，身形已经越逼越近，追在最前面的眼看着就要赶上他了。
　　赵英杰知道只要这些人到了自己身前，自己绝难再行逃走，匆忙之间，左右环顾，见到右边是一片森林，身子忽然一折，不再顺着路奔跑了，而是急快的向森林之中跑去，不一会儿，身子就在林立的树木之中隐没。
　　那些大内高手见状，也纷纷喝叫着追进了森林之中，但在这森林里轻功是无法施展的，只能分开捏索，以啸声为号。
　　但赵英杰在L国有着极为丰富的丛林经验，一进了这森林，顿时像如鱼得水一般，不再奔跑，而是极轻极快的小心翼翼的穿行着，尽量不发出声音来，而且是朝着树叶最浓密最茂盛的地方而去。
　　二十来名大内高手要捏索一个方圆数里的森林自然不可能的事，没过多久，赵英杰听着后面那些大内高手此起彼伏的啸声已经越来越远了。
　　赵英杰这时才开始放步在森林里奔跑起来，此时他身轻体健，浑身上下似乎有用不完的劲儿，再加上不必顾忌杂草丛中的毒虫之类，穿行得就更加快了。
　　两个小时之后，赵英杰从森林的另一边出来，越过几个山丘，跳过几个深涧，然后到了一个不过数十米高的小山丘上。
　　就在这小山丘之上，赵英杰透过树叶向下望去，顿时也是一愣，原来下面似乎是一个村庄，但并不是他想像的那样全是青瓦白墙的建筑，而变成了一幢幢砖制的三层高楼房，虽然看起来还很粗糙，但一排排的非常整齐，而且里面不停的传来鸡鸣狗吠及隐隐的人声，显得人烟极是兴旺。
　　赵英杰只愣了一会儿，就知道这一切都是龙霄所为，看来这里在他的治理之下已经不是纯意义上的古代了，真不知他给这里还带来了些什么样的变化。


正文 第226章 危机
　　将那已经没有了子弹的手枪还是放在了包袱之中，赵英杰正要取出望远镜察看前面的情况，却见那望远镜已经扁压成一团，玻璃也是四散，知道是被那巨蟒紧缠所致，不由得暗自一叹，心中也是一片沉重，这手枪与望远镜本来都是他带来用以对付龙霄的，但现在连对方在那里都不知道，就已经完全失去了作用，他复仇的把握，已经越来越小。
　　将残破的望远镜丢掉，包袱背在身上，慢慢的下了山丘，却见靠近村庄的地方已经全部开垦着农田，无论是西红柿还是茄子、南瓜，居然都比外界要明显大得多，那金黄的稻谷也是沉甸甸的被压弯了腰。
　　赵英杰这时静下心来，才感觉到这逍遥国里果然比外界要暖和一些，气候非常的让人舒适，他学识广博，只微微思索，就明白了其中的道理，这逍遥国三面临山，形成了半个盆地，而盆地气候本应该很湿热，就像中国的四川一样，但一面临海，却又形成了空气的对流，起到了调结温差的作用，真是天然适宜居住的地方，龙雅萱所说的四季如春果然不是吹牛，在这样的环境里，植物自然可以最好的生长，更何况这些种子想必也是龙霄从外面引进的优良品种，逍遥国的百姓，应该不会有饥饿之苦了。
　　此时他看到田里有五个穿着短衫长裤，留着短发，农民模样的人在耕作，看来龙霄还没有将机械化的手段引进到逍遥国里来，赵英杰看到自己不伦不类的模样，要是这样走出去必然引起这些农民的怀疑，但他必须知道逍遥国里的一些情况，才能开始下一步的行动，也顾不得许多了，慢慢的走了出去。
　　五个农民很快的就瞧见了赵英杰，立刻都警惕起来。纷纷拿起锄头将他四面周住。却见一个五十来岁，留着长须的干瘦老人大喝道：“你是谁，从那里来地，是不是天煞族地恶贼？”
　　赵英杰这时忽然做了一个进攻的姿式。却见五个农民纷纷骇了一跳，后退起来，而其中一个二十来岁，身材瘦高的青年男子退得最快，脸上也流露出了畏惧之色。”
　　赵英杰在此时已经作出了判断。身形暴起，用极快的动作击在了这些农民地脑后，将他们击晕，独留下那个刚才面有惧色的青年男子，沉声喝道：“别动，一动就打死你。”
　　那青年男子性格果然懦弱，连忙点头。紧张得却说不出话来。
　　赵英杰暂时不管他，知道自己的力量已经与过去大有不同，根本无法控制，刚才下手虽然比平常轻了许多，心里还是不放心。去探了探这几人的鼻吸，幸好都有呼吸，才松了一口气，无论自己与龙霄之间有天大的恩怨，这里地百姓都是无辜的，他无权夺去他们的生命。
　　这时候他才向着那站在两三米远已经一脸苍白的青年男子道：“你过来说话。”
　　那青年男子战战兢兢的走了过来，颤声道：“大……大爷，求求你别杀我。我家里还有老娘无人侍奉。”
　　赵英杰自然无意杀他，不过要问清楚他如今逍遥国的一些事情，样子可不能不装，当下将脸一沉，眼中射出了杀气，道：“要我不杀你也可以，但你必须回答我一些问题。”
　　他素日里本来就极有威严，此时有意而为，那青年男子见了，心胆俱骇，就像是身上中了一箭似的，不由自主跪倒在地，不停地发着抖道：“是是，我回答，只要我知道的，一定回答，不敢有半分的隐瞒。”
　　赵英杰便道：“好，我先问你，你叫什么名字，这里又是什么地方？”
　　那青年男子忙道：“小……小人叫做吴明生，这里是西山村。”
　　赵英杰点了点头，又道：“吴明生，我再问你，如今的逍遥国皇帝还是不是龙霄，他现在什么地方？”
　　没想到眼前这个彪形大汉会问出这样幼稚的问题来，吴明生心中一阵诧异，不过不敢多问，只得老老实实地回答，便道：“是，咱们逍遥国的皇帝当然还是……还是皇上，他如今在应天府的皇宫里。”
　　听着龙霄果然在，赵英杰心中一定，想起刚才那老者说到什么”天煞族的恶贼，“他零零星星的曾经听龙雅萱提过，过去这里有一个天煞族，但是已经让龙霄镇压收服了，莫非如今又开始作起乱来，便道：“天煞族是不是又作乱了？”
　　吴明生心里越来越奇怪，实在怀疑此人一定在深山之中与世隔绝了许久，不过听他这么说，那么就与天煞族无关了，微微松了一口气，又点了点头道：“是的，天煞族早在五六年前就开始作乱了，不过这次领头的却是左丞相顾子通的儿子，安北王顾怀恩，前些年皇上经常闭关修习，天煞族过去地领地一直是由顾子通带着儿子镇守治理，没想到顾子通一死，皇上念及顾丞相为逍遥国鞠躬尽瘁，屡立奇功，而他的儿子顾怀恩也是一位奇才，战阵谋略、机关之术还在顾丞相之上，就封他为安北王，继续治理天煞族的领地，不想这顾怀恩竟起了狼子野心，居然勾结当年天煞族的第一高手血魔的一个隐世弟子血弃子，建了一个灭龙教，然后制造事端，煽动天煞族的人造反，皇上已经与他们打了五年了，但还是没有剿平这场动乱，唉，我娘说过，逍遥国过去乱得很，大家都活得提心吊胆的，粮食也不够吃，是皇上一统之后，百姓们才安居乐业起来，现在一打仗，又乱了起来，还好咱们西山村隔得远，战争暂时打不过来，而且是宁妃碧痕的出身地，皇上还特意派了神策军在这里长期驻扎，不过别的地方灭龙教闹得挺厉害，但愿皇上能够尽快消灭天煞族的人才是，听说这些人凶残得紧，无论是女人还是东西，一见到就要抢。而对逍遥国的男人。一律砍杀，绝不留活口。”
　　赵英杰这才知道龙雅萱说父亲是为了一件大事回到逍遥国的，看来就是这场天煞族的动乱了，怪不得那莫予恶说皇上心力交瘁。想为他增功，不由道：“听说龙霄是逍遥国的第一高手，那什么血弃子比他如何？”
　　吴明生却摇起头来道：“不知道，不过这么多年了那灭龙教的势力越来越大，听说都已经发展到咱们好几个州了。想来应该也很厉害。”
　　赵英杰明白他是个老实巴交的普通农民，地方又住得偏僻，自然对一些事情不会清楚，也不再问，就道：“我问你，应天府怎么去？”
　　那吴明生忙向南一指道：“翻过这座大山，就是广州境界。然后过苏州、杭州、湖州，就是应天府了。”
　　赵英杰点了点头，忽然将手一挥，把那吴明生也击晕。
　　将五位农民拖到一个易被人发现之处，赵英杰就伏身向前而去。不过他并没有进入那西山村，而是绕过了村庄，沿着旁边地一些瓜菜架，静静地穿越了过去。
　　半个小时之后，就到了一座连绵不绝的大山之下，此时离那西山村已经很远了，而山道上并没有什么人来往，赵英杰就走了上去。继续前行，要是在过去，他的体力虽然不错，但在此时早就疲倦不堪了，可现在行进起来似乎还有使不完的力气。
　　在山道上走了两个小时左右，偶尔会有骑着马地士兵与背着柴的樵夫路过，但赵英杰的耳力也比过去灵敏了许多，总会在第一时间发现，然后闪身到路旁，避了开去。
　　此时已经是斜阳西下，已至黄昏，整个大山都被夕阳笼罩得呈现出一片金黄之色，晚风微拂于面，赵英杰一阵舒爽，自从进入逍遥国之后，他才第一次感到平静。
　　就在这时，他忽然见到前面的影子多出了一个，心中不由一惊，不假思索的猛地做了一个前滚翻，但饶是如此，他背心还是剧烈的一痛。
　　此刻他已经回过头瞧清了后面的情景，却见一个穿着黑色紧身劲装，留着八字胡须的中年男子正伸回了手臂，向自己瞧来，在他的身后，还有三名穿着同样装束的男子，正是那山谷之中的大内高手，实在没有想到竟悄悄地追上了自己，而这留着八字胡须的中年男子刚才想来是要出手点自己的穴位，不料被他发现了被夕阳投射的影子，出手的部位就偏移了。
　　见到赵英杰及时躲避了自己地点穴，那中年男子也是一愣，跟着一声喝叫，与其余的三人就分作东南西北四个方位将赵英杰团团围住。
　　这时那中年男子见到赵英杰手中没有拿着那令人惧怕的暗器，冷笑着道：“小子，我劝你立即束手就擒，要还敢顽抗，就是你自找苦吃了。”
　　赵英杰见到这四人手里面都各拿明晃晃的刀剑，而这中年男子手里拿着的剑更是亮如清泓，心中暗惕，悄悄从地上抓了一把沙石，站了起来，装着非常沮丧的样子道：“想不到你们居然追来了，好好，我投降就是，你说的，可不能给我苦头吃。”
　　那中年男子点头道：“我，断魂剑，李旭阳向来一诺千金，只要你不反抗，我绝不来折磨你，只是将你押到京城，听皇上发落。”
　　赵英杰道：“姓莫的说要将我地血献给你们那个皇上喝，那样我岂不是也会没命么？”
　　那，断魂剑，李旭东道：“这我就不能管了，莫大人这么说，自然有他的道理，皇上为我逍遥国日夜操劳，你的血要是真的对他有所稗益，那实在是最好不过的……”
　　他后面的“事情”两字还没有出口，赵英杰就骤然动了起来，只听他大叫了一声“看我的暗器。”
　　接着就将手中的沙石撒向了东边一个看来最年轻的大内高手。
　　那年轻的大内高手乍然不防，又听着他的叫声，见着对方手里放出了一片物事，也不及细想，赶紧跃到了一边。
　　赵英杰就是等他露出出这个缺口，身子向东一冲，已经蹿了出去，上了一片山坡。
　　那中年男子眼神一闪，道：“好狡猾的小子，老子倒要看看你有多大的能奈逃出我的手掌心。”
　　赵英杰这时全力的跑动着，好几次他都想取下背后的包袱，拿出里面的那只手枪再吓唬吓唬这些人，可是后面的李旭东等人实在追得太紧，他根本就没有时间去取那把手枪。
　　就在这时，那山坡已经上完了，到了一处悬崖，赵英杰到那里看了一看，却见至少有百米之高，根本无法下跃，他已经退无可退。
　　眼看着李旭东四人已经扑了上来，赵英杰猛的一咬牙，狂喊了一声，出掌就向最前面的李旭东的脖子击去。
　　他这一掌挥出，已是风声呼啸，不输于一名内家好手，那李旭东也是一惊，伸手一挡，这两臂相交，他的身子顿时一震，竟然连退了五步，右臂也是一阵发麻。
　　莫予恶并没有给一众大内高手说赵英杰的具体情况，而李旭东观察赵英杰的身法，本来确定他的武功只是平常，唯一忌惮的当是他那柄能够将天上的鸟打下来的暗器，万万没有想到此人的内力居然会如此高深，能够将自己震出，不由得又大声的呼道：“弟兄们，小心，这小子的内力不错，有些古怪。”
　　赵英杰的招式虽然极其简单，但如今已无退路，只有拼命一途，双拳展动，舞得呼呼着响，而且完全不知疲倦，这四名大内高手得了莫予恶要抓活口的吩咐，出起手来处处心存顾忌，一时居然奈不何他，不过人人心中都清楚，这小子内力虽然不错，但根本不会什么招式，迟早会被自己等人擒住。


正文 第227章 黑煞之后（1）
　　正在激斗之中，那年纪最小的大内高手一时年轻力盛，见到赵英杰的年龄似乎还在自己之下，有些不服气，见到赵英杰一拳击来，也是一拳反击而去。
　　霎时之间，两只拳头就碰到了一起，只听得一声惨呼，跟着一条黑色的人影向后急飞而出，竟是那年轻的大内高手被赵英杰强大的内力震飞了出去，落在地上呻吟着爬不起来了。
　　这年轻人却正是“断魂剑”李旭东的爱徒“小玉郎”柴迁，李旭东见状，连忙过去查看道：“迁儿，你怎么了？”
　　那柴迁棒住手臂，一边呻吟，一边道：“师父，我的手断啦，这小子把我的手震断啦。”
　　李旭东蹲下身去，一把撕掉他的右手衣袖看去，果然见到他的右臂腕骨已经高高肿起，正是骨折之状，不由大是心痛，站起身来，双眸中已经射出了恨意，道：“三弟，七弟，这小子的内力惊人，不用兵器是制不住他，莫大人只说要活捉他，就是伤了也没有关系。”
　　另外两人与李旭东都是这逍遥国内云阳派的同门，听着他的话，都答应一声，齐齐的拔出一刀一剑来，向着赵英杰攻去。
　　对方一用上兵器，赵英杰的内力发挥不出优势，又没有什么招式对付，一时之间，就变得左支右绌，险象环生，只过了一会儿，避得慢了，右胸与左肋处都被两人一前一后刺中，鲜血顿时溅了出来，流在了地上，所幸对方只想削弱他的战斗力，不想取他性命。否则只需刺得再深一点儿，他就要一命呜呼。
　　这时那李旭东已经明白了这小子只是内力高深。其余的武功简直是不堪入眼，不过见他中了一刀一剑之后仍然是状若疯虎，手脚挥动丝毫不减，也是暗暗惊心此人的悍勇，不过自信三招之内就能制服他，便冷笑道：“小子，早就给你说过了，负隅反抗只是自讨苦吃，好。好，不给你点儿苦头尝尝，你也不知道我云阳派的厉害。”
　　他一边说着，一边抽出了刚才负在背后的长剑，身形一起，竟跃起了三米来高，向着赵英杰地头部刺下。
　　赵英杰只好退后两步。
　　但那李旭东不等他站稳。竟在空中一翻，横移出两米，到了他的身后，一剑向他地肩头刺出。
　　赵英杰虽然看不清后面的情况，但他的反应却极是，不见了李旭东的影踪，立刻向侧边跨出一大步，那李旭东的长剑就落了个空。
　　李旭东这一式是云阳门的绝学。叫做“阳关三叠”不想这个看来不懂得什么武功招式的年轻小子居然避过了头两招，又是暗自心凛，不由大喝一声“小子，还避得过我这一剑吗？”
　　说着话，身子已经紧随而至，手腕一抖，竟出现了三朵剑花。
　　赵英杰那里能够判断这三朵剑花的虚实，而且背后已经是悬崖，再也退不得一步。匆忙之间，却忽然停住不动了。
　　李旭东也没有料到他会在这时候停止不动，那剑花就不再变幻，露出了真剑来，刺向了赵英杰的右肩。
　　就在这时，赵英杰又做出了一个意外地动作，不仅不去闪躲这一剑。反而将身子向前一扑，竟然让那长剑从他的肩头直穿了过去，到了剑柄。
　　李旭东搏斗的经验不浅，见到他这个古怪的动作，先是一愣，但极快的就反应过来，知道他的拳头够不着自己，却用了这个笨办法来想两败俱伤，想到此人的内力，心中一惊，正要弃剑后退。
　　但赵英杰是存心而为，动作何等之极，一拳挥出，已经击在了他地胸口，李旭东顿时如断了线的风筝似的飞出去七八米外，还好他稍微避得一避，让过了心脏的要害，但饶是如此，还是被赵英杰这一拳震得连吐了三四口鲜血，内脏受到重创，半天都爬不起来。
　　见到这忽然的巨变，其余的两名男子一时之间也是目瞪口呆，但跟着就反应过来，大声的喝叱着，一剑一刀向他左右夹击而至。
　　赵英杰勉强击败那李旭东，右肩还带着那柄长剑，鲜血顺着剑身潸潸而流，身形也不由得慢了起来，只一会儿，左腰间就中了一剑，接着右腿又中了一刀，身子顿时站不稳了，向后退了一步，已在悬崖之外，双脚一空，顿时跌落了下去。
　　看着浑身是血的赵英杰在眼前消失，云阳门地两人连忙去瞧，只见下面足有百米，而且全是坚硬的乱石堆，只是下面有一块岩石向前凸起，挡住了视线，并瞧不真切赵英杰到底摔在什么地方。
　　虽然估计赵英杰身上受了重伤摔下这么高的悬崖，下面又全是石堆，丧命的机率绝计在九成以上，那两人还是不放心，其中一人对正捂着胸站起身来的李旭东道：“大师兄，我和七师弟到下面去看看。”
　　李旭东慢慢走到悬崖边，伸头向下面瞧了瞧，摇头道：“这小子估计活不了啦，三弟，你难道忘了下面是什么地方了吗？”
　　那被称着三弟的中年男子眼神一闪，顿时恍然大悟的一拍脑门道：“啊呀，这下面的一片地方都是皇上划定的禁区啊，除了他的亲喻，任何人不得进入。”
　　李旭东点了点头道：“不错，我听说当年跟着皇上一起征战地那匹神马黑煞就是放到这下面的，皇上怕有人去打它的主意，所以特地下旨将这方圆十里划为禁区，供黑煞及它的同类栖息活动，只是每五年亲自带人进去一次选拔部分优秀的战马，其余的时间要是有擅入者，是要重惩的。”
　　那七弟道：“这又如何是好，难道咱们就不管那小子了吗，这可是莫大人要地人。”
　　李旭东长长的叹了一口气道：“算了，莫大人要的是活口，这小子受了重伤从这么高的地方摔下去很难生还，如果咱们把尸体带回去，莫大人脾气古怪，难保会做出什么对咱们不利的事情来，还是多一事不如少一事，三弟、七弟、迁儿，回去后大家都不要提碰到过这小子，听见没有。”
　　他这么一说，其余的三人都点起头来，跟着就商量起如何掩饰自己的伤势来。
　　其实这云阳门四人不知道的是，他们所说的话全被赵英杰听在了耳里。
　　原来赵英杰受伤踏空之后，要是换了别人，那一定会惊慌失措，直直的摔下悬崖，但他的确有着超人的镇定与灵敏的反应，在摔下去的时候，被那块凸起的岩石阻了阻，去势就得到一缓，然后继续下滑时，匆忙之间瞧着岩石下向上牵引着几根藤蔓，就抓了上去，这些藤蔓都有些年生了，甚是坚韧，赵英杰拉断了两根后，仍然有三根在宽大的手中，就停止下坠之势了。
　　等到云阳门的四人渐渐的走远，赵英杰仔细聆听了一会儿声音，确定上面再没有人，就开始忍着浑身的伤痛顺着那些山壁上的藤蔓向下爬去，他知道自己受伤不轻，要是上去，难保不会遇上那些大内高手，以他如今的状态，也只有束手就擒了，而这些人说下面是龙霄划出的禁区，旁人不得擅入，这更给了他休养疗伤的机会，他与刚才几人搏斗之后，更清楚以自己现在的实力，根本就别想沾上龙霄的边，还是照着莫予恶的那《五毒秘笈》先练习一段时间吧，虽然估计不算是很高深的武学，但总比什么都不会强。
　　一点儿一点儿的滑下了百米高的悬崖，赵英杰由于手脚未停，血还在不停的流着，身子已经有了沉重的感觉，只是他的忍耐力非同小可，坚持着站到了悬崖里的乱石堆里，坐在地上，眼前一阵阵的发黑，好想就地睡上一觉。
　　赵英杰明白这是失血过多虚脱之状，而要是他真躺了下来，只怕就再也醒不过来了，咬着牙解下了仍然负在背后的包袱，从里面取出了自己来逍遥国时就准备好的云南白药，在右肩上、左腰间、右大腿侧的三处伤口撒了一层，然后脱下身上已经被染得通红的袍子撕裂，严严实实的包扎好，他在L国里虽然受过伤，但远不及这次重，若不是得了莫予恶的五毒改变了体质，也是活不下来的。
　　包袱里还有一包压缩饼干，是赵英杰准备的一天干粮，这时他打开拿在了手上，虽然已经是口干舌燥，嘴皮也开了裂，根本难已下咽，但他还是一口一口的吃着，口腔里无物滋润，实在咽不下去了，见到身旁的石缝里有一簇青草，就抓起来含在嘴里大力的咀嚼，等微微有了些水气，就吐了出来，又开始下咽饼干。
　　等到压缩饼干吃了一半，赵英杰又很小心的把它包好，这才放松了神经，躺在了乱石之中，闭上了眼睛。


正文 第228章 黑煞之后（2）
　　这一睡，真不知过了多少时候，等赵英杰再次醒来，却见太阳直照在自己的头顶，计算了一下时间，他是昨天黄昏时间下崖的，如今看来已是正午，这一觉竟足足睡了十八九个小时，想是流血过多所至。
　　醒转之后，他的精神倒是好了许多，但感到的却是那种难以忍耐的干渴，双唇干裂，似乎都要张不开了，而附近却看不到水源，只好扯了一把青草放在嘴里又嚼了一阵，这才向乱石堆爬去，他必须找到饮水之处，否则是会被活活渴死的。
　　赵英杰的肩、腰、腿三处受了伤，虽然已经止住了血，但这么一动，又开始从包扎的布里慢慢的浸出血水来，可是他此时已经顾不了许多，用左手与左腿作为支撑，赤着上身，向乱石堆外爬去。
　　在艰难的爬行中，直到一个小时之后，才出了乱石堆，却是一个极长的山坡，赵英杰向下望去，心中顿时一阵狂喜，原来就在山坡最底部，却缓缓流敞着一备五米来宽的溪流，而溪流的两边，却有数百匹各色的野马在悠闲的吃草饮水，白色的、黑色的、青色的、黄色的、棕色的混杂成一片，就像一朵朵在移动的云彩一般，而沿着这小溪向上，还有不少的野马，实在难以估计具体的数量，这山谷里，竟是一个马的世界。
　　这山坡自然比乱石堆好爬多了，赵英杰实在是渴得厉害，便加快了速度，向坡下爬去，爬了半个小时，总算到了那溪水边。这时坡上的马见到忽然出现了生人，都警惕的竖起了耳朵。有的则开始扬着蹄长嘶起来。
　　赵英杰此刻那里会去管它们，将头埋进了清澈的溪水里，就猛地“咕咕”的狂饮起来，只觉得这溪水甘甜无比。
　　两三分钟后，他地肚子已经喝得饱了，这才抬起头来，精神也为之松泄，然后仰面八叉的躺在溪旁地草地上休息回神。
　　还来不及想接下来做什么，他就听到远处似乎传来一声宏亮的长嘶。
　　随着这一声长嘶。所有的马都开始骚动起来，不停的扬蹄仰颈发出应和之声，那神态就像是士兵们见到了自己的国王一般，这成百上千的马嘶一齐响起，再加上山谷里的回声，当真是蔚为壮观。
　　赵英杰见到如此反常的情景，知道不怎么对劲儿。心中也是一凛，挣扎着站了起来，顿时见到对面山坡上跑下来一匹浑身像是抹了油一般的黑马，比普通地野马至少要高出半米以上，四只腿出奇的长，肌健浑圆，随着四蹄的迈动不停的有韵律的抖动着，那整齐柔顺的鬃毛迎风而寿。冲入了马群之中，那些马都避在一边，低头发出轻嘶。
　　赵英杰略通相马，一见到这黑马骄傲神气的样子，就喜欢上了，不过知道这必然是群马地头领，顿时想起刚才那四人在山崖上的话，说是这里因为有龙霄年轻时跟随着他征战的一匹叫：“黑煞”的爱马才被划为禁地，但一匹马的年龄最多不过二十来年，以龙霄的年纪来算，那匹“黑煞”应该已经死了，而这一匹马从它的神态与抖动的肌健来看，应该只有六七岁，也就是说刚步入青年期，想来是它地孙子辈了。
　　正思想之间，那黑马已经到了对面的溪水边停下，赵英杰还以为它要洇过溪流。却听着它仰首发出了一声长嘶，跟着四蹄飞扬，整个身子已经腾空而起，就像飞似的跃过了水面。
　　万万没有想到这黑马居然如此神奇，也不用助跑，直接就能够跃过五米宽的溪流，赵英杰心惊之下，又是一阵狂喜，自己要是能够得到这样的马代步，那真是上天赐给自己的福气。
　　他还打着主意，那黑马已经到了他的身边，那清亮的马眼里却露出了无比的敌意，默默的与他对峙了一阵，忽然又发出了一声嘶鸣，竟立起了身子，举起了前蹄向赵英杰踢来。
　　赵英杰不料这黑马如此野性，见它来势凶猛，自己在重伤之中，那里能够硬碰，匆忙之间，就向旁边地上一滚。
　　那黑马仍然不肯放过他，转了方向，不停地嘶叫着向他踏至，赵英杰只有不停的滚动，但负有重伤，这么激烈的滚动，已经结了疤的伤口又破裂了，肩、腰、腿三处剧痛难当，身子越来越来不灵便了，见到这黑马对自己仍然不依不饶，一付要他命的样子，一时奈何不了它，而且眼见着旁边的野马也在纷纷扬起蹄来，要是一涌而上，他非给乱马踏死不可。
　　情急之下，赵英杰只得快速的向旁边一滚，“咚”地一声滚进了溪流之中，然后顺着流水，向下游去，那黑马见他入水逃离，侧头望了一阵，却不来管他。
　　赵英杰向下游洇了一里来远，转了一个大弯，已经看不见野马群了，而前面又是一片平坦的草地，就挥动着左臂，划了过去，爬上了岸。
　　上了岸之后，赵英杰再次清理包扎了伤口，躺在柔软的草地之上，心中之悲哀实在是难言难喻，人家是虎落平阳被犬欺，他是人落逍遥国被马欺，堂堂的赤血组第一杀手，在L国令人闻风丧胆的魅影，有谁会想到一入逍遥国就被人抓住做实验，现在连马都要欺负自己，还弄得自己如此狼狈，这逍遥国难道真就这么可怕，他所有的骄傲与自信，在这里都要被逐一毁灭，那龙霄真的是不可触犯的么。
　　不过赵英杰有着永不放弃的性格，悲观的情绪只是浮现了一会儿，就立刻振作起来，开始思索如何在逍遥国里生存下去，从现在的情况来说，当然是先治好伤，然后再照着那《五毒秘笈》修练一下武功，至于能够达到什么样的程度，也只有听天由命了。
　　想到那《五毒秘笈》赵英杰连忙打开了包袱，却见里面的东西全部被浸湿了。那三本《五毒秘笈》也不例外，只是还好没有被泡烂，赶紧拿了出来，放在太阳下晒，又见到那剩下的半包压缩饼干已经被泡得涨了，就取出来全部吃掉。
　　赵英杰体质已经超越常人，等他吃下食物之后，又休息了一下，顿时就恢复精神。慢慢站了起来四处张望，见到左侧五十米远的地方有一个岩洞可以作为自己地暂时栖身之所，就收拾起东西，一瘸一拐的走了过去。
　　到了那岩洞里，却见里面一半潮湿一半干燥，就走到了干燥地一边，寻了个地方将包袱放好。赵英杰瞧着这洞里终年不见太阳，本有些阴寒之气，自己的衣裳已经包扎了伤口，此时赤着上身，但昨晚在乱石中睡了一夜，刚才还浸过水，可是现在依然没有寒冷之感，料想是那五毒之功。不由一阵欣慰，那日自己狂性发作，误打误撞的吞下了莫予恶引以为豪的五样至宝，身体发生了明显的改变，也算是不幸中的万幸，他的手枪已经变成了一块废铁，如果要想找龙霄报仇，这或许是自己唯一的希望了。
　　岩洞外有一大片矮树长着一些野果，虽然又酸又涩，但勉强可以充饥。赵英杰摘了一些拿进岩洞，休息了一整天，伤口已经好了许多。
　　到了第二天下午，他就拿着《五毒秘笈》走出了岩洞，坐在草地上。
　　那《五毒秘笈》的上部全是用毒驱毒治毒之法，赵英杰没什么兴趣，就放在一边。直接翻开了那中部地内功修练之法，却见开篇就写着这么一段话“乾坤者，易之门户，众卦之父母，坎离匡郭，运蜓正轴”要知道五毒门的祖先过去是一个大夫，而绝大部分的大夫都崇尚道家内养之学，他所创下的内功心法虽然无特别厉害之处，但真纯正统，中规中举，与“毒”完全沾不上边，而这句话说是整个五毒内功的总纲，意思是乾坤两极，分别代表天地及阴阳，也就是《周易》八卦的基砝，乾卦纯阳，坤卦纯阴，又生出了离、坎、兑、艮、震、巽，这六卦，八卦相互重迭，就变成了六十四卦，所以说乾坤是城郭，又像是车的轴，而离与坎就象是车地毂，有了这两样之后，车子才能前进，对于修练内功的人来说，乾与坤就是丹鼎，离与坎就是药物，不须要向外界求索，都在自己的身体之中。
　　赵英杰虽然很用心的学过中文，但更多的是研究历史地理与风俗，对这种古文虽然有所涉猎，但并不精通，一直看了下去，都是一知半解，不过还好这书里画着人的身体各种运气穴位图，而且练功之法并不复杂，赵英杰又极是聪明，猜测着其中的意思，也明白了十之八九。
　　不过他也知道练这东西马虎不得，花了整整的一天时间琢磨，觉得差不多了，这才照着书里所说地盘膝打坐修炼。
　　原来人体之中，气沿经脉运行内联五脏六腑，外络四肢百骸，彼此联系，想互制约，使人形成一个以肮脏为核心的有机整体。十二经络的走向和相互交接的规律，是手的三条阴经都是从胸循臂内侧走至手，交接于手三阳。手的三条阳经再从头循胸、腹、背、胁沿下股的外侧，交接于足三阴。足的三条阴经再从足循下肢内侧经腹至胸，复交接于手三阴，另外，人体中还有奇经八脉，两样也有它们的运行路线及交接规律。
　　普通人平时这些经脉是闭塞着的，所以当凝神屏气非常努力地挥出一拳之后，虽然能够增加些力道，但也只是微乎其微，但只要将这些经脉全数打通之后，丹田之气便可以顺着经络达于四肢百骸，达到超乎想像的力量，其实这并不神奇，就像是一只蚂蚁可以搬运比自己体积重量大数十倍的食物一样，是人体的奥秘，也就是现代医学上所说的人体潜能，而这些武学修功之法随着科学的进步，热兵器的出现，变得没那么重要，再加上历来中国地江湖门派之中都讲究授徒要最后留一手的传统保守观念，每一场战乱下来，都会有许多玄奥的武学失传，到清朝之后，已变得日渐势弱，再经过这百年来的历次动乱，在外界已经无法找到一套完整的练功之法了，就算是有人无意中遇到，也不会有兴趣或者有怛心坚持的练下去，因此再无真正意义上的内家高手出现了。
　　赵英杰身体里的所有经脉已经在被五毒的毒性全部打通，就像是盖楼，所有的构架已成，就差能够聚成丹田之气，然后照法门达到身体四肢，可以外用，此番打坐修炼，可以说是一日千里，并没有普通练功之人平常容易遇到的气流受经脉所阻，不能返回丹田所造成的走火入魔现像。
　　如此到了第十天的早晨，赵英杰运气转遍大小周天，站起身来，伤口也已经好了七八成，有心试一试这些天所修有无成效，就走到了一块磨盘大的石头边，气聚丹田，跟着大喝一声，举起右拳猛的挥出，只听到“呼”的一声呼啸，跟着又是“轰”的一声，那石头一阵飞溅，竟然裂成了五六块，四散而去。
　　不想自己这一拳居然有如此之威，赵英杰心中一阵狂喜，跟着心念一动，又将气凝于双腿，用力向空中一跃。
　　这一跃之下，他的身子腾云驾雾般的纵在了空中，离地竟然有五六米远，比那莫予恶已经高出许多了。
　　等在地上站稳，赵英杰只觉身轻体健，完全有一种脱胎换骨的感觉，本来已经失去的自信又渐渐的凝聚起来，那莫予恶说龙霄是逍遥国的第一高手，自己目前或许不是他的对手，但难保日后不可以与他一较长短。


正文 第229章 黑煞之后（3）
　　这时赵英杰闻到了一阵难闻的酸臭之味，却是自己身上发出来的，想到自进逍遥国之后就没有洗澡了，顿时也觉得极是难受起来，就将裤子全部脱下来拿在手中，赤条条的跑到溪流旁，先将裤子全部脱下来在溪水里洗干净。
　　将裤子晾在草地晒太阳之后，赵英杰跟着就跳进了溪水之中，游起泳来，这溪水千百年来没有受过任何的污染，那清澈度可想而知，水里的鱼虾在身边游来游去也是清楚可见。
　　这些天赵英杰吃那野果吃得差点儿要吐酸水了，现在伤口痊合，不必再担心动作大了会破裂，立刻潜水去捉鱼。
　　以他现在的身手要捉鱼自然容易得很，而这溪水里鱼又极多，不过十来分钟时间，就捉了三各鲫鱼与两条草鱼扔在岸上。
　　再游了一阵，狠狠的将身上的污垢搓干净，破坏了一次生态，赵英杰这才爬上岸，也不想去钻木生火，将那些鱼撕开，在溪水里洗净，就开始吃起生鱼片来，这样的水养出的鱼自然是鲜美肥嫩，赵英杰又饿得紧了，将五条鱼吞下肚还不够，又跳下水去捉了三条鱼吃下，然后喝了一气甘甜的清水，这才去摊手摊脚的躺在草地上。
　　静静的闭着眼眸，身上和暖的太阳照射下来，就像是给他盖了一层薄薄的毯子，赵英杰此时却有了一种恍若隔世的感觉，仿佛外界的一切都离他遥远了，什么赤血组的第一杀手，什么商场争斗，那一幕幕的情景，他不愿想，也仿佛快要忘记了，但是。就在这时，叶楚倩、龙雅萱、索阁娅、孙雪婷、龙冰柔这些女人的容貌却一个个的浮现在他的脑里，她们地笑，她们的怨，她们眼神中的痴。都仿佛在唤醒他对现实的记忆，都在让他的心微微颤抖，就在这时，又有一个女人出现在了他地脑中，冰冷的表情，偶尔露出的慈祥与激动，那是他的母亲一容芳。
　　随着母亲在脑里的出现，想起来逍遥国的目的。赵英杰就彻底的清醒了，长长地吸了一口气，一跃而起。就开始去翻看那《五毒秘笈》的下册，他的内功已经初有成效。是时候练习招式了。
　　下册第一篇地武功就是少林派，记载的有通臂拳、大洪拳心意拳、罗汉拳、蟠龙棍、六路长枪、五虎追风刀等等，种类倒是挺多，不过每一种都不过三招五式，残缺不全。
　　赵英杰也是无可奈何，但又不能不练。就去旁边折了两根树枝，一长一短，当作长兵器与短兵器使用。就这样，他白天练招式，晚上练内功，每隔一天就在石壁上划上一道，等将《五毒秘笈》中记载地少林派武功全部练了一遍，那石壁上已经多了二十道划痕。
　　练完了少林武功。接下来又是武当，不过武当绝学虽然由元末明初的张三丰所创，但更多的是后来的弟子传承发扬，而建文帝进入这里的时候明朝不过才建国数十年，就连太极拳都还在研创之中，武学并不多，只有八卦掌、九宫步等有数几门，自然也是东残西漏。
　　这一天午后，赵英杰将八卦掌的一式“太虚归元”练完，去那石壁上划了一横，数了数，正好二十九天，这《五毒秘笈》里地招式他完全是囫囹吞枣似的练毕的，只能靠超强的记忆力来记住，至于实战中有没有用，他的心里也完全没有底。
　　不过这时他身上的伤势已经全部好完了，而且浑身似乎有散发不完的精力，实在想好好的发泄一下，此刻自然就想起了那日逼得自己跳水而逃地黑马来，现在是时候前去雪耻了。
　　一念至此，赵英杰就向着上游而去，拐过那山道，一眼就看见了满山坡的野马群，只是不知道那匹让他又爱又恨的黑马在什么地方。
　　过得一阵，他就走近了野马群中，不过今时不同往日，当天他身负重伤，只能爬着行走，现在却是神采飞扬，大步而进，那上身赤露的两块胸肌每走一步都在抖动着，大有《未来战士》中老史的风采。
　　看到又有生人进来，那些野马又像上次那样纷纷发出了嘶叫。
　　赵英杰知道那黑马就要出现了，也不再走，就站在马群之中静静的候着。
　　果然，不一会儿，那匹如浸了油一般的黑马就在山坡上显出了身影，鬃毛后舞，四蹄如飞，仍然跃过溪流，向着赵英杰站立的方向而来。
　　很快的，那黑马就到了赵英杰的身边，仍然瞪着马眼狠狠的望着他，好像是在说：“小子，上次放你一马，没下水追你，现在你又回来送死了么。”
　　赵英杰从这黑马的眼神里读懂了它的意思，笑着道：“黑马啊黑马，要是赵英杰不能驯服你，那我做人就真是太失败了。”
　　那黑马极通灵性，虽然听不懂他的话，但也知道他在向自己挑衅，顿时长嘶一声，立起身子，两只前腿蹬动，就向着他当胸踢来，那架式居然有些像是江湖好手施展的连环腿。
　　不过赵英杰已经不是当日的吴下阿蒙了，而且要是在过去，他只能不停的朝着左右躲闪，现在他已经脱胎换骨，双腿一用力，身子已经拔地而起，竟一下子跃在了黑马的背上。
　　那黑马也不想此人居然会飞到自己的身上，但它的反应也极是灵敏，一声嘶叫，身子又立了起来，而且还不停的用力摇动着。
　　它的背上极是光滑，除了鬃毛之外无物可以抓牢，赵英杰也舍不得拽掉它那漂亮的美鬃，被这么一颠，就从黑马的身上滑落下来，不过就在要落地之时，料到会被后蹄所踢，就在它的后臀用右脚尖一点，身子落在了五米开外。
　　那黑马那里服气，转过了身子，就向他狂奔而来，似乎是想将他撞倒。
　　赵英杰不等它奔到自己的身边，就又高高跃起，要再次纵到它的背上去。
　　谁知那黑马上次吃了亏，这次却学乖了，一见他跃起，身子就急速的摆到了一边，赵英杰竟然落了一个空，瞧着这黑马如此机智，不由得“噫”了一声。
　　其实，他并不知道，天下间最初有八大马系，也就是传说中的周穆王巡天，到太阳下山的最西边见西王母所用的骅骝、绿耳、赤骥、白羲、渠黄、u轮、盗骊、山子八种，后来随着世界的人口与国家不断增多，马的种类也越分越细，但都不脱这八大马系之中。如吕布有关云长所用的赤兔马就属赤骥一脉，而这黑马就走骅骝一类，乃是天不众马之首，是世上所有马中血统最高贵的，更是繁殖能力最低的马王一系，只能单脉相传，最通灵性，而且忠心不二，除了第一个主人外，终生不会为他人所骑，实不知是本身就存活在此处，还是当年建文帝有意从外面带入的。
　　这黑马的祖父就是龙霄的座骑“黑煞”当年随着龙霄征战一统了逍遥国之后，被龙霄放养于此，还将这里划为逍遥国的禁区之一，有时间就来看一次，并为它亲自挑选最优良的野马配种，黑煞老死之后，龙霄更是痛痛快快的哭了一场，在与它相识的前面山谷里建了一个大墓，来缅怀这匹与自己出生入死，立下了赫赫战功的老朋友，而这黑马的父亲也是在它三岁的时候在这山谷中无惊无险悠然老死的，龙霄给它埋了，又找到了一些能够相助马力与马龄的异果亲自种植在墓的周围，希望黑煞的后代生命力能够更强一些，长一些，这黑马从小就是吃这些异果长大的，因此无论是体力还是智力都比乃祖更强几分，如果赵英杰没有得那五毒之助，体质完全改变，当真还奈何不了它。
　　这一马一人就这样僵持着，黑马踢不着赵英杰，赵英杰也跳不到它的身上去。
　　此时赵英杰见自己身边此时已经围了数百匹目露凶光的野马在吐着气刨着蹄，想来只要那黑马一声令下，就要对自己群而攻之，但那黑马虽然对付不了赵英杰，但仍然毫不认输，一次又一次向他攻来，竟不以众凌寡，大有英雄气概，赵英杰只觉这黑马实在太对自己的脾性了，心中更是喜欢。
　　就这样过了两个小时之后，赵英杰也怕把这黑马累坏了，而且此时还找不到有效的方法收服它，等它最后一次攻来，就向后连纵，到了数十米之外，朝着它扬了扬手道：“好马儿，今天咱们就玩儿到这里，等我还学些武功再来和你较量。”
　　说着就越走越远，那黑马也不来追他。
　　回到了那岩洞外，赵英杰并不感到疲倦，也不休息，就去翻动那《五毒秘笈》的下册，看有没有什么武功对驯服黑马有用。


正文 第230章 黑煞之后（4）
　　翻了一阵之后，忽然有一篇武功落入了赵英杰的眼睛，见上面反有写门派，只写了武功的名称，叫做“仙鹤九变”瞧着下面的记载，却是一套轻功，不过虽然名称上写着“九变”之名，而录入的却只有五种变化。
　　赵英杰连叫可惜，不过这“仙鹤九变”能够在空中自由转折，正是对付那黑马最好的武功。
　　当下赵英杰将“仙鹤九变”的口诀仔仔细细的看了三遍，然后慢慢琢磨，开始练习起来。
　　没想到这“仙鹤九变”虽然只有五变，但极是难练，赵英杰足足用了七天时间才能掌握，当他跃在空中之后，竟达到了七米高，而且能够轻飘飘的连折数次，当真是玄奥无比。
　　到了第八天上午，赵英杰总算将“仙鹤九变”的五种变化全部掌握，跃在空中也已经可以连折五个方位，心中一阵喜悦，就迫不及待的又去找那黑马去了。
　　到了前面的山坡，这一次赵英杰有心瞧一瞧那黑马呆在什么地方，就施展轻功，绕过了那群野马，向着对面山坡黑马出没的方向而去。
　　过了一阵，他就到了那山坡之上，顿时见到前面有一个极大的修葺得非常豪华的圆形坟墓，坟墓的旁边还有一个稍小的墓，四周种植着许多的花草，就像是一个小型的花园一般，一时却没有发现那黑马的影踪。
　　赵英杰慢慢的向那最大的坟墓走了过去，顿时见到了一个墓碑，上面龙飞凤舞的刻着六个大字”至友黑煞之墓，“下面落款是”大逍遥皇帝霄，“在那石婢之后，却写着这样的墓铭”山谷斗虎初识，马王大赛显威，南北征战。生死相随，黑煞，霄平生第一至友也，终老而死，霄见之五内俱焚。涕零不知所云，留此谷追忆生平十日十夜，令良工精建此墓，设以悼念，呜乎，人生得一至友何其之难，黑煞之逝，终年痛挽。”
　　赵英杰瞧着这半文半白的墓铭。知道这定然是那龙霄的手笔，虽然文采不算怎么样，但在这字里行间中。他能够深深地体会得到这龙霄当时心中的那种痛彻入骨的悲伤，心中不由得一动。这个龙霄，对一匹跟随着自己的马都有如此深刻的感情，却会对帮助过自己地人下毒手，这实在有些矛盾。
　　不过他很快就想通了，这匹马帮着龙霄一统了逍遥国，他来悼念时已经是堂堂的一国之君。有所怀念自然是人之常情，而父亲却不一样，当时龙霄一无所有，正是落魄之时，所谓“人穷思变”、“饥寒起盗心”而父亲有那一个铁匣，正是“人本无罪，怀壁其罪”龙霄起歹心，下毒手也并不奇怪，毕竟人性是复杂多变的，他曾经看到过一则新闻，一个英国非常有名的牧师，在他年暮临死之时向教众扦悔，大家才知道他竟是四十年来几桩连环杀人案的凶手。一个人，必须为自己过去的罪孽付出代价，不管他后来做过什么，这就是天理。
　　想到这里，他又去看那第二座墓坟，却见墓碑上刻着”黑煞之子墓，“后面的墓铭似乎也是龙霄的手笔，写地却是”弊职马王，至友之后，逍遥一世，无疾而终，悲乎，喜乎，深叹慨之，唯望朕之子女，皆能长命百岁，无病无灾。”
　　看到这段墓铭，赵英杰也在感叹，那黑煞当年应该是有非常丰富的经历了，虽然其中有许多的险难，但也不柱活了一生，而这黑煞之子，虽然在这山谷中好吃好喝，逍遥快活，但生平却是一片空白，不知道是喜是悲。
　　而在这时，也触动了赵英杰潜藏着地野心，是啊，一个男人要是碌碌无为的渡过一生是很容易地，但那是自己期望的一生吗，不，他应该顶天立地的活着，轰轰烈烈的做一番事业，就算是在千秋之后，也会有人知道赵英杰这个名字，生当做人杰，死当做鬼雄，那才是他真正渴望的。
　　正在深深的思索着对生命地领悟与追求，就听到一声马嘶，一匹黑马从这墓后小跑了出来，嘴里还在嚼着几枚朱红的果子。
　　乍然见到正站在父亲墓前的赵英杰，那黑马显然是愤怒起来，长嘶了一声，就向着赵英杰扑来，并撩起了前蹄。
　　赵英杰不想破坏这里，就转身向着山坡外纵去，那黑马那里会放过他，紧紧的跟在他的身后。
　　这一人一马风驰电掣的跑了两百来米，已经到了外面广阔刺的草地上。
　　赵英杰此时不再向前奔跑，而是转过身来，面对着瞬间就到了自己眼前的黑马朝着空中一纵。
　　那黑马早就见识过他地这一招，不等他落下，身子就摆在了一边。
　　但这一次赵英杰已经学会了那“仙鹤九变”在空中深深的一提气，下坠的速度就缓慢了起来，像是一只大鸟一般的在空中横里一折，就落在了黑马的背上。
　　那黑马不想此人竟骑到了自己的背上，赶紧又扬着前蹄立起身来，不过赵英杰这次早有准备，坐得靠前，已经搂住了它细长的马颈，双腿也是用力夹得死死的。
　　那黑马没将赵英杰摔下身子，就越发烈性了，一时扬前蹄，一时扬后腿，身子还在扭动，就好像是跳起疯狂的迪斯科来。
　　不过赵英杰暗自提气，使自己身轻如燕，紧紧的贴在它的马颈之后，双手双腿用力，任它怎么颠跳，就好像是牢牢的沾在它身上一般。
　　那黑马不愧是弊骆马王，体力惊人，平常的马这样激烈的颠跳，最多只能支持半个小时左右，而这黑马却一直弄了两个小时，这才慢慢的缓了下来，而赵英杰若不是体质已变，别说两个小时，就算是前半个小时也支撑不下来。
　　见到摔不下赵英杰，那黑马一阵长嘶，忽然撒开四蹄就在坡上奔跑起来，过了一会儿，就直冲下坡，还跃过了那条溪流，赵英杰仍然保持着原有的姿势不变。
　　迎风之中，只听得风声在耳旁呼啸，赵英杰见到这黑马的速度当真可以用闪电来形容，心中更是喜欢，拍了拍它的颈子，大声的道：“黑马啊黑马，我叫做魅影，你的祖父叫做黑煞，也给你一个名字，就叫做黑魅吧，觉得好不好听。”
　　那黑魅自然不会有什么反应，沿着山谷一路狂奔，一口气竟向下游跑出了十余里，赵英杰这才看到前面竟是一条死路。
　　等到了尽头之后，黑魅就开始回跑，到了先前的山坡上，在马群中穿棱着，又跑了一个小时，似乎还没有疲倦。
　　赵英杰这时候肚子也饿了，知道想在今天就将黑魅收服是不可能的，就拍了拍它的颈子道：“黑魅，又要向你说再见了，过几天我再来会你。”
　　一边说着，身形已经冲天而起，施展“仙鹤九变”轻飘飘的落在了地上，又向黑魅挥了挥手，依旧回到了自己栖身的地方，跳进溪水里捉了几各鱼果腹。
　　又照着《五毒秘笈》所录练了六天的武功，赵英杰一大早先饱饱的吃了一顿，第三次去找黑魅，这一次，一人一马又斗了足足五个小时，黑魅浑身是汗，又饥又渴总算吃不消了，开始慢了下来，而且奔跑间也平稳了许多。
　　按着平常驯马的经验，这样的状态就算是大功告成，赵英杰就跃下了马去，任黑魅去吃草饮水。
　　但是没有想到的是，等黑魅吃足了草，饮足了水，赵英杰要去骑它的时候，它又不愿意了，连踢带跳的闹腾个不停。
　　赵英杰知道这黑魅是有着灵性的，真要是太过勉强，实在不是什么好事，略与它戏耍了一阵，就又回去了。
　　就这样，赵英杰一边练武，一边三天两头的来找黑魅较量较量，在前面的三个月里，黑魅对他是有敌意的，不过到了后来，也明白自己的确是对付不了这个生人，而且他好像并没有什么恶意，就开始温顺了些，可以让赵英杰在自己的身上骑上一阵。到了第四个月，赵英杰经常去山壁里采一些黑魅够不着的野果喂它，而黑魅每次见到赵英杰一出现，老远就欢叫着迎了上去，一人一马就渐渐的变成朋友了。
　　半年之后，赵英杰已经将《五毒秘笈》里记载的那些门派的武学全部练完，不过这些武学实在是杂乱得紧，要想练熟运用，只有在实战中摸索。
　　赵英杰又用一个月时间再次温习了一遍所有的武学之后，这一天早晨打坐完毕之后，就准备着要出谷了。
　　收拾好包袱，胡乱吃了些野果，赵英杰就走到了前面的山谷，抿唇吹了一声口哨，这是他近来与黑魅的联系方式，黑魅听到他的口哨之声，就会从那花园似的墓地里出来了。


正文 第231章 初试身手
　　果然，随着赵英杰的口哨声，那黑魅就闪电般的跑了出来，不一会儿就到了他的身边停下，还用头碰着他的身子，以示友好。
　　赵英杰瞧着它与自己亲热的样子，此时却在犹豫，是让这黑魅像它祖父一样随自己去成就功名，还是像它父亲一样无忧无虑的终老此身。
　　这时他作了一个决定，拍着黑魅的头道：“黑魅啊黑魅，是去是留，可要你自己拿主意，这样吧，如果你跟我到了外面，那咱兄弟俩就在一起，如果你停住不走了，那就仍然做你的马王，如果我还能活着，一定会来看你的。”
　　他一边说着，一边就向着前面急行而去，这大半年来，他已经走遍了这山谷，知道前面靠着西山村那边的山势渐矮，以黑魅的脚力，是能够登上去的。
　　那黑魅以为他仍然和自己在戏耍，就欢叫一声，在后面紧紧的跟着。
　　赵英杰见状，心念一动，就加快了步伐，施展轻功，全力奔行起来，他此时的内力已臻一流之境，那“仙鹤九变”虽然只学到了一半，但已经超过了普通的轻功高手，这一奔跑起来，当真是风驰电掣，非同小可。
　　那黑魅瞧着，自然不肯服输，四蹄展动，鬃毛飞扬，就在后面追赶起来，这一人一马，一前一后，直向前奔了七八里路，山势渐渐变矮，山坡也开始平缓下来。
　　赵英杰见到差不多了，并不向黑魅打招呼，就快速登上了山坡，不一会儿就重新上了山道，这才回头去看黑魅。
　　只见黑魅并没有跟上来，而是在山坡下不停的踱着步，神态极是焦燥，似乎知道出了这个山坡就不是自己的领地了。不停的望着赵英杰，却又舍不得他。
　　赵英杰见它并不上来，心中也是一阵难言的失落，但自然不会勉强。朝着黑魅挥了挥手，便要向山道前行。
　　就在这时，却听见黑魅长出了一声长嘶，跟着就四蹄迈动，竟向着山坡之上奔来，身子一高一低的，没多久就到了赵英杰的身边。
　　赵英杰一阵狂喜，抱住了黑魅，道：“黑魅啊黑魅，你舍不得我，我何尝又舍得你呢，好，就让这逍遥国的人见识见识咱们兄弟俩地威风。”
　　他一边说着，一边就翻身骑到了黑魅身上，双腿一夹。黑魅就像离弦之箭般的向着山道奔去。
　　黑魅的脚力是何等之快。片刻之间就跑了十来里，就在这时，听到山道上又传来了马蹄之声，却是有人骑马迎面而来，不过听声音应该只有一人。
　　赵英杰这时学了一肚子的武功，自然也不怕。就不避不让地依然前行着，只是稍微的让黑魅放慢了些速度，好看清来人。
　　一分钟之后，就瞧着前面的拐弯之处驰来一个大汉，身材甚是魁梧，比自己差不了多少，头上戴着顶员外帽，身上穿着金钱绸锻袍。后面还背着老大的一包袱，手拿一根马鞭，一脸的得意，看来应该是一位从西山村出去的生意人衣锦还乡了。
　　赵英杰一直赤着上身，露着肩头的三条青龙，下身穿着莫予恶的裤子也是又小又紧，早就撑破了好几条口，实在与乞丐无异，而且他大半年没有刮胡子，此时已经是一脸的虬髯，座下一匹高头大马，又显得甚是威风，让人不敢想像他会是一名乞丐。
　　那大汉也见到了怪异的赵英杰，瞧着他肩上地刺青，还有身上结实凸起的肌肉，脸上顿时露出了畏惧之色，低下头去，不敢再去看。
　　赵英杰知道自己这样一身实在太招人注意，打量这大汉与自己的身形差不多，衣裤完全可以借用，心中顿时一喜，拍了拍黑魅，让它停下来，然后大叫了一声道：“喂，前面的兄弟，给我站住。”
　　那大汉本来心里就害怕，听着他粗声粗气的这么一喊，第一个反应就是“糟糕，遇上强盗了”立刻慌了神，一扬手里地马鞭，就要冲过去。
　　但赵英杰那里会放过他，身形一起，施展“仙鹤九变”就跃在了空中，然后将那大汉后领抓住，像小鸡般地提到了地上。
　　那大汉见到了他这样的身手，心中更是暗暗叫苦，脸色都完全变了，颤声道：“好……好汉，大……大爷，小人身上有些天铁，你全部拿去，千……千万留小人一条性命，小人一家八口，全靠小人养家啊。”
　　他一边说着，一边解开了包袱，里面果然有几锭黑乎乎的金属，另外还有些黄金。
　　赵英杰听龙雅萱说过，逍遥国里有许多金矿，黄金在里面并不值钱，最值钱的是一种可以形成射线避过所有卫星扫描的天铁，如此正好，他此番去可不能没有钱，只有委屈这人，借用一些了。
　　当下接过那大汉的包袱，从里面拿了两锭天铁与五枚金币，放在自己地包袱里，其余的却丢给了他，然后道：“把衣服与裤子给我全脱了。”
　　见到这凶恶的男人只取了自己一部分钱财，那大汉还在高兴，不想却听到他这么一说，心中又叫起苦来，要知道在明朝之时，妾男之风极为盛行，而这种风气也随着建文帝带到了这里，龙霄建立逍遥国之后，如此的风气虽然少了许多，但还是没有完全杜绝，这大汉见到赵英杰一付从山里钻出来的样子，那一定是对那调调儿太过饥渴，正所谓“饥不择食”竟打起自己的主意来，这一下子，自己的清白真是在劫难逃了。
　　这大汉的胆量与个头实在不成比例，虽然叫苦不迭，但刚才见到赵英杰地身手，那里还敢反抗，只好战战兢兢的脱下了全身衣服与裤子，赤条条的跪趴在地上，臀部后耸，颤声道：“大……大爷，求……你温柔一些儿，小……小的从来……从来没这样做过，而且还有痔疮没好，小心弄脏了你。”
　　见到眼前这大汉忽然做出如此的举动来，赵英杰一时也是目瞪口呆，过了一会儿才反应过来，顿时失声而笑，照着那大汉的屁股就是一脚，将他踢翻在地，道：“妈的，这样你都想得出来，老子服了你。”
　　他一边说着，一边去拿起那大汉的衣服，除去底裤，都穿在身上，然后走了过去，那大汉见着，知道决定自己命运的时刻到了，连连摇着头哀声道：“大爷，大爷，别杀我，求求你别杀我。”
　　赵英杰岂会杀他，不过想点住他的穴道，让他没那么快通知逍遥国里的官府。
　　不过这点穴之术他虽然在《五毒秘笈》里学过，但这样的绝技必须两点，一是点穴之时用的特殊气劲，另外就是要认穴准确，因为卜的身高胖瘦都是不同，穴位也各有差异，一个真正的点穴高手那是要经过数年以上的临场苦练才能达到一点即中的境界，而赵英杰只学会了那特殊的气劲，穴位却认得不准，知道人体胸前的“膻中穴”关连全身经脉，点到此处，可以令人全身酥麻，无法动弹，至于时间的长短，就要看点穴人的功力了。
　　赵英杰初次点穴，也有些没有把握，暗运气劲，伸出双指，照着那大汉的胸口就是一点，只听得那大汉“哎哟”一声，手还能舞，脚还能动，自然是失败了。
　　赵英杰也不灰心，又朝着他的胸口连点了几次，大汉顿时又是一阵“哎哟，哎哟”的乱叫，实在搞不懂这位老大为什么对自己的胸口这么感兴趣。
　　到了第八次上，赵英杰还没有点，那大汉就“唉”了起来，不过他后面那个“哟”字并没有吐出口，已经张大了嘴巴，除了眼睛还能动，手脚全无法动弹了。
　　赵英杰见状大喜，连忙将那大汉拉进了附近的一处树林之中，将他的包袱丢在旁边，然后才出去将他的那匹马驱走。
　　等到重新回到黑魅的身上，赵英杰已经变成了一个头戴员外帽，身穿金钱袍，看来发了些小财的商贾了。
　　一路沿着山道前行，四个小时之后，已经翻过了这座大山，那山势就开始平缓起来，渐渐的就到了平原地带。
　　半个小时之后，就又到了一处村庄，整个村庄仍然与那西山村差不多，全是那种整齐而粗糙的砖楼，而且里面人来人往，比外界村庄的人口还要密集，而且处处是欢声笑语，显得极是热闹和谐，看来那天煞族的作乱，没有波及到这里，单从这些村民满足幸福的脸色上瞧，龙霄治理下的逍遥国倒是极为成功。
　　赵英杰看着这些村民的装扮，却又各自不同，年老的穿着传统的明朝长袍，留着长发，年轻的却留着短发，穿着夹克或者衬衫，长裤上系着牛皮带，虽然颜色并不多，布料也多是棉质，但样式却与外界相仿，而那些年老的村妇与年轻的村姑装束还是长裙荆钗，保持着古典的韵味。


正文 第232章 繁华之城
　　就在这时，赵英杰却见村里的一面墙壁上贴着什么，下面围着许多村民在那里指指点点的议论，就跳下马去观看。
　　这一看，他顿时又有些哑然失笑，只见上面画着的仿佛是自己的人头像，但除了脸形，容貌只有三四分的相像，而现在自己长出了一脸的虬髯，那根本无法与自己和这张画像联系起来了，自然不怕这些围观的村民认出报官。
　　看到这里，赵英杰不由摇头叹了一口气，怪不得过去什么水泊梁山那些好汉杀了人惹了事，可以大摇大摆的逃过官府的追捕，这用画像抓人实在不怎么科学，只可惜龙霄没有将照相的技术引进到逍遥国里来。
　　这时他的肚子已经饿了，就在村子里找了一处小酒馆。
　　赵英杰走了进去，也不知道有些什么，怕说错了露馅，就叫那老板选几样拿手的端上来，另外来一壶好酒，又让人拿最好的马料喂黑魅。
　　没过多久，那老板就端了菜肴上来，却是一盘酱牛肉，一盘红烧狗肉，一盘火爆牛肝，跟着又拿来了一壶用白瓷瓶装有酒来，应该有七八两的量。
　　赵英杰吃了大半年的生鱼野果，嘴里早就淡出鸟来了，见到了这些菜，忍不住“咕噜”一声就吞了一口口水，那里还按捺得住，立刻大口大口的吃了起来，只觉得这原本普通简单的几样菜，味道实在是妙极爽极，一生中从来没有尝到过。
　　取过酒壶来，也不倒入一旁的酒杯，赵英杰就着壶嘴就喝了起来，感觉到这酒味香倒是香，不过应该比外界的酒度数要低许多，怪不得那武松喝了十八碗都可以上山打老虎啊。
　　正在这时。赵英杰却见到就在自己一米外的黑魅忽然停止了吃马料，而是偏着头望着自己手中的酒壶，似乎闻着了酒香，不时发出轻嘶。
　　赵英杰见状大奇。道：“黑魅，难道你也想喝酒吗？”
　　一边说着这话，一边又叫店老板再取了一壶酒来，倒在了一个碗里，端到了它的嘴边。
　　黑魅竟不客气，将头一低，只一会儿，那满满的一碗酒就见了底，跟着又点着头，不停地嘶叫。
　　赵英杰更是诧异。叫店老板抱了一坛足有五六斤的酒来，然后全部倒在了旁边的马槽里。
　　黑魅不等他倒完，又低头到马槽里饮了起来，不多久，那酒就不见了一半。
　　这一下。顿时引起了在酒馆里的村民注意。黑魅地周围顿时站满了人，对它指指点点的，都说从来没有看到过马要饮酒的。
　　赵英杰知道自己与黑魅不能太招人注意了，匆匆吃了饭，就叫店老板包了十个馒头，一起结帐。一共是二两黄金，这黄金的确是不怎么值价。
　　付完钱，赵英杰就骑着黑魅穿过了村庄，继续向前而去。
　　一路又过了两个规模甚是不小的村庄，此时的路都是用青石铺成的，不觉就到了一条大道上，这大道足有八马并骑这么宽，路面平整发白。竟是一条柏油马路。
　　赵英杰此时已经见怪不怪，知道龙霄与他那些从现代社会来的老婆们在这几十年里不可能不使这逍遥国发生变化，就在这时，他忽然心中一动，真不知道龙霄在这里有没有设兵工厂造枪，如果有的话，那实在是一件不错的事，不过他很快就否定了这样地想法，如果这里真有枪，那些大内高手与莫予恶也不会说他的枪是什么厉害的暗器，而且那么害怕了。
　　一边想着，一边放马向前奔驰，渐渐道路上不时有马车、骑士迎面而过，越来越热闹起来。
　　一个小时之后，远远的就见到了一个高大宽长的城墙，等走得近了，却见那城门之上写着“广州”二字，字迹大是老旧，想来很有些年头了。
　　这逍遥国地前身是大明朝，建文帝沿引外面地城市名字并不奇怪，赵英杰只瞧了一眼，就骑马而入。
　　进得城来，赵英杰的眼前也是一亮，在他面前的，是一个人声鼎沸，人烟辏集，车水马龙，行人如织，极为繁华的城市，男女的衣着都比那些村民要光鲜许多，不过总体样式还是相仿，男子的衣裤有所变化，而女人还是保留着古典地装束。
　　赵英杰对这里的一切也感到新奇，骑着黑魅缓缓的前行，只见这些街道还依旧是木制结构，许多房屋都有龙凤花草之类的雕刻，对此也是心中明白，虽然那砖楼要结实一些，但毕竟做工还很粗糙，远不如这些木房子精美，看来龙霄对城市与农村的建筑还是很有见解的。
　　大街两旁当真是商铺林立，而每一个商铺里的生意都很不错，百姓们的脸色也很平静满足，完全瞧不到有战争地样子，赵英杰真是怀疑那吴明生是不是在给自己乱说，什么天煞族重新作乱，什么灭龙教，都是胡说八道。
　　这广州城果然极大，赵英杰逛了大半天，各条街道还没有走完，而每条街都非常繁华，行人可说接踵摩肩，他大约的估计了一下，这里的城市人口应该不低于八十万，相当于外界一个中型的城市了，这个与世隔绝的逍遥国其繁荣程度，如果不是自己亲眼目睹，那是根本想像不到的，而龙霄这个皇帝也绝不是空有虚名，抵得上欧美一些中型国家的总统了，只不过他的权力比总统更集中更绝对，自己要靠近这个九五至尊，只怕不是那么容易的。
　　就在这时，赵英杰在思索着，母亲也想不到这样的局面，她说这里是赵家的东西没有任何道理，赵家只是保留着一张通往这里的地图，龙霄现在的一切应该是他自己打下来的，改朝换代，那要经历无数的生死劫难，无论怎么说。这都是值得佩服的，而自己要对付这样有勇有谋地枭雄，更要小心谨慎，否则在这逍遥国里。一定是活不长久。
　　他没事逛了一下广州城的商店，果然是琳琅满目，甚至见到了牙膏牙刷这些现代才有的东西，虽然敞工还很粗糙，但用途却一般无二，而且牙膏的外壳都是用橡胶所做，看来龙霄和他地皇后皇妃们给这逍遥国带来的现代文明还真不少。
　　赵英杰不习惯这种商人打扮，就找了一家衣冠铺买了一套灰色劲装，牛皮靴子换上，跟着买了些出门必备的一些小物事。不觉就到了一处酒楼，招牌上挂的却是“天下轩”三字。
　　那酒楼外站着一名店小二，见到赵英杰风尘仆仆的样子，赶紧跑过来招呼道：“大爷，大爷。是不是要住店。不是小的吹牛，在这广州城里，就数咱们，天下轩，是最大最干净做的饭菜最好吃了，你老要是住在咱们这里，我保你这辈子就忘不了。”
　　赵英杰见到天色已晚，也的确该住店了。而且这种店消息最灵通，自己正可借此打听一下逍遥国的情况，当下就点了点头，跳下马来。
　　那店小二受过专门的训练，也是识货之人，瞥眼看到黑魅，顿时失声惊叫起来道：“啊哟，这样高地马可真是罕见。啧啧，毛皮真滑顺，腿腹真结实，大爷，你这马是新买的吧，还没有上马具，花了多少钱，值得，真是值得。”
　　赵英杰也不想给他多说，不过黑魅这样光着也的确不是办法，应该给它上马具，特别是要掌脚，这样无论在什么地上跑，它都不会受伤了。
　　当下道：“好，就住你们这里了，小二，去找最好的师傅来给我的马掌脚，另外给我去找一付好地马具来。”
　　店小二连声地回答道：“是，是，小的听见了，明天一早就去办这事，大爷，我先给你这马配上缰绳，好栓着它。”
　　他一边说着，一边向黑魅走去，试了试高度，就想撑着它的身子骑上去。
　　谁知他的手州要摸到黑魅，就见到它发出一声尖厉的长嘶，双蹄已经扬了起来。
　　那店小二那里料到这马会如此烈性，一时骇得屁滚尿流，“妈呀”一声，坐在地上。
　　原来，这黑魅本是骅骝马王，这种马有一种特性，终身只认一主，若是有其它的人触碰，那是万万不肯地，绝不像赤兔马那样，不管你姓吕还是姓关，只要喂食，就可以任人驱策。
　　赵英杰虽然不知道黑魅的这种特性，不过明白它对生人是很凶的，目前还不习惯与人相处，就笑着道：“算了，你给我准备一间大一点儿房，这马就跟着我住一屋。”
　　听说赵英杰要跟马住一屋，那店小二站了起来，不由道：“大爷，这……这可不怎么好，这马不通人性，又拉屎又拉尿的，似乎不怎么好吧。”
　　赵英杰听了，顿时将眼睛一瞪，道：“妈的，你是嫌我没钱付帐吗，我今天就非要和这马住一屋，又怎么样？”
　　他本来就长得高大彪悍，如今又长出了一脸浓浓的虬髯，那模样绝对是可以镇住人的，店小二一见他发怒，顿时就怕了，赶紧堆笑道：“是是，大爷，是小的嘴臭，说错话了，这马就跟你住一起，咱们后院有一间大屋，很是宽大，你老就住那里吧。”
　　一边说着，一边就绕过酒楼，向后面走去，赵英杰就带了黑魅跟着。
　　很快来到了一个大院，大约有十来间屋子，那店小二推开了其中地一间，道：“大爷，就是这一间了，你瞧瞧，不错吧。”
　　赵英杰进去看了一看，却见大约有三十来个平方，床铺，桌椅，衣柜一应俱全，而且床铺旁边有一块空地，正好可以让黑魅呆在那儿。
　　当下就点了点头，道：“好，就这间了，小二，去准备些饭菜端进来，记住，还要两坛酒。”
　　听说赵英杰要两坛酒，那店小二也是暗自咋舌，道：“好哩，大爷，小的主要负责迎客，待会儿另外有人给你送来。”
　　说着就要离开。
　　赵英杰要打听逍遥国的消息，这店小二应该是个合适的人选，便道：“慢着，我还有话问你。”
　　那店小二自然不敢离开，连忙道：“大爷，你有什么事就问吧，小的一定知无不言，知无不言。”
　　赵英杰向来是阎王不使饿鬼，打开包袱，取了两个金币出来，丢给那店小二道：“我瞧你挺勤快的，先赏给你。”
　　那店小二不想还能从这个恶人身上捞到小费，顿时眉开眼笑起来，不停的点着头道：“大爷，多谢了，有什么事，你快问，这全广州城谁不知道我小刘三是个包打听。”
　　赵英杰点头道：“原来你叫小刘三，那好，我前几年闭关练功，与世隔绝，逍遥国有许多事情都不知道，你给我讲讲都发生了些什么？”
　　那小刘三瞧着赵英杰也像个会家子，更听说闭关练功的事，自然不会生疑，道：“啊呀，大爷，你闭关几年了？”
　　赵英杰道：“六年。”
　　小刘三道：“六年，这么久，大爷，看来你还不知道，咱们逍遥国出大事了。”
　　赵英杰不动声色的道：“哦，什么大事？”
　　那小刘三道：“镇北王顾怀恩这个狼心狗肺的家伙趁着皇上也是闭关练功，居然煽动原来被咱们已经收服的天煞族人造反，当时那架势可真了不得，一连攻克了咱们四个州，都快打到应天府了。”
　　赵英杰道：“有这么厉害，那后来如何？”
　　那小刘三一脸崇敬的道：“当然是皇上破关而出，亲率大军反击，收复了失地，将天煞族的人逼回了和汉城里。”
　　赵英杰也不知道那和汉城在什么地方，只道：“皇上既然如此英明神武，为什么攻不下和汉城？”


正文 第233章 逍遥国之变
　　小刘三听到赵英杰问皇上为什么没有攻下和汉城，脸色顿叭川然下来，道：“大爷，难道你忘了狗贼顾怀恩的爹是左丞相顾子通了么，他过去可是给皇上打江山的第一谋臣，而且精通机关之学，造的那连珠弩为皇上也立下了汗马功劳，这顾怀恩真是阴险之极，不要脸之极，居然谎称自己的祖先过去也是天煞族人，而且还是贵族后裔，趁着皇上闭关之时，竟让自己的一些心腹穿着官兵的服装去洗劫天煞族的村庄，强奸他们的妇女，什么恶事都做出来了，这顾怀恩就趁机撺掇，说全是皇上纵容所为，而且将过去皇上对天煞族施的德政，全是归在了他爹顾子通与自己身上，天煞族的人本来就头脑简单，四肢发达，被顾怀忠一再怂恿，自然就反了，不仅杀了当时驻扎在和汉城的军队数万人，对咱们逍遥国的百姓也是残忍之极，他们攻入过去皇上曾经与天煞族人血战过的镇煞关，也就是现在的和煞关，竟将满城的男子与年老的妇人全部屠杀，其余的妇人被强奸之后，都掳回去做女奴了，我听侥幸逃出来的人讲过，那……那真叫血流成河，尸骨遍地啊，整座城就没有一处干净的地方，唉……”
　　赵英杰见他一边说话，一边叹气，想到一城百姓尽被屠杀强奸的情景，心中也是一颤，但立刻就想到，这也是那顾怀忠的阴谋之一，煽动两族之间这种几乎不可调和的仇恨，双方互施的手段越残忍，他就越能让天煞族的铁了心跟他，他编的谎话就越有人信。
　　这时他也明白为什么龙霄会五六年不出逍遥国了，他在外面还有一个商业帝国，一统逍遥国之后，以为这隐世之地从此就永享太平了，只怕在外面的时间还有多一些。就是所谓的闭关。却没有想到会有人觊觎他的皇位，起了野心，造成了这一场血腥的屠杀。也就是说，这龙霄身位国君。难逃失察失职之责，他心存愧疚，想来必然发过誓不平息逍遥国这场动乱绝不出去。
　　那小刘三继续道：“这顾怀忠虽然背祖忘宗，为人残忍卑鄙，但人却聪明。”
　　听说弄出来地东西比他爹还强，便是设计出来地那连珠弩的射程也比他爹的要远一些，再加上那个血魔地徒弟血弃子，皇上多番攻打，都无法进入和汉城，还损失了咱们逍遥国的不少军对与将领。所以就下令停战，在和汉城外与姓顾地狗贼僵持着，这些年打打停停，却是各有胜负，但天煞族的人却一直没有再攻到咱们逍遥国里来了。”
　　他说到这里，又道：“最可恨的是，咱们皇上姓龙，那个血弃子却建了一个什么灭龙教。还秘密的将这个教发展到咱们逍遥国里面来了，找的都是那些犯了法被朝庭惩处过，或者当年死忠于大明及威远王地后代，听说规模已经不小了，唉，我真替皇上担心哩，咱们的生活如今瞧来还和过去一样，但只怕在那顾怀恩与血弃子联手之下，皇上也无法对付，那样咱们百姓可就要大大遭殃啦。”
　　赵英杰道：“哦，皇上现在什么地方，还在和汉城那边指挥军队吗？”
　　店小二摇了摇头道：“皇上是九五之尊，逍遥国还有多少事等他处理，自然不能长留那里，现在指挥和汉城外军队的是武贵妃司马琴，她可是个了不得的女人，世代名将之后，过去就做过大明朝的兵马大元帅，听说皇上还当过她的手下，那里有她在，顾怀恩也讨不了好去，皇上如今在应天府地皇宫里，想来每天都在思虑国事，唉，可惜我没什么本事，又不会打，又不会飞，不能参军效忠皇上，保我逍遥国百姓，实在没用之极，实在没用之极。”
　　说着就起自己耳光来，不过动作大下手轻。
　　赵英杰见他一边耳光，一边拿眼睛望着自己，知道他是什么意思，道：“好，这些事我知道了，你先出去吧。”
　　那店小二自然希望像赵英杰这样又威风又有本领的汉子去参军卫国，见他好像没什么反应，不由得好生失望，暗骂了他一声，就走出去了。
　　等到店小二一走，赵英杰就坐在床榻上默默的沉思，这龙霄看来的确在百姓的心目中口碑极好，而要得到这样的口碑，只是假仁假义是做不出来的，那毕竟要让百姓们得到看得见摸得着的实惠，这样地人，就算是他有图名之心，也是个好皇帝，如今这逍遥国正在经受大乱，那龙霄的作用不言而喻，自己却要在这个时候与他清理旧帐，只怕不是时候，他绝不是一个没脑子，只懂得盲目冲动的男人，一路而来，逍遥国百姓那种幸福满足的脸一张张的浮现在他的脑里，无论如何，他的复仇是不能影响到这么多百姓的安危的，要是那样自私的话，他又与龙霄有什么区别，犯下的过失更要比他大得太多，已所不欲，勿施于人，这才是一个男人的气度与原则。
　　正想着，另外两个店小二就端着饭菜，带着马料，棒着酒坛进了屋，赵英杰将心事抛在一边，开始用餐起来，不过有黑魅作陪，兄弟俩你一碗我一碗的喝酒，倒也自得其乐，赵英杰有心试一试黑魅的酒量，不过拼到最后，他都有了些酒意，黑魅好像还能喝的样子，不禁暗自佩服。
　　到了第二天，那迎客的店小二果然请了师傅来给黑魅掌脚，而且还带来了一付上好的马具，黑魅全付装备之后，显得是更加的神骏了。
　　赵英杰在广州住了八天，这八天里，他一边带着黑魅习惯新做的铁掌，一边很留心的学习着逍遥国的语言风俗，因为此时他越来越感觉到，要想立即复仇是不现实的了，在这逍遥国，他可能要待一段不短的时间，而成为一个真正的逍遥国人，是他在这里生存下去的必要手段。
　　八天之后，赵英杰买了一把长剑背在身上，准备了些干粮与清水，就向着应天府出发，尽管他已经决定不急于报仇，但这个自己耳里听了一万遍，脑里想了一万遍的龙霄，他一定要见到，他必须知道这是个什么样的人。
　　一路上又过了苏州、杭州，皆是人烟密集，城郭宏大的城市，其繁华的程度比起那广州来却又要略胜一筹。
　　第四日的午后，眼看着就要到湖州，赵英杰早就打听清楚了，这湖州是逍遥国的中枢，向前就是应天府，向北就是天煞族的领地，而向东就是过去大明威远王的封地，不过如今已经让龙霄平定，连他的女儿也娶来做了端熙皇后，与过去的大明二公主永康皇后朱芷清及龙晓宇的母亲德馨皇后君仪共掌三宫。
　　这时候他肚子也有些饿了，就跳下来在路旁的一快草地坐了下来，取下包袱，拿出馒头啃吃，而黑魅就自己去吃草。
　　正吃着，他就听到身后百米远的一片森林里传来一声清脆的金铁交鸣之声，心中不由一愣。
　　紧接着，那声音就越来越密集了，好像是一个打铁铺里开在了那松林之中。
　　赵英杰顿时一阵奇怪，慢慢走了过去，黑魅就在他的后面跟着。
　　不一会儿到了那松林边，赵英杰与黑魅早已经形成了默契，向它做了一个手势，让它在外面呆着，自己就走了进去。
　　踩着满地的松针在林子里穿行了五十米左右，那金铁交鸣之声更加激烈了，而且还传出了男子的低叱之声。
　　赵英杰藏在一株老松之后，向前望去，却见松林之中有一片四五十个平方的空地，此时正有两名留着短发的青年男子正在斗剑，一个身材修长，肤色白净，面目俊朗，穿着的却是明代的传统白色长袍，而另一人皮肤黝黑，身体壮实，身上穿着却是一件黑色的短袖，那样式极似现代的T恤，想来又是那谢如云的设计了。
　　赵英杰看了一会儿，却见这两人的剑法似曾相识，仔细看下去，竟是他在《五毒秘笈》里学到过的青城派青萍剑法，只是两人施展起来却和自己大不相同，当下就凝神看了下去，暗自与自己所学印证琢磨。
　　看了一阵，他就是一叹，据那《五毒秘笈》记载，这青萍剑法是青城派的镇山绝学之一，刚柔并济，虚实相应，有格、刺、洗、斩、抹、朵、削等三十六种手法，共计一十九路，而自己所学的不过九路，而且并不连贯，那里有这两人施展起来如行云流水，眼见着那白袍男子出了一招“青风附萍”那《五毒秘笈》里记载的是刺向敌人胁下，而这白袍男子却是攻向对方咽喉，只怕这才是正宗的用法了，赵英杰便默默的记住。


正文 第234章 选亲之讯
　　那两人自然不知道旁边有人在偷艺，此时出招越来越急，金铁交鸣之声不绝于耳，各不相让，似乎非要分出个胜负不可。
　　进退翻腾之中，又斗了百余招，两人还是不分胜负，不过身形却明显的慢了下来，想是内力已经消耗得差不多了。
　　这时只听得那穿长袍的青年男子大喝了一声，向那黑衣男子逼出了一剑，等到那黑衣男子退出两步，就又大声道：“姚师弟，暂且住手。”
　　那姚师弟此时已经是气喘吁吁了，道：“住手，好啊，陆师兄，只要你放弃代表本门参加半年后的驸马之选，我就住手。”
　　说着又攻出了一剑，但已经没有刚才凌厉了。
　　那被叫做陆师兄的只得匆匆还出一剑，道：“姚师弟，玉蕊公主是咱们逍遥国的第一美女，以你的尊容，公主是不会看上你的，你又何必去自取其辱啦，还是将这个机会给为兄吧，要是为兄做了驸马，也是青城派无上的光荣，到时候少不了你的好处。”
　　那姚师弟一咬牙，疾快的挥出三剑，道：“陆师兄，你好没羞耻啊，哈哈，听你的口气，玉蕊公主就好像铁定要选你似的，说不定公主偏不喜欢你这样的小白脸，就喜欢我这样的人，好啊，只要你退出，如果我当了驸马，有什么好处一定有你的一份。”
　　那陆师兄闻言脸色一变，大声道：“姚师弟，看来你非要与为兄分出胜负不可了。”
　　那姚师弟道：“不错，整个青城弟子之中就数你我的武功最高，而皇上又指定每一派只能遣一人参加，你我今日谁要是输了，就必须心服口服，不得再争。”
　　陆师兄“哼”了一声，道：“好。我今日就要你心服口服。”
　　他话音刚落。手中的剑势一变，剑身不住的抖动着，竟变得虚实不定。欲左先右，欲右先左。
　　那姚师弟脸色也变了。后退了一步道：“风灭萍静，想不到你终于练会了。”
　　这时那陆师兄并不说话，身子前纵，剑化阴阳，上一剑为阳。下一剑为阴，阴阳交炽，反正相扣，已经施展出了这青萍剑法最后一式“风灭萍静”的全部变化。
　　赵英杰也学过青萍剑法，但当时青城派的前辈被五毒门的人冶好病后，自然不会将本门的绝学倾囊相授。因此那《五毒秘笈》所录不仅残缺不全，而且许多招式变化还是错误的，这“风灭萍静”是整个剑法地极至，那更是万万不肯传授，眼见着那陆师兄剑光吞吐，变化无端，而刚才还与他打成平手地姚师弟已经是节节后退，左支右绌。眼见就要落败了，一时瞧得心驰神往，忍不住失声叫道：“好啊。”
　　他这么一叫，那陆师兄与姚师弟皆是一惊，全都住了手，朝着赵英杰这个方向道：“是谁，是那一派的朋友在外观光。 ”赵英杰见惊动了两人，心中也不以为意，他也想多结交一些逍遥国的好汉，就走了出来，按照近来学地礼仪，双手一抱道：“幸会，幸会，兄弟赵英杰，有幸路过见到两位在此比斗，一见之下，好生敬佩，失口叫了出来，打扰之处，还请见谅。”
　　那陆姚二人瞧着赵英杰，却见他虽然穿着灰色劲装，身材彪悍魁梧，双眸炯炯有神，一脸黑黑浓浓的虬髯，颇似那种豪迈爽朗地燕赵之士，一时也不知道他的来头，自然不敢得罪，那陆师兄嘴里喃喃念了几声他的名字，脑里毫无印象，就又道：“原来是赵兄，在下青城派陆安欠六说着又向着那姚师弟一指道：“这是我的二师弟姚元忠，敢问赵兄是那一派的高弟？”
　　赵英杰摇了摇头道：“兄弟无门无派，只是天性喜欢武功。”
　　那陆安庭想到自己与师弟争当驸马地话让此人听了去，只怕会流传到江湖上成为笑柄，眼神一闪，道：“哦，原来赵兄不想说，在下倒想讨教一二了。”
　　说着就将剑向肩部一横，然后一剑慢慢攻出，模样极是飘逸潇洒，却是青萍剑法的起手式“风起青萍”有尊敬对手的意思，他不知赵英杰的来历，也算是为自己留条回旋的后路。
　　赵英杰从见到两人比斗开始，满脑子想的就是这青萍剑法，见到陆安庭这一剑，那《五毒秘笈》倒是记录有，当下不假思索地就抽出身后的长剑，向他的颈部挑去，也是青萍剑法中的一式“叶底寻花”他初次与人比剑，出手极是生嫩。
　　那陆安庭见到他这一招本门的剑法，脸色微变，不过见到他出手大是笨拙，正要发出冷笑，却听到对方的长剑之中发出了“嗡嗡”的声响，而且来势极快，那是内家高手才能做到的境界，不由得大吃一惊，举剑就是一挡，只听得“铮”地一声，火光碰溅，他的右臂一阵酥麻，虎口一震，手中的长剑竟脱手而出，钉在了头上一根松树枝上，剑柄还在不住的颤动着。
　　这一下子，不仅是那陆安庭，就连姚元忠都目瞪口呆，不想此人居然有这般深厚的内力，就算是自己的师尊青城派掌门人云阳子也无法达到一出手就将自己的长剑震飞的境地。
　　那姚元忠虽然刚才与陆安庭争斗甚烈，但面临外敌，又同仇敌忾起来，大喝一声：“让我来领教赵兄的高招。”
　　说着这话，一剑疾快的递出，发出了“哧哧”之声，他料想来人武功极高，是以出手也不用再留情了。
　　赵英杰见到这一剑来得忽然，赶紧向后一退，不过动作却甚是生硬。
　　那陆安庭见到他后退的身法，那里像一个高手风度，心中顿时一动，大声道：“姚师弟，你不要与他的剑及身子接触。”
　　那姚元忠此时也看出了赵英杰有些不对劲儿，答应了一声，剑法一展，忽然变得虚晃闪烁起来。果然不与赵英杰的剑接触，而且身子也离他甚远。
　　赵英杰只是内力惊人，招式学得挺多。却是稀松平常，这一下子。在姚元忠的急攻之下，顿时变得手忙脚乱，施展的青萍剑法完全没有威力，倒惹得陆安庭与姚元忠两人连连冷笑。
　　赵英杰虽然才学的武功，但他的对敌经验却非常老练了。再加上遇事极是镇定，知道自己再用剑已经毫无胜机，忽然将剑向姚元忠一掷。
　　姚元忠见着那长剑化着一各白虹向自己飞来，而且挟杂着厉响，骇了一跳，赶紧闪开。就在这时，赵英杰忽然一掌拍出，却是泰山派的绝学“玉皇十八掌”这“玉皇十八掌”本是南宋时住在泰山之中地一位江湖奇人江宁波所创，以泰山地最高峰“玉皇顶”而命名，掌势浑雄霸道，江宁波后来参加了岳飞所率的岳家军，死在这套掌法之下的金兵可说不计其数，然而朱仙镇大捷之后。十八道金牌急招，在可耻地宋高宗与秦桧联手之下，一代名将忠臣岳飞在莫须有之罪下，与儿子少年英杰岳云，部将张宪一起惨死于风波亭，只留下了写下八字绝笔：“天日昭昭，天日昭昭”岳飞父子惨死后，江宁波满怀悲愤的回到泰山，收了一些孤儿，创下了泰山派，直至明朝其掌门向长松随着建文帝进入此地，因此这泰山派武功也很是齐全，在逍遥国中列五大派之一，而那《五毒秘笈》中对这套“玉皇十八掌”记录得比其它招式多一些，在掌法之中，赵英杰练得也最认真，因此一上手就用出来了，却是一招“天地浩渺”掌风呼啸，已经将姚元忠罩住。
　　姚元忠见到他这样地掌力，心中也是一跳，赶紧将身子左移，躲过了他的掌风，跟着就是一剑刺去，想逼得他无法出招。
　　但赵英杰这半套掌法练得极熟，跟着就是“风雪青松”、“孤峰独枝”两掌拍出，带得地上松针四激，姚元忠的衣裤不住的舞动。
　　这一下子，姚元忠的剑势完全递不到赵英杰地身边，就失去的作用，在他的掌风之下，只能节节后退，二十几招之后，眼看着就要落败了。
　　陆安庭见着不对，叫了一声：“姚师弟，我来帮你。”
　　说着就跃了起来，拔下被钉在松枝上的剑就加入了战团，与师弟一左一右的向赵英杰夹击。
　　赵英杰双掌翻舞，将那“玉皇十八掌”不停的施展了出来，双掌之中，气劲如流，不过这套掌法也是不全，他无法流畅地打出，陆安庭与姚元忠在逍遥国之中也属一二流之间的好手，自然看得出他处处是破绽，只是内力实在太强，自己两人一时无法攻到他的身边去，也是无可奈何。
　　如此一来，三人就打了个难解难分，那陆安庭见到对方的内力似乎是源源不断的涌来，而且招式越来越圆熟，知道再打下去，自己两人就非输不可，到时候不免更没面子了，侧头一望，却见姚元忠也向自己瞧来，眼神中也是这样的意思，就与他一点头，心领神会，一齐向后跃出，收住了剑。
　　赵英杰正要借着这样难得的实战印证自己所学，正越打越过瘾，越打越有心得，却见着对手后退收住了剑，当然也不会再纠缠下去，也停住了手。
　　这时那陆安庭又仔细的打量了他一阵，才道：“赵兄地内力，当真是让人佩服，不过刚才用的好像是泰山派的，玉皇十八掌”莫非与泰山派有些关系，方掌门是我师父的好友，在下也曾经得过他指教的。”
　　赵英杰又摇头道：“我也不是泰山派的人。”
　　陆、姚两人一阵的诧异，不过对方刚才还用出了本门的剑法，自然相信他说的法不假，对他的来历实在是高深莫测起来，不过不便追问，只得道：“赵兄通晓各家之长，难得，难得啊。”
　　赵英杰本有结识之心，但见两人似乎不想与自己交往下去，也不想再留，不过从刚才两人联手之时，看得出来彼此还是有情谊的，忍不住道：“陆兄，姚兄，兄弟有一句话，不吐不快，不知二位可否听得进去？”
　　那陆安庭道：“赵兄请指教。”
　　赵英杰道：“二位本是同门，想来还是从小长大，不过我听二位刚才之语，却是为一个女人争了起来，实在有些不值啊。”
　　听着赵英杰的话，陆、姚二人的脸都微微的红了起来，那陆安庭又是长长的叹了一口气道：“赵兄，不知道你有缘见到过玉蕊公主没有？”
　　赵英杰自然摇头道：“没有见过。”
　　那陆安庭又道：“我和师弟虽然没有见过玉蕊公主，但曾经在应天府有幸碰到过永康皇后出游，她虽然年纪略大了些，那绝世的美貌可真是让人一见之下就忘不了，玉蕊公主是她的三女儿，听说比永康皇后还美，是咱们逍遥国的第一美女，半年之后她就要满十八岁了，这次皇上给她招亲，也是想借此看一看逍遥国的青年俊杰，就算是不能做驸马，或许也有机会给皇上看中为朝庭效力，这是咱们学武之人的光荣，可惜每一派只能选出一人半年后去应天府参加驸马之选，赵兄，你来评评，到底是由我去合适，还是姚师弟合适。”
　　他一边说着，一边面带微笑，尽量做出了儒雅之态，果然是一个翩翩的美男子。
　　那姚元忠听到前半段，还没什么，听着后面的话，看着陆安庭的神态，立刻又不服气了，道：“皇上在圣旨里说得清清楚楚，这次替玉蕊公主选驸马，比的是武功与才智，并没有提到相貌，而且最后还必须玉蕊公主自己挑中满意才成，难道你就能保证玉蕊公主会选你而不选我么？”


正文 第235章 纯真少女（1）
　　这时只听陆安庭道：“姚师弟，你看到了永康皇后之后曾经说过‘要是逍遥国中还有这样的美女，就算是死也要去娶她’，这话是你说的罢，后来又听说玉蕊公主比皇后娘娘还美，那神情可真是滑稽，你喜欢是喜欢，但太不自量力就不好了。”
　　赵英杰知道永康皇后就是过去大明朝的二公主朱芷清，而且他有一晚与龙雅萱缠绵之后有意的提起逍遥国的事，也曾经听她提到过，说这位姨娘是父亲的一众夫人中最美的一位，想来她的女儿也差不到那里去，他还记得龙雅萱说自己被村的是雍阳公主，龙晓宇封的是镇远王，还有龙冰柔，真不知这龙霄到底有多少儿女，封了多少的王，多少的公主。
　　想到这里，赵英杰又是一阵悲愤，若不是那场巨变，自己或许也会有兄弟姐妹，龙霄啊龙霄，这样的仇，他能不报吗，他可以放得下吗。
　　不过此时他也不想管这陆姚两人的闲事，见到他俩又开始争了起来，就拱了拱手，告辞而去，不一会儿，就听到身后传来激烈的长剑相击之声，实不知这对师兄弟要斗到什么时候。
　　重新骑上黑魅，到了大道，半天之后，就进入了湖州境内，此时忽然起了大风，天色也阴沉沉的，忽然就下起大雨来，在逍遥国里，这样的天气倒是不多。
　　等到了湖州城，已经临近傍晚，此时雨已经停了，但温度却是骤降，城里的人纷纷都加起了衣裳。
　　湖州是整个逍遥国的交通中枢。城市的规模也自然比其它的城要大一些。街道纵横，楼阁林立，只是经过了一场大雨之后，还是有些寒风，街上地行人少了一些，不过依然显得很是繁华。
　　赵英杰已经形成了一种习惯，每到一个城市，都要逛一遍熟悉地形，做到心中有数。
　　等到了东城，却闻寒风中隐隐传来无数哀号乞求之声。不由大是诧异，辨明方向前行，拐过一道弯，远远瞧到一座气势宏阔，飞檐画栋地大宅，大门檐下露着大块空地，州好能挡住风寒，此刻竟聚了四五十人，不知在做什么。
　　赵英杰见这些人男女老少皆有。人人蓬头垢面，枯瘦如柴，衣着破烂单薄，正围着几名家奴模样的人在苦苦哀告，想是要求得这块避寒的栖身之处。那几名家奴却吆喝着对这些人不住的拳脚相加，要将他们撵了出去。
　　赵英杰当下只觉义愤填膺。便要催马上前，却闻得一阵马蹄声，有人疾驰而来，回头望去，乃是一男两女，那男的一袭传统的锦袍。四十岁上下，肤色甚白，浓眉大眼，薄唇微须，身子在马上挺得笔直，威严之中透着一股凛然的正气。
　　两名女子中，一人身着黛青高领布袄，面目瘦削。眉目清秀，眼中却似有意无意里透着一缕愁怨之色，显得甚为冷漠，年纪约在三十岁以上。而另一名女子却是个十七八岁的少女，眉如翠羽，眼如清潭，瓜子脸上点缀着一枚小小的樱桃，虽穿着一身白色绣花长袍，却遮掩不住她轻盈婀娜的躯体。
　　这三人片刻便赶在赵英杰之前，那少女想是也瞧到贫民哀号之状，噫了一声，向另两人道：“师父，大师伯，先别忙赶路，等一等我。”
　　说着便跃下马向大宅门前走去。
　　赵英杰见这三人腰下皆悬着长剑，料亦是江湖中人，便缓缓跟在其后。
　　少女到了门前，那些恶奴仍在用拳脚狠狠地向贫民身上招呼，有的人已经被打得躺在地上呻吟。少女挤上去，朝几名打人的家奴举手一揖道：“各位大叔请了。”
　　那几名家奴见现出一位美丽娇柔的少女来，统统住了手。有一人道：“不知这位姑娘有何指教？”
　　少女道：“如今忽然起了寒风，恶劣得紧，贵府这块地左右闲着，便发发慈悲之心，让这些大叔大娘们暂为栖身避寒之所。况且皇上早就下过圣旨，凡我逍遥国的富贵人家，若是遇到有流浪者求助，不得拒绝，难道你们敢违圣旨么？”
　　几名家奴闻了她的话，全都哈哈大笑起来，有人道：“老子们长这么大了，只听说过发财之心，爱美之心，还没有闻过什么慈悲之心，告诉你，这是前明忠臣单大人的住宅，单大人自皇上建立逍遥国时就绝食而死，皇上也很佩服，特地下旨逍遥国居民不得惊扰单大人的宅第，所以你说的圣旨对咱们单府是没有用地，小姑娘，你若有慈悲之心，不如今晚就来陪陪咱们聊聊天，解解寂寞之苦。”
　　那少女似乎是初出江湖不晓世事，不知对方是在出语占她的便宜，说道：“若是各位大叔能借这块地出来，我便是陪你们聊天也是没什么关系的，可惜我有要事在身，无法耽搁。”
　　她这边说话，那两名中年男女早听得清清楚楚，中年女子勃然大怒道：“好几个狗奴才，口中竟敢嚼蛆，这命是不想要了。”
　　正要拔剑跃下马，旁边那中年男子却将她手一按，道：“师妹，不可鲁莽。”
　　中年女子瞪着他道：“难道你眼睁睁瞧着这些狗奴才出言不逊。”
　　中年男子道：“我认得这府中主人，是过去大明朝单御史的儿子，也是金刀门掌门人雷成州的徒弟，绰号，‘天虎’单迢。”
　　中年女子忽然冷冷笑道：“哈，不想堂堂泰山派掌门人方百忧竟怕起区区一个金刀门弟子，传到江湖上去，只怕是天大的笑话了。”
　　那中年汉子方百忧道：“师妹，你我相处二十余年，怎还不明白我地为人，今日之事，系着我泰山派的生死存亡，岂能多树外敌，节外生枝，事情孰大孰小，师妹自己掂量。”
　　中年女子凝视他一会儿，细想他的话，终于叹气道：“好，我总是说不过你。”
　　松开已握住剑的手，见少女犹自在对那几名家奴轻语相求，又摇头道：“红烛这孩子心肠太过纯洁柔软，只怕不是学武的料。”
　　方百忧微笑道：“烛儿对武学的领悟极高，只是天性善良无邪，又自幼随你在泰山长大，从未涉足尘世，自然是稚弱了些儿，但若多加磨练，假以时日，必能扬我泰山门极。”
　　中年女子道：“但愿如此。”
　　跟着高声道：“红烛，不要多事，二师伯三师伯还在码头等着哩。”
　　几名家奴正与少女大逞口舌之快，有人相唤英，放眼望去，见是两名雍容清贵地中年男女，这些人每日迎来送往，一双眼睛岂有不认识的，料这少女多半惹不得，口气便放软了，一人道：“小姑娘，不是我们狠心，皆因家主人适才已传下言语，不准闲杂人等留在门外，说是，穷鬼聚门，万事莫成，其中恐怕有天煞族的暗奸也说不定。我们奉命而行，是没法子的事。”
　　少女道：“什么‘穷鬼聚门，万事莫成’，真是岂有此理，叫你们主人出来，我找他说理去。”
　　几名家奴大笑起来，道：“我家主人是江湖上有名的‘飞天虎’，是金刀门掌门的七弟子，怎会轻易出来见人，小姑娘，你家大人在唤你，还是走了罢。”
　　正想着，一名两鬓霜白，脸如松裂，身子佝偻的老者拉着两个五六岁的小女孩走到少女跟前，猛地跪下道：“好姑娘，好姑娘，你是活菩萨，活观音，求求你给这家主人说，我们不是天煞族地奸细，实是从和汉城外面逃难来的百姓，只求他老人家开恩，让我们在这里躲过这寒夜，明天天气放暖，立时便走，绝不敢多呆。”
　　少女见老者哭得老泪纵横，鼻子一酸，泪珠也顺着雪白的脸庞滚落。她扶起老者，想了想，拔腿走到那中年女子面前道：“师父，你说过咱们泰山派是名门正派，要时时念着救人于危难之中，这些人好可怜，算得上是危难罢，你一定要想想法子帮他们。”
　　中年女子仍是云英未嫁之身，从来视这个徒儿为亲身女儿一般，瞧她神情中半是请求半是撒娇，笑嗔道：“你呀，要想做女侠客，却来求师父，真没骨气。”
　　说着从怀中掏出了一锭天铁递给她道：“拿去，这些银子够他们另寻地方好好吃一顿了，另外告诉他们，去找本城的官府，这样的事，官府要是不管，皇上知道了，必然要降罪。这府的主人‘飞天虎’单迢武功不错，我们还有要事，少惹事为妙。”
　　少女接过银子，想到这些人老的老，小的小，不免还是要冒着寒风而走，不由大为失落，鼻子一酸，流下两行热泪，缓缓走至老者之前，将天铁塞到他手中，道：“我只能帮你们这些儿了，真对不住。”


正文 第236章 纯真少女（2）
　　老者颤抖着棒着那锭天铁，忽地高声道：“快给女菩萨磕头谢恩。”
　　只闻咚咚之声，数十人跪了一地，称谢不止。
　　赵英杰瞧到此时，再也忍耐不住，跃马而下，走到那少女身后在她肩上一拍道：“姑娘，我有法子让这家主人不赶他们走，还好吃好喝的供着，你信不信。”
　　少女转过身，却见是一个身材高大彪悍，一脸虬髯，约莫有三十来岁的汉子，记着他说的话，摇头道：“不信，我瞧这家主人没这么好心。”
　　赵英杰道：“别人找他，他自然是没好心，可是我小时候跟一名老和尚学过念经，能化恶为善，等一下我点拔点拔他，没有不肯的。”
　　少女打量他虽然彪悍，但衣着打扮像个普通的百姓，不信他有这么大的本领，连连摇头道：“我看这家主人心肠很是不好，可不会听你念经。”
　　赵英杰听她说话又娇又嫩，很是好听，便道：“好，咱们打个赌。”
　　少女道：“赌什么？”
　　赵英杰道：“我要是不能点拔他，便是我输，输了的人须答应对方三件事儿。”
　　少女大感兴趣，道：“好啊。”
　　伸出右手小指，便来和赵英杰的手指相勾，两指堪要相触，少女却一停道：“别忙，我若是输了，你若是叫我做……做我做不来的事，那怎么行。”
　　说着脸上微微一红，原来她隐隐想到的竟是“万一你要我脱自己的衣裳，难道我也要答应。”
　　其实赵英杰提出打赌只是被“穷鬼聚门，万事莫成”一句激怒，想收拾一下那单迢。另外再试一试自己所学。倒没思考过赢了之后又要如何，当下笑道：“这个自然，一定不会让你为难。”
　　少女感觉他不像是个坏人，当下不再迟疑，和他两指相勾道：“金勾银勾，一勾算数，若是赖皮，变成笨猪。”
　　两人勾罢，赵英杰哈哈大笑道：“可别赖皮，我变成笨猪还罢了。这么美丽的姑娘变成了笨猪，那真是荒天下之大谬了。”
　　少女忙道：“什么你变成笨猪还罢了，啊，你想赖么。”
　　又道：“对了，我还不知你的名字哩。”
　　赵英杰一揖道：“行不改名，坐不改姓，赵英杰便是我了。”
　　少女嘻地一笑，也学着他地口吻道：“在下行不改名，坐不改姓。丁红烛便是我了。”
　　两人互通完姓名，不由相视莞尔。
　　那方远志见不知从那里突然钻出个一脸虬髯的大汉来，顷刻间便和丁红烛打得火热，又是拉勾又是通名的，不禁哼道：“真是胡闹，烛儿一个女孩家。怎可随便与男子肌肤相触，通名告姓。”
　　正要招呼丁红烛即刻离开，无意中瞥见赵英杰昂首卓立在风雪之中，而他身后立着一匹黑马，蹄高身长，皮毛黑亮无比，神态更是与普通的马匹大有不同，眼中陡地精光一闪，到嘴的话又生生的吞了入腹，轻声道：“师妹，这小子好象有些古怪，咱们且静心瞧一瞧。”
　　这时赵英杰大摇大摆的走到门前，对几名家奴喝道：“喂，把‘落地猫’唤出来。说有高僧要渡化他。”
　　家奴们见他一付洋洋自得的模样，一时弄不清对方来头，一人道：“什么……什么‘落地猫’，我家主人叫‘飞天虎’。”
　　赵英杰大笑道：“不对，现在虽然还叫‘飞天虎’，等下一定会叫‘落地猫’的。”
　　几名家奴闻听这话，大怒道：“原来你这小子是来找碴子的，真是在老虎头上拔毛了。”
　　纷纷出拳向他袭来。
　　赵英杰施展“仙鹤九变”步法斗移，出手如风，在这些家奴身上各推了一把，几名家奴收不住足，全都撞成了一团，鼻子碰着了嘴唇，耳朵遇见了下巴，人人挂着彩，疼痛高呼。
　　丁红烛见这些人叠成一团，丑态可掬，不禁抿嘴而笑，说道：“喂，高僧度化别人好象不会动武。”
　　赵英杰道：“姑娘不知听过一句话没有，叫做‘以毒攻毒，以恶制恶’，你先前那般地轻言细语是度化不了他们的。”
　　说话间抓起一名适才模样最凶恶的家奴，在他双臂一拗一提，只闻那人杀猪般的乱嚎，手臂已然脱了臼。
　　赵英杰转身对另几名家奴道：“快去叫‘落地猫’，否则这个人便是你们的下场。”
　　几名家奴那敢再留在此地，连滚带爬的禀告主人去了。
　　赵英杰站在门外，与丁红烛聊了几句闲话，忽闻一阵嘲杂的踏雪声，知是正点子来了，怕动手伤着难民，纵身跃到外边雪地里。
　　没一会儿，大门内果然涌出二三十来人，个个是持刀提棒，口中乱嚷：“那里来的臭小子，瞎了你的狗眼，惹到单大爷头上来啦。”
　　为首一人提着一柄雪光闪闪地穿耳厚背金刀，穿着灰色裘袍，三十岁上下，身长八尺有余，膀圆肩宽，虎背熊腰，一张大脸横肉交杂，让人望而生畏。赵英杰心道：“这必是，飞天虎，单迢了。”
　　见一名家奴向自己一指，那人便率人大步跨来。
　　单迢到得赵英杰跟前，仔细打量他一番，沉声道：“你就是来我府无理生事的那小子么，你可知道我爹是大明的单御史，皇上曾下旨不许人惊扰单府的？”
　　赵英杰并不答话，只是道：“你就是为富不仁的‘落地猫’单迢么？”
　　单迢闻他口气托大，毫不畏已，心中一愣，斜眼睨到不远处方百忧二人气度端凝不凡，他虽是强横。却不是莽撞之辈。只恐这些人是一路而来有心寻自己晦气的，生生抑住火气道：“在下正是金刀门弟子单迢，家师雷成州，江湖中称他老人家为‘震天刀’，敢问小兄弟师承何派，为何今日偏偏与单某过不去，还请说个清楚，免得伤了好朋友间地和气。”
　　赵英杰哈哈笑道：“在下既无师承又无何派，只是自创了一门，唤作‘打猫门’。今日路过此地，见到有些恶狗在欺负穷人，又听到什么‘穷鬼聚门，万事莫成’的话，一时不怎么顺耳，就生出一个念头，想请阁下空出几间房间，煮上几锅米饭，让这些老人小孩歇一歇足。”
　　单迢听他又是“落地猫”又是“打猫门”的胡诌。摆明了是冲着自己这“飞天虎”地绰号而来，不由气得三尸神炸，七窍生烟，再也管不了许多，狂笑道：“好，若要我腾屋煮饭倒也容易。只是要想胜我手中地金刀只怕不容易。”
　　赵英杰摇头道：“要胜你手中的小刀么，容易，容易。”
　　单迢大吼一声，纵身一刀向赵英杰头顶劈下，他在这金刀下了二十来年地苦功，刀出风起。既狠且疾，委实不可小觑。
　　赵英杰不知这单迢的武功比起那陆安庭与姚元忠如何，不过他的打斗经验却已经提长了一步，侧身一让，瞧准那刀的来势，挥掌在刀背上一拍。
　　单迢只觉虎口巨震，金刀几欲脱手而去，骇然大异。心道：“果然是来者不善，这小子有两下子。”
　　刀意不绝，手腕在空中一旋，消了这一击之力，一套金刀门的“八方风雨刀法”惊涛拍浪般的向赵英杰席卷而去，刀气纵横，数尺之地，一片风声。
　　丁红烛大是担心，高声道：“周大哥，这人的刀法厉害，你要时时小心。”
　　赵英杰一掌没有将单迢的金刀震飞，知道他地武功果然不错，接了他十几招，见这刀法瞧来虽威风凛凛，气势惊人，然而无论是出招之快，还是变化之奇皆不及陆安庭，心想：“这金刀门的武功重在内力，招式却不怎样。”
　　心中便有了底。闻丁红烛关切，道：“放心，这只小猫儿伤不了人。”
　　说着掌势一变，以攻为守，运足内力，一掌连着一掌的朝单迢疾拍，不肯给他半点空歇。
　　单迢这套“八方风雨刀法”本来是以绵急凶狠见长，施之于敌，如同暴风骤雨从四面八方袭至一般，谁知刀法已用了一半，对方的衣角也没碰着一下，掌势反而愈来愈沉，给他掌风牵带，自己的刀法不由自主的愈来愈慢，这“八方风雨”眼看就要变成“和风细雨”酣斗中单迢陡然拔地跃起两丈有余，身躯跟着一沉，举刀直向赵英杰脑门疾劈而下。
　　这招“天外削峰”是金刀门掌门雷成州传他的绝学，以凌空下坠之力以助刀势发挥，煞是霸道狠辣，从未失过手。他这“飞天虎”的绰号便是由此而来。
　　赵英杰匆忙中见这一刀似藏有不少后着，不敢去硬接，一跃避过。单迢一刀无功，身躯又起，复出一刀。
　　赵英杰再次后纵，瞧他仍欲从上攻下，心念一动，笑道：“好啊，要比谁跳得高么？”
　　运起“仙鹤九变”中的一势“鹤舞长空”亦是飞身而起，片刻便赶过了单迢，先伸手在他脑门上使劲一敲，跟着又升上数尺，在他天灵盖上用力一踩道：“下去玩儿罢。”
　　单迢在空中无法闪避，吃他这一敲一踩，身子便如流星堕地般落在地面，只闻“喀刺”一声，却是这下坠之力太大，竟将小腿折断了，双膝一软，跪倒在地，痛得冷汗直落，再无力爬起。
　　赵英杰飘絮一般落在地上，只觉自己施展起《五毒秘笈》地功夫来好像越来越熟，越来越得心应手，正是高兴。
　　只听一旁丁红烛一边拍手一边欢呼道：“赵大哥，原来你这么厉害，真的把，飞天虎，变成，落地猫，了。”
　　见着单迢脑门上给赵英杰所敲之处肿了个大大的青包，甚是滑稽，不住的脆声大笑，道：“我瞧也不是‘落地猫’，明明是一只‘独角兽’。”
　　赵英杰微作一笑，走到单迢身前在他头上用力又是一敲，单迢脑门上顿时又起了个大青包。
　　他笑着对丁红烛道：“瞧我再把，独角兽，变成，双角牛”单迢吃了他这一敲，眼泪也疼得流了出来，虽不敢再行动手，目光中却闪过一丝凶厉之色，不料被赵英杰瞧到，知道他还没有服气，向丁红烛又道：“丁姑娘，你瞧我还把他变成什么？”
　　丁红烛仰头想了想道：“你想把他变成三只角么，这就不对了，世上可没有三只角的动物啊。”
　　赵英杰笑道：“我可不能把他变成动物了，这次他的运道可好啦，咱们把他升一升位，让他做一做如来佛祖。”
　　说着在单迢头上一阵乱敲，单迢一阵杀猪般地乱叫之后，头上青包坟起，例真如庙宇里的释伽牟尼像的肉髻一般。
　　赵英杰两掌合什道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，我佛当以慈悲为本，不知佛祖为何倒行逆施，是否要小僧再来渡化渡化？”
　　他虽然经历甚多，成熟冷静，但毕竟还只有二十五岁，见到这丁红烛极是乖巧可爱，也恢复了些自己的本来年纪应有的心性。
　　单迢本是欺软怕硬之辈，这番给赵英杰整治得狼狈不堪，知自己万万不是这少年的敌手，赶紧伏首认输才是上策，摇着头哀声道：“不渡化……不渡化了，大侠武功盖世，小人是千服万服。小人马上腾屋煮饭，招待这些穷……这些老人家和小兄弟。”
　　说着便连声吩咐家奴快去准备。
　　赵英杰斜眼睨他目光闪烁不定，心道：“我若是一走，这人说不得要变本加利地迫害这些难民。”


正文 第237章 船中巨变（1）
　　赵英杰心思如电，没多时便拿定一个主意。走到丁红烛面前狂声道：“丁姑娘，我瞧你也是江湖中人，身上必备着疗伤的药丸，随便与我一枚。”
　　丁红烛点点头，从怀中取出一个小白玉瓶，倾出一枚绿色小丸道：“这是我师门治外伤的‘梅香散’，你是要来给他敷腿伤么。”
　　赵英杰笑而不答，突然抱拳高声道：“多谢，万毒真君，的高足赐药。”
　　丁红烛一愣，正要开口相询，却见他对自己挤眉弄眼，便把话咽了回去。赵英杰转过身来，又向方百忧遥遥一揖道：“多谢真君你老人家了。”
　　回至单迢身前，在他下颌骨一捏，待他张开嘴，便将那药丸弹了进去。
　　单迢只觉喉咙中落入一物，清香无比，想起他适才说的什么“万毒真君”之语，料必不是好物事，颤声道：“敢问大侠，这是何物。”
　　赵英杰冷冷一笑道：“好教你知道，这就是五毒门的前辈，莫予恶的师叔，万毒真君”秘制的，穿心蚀骨断肠散，谁要是服了，三月内没有解药，便会肠穿肚烂，肌肤一块块脱落而亡，这些难民你好好相待，三月之内我自会来给你解药，若是发现他们少了一丝毫发么……”
　　哼哼，可就难说了。不信你尽可一试。”
　　单迢虽没听过“万毒真君”的名头，但五毒门与莫予恶的名号岂有不知，转头去瞧方百忧，只觉他端坐马上如渊停岳峙一般，实是一派宗师的风范。顿时信了七八分，想到这毒药被冠以”穿心蚀骨断肠散“之名，定是天下极厉害的毒物，心中只是叫苦不迭。连声道：“不敢，不敢，小人一定待他们犹如亲身父母，只是大侠千万记得三月内要给小人解药。”
　　赵英杰见他满脸惶恐惊惧之色，不由摇头道：“说你是‘落地猫’真没半分错，一点胆量也没有。”
　　单迢道：“生体发肤。受之父母，小人这命，自己一向爱惜得紧。”
　　赵英杰摇摇头道：“你要是弃恶向善，自然会长命百岁，若是继续作恶不仁。一定会成个短命鬼。”
　　单迢不敢多说，只是不住点头。
　　赵英杰不再理他，任由一干家奴来扶他入府治疗，将身上剩下的所有天铁与金币取出来，到了那名给丁红烛下跪地老者面前道：“大爷。这点儿钱你收着，带人找个地方安顿下来。”
　　咐在他耳畔轻声道：“今晚避过风寒之后，你便带人离开这府中，刚才我给他吃的毒药是假的，这人若是发现上了当，就糟糕了。”
　　老者只是哭着点头。又要跪下谢恩。赵英杰一把扶住，见他衣裳单薄，寒风之下，身子冻得抖动不止。连忙将自己的黑色紧身劲装脱下来穿在他地身上，不过他身材彪悍，那紧身劲装到了老者的身上就成了宽松的休闲外衣了。
　　见一众穷人陆续进入宅中，赵英杰向丁红烛道：“丁姑娘，我也要走了。咱们后会有期。”
　　丁红烛善良活泼，在泰山派中极受宠爱，同龄的师兄弟们人人老成持重，守礼相待，她反觉得无趣之极。今日遇见赵英杰，既喜欢他的放任不羁，花样百出，又敬重他的武功高强，侠肝义胆，正有相见恨晚之意，忽闻他出言告辞，不由大为失落难舍，但自己一个女儿家与江湖汉子萍水相逢，怎好放声相留，春眉微锁，道：“你……你要走啦，我打赌输了，你还没说要我做什么事儿哩。”
　　她说了这话，又见到赵英杰赤着上身，肌肉凸出，肩上还有三条青龙，脸上顿时又是一红，连忙低下了头去。
　　赵英杰对她颇有好感，摇头道：“算了，那是逗你作耍地。”
　　丁红烛急道：“那怎么成，说好了谁赖皮就是大笨猪，我可不想当大笨猪，这样好啦，你现在没想起来，便当我欠你的，下次见面再说。”
　　又道：“我是泰山派掌门师妹郭静观的弟子，你记住了，有空一定到泰山来找我玩儿。”
　　赵英杰闻“泰山派”三字，立即想起了所学的“玉皇十八掌”也不知道她口中所谓的“泰山”在什么地方，与真泰山有什么区别，见她眼光中尽是期盼之意，不便扫她地兴，笑着点点头，翻身上马，就要前驰。
　　这时那泰山派的掌门方百忧却纵马过来，凝视他好一阵，忽然道：“五毒门的莫掌门可是你的师尊，你刚才用的掌法杂而不纯，还有咱们泰山派地‘玉皇十八掌’，如果我没有猜错，你应该是莫兄的师弟。”
　　赵英杰不想他居然看出自己用的是五毒门的功夫，听他对莫予恶以“莫兄”相称，估计两人必有交情，也不想露馅，就点头道：“不错，前辈何以知道。”
　　方百忧流露出欣喜若狂之色，猛地伸手紧紧抓住他的双肩，接着仰天叹道：“莫兄，莫兄，我终于找到你的徒弟，也可以知道你地消息了。”
　　那中年女子郭静观与丁红烛素知掌门人修养真是已至“泰山崩于前而色不变”的境地，乍见他如此激动，不禁皆是诧异。
　　隔了好一阵，方百忧才松开手，凝视着他道：“言语至此，眼中却有泪花闪动，道：“二十年前，我在杭州与人交手，误中毒镖，是莫兄救了我，而且与我一见如故，交深恨浅，结伴在逍遥国同游了月余，我将泰山派的，玉皇十八掌，传给了一部分给他，平常每隔年余都会见上一面，喝上几杯老酒聊旧，谁知这五年以来，他就音讯全无，我真是担心无比，想不到今日会碰上他的徒弟，快告诉我，你师父在那里，他没出什么事吧？”
　　赵英杰只好顺着他的话道：“方前辈，师父没什么事，他只是被皇上派到一个秘密的地方做事去了，一时不能出来。”
　　方百忧这才一脸释然的点了点头，道：“你叫赵英杰是吧，按我和你师父的交情，你应该叫我一声方伯伯才对，你此行何往？”
　　赵英杰微微思索，道：“我武功才学成不久，想四处游历一下，提强自己地身手。”
　　方百忧又是点头，道：“杰儿，不是伯伯折你的锐气，你们五毒门用毒的手段自然厉害得紧，不过武学实在练得太杂，无法进入一流之境。”
　　赵英杰道：“这个道理小侄也明白，但我师父传给我的就只有这些。”
　　方百忧道：“你我相遇，也是有缘，这样吧，当年我因门规所限，传你师父的，玉皇十八掌，并不全，如今我已经执掌泰山，虽然依然不能违背门规，但可以将你练得不对的地方指正出来，你既然无事，不如先跟我回泰山，让我指点指点你的不足之处。”
　　丁红烛闻掌门师伯邀请赵英杰同回泰山，也在一旁极力劝说。
　　其实赵英杰看到了那些难民，对如何复仇正在一片犹豫，但知道现在自己的手枪已无作用，首要的就是练好武功，这方百忧一看就是个武学高手，能够让他指点一下，那真是受益匪浅，闻言思索良久，方点头道：“好罢，小侄便听从方伯伯的安排。”
　　丁红烛见赵英杰终于答应同赴泰山，不禁喜笑颜开，上前来搭话。而那郭静观却阴沉着脸，不知在想什么。
　　四人翻身上马，赵英杰在城里重新买了一件外裳，连辔出了城门，却向过去威远王领地的方向而去，过了济州、德州，宋州，便进入了幽州，到了此时，赵英杰更是暗自惊叹，如此看来，这逍遥国的面积应该接近L国的一半，不过人口的密集程度却远远高于已经被内战打得千疮百孔，百业萧条的L国，这真是一个奇异的世界。
　　出了幽州城六十里左右，一道惊涛卷雪，滔滔聒耳，芦花满岸的大河已横在面前。
　　丁红烛在赵英杰的旁边，道：“赵大哥，这就是松阳河，听说过去大明军队与威远王就是隔着这条河对峙了好长的时间，还是皇上忽出奇兵，绕道攻到渤州去，这才胜了那一仗。”
　　说话之间，却前面的河岸之边，停泊着一艘大船，船高两丈，长约六七丈，桅杆怒耸，垂帆而待。舱内建有层楼，窗花精巧，绿栏四围。
　　船头上有一名四十来岁，身着蓝色长袍，生得白白胖胖的男子正在朝岸边道路张望，见到方百忧等人，远远便喊道：“掌门师兄，郭师妹，你们终于来啦。”
　　赵英杰闻他的声音丝毫未被涛声所压，暗道：“这人的内力好生精纯。”
　　上得船来，那人细细打量赵英杰一番道：“掌门师兄，这汉子是什么人？”
　　方百忧不愿多说，只淡淡道：“是我的一位故人之子。”
　　跟着即道：“大师兄和二师兄来没有？”
　　那人堆着笑道：“来了有一天啦，都在楼上船舱里。”
　　方百忧点点头，向楼上走去。


正文 第238章 船中巨变（2）
　　赵英杰随在他身后，丁红烛轻声道：“这是我的四师伯宋贤志，江湖上称他为‘碎碑神掌’。”
　　那宋贤志引众人上楼走入一间房屋，却是个极宽阔的大厅，厅中陈设豪华，檀桌楠凳，金瓶玉炉，东角置一紫鼎，袅袅的飘着微烟，香气袭人。此刻正有一名黑袍男子和一名青袍男子坐在檀桌前品茗闲谈。
　　瞧着方百忧等进来，黑袍男子站起身一揖道：“方师弟，睽别多年，风姿还如此飘逸如旧。”
　　那青袍男子却恍若不见，脸色冷漠，只是举手自茗。方百忧急忙合拳向黑袍男子还礼，道：“大师兄，别后经年，愈发年轻了啊，怎地难得回泰山相叙。”
　　又向青袍男子揖手道：“二师兄，好久不见。”
　　青袍男子鼻孔里“哼”了一声，眼中只是盯着茶杯。方百忧也不以为杵，唇角飘过一丝笑意，又去和宋贤志说话。
　　赵英杰与丁红烛立在后面，见黑袍男子衣着简朴，约五十来岁，两鬓微白，浓眉矮鼻，嘴唇甚厚，若无人相告，人人会认为他是名普普通通乡下老农，哪会把他与武学高手相提并论。
　　而另一青袍男子却与方百忧年纪仿佛，面容清俊，气质不群，只是满脸的风尘沧桑之色。
　　他悄声道：“丁姑娘，你们泰山派的人何以不住在一起？”
　　丁红烛道：“我也这样问过师父，为什么咱们泰山派只有她和掌门师伯住着。师父总是不答，只是有一次不知怎的喝醉了酒才提到，说当年师祖把掌门之位传与了二师伯，大师伯一气之下。便离开了泰山。而四师伯原是富豪，家中有良田千顷，奴仆如云，自然不会留在本派。只有三师伯。本来是一直住在泰山派的，后来不知为什么事和掌门师伯争起来，好象还动了手，不过后来败了，再后来就走啦。”
　　赵英杰道：“是什么事让他们同门相争？”
　　丁红烛摇头道：“我也很好奇去追问师父，师父反把我狠狠训了一顿。接着又大骂了一通天下的男子不是好东西。从此我就学了乖，闭口不问了。”
　　她见赵英杰正凝神细听，又道：“我大师伯叫，十拳无声，言无过，是说他沉默木讷，与对手相搏。半天不出一语，更是指他拳脚功夫了得，只须十拳，就能将对手击毙。我二师伯的叫‘玉面游龙’铁铮，他不仅人长得俊。还爱在江湖上四处行侠仗义。”
　　赵英杰道：“那方伯伯和你师父呢？”
　　丁红烛道：“掌门师伯在江湖上地名头最响，叫做‘凌云仁心’，是赞他不仅武功高绝，对人的仁心侠气也是一等一的好。我师父的绰号却不好听，叫‘冰心罗刹’。”
　　赵英杰心道：“你师父叫‘冰心罗刹’，自然是说她对人心肠刚硬了。”
　　这话万万无法出口。便道：“你师父师伯都有绰号，你地呢，想必是又威风又好听。”
　　丁红烛脸一红，道：“这次还是我第一次离开泰山，怎会这么快就有了绰号。”
　　赵英杰道：“你人长得美，心底又善良，我赐你一个绰号，叫‘慈心玉女’如何？”
　　丁红烛嘻的一笑道：“你人长得俊。心底又善良，我也赐你一个绰号，叫‘慈心金童’如何？”
　　赵英杰早就照过镜子，知道自己留着虬髯，威风是威风，不过和一个“俊”字绝对沾不上边，知道她在说笑，也轻笑道：“好啊，金童玉女，岂非正好是……”
　　忽然思到此话大有语病，生生把那“一对儿”三字止于唇齿之外。
　　丁红烛岂有不知他想说什么，不由得满脸绯红，将头深深下垂。赵英杰见她含羞欲滴，忽然想起叶楚倩与龙雅萱来，一时神思恍惚，瞧得痴了。
　　谁知这时方百忧回头来招呼赵英杰与丁红烛，瞥见此景，心下一动，却毫不露出声色。说道：“红烛，杰儿，快来拜过各位长辈。”
　　两人急忙过去见礼，丁红烛走至那铁铮跟前，想起小时候此人最爱逗她玩耍，不由大起亲切之感，一揖道：“二师伯，你还记不记得我。”
　　铁铮也认出了她，眉宇间罕有的浮出一抹笑意，点了点头。
　　言无过瞧了一眼赵英杰道：“二师弟，这是你新收的徒弟么。”
　　方百忧闻他不称自己“掌门师弟”暗付：“此人还在为师父传位于我一事耿耿于怀。”
　　微笑道：“不是，是我江湖上的一位朋友之子，这次随我去泰山小住。”
　　言无过“嗯”了一声，便沉默无语。
　　没过多久，宋贤志便安排人送来饭菜酒水，席间大家无甚言谈，只有宋贤志笑嘻嘻的四方敬酒，赵英杰察颜观色，见方百忧与郭静观神态沉凝，似有事情将要发生，心中暗惕。
　　吃罢饭，宋贤志唤人将赵英杰带到楼下一间卧室，隔了一阵，丁红烛走了进来道：“赵大哥，适才掌门叫我来告诉你，今晚你早些歇息，不要随便外出。”
　　赵英杰道：“这是为何？”
　　丁红烛摇头道：“我也不知道，不过师父和掌门师伯这次下山，便是因为接到了宋师伯地一封信，师父说事关我泰山派一脉的存亡。唉，总之今晚你蒙头大睡，不出去便好啦。”
　　她讲完这话，不再停留，匆匆的走出房间。
　　赵英杰甚是好奇，在屋中坐了一阵，终于忍不住走了出去，此时天色已晚，船中各处燃起灯火，河里起了寒风，如刀般的时时割颊，桅杆上的白帆奋然怒鼓。大船在宽阔地河中行进。
　　沿着舷壁正踱到船头拐角处，忽地人影一闪，跟着有声音道：“这位大爷，主人有吩咐。今夜一律不许有人外出走动，请回屋中去。”
　　隐约的灯光下，只见这人高鼻阔嘴，长相极是丑陋。
　　赵英杰道：“你是什么人？”
　　那人道：“小人唤作胡七，是宋老爷地家奴，奉命守在此处。还望大爷别让我们这些下人为难。”
　　赵英杰听他言辞虽谦，但话音中却挟有命令之气，一时大为恼怒，欲要发作，但思客店他人之处。未免太过无礼。强自抑忍，转身回走，那胡七一直随他到屋前方停住脚。
　　关上房门，赵英杰暗道：“这泰山派的要事不在泰山商议，真是古怪了。好，你不让我知道，我偏偏要探过明白。”
　　拿定主意，在屋中又等了好一阵，估计那胡七走远，这才悄悄拉开门。
　　外面果然已空无一人。他这次不走船头，直奔船尾而去，怎料将至之际，瞥到人影憧憧，却仍是有人把守，一时无计，斜睨见侧手有一道房门未锁，未及细思。推门而进。
　　这屋中黑漆漆的毫无灯光，赵英杰取出前些日子在广州所买，随身所携地铁镰打着火石，星火交迸中，已瞧清这是个极大地畜仓，仓中用厚木板隔为两层，堆满了各式各样的清水、菜蔬、米肉之类。
　　他大失所望，便要出门离开。忽闻脚步声由远而近，匆忙间跃至上面一层，匿身在一堆杂物中。
　　却听着有人进来，一人道：“噫，怎地门大开着？”
　　另一人道：“定是你适才取了牛肉没有合紧。”
　　先前那人便不再说话。又听到一阵悉悉索索的响动，接着是推门及锁门声，屋中复归寂静。
　　赵英杰知道那两人已将门锁上，暗暗叫苦，站起身来四处寻觅出路，正自心焦，无意中撞倒一堆货物，一道亮光直泄而入，头上霍然现出一个三尺见方的孔洞。他一时狂喜逾怛，爬了进去，幸喜这孔堪堪能容下一人。放眼而望，孔洞长约十来尺，灯光是从一间房屋中透出。原来这竟是船内的一条通风孔道。
　　向前匍匐钻行，已至通风孔地外缘，俯而下视，这房屋地景致尽收眼底，却正是晚宴时的大厅，厅中坐着方百忧几师兄妹，丁红烛则站立在师父身旁，唯独缺“玉面游龙”铁铮。
　　只见着郭静观神情激动道：“我不信，铁师兄为人一向高傲耿个怎会做出这种事来。”
　　那宋贤志搓手道：“是啊，最初我也万万难信，但事实如此，不由得人不信。”
　　旁边方百忧一脸沉凝，道：“四师弟，你说三师弟背叛我泰山派投入灭龙教门下，事关重大，你可有什么确切的证据。”
　　宋贤志一叹道：“我与三师兄平素虽不甚往来，但同门连枝，岂有毁誉诬陷之理，小弟有一封信，此信是三师兄写给灭龙教主血弃子的，信中是求灭龙教助他登上掌门之位，若是此事一成，便率泰山派尽数归附于灭龙教。”
　　说着从怀中取出一封信来递给方百忧。
　　方百忧接过信，打开细观，良久无语，只是脸色愈发难看，道：“果然是三师兄的笔迹无疑，唉，其实他又何必求助外敌，他要想作泰山掌门，我让位于他便是。”
　　又将信传与言无过，言无过看毕，只道了一句：“可恨，该杀。”
　　便即不再说话。
　　郭静观也接去瞧了，却是一脸地黯然失色。丁红烛在旁边瞧见几人神情，知此事无假，师伯师父们定是立马要对付铁铮，想到自己幼时此人的呵护之情，不禁一阵伤心。
　　方百忧道：“四师弟，这封信铁铮这厮写了多久了，你又是怎样得到地？”
　　宋贤志道：“掌门师兄，你知道我与朝庭有联系的，这封信是朝庭的人弄到后转交给我，要我通知你清理门户地。”
　　方百忧道：“四师弟费心给本派立下大功，为兄真不知怎样感激。”
　　宋贤志道：“掌门师兄这是什么话，小弟幼蒙师恩，生死皆是泰山之人，本派有事，岂能袖手旁观，何况这事本是朝庭派出的内应所为，我有什么功劳。”
　　方百忧不再说话，向言无过作揖道：“大师兄，恩师已逝，此地以你为尊，此事如何处理，全候师兄定夺。”
　　言无过道：“事关泰山门户，你身为掌门，正应自作主意。只是此人背师叛派，绝不可再留在世上。”
　　方百忧点头称是，沉吟半晌，这才道：“四师弟，铁铮这厮如今在那里？”
　　宋贤志道：“我安排他在楼下歇息，外边都有家奴瞧着，只要此人一有动静便会来知会。”
　　方百忧道：“好，等一下你去唤他到此，便说有派中大事相议，只要这厮一到，我突然出手制住他的穴道，谅仓促之间这厮必难抵挡，到时大家再痛责其罪，要他死得心服口服。”
　　言无过道：“就这么办。四师弟，你去叫那叛徒。”
　　宋贤志道：“是，我这就去。”
　　转身走到楼下。
　　赵英杰趴在通风孔中，不料无意中竟窥到泰山派之秘，他对龙霄虽然是恨之入骨，但一路之上已经打听清楚，灭龙教是天煞族的血弃子所创，一直在逍遥国各州秘密活动，这些年一直在发展势力，祸害逍遥国的百姓，手段极是凶残，听见铁铮变节投靠了灭龙教，也是暗骂铁铮死有余辜。忽闻咚咚的脚步声，那铁铮已随着宋贤志走了进来。
　　铁铮走入大厅，仍是不用眼去瞧方百忧，只向言无过道：“不知大师兄有何事相告？”
　　言无过道：“三师弟，你且上前来说话。”
　　铁铮不知有诈，跨步朝他走去。
　　宋贤志见他正路过方百忧地身边，方百忧似乎却毫无所动，不由连连向他使去眼色，要他向铁铮动手。
　　方百忧微微一笑，身形蓦动，竟电掠星迸般的出指袭向宋贤志。
　　宋贤志万万料不到他会有此举，骇然惊悸中待要躲闪，但“玉堂”、“步廊”、“中庭”数穴早被他点中，软软的瘫倒在地。这正是泰山派“拂云手”这一下真是峰回路转，变生肘腋，人人大出意外，铁铮固然是惊异，言无过更是失色道：“二师弟，你这是为何？”


正文 第239章 船中巨变（3）
　　方百忧听着言无过的质问之声，也不回答，从郭静观手中拿过那封信掷给铁铮。沉着脸走到宋贤志面前，厉声道：“四师弟，你为何要背叛师门。”
　　宋贤志穴道被制，口中却能言，大声道：“掌门师兄，你疯了，背叛师门的怎会是我。”
　　方百忧摇摇头道：“以血弃子的慎密，怎能轻易将一封如此重要的信让人偷到。”
　　宋贤志一脸无辜的大声嚷道：“那血弃子不是神仙，所谓百密一疏，自然也是有的，况且皇上派出的内应可不是吃素的，这封信是三师兄写的没错罢。”
　　此时铁铮已将信瞧完，心中既惊且怒，想到一个叛师求荣的大罪竟骤然落在自己头上，闻听宋贤志之言，怒焰高炽，走去两耳光煽在他脸上道：“姓宋的，你这个无耻小人，放你娘的屁，老子什么时候写过这村信来。”
　　方百忧也在一旁道：“这封信确实并非三师弟所书。”
　　宋贤志被铁铮打得脸肿牙松，闻方百忧语气斩金截铁，极是肯定，道：“不对，三师兄的笔迹我熟悉无比，绝不会有错。不然你叫他写几个字来瞧瞧。”
　　方百忧仰天长叹道：“百密一疏，百密一疏，四师弟，你临摹三师弟的笔迹实是已可以假乱真了，只可惜你千算万算，却并不知道一件事。”
　　说到此处，向铁铮道：“三师弟，把你的右手让大家一观。”
　　铁铮鼻孔冷冷一哼，但知事态严重，还是伸出右臂，张开五指，用左手朝右手食指一折。那食指竟生生给他掰下，然而他神情自若，断指处也无鲜血流出。
　　丁红烛“啊”的一声道：“三师伯，你的手指怎么了？”
　　铁铮沉脸不答，方百忧却道：“唉，说起来还是我的罪过，我和铁师弟自幼相处，情同亲生，不料后来为一件恨事有了误会。甚至发生了争斗。铁师弟一时偏激。便自己用刀削下了这根手指，并发下重誓。终身不再回到泰山派与我见面。四师弟，你和三师弟这些年少有住来，自然不知他的这根食指虽是后来巧匠所制，但已失去了功能，再写起字来。又怎会跟从前一模一样。”
　　他此话一出，场中除了郭静观隐约知道一些，其余之人皆大是诧异，实不明白是什么样的事能令两人翻脸成仇。丁红烛悄悄向郭静观道：“师父，你知不知道是什么事？”
　　郭静观狠狠向她瞪来，丁红烛连忙把舌头一吐。不敢再追问。
　　宋贤志道：“好，就算此信不是三师兄所书，也是官府一时糊涂，上了灭龙教地大当，怎说我便是叛徒。”
　　方百忧道：“四师弟，你还要狡辩，若不是和三师弟相近之人，谁又能仿出他的字迹来。而且这肯定也不是官府交给你的，你要害三师弟，是何用意？”
　　这时言无过大步而来，一把从地上揪起宋贤志道：“你这个无耻的吉牲，我等险些中了你的诡计，快说，是谁指使你的。”
　　宋贤志颤声道：“大……大师兄，真的不关我的事啊。”
　　言无过勃然大怒道：“畜牲，到如今还不肯认错，留你在这世间又有何用。”
　　说毕，大喝一声，挥拳正击中宋贤声的胸口，将他震飞出两丈之外，在地面挣扎了几下，就此不动。
　　方百忧等皆知泰山派中单以内力之强，当推大师兄为首，便是肥大壮硕地大牯牛也是一拳而毙，宋贤志全身被制，已无反抗之力，言无过这般含怒出手，只怕将他地内脏震得尽碎了。思及此人与自己二三十相交之情，都不禁唏嘘感慨。
　　方百忧望着宋贤志的尸首道：“四师弟生于大富之家，胆识向无过人之处，今日竟敢用嫁祸江东之撺拔我同门相残，此事定另有幕后主使，这个人只怕……只怕便是……”
　　忽听有人脆声道：“只怕便是灭龙教主血弃子，大师伯，我说得对不对。”
　　说话地却是丁红烛。
　　她此话一出，场中一阵沉默，皆思这件事若真是血弃子的唆使谋划，以此人的绝世武功及灭龙教当前之盛势，如果欲图倾力对付泰山一派，那本派数百年基业必然是危在旦夕，阖数尽毁，从此在逍遥国江湖中再无“泰山派”这一名号了。
　　方百忧紧锁双眉，向言无过道：“大师兄，泰山派已在生死关头，不如请你随我重返泰山，共商良策。”
　　又向铁铮道：“三师弟也跟着一道罢。你我的私人恩怨尽可弃于一边，泰山派对我等有大恩母慈，师弟不会眼睁睁瞧着祖宗的基业就这般落入夷人魔掌罢。”
　　铁铮沉默不语，竟似已经应允。
　　只听言无过道：“好啊，我们师兄妹自然是誓与泰山派同生共死了，二师弟，你去将叛徒地尸体抛于河中。三师弟，你我出去将宋贤志手下那群狗奴才料理了。”
　　方百忧与铁铮皆点头称是。
　　方百忧走到宋贤志的尸体之旁，曲身提起，正要迈步走出大厅，陡闻嘿嘿两声冷笑，那宋贤志的尸体忽然动弹起来，方百忧闪电般转出一个念头：“糟糕，上了恶人的大当了。”
　　便要奋力抛出，但那里还来得及，跟着胸口诸穴一麻，全身无力，软软跌倒。
　　这真是变生肘腋，无人能料，人人大惊。郭静观第一个拔剑跃至道：“原来你这畜牲还没死。”
　　铁铮立即想到：“大师兄拳下岂有活口。”
　　眼见言无过与自己并肩而立，慌忙飞身倒纵。言无过却如影随形，跟着跃起，一把抓住了他的右手脉门，运劲一扣，铁铮浑身酸软，真气难续，直直摔在地上。
　　言无过伸臂疾点，也用“拂云手”将他胸前大穴封住。
　　这边郭静观已和宋贤志缠斗在一起，她施展的却是泰山派七七四十九路“射龙剑法”须知天下间地剑法大多讲究剑走偏铎，轻灵敏变，而这套“射龙剑法”浑雄博大，招招凛烈，实已另辟剑术中的蹊径，端的神妙。更皆郭静观眼瞧方百忧被制，心神激荡之下，劲透剑尖，疾快时如霆发雷击，沉猛处如泰山压顶，气势煞是惊人。宋贤志给她一阵狂攻，不由连退数步，竟是已至墙角。
　　宋贤志见无路再退，高声道：“郭师妹，快些停手，我对你绝无恶意。”
　　郭静观咬着牙道：“没有廉耻的畜牲，欺师灭祖不说，还要残害掌门师兄，我恨不得将你碎尸万段，方消心头之恨。”
　　一式“荡击益暴”长剑横抹竖劈，只见雪影满室，嗖嗖厉响，已将宋贤志周身罩住。
　　宋贤志大声道：“师妹，你苦苦相逼，别怪为兄手下无情了。”
　　呼的一掌劈出，强劲凌猛，竟将郭静观的发鬓、衣裳全都带得飘舞而起。
　　赵英杰在上面瞧得真切，心中道：“这是‘玉皇十八掌’中的‘孤起侵霄’啊。”
　　仔细思想这一掌的手法出势，又觉与自己颇有不同之处，当下凝神而视。
　　宋贤志连出数掌，掌风弥漫刚劲，郭静观有所顾忌，剑招不由得缓顿。两人虽属同门，但所修相异，一个是以剑而锐一个是以掌见利，正是各有所长，互有精擅，此时剑飞掌舞，斗了个旗鼓相当。
　　赵英杰默默印证自己所学地这套“玉皇十八掌”只见宋贤志右掌一招“沧海逆流”疾向郭静观腰间拍去，郭静观拧腰挫身，一闪而避，宋贤志这一掌变化却未尽，忽然化掌形为爪形，朝她右肩抓去。
　　郭静观不及提防，眼看就要受伤，幸亏她剑法精绝，匆忙间回剑在右肩上一横，来削他手指，宋贤志只得撤招收抓。
　　赵英杰心道：“我学的这套掌法虽与此人所用外表相近，但论到变化之奇巧，却是远远不如。”
　　一念至此，不再多想，醉心观摹两人相斗，见这郭静观的剑法愈激，暗自琢磨宋贤志的攻招守式，思索若是异地相处自己又如何应付，真是获益非浅。
　　丁红烛瞧郭静观久战不胜，心中焦急万分，娇声道：“师父，我来帮你。”
　　纵身跃起，剑芒吞吐如飘絮落花一般，竟是“射龙剑法”中的一招“浣花清扬”虚中有实，实中带虚，叫人无从防范。
　　宋贤志的武功本来与郭静观难分轩轾，却见丁红烛加入战团，这少女的武功若在平时他定然不会放在眼里，但此时已是分心乏术，旋身一闪，躲过这一剑，郭静观的长剑又递到胸前。他俯背受敌，十数招下来，已是左支右绌，勉强抵挡。
　　激斗中只见剑光惊掠，“辍钡囊簧，宋贤志的左臂柚袍竟给郭静观割下一截，飘落在地。
　　宋贤志心下大怯，高声大呼道：“大师兄，大师兄，快来助我。”


正文 第240章 船中巨变（4）
　　言无过一直在旁边默默观战，听到宋贤志的惊呼，沉声道：“四师弟，你平素养尊处优，这么多年来武功并未见长进啊。”
　　说话间也不见如何作势，身形一幌，已到了丁红烛跟前，一拳当胸击出。他这一招用的是泰山派拳法绝技“观日神拳”这“观日神拳”变化精妙之处虽不及那“玉皇十八掌”但劲力刚猛，拳风凌厉，与“玉皇十八掌”、“射龙剑法”、“断山截流袖”并称泰山派四大镇山绝学，言无过在这套拳法中在、浸淫了四五十年，这“十拳无声”的名头便多半是从中得来，意思是对手与他过招，一般是接不住他十拳的。
　　丁红烛只觉一道大力涌来，胸口为之一闷，骇然大惊，不加思索，一招“极渊屠龙”长剑直挑言无过的咽喉。
　　言无过身为泰山派的大师兄，派中诸艺修了十之八九，这套”射龙剑法“早就烂熟于胸，冷冷一笑，算准她长剑的来势，向右一让，脚下前欺，拳头伸开，在她握剑的右手一拍，丁红烛那里把捏得住，长剑脱手而出，深深陷在一旁的木壁中，直没入柄。正在心骇失神之际，言无过已电闪光掠般封住了她的穴道。
　　郭静观见状又惊又恨，道：“大师兄，原来你和四师兄早就沆崖一气，狼狈为奸了，你……你怎么对得住恩师他老人家。”
　　言无过向她攻至，拳路纵横，呼呼生风，说道：“我泰山派掌门之位向来的传长不传幼，师父他太过偏心，竟然将掌门之职给了二师弟，我只是要把属于我的东西拿回来。又有什么错？”
　　郭静观道：“师父早就瞧出你心胸狭隘，毫无容人的大度，无法将我泰山一派发扬光大，故而弃长立次，难道你到今天还不明白么？”
　　两人说话间已斗了二十来招，言无过的武功高出郭静观甚多，再得宋贤志在旁边相助，又斗得十数招，言无过蓦地一挥柚卷住她的剑身。却是泰山派的“断山截流袖”郭静观立即拖剑横割。谁知那袖袍在言无过地内劲鼓荡之下，便如一个大气粪似的毫不受力。郭静观刚待要撤手弃剑。却见言无过脚下疾滑，双手幻化无数，竟不知要攻向何处，她未思索到应对之招，正要舞出一个剑圈将自己周身护住。陡觉一阵疾风袭来，胸前诸穴已被言无过用“拂云手”制住。
　　赵英杰见方百忧、铁铮、郭静观、于红烛全被封住穴道，躺在地上动弹不得，待要跃出相救，又自付以自己的武功要胜宋贤志或许还有机会，但要与言无过交手便殊无把握了。强压住性子。静观其变。
　　那宋贤志此际稳操胜券，不禁洋洋得意，向言无过拱手道：“小弟祝贺言师兄即将登上我泰山掌门之位。”
　　丁红烛道：“呸，呸，无耻之徒，自封为泰山掌门，真是好不要脸。”
　　宋贤志道：“谁说是自封，大师兄这掌门之位是受了当今武林盟主的首肯。”
　　郭静观在一旁听见。大是诧异道：“谁是当今的武林盟主。我们怎会不知，难道是空慧大师么。”
　　宋贤志道：“空晦这个老秃驴不理尘务，每日只知道打座念经，怎能胜任盟主一职。”
　　郭静观道：“逍遥国除了空晦大师，谁还有威望能力得此尊称，除非是皇上。”
　　宋贤志流露出崇敬仰慕之色，道：“便是灭龙教血弃子他老人家“郭静观啐了一声道：“血弃子比你年纪大不了多少，什么他老人家，姓宋的，你愈发没有骨气了。”
　　丁红烛也道：“呸，呸，真是大言不惭，自己称自己是盟主就算数么，那我还说我是武林盟主哩。”
　　宋贤志道：“小孩子孤陋寡闻却满嘴胡言，不知镇北王已在数月前的天煞族领地里登基称帝，下旨封血教主为‘睿勇忠孝文承武略总领天煞国诸门派大教主’，这‘总领天煞国诸门派大教主’岂不是武林盟主又是什么。”
　　丁红烛又边连声道：“呸呸呸，天杀国，果然个个该被天杀，我虽然小，但也听说过他们过去没粮食吃，还经常饿死人，皇上对他们那里的人多好，给他们建房，教他们种地，还允许两族通婚，让他们过上了比过去好一百倍的日子，他们还要造反，狼心狗肺，真是狼心狗肺。”
　　她说着“狼心狗肺”这四个字时，却望着宋贤志，而且加重了语气。
　　宋贤志如何不知道她在连着自己一起骂，脸色一变，就要发作。
　　这时却听方百忧忽然道：“四师弟，这血弃子许了你一个什么官啊？”
　　他知道宋贤志家资巨富，又无心帮派事务，最想做地就是有权有势地大官，过去曾经主动向朝庭上书求官，但未被批复，今日助言无过登上掌门之位，唯有官职权势才能让他倾力尽心。
　　宋贤志笑道：“方师兄，你真是聪明，一猜便中，我也用不着瞒你。不错，血教主答应过我，等天煞国灭了逍遥国，就任我当湖州太守。
　　他说到这里，想到自己蟒袍玉带高居大堂，手下衙差群起听唤之景，不由眉飞色扬。
　　方百忧一叹道：“高飞之鸟，死于美食，深泉之鱼，死于芳饵。宋师弟，血弃子只答应了你一个区区的太守，你就见利忘义，背祖忘宗。但你想到没有，这血弃子今日要你残害同门，明日亦会要你去攻打同道，用不了多久，你终归会死于非命。哼，此人处心积虑要咱们逍遥国江湖自相残杀，自己好收渔翁之利，实在是狡猾无比，还在他地师父血魔之上。”
　　宋贤志冷冷一笑道：“方师兄，任你如何舌上生花，也别指望我放了你，想我宋家富荫数世，却无一人得过一官半职，好容易才有了这个机会光耀门庭，我怎能放过。”
　　铁铮听了，高声骂道：“姓宋的，你这猪狗不如的东西，为了自己的荣华权贵竟然背叛师门，背叛皇上，背叛逍遥国的百姓，必然不得好死，死后堕入阿鼻地狱，永世不得轮回。”
　　宋贤志大怒，走过去一掌搁在他脸上道：“铁铮，老子心情好才没杀你，好，你若再满嘴嚼蛆，休怪我立时送你去见阎王，瞧你又堕入哪一层地狱。哼，你也应该知道，这逍遥国本就是人家天煞族地祖地，是建文帝来后杀了天煞族的人，将他们赶到了北方，如果不是他们学会了自保，连种都灭了，姓龙的这个逍遥国还不是他溅着鲜血打下来的，成者为王，败者为寇，只要谁有本事，这里就是谁的，姓龙的瞧不起我，不封我官儿，难道我就不能另投明主吗，告诉你，顾坏恩才是我现在地皇上，我只向他效忠。”
　　此时方百忧向言无过道：“大师兄，念在同门一场的份上，请你听我一言。”
　　言无过以为他要求饶，道：“好，你说。”
　　方百忧道：“方某无德无能，不能让我泰山派扬威天下，师兄有意重振门庭，小弟自是供手让贤，绝无怨尤。但祖师爷创派之始，大小历数百次血战，九死一生中方有泰山派如今松柏之盛。想那灭龙教主血弃子本是外族，手段又极是凶残，大师兄若是率派归附，不仅死后无面目去见祖师爷，更要遭到我逍遥国江湖人士鄙薄耻笑，名声尽毁。大师兄，你定要三思而行啊。”
　　言无过沉默无语，一旁的宋贤志恐他反悔，哈哈大笑道：“二师兄，你这话大大错了，血教主对泰山派已是势在必得。如今灭龙教除总舵之外，另有十三分舵、教众上万，这几年新增了护法八王，人人武功精妙，身怀绝技，不逊任何名门正派的掌门。你想想，若是灭龙教要对付本派，只怕用不了一天，泰山之上便要尸横遍野，无人幸免。大师兄悲天悯人，为保祖宗基业，半派归附，正是明智之举。况且血教主已答应我泰山派虽为德州分舵，大师兄为分舵之主，仍兼任泰山派掌门，如此一来，我泰山派非但能保无事，更可壮大声势，真是有百利而无一害，祖师爷如果在天有灵，也定会拍掌称妙，大为赞同。”
　　方百忧仍苦苦劝道：“大师兄”十拳无声，的名头在江湖上赫赫有名，你又何必奴颜婢膝的去仰人鼻息。”
　　宋贤志急忙过去向言无过道：“掌门师兄，今日之事应当机立断，不可再拖。”
　　言无过望着他道：“这些人如何处置，全由你拿主意便是。”
　　说罢负手而立，不再理会。
　　宋贤志恭恭敬敬一揖道：“遵从掌门之命。”
　　转过身道：“血教主心胸宽阔，叫我尽力劝你等归降，若是肯允，自然是各有村赏，但若是一味执迷不悟，只有一各死路。想要活命的，便自己点点头。”


正文 第241章 船中巨变（5）
　　宋贤志一边说着，一边走到方百忧面前道：“二师兄，你是个聪明人，总不会去选择死路罢。”
　　方百忧微微一笑道：“大丈夫行事，只求死得其所，方某拙愚无能，令泰山先人蒙耻，真是百死难赎其罪，师弟如要动手，正合为兄的心意。”
　　赵英杰在通风孔之内，见他谈笑自若，置生死于度外，不由得也甚是佩服，心道：“当年他师父把掌门之位传给方百忧果然很有眼光。”
　　这时宋贤志又走到铁铮身边道：“三师兄，你与二师兄一向不合，不会傻得陪他一起死罢。”
　　铁铮呸的吐出一滩口水，只可惜浑身无力，只射得一尺来远，未及宋贤志身躯，道：“老子和姓方的虽结下私怨，但不会去当婊子养的软骨头，畜牲，要杀要剐你只管朝老子来，别多说屁话。”
　　宋贤志嘿嘿笑道：“江湖上都说，玉面游龙，铁铮是个长得俊的小白脸儿，没想到骨头倒硬得紧，好好，你不要着急，我一定成全你就是了。”
　　刚走近郭静观，只闻她道：“宋师兄，你不要来劝我，我入门时曾发下重誓，要拼死维护本派声誉，死而无悔，只求你放过烛儿，她还太小，什么都不懂，武功又低微，你杀了她也没多少用。”
　　她话间刚落，丁红烛在旁边道：“不，不，师父，我也发过誓的，我要陪着你一起死。”
　　宋贤志没料到这四人中竟无一人出口求饶，不由仰天一阵大笑道：“好，我泰山派果然都是些视死如归的英雄好汉，既是如此，就不要怪我手下无情了。”
　　郭静观躺在地上。见宋贤志的双目游移不定，似是在思索先下手杀谁，心中一酸，暗道：“想不到泰山派竟会毁在一艘船中。”
　　抬眼瞧着方百忧满脸刚毅，气定神闲，恍若无事一般。她知道今日绝无幸免，隐藏了多年的情感再难抑制得住，强烈的爱意霎时间便充满了胸臆，什么言无过、宋贤志仿佛都不存在了，眼里只剩下一个方百忧。她口中轻轻道：“方师兄。方师兄，今日能和你死在一起，我……我也甘心啦。”
　　言无过与宋贤志闻她这话说得软绵腻柔，荡肠勾心，远异其平时为人，都不由惊诧。
　　那铁铮却明白她对方百忧的深情，叹息道：“唉。五师妹，这么多年来你还惦记着这个无情无义的负心之人么？”
　　他此言一出，场中除方百忧本人外皆是大奇，实在想不到一向冷若霜雪地，冰心罗刹，竟早就有了心上人，这人却是泰山派的掌门。那宋贤志心思如电，立即想到：“当年铁铮突然和方百忧生隙结怨，莫非便是为了郭师妹。”
　　那边方百忧见郭静观满脸凄绝。似有满腹的心事要当众吐露，忙道：“郭师妹，你要讲的话我都明白了。不用再说了。”
　　郭静观凄然一笑道：“不，你永远都不会明白我对你的情意，方师兄，我就要死了，我要把想说的话都告诉你。”
　　宋贤志本要动手杀人，此时闻郭静观倾诉心曲，好奇之心大作。只静静的听她言语。
　　郭静观此际情思激涌，已一发不可收拾，口中缓缓吟道：“玉炉香，红烛泪，偏照画堂秋思。眉翠薄，鬓云残，夜长余枕寒。梧桐树，三更雨。不道离情正苦。一叶叶，一声声，空阶滴到明。”
　　她语气微咽，悲愁难禁，当真是闻者落泪，听者伤心。
　　郭静观吟完，说道：“这首《更漏子》写得真好，方师兄，你知不知道我为什么要给徒弟取名叫红烛，你知不知道，每当月照纱窗，雨打梧桐之时，有一个痴心的女子在想着你，念着你，在为你肝肠欲绝。”
　　丁红烛从没见过师父真情毕露的模样，这时禁不住流下泪，心道：“原来师父给我取这个名字是因为喜欢掌门师伯的缘故。唉，红烛流尽了眼泪，自己便化成了青烟无影无踪，师父真是好可怜，掌门师伯明明知道师父喜欢他，怎么却不和师父成亲。”
　　在她心中，男女之间相好，自然是一定要成亲地了。
　　方百忧犹自闭目不语，郭静观凄然道：“这些年，我虽然和你在泰山之上朝夕相处，可是除了商议派中事务，你就再也不来与我说话，我知道，在你心中，永远只有那个柳精儿，是不是。”
　　她此言一出，只闻铁铮道：“呸，这等人心中只有自己，怎会记得别人么？”
　　方百忧叹息一声，道：“师妹，过去的事我已经忘了。如今大家都难逃一死，还提他作甚。”
　　铁铮又骂道：“没心没肠的人，想当年精儿对你何等情深义重，好，好，忘了也好，你这种人，本就不配提到蜻儿之名。”
　　宋贤志愈听愈奇，心道：“敢情他两人反目，却是为了一个柳蜻儿，这柳蜻儿是谁，江湖上好象没听过这个名号。”
　　不过他再无兴趣听下去，喝道：“你们这些纠缠不休的情史，到下面再说罢。”
　　手臂微抬，就要杀人。
　　铁铮厉声道：“姓宋的畜牲，老子做了鬼后，必然不会饶过你。”
　　这时丁红烛忽地道：“四师伯，求求你不要去害赵大哥，他不是我们泰山派的人，什么也不知道，你要是放了他，我一定安安静静的做一个鬼，不会来找你地。”
　　赵英杰听在耳中，心里一阵滚热，心道：“这小姑娘例还惦记着我。”
　　却见宋贤志笑道：“哈哈，真是有其师必有其徒，你师徒两人真是一对情痴啊。”
　　说着先走至方百忧面前，举掌便要朝他天灵盖拍下。
　　赵英杰瞧事态危急，再也无法旁视，双手向下一撑，身子已穿出孔道，跟着双脚在墙壁上猛的一蹬。疾如箭矢般的朝宋贤志射去，将及未及之时，奋力一掌劈下。
　　宋贤志背对着他，怎料到斗将军从天而降，大厅里突然钻了个人来，闻得身后掌风凌厉，匆忙间转身亦是双掌向上迎出。
　　四掌相交，闻得一声巨响，他只觉一股极大的力道激涌而至，禁不住登登的连退了七八步才立稳了桩。双臂酸软发麻。心中掠过念头：“此人内力精湛，是那一派的高手到了。”
　　定睛望去，站在面前这人三十来岁的年纪，身材高大彪悍，一脸地虬髯，昂首而立，英姿勃然。正是随方百忧等而来地那赵姓汉子。
　　赵英杰一掌震退宋贤志，回头向方百忧道：“方伯伯，我该怎样帮你？”
　　方百忧见他忽然出现，真是喜出望外，忙道：“你在我‘紫宫’、‘神藏’两穴上各用力拍一掌。”
　　赵英杰应了声是，就要曲身去解他穴道，却闻宋贤志喝道：“臭小子。敢来坏老子的好事。”
　　跨步急上，双掌连绵，左拍三掌右拍三掌。掌风互相激撞，已把对方夹在当中。
　　赵英杰认得这招乃是“玉皇十八掌”中地“天夺之魄”一时无法抽身去助方百忧，也大喝一声，依样施出一掌“天夺之魄”大厅中又闻“啪啪”数声巨响，宋贤志退了三步，而赵英杰只向后移了一步。便站住了脚。如此一来，两人内力高下已有判别，人人皆是一惊。要知这宋贤志既号称“碎碑神掌”功力颇是强盛，而观这汉子不过刚三十上下，内力修为却似要高上一筹，岂不是匪夷所思。
　　宋贤志更是惊骇道：“你果然是方百忧的弟子，但这内劲并非我泰山派所有。你是从哪里学来的。”
　　赵英杰大笑道：“这掌法叫‘玉皇十八掌’我的内力自然也是玉皇大帝传的了。”
　　宋贤志大怒道：“一派胡言，别以为学了一套厉害的内功心法就了不得，看我今日将你毙于掌下。”
　　说着双掌挥动更疾，已把“玉皇十八掌”的精华尽数施展开来。
　　赵英杰亦用“玉皇十八掌”和宋贤志过招，但他这套掌法残缺不全，二十数招下来己是相形见拙，见宋贤志地掌法愈来愈沉猛绝妙，远超自己所学，不敢再依样画葫芦，招式一变，双脚连环踢出，乃是岳阳流云派地“空灵腿”见他闪身避过，右掌化为爪形，又向他咽喉疾抓，这是崆峒派的“五鬼抓”赵英杰连攻十来招，竟用了五六个门派的武学。
　　宋贤志见对手招式中杂以各派所学，越斗愈奇，实不知这汉子是何来头。待斗得五十余招，心中已了然，暗道：“这小子学的武功虽多，但大多没有学全，施展起来更是生钝拘泥，不难破解，只是他的内力却颇是厉害，大大弥补了招式上的缺陷。”
　　这边赵英杰招式叠出，只觉那《五毒秘笈》里面的武学在脑海里纷呈沓至，竟不知用那一招更好，眼见宋贤志地“玉皇十八掌”仍是层出不穷，每一招皆用过了几次，然而每一次的角度劲道都有所不同，让自己拙于应付，而宋贤志也忌惮自己的内力，不敢攻得太紧，瞧来没有百招以上，两人胜负难分。斜瞥言无过沉着脸在一旁默默观战，心付：“此人的武功比这宋贤志高出许多，必定是自持身份不来和宋贤志联手。”
　　正在思想，忽闻宋贤志道：“大师兄，快来帮我对付这小子。”
　　原来他久战不胜，唯恐大事有变，也顾不得脸皮，出声向言无过求助。
　　赵英杰心中一急，用尽全力，呼的一掌劈出，逼退了宋贤志，蹿身而出，去解方百忧的穴道。宋贤志岂不知他的意图，见他背心正对自己，嘿嘿怪笑着挥掌疾拍，要迫他纵身避开，无法靠近方百忧地身旁。
　　赵英杰听得后面掌风大作，心如电转，思道：“我若不给方百忧解开穴道，只要那言无过一出手，我便再难抵挡，别说救人，自己的一条命也送在这里。”
　　心下一横，默运内力护住后背要害，不去理会他这一掌，双掌直向方百忧“紫宫”、“神藏”两穴拍去，“啪啪”数声连响，赵英杰飞快的拍了好几掌，才解开方百忧地穴道，但此时背后亦给宋贤志结结实实的击中，身子不由自主的向前腾空飞出摔在地上。
　　宋贤志这一掌用了全力，掌劲所及，便是厚沉的花岗碑石也是应掌而碎。赵英杰虽运功护住要害，却是冒了极大的危险，他重重跌下，耳闻丁红烛一声尖叫，喉口一甜，鲜血便喷了出来。
　　方百忧在地上早就思到如何应对大厅中的局面，身子一获自由，猛的跃起，一腿踢向宋贤志地小腹，待他后退闪避，身躯一幌，已抓住了不远处的一备木凳一角，微使手劲，那木凳立时尽碎，他双手齐挥，数点木屑发出破空之声，同时将铁铮、郭静观、丁红烛的穴道解开。
　　这几人躺倒的方位各异，他竟能在瞬间而解，这份眼力、手力，已是妙在数毫，令人叹服。
　　此时大厅里的形势逆转直下，铁铮与郭静观大声喝叱着朝言无过扑去，三人立即缠斗在一起，一时不分胜负。而这边宋贤志与方百忧相搏，片刻已交手了二三十招，只觉对方无论是内力之强及招式之精都远在自己之上，大感吃力，咬紧牙关，竭力支撑，心中暗惊道：“这么多年不见，此人的武功精进如斯，难道是师父当年授艺时藏了拙，却单单传了此人。”
　　丁红烛心系赵英杰，身子一能动弹，便匆忙跑去，见他双目紧闭，面色苍白，躺在地上一动不动，身下淌着老大一滩鲜血，心中一急，便流出泪来，呜咽道：“赵大哥，你没事罢？”
　　见他仍无半点反应，更是慌了心神，眼泪潸潸滚落，用力摇他身子道：“赵大哥，赵大哥，你千万不要死啊。”


正文 第242章 船中巨变（6）
　　赵英杰虽受伤不轻，所幸真气尚能流转如若，正在默动内力调理内脏受损之处，丁红烛的话清清楚楚的听在耳中，待运完一个周天，睁开眼道：“丁姑娘，你在咒我死么，是不是想赖欠我的赌约啊。”
　　丁红烛正在伤心之际，乍闻他开口说话，不由得破涕为笑。
　　便在此时大厅原本紧闭的门忽地给人撞开，一道人影腾空疾跃而入，直向丁红烛扑至。丁红烛背对大门，仓促间无法反应过来，赵英杰却瞧得清楚，此人鼻高眼凹，乃是适才拦他外出的那名家奴胡七。
　　眼见那胡七在空中伸出右臂，五指戟张，就要触及丁红烛的肌肤。
　　赵英杰无暇细思，猛地搂住丁红烛向一侧连滚数圈。
　　那胡七落了个空，从腰间抽出一把窄形长刀，跨步姓身，朝赵英杰身上挥刀劈至，赵英杰一把推开丁红烛，在地上又是一滚。那胡七跟着连劈数刀，狠毒沉疾，一意要置赵英杰于死地。
　　赵英杰滚动略缓，只觉刀光一闪，头顶上的一绺黑发竟给削了下来。
　　这时丁红烛已定下神来，见赵英杰身处险地，而自己的长剑距离甚远，一时无法去拾。娇叱一声，右手中指、食指捏着了个剑势，却点胡七脖侧的“扶突”穴。这“扶突”穴在人体极是脆弱，胡七不敢掉以轻心，匆忙回剑自护。如此一缓，赵英杰已一跃而起，顾不得身上的掌伤，挥舞双掌，呼呼的向胡七竖劈横拍。这胡七在外面窥视已久，知道他的内力惊人，脚步移动。只离他三尺以外，不住的施刀狂攻。
　　方百忧与宋贤志相斗，已大占上风，见又有人突然跃进，心道：“这人是和大师兄他们是一伙的，他去抓烛儿，必是瞧出烛儿武功最低，想要以她来向我们威胁。这人的身手不弱，也不知船上还隐藏了多少这样的高手。此地危机四伏，须得速战速决才是。”
　　方百忧拿定主意。瞧着宋贤志以泰山派“翻雪掌法”中地一招“雪浸霜天”紧并双掌，划了个圆圈，直向他的双肺插下。
　　这一招变化突兀迅急，虽不是泰山派的四大绝技之一，但也是极厉害的武功，只是太过狠毒霸道。中者少数，不是名门正派的手法，数百年来泰山派极少有人施展。而所传的应对之招也是这“翻雪掌法”中的一招“冰凝幽谷”当缩回双掌护住两肺，方百忧师兄妹人人皆练过。宋贤志自然知道不能克敌制胜，只是此时也别无他法，只盼拖得一刻是一刻。
　　谁知已攻到方百忧胸前。仍不见他撤掌自救，宋贤志又是意外又是狂喜，暗道：“我瞧你是掌门人当糊涂啦。这练习了千百次的掌法也忘了。”
　　正要用双掌狠命插入他的左右两肺，却见方百忧身体一幌，不退反进，右臂陡伸，双指已抵住了宋贤志的咽喉，他地双掌竟是再也无法前递一寸。这一手后发制人，既快且妙。真是矢不及发，电不及飞，宋贤志心中顿时如堕冰窖，正要惊呼：“这可不是我泰山派的武学啊，你是从何处得来。”
　　方百忧手臂一动，一缕气劲从指间透出，宋贤志咽喉一阵刺痛，倒在地上。捂着脖子啊啊的叫得几声，声音越来越小，双脚乱蹬一气，便再不动弹，已然命丧当场。
　　方百忧毙了宋贤志，见铁铮与郭静观犹自在和言无过酣斗，言无过在两人夹击之下，仍是攻守兼备，毫不相让。而那边丁红烛已停手站在了一旁，只留下赵英杰与胡七独自相搏，那胡七出刀诡异快疾，招式极为精妙，赵英杰则双臂舞如车轮，气劲纵横凛烈，掌风到处，大厅里的木桌木凳也不知给扫塌了多少。
　　方百忧心中暗惊，付道：“此子受了宋贤志一掌，怎地还是这般的生龙活虎，精力充沛。”
　　他观了片刻，已知那胡七刀法虽是一流，但内力却只在二三流之间，长斗下去，终会被赵英杰击败。他不愿多费时间，说道：“杰儿，你且退到一边，让我来领教领教这人的刀法。”
　　赵英杰应了一声，纵身跃出丈余。
　　方百忧欺身而上，右掌竟向胡七的长刀抓去。那胡七手臂微收，忽地反腕一刀挑向他腰间，方百忧瞧这招变化灵巧难测，赞道：“好刀法，阁下可是灭龙教主血弃子的弟子。”
　　那胡七见他口中说话，手下却不停，霎时间便攻出七八招，应付起来大感吃力，哪里说得出话来。方百忧见状，掌势暗自一缓，只闻胡七道：“我怎配成为血教主的弟子，只是得到教主指点了几日。”
　　方百忧闻他言语虽略有生硬，但却流利无差，当是天煞族人无疑。”
　　当下手中蓦地摧劲逼紧，眼看不用数招，就要擒住对方。
　　胡七见机不对，忽的高声道：“言大爷，此事已给那臭小子破坏，不如先行退去，再图良策。”
　　说着从怀中掏出一枚黑色小丸，向地下一掷，只闻“轰”的巨响，一团黄色的烟雾在大厅中渐渐弥漫，身子疾跃，己出了大厅。言无过猛的一拳逼退铁铮与郭静观，顿足大叹一声，也跟着跃出。
　　方百忧大惊，急忙纵身后退，呼道：“是灭龙教地迷烟遁，烟中有毒，大家快快闭气冲出这屋子。”
　　厅中诸人听他之言，纷纷停住呼吸，急步蹿出大厅，前方船头两道人影闪出，寒风中传来先后水花飞溅之声，大家又涌到船头，却见河中露出两个人头在向岸边漂浮。隐隐能辨出正是言无过与胡七两人。方百忧摇头道：“唉，江湖中赫赫有名的，十拳无声，竟落得跳水而逃，只怕是无人能信。”
　　这时却见到铁铮过来瞪着方百忧道：“姓方的，我问你，蜻儿现在在什么地方？”
　　方百忧忽然一声长叹，道：“她……她已经死了，是病死地。”
　　铁铮脸色陡地又是一变，松开双手，双眸呆滞，念道：“病死了，病死了，她怎么会死，她怎么会病死？”
　　这样的话他喃喃的一连重复了几遍，失魂落魄的缓缓走到船头，眼里痴痴的望着西南方，忽然仰天狂嚎，这声音凄惨绝望，欲断肝肠，在风雪里响遏回荡，便如孤狼悲嚎，夜鬼号泣一般。
　　赵英杰瞧着郭静观此时望着铁铮的神情大是有异，知道里面似乎还有隐情，不过这样的情感纠葛实在不关自己地事，当下也不去思索。
　　铁铮狂嚎一阵，蓦地向方百忧扑来，吼道：“姓方的，你这个虚伪无情的畜牲，你害死了蜻儿，老子和你拼啦。”
　　郭静观见方百忧毫无反应，急忙拔剑挡在他身前，大声叱道：“三师兄，你胆敢对掌门无礼，休怪我剑下无情。
　　赵英杰在黑夜中隐隐瞥着那铁铮一张俊脸泪水纵横，目裂牙眦，竟是与方百忧有不可化解的深仇大恨一般，也是暗叹此人用情之深。
　　却见方百忧走到铁铮跟前道：“铁师弟，你我从小一起长大，便与亲兄弟无异，仙子之死，我虽难逃其责，但师父对我恩重如山，更将掌门之位传给了我，当日之事，我若不做负心之人，便要做泰山派的罪人，你叫我又如何选择。师弟，你对蜻儿的心意我岂不明白，好，你要报仇，只管一掌劈来，方某决无怨言。”
　　郭静观闻听，匆忙过来道：“师兄你……”
　　方百忧将手朝她一挥，道：“师妹，这是我和铁师弟的事，你不要插手。”
　　郭静观止步不前，一双杏目却狠狠瞪着铁铮。
　　铁铮呆呆的瞧着他，两人小时候地情谊纷纷涌至心头，胸腹中满是悲痛酸楚，手掌缓缓举起，然而这一掌竟迟迟难以拍下，愣了半晌，终于狂吼一声，冲入船内，只闻得惨叫声频频传来，却是宋贤志带来的那些家奴遭了殃。原来这宋贤志自问与言无过联手偷袭之下，必然是稳操胜券，只是让灭龙教派了一名普通的高手前来助阵，而船上余下之人，则全是他从家中挑选而来的，并无武功好手在内。
　　方百忧走到赵英杰身前道：“杰儿，今日之事多亏了你，好，你对咱们泰山派有恩，到了泰山之后，我就将，玉皇十八掌，全部传你，相信泰山派先祖也不会责怪我的。”
　　此时寒风凄啸，河水击船，有若金戈撞鸣之声。方百忧忽的长长的吸了口气，道：“咱们逍遥国好久没有这么差的天气了，灭龙教的势力越来越大，已经秘密开始向各派下手，只怕便在今夜，又有无数的江湖门派在发生着惊天动地的变故。若灭龙教尽遣教中高手大举进犯我泰山，战事一起，本派也不知还能支撑多久。”
　　一旁的郭静观与丁红烛皆面目沉重，默默无言。


正文 第243章 小泰山（1）
　　翌日一早，大家离船上岸，那铁铮早就不知去向，方百忧：只是叹然摇头，而郭静观则大大将他痛骂了一番，说他背弃师恩，不理会泰山派的兴衰存亡，和宋贤志等辈也差不了多少。
　　各自上马匆匆向东疾驰，却到了忠州境内，赵英杰听丁红烛说，这才知道，过去泰山派的祖先到了桃源之后，实在太想念外界的泰山故居，一直想找一座与泰山相仿的大山建派，好容易才找到这里，真还寻到了一座与泰山相仿的大山，虽然比起真正的泰山要小了许多，但山势却非常的接近。
　　到了忠州城内，日已近午，却见城中人流熙攘，商铺林立，煞是热闹，过了两条街，便瞧到一座两层楼的大客找，上书“安隆居”三字。此时有一位二十七八岁岁，躯高手长，一脸精明的汉子，身着传统的花色锦袍在门外笑容可掬的迎送客人。
　　那汉子远远见到方百忧，急忙快步赶来，还有二十来步，就笑着高声道：“师父，郭师伯，丁师妹，你们回来了。”
　　丁红烛一路急赶，少与赵英杰搭话，到了此地，不免驾轻就熟，和赵英杰并肩而驰，悄声道：“这是掌门师伯的三弟子，灵霄剑，石钟，为人最是和气机变，掌门师伯便派他来这里建了个客栈，一是迎客，以显本派的礼数，二是打探江湖上的消息，不使本门与外界隔绝。”
　　赵英杰道：“方伯伯收了几个徒弟？”
　　丁红烛道：“那就多啦，大概有一千来人罢，不过真正由掌门师伯传艺的只有十人，其余的弟子都是这十位师兄代师传艺。”
　　赵英杰又道：“那你师父呢？”
　　丁红烛一吐舌头道：“我师父可没那么威风，我既是大师姐，又是小师妹。”
　　赵英杰哈哈两声。压低声音道：“一定是你师父太懒，就教了你这么一个徒弟。”
　　丁红烛道：“呸，才不是哩。不过咱们泰山派也不是没别的女弟子，只不过武功都是大师兄所授。拔给我师父管教。”
　　那边只见方百忧向石钟点了点头，立即沉声道：“我离开泰山这些日子，本派可有什么变故。”
　　那石钟极会察颜观色，见师父脸色慎谨。也收了笑容，拱手一揖道：“回师父。这段时间本派在大师兄的带领下一切安好，并无什么特别的事情发生。”
　　郭静观在旁边长长吁一口气，道：“幸好灭龙教还没有动手，咱们赶回来还算及时。”
　　方百忧向她一摆手，示意不要多语。
　　石钟又笑嘻嘻地过来对丁红烛道：“小师妹，第一次出远门，好不好玩。”
　　丁红烛苦着脸道：“哪有什么好玩的，骑马骑得屁股都肿了不说，还差点儿没了性命。多亏了这位赵大哥相救。”
　　石钟闻言大奇，急忙过来和赵英杰见礼。
　　方百忧在旁突然道：“钟儿，不要多问，快去准备一桌饭菜，我们吃了还要登山。”
　　石钟应了声是，忙去厨房吩咐去了。
　　大家上了楼上雅间。没多久石钟就叫人送来酒菜，除了兔干鸡脯之类的野味，还有什么“荔枝鱼”、“虾肉蹄子脍”之类的水产，石钟特别给厨房打过招呼，这顿饭自然是弄得丰富无比，方百忧与郭静观心中有事，不由得难以下箸，赵英杰和丁红烛一路上粗食陋宿。早就是肠清胃空，哪里管得许多，当下出箸如风，大享佳肴。
　　用完饭，方百忧把石钟唤在一边道：“钟儿，这几日恐有强敌进犯本派，你要留意来城中地陌生人物，一有异状，必速回山上向我禀告，切记，切记，事关本派存亡，千万不可疏忽。”
　　石钟听了丁红烛的话，已料到事态严重，躬身道：“师父，你老人家放心，徒儿绝不会大意，做出危及泰山派的事来。”
　　方百忧知他外表虽是浮脱，但一向老成守重，拍拍他的肩赞了两句，便回头招呼众人启程。
　　赵英杰正要去后院牵黑魅，却被丁红烛叫住道：“赵大哥，泰山高远雄奇，带着马儿反是累赘，你就安心将你地宝贝马儿寄放在这里，包管少不了一两肉。”
　　赵英杰那里舍得与黑魅分开，便道：“丁姑娘，你放心，我这马儿神骏得很，只要普通人能够上山，它就能上去。”
　　丁红烛见他说得坚决，自然不便勉强。
　　一行人走出客找从忠州之南登山，到了山脚，便见到一座金碧辉煌，雕梁画栋的建筑，一阵阵轻烟随风而至，却杂着浓浓地檀香味。丁红烛道：“这就是岱庙了，是供奉泰山神灵和历代帝王封禅的地方。听说外面的岱庙建于一千多年前，咱们这个岱庙却是师祖进来之后上请当时的大明朝庭所建，基本上还原了外界的样子。”
　　赵英杰望着这岱庙，想到当时这些江湖人士随着建文帝进来与外界与世隔绝，但思念家乡之情却定然越来越浓，顿时不由得一阵感叹。
　　上山道路皆砌石为瞪，向上迤逦延展，也不知有几千几万级，便如天梯一般。四人寻阶而行，大约走了一个时辰，只见山上多石少土，而石头大多方正平顶，少有圆形，而山中树木多为松树，虽生于石中缝隙之间，却虬枝盘结，傲然兀立。
　　赵英杰没去过真正的泰山，但听说这里与外界相仿，放眼四顾，只觉雄奇高远，极有王者气派，平生罕见，想来外界的还要威严高大得多，怪不得有五岳领袖之称，而且还是历代帝王村禅祷天之所。
　　不觉到了一处险道，路狭且陡，斜竖触天，两旁怪石林立，赵英杰心道：“此处易守难攻，要是设一处关卡，敌人倒不容易攻入。”
　　正想着，怪石后忽地探出一个头来，跟着有人大声道：“是师父他老人家回来啦，大家快出来拜见。”
　　大石之后立时突啦啦的跳出四五十名留着短发，穿着劲装，持刀握剑的年轻人来，见到方百忧与郭静观，皆跪下高声道：“弟子恭迎师父，师伯回山。”
　　方百忧见是自己地四弟子欧阳清流，心中诧异，问道：“是不是大师兄叫你们在这里设卡的。”
　　适才那探头之人道：“回禀师父，这设卡的事，原本是二师兄的主意，他说咱们泰山派自创派以来可没少结仇家，师父和师伯下山后，若有强敌来犯，先前那些关卡可不容易抵挡，就给大师兄建议多在险处设些暗卡，已防不测。”
　　郭静观在一边赞道：“安之这孩子，心思真是愈发慎密了，这件事倒办得不错啊。”
　　方百忧却只嗯了一声，便吩咐道：“本派确有大敌将至，你们在这里须得时时提防，千万不能大意，若有疏忽，必以派规严惩。”
　　这二三十名弟子连忙齐声应是。
　　过了这道关卡，越过泰山中岭，复上西谷，途中果然多见泰山弟子设卡，除了过去的六处，竟又多了一倍。
　　又走了好一阵，一路上但见群峰巍立入云，绝壁哨岫，危崖悬叠，瀑水泄流，众人见到黑魅爬了这么久的山不见喘息，而且毫无疲倦力软之感，也是暗暗称奇。
　　丁红烛早就行惯了这山路，声如黄莺出谷，不停地给他解说沿途的风景，平白为这冷清的山中增添了不少生气。
　　过了走了没多久，远远便见着现出一座山峰，在两山夹峙间矗立如门，山上建筑棋布，峻宇恢宏，或数十间房屋围成一院，或三五间房屋聚作一处。只闻丁红烛道：“赵大哥，这便是中天门了，是咱们泰山派的总舵所在地。”
　　又行了大半时辰，已渐渐靠近那些房屋，路旁几株松树之中蓦地传出三声清脆的嗯哨，跟着又钻出十来名泰山派的弟子前来拜见。
　　过了一会儿，前面道路上匆匆赶来两人，一人在二十七八左右，容貌白俊，两眸炯炯，穿着黑色束身单裳，显得精悍强干，神采飞扬。
　　另一人则三十多岁上下，身着淡灰色传统长袍，面目平凡，神情甚是沉稳。
　　这两人瞧到方百忧皆流露出欢喜不胜之色，快步而来，一齐跪下道：“弟子恭迎来迟，请师父师伯恕罪。”
　　方百忧点点头，道：“起来罢。”
　　两人谢礼站起。
　　方百忧指着年长的那人对赵英杰道：“这是我的大弟子雷汉。”
　　又指着那黑衣人道：“这是我地二弟子孔安之。”
　　接着向两人道：“还不过来见过这位赵英杰兄弟，他是我一位故友之徒，要在派中住一段时间，你们可要好生亲近亲近。”
　　雷汉连忙过来见礼，态度亲切热情，而那孔安之却一脸傲倨，只向他拱了拱手道：“赵兄弟，幸会，幸会。”
　　赵英杰则含笑回应。


正文 第244章 小泰山（2）
　　一切礼毕，孔安之径直向丁红烛走去，和她并肩而行，脸上露起笑容道：“小师妹，这一趟辛苦你啦。怎么样，江湖上可比不得呆在派中舒服罢？”
　　他颇善辞令，丁红烛从小便爱与他说话，听他来问，正要给他讲讲船中的奇险，却见郭静观向自己一瞪，不由得就将话头收了回去，只拣些此行的趣事说。
　　说说笑笑走了一阵，丁红烛回头见赵英杰独自落在了最后，忽地退后几步，和他走到一起道：“赵大哥，到了咱们泰山派可不要见生，我这二师兄好客得紧，你们一定会成为好朋友的。”
　　泰山派的女弟子本就极少，丁红烛又愈大愈出落得美丽清雅，出尘脱俗，孔安之一向是暗自倾心，因此平时对她是百依百顺，呵护备至，只等她还大一两岁便向郭静观提亲，此时正谈得起劲，不料她竟去陪外人说话，瞧模样和那姓周的小子还甚是亲热，心中顿时一震，眼神微微有异。
　　赵英杰瞧得真切，以他的阅历经验，自然明白其中之意，暗暗一笑，轻声道：“你二师兄是想和你成为好朋友，和我倒未必。”
　　丁红烛道：“不会，不会，二师兄对人很好，用不了多久，你们一定会坐在一起喝酒聊天。”
　　赵英杰微笑不语。
　　说话间已有无数的吆喝声、兵刃撞鸣声传来，登上一排宽阔陡长的石阶，便到了一个极大的坪顶，坪顶上耸立着一座峻宇恢宏，气象庄严的殿阁，玉栏绕砌。青松拂檐，处处是金辉兽面，彩焕螭头，两排青瓦黑石房整整齐齐的依着大殿而建。外面是个约有八九十亩的练武场，场上此时有二三百人在修习武艺，有吐气挥掌地，有游走舞剑的。有疾行劈刀的，有挺枪刺挑的。有持棍扫砸地，有跃身发镖的；有单人独练的，有双人对练的，有一人对数人地，亦有两人联手抗敌的，刀剑之耀与阳光相映，高呼之声与寂山互衬，数百人腾挪展动，真是尉为壮观。
　　方百忧见到派中这等气象。心中也颇感欣慰，对雷汉与孔安之道：“为师不在地日子，辛苦你们啦，只是很有可能大敌将至，还要加倍小心才是。”
　　雷汉恭恭敬敬道：“是，弟子记住了。”
　　孔安之则是一脸的傲意道：“我泰山派名满江湖。师父更是逍遥国里有数的高人，谁敢来惹咱们，不需师父你老人家动手，随便找几个师兄弟，一定能将敌人打得落花流水，抱头鼠窜。”
　　方百忧闻他言语之下毫不在意，不由喝叱道：“畜生，你这是井蛙之见。天下何其之大，高人何其之多，我泰山派虽有些虚名，但遇上真正的强敌，只稍有疏忽便会有灭派之灾，你这般轻敌大意，岂不让为师担心。”
　　孔安之见师父说得声色俱厉，心中惶恐，忙道：“是，师父教诲极是，弟子一时妄语，望你老人家见谅。”
　　方百忧这才叹了口气道：“生儿，不是为师的说你，你聪明有余但沉稳不足，这一点可要跟你师兄多多学习。你可知道这次的敌人是谁。”
　　孔安之道：“是谁，是镇海派么，还是飞镰帮？”
　　他说的这两派亦是幽州、忠州带的大系，与泰山派结怨已久，只是实力难及，不敢轻易挑衅，更何况虽然江湖上的事只要不涉及普通百姓，朝庭一般不管，但如今与天煞族正在大战，大家闹得凶了，只怕要令皇上震怒。
　　方百忧摇摇头道：“都不是，是灭龙教。”
　　他这一说，雷汉与孔安之皆是一惊，齐声道：“什么，是灭龙教。”
　　方百忧道：“不错，就是灭龙教，他们在逍遥国里藏了这么多年，皇上几次让咱们江湖人士联手围剿都没有让他们遭到重创，如今势力越大，狼子野心终于显现了，非独我泰山派，只怕要不了多久，逍遥国地各门各派皆要遭到他们的毒手。”
　　雷汉和孔安之见一旁的郭静观与丁红烛皆面目凝重，这才知所言非虚，想到灭龙教这些年来声势之大，高手之多，心下不由都是一沉。
　　方百忧叫孔安之去通知诸执事弟子到大厅中商议防御之事，回头对赵英杰道：“贤侄，你暂且跟汉儿去东厢房歇息，我处理些事务再来陪你。”
　　赵英杰一时也不便询问百花门的事，道了声别，便随雷汉而去。
　　这东厢房离大厅约有五十余丈，是泰山派招待贵宾的住所，赵英杰随雷汉进得一个大院，豁然有一排白墙青瓦房，院中生着一行翠绝傲曲的苍松，苍松之旁立着数十株碗口粗地芙蓉花，此时吐赤绽黄，显得娇艳欲滴。
　　雷汉打开左首第一间房道：“赵兄弟，你先在这屋子里歇着，闷了就到处转转，等会儿吃饭我再来叫你。”
　　赵英杰拿眼望了一下，见屋中布置古朴雅洁，抱拳一揖道：“劳烦雷兄费心了。”
　　雷汉笑道：“那里，那里，赵兄弟肯来泰山派作客，那是瞧得起咱们，要不是派中有事，咱哥俩真该多亲近亲近。”
　　雷汉客套了几句便告辞而去，赵英杰也不进屋，让黑魅呆在院中，自己去观赏那芙蓉花，只觉这花瓣怒绽，花蕊厚大，更绝的是有一种奇异的清香扑鼻而至，竟是要将整个人一齐浸透，赵英杰忍不住深深吸了两口气，他在外界当然也见过芙蓉花，只是这样的清香却没有闻过，这里的芙蓉花，应该是异种。
　　过了一阵，他闲不下来，就举步向院外而去。
　　来到院外，只见适才练武的弟子皆停了下来，一队队的匆匆朝山下而去，赵英杰知道方百忧定是已有安排，瞧这些人行事肃然有度，毫无慌乱之举。心中暗赞道：“泰山派建成已有数百年，是逍遥国有名的大门派，在过去地数百年里，逍遥国的江湖上应该有无数地厮杀争斗。而最终能保存一脉，必有其独到之处，灭龙教若真的想要将其毁灭一旦，想来也非易事。”
　　他四处乱转。但见此地正处于半山腰上，一条石径沿山而升。不知还有XX，山间处处巨石罗列，古松森布，不时有宫殿房屋从松翠中露出一檐片角，思及这些房屋修筑之苦，建派者经营之难，不由颇觉感叹。
　　抬头瞧到石坪之西面紧靠峭壁之处建着一个极大的高台，台上依稀有人在走动忙碌，一时起了兴致。便走了过去。近了一瞧，这高台竟全是用石头垒建而成，石级约有百步上下，甚是宽阔，约可容四人携手同行。
　　赵英杰登上高台，顿时有浓烈的酒香与药香之味袭人而至。高台之上又立着两间石屋，相隔有一丈远，分别写着“酿酒坊”、“炼丹房”地字样。
　　赵英杰见“炼丹房”外有数名泰山派弟子提着兵刃来回走动，知道不便进入，况且他的心思也不在此，快步走入那“酿酒坊”刚到里面，那酒香已将他整个人包裹起来。只见七名泰山派弟子正忙着酿酒，旁边则放着数十个大酒坛，想是已酿满了美酒。一名穿着灰色棉袍，长着老大一个酒糟鼻的老者正在出言指挥，见到有陌生人进来，虽料是泰山派的客人，却不去理会。
　　赵英杰呆了一会儿，腹中地酒虫儿被唤起，口中不觉发馋，笑着靠近那灰袍老者道：“好酒，曲更好。”
　　他虽然不熟酿酒之术，但也知道这酒要好，就必须酿酒的曲子好。
　　灰袍老者听到他此言，心中一愣，回过身来一揖道：“这位小哥想不到还是个会家，小老儿姓金，还未请教小哥地大名。”
　　赵英杰笑着回敬一揖道：“原来是金老伯，晚辈赵英杰，一时误入贵坊，打扰之处，尚请见谅。”
　　姓金的老者上下打量了他一下道：“这例没有，小老儿本是泰山附近的村民，因世代酿酒，略有薄名，几年前才被方掌门请来司酿酒一职。刚才听小哥一言，似乎也精通酿酒之术。”
　　赵英杰喜欢喝酒在L国维逊市的训练基地旁边就有一个华人开的小酿酒坊，他小时候与奥多巴常常去看着酿造，当下微笑道：“说到精通可不敢当，但略知一二还是有的。”
　　金老者在这山中难得遇到行家，听他这么一说，兴趣更高，拿了一个竹勺到一个开着的酒坛里满满舀了一勺递给赵英杰道：“你尝尝这酒如何。”
　　赵英杰等他这酒已久，当下也不客气，先是微微抿了一口，闭目沉思一会儿，跟着仰头一饮而尽。
　　金老者见他当真像是内行模样，急问道：“小老儿酿的酒，你说如何。”
　　赵英杰睁眼道：“这酒清凉之中带着一股子回甜更有一种花草的清香，如果晚辈没有猜错，当是用山中地泉水与花草间的露水合酿而成的。”
　　以他的水平，自然绝对尝不出这酒里渗有花草的露水，不过这酿酒坊里处处都是一些花瓣树叶，他极是聪明，又懂一些酿酒的基本原理，自然猜得出来了。
　　金老者此时心中更喜道：“对，对，半点不差，还有呢？”
　　赵英杰又道：“老伯这酒初尝时入口清凉，但入腹后却是性烈如火，我瞧这酿酒地麦曲至少存放了三年以上罢。”
　　金老者闻言大喜，哈哈笑道：“不错，不错，我这麦曲确有三年，每年霜露最重之时，便拿出来渗浸一番，酿出的酒味就更加芳香了。咱们泰山在逍遥国境内是最高的了，气候也最寒冷，这酒御寒功能极好，小老儿便给它取了个名字，叫做，雪里火，”
　　赵英杰也不知道这逍遥国到底下过雪没有，笑道：“这名儿取是真是绝了，好个，雪里火“我今天来啦可不能错过。”
　　说着拿着竹勺到了酒坛之边，连舀了七八勺，一口气灌在肚里。这“雪里火”当然也比不上外界的酒那样浓烈，但比一路上喝的普通酒却要有劲儿得多了。
　　金老者见他所饮的酒足有三四斤有余，喝完后却是面不改色，他素知自己所酿之酒的劲道，常人不过喝到两斤便要醉得一塌胡涂，这汉子如此酒量当真是生平未睹。一时便如俞伯牙撞上了钟子期，哈哈笑道搂住他的肩头道：“好酒量，好兄弟，来来，咱们哥俩找个地方好好聊聊。”
　　赵英杰此时他喝了这“雪里火”肚腹里暖洋洋地甚是舒服，头脑却清楚如常，想到出来已久，怕方百忧叫人来找，便道：“金老伯，今日我还有事，改日一定再拜访。”
　　姓金的老者大失所望，又不好强留，只得道：“你可得说话算数，小老儿每日便在此恭候大驾。”
　　赵英杰笑道：“一定，一定，我还要向老伯讨教酿酒之道哩。”
　　告别金老者，下得高台，信步而回居所，老远见到雷汉急急走来，道：“赵兄弟，让我好找，师父叫我来寻你到饭厅一起进晚朦，快随我去罢。”
　　赵英杰应了声是，便跟着他到了大殿后的一排房子，无数的泰山派弟子正在一间大屋子里用食，赵英杰随雷汉到了旁边一间小屋中，里面却只摆着一桌子饭菜，方百忧与孔安之在一边等着。
　　赵英杰道：“方伯伯，让你久等了，对了，怎么不见郭前辈与丁姑娘？”
　　方百忧道：“本派素有规矩，男女弟子不能同桌进食，师妹和烛儿一干女弟子自有安排，贤侄不必放在心上。”
　　大家一齐入座，桌上的菜肴不过是些蒸鸭煮鸡熟牛羊肉之类，远不如几人在泰安城里准备得丰富，而酒正是那“雪里火”但只是小壶小杯，饮来毫不畅爽，远逊高台之上的那番痛快。孔安之则不时拿冷眼瞧他，赵英杰知道是为了丁红烛和自己亲近之事，暗暗好笑，喝了几口酒，胸中藏着事情，道：“方伯伯，不知你什么时候指点我的武功？”
　　方百忧望着他道：“杰儿，我答应的事岂会食言，你放心，等这两天我布置好派中的防务之后，就会抽空教你的。”


正文 第245章 观日谈心
　　赵英杰听到方百忧过两日传他“玉皇十八掌”也知道泰山派大敌将至，布置防务非常重要，自然不会勉强，又道：“方伯伯，派中若有小侄可以效劳之事，还请吩咐。”
　　方百忧点点头道：“你肯助我，那自然是很好，但那日你在船上被宋贤志所伤，只怕还未痊愈，先在山上好好歇息几日再说。”
　　赵英杰听他暂时无意让自己插手派中之事，一时也不再提及。
　　席间言语不多，用完膳，依旧是雷汉送他至客户，两人略说了两句话，雷汉便自行离去。
　　赵英杰上榻修习内功，只感到圆转无碍，所受宋贤志的那一掌已全然无妨。不觉一个小周天运完，正要倒床安息，忽闻窗外有衣袂破风之风传来，心中不由一惕。
　　来人在窗棂上敲了两敲，跟着有个娇柔的声音轻声呼道：“赵大哥，赵大哥，你睡着了么。”
　　赵英杰听出是丁红烛，忙道：“还没呢，丁姑娘，是你么。”
　　起身开门而出，却见天空月魄如冰，院中石光如练，一个娇怯怯的身影站在那里望着自己，眉黛青颦，莲脸生春，月光下如花朦雾笼一般，正是丁红烛。
　　赵英杰道：“丁姑娘，这么晚了，有什么事么？”
　　丁红烛嫣然一笑道：“赵大哥，你好不容易才来一趟泰山，我带你去瞧瞧一处好景致。”
　　赵英杰也是少年天性。闻言有好景可观那有不去地，笑道：“好啊，上山的时候就觉得这里很不错，今日正要见识见识。”
　　说笑间两人已走出院外，只见仍有一队队泰山派弟子执着火把在各处巡逻，丁红烛做了个噤声的动作。拉了拉他的衣角，两人躲过了这些人的视线，顺着石瞪，向山上行去。
　　赵英杰由丁红烛带着一路疾行。在山间时上时下。他见丁红烛脚下轻快，直如行云流水般，暗地喝了声采，道：“丁姑娘，你的轻功不弱啊。”
　　丁红烛听他夸赞，心中一甜，说道：“赵大哥，你可不要夸我。师父常说我练功懒得紧，咱们泰山派地武功连五成也没学会，只有这轻功和剑术要略好一丁点儿。”
　　赵英杰笑道：“你师父的话，也未必能全信，说不定她是为了勉励你才说的这话。”
　　丁红烛正要答他的话，不防山路湿滑，一只脚没有踏稳。失去了重心，“哎哟”一声，眼瞧着就要摔例在地，忽然眼前一晃，跟在她身后地赵英杰已赶上前来，握住她地手向上一拉，这才站稳。
　　丁红烛吐了吐舌道：“做人千万不要太自夸，这么快报应就来啦。”
　　赵英杰拉住她的手。见她胸口起伏不定，微一渡气，便知其此番疾奔，内力不免有些不济，说道：“丁姑娘，你是不是累了，要不要歇息一会儿。”
　　丁红烛的手从来没有男子握过，只觉赵英杰的手宽大有力，自己竟无心抗拒，脸上顿时飞起一片红霞，所幸黑夜之中赵英杰也瞧不真切，但她却羞得一时说不出话来，等了会儿方轻声道：“不行，那地方还有些远，晚了就瞧不着好景致了。”
　　赵英杰握着她的手，虽是感到滑腻柔软，但他此时心胸磊落，也没想到其它，只是闻她说话之声有异，担心她再失足滑例，便道：“丁姑娘，这样好了，你跟我说方向，我牵着你的手带着你走。”
　　丁红烛脸色更红得厉害，但鼻里却不由得“嗯”了一声。
　　两人举步再行，丁红烛给他牵动身形，并没用多少力气便走得又快又稳，心中对这个长得粗扩不羁，但很有英雄气概，似乎比自己大得多的汉子有一种难言的安全感与信赖感，一时芳心纷乱，不知说些什么好。
　　赵英杰虽觉得她言语少了许多，但那里猜得到这般少女地心事，只以为她受了惊骇不愿说话，也不去多问，只在岔路时相询方向，一路疾奔，却是沿着山径越爬越高。
　　不知行了多久，月光下远远瞧到一排大房，走近了才知是个神祠，丁红烛道：“这是碧霞元君祠，是东岳大帝的居处，但东岳大帝的庙宇满山皆是，师父说这样可不让他老人家太孤单了么，就找人在这里给他的女儿碧霞元君建了个神祠，还说日后待派里再有钱些，便找来能工巧匠好好改造一番，以作咱们泰山的点缀。”
　　赵英杰见此地已至山顶，忍不住道：“丁姑娘，你说的那地方还有多远。”
　　丁红烛笑道：“赵大哥别急，就到啦。”
　　说话间没走一会儿，便现出一个奇巧精致的亭子，横匾上书着“日观亭”三字。
　　赵英杰恍然大悟道：“丁姑娘，原来你是带我来瞧日出。”
　　丁红烛瞧着他一扬眉道：“可不是么，这旭日东升是外界泰山地奇景，在咱们逍遥国这个小泰山也是一般，你既然来了，可不能错过。”
　　赵英杰笑道：“哈哈，丁姑娘侠骨仁心，带我这个乡巴佬来开开眼界，可真是天大的福份了。”
　　丁红烛闻他说笑，故意正色道：“非也，赵大侠名满江湖，纵横四海，肯行尊降贵到了泰山，那是给了咱们天大的面子，本派怎能怠慢，若是传到江湖上去，岂不说是咱们不识赵大侠的抬举。”
　　两人对视一眼，不禁皆是一笑，在亭中找了一处地方坐下。
　　丁红烛见赵英杰离自己坐得甚近，寂夜之中，莫名的心跳，略略向外挪了挪，又用手在脸上拂了拂被寒风吹得散乱的发丝，这才掩饰住心中的慌乱。
　　赵英杰毫无所觉，说道：“丁姑娘，你从小就在泰山派么。”
　　丁红烛摇摇头道：“不是，我很小的时候父母就过去了，是姑姑带我长大地，可是到了八岁时，姑母嫁了人，带着我到了她嫁的那户人家，可是姑父对我很不好，总是对我又打又骂，是师父她老人家外出办事遇上了我，瞧我可怜，给了姑父一些钱财，就带我到山上来了。”
　　赵英杰道：“你那真是可恨，不过你学成了武功，可以找你的姑父算一算旧帐了。”
　　丁红烛叹了口气道：“算了，其实开始我还是挺恨我姑父的，也想去打他一顿出气，可是现在他已经有了四个孩子，一家人的生活都落在他的身上，这也不容易，这次我下山去了一趟，还让师父给了些钱财给他们。”
　　赵英杰笑道：“你能这样做，真是个通情达理的好姑娘。”
　　丁红烛微微一笑道：“对了，赵大哥，你是怎么进五毒门的，听说那个莫予恶的脾气怪得紧啊。”
　　赵英杰便简单的道：“我与你一样，父母被一个大恶人所害，从小也是一个孤儿，被师父遇上，就成了他的徒弟了。”
　　丁红烛失声道：“啊，赵大哥，原来你也是个孤儿，咱们是同病相怜。”
　　说道”同病相怜“四字之时，丁红烛粉脸又不觉一红，但感觉与这汉子似乎又亲近了些。
　　赵英杰对一件事甚是好奇，就问道：“丁姑娘，你是知道外面的世界还很大了？”
　　丁红烛点了点头，道：“知道啊，逍遥国有些古书上面都有记载。”
　　赵英杰又道：“难道你就不想出去瞧瞧吗？”
　　丁红烛的脸上流露出了又是害怕，又是向往的神情，道：“想是想过，不过逍遥国已经与世隔绝五六百年了，外面发生了什么变化也不知道，而且咱们在逍遥国过得挺不错，还是不出去的好。”
　　赵英杰心中一叹，说道：“现在逍遥国并不平静，只怕外面还要好些。”
　　丁红烛道：“这些年天煞族重新作乱，灭龙教的势力也越来越大，国里是很不平静，不过总的来说，百姓的日子还是越过越好，就像我姑父姑母他们，拖着四个孩子，要是在过去，一定是活不下去的，但现在苦是苦，可是没有挨饿受冻，实在支撑不下去了，还能向官府申请救济，所以百姓们没有不感谢皇上，效忠皇上的，再加上皇上又那么英明神武，我相信过不了多久，这场动乱就会让皇上平定下来。”
　　赵英杰也听说过近些年来加入灭龙教的逍遥国人都是些犯了罪被朝庭惩治过，或者死忠于大明朝与威远王的一些余党，这天煞族的作乱并不能引起逍遥国百姓的共鸣，自然很难成功，看来龙霄的皇帝之位还是能够保住的。
　　就在这时，赵英杰想起了母亲让自己夺取龙霄皇帝的话来，内心深处却是一阵的犹豫，这龙霄在逍遥国的百姓之中有着不可取代的至高威望，要取而代之又谈何容易，这其中少不了阴谋、厮杀、血腥，正所谓“一将功成万骨枯”不知道会有多少逍遥国的百姓会因此丧命，妻子失去丈夫，儿女失去父亲，年迈的父母失去儿子，他，能够这么做吗？


正文 第246章 强敌乍现（1）
　　就在这时，却听到丁红烛道：“赵大哥，你的心肠真好，那人要不是你，真不知道那些逃难的老人小孩该怎么办。”
　　赵英杰道：“哦，原来你说的是那件事，说了你不要笑我，那日都因为天气太冷，我实在想找人打架活动活动手脚，姓单的一时运道不好，倒了大霉。”
　　丁红烛知他在谦虚，想到那“飞天虎”变成“落地猫”的狼狈样，忍不住“噗哧”一笑道：“姓单的还在眼巴巴的等着我这‘万毒真君’的高足赐解药哩，只怕他知道上了大当，到时候要气个半死。”
　　赵英杰也是哈哈大笑道：“姓单的这样的人只怕恶人，行走江湖，光动嘴可不成，谁的拳头硬，谁的道理就大。”
　　过了一会儿，赵英杰想起一事道：“对了，丁姑娘，我瞧你们泰山派都是些年青弟子，难道你师祖只收了方伯伯和你师父他们几个徒弟？”
　　丁红烛微微一笑道：“赵大哥，这你就有所不知了，咱们泰山派掌门人授徒，其实都只是找几名天资聪慧的弟子细心调教，然后由这几名弟子再代师传艺，所以掌门师伯和师父他们算是师祖的入室弟子，却不是唯一几名弟子。我师祖虽不如现在方师伯收的弟子多，但总的算起来也有三四百人，只不过十年前方师伯当上掌门之后，便要这些师叔全都下山回乡。要他们各自在当地授徒，好让咱们泰山派弟子遍及各地，威名远播。”
　　赵英杰点点头道：“原来如此，这般说来，你这些师叔们回去就算只收十来名弟子，如今也有好几千人了。”
　　丁红烛面有得色道：“那当然。咱们泰山派可不是浪得虚名地，我方师伯真了不起，收的弟子多是穷苦人家的孩子，还有的是各地流浪的孤儿。到如今将他们统统抚养成才。实是积了大德。”
　　赵英杰应了声是，也觉得方百忧确然值得让人敬服。两人说着话，不觉曙光渐至，先是天间的云朵渐渐被浸成红霞，一个小小地亮点露出头来在云霞中时隐时现，过了一会儿，忽然之间，一个赤红如朱砂般的巨轮从云彩中跳将出来。天地之间顿时为之一亮，霎时之间，光耀宇内，五彩纷披，灿若锦绣。红光摇托之中，巨轮冉冉而起，天色更明。
　　赵英杰见了这大自然的奇观。也是心神俱醉，忍不住站起身来走出亭外，俯望山际，但见云海跃腾，翻滚如浪，无数的山峰露出云层，便似海上地浮萍。一阵山风吹击，云烟四散。隐隐可见汶水若线，千峰竞奇，直如在凌霄天宫向下俯观一般，让人一时真不知天上人间。
　　赵英杰神醉许久，方道：“这小泰山都有如此壮观之景，也不知道那真正地泰山是如何了。”
　　丁红烛一直在偷偷注视他，只觉在这光彩映照之下，这汉子昂首而立，长风击面，须发飘舞，威武沉静之态，远非自己诸师兄可比，一时芳心亦如云浪般的翻腾澎湃，久久不息。
　　她听到赵英杰的话，却不答言，过了一会儿才道：“赵大哥，你说你的父母被大恶人所害，以你的武功，应该已经报了仇吧。”
　　赵英杰一脸黯然的摇了摇头道：“没有，我的仇人很有权势，武功也极高，我还不是他的对手，所以才会到泰山来请方伯伯指点武功。”
　　丁红烛一听，顿时道：“啊，比你武功还高，那是什么人，赵大哥，如果你没有信心报仇，不如将这事给我掌门师伯说，他为人仁义，一定会帮你地。”
　　赵英杰没有回答，只是望了一阵远方，回过头来对丁红烛道：“丁姑娘，你知道这泰山是怎么形成的么？”
　　丁红烛摇着头道：“这我可不知道，师父师伯他们只怕也不知道。”
　　赵英杰一笑道：“我听说过一句话，叫做，东海不弃细消，故能成其广，泰山不弃微石，故能成其大。丁姑娘，你瞧，这里虽然不是真正的泰山，但也是这一块块石头慢慢堆成了这般雄奇的大山，现在我或许不是这仇人的敌手，但终有一天，我会超过他的。”
　　他说到这里，心潮汹涌，暮地仰天高声大呼道：“爸，妈，你们放心，总有一天，儿子会为你们报仇雪恨。”
　　这声音远远的传出去，峰数谷口，流云飞雾间处处激荡着他“报仇雪恨，报仇雪恨”地回音，良久方息。
　　丁红烛被他的声音所感，伸臂紧紧拉着他的手道：“赵大哥，不管你的仇人有多厉害，我知道你一定可以超过他的，你一定能成。”
　　赵英杰给她柔滑的小手握着，心中也一阵温暖，正要对她说话，忽然山脚之下传来一声尖厉的响箭之声。
　　丁红烛脸色一变道：“不好，这是我泰山派遭袭的信号，赵大哥，对不住，我要下去啦。”
　　说完松开手就向山下跑去。
　　赵英杰施开脚步随她而行，丁红烛道：“这已是白天啊，敌人怎地还会进攻。”
　　赵英杰道：“这正是敌人地狡滑之处，他们不知泰山派地形，黑夜进攻，不免要吃些亏，况且天色刚明，你们的人戒备一夜，此时正是最松懈防务的时刻，再行攻山，便少了许多伤亡。”
　　丁红烛啊的一声道：“这敌人好厉害。”
　　赵英杰道：“不错，特别是这为首之人，我瞧深通攻略之道，只怕你们不易抵挡。”
　　说话间两人刚过碧霞元君祠，山脚下又传来响箭之声。
　　丁红烛惊呼道：“敌人要攻破第二关啦。”
　　赵英杰微一思索，道：“敌人忽然袭击，必是处心积虑已久，第一声响箭时，想来头道关卡已破，是泰山派有人趁敌人不防，拼死才发出的警告，这第二关准备不足，也守不了多久。”
　　他说完这话，果然没过一会儿，暮地又有第三支响箭发出。
　　丁红烛见他所料不差，大是佩服，道：“赵大哥，你说咱们能不能守住。”
　　赵英杰摇了摇头道：“敌人是多是寡，武功是强是弱，我也不知道，但他们垂涎你泰山派已久，有备而来，这次恶战，只怕是凶多吉少。”
　　丁红烛闻他这么一说，心中更是大急，再不多问，身法尽展，向大殿而去，没多久又有第四支响箭发出厉响。
　　一路上只见无数的泰山派弟子手执兵刃向山下奔去，想是前方关卡已非常吃紧。两人匆匆来到大殿，却见郭静观面色焦急，在殿内来回渡步，眼睛不停的向外张望，身边跟着十数名泰山派的女弟子，而方百忧则端坐在大殿正前方，面色凝重，也不知是忧是急。
　　瞧到两人进来，郭静观连忙迎了上来对丁红烛道：“烛儿，你走那里去呢，你知不知道，如今大敌来犯，我真担心你出事。”
　　赵英杰见丁红烛悄声对师父解说，向前几步对方百忧一揖手道：“方伯伯，泰山派遇难，小侄岂能袖手旁观，有什么效劳之事，还请吩咐。”
　　方百忧脸色一缓，含笑道：“杰儿，我明白你的心意，但我派自南宋而建，就是在逍遥国里也有六百年基业，又岂是外人轻易能觊觎的，汉儿和安之已带了派中百余名精英前去增援，泰山山势易守难攻，他们想来能抵挡一阵子。咱们在这里等等消息，然后再作打算。”
　　赵英杰应是，退在一边，整个大殿此时没人言语，静若无人一般。隔了良久，仍无第五支响箭发出声音，郭静观面容一松，微笑着道：“好啦，瞧来敌人的攻势已没那么猛了，汉儿他们还能对付。”
　　赵英杰闻了这话，心中却是一动，大觉异样。
　　而方百忧也是毫无喜色，双眸紧闭，似有所思。
　　不多久，山脚下隐隐传来一阵急促的号角声和铜锣声。
　　郭静观听了一阵，大喜道：“是镇海派与飞镰帮撤退的信号，瞧来他们已无力来攻了。原来进犯咱们泰山派的是这两帮人，我还担足了心事，以为是灭龙教杀上门来了哩。”
　　丁红烛及殿上的一干女弟子听她这么一说，全都放下心来，大家抱在一起，叽叽喳喳的说个不停，皆言镇海与飞镰两派不知死活，胆敢打泰山派的主意。
　　赵英杰与方百忧同时脸色一变，方百忧豁然从木椅上站了起来，赵英杰则呼了一声“不好。”
　　方百忧望着他道：“杰儿，你有何见解。”
　　丁红烛也道：“是啊，赵大哥，明明是镇海派与飞镰帮打不过咱们，准备撤走啦，你干么说不好。”
　　赵英杰一脸沉肃的望着丁红烛道：“丁姑娘，我虽不知什么镇海派与飞镰帮是何来头，但想来绝不是泰山派的敌手，其中定是有所强有力的依仗。况且从早间敌人的攻势来瞧，对方是有备而来，而今又如此虎头蛇尾撤走，实是大违常理，只怕下一步还有更厉害计谋。”


正文 第247章 强敌乍现（2）
　　丁红烛听赵英杰说对方另有阴谋，连忙问道：“赵大哥，你说故人还有什么奸计？”
　　赵英杰思如电转，沉声道：“丁姑娘，你先别着急，我问你，泰山除了咱们来的那条路，可有别的路可通这里。”
　　丁红烛想了想道：“后山是有一条，可那不能算是路啊，是咱们泰山派的弟子平时练习轻功用的，只是在山壁上钉了些铁链，桩木之类，这条路外人可不知道，况且师父也派人去守了，敌人想要从那里上来可不容易。”
　　她话音刚落，郭静观脸色大变道：“糟糕，刚才都是汉儿在调派人手，也不知他动了后山的人没有。”
　　方百忧不待她说完，身形一滑，便向殿外掠去。赵英杰知他要去后山，急忙跟了出去，郭静观、丁红烛等随在其后。
　　到了殿外石坪，尚未及掠出三十丈，只闻得山上传来一阵断断续续的尖笑声，方百忧神色一黯，停下步来。
　　赵英杰刚行到他身后，见状也停下不动道：“方伯伯，那是谁。”
　　方百忧冷笑道：“鬼笑三声，毒王索魂。正主儿终于到啦。”
　　就在此时，山上被雪覆盖的岩石后闪出一面旗帜来，这旗面以白色为底，中间绣着一条没有头的龙，断头处用红线所绣，显着一片血色，甚是可怖。
　　有人高声喊道：“灭龙教主座下毒玉拳玉佛王向泰山掌门请安了。”
　　这大石坪的山上的壁石松木后忽然涌出三四百人来，人人身着黑裳，竟是已将上山的道路封死。
　　此时大石坪上还有百余名弟子留守，见敌人居然从山上而来，都是一惊，齐齐奔来围在方百忧身后。
　　方百忧斜瞥诸弟子眼中皆有惊惧之色，将手一摆，要众人不要慌乱。向着山上朗声道：“灭龙教的朋友趾临本派。泰山方百忧在此恭候大驾。”
　　山上人群中一闪，走出三人来，赵英杰眼明，见其中一人便是船上遇到泰山派大师兄言无过，而另两人中一人又高又C，一张马脸上遍布皱纹，五六十岁的年纪偏偏穿着一件鲜红的衣裳。而一人约有四十来岁，面目黑瘦。作僧人打扮。一件普通的和尚直缀棉袍却补着无数个丁，竟是穷苦不堪地模样。
　　只听方百忧道：“早闻血教主座下有八王，可惜一直是无缘见一面，这两位定是毒王莫予奸与佛王苦心大师了，只不知拳王杨无天在那里？”
　　赵英杰听到“毒王莫予奸”这几字，心中顿时一动，不知道他与莫予恶有什么关系。
　　却听到丁红烛在他地旁边道：“赵大哥，说起来这个莫予奸还是你师父的兄长。只可惜他们善恶有别，你师父救的人多，这个莫予奸害的人多。”
　　赵英杰生怕露馅，就笑了笑不多说话。
　　这时那红衣老者毒王莫予奸格格笑道：“过去本教的拳王确是那杨无天，只不过这八王之位向来是强者居之，如今言兄已是本教的拳王了。”
　　言无过大喝一声道：“方百忧，见了本派大师兄。还不来问安么？”
　　方百忧望了他一眼，忽地仰天一叹道：“怪不得灭龙教知道后山的路，怪不得能这般悄无声息的摸上山，大师兄啊大师兄，为了这掌门之位，难道你就忍心牺牲本派无数弟子的性命么。”
　　言无过大声道：“姓方地，你住嘴，要不是当年你花言巧语骗取了师父传你掌门之位。我泰山派那有今日之危，好，我念在当日师兄弟一点情扮上给你一条活路，只要你乖乖交出掌门之位，宣布日后泰山派臣服于灭龙教，我还可以向血教主为你美言几句，放你一条生路。”
　　方百忧哈哈大笑道：“泰山派数百年基业，雄据一方，自创派祖师爷起，经过千百次血战，才有了江湖上地地位，如今岂能在我手上没了骨气，折了泰山派的威风，好啊，灭龙教用八王中的三王来对付本派，也算是瞧得起咱们，有什么手段，只管施展出来便是。”
　　郭静观在一旁早就忍耐不住，大声叱喝道：“姓言的，你这背祖忘宗，寡廉鲜耻的畜牲，还有脸在这泰山之上学猪叫狗吠，你放马过来，你郭姑奶奶要是怕了就不配是泰山派弟子。”
　　丁红烛一直跟在赵英杰身后，悄悄贴近他轻语道：“赵大哥，真对不住，我本来是叫你到泰山玩耍，想不到还要连着你受累。”
　　赵英杰学了武功之后，第一次面临强敌，不仅无丝毫畏惧，反而体内是血脉激腾，心中豪气骤生，大声道：“灭龙教有什么好怕的。”
　　他这话远远传出，回荡在山谷之间。
　　莫予奸闻言大怒，怪目一瞪，见是对方一名三十来岁，身材高大，一脸虬髯的汉子所言，道：“这小崽子好生狂妄，单是这一句，便足以将他碎尸万段了，是方百忧的弟子么，叫什么名字？”
　　言无过认得，沉声道：“这小子姓赵名英杰，不是泰山派地弟子，上次在船上坏了我好事的便是他，此子的武功甚强，内力更是惊人，不知是谁家的弟子。”
　　一旁的苦心道：“阿弥陀佛，管他是谁，冒犯教主便是死罪，等一下贫僧亲自去超渡他上西天。”
　　赵英杰见灭龙教诸人交头接耳嘀咕，却无立刻动手之意，心中正生出一丝不安，兀听到身后脚步乱动，人声嘈杂，回头望去，见石坪上密密麻麻的涌来三百多名泰山派弟子。雷汉与孔安之奔在前间边，老远便道：“师父，弟子们都赶来了，咱们和灭龙教决一死战。”
　　丁红烛见本派弟子齐聚，禁不住拍掌笑道：“好啊，咱们这么多人，更不用怕灭龙教啦。”
　　方百忧却是厉声道：“你们怎地上来了。”
　　雷汉道：“弟子们接到信号，说是大殿被袭，一时担心师父的安危，都赶来啦，不过四师弟带着其他地弟子被敌人困在山下，一时脱不开身。”
　　赵英杰见到雷汉等人，心中已猜到敌人的用意，掠身纵到石坪边一瞧，果然见山崖下人头簇动，数百人在向上赶来，旌旗飘扬中，隐隐可见镇海与飞镰的字样，心道：“这是敌人围而聚歼之策，这下子泰山派可是被一网打尽，谁也跑不掉了。”
　　正想着，眼前人影一幌，方百忧已站在身边，向后一举手道：“汉儿、安之，你们带一百人用弓箭和暗器守住这里，咱们居高临下，敌人一时攻不上来。”
　　赵英杰见他大敌当前，仍指挥自若，毫不慌乱，心下大是佩服，暗道：“方百忧如此冷静，倒真的是泰山崩于前也面不改色，实有大将之风。”
　　没过一会儿，敌人的身影已清淅可见，方百忧一声令下，顿时白羽如雪，其中又杂以梅花镖、金钱镖、飞芒之类的向山道上射去，再到惨叫之声大作，前面倒下了三四十名敌人，其后的人纷纷后撤，停在射程之外，不敢再前。
　　赵英杰与方百忧皆知强敌不在山下，两人对望一眼，不约而同的掠身回到原位。方百忧忍不住侧身瞧了赵英杰一眼，暗付：“此子心智成熟，远超常人，唉，可惜我泰山派没有这样地人才。”
　　赵英杰不知方百忧所想，见灭龙教仍无举动进攻，心下纳闷，想道：“泰山派弟子齐聚于此，他们还在等待什么人么？”
　　正想着，听得山下兵刃撞击之声大起，不时可闻到喝叱声，惨呼声，方百忧与郭静观双目对视，都想道：“泰山派当此之危，不知是谁仍冒险赶来。”
　　没多久便闻到孔安之高声道：“师父，是铁师叔来啦，是铁师叔来啦。”
　　郭静观大喜道：“铁师哥终于没能忘记是咱们泰山派的人。”
　　方百忧却是一脸阴沉，不发一言。
　　没多久，一声长啸响起，一人飞身纵上石坪，身形未落，便有声音传出道：“泰山派不孝之徒铁铮誓死护派。”
　　一人长身立在石坪之上，正是那“玉面游龙”铁铮，他的一袭白裳上血迹斑斑，一柄长剑已被磕出了无数缺口，可见激战之烈。
　　铁铮走了过来，也不去瞧方百忧，只是向郭静观一揖道：“郭师妹，你还好罢。”
　　郭静观道：“啊，三师哥，我就知道你会来的。”
　　方百忧则低头想了想，走了两步，向铁铮一揖道：“三师弟，今日是我泰山派存亡之际，望你与我尽释前隙，共御大敌。”
　　铁铮冷然一笑道：“姓方的，你我的账，日后自然要算清，但今日也要望你撑起泰山派的威风，让别人瞧一瞧，泰山弟子，绝不是怕死的孬种。”
　　那毒王莫予奸见到铁铮，又是一阵怪笑道：“好，好，泰山派的徒子徒孙总算到得差不多了，姓铁的，本教早知你要来，只是等得太久了点儿。”


正文 第248章 血战之初（1）
　　铁铮道：“废话少说，动手罢。”
　　莫予奸道：“先不忙，待老夫送点礼物给方掌门。”
　　嘴里吹出一声尖哨，只见山上忽的扔出十几具尸体，重重的落在石坪之上。
　　泰山派弟子见这些尸体肌肤已经完全腐烂，流着碧绿色的脓液，一股股浓烈的恶臭随风传来，不少人呕吐起来。有认得这些尸体身形的，尖声呼道：“是杜前福、钟少根他们。”
　　正说着猛然间有一名泰山派弟子“哎哟”一声跳将起来，伸手在身上乱抓，纷纷道：“好痒。”
　　他这么一说，又有十几名泰山弟子叫起来“啊，真的好痒。哎哟，痒死我啦。”
　　方百忧见状，心中一震，立即想到一些江湖传闻，再不思索，从旁边一名弟子手中抢过一柄长剑，跨步而出，只见得寒光闪得几闪，那十几名喊痒的泰山派弟子已被他刺倒在地。
　　方百忧又高声呼道：“这些人有毒，大家快离远些。”
　　众人听他这么一说，都骇了一跳，纷纷跳闪开去，再去瞧倒下的那些弟子，身体竟极快的变成碧绿色，没一会儿，脸上、颈上、手上的肌肤便开始腐烂起来，不时有脓液流出。
　　莫予奸见方百忧杀了本派弟子，哈哈大笑道：“想不到江湖上赫赫有名的，凌云仁心，方大侠竟是这般心狠手辣之徒，连自己的弟子也不放过。”
　　方百忧听了他的话，咬牙不语，旁边郭静观颤声道：“二师兄，这些弟子是怎么中毒的？”
　　方百忧道：“他们把尸体从山上扔下来，那些脓液便溅在派中弟子身上，我曾闻姓黍的常用一种，碧海腐尸毒，害人，中者无救。想来便是此物。为防其他弟子染上，我才不得以出此下策。”
　　他说到这里，却向赵英杰道：“杰儿，莫予奸是你的师叔，这，碧海腐尸毒，你能不能解？”
　　赵英杰见方百忧当机立断，虽然有些狠辣，但大敌当前，的确是处置此事的最佳方法，心中也是敬佩。道：“方伯伯。我从小对用毒就不感兴趣，所以师父也没怎么教我。”
　　方百忧只得摇头叹了口气。
　　正在此时，只听莫予奸大声道：“泰山派地弟子听清楚了，我灭龙教乃逍遥国第一大教，号令江湖，无人敢违。泰山派掌门方百忧无德无能，倒行逆施，罪大恶极。我等奉血教主之命取其性命，重任掌门。此事与你等无关，你等只要上前来投诚，便可活命，还可另有厚赏，不可再执迷不悟，我给你们半柱香地工夫考虑。时辰一到，便赶尽杀绝，一个不留。”
　　赵英杰见身旁不少泰山弟子眼中闪出恐惧犹豫之色，向前一步对方百忧道：“方伯伯，这是敌人的攻心之计，咱们得马上动手，否则人心思动，咱们必输无疑。”
　　方百忧并不回答他。回过身来，面对石坪之上的四五百名弟子高声道：“泰山一脉的存亡绝续便在今日一战，大丈夫行事宁折不屈，即使今日战死，我等之魂也将无愧于本派先祖。何况灭龙教为异族人所立，对我逍遥国各派蚕食鲸吞，肆意残杀，我堂堂大汉男儿又岂能贪生怕死，如猪狗一般让夷人驱策。事关民族大义，上有炎黄大帝，下有东岳大帝，诸神有眼，我等更是无它路可择。你们之中若有苛且偷生者，就快些到那边去，从此便不再是泰山派弟子，剩下的人随我血溅松柏，生生世世，永为泰山之灵。”
　　他运足内力说出这话，言语勃然正大，直震人心肺，泰山派弟子中或是附近穷苦人家的子弟，或是从各地寻来的孤儿，方百忧平素待之极好，众弟子一向也对他敬爱有加。他这般一说，立即便有无数弟子高声道：“弟子们誓死一战，绝不给师父与泰山派列祖列宗丢脸。”
　　“谁要是投降敌人，从此便是我泰山的死敌，日后让阎罗王老爷把他抓到十八层阿鼻地狱，永世不得超生。”
　　群情激荡之下，一干原本有些动摇的泰山弟子也是热血沸腾，忘记害怕，跟着喊了起来。
　　方百忧见众弟子胆气愈壮，又高喝道：“好，咱们就誓死一战。”
　　身边地一众弟子跟着大所道：“誓死一战，誓死一战。”
　　这石坪之上地数百人共时齐呼，其势当真响遏云霄，声摇山谷。
　　方百忧知道时候已到，向后道：“汉儿、安之，下边的敌人便交给你们了。”
　　跟着将手一挥，大声道：“冲上去，消灭敌人，让他们知道咱们泰山弟子的厉害。”
　　他话音一落，数百名泰山派弟子便发出呐喊之声，各执兵刃，潮水般的向山上的灭龙教众冲去。
　　莫予奸不防泰山派之人竟来得如此猛烈，脸色一变，也向后将手一照，高声道：“迎上去，将这些人全杀光，不发漏了一人。”
　　灭龙教众接到他的指令，也冲了出来。
　　两边的人一交上手，霎时之间，泰山山谷之中兵刃撞击，杀声震天，青青草地之上，巍巍松柏之边，不时有鲜血飞溅，其状甚烈。
　　灭龙教来的人虽不是最厉害地精英，但选的也是教中的武功好手，论实力本应在泰山派诸年青弟子之上，但泰山派弟子此时人人存拼死之心，士气如虹，双方竟斗得难解难分，互有死伤。
　　方百忧手执长剑迎面向莫予奸飞身而去，一面高呼道：“铁师弟、郭师妹，你们对付姓言的叛徒，杰儿，那和尚就交给你了。”
　　赵英杰与铁郭两人应了声是，各自寻了目标冲了上去。
　　赵英杰知道事态严重，默运内力，奔到那佛王苦心身前还有三尺，右臂陡伸，便《五毒秘笈》中杀气最重的“三阴夺魂抓”中的“上阴锁咙手”五指间发出厉响，直朝他的咽喉抓去。
　　那苦心那里把这名年纪轻轻地少年放在眼里，见赵英杰腾身而来，正想说声“小兔崽子找找死”谁知对方的五指竟已到了喉咙，心中蓦地一骇，便把话硬生生的咽了回去，匆忙间用右臂一格。两臂相交，赵英杰的攻势为之一阻，苦心却被震得退了一步，这才知道言无过适才所言非虚，这小子当真不容易对付。
　　苦心微一调整内息，当胸双掌齐齐推出，道：“好小子，让你尝尝佛爷爷，阿育神掌，的厉害。”
　　赵英杰尚未接招，便觉一股热浪扑面而至，待他双掌递到，只觉得胸口处一阵窒息，烦闷难当，心中也是一惊，暗想：“这是什么掌法。”
　　这念头只是在他脑中一掠而过，跟着展胸开臂，双掌翻迎而上，四掌相对，发出一声巨响，两人各退一步。
　　赵英杰只觉与苦心触手之处如同炉中刚取出的火炭一般炙热难当，更感到怪异。
　　原来这苦心和尚的武功来自数百年前的天竺武学，天竺国历史悠久，更是佛家之源，其武功也是别树一格，博大精深。这套“阿育神掌”是其国一位赫赫有名地护法国王阿育王所创，所谓“阿育”就是取无忧、无惧、无敌之意，掌性刚烈如火，与敌交手，便能让人感到炼狱之苦，实是威力无穷。
　　赵英杰一时不明对方底细，心中好胜之心大起，呼道：“好啊，咱们便来比比谁的掌力更大些。”
　　说着掌势疾挥，竟与苦心硬碰硬的对攻起来。只听得“噼噼啪啪”两掌交击之声大作，两人霎时间已过了十数招。
　　那边方百忧与莫予奸过招，那莫予奸用的是一柄赤色短杖，杖尖却染成黑色，烁烁发出幽暗的光芒。方百忧知道必是涂的巨毒，不去相触，长剑疾动，便如一树老梅尽放，寒光漫天，已罩住了莫予奸的周身要害，只等他在闪避腾挪中略一露出破绽，便要一剑刺中。
　　莫予奸用毒的功夫一流，但手底下却疏松平常，在方百忧这样的高手全力进逼之下，不出二十来招便是左支右绌，大感吃力，却见他红裳微动，袖袍一挥，方百忧雪白的长剑之上便缠了一条黑黝黝，软绵绵的物事。
　　方百忧急忙用劲一抖，竟没将那物事震下长剑，这才瞧清，是一条竹筷大小，鳞甲带刺，细长可怖的黑蛇，那黑蛇毫无停滞，尾动腰伸，疾快的向他执剑的手腕处咬去。
　　方百忧一惊，连忙弃剑退后两步，那黑蛇随着长剑被扔在了地上，只滚得一滚，便又向方百忧飞快的游去。
　　方百忧见黑蛇已近，对着蛇身连击两掌，他内功造诣甚高，便是江湖中的一流高手也受不了他如此近距离的击打，但那黑蛇受了他两掌竟毫无所伤，只是在地上翻得几翻，又攻了上来。
　　莫予奸桀桀怪笑道：“姓方的，我劝你别白费心了，这条铁线灵蛇是本门的异宝，周身被铁鳞包裹，刀剑不入，何况你区区的掌力。”
　　说着脚展臂伸，手中的赤杖已向方百忧当胸插到。


正文 第249章 血战之初（2）
　　方百忧长剑虽失，毫无所乱，见莫予奸袭来，左手向宽大的袖袍里一缩，跟着双脚一错，避过地面黑蛇的进攻，大柚再挥，便朝着莫予奸的赤杖卷裹而去。这正是泰山派另一绝学“断山截流袖”莫予奸只觉手中的赤杖竟似插入到石头里一般，再也动弹不得，脸色一变，手指微动，已按住了杖柄上的一个机扭。
　　方百忧对敌经验极丰，斜瞥到他脸色有异，心下便是一动，急忙抖柚后掠，他收功后撤，一气呵成，动作只在眨眼之间，饶是如此，数道亮光仍已到了眼前，他侧身挥柚，将其拔落在地，却是三枚细小的银针。
　　莫予奸见对方居然避过自己如此隐秘的一击，纵是为敌，也禁不住赞道：“方掌门好武功啊。”
　　方百忧亦道：“阁下的毒功也不错。”
　　莫予奸格然大笑道：“不管是武功也好，毒功也罢，咱们谁赢了谁才是真正的好汉。”
　　说着嘴中“嘘嘘”作响，那铁线蛇又方百忧游去，自己跃身而起，举楼当空击下，竟是要上下齐袭，让方百忧无从防起。
　　方百忧大叫了声“来得好”呼的向空中劈出一掌，莫予奸闻那掌声发出厉响，恐非自己所能接，半空中忽的一个跟斗翻出，已闪到了一边。
　　方百忧骤地屈身一捞，已抓住了那铁线蛇的七寸之处，站起身来，举在空中用劲摇了两摇，只闻一阵轻微的骨响之声，再远远扔出。那铁线蛇软绵绵的趟在地上，已然毙命。
　　莫予奸见他杀了自己辛辛苦苦饲养调教的灵蛇，胸口一阵闷痛，厉声叫道：“姓方地，今日不是你死，便是我活。”
　　发狂般的舞着赤杖冲了过来，方百忧不愿与他相触，仍用“断山截流袖”应付。这套袖功与“玉皇十八掌”、“射龙剑法”、“观日神拳”并称泰山派四大绝学，施展起来当真如巨锤、如软鞭、如利斧，如铁盾，其中藏着千百般无穷变化，让人难以防范。
　　莫予奸只接了几招便觉万分吃力，怪叫一声。红袖中又飞出几样白色的物事，直扑方百忧脸上而来，方百忧不敢去硬接。急忙闪至一边。那几样物事落在地上，却是五只罕见的白蝎子。
　　且说郭静观与铁铮和言无过动手，言无过与铁铮皆长于“观日神拳”两人一交上手，便是拳气纵横，风声大作，而郭静观则手执长剑，一套轻灵快疾的“射龙剑法”暴风骤雨般的直指言无过。三人同门数十年，对大家的底子都甚为清楚，这一招过来，该用那一招防守，都是烂熟于胸，是以瞧起来斗得热闹，却一时无甚凶险。
　　赵英杰和苦心和尚拳掌相交，两人硬碰硬的斗了百十来招。赵英杰觉得对方所发地掌力中的炙热之气，自己已渐渐可以接受，精神为之一振，大喝一声道：“大和尚，咱们再比比。”
　　将内力提足十成，向苦心对击而去。
　　苦心与他对攻，手腕、双臂之处己震得酸麻难当，此际赵英杰发力击来，只对得几掌，胸中便是气血翻腾，恶闷不已，心中是又羞又惊，羞的是自己堂堂灭龙教护法八王之一，竟然对付不了一个毛头小伙子，惊的是对方内力霸道刚勇，威力绝伦，也不知他小小年纪是怎么练成的。
　　双方又斗得十数招，只闻苦心低哼了一声，后退丈余，双眸合闭，嘴中念念有词，身体之中却发出格格的脆响，赵英杰一时不知底细，只得默默运功戒备。
　　忽然间苦心大喝一声，身形猛地作出一个“大”字型，又是一阵骨响之后，这苦心的身高、手臂竟在一霎那间长了许多。
　　赵英杰正在惊诧，苦心己举步向他奔来，双臂齐伸，两个手掌向他由上至下，当头劈来，赵英杰无暇细思，也举着双臂迎去，心想这和尚如此古灵精怪，这双掌之力必然不小。
　　谁知四臂相接，并不觉有甚吃力之处，对方的双臂竟如同没有了骨节，软鞭般地扫在他地双肩上，一阵巨痛传来，差点无力再举手臂，急忙双脚一错，避在一边，苦心却不给他喘息之机，贴身而至，闪电般的攻出几掌，赵英杰只得出手相格，但苦心的手臂全然无法受力，他越是去格击，苦心之掌越是能改变角度打中他的身体，十数招下来，赵英杰的肩头、胸口、腰间己全部受伤。
　　苦心见自己的招数得手，不禁狰狞的笑道：“臭小子，我这‘天竺瑜伽功’逍遥国无人能破，你能死在我手里，也是你的荣幸。可惜，可惜，你也算是我平生未逢地青年高手，却要为管这泰山派的闲事命丧黄泉。”
　　赵英杰此时已知不能逞强与他硬攻，双膝微曲，向天上跃出四丈有余，身子轻飘飘的并不立即落下，竟在空中打起折来。这正那“仙鹤九变”而赵英杰练成了五变，也是非同小可。
　　苦心不料这小子不仅内力雄浑，连轻功也是这般的曼妙精奇，愣了一愣，狂笑道：“臭小子，我就不相信你能永远呆在天上不下来。”
　　赵英杰在空中听着他的狂笑，心中不住的设想破解他那“天竺瑜伽功”之法，但仍是百思不得其法，眼瞧着身形渐渐下坠，苦心笑声更大，脑中忽的灵光一现，想道：“这和尚若是用先前那炙热刚劲的掌力打中我，我那里还有命在，莫非他这两种武功并不能合用。”
　　思想到此，身形已至地面，苦心仍旧朝他疾攻，赵英杰已无适才地惊惧神秘，两人身体相触之时，运起内力护住要害，算准他攻袭的方位，故意受了两掌一腿，虽是痛得脸上直冒冷汗，却咬着牙坚持住，心道：“这和尚果然没用适才那般的掌力，好啊，我倒要瞧瞧咱们谁先命丧黄兄”苦心正一掌向赵英杰劈去，见他出手斜挡，料定这一招要打中他的肋骨，正在得意，却见对方手臂猛然一撤，竟是毫无所防，他这一掌便结结实实的劈在赵英杰侧腰之上，自己则用力过猛，身体前倾，胸前空门大露。苦心暗知不妙，方欲疾步后退，赵英杰忽的递出一掌，已正中他的胸口，这一掌是他竭力所为，他的内力又是何等力量，竟将苦心击飞丈余，重重摔在一块石头边，嘴中鲜血喷溅，眼瞧得是体内脏肺尽碎，不得活了。
　　苦心在地上挣扎着嘶叫道：“臭小子，你用诡计，算不得好汉。”
　　赵英杰走近他道：“这诱敌之计，各门各派皆有，怎算得是诡计。”
　　苦心又是一大口鲜血向天喷出，大叫道：“师父，师公，都是弟子愚笨，好悔没听你的话，将武功练好，只要你老人家的十分之一，徒儿又何至如此。”
　　他这话说完，喉口一甜，又吐出了几口血，脸上、喉颈之处一时尽染，身子微动得动，便再无声无息了。
　　赵英杰听着他这话，不由一愣，这苦心还有师父，真不知这逍遥国里到底有多少厉害的高手。
　　莫予奸此时与方百忧已斗了两百来招，他武功虽不甚高强，但一身的毒物，方百忧例也不敢过分紧逼。
　　见到不远处的苦心被赵英杰击毙，莫予奸再也无心恋战，便要发出号令要灭龙教众后撤一段距离。
　　方百忧却知击杀这毒王的时机已至，凑巧脚下移到刚才弃剑之处，脚尖一踏一挑，长剑便在手中，雪光闪动，一套灵快密疾的“射龙剑法”如江河奔泄一般，连绵不绝的朝奏难光周身要穴罩去，莫予奸年岁已高，此时兔死狐哀，气势已衰，一时给方百忧逼得手忙脚乱，再也腾不出手施放毒物暗器。
　　再斗得数招，方百忧手中的长剑蓦地化成无数个圆圈，铛的一声，贴在莫予奸的赤杖之上。莫予奸欲待引臂撤招，但对方的长剑似乎变成了个极大的碰石，再也夺之不回，跟着一股大力荡至，竟拉得他不由自主的前进了一脚。方百忧剑招顺势一带一削，莫予奸的一只右腕连手带杖己被他砍了下来。
　　这莫予奸竟也个人物，右腕既断，伤口处血如泉涌，居然不曾哼得一声，只见他右臂上一挥，断腕处的血便急雨般的向方百忧洒去。方百忧一时躲闪不及，脸上、颈上、手上的肌肤给染了不少，他知莫予奸素来诡异，不由为之一愣。
　　莫予奸趁机从嘴中发出一声厉响，施展脚步向山上狂奔而去。这厉响便是他们事先约好回撤的信号，灭龙教众听了这声音，纷纷舍了对手，匆匆向山上靠去，言无过也在其间。
　　赵英杰此时已击毙了两名灭龙教众，见他们想要撤走，正要跟着众泰山派弟子追了上去，纵身路过方百忧之际，却见他面色发黑，嘴唇血紫，连忙停下步问道：“方伯伯，你怎么呢？”


正文 第250章 恐怖的蚂蚁
　　方百忧此时已觉周身血气不畅，浑体无力，听赵英杰来问，不由一叹，道：“好厉害的毒王，竟连自己的血液也藏着巨毒，我终于着了他的道儿啦。”
　　这时郭静观与铁铮见情形不对，也围了过来，郭静观更是扶着他颤声道：“你……你没事罢？”
　　方百忧摇摇手道：“我不要紧的，师妹，快赶上去叫大家不要追敌，小心有埋伏。”
　　郭静观不敢违逆他的命令，应了声是，施展轻功追了上去，还未及呼喊，却见山上飞出无数的铁蒺藜来，冲在最前面的二三十名泰山派发出惨呼之声，陆续仆倒在地。余下的弟子见势不对，也停止了冲杀。
　　方百忧见所料不差，强运内力，高声道：“泰山派弟子听清了，全都赶快返回石坪，不得有误。”
　　众弟子听了他的话，纷纷回到了石坪之上，方百忧目光略扫，见算上刚才留下防守山下之敌的弟子，一共只剽下了两三百人，人人血浸衣襟，伤亡已然过半，禁不住心中一酸。
　　赵英杰目光搜索，见丁红烛已站在郭静观的身旁，连忙走过去道：“丁姑娘，你没事罢，这样的恶战，我好生担心你。”
　　丁红烛听他牵挂自己的安危，心中甜得如刚吃了蜜糖一般，嫣然笑道：“赵大哥，谢谢你的关心，你真了不得，连灭龙教的佛王也死在你手里，可算是帮了咱们泰山派的大忙啦。”
　　正在此时，只闻山上莫予奸厉声喊道：“姓方的，你已中了我‘天地同毁’之毒，除了老夫。再无第二人可以救你，若是你立即叫门下弟子投降，然后再自己过来好好求求我，或许还有一各活路。”
　　泰山派的弟子听到掌门中了巨毒，人人心中皆是一凉，郭静观更是眼前发黑，直欲昏倒。
　　一边的铁铮则高声道：“放屁，放屁。现在是你们灭龙教地人输了，就连八王中的佛王也给这位小兄弟打得升了西天，要求饶的是你们才对，等一下老子一时火起，将你这些王八蛋全都斩成十七八截去喂狗。”
　　方百忧从怀中摸出一个白玉瓷瓶，从里面倒出数枚泰山派自制的疗毒灵药“驱邪护心丸”一口服下。跟着急点自己胸前“玉堂”、“膻中”、“神藏”、“步廊”等要穴，暂阻毒与攻入心脏“负手昂首屹立。大声呼道：“不错。泰山派不会有怕死的软骨头，姓莫的，有什么鬼域技俩全都用出来，毋须空言恫吓。”
　　山上灭龙教众中人影一闪，莫予奸己走了出来，断腕处裹着白布，犹有血迹渗出。只听他厉声道：“是你们不想要命，须怨不得我了。”
　　左手向后一挥。四十几名身材高大粗壮的大汉抬着二十来个大箱走了出来。
　　赵英杰见那大箱似是黑铁所铸，宽窄相当，各有五尺来高，瞧模样极是沉重，心下微凛，即刻想道：“要将这样十几口铁箱从运上山来，只怕要大费一番心思，这莫予奸怎会做这般无聊的事。这箱子里无疑装着极厉害地毒物，只怕难以抵挡。”
　　无意中瞧到方百忧的表情，却是双眉紧锁，嘴唇抿成一线，想来也思虑如此。
　　那莫予奸等铁箱全放在地上，大呼一声”开箱，请蚁神。”
　　旁边的灭龙教徒同时将箱盖开启，只见得一团团黑雾从这些箱子里涌出，霎时到了地面，便如一趟黑水，直向石坪之上扑来。而莫予奸手中则拿着无数的红色小旗，不时向前掷出，似乎在这黑色的水流作引导。
　　泰山派弟子见到这等情形，一时全都目瞪口呆，不知所措，方百忧眼神最为敏锐，见到这如黑水般的物事竟是千万只黑色蚂蚁，只是个头较普通蚂蚁大了五倍有余，这些蚂蚁奔速极快，眼瞧就要石坪之上。
　　饶是方百忧城府深沉，这时却不禁面色大变，急呼道：“大家快向后撤，这些黑蚁有古怪。”
　　这时泰山派弟子渐渐瞧清了来地是何物，不觉是毛骨悚然，齐声惊呼起来，乱成一团，也不知谁带的头，纷纷向方百忧议事的大殿内跑去赵英杰胆色自小甚大，但见这潮水般地黑蚁，心中也是突突地直跳个不停，对身旁花容失色的丁红烛道：“丁姑娘，你紧跟着我。”
　　身子一幌，已到了方百忧之旁。他知道方百忧受伤后行动不便，铁铮与他有旧隙，而郭静观又是一介女流，自己去背方百忧正是最好的人选。
　　赵英杰一把背起方百忧，见郭静观对他露出感激之色，只匆匆点点头，示意她一切放心，便施展轻功，向后退去。他天生有临危不乱的本领，走了数步，见泰山派弟子全都奔向了大殿，微一思索，便知大大不妥。仰头向肩后的方百忧道：“方伯伯，快叫大家停下来，这大殿全用木头修建，别说挡不了那些蚂蚁，要是敌人想到用火攻，一把火烧下来，咱们谁也跑不掉。”
　　方百忧在他身后，毒性开始发作，头脑渐渐昏沉，听到他的话，明白确然有理，他此时已知这名汉子拥有常人难及的判断力与领导力，忍不住问道：“杰儿，你说咱们该撤到那里。”
　　赵英杰飞速的向四周一扫，见到曾经去过地那个高台，灵光一现，指着那个方向道：“快去那上面，我有办法对付这些蚂蚁。”
　　方百忧知他不会乱说话，再不犹豫，强振精神，高声道：“泰山派众弟子听令，全数退回本派酿酒炼丹之所，一切行动由这位赵英杰赵大侠吩咐，不得有违。”
　　泰山派诸弟子本自茫然，听掌门这么一说，便如黑暗中见到了一支火炬，全都又改变方向，朝着高台之上跑去，这时石坪之上忽然有无数的惨呼之声传来。
　　原来那黑蚁来得好生快捷，有十来名泰山弟子奔得慢了，竟给它们追上，霎时间便爬满了全身，这些弟子嘶叫着跌倒在地，立时更有数以万计的黑蚁覆在他们的，倾刻间声息顿止，人形俱无，只有黑乎乎的十几团物事在不停的蠕动，跑到后面一点的泰山弟子听到声音，回头瞧到这惨状，立时便又有十几人被骇得肝胆尽碎，腿脚失力，摔在地上，只这一停滞，又有无数黑蚁赶了上来，地上又多了十多个蠕动的黑影。
　　莫予奸见到如此情形，却禁不住哈哈大笑，大是得意。这些黑蚁唤作“食人蚁”本是来自极热之地，五毒门地祖先带了进来精心培养，数百年来一代一代相传，不过由于天气的缘故，成活率都很小，莫予奸二十来前得到蚁种之后，当真是如获至宝，知道要这“食人蚁”用于对敌，非要有极大的数量才成，因此专门寻了地方精心喂养繁殖，之后又钻研调度之法，数月前才取得成功，如今初次在泰山派使出，果然是大逞咸风，实在不负他这二十年来的辛苦。
　　这些黑蚁已多日未曾被喂食，而今见到血肉之物，那里还会放过，六阵疯狂的噬咬之后，倒下的这数十名泰山派弟子便只剩下了一具具森森白骨。
　　黑蚁有了食物，来势暂缓，赵英杰已带着余下的泰山派弟子登上了高台，他先将方百忧轻轻放下道：“方伯伯，你先好生休息。”
　　回头对高台之上的泰山派弟子道：“快跟我进去将酒倒在台下。”
　　说着率先冲入酿酒坊，一抓一提之下，竟将一坛近一人高的酒瓮高举过头，疾步而出，从高台的边沿一倾而下。
　　泰山派的弟子们虽一时他的不知用意，但掌门已下过令要听他的话，也不去想，纷纷去抬酒坛，但内力远不及赵英杰深厚，便或三人抬一坛，或四人抬一坛，走到高台边向下倒去。
　　此时赵英杰又举了一坛酒过来，边向下倾边呼道：“围着这台子倒一圈，不要遗漏了一点儿。”
　　言罢也不再去倒酒，匆匆冲到高台之下，见泰山派的人已全部撤回，石级之外酒香四溢，已尽数围满，便从怀中掏出铁镰与火石对着那酒水连击数下，火星迸射之中，只闻忽地一声，烈焰骤起，窜起五尺之高，竟是筑成了一道火墙。
　　此时黑蚁已爬到了火墙之外，这种食人蚂蚁原本生于极热之地，并不是十分怕火，离火墙三尺来远才停下，赵英杰从火光中望去，这些黑蚁竟排成了一个三十米来长的方阵，便如一张黑色的地毯，覆在了高台之下。


正文 第251章 泰山派的秘密（1）
　　赵英杰急步回到高台之上，见酒坊的酒坛已悉数被搬了出来，见到孔安之正在指挥泰山派弟子准备斜着酒坛向下倒，连忙阻喝道：“孔大哥，不要全倒，小心冲熄了火苗，大家快去寻些酒勺，见到那里的火小了些才向下面倒，这酒可金贵得紧，不要随便浪费。”
　　泰山派弟子听到他这么一说，连忙住了手，各自寻酒勺去了，孔安之道：“是，是，我差点儿没想到这一节，刚才只怕这火燃得小了，让那些蚂蚁趁机冲了进来。”
　　赵英杰闻言，心中大是鄙夷，暗想泰山派的二师兄人倒有些小聪明，但胆色却不够，当下不去理他，站在高台边下望，见蚁阵之外拿着红色小旗指挥的已不是莫予奸，那人身着灭龙教服装，年龄不过三十开外，似是他的一名弟子。
　　在这人之后，站的却是刚刚上来的镇海、飞镰两帮人马，各握兵刃，亮晃晃的足有六七百人之多，而立在这干人后的，才是灭龙教徒，约一数去，大概也只剩下了不足两百来人。
　　赵英杰见敌人不忙于进攻，似乎是在等火墙熄灭，仍由黑蚁作先铎开路，仔细打量灭龙教之中，隐隐见到穿着红衣的莫予奸躺倒在人群之中，有人在为他包扎，似乎是腕伤重新发作起来。
　　人影晃动之间，莫予奸的边上又闪过言无过的身形。他仔细琢磨双方优劣之处，思付道：“这毒王受伤不轻，他们那边的高手只剩下了言无过一人，而咱们算上我在内。还有郭姑姑和铁伯伯三名高手，若是单打独斗，那是非赢不可，只可惜敌人绝不会给这个机会了。而对方全部人数加在一起，瞧来不下于八百人，泰山派弟子若是硬行突围，只在蚁阵这一局便要折损无数人，即使人人勇猛无惧，再冲过了镇海帮与飞镰帮。到了灭龙教徒的跟着便是强弩之末，毫无能力与之抗衡了。”
　　他回思自己过去的经历与全部所学，一时想不到有与今日之景相同地情形，便回身问一名泰山弟子道：“方掌门呢。”
　　那弟子回答道：“掌门中的毒极是厉害，刚才昏迷了过去，郭师叔与雷师哥他们已背着他到炼丹房寻药去了六“赵英杰径直朝炼丹房走去，还未进门便闻到满屋子的药气。到了里面一瞧，却见四壁全是药柜，许多小箱子已被拉了出来，乱七八糟的草药撒满了一地，正中放着一个炼丹的紫色八卦大方鼎。方百忧便靠着雷汉躺在一只鼎脚之旁，双目微闭，不知是睡是醒。郭静观与丁红烛半跪在一旁哭泣，手中拿着不少草药，想来是没有用处。而铁铮则朝着屋外抱手而立，瞧不出是喜是哀。
　　丁红烛瞧到赵英杰，便如救星一般，从地上站起来几步扑到他的身边，一边哭一边高声道：“赵大哥，赵大哥。本派解毒的药掌门师伯都吃了，可没有用，你是莫予恶的弟子，多多少少苦会些解毒之法吧，求求你想想办法救救他。”
　　赵英杰见她一双清丽的大眼睛已是秋水纵横，雪白地脸上亦如梨花带雨，心中不由大是歉意。暗想：“要我冲出去和敌人打一架，我或许还有点法子，要疗毒治伤，可是让瞎子指路，找错人啦。”
　　赵英杰对丁红烛摇了摇头，见她一脸的失望，只得一叹，走到方百忧身旁。叫道：“方伯伯，方伯伯，敌人就快进攻了，你快想想办法。”
　　一边的郭静观瞧方百忧仍无反应，竟渐渐平静下来，冷冷的道：“来就来罢，大家伙一起战死，也对得起泰山派的祖先了。”
　　丁红烛听师父这么一说，呜的一声，扑在赵英杰怀里哭泣道：“都是我不好，都是我不好，明知道本派快有大敌来袭，还邀请你一起回来，赵大哥，你还有那么多的事情没做，若是死在这里，我就是做了鬼魂，心里一定还难受得想再死一次。”
　　赵英杰见丁红烛一时忘情倒在自己怀中，一缕少女地清香直钻进鼻里，虽知不妥，但不忍心推开她，有心安慰她，便高声笑道：“哈哈，谁说咱们就死定了，就是死了，咱们就做一对鬼朋友，在荒郊野外一起游荡，去吓唬那些坏人，岂不是也大是快活。”
　　丁红烛听了他的话，止住了眼泪，仰起头来，破涕为笑道：“真的，好，我答应你，到了下面，我多求求阎罗王老爷要他让咱们在一起，我在生时没做过什么坏事，阎罗王老爷一定会答应我的。我说话算话，不信咱们拉勾。”
　　说着真是伸出右手小指来。
　　赵英杰见她小指头生得如嫩葱似的，双波溶溶地望着自己，一张秀丽的小脸可爱无比，想着她如此幼稚的话，心里又是好笑又是感慨，也伸出手指和她拉了拉。
　　丁红烛与他拉了手，这才想起当日打赌输了他三件事，不由幽幽道：“这就算是你要我做的第一件事儿，其它两件，只好等咱们死了在一起后再说了。”
　　赵英杰本来天生是不惧生死，但闻她死过去死过来的言语，心中禁不住一动，想道：“我若是真的就这样死了，楚倩、雅萱、雪婷、冰柔、索阁娅她们要是知道了，不知会哭成什么样子，只怕也伤心得要死，但不知道妈妈会怎么样，她还会是那样冷冰冰的么。”
　　他正胡思乱想着，却听到方百忧叫了一声，连忙过去探望，却瞧他已睁眼苏醒，忙道：“方伯伯，现在事态危急，你说该怎么办。”
　　方百忧向天望了一阵，忽又闭起眸来，似乎在下什么重大的决定，没多久睁开眼来，沉静的道：“铁师弟、郭师妹，你们到室外去一下，我有事给杰儿说。”
　　方百忧说出这话，室中之人皆是大出所料，实想不到如此时刻他会有什么话单独给赵英杰讲，但他既然吩咐，不能不从，先是铁铮哼的一声几个箭步走出炼丹房，而后郭静观带着丁红烛与雷汉走了出去。
　　方百忧躺在地上，见室内只剽下了自己与赵英杰两人，微微一笑，轻声道：“杰儿，如今灭龙教座下八王，分别是气王姜狂，剑王荆峰，刀王钱笑寒，拳王言无过，镖王马六臂，毒王莫予奸、道王无尘，佛王苦心，你不过三十来岁地年纪，便能独毙灭龙教中的，佛王，苦心，日后传了出去，只怕会震惊江湖，人人传颂了。”
　　赵英杰道：“小侄从来没想过要在江湖上有所名头。”
　　方百忧道：“你的内力远远高于令师，想是另有际遇，但我瞧你处事冷静，能思到别人所不能思，这般的本领，连我都佩服，更是超过了令师了。”
　　赵英杰只得道：“方伯伯过奖了，小侄的本事只及家师之万一，要是家师在此，早就打得敌人落花流水，抱头鼠窜啦。而且你更不会中毒。”
　　他见方百忧不谈解危之法，不由急道：“方伯伯，外面支持不了多久，你是泰山派掌门，有什么好办法没有？”
　　方百忧双眼凝视着他道：“有倒是有一个，只是太过危险，你敢不敢做。”
　　赵英杰闻言一喜，忙道：“只要救得了这么多的人，就是龙潭虎穴，小侄也要闯一闯。”
　　方百忧微微点了点头，示意赞许，道：“你师父天性高傲孤僻，可没你这般古道热肠。”
　　跟着又道：“我要你到大殿内去做一件事，这事若成了，泰山之危自然可解。但此台之下，毫无遮掩，强敌环伺，必经一番殊死的血战才能到得大殿，但到了殿内之后，你还必须暂时摆脱敌人地追踪，此事才能成功。所以要完成这事，光是武功高强还不够，非得聪明机变不可，如今咱们这里，唯有你具备这两点了。”
　　赵英杰恳切的道：“方伯伯请放心，小侄一定见机行事便是，但还望说得祥细一些。”
　　方百忧道：“你到了大殿之内，向左而行，这里有一道小门，小门之后又有一排房间，你再右数到最后一间，那便是我平时练功歇息的房间，你进去里面，见到一副泰山松柏图，在它的后面有个黑色的圆点，你连按三次，房中就会现出一个石室。”
　　他说到这里，见赵英杰正在认真记诵，便问道：“杰儿，都记下来没有。”
　　赵英杰点头道：“记清楚了，绝不会错，方伯伯你继续往下说。”
　　方百忧又道：“你进了这石室之后，会瞧见一个药池，池里浸着四个老者，分别穿着青、蓝、红、绿的衣裳，池边也放着四个小坛，里面各盛着四枝与这四名老者衣裳相对应颜色的短笛。你取出青、蓝两枝来，用力吹响，穿着这两种颜色的老者便会跟你走，这两人地武功厉害万分，你用笛子指着谁，他们就会杀了你所指之人，而你若再吹响笛音，他们便会停下。你回到石坪上，找到莫予奸与言无过二人，用这两名老者将他俩除掉，这俩人既死，余下的人便容易对付，那蚁阵想来也可破解。”


正文 第252章 泰山派的秘密（2）
　　赵英杰闻了他这番话，只觉得匪夷所思，实在想不通这人怎么会好好的浸在药池里，而用笛子又怎能指挥他们杀敌，但方百忧如此说，自然不会有假，当下也不犹豫，道：“好，我就去找到这两位前辈，叫他们杀了莫予奸与言无过，我瞧只要将指挥蚂蚁的人除掉，蚂群一散，泰山派的弟子便出去冲杀，对方没有了人调度指挥，定会惊慌失措，即使不退，拼杀起来也是士气低落，咱们胜算大增。”
　　方百忧道：“不错，就是这般，不过你一人去完成这事还不行，须得叫上铁师弟一道。”
　　赵英杰道：“是，不如就叫铁前辈去做这件事，我替他挡住敌人。”
　　方百忧沉声道：“不成，这些老者与铁师弟有些渊源，他若是去了，只怕是多生事端，况且这石室是本派的秘密，我信得过你才给你讲，还望你事成之后只字不要再提。”
　　赵英杰道：“方伯伯，我这人记性差得很，常常想不起从前的事的。”
　　方百忧知道他叫自己放心，此时头脑又时一阵发昏，勉强道：“你的为人我自然明白，不要再耽搁，快去，泰山一派的存亡安危，全担在你的肩头了，千万谨慎了。”
　　赵英杰也不再罗嗦，大步跨出门去对铁铮一揖手道：“方伯伯要我到大殿内去办一件事，还请铁前辈协助。”
　　铁铮知道方百忧给赵英杰必有一番重要的交代，生死关头也不去计较许多，当下肃然道：“好，你要我怎样助你。”
　　赵英杰道：“咱们先到前面瞧瞧情形再说。”
　　言罢向高台边走去。身后的丁红烛知道他要去完成一件凶险无比的事，忍不住道：“赵大哥，你多小心啊。”
　　赵英杰并不回头，闻她地声音微微发颤，想是十分在意自己，心中更是下定决心：“无论如何，也要保住这样善良纯洁的小姑娘性命。”
　　两人到了台前，无数泰山派弟子还不停的向下泼酒，但那“雪里火”已所剩不多。
　　居高望下去。却见蚁阵依然如故，后面镇海与飞镰两帮人似乎觉得胜局已定，泰山派诸人不过是瓮中捉鳖，是以站着的、坐着的、躺着的，各种姿态都有，瞧来懒惫之极。赵英杰见了心中倒是大定，想到：“这些人不过是些乌合之众。人数虽多，倒是不足为虑。”
　　再观灭龙教众，除了莫予奸靠着一人半躺在地上，从言无过起，竟都站得笔直。仍是一付严阵以待的模样，而大殿之旁，亦站着不少的灭龙教众，心中便是一紧。
　　铁铮立在他身后，也瞧了甚久，方道：“周少侠，你要到大殿之内去，只怕困难得紧，首先这蚁阵有三四十米之远，少侠的轻功纵然是绝高。也不可能一掠而过，再者到了蚁阵外，便落入镇海与飞镰两帮地人海之中，这些人虽然没什么高手在内，但人实在太多，就是堆也要将咱们堆在里面出不来，而灭龙教中好手不少。纵然姓秦的受伤出不了手，只姓言的一人咱们就难对付，要想进到大殿，我瞧不只是九死一生，实是毫无生理。”
　　赵英杰如何不知这一节，但如今只剩下这唯一各路，说什么也得试一试，他天性是敌人越厉害。自己的处景越是危险，心中的豪气反而骤生，当下蓦然间长啸一声，回头对铁铮道：“铁前辈，你怕了么。”
　　铁铮见这汉子此时竟愈发神采飞扬，豪情万丈，暗地不由佩服，心中也是猛地热浪翻滚不息，哈哈大笑道：“想我铁铮临危赴难，早就存了必死之心，赵大侠，话不多讲，你说，咱们怎么行事。”
　　他年龄比赵英杰大了许多，江湖阅历也丰富不少，但不知怎地，居然甘心听他的吩咐。
　　赵英杰思想了一阵，忽的指着蚁阵道：“铁前辈，你要冲出蚁阵，需要落几次地。”
　　铁铮望着那黑色地一片，估摸道：“这蚁阵约有三四十米，而我平时最多可横掠七米，本来落地六次就行了，但要过下面的那道火墙，必须先向上纵，而后落下再行，所以要多落地一次。”
　　赵英杰叫了声好，侧身走了几步，一掌挥出，只闻“哐啷”一声，已击碎了只被舀空的大酒瓮，弯腰从地下拾起几块碎片，递给铁铮七块道：“咱们就用这个出去。”
　　铁铮一时恍然大悟，喜道：“在落地之际，将这碎瓦掷在地面，再踏着它向前掠，自然可以飞过蚁阵了。”
　　赵英杰含笑点头，也拿了碎瓦放在手中，铁铮见只有三块，心中大是惊奇，暗道：“难道此人的轻功比我高出如此之多。”
　　但他知赵英杰绝不会用自己的性命开玩笑，是以也不多问，道：“好，咱们一出蚁阵便拼命冲到大殿外，我在外面替你挡住敌人，你进去赶快将事情办好，我只怕支持不了多久。”
　　赵英杰闻他此语，却是一摇头道：“不，咱们先不去大殿，你跟着我朝下山地方向走。”
　　铁铮诧异无比道：“不是去大殿么，怎地又要下山。”
　　赵英杰道：“是去大殿，但大殿外的敌人甚多，如果这般的直去直来，敌人知道了咱们的意图，重重包围之下，只怕是脱不了身。而咱们先向下山的方向走，敌人必然认定我俩想要突围，自然纷纷来截，只要大殿那边的敌人空了，事情便成功了一半。”
　　铁铮更是大喜道：“对，对，用这声东击西的法子，要进大殿，就要容易多了，赵大侠，亏你想得出来。”
　　赵英杰摇头道：“其实这办法古老得很，人人都知道，不过是有时候不想，或是心太着急，一时想不出来罢了。”
　　两人不再多说，匆匆下得高台来到火墙之下，相互点了点头，两腿发力，齐身跃起。铁铮越过火墙，将落地之时，用手中的碎瓦向地下一扔，还未等那些黑蚁爬上，右脚再点，身子已平地掠起。抬眼一瞧，赵英杰已赶在了前面。
　　原来赵英杰在火墙外高高跃在空中，一时并不斜落，施展”仙鹤九变“的轻功，在空中一折，竟改纵起为横掠，直飞了十米之远才飘然落地，也是将碎瓦向下一掷，身形复动，又横里掠起十米有余，霎时便在那蚁阵之外。不一会儿，铁铮也飞了出来。
　　蚁阵之外是镇海、飞镰两帮的人，那里见到过赵英杰如此神奇地轻功身法，一时都是目瞪口呆，等到反应过来，两人己立在了眼前，不由得纷纷着拿着兵刃扑到两人身前，喝喊着进攻。
　　赵英杰见两帮人混杂在一起，飞镰帮的人手里面都拿着一柄银色弯曲的镳刀状兵刃，只是比寻常之物要大上一倍。而镇海帮的人却是刀、枪、剑、戟、板斧、铁锤什么都有。两帮人皆是衣裳陈旧，人物粗拙，一看就是好吃懒做，在逍遥国里不得志的无赖。
　　他知此时唯有扬威才可慑敌，兀的一掌劈出，掌风呼啸而去，只闻“喀刺”骨碎之声，当先一人已被击得疾速向后飞起，重重撞在后面数人身上，又有“哎哟”、“妈啊”之声传来，一时倒了一大片。
　　而那边铁铮下手也不留情，“观日神拳”一出便毙了一名镇海帮的弟子。
　　镇海帮与飞镰帮地弟子多是地痞无赖组成，帮中的高手在适才攻山之时已死了许多，此时呆在石坪之上的，便是江湖中的三流好手也鲜有，在赵英杰及铁铮的掌劈拳冲之下，顿时就有十数人送了性命。然而此时几百人密密集集的凑在一起，站在前边的纵然是胆怯想退，然而后边的人不知前面地情景，你推我挤的又向前涌去。
　　周铁两人也不客气，各自运足内力朝着人墙猛击，不过一盏茶的工夫，地上就横七竖八的多了四五十具尸体，皆是被震碎骨髅、内脏而死。
　　赵英杰见自己与铁铮两人已被人墙紧紧围在当中，虽然敌人无法沾得半点边儿，但两人竟只向前移动了不过三米之远，照此下去，纵然杀再多这些不入流的敌人，到最后只怕难免力竭臂软，死在这些人乱刃之中。
　　腾挪间见到面前仍旧是人头簇动，其后不知还围了多少层，匆忙中灵机一动，对铁铮道：“铁前辈，不要恋战，快随我从这些人脑袋上踏过去。”
　　铁铮也知如此不是办法，适才微一疏神，背后差点竟给一名飞镰帮的弟子砍中一刀，虽然侧身避过，但眼前是数十把兵刃在挥舞晃动，实在难保不被击中，闻言也不细想，应道：“好，咱们一起走。”
　　只听得赵英杰大喝一声，腾身斜纵而起，飞出七八米后，在空中已瞧清了落脚之处，右脚疾点，正中一名镇海帮弟子的脑袋，那人不及提防，叫了声“好痛”抱着头蹲下身去，赵英杰已掠得远了。铁铮也是跟着他如法炮制，只是他轻功不如赵英杰，几次纵跃之下，两人已有三十几米的差距。


正文 第253章 浴血奋战
　　镇海、飞镰的弟子几乎是人人相挨，视线不广，唯闻得前边的人一阵乱叫，赵铁二人已到了头顶，便是有见到的，用兵刃去攻二人下盘，但力弱招拙，不是被踢中手腕就是给抢先点中了脑袋。
　　两人纵行了人群的一半，后面的人渐渐疏散开来，已无法再在空中跃行，赵英杰与铁铮一前一后的落在地上，又有人举着兵刃围了过来，两人各自被严严实实的裹了几层。
　　赵英杰先是一掌劈在一名飞镰帮的肩头。那人肩骨尽折，下肢也承受不住这样巨大的力道，跪倒在地，从小腿至膝盖处，竟全部给震碎。他一招得手，并不稍歇，避身侧步，让过一柄铁钩，两柄长剑，一柄尖枪及三柄银镰，右肘向后一撞，正中一名镇海帮弟子的胸口，那人惨叫着飞倒在人群之中。
　　酣战之时，人群中闪出一个舞着齐眉棍的黑胖中年汉子道：“好小子，杀了镇海帮不少弟子，让我‘闹海龙王’喻知荣来会一会你。”
　　赵英杰见他衣着华丽，棍身漆金，明白是镇海帮的头领到了，也不客气，呼的一掌，便劈向他攻来的棍身。
　　这喻知荣便是镇海帮之主，善使一手“十八路蟠龙棍法”乃忠州境内有名的高手。
　　他见到赵英杰出掌与棍硬碰，心中偷然一笑，暗付：“这小子不知天高地厚，老子这一棍扫出至少有千斤之力，你竟敢托大来击，只怕这掌骨是保不住了。”
　　正想着，掌棍已经相交，喻知荣只觉这一棍便如碰在了坚石之上，一股极大的力量从棍身传至手心。直震得虎口裂迸，齐眉棍差点要脱手而去。
　　总算他武功不弱，搏斗经验亦广，拖棍向后一抡。以消来势，只苦了一名正站他身后的镇海帮弟子，不防帮主这棍忽地改变了方向，避让不及，给打中肋下，吐血而亡。
　　喻知荣先是唬了一跳，但众目睽睽之下，堂堂一帮之主，这脸实在放之不下。心头又羞又惊，大声道：“好小子，有点门道，再尝尝爷爷我的棍法。”
　　说着挥棍狂舞，什么“大破四方”、“金丝缠芦”、“怪蟒翻身”一路将棍法中的戳、劈、盖、挑等精要施展开来。居然是有板有眼，令人眼花缭乱。
　　围在赵英杰身旁的人见棍影漫天纵横，前车有鉴，池鱼恐殃，纷纷闪到一边去，倒让赵英杰歇了口气。
　　斗了十数招，赵英杰大喝一声，已拿住了他的棍端。向自己身边一拉，跟着一招“三阴夺魂抓”五指弯曲，向喻知荣胸前袭去。
　　喻知荣地身子不由自主的向前猛倾。总算他见机得颇快，匆忙弃棍往侧地里一滚，但还是慢了半分，只闻“哧”的衣裳裂响之声，胸前露出个拳头大的圆洞，一撮胸毛也被赵英杰顺势拽了下来。
　　喻知荣胸口间又凉又痛，心知万万不是这虬髯汉子地敌手，暗想：“这小子内力雄霸。出手也甚是狠毒，我帮中的弟兄在他手下折了不少，哼，老子可不能这么傻，让弟兄们白白的死在他掌下，这石坪之上好几百人，便是少了我镇海帮的人，他也跑不了，何必让飞镰帮的人占便宜。”
　　他想到此处，从怀中摸出哨笛，“的的”的吹了数声。镇海帮的弟子们听到帮主发出放过来敌地信号，心中早就巴望不得，悄悄收起武器，退在一旁，口中皆是喊杀声震天，却无人再去进攻。几名飞镰帮的弟子不知死活，出手去挡赵英杰，只听得数声惨呼，却是给赵英杰踢飞一人，劈翻两人。
　　此时铁铮也在与一名使着镰刀的中年青裳刀疤汉子动手，这汉子便是飞镰帮的帮主“天镰手”芮炜，刚过了二十来招，虽不像喻知荣那般狼狈不堪，却也是手忙脚乱的难以招架，此时听到那边喻知荣吹起哨笛来，他对镇海帮甚是了解，如何不知是让帮众退避的信号，心里暗骂道：“这姓喻地好生无耻，他这般让自己的人退让，岂不是将我飞镰帮的兄弟送入了这两只猛虎的口中。好啊，这次进攻泰山，我帮的元气已是大伤，若是泰山派一除，幽州与忠州一带便只剩下了我飞镰帮与他镇海帮，就算是天煞国灭了逍遥国，封了咱们地盘，但到时还是不免为相争，我帮中若是人手稀少，只怕是要大大吃亏。”
　　思罢，双脚跳出战圈，嘴中一长一短的吹了两声，也是让帮众退避之讯。
　　赵英杰见周围的人忽然停止了进攻，一时诧异非常，但无暇细想，高声道：“铁前辈，咱们快向山下走。”
　　铁铮答应一声随他对着下山的路冲去，两人一路上见两帮人纷纷闪道，便也不去出手相袭。
　　莫予奸半躺在地上，瞧到赵铁二人就要冲出人群。他素知镇海与飞镰两帮人不合，因此这次特意将两帮人混编在一起，竟不料此时两帮头领勾心斗角起来，不禁大是恼怒，但敌人就要下山而去，可不能耽搁，大声向灭龙教众厉呼道：“快去将下山地路堵住，今日不能放走一人。”
　　石坪上还剩下不足两百的灭龙教徒，听到莫予奸发令，全都呐喊着向石坪之边下山之道奔去。
　　赵铁二人见敌人中了计，故意放慢脚步让灭龙教众截在前方。
　　没过一会儿，灭龙教徒便将两人团团围住，但多拦在下山的道路上，两人身后大殿的方向却只有三十来人围着。
　　两人皆是第一次和这么多地灭龙教徒动手，见这些人中多长得高大黑壮，肌肤粗糙，手里持着屈刀、戟刀、鹿角刀、狼牙棒、独角杖、十字枪之类逍遥国少有的兵器，其中虽没有什么功力深厚的高手，但出手多有怪异之处，数十招相博下来，都是暗觉心惊。
　　激斗之中，赵英杰劈中一名双手使着短刀的灭龙教徒，身后风声乱起，稍一疏忽，背后已给一柄十字枪挑中，虽及时避过，令其无法深入，但仍留下了一个两尺来长的伤口，鲜血已将肩腰之处浸透。
　　这些灭龙教徒以天煞族的人为主，人人凶猛剽悍，此时虽被两人击杀了二十多人，却毫不畏惧，拼命进攻。混战之中，不多久，赵英杰肩腰间、大腿处各中了三刀一杖，鲜血顺着双脚直滴到地面，斜觎铁铮，身上也是数道伤口，变得如血人一般，心道：“再不走我与铁前辈可要死在这儿啦。”
　　他猛然间一发力，抓住一名足有一米八高的大汉，奋臂举起，便如一个极大的盾牌，左右车轮般抡动”趁着灭龙教徒避让之间，已冲到铁铮身边，呼道：“铁前辈，咱们快走。”
　　铁铮受伤比他要重，此时已是在竭力死拼，闻言道：“敌人来得太急，只怕咱们是冲不出去了。”
　　赵英杰道：“大殿外地敌人已全调过来了，让我用掌力送你冲出去，晚辈随后便至。”
　　铁铮知事态紧急，也不多说，双脚一屈，身子已腾空而起，赵英杰等他过了头顶，亦跟着纵起，双掌齐出，在他脚心一推，铁铮去势更疾，远远落在十几米之远，前面已无敌人。
　　赵英杰掌推铁铮，自己却落在了原地，一名灭龙教徒见他胸前空门大露，挺枪来刺，赵英杰虽避过了要害，但仍给刺中了左胸之侧，那人来势急快，枪尖已从他肩后穿出。
　　赵英杰强忍巨痛，飞起一脚将那人踢翻在地，他明白受创已深，这枪尖一但拨出，伤口便要血如泉涌，自己再无法支持，大喝一声，蓦地一掌将枪尖前端击断，身子带着枪，施出“仙鹤九变”身子己飘然落在敌人之外。
　　莫予奸此时已与言无过站在一起，瞧到赵英杰如此勇猛，两人纵然皆经历过无数次厮杀，此时却不禁脸色微变。
　　莫予奸急道：“言兄，快去挡住他们，我瞧这二人是要向大殿里去。”
　　言无过冷脸一哼道：“言某是什么身份，岂能以多欺少，莫兄放心，我对这泰山极熟，这大殿别无退路，这两人就是到了那里，也逃不了一个死字。”
　　莫予奸心中虽连连暗骂他自负固执，但脸上却是笑道：“是么，那小弟就安心了，我瞧姓铁的倒没什么，那姓赵的小子却是个少见的狠角色，要是留了下来，只怕你我后患无穷。”
　　他两人正说着话，那边赵英杰与铁铮已到了大殿之外。
　　铁铮见灭龙教徒随后追来，匆匆对赵英杰一揖手道：“赵大侠，你舍了性命为了我泰山派，铁铮永世难忘，这殿内的事就全瞧你的了，进去之后，你就将大殿的门闩抵住大门，我在外面挡住敌人。”
　　赵英杰见他全身无一处不流着血，精神已大不如前，若是留在外边阻敌，不消片刻便要死在乱刃之下，但知道这般危急的时候，绝不可有妇人之仁，心肠一硬，向他还了一揖，疾步走入大殿，从门后找到门栓，“嘎叽”一声从后栓上。


正文 第254章 药人的威力（1）
　　赵英杰关上门，见这门做的极是厚实坚硬，窗户离地足有两人多高，灭龙教徒即使攻入也要费些手脚，心中稍安，这时忽闻门外传来喝喊打斗之声，铁铮已与追兵交上了手。
　　他正要转身向里面走，中枪之处一阵裂痛，那伤口似乎又大了一些，鲜血从半截断杆一路流在地上。他猛一咬牙，将断枪拨了出来，鲜血霎时飞溅，赵英杰头中一昏，只觉心跳气喘，难受至极，强自忍住，封住了伤口周围穴道，血流一时稍止，这才撕下一幅衣裳匆匆将伤口裹好。
　　大殿内之左果然有一道小门，赵英杰疾步而入，照着方百忧的话右行，到了最后一间屋子，见一扇木门紧紧关闭着，一把铁锁横在其中，不假思索，一掌劈出，那门发出巨响被击飞在地。
　　进得屋来，便见里面甚是狭小，物具简陋，只在靠左处放着一个木榻，而右墙之上果然悬挂着一副泰山松柏图，笔力苍劲，虬曲如生，赵英杰走去将这画一揭，一个黑色的小圆点映入眼帘。他连着按了三下，忽闻得轰然有声，木榻的地面上徐徐露出个洞来。
　　赵英杰对着那洞瞧下去，一道石级延伸而下，里面隐然有光传出，顺着石级走下去，约行了三四十步，就到了底，一股浓烈的药味扑鼻而来。
　　他见左边石壁上燃着一缕微光，走了过去，原来是在壁上凿的一个深深的油洞，上面浸着根灯芯。只是这灯芯做得不大。光亮有限，但油多蕊细，便是燃上两月也不会熄灭。
　　赵英杰见石壁四周都凿着这样的油洞，便过去点燃了十多盏，室内顿时为之一亮。却见是一个足足有十数丈宽窄地大石室，正中是一个水池，池中有四个人静静地仰浸在池中。眼、鼻、口皆露出水面，竟不下沉。
　　赵英杰走近池边瞧去，药味更是刺鼻，果然如方百忧所说的是四名穿着青、蓝、红、绿的衣裳老者，全都闭着双眼。白须皓发，模样瘦削，实猜不出有多大的年纪，而池边对着这些老者的头部放着四个灰色小坛，里面各盛着四枝不同颜色的短笛。
　　他见到此景，心中大觉怪异，暗思：“这四人浸在池中也不知是死是活，泰山派怎会有这样的地方。”
　　但情紧事急。赵英杰不敢多想，依着方百忧地话从坛中取出青、蓝两枝笛子，他先将青色笛子凑在嘴里吹响，刚发出两声，那青裳老者忽然在池中睁开眼睛，听得一片”哗啦啦“的水响，身形闪动，已骤地跃到池上。
　　青裳老者湿漉漉的到了池上。身子直挺挺的站着，仍是不动。赵英杰见笛声有效，便又去吹那蓝笛，这笛声略为粗些，也只响了两下，蓝裳老者双眼亦开，离水跃到池上与青裳老者并排而立。
　　赵英杰用手在青裳老者鼻下挨了挨，只觉呼吸若断若续。大异常人，似乎有一缕心脉尚存。想到方百忧曾说这些老者的武功厉害万分，心道：“这些人想必与泰山派大有干系，但不知怎会甘心将自己浸在这药池里。”
　　此时他周身上下地伤口愈发疼痛，耳闻这石室之上有嘈杂声传出，知道灭龙教徒已攻了进来，想到铁铮多半战死，不禁一阵阵难过。寻思：“也不知这两人会不会跟我走。”
　　吹着笛，举步便向那石级走去，回头一瞧，青、蓝二老者已如行尸走肉般的跟在他的身后。
　　还差几步走上石室，忽地闻到有人高声呼叫，只是好像不是逍遥国的语言，让人听不懂，应该是天煞族过去的土语。
　　赵英杰知道灭龙教徒己发现了入口的石洞，一个急步跨了上去，见三名灭龙教徒正准备过来向下探望，右臂一伸，已用“三阴夺魂抓”锁住了一人的喉咙，那人不防石洞中突然冲出一个人来，还不及哼得一声便倒在了赵英杰的抓下。
　　其他两人一人舞着短刀，一人挥着板斧呐喊着朝赵英杰扑来。赵英杰左肩受了伤无法用力，立时化抓为掌，对准使板斧之人地斧身一劈一带，那人身体不由自主的转了个弯，用板斧迎上了同伙的短刀，两种兵器互撞，发出“铛”的震响，两人皆再拿捏不稳，兵器脱手而去。
　　赵英杰趁使斧的那人一时不及回身，照着在他背心一掌横击，那人躯体顿时疾撞在使短刀的身上，将他带得起来，双双又重重撞在屋中墙角之处，再不见爬起。
　　那青、蓝老者这时也走了上来，但四目茫然，对室中发生的打斗似乎毫无所知。赵英杰正想着这两名老者如何杀敌，门外人影晃动，又有四名灭龙教徒冲了进来。他不假思索，依着方百忧教的方法，用青笛向那几人一指道：“杀”这喊杀声一出，刚才还在低头垂肩地青衣老者眼睛中忽地暴射出两道凶戾之气，身子如离弦之箭般的一射而出，只眨眼间便到了一名使着马叉的灭龙教徒身边。那人见身旁猛的站了个僵尸一样的老者，心中大跳，手中的马叉斜里一挑，对准他的喉部便刺了过去。
　　那青裳老者居然不知闪避，喉部已被刺中了一叉，这名灭龙教徒见一击中敌，刚要高兴，蓦觉这一叉如刺在一块坚硬的岩石之上，全然入不了半分，这一下骇然失色，还不及撤手，青裳老者已一掌当空劈在他地头上，却见红白之物乱溅，竟是将他的脑浆也击出来了。
　　剽下的三名灭龙教徒见了这般的怪物，也都是惊骇万分，匆忙间一人举着护手铲，一人挺着铁矛，一个举着金瓜锤向他攻去。青裳老者霎时各中了一击，衣服上多了几道裂口，但身子仍是毫无所伤，双手一阵狂挥，厉风响起，惨叫数声后，地面上又添了三具血淋淋的尸体。
　　赵英杰见了这青裳老者的身手，也是大出所料，心中隐隐猜道：“这老者毫无神智，是以不知避让，然而身子却似乎刀枪不入，想是长期在那药池里浸泡的功效，这样的药人对付敌人固然是十分厉害，却不是光明正大的行径。”
　　他心中虽这般的想，但此刻除了利用这两名药人已别无他法可解泰山之危，不再犹豫，抢步走出屋外，青、蓝两老者也随后出来。
　　这后厢房各间屋子里还有三四十灭龙教徒在寻觅赵英杰的影踪，听到有人打斗惨呼，只见人影迭动，全都从屋里涌了出来挤在过道之上，赵英杰也不留情，口发出喊杀声，青、蓝两枝笛子一齐指出，两名老者便旋风般的扑了出去，在过道上大加杀戮，这两人的身子不受刀剑枪斧之力，出手又招招致命，不过半柱香的工夫，进入厢房的灭龙教徒竟全数被两人击毙，过道上当堆满了尸体，血流遍地，地上横七竖八的落着各式的兵器。
　　带着两老者行到大殿，又有五六十名灭龙教徒围了过来，赵英杰心系铁铮生死，无意耽搁，指挥两人杀出一条血路，来到殿外。
　　到了大殿之个，赵英杰放眼望去，却见大殿外躺着十来具尸体，铁铮浑身是血，俯躺在其中，他虽知铁铮在灭龙教徒群攻下难逃一死，心里仍是好一阵痛楚难过。
　　那边莫予奸见赵英杰忽然间带着两名老者从大殿内出来，正在诧异，却闻旁边言无过颤声道：“那是梅师叔与兰师叔，他们还活着么？”
　　莫予奸听了这话，心中顿时一震，急忙道：“什么，言兄，你这几位师叔还活着么，怎地连你也不知道。”
　　见言无过仍愣愣出神，想是万万没有料到还能见到这两人，心道：“这梅兰菊竹四人号称‘泰山四杰’，当年威名远播时我还是个无名小卒，不曾见得一面，只是听说这四人武功极高，死在他们手下的江湖人物极多，但近三十年可没听过他们的音讯啊，如今竟从这大殿里钻出来了，真是晦气，这四人总是形影不离，也不知其他两人在不在后面，他们要是出手，今日之事便要辣手了。”
　　正想着，忽瞧着赵英杰手里拿着两个笛子在向自己这个方向指来，两名老者便要大步奔至。连忙道：“灭龙教众听令，快去拦住敌人，不要放走了一个。”
　　在石坪上的灭龙教徒还有一百人左右，闻言便如潮水般向两名老者迎去，两边交上了手，只见得雪光霍霍，兵器翻飞，青、蓝两名老者其状若疯，没多久就有十来名灭龙教徒死在了两人的手下。
　　激斗中，那蓝裳老者喉中发出胡胡怪响，骤然抓住一名灭龙教徒，倒提起他的身子来，只见一声尖厉的惨叫之后，血光四迸，这名灭龙教徒居然给他从胯间活活分成两半。


正文 第255章 药人的威力（2）
　　蓝裳老者将人撕裂之后，那人体内的鲜血夹着内脏淋了他一身，将他变成了一个恐怖的血人，这蓝裳老者却浑然不觉，竟用两手各持一半，便如拿着两根铁棒，对着灭龙教徒一阵狂舞，立时又打翻了数人。
　　灭龙教徒纵是亡命，但遇到这般刀枪不入，狰狞可怖，不知是鬼是神的怪物，也都骇得肝碎胆裂，纷纷闪到一边。
　　莫予奸见势不对，高声对着镇海与飞镰两帮的方向呼道：“喻帮主、芮帮主，快过来助我一臂之力，容我日后禀告教主，自有厚赏。”
　　那喻知荣与芮炜瞧到这里的情景，早就骇得手脚惧软，那里肯靠过来分毫。
　　赵英杰从小经历了无数场血战，本也是心肠刚硬之人，见到青、蓝两名老者这般杀人，心中也觉太过残酷，但此时已是决定胜负的关键，怎会轻易放弃。待到灭龙教徒纷纷闪避，心道：“那言无过武功高强，可先行除了，方伯伯还要靠姓莫的解毒，倒不能让他死在这里。”
　　举起青色短笛要青裳老者拦住这些人，用蓝色短笛却朝着言无过站的方向一指。自己则施展轻功来抓莫予奸。
　　言无过见到蓝裳老者奔过来，脸色一变，大声呼道：“兰师叔，兰师叔，我是无过啊，你怎么呢，不认得我了么。”
　　那蓝裳老者仍然是毫无反应，霎时到了他身前，一掌朝他当头劈至。言无过只得闪身避开，但蓝裳老者不容他稍有喘息。双臂狂动。时掌时拳，向言无过攻去。
　　言无过避了几招，匆忙间用“观日神拳”一拳击在蓝裳老者的胸口，他绰号“十拳无声”在江湖上也是数着上的人物，这一拳之力当真可裂碑碎石，毙牛震虎。便是如龙霄与血弃子这样的绝世高手硬捱了这一拳也要吐上几口鲜血，然而蓝裳老者胸口中了这一拳，只是略微向后退了一步，接着又攻了上来。
　　再斗得十数招，言无过已知这蓝裳老者神智全无。就连泰山派最普通地招式也不会使了，只是周身不惧刀枪拳掌，再加上力大无穷，天下间实在想不出有任何武功高手可以应付。
　　言无过见到本门师叔竟然变成如此横样，心中真是惊惧难禁，激斗中稍不留神，右肩头被扫中一掌，身子不由得在地上滚了几圈。勉强站起来，右肩一阵巨痛，再无法举臂。
　　他知道继续斗下去，终要让蓝裳老者击杀，一时也顾不得颜面，身子一掠而起，向着山下跑去，边跑边呼道：“莫兄。莫兄，敌人厉害得紧，咱们快些撤兵罢，小弟先走一步啦。”
　　那蓝裳老者见到他逃走，正要追赶，那边赵英杰见到原先在大殿里剩下地敌人全围了过来，想是要救援莫予奸，忙掏出蓝笛吹响。蓝裳老者闻声退后瞧来，赵英杰口中喊杀，对着已奔来的数十名灭龙教徒一指，蓝裳老者立即扑了上去。
　　莫予奸此时与赵英杰交手处境甚难，论武功他本就逊赵英杰一筹，再者手腕已断，受伤颇深，只斗得二十来招便招架不住，不过见到对方武功极杂，竟与自己相似，正在惊奇，却瞧到平素里高傲沉静的言无过也要逃走，而过来相救的灭龙教徒也给蓝裳老者拦住，心中一阵惊慌，酣斗中只闻得赵英杰喝得一声，身子一欺，右臂己抓住他的胸前衣襟，竟将他高高举在空中。
　　莫予奸在空中挣脱不得，一时又羞又怒，所幸双手还可摆动，便要想法施毒。赵英杰单臂将他举在半空，早就猜到他的心意，哈哈大笑道：“姓莫的，你要下毒也行，但你地毒一时半会儿杀不死我，而我只需掌力一吐，你立刻便要没命，可要想清楚了。”
　　莫予奸心知他所言不差，想到众目睽睽之下，自己如此模样实在脸面全无，忙道：“小子，你先放我下来，咱们一切好说。”
　　赵英杰道：“放你下来倒容易，你快下令所有的人从泰山上撤回，再答应我治好方掌门的毒。”
　　莫予奸道：“治好方百忧的毒没问题，但我若下令撤兵，血教主那里只怕难以交待。”
　　赵英杰听他不愿下令退兵，厉声道：“好，你到底答不答应撤兵。”
　　莫予奸心知血弃子治教极严，这次是最大规模的将教众集中在一起，更煽动和威逼了害怕朝庭知道降罪地镇海、飞镰两帮，对泰山派志在必得，好借此骇破其它门派的胆，让朝庭失去江湖人士所助。自己此时若是下令撤兵，回到教中也难以生还，还不如死在赵英杰手中，落下个英雄好汉的名声。咬了咬牙，不去理他。
　　赵英杰见青裳老者仍在与灭龙教徒厮杀，心念一转，举着他忽然放步向镇海帮与飞镰帮的方向走去。
　　镇海与飞镰两帮人见到赵英杰用单臂擘着江湖上赫赫有名的“毒王”过来，威风凛凛，直如天神下凡一般，人人畏惧害怕，况且莫予奸在他手上，更是投鼠忌器，故此等到赵英杰走到身边，全都不由自主的让出一条路来。
　　此时高台之上的泰山派弟子见到赵英杰居然擒住了敌人的首领，托塔般地将他举在头顶，尽皆喝起采来，这些泰山弟子压抑已久，声音此起彼伏，高吭不绝，响遏于泰山各道山谷、每株草木，似要冲破云霄一般。
　　赵英杰穿过人群，已来到蚁阵外，面对如密如黑潭的蚁群，手臂将莫予奸举得更高，大声道：“姓莫的，如果你再不下令撤兵，我就将你扔入这蚂蚁群中，我倒想瞧瞧它们是不是认得你这个主人。”
　　莫予奸知道这些黑蚁己饿了许久，自己虽可暂时控制住阵形不散，不去攻击别人，但若是有食物丢在眼前，那里还会客气。他深知这些食人蚁的厉害，那样的死法真是其惨无比，头皮不由一阵阵发麻，求生之意油然而起，深深叹了口气道：“好，姓赵的小子，算你厉害，我下令撤兵就是，你先放我下来。”
　　赵英杰右臂一缩，将莫予奸放在地面，掌心却抵住了他的后背。莫予奸心下一横，大声道：“灭龙教众听了，教主那里有我莫某一人承担，咱们先撤出泰山，日后再作打算。”
　　他说了这话，对赵英杰道：“你也快叫那两名疯子住手。”
　　赵英杰从怀中拿出青、蓝笛，用力吹了几响，那两名老者果然停下手来站在原地一动不动，此时灭龙教徒还剩下了百人左右，被两人这般疯狂的杀戮一番，早就是心惊胆寒，听到莫予奸地话，又见到青、蓝两人停下手，不知是谁带的头，全都垂下了兵器，到队列向山下走去。
　　赵英杰见灭龙教徒虽撤了兵，但石坪之上蚁阵尚存，镇海飞镰两帮人也还有数百人之多，对莫予奸道：“姓莫的，别玩花样，你的事做完了么？”
　　莫予奸冷笑道：“镇海帮与飞镰帮的主我作不了，而这些蚂蚁我只会放，可不会收。”
　　赵英杰知道他存心给自己为难，心如电转，思索如何应付今日之事，斜眼瞥到那黑蚁群中插着贝面红色小旗，那指挥蚁阵的中年汉子就在不远处站着，手里也棒着十数面红色小旗，心中一动，暗想：“这些蚂蚁似乎要靠这些红旗掌控。”
　　只见赵英杰蓦地出手疾封莫予奸胸肩腿弯几处大穴，让他无法逃走，接着身子一掠，已到了那中年汉子跟前。那中年汉子便是莫予奸的大弟子”催魂鬼“杨公明，见到师父给敌人制住，正在不知所措，忽然瞧到赵英杰到了身边更是惊慌，一时硬着头皮出拳向前挥出。
　　赵英杰用崆峒派“惊神掌”中的一式“烟轻树独”掌如轻烟，飘然搭住他攻来地手臂，这是专夺人兵刃的招式，极是精妙，只见他身形一进一滑之间，那杨公明手中便一紧一轻，十数枝红色小旗已被赵英杰夺在手中。
　　拿到红旗，赵英杰学着蚁群中红旗分布的样子，先掷在蚁群后部，见到黑蚁向红旗的方向爬了过来，心知所料不差，出手如风，将红色小旗一面面的扔在地上，竟是引向了镇海、飞镰两帮人。
　　镇海帮主喻知荣与飞镰帮主芮炜就站在赵英杰不远之处，两人适才见到莫予奸被擒，灭龙教徒撤走，心中已没了斗志，但想到此次攻打泰山，帮中的弟兄损失极大，这般无功而返，方百忧定然要通知朝庭说出自己两派相助灭龙教的事，那就大大糟糕了，实是大不甘心。
　　正在犹豫不决之时，忽见赵英杰竟将那些食人的黑蚁引了过来，一时骇得魂飞魄散，不约而同的转身就跑，两帮弟子见到帮主逃走，黑压压的蚂蚁奔了过来，全都乱了心神，哭着爹喊着娘向山下逃去，但数百人一齐奔走，不免有些涌阻滞慢，不多时便有二三十人惨叫着例在黑蚁群中。


正文 第256章 许婚（1）
　　赵英杰提着莫予奸纵身到了蚁阵之外，见到石坪之上，己无敌踪，只有那些黑蚁正在“沙沙”的啃咬食物，想到死在它们嘴里的泰山派弟子，心中也觉发紧。
　　此刻只闻到呐喊之声大作，原来是雷汉与孔安之带着泰山派的弟子冲下了高台。
　　赵英杰忙呼道：“雷大哥，穷寇莫追，你只叫些人远远的喊着跟在敌人身后，让他们全数退出泰山便是。另外再寻些火油来，咱们烧了这些蚂蚁。”
　　雷汉此时对他已是佩服得五体投地，一声令下，让孔安之带人追敌，自己则叫了十几人去取桐油。
　　赵英杰将莫予奸扔在地上，右手在他身上点了几下，已解开他上半身的穴道，喝道：“姓莫的，快拿方掌门的解药来。”
　　莫予奸道：“小子，莫某敬你是条一诺千金的汉子，要解药也成，只不过你要答应我等到方掌门身上巨毒清尽后放我下山。”
　　赵英杰知此时救方百忧的命要紧，立时道：“好，我答应便是。”
　　莫予奸不再使诈，乖乖的从怀中掏出个小红瓷瓶交到赵英杰手中道：“每日给方百忧服上一丸，要他不要乱动，十日之后，他的毒就解尽了。”
　　赵英杰料他也不会玩什么花样，顺手将解药递给身边一名泰山派弟子，照着莫予奸的话对他说了一遍。等到那人匆匆去了，仍然封住莫予奸的穴道，又唤来一名泰山派弟子将他扎扎实实绑好。跟着身子疾纵，到大殿外去瞧铁铮是生是死。”
　　到了铁铮身旁，拿住他的手脉一摸，虽感到微弱不堪，却一时没有断绝，不由大喜过望。却见到丁红烛红着眼睛跑了过来，忙道：“铁前辈还没死，快找些药来治他。”
　　丁红烛在高台上见到两人沐血奋战，也不知流了多少泪水，此时听到师叔没死。心中一喜，可跟着瞧到赵英杰浑身是血地蹲在一边，衣裳裂开，露着六七处伤口，眼泪止不住又流了下来道：“赵大哥。赵大哥。你自己的伤要不要紧。”
　　赵英杰除了胸侧的枪伤稍重，其它并未伤着要害，微微一笑道：“丁姑娘放心，我这命贱得很，可没那么容易死。”
　　他说话里牵动了伤口，忍不住咳嗽了几声。
　　丁红烛虽听他说得轻松，心中仍是莫名的一阵酸痛，从怀中掏出一个小白瓶，倒了三颗黑色的药丸。递给赵英杰道：“赵大哥，这是本门的，止血补气丸，你先服着，我去找师父给你治伤。”
　　赵英杰见她满脸关切之色，也不禁甚是感动，接过药丸，仰头咽下道：“我地伤真的没什么，倒是铁前辈要赶紧治疗。”
　　丁红烛这才想起铁铮，脸上却是微微一红。心中只觉得好生害羞，暗道：“我怎么跟师父一样了，掌门师伯受了伤，她眼里只有掌门师伯，现在赵大哥受了伤，我的眼里也只有赵大哥了。”
　　她此时赶紧例了三颗”止血补气丸“来，交给赵英杰，让他捏着铁铮的嘴，强喂了下去。
　　正说着，见到雷汉等十来人每人提着两桶桐油奔到正啃咬尸体的蚁群边上，一阵泼撒之后，不知是谁点地火，石坪上霎时窜起一道烈焰，浓浓的焦臭味远远传来，那些食人的黑蚁想来已尽数被毁。
　　不一会儿，山下跑上来一队泰山派弟子，雷汉见领头的是七师弟明中原，眼中红红的似在流泪，急忙奔过去问道：“七师弟，山下地敌人走完了么？咱们还剩下多少人？”
　　那明中原个二十三四岁，身材矮瘦地青年，听到雷汉来问，再也忍耐不住，“呜呜”的哭出声来道：“四师兄、六师兄、八师弟、九师弟他们全部战死，十师弟受了重伤，山下只剽下二百六十七名弟兄，五师兄带着他们守在山下。”
　　方百忧入室的十名弟子朝夕相处，情谊极深，而其他的弟子又多数为雷汉代师传艺，可算是亦友亦徒，粗粗一算，包括石坪之上的，这次战役竟有五百多名泰山派弟子战死，想到一日前这些人还是生龙活虎，朝气蓬勃，转眼之间，便是生死相隔，人鬼殊途，来日不过可见到一怀黄土而已，雷汉禁不住也是潸潸落泪，悲痛万分。
　　赵英杰将铁铮抱在怀里，对丁红烛道：“咱们快去找方伯伯与你师父，瞧他们有什么办法救铁前辈。”
　　两人急步上了高台，到了炼丹房，一进门，便见到方百忧睁着眼靠着鼎脚半坐在地，郭静观则蹲在一边，手中拿的便是莫予奸的解毒之药。
　　方、郭二人见到赵英杰抱着血人般的铁铮进来，皆是一惊，方百忧急道：“郭师妹，快扶我起来，我瞧瞧铁师弟的伤势。”
　　郭静观却道：“这……这可不行，你地解药才服下，还不能乱动，赵大侠，你将铁师兄过来放下，让掌门师兄瞧瞧。”
　　赵英杰瞧她对方百忧关怀备至，心中不由一叹，暗道：“郭前辈心里只有方百忧一人，铁前辈就是死了，她也不会有多伤心。女人啊女人，总只是被感情控制心灵”方百忧摸了一阵铁铮的腕脉，又翻开他的眼睛瞧了瞧，这才舒了口气道：“还好，铁师弟虽然流血过多，但所幸没有受到什么内伤，保住性命并无大碍。”
　　赵英杰听他这么一说，这才放下心来，却闻丁红烛低着头在想什么，口里道：“奇怪，这就奇怪了。”
　　不由问道：“丁姑娘，有什么奇怪的？”
　　丁红烛道：“我明明在上面瞧到铁师叔给敌人团团围住，后来言师……姓言的叛徒冲了过去。狠狠地打了他几拳，铁师叔就例在地上，这姓言的叛徒拳头可不轻，铁师叔怎么没有受内伤。”
　　她这话一说，大家都是不解，方百忧更是沉默不语。过了一会儿才对赵英杰道：“杰儿，你从大殿里带出来的两个人在那里。”
　　赵英杰道：“都在石坪上，方伯伯，这两个是什么人，好生厉害。”
　　郭静观适才守着方百忧。并未见到青、蓝两位老者，但已听到泰山派弟子禀告了当时地情形，此时也忍不住问道：“是啊，师兄，我在派中这么长的时间。怎地没听说过这两个人。”
　　方百忧摆了摆手道：“这事咱们日后再说。杰儿，你先去将他们带回原处，不要人知道。那关门的法子和开门一般。”
　　赵英杰知这件事必是泰山派秘密，不愿再追问，点了点头，便转身要走，却闻身后“噗通”一声，回头瞧去，却是郭静观朝他跪着连连下拜。急忙去扶道：“郭前辈，你这是为何？”
　　郭静观道：“赵大侠，你不顾自己地生死，救了泰山派，救了二师兄，我真不知该如何谢你才好。”
　　赵英杰扶起郭静观，诚恳的道：“我既然到了这里，灭龙教又不是什么好东西。我岂会袖手旁观。”
　　说罢，也不等郭静观回答，举步走出了炼丹房外，来到石坪上青、蓝两老者立身之处，忽地见到两人苍白枯干的脸上全都开了几条裂纹，显得极是可怖，他隐隐料到与那池中的药水有关，瞧到泰山派弟子都在雷汉的安排下忙碌着重新布防地事，大殿内除了灭龙教徒的尸体，悄无一人，便用短笛指挥着两名老者从原路而返，进入地底石室，他向药池中一指，两人齐身纵入，不消片刻，脸上的裂纹就开始平复。
　　赵英杰走上石室，在右墙的“泰山松柏图”后的小圆点上按了三下，那石洞便又徐徐合上。
　　到了大殿外，正瞧到郭静观与几名泰山派弟子抬着方百忧与铁铮向大殿之后地一排房屋走去，丁红烛则带着雷汉跑过来道：“赵大哥，快随我回东厢房去，让雷师兄给你好好敷药包扎。”
　　赵英杰点点头道：“如此便麻烦雷兄了，丁姑娘，我地伤没关系，你还是去瞧瞧方伯伯与铁前辈他们。”
　　丁红烛甚是关心赵英杰的伤势，但想到给一名青年男子赤身治伤，自己若是在场实是多有不便。也不再坚持，轻声嘱咐了雷汉一声，深深望了赵英杰两眼，这才离开。
　　回到东厢房，雷汉给赵英杰上药包扎好，又留下了内服的丹药，因派中还有些大事要办，便向赵英杰告辞而去。赵英杰大战已久，身子又流了不少的鲜血，颇感疲倦，躺在床上昏沉沉的睡了。
　　接下来几天，丁红烛一有空便往赵英杰这里跑，而雷汉则每日晚饭后过来替他重新换药，并告诉他两条消息，一是铁铮的伤势全然控制，尚无性命之忧。二是方百忧已经派人将泰山派的事通知了皇上，而且告喻逍遥国的各门各派，要他们千万小心。三是方百忧已叫人传令给当年散在江湖上与自己同辈的泰山派弟子，要他们抽调人手至泰山候命。
　　赵英杰与雷汉言语交谈之中甚为投机，各自觉得对方亲热。而许多地泰山派弟子也敬慕赵英杰的武功为人，纷纷自发来探望他，赵英杰向来毫无架子，又最喜欢交朋友，没多久便与这些泰山派弟子打成一片，如此一来，原本冷清清的东厢房当真是欢声四溢，笑语不断，只有那孔安之暗愤丁红烛对赵英杰嘘寒问暖，殷勤过甚，从来没有踏入过东厢房一步。
　　赵英杰体质此时与常人有异，过了十天之后，伤势竟然已经好得差不多了，方百忧果然遵守承诺，不仅将全套的“玉皇十八掌”教给了他，而且还指点了他许多练武的诀窍，赵英杰的武功是照书而练，不免有许多不解之处，经方百忧这样的武学高手提点，他领悟力又极强，当真受益非浅。
　　如此过了一个月，这一天，方百忧派人来叫赵英杰到大殿商议如何处置莫予奸的事，大殿上郭静观与雷汉等皆要将莫予奸杀死，赵英杰当时对莫予奸有过承诺，则极力反对，方百忧沉思良久，才叫赵英杰跟着雷汉去放莫予奸下山。
　　赵英杰跟着那名泰山派弟子向山上行了约一盏茶地工夫，来到朝阳洞绝壁边的一处山洞，几名泰山派弟子拿着兵器在洞口来回走动，便是泰山派关押重要犯人的地点了。
　　进到山洞，阴森幽暗中建着七八间用碗口粗的铁柱浇铸的牢房，走到最里面的一间铁牢，只见莫予奸被绑成棕子似的关在其间，外边有十来名手持弓箭和暗器的泰山派弟子时刻注视着他。
　　雷汉叫过一人去给莫予奸松了绑，莫予奸冷冷道：“姓赵的，算你还守信用。”
　　赵英杰道：“你也用不着高兴得太早，下次见了面，我绝不会对你有丝毫客气。”
　　莫予奸哈哈笑道：“好小子，好大的口气，下次谁会栽在谁的手里，咱们还要走着瞧，不过冲着今天的份上，老夫会给你留个全尸。”
　　两人带着莫予奸到了泰山山脚，瞧得走得远了这才回山，赵英杰一路上见各个关卡虽然都已重新布防，但想到若是灭龙教卷土重来，以泰山一派之力，实是难以抗衡，不由得大是担忧。
　　回到中天门的泰山派总舵所在，已是晚饭时刻，老远便见到丁红烛在向山下张望，瞧到他俩，急忙迎来道：“赵大哥，掌门师伯在厅设了酒宴，说是要感谢你帮了咱们泰山派的大忙。”
　　赵英杰一听说有酒喝，顿时高兴起来道：“好啊，这几日嘴里正淡得吐清水，方伯伯倒知道我的心。”
　　三人说说笑笑到了偏厅，厅中已放好了一桌酒席，方百忧带郭静观与孔安之正等在那里，见到赵英杰到来，便各自入座就席。


正文 第257章 许婚（2）
　　赵英杰见席间的菜肴仍如前次一般，酒还是那“雪里火”连连喝了数怀，笑道：“幸亏这酒还留了些儿，不然咱们今天就只有以水代酒啦，也不知酿酒的金老伯有事没有。”
　　丁红烛笑盈盈的给他满上一杯酒道：“赵大哥，你放心罢，金老伯没有事，只是受了惊吓，下山休息去了，掌门师伯那里也还有别的酒，只是性子比这，雪里火，还要烈，掌门师伯担心你的身子，暂时不给你喝，我说呀，你就是呆上十年二十年，咱们泰山派的酒你也喝不完。”
　　赵英杰听到还有比“雪里火”更烈的酒，口中不由大馋，笑道：“好啊，改日我一定要喝这酒，只怕方伯伯舍不得。”
　　方百忧微微一笑道：“杰儿，你替本派立了这般的大功，方伯伯还有什么舍不得的，别说一坛子酒，便是泰山派最珍贵的东西，我也想要给你。”
　　赵英杰笑道：“好啊，不知方伯伯要给我什么好东西。”
　　方百忧微微一笑道：“杰儿，你瞧红烛如何。”
　　他此言一出，桌上除了郭静观含笑不语，其余的人皆是一阵惊愕，赵英杰隐隐猜到他下面的话，暗道：“糟糕，方伯伯似乎要将丁姑娘许配给我，可是我在外界已经惹了那么多的情孽，怎能答应。”
　　抬头一瞧，孔安之好像也已有所知，气得面色苍白，挟菜的手也颤抖起来。
　　丁红烛更是害羞。雪白的脸庞竟如要浸出血来，先是抵下了头，一想到不对，又抬起头来，咬了咬嘴唇，娇声道：“方师伯。好端端地你提我干什么。”
　　方百忧大笑道：“哈哈，我可没问你，你先别说话，杰儿，方伯伯想听你说说红烛如何？”
　　赵英杰无法回避。只得道：“丁姑娘秀外慧中，天性纯洁善良，是一位难得的好姑娘。”
　　方百忧又是一阵大笑，道：“这就是了，红烛这孩子我是看着长大的。论为人是没话说的。论起容貌来，想来江湖上也是少见，可不是我泰山派最珍贵的东西么，杰儿，你是方伯伯仅见的青年英雄，日后地成就不可限量，这英雄佳人正该相得益彰，更难得的是你两人彼此有缘，情投意合。我和郭师妹商量过了。就将红烛的终身托付给你，想来红烛也不会反对，但不知你意下如何？”
　　赵英杰见方百忧与郭静观都凝视着自己，想是要等自己立即首肯，知道这段时间与丁红烛颇是亲热，让他们有了误会，正想着怎样婉言谢绝才不伤了大家的脸面，却瞧得丁红烛霍的站了起来。脸上娇羞更浓，偷偷斜了赵英杰一眼，顿足道：“师父，掌门师伯，你们好坏，谁说我要嫁给赵大哥啦，也不来跟人家商量一声。”
　　说着一溜烟跑出门去。
　　那孔安之再也忍不住，也站起身来，大声道：“师父，郭师伯，我反对你们这般做，赵兄弟是为咱们泰山派立了大功，但丁师妹地终身幸福又岂是让人用来赏赐别人的。”
　　郭静观默默的望着他，叹了一口气道：“生儿，我知道你从小就喜欢红烛，对红烛也很好，但她也是我最喜爱的徒儿，她的心思我怎会猜不到，你们两人终究只有师兄妹地情份，你就不要想着其他啦，你也是个好孩子，赶明儿我给你好好物色物色，凭咱们泰山派地名声，想来找个名门大派的好女孩子也容易得很。”
　　孔安之此时已知师父与师伯主意已定，心中当真是万念俱灰，不愿再说，含着泪水，大步跑出门去。饭厅里一时寂寞无声。
　　雷汉与赵英杰交好，倒甚是替他高兴，举起手中的酒杯向赵英杰敬来道：“赵兄弟，咱们泰山派这么多青年弟子，不知有多少喜欢着我这丁师妹，就是能见上她一眼，或是说上一句话，也能偷笑上半天，师父与郭师伯能将她给你，可是你八辈子修来的福气。”
　　赵英杰心知此时再不回拒，日后误会更深，站起身来对着方百忧与郭静观各自一揖道：“方伯伯，郭前辈，丁姑娘的确是天下间难寻的好姑娘，奈何小侄早就心有所属，两位这番好意只有心领了，况且小侄大仇未报，仇家更是一个很厉害的人物，日后也不知生死如何，怎能连累了丁姑娘。”
　　方、郭两人没料到他会出言回绝这门婚事，皆是一愣，方百忧深深的望着他道：“杰儿，你说你心有所属，这事可是真的？”
　　赵英杰答道：“正是。”
　　方百忧又道：“你们已有婚约。”
　　赵英杰只得道：“不仅仅是婚约，我已经成婚了。”
　　他这话一出，方百忧与郭静观脸色都是一变，郭静观更是暗暗叫苦，忖道：“姓赵这小子年纪应该在三旬左右，我早就应该猜到他已经娶妻了，这件事真是提得太过孟浪，只是我那傻徒儿成天赵大哥长，赵大哥短地将他挂在嘴上，似乎用情已深，这日后如何是个了局。难道让她去给这小子做小妾么，哼，那可不成，而且这小子瞧来没那个心。”
　　想到自己对方百忧二十几年的相思之苦，而徒儿只怕要重蹈覆辙，心下不由酸楚黯然。
　　方百忧见状，也不再勉强，话峰一转道：“这事就算咱们没说，对了，杰儿，你今后有什么打算？”
　　赵英杰道：“方伯伯，我正要给你说这事，小侄在泰山派已久，身上的伤也好得差不多了，准备去应天府办点儿私事。”
　　方百忧闻言也不奇怪，道：“什么时候走？”
　　赵英杰道：“我的，玉皇十八掌，还有一式没有练熟，就三天之后吧。”
　　方百忧微笑着点了点头。
　　席间再无话可谈，不一会儿便结束了，赵英杰依旧回到东厢房歇息。以后连着两天都不见丁红烛的身影，想是知道了那日酒宴的结局，再不愿见到他。
　　到了第三天，赵英杰收拾好衣物行礼，他怕太过麻烦，用晚饭时才去找方百忧辞行，但方百忧并未到饭厅用饭，问明雷汉才知道他正在打坐练功。于是向雷汉说清原由，让他带着自己去找方百忧。
　　穿过饭厅后的两排房屋，到了一个独立清静的小院，便是方百忧地住所了。赵英杰见院中的站着两名泰山派的弟子，问道：“方伯伯练完功了么。”
　　一名泰山派弟子轻声道：“师父从早晨练到现在还没有收功哩。”
　　正说着，忽地从屋中传来方百忧的声音道：“是杰儿么，有什么事？”
　　赵英杰道：“小侄明日一早就要下山，特地来给方伯伯你说一声。”
　　屋中沉默了良久，才道：“也好，只是我还要练一阵子功，等一下我就叫红烛来给你践行，好坏你们也相识一场，咱们江湖儿女可不能学别人婆婆妈妈，你们就是做不了夫妻，能成为兄妹也好啊，大家坐在一起，将这事说开，日后自然可以坦荡而对。”
　　赵英杰对丁红烛大怀歉意，心中也想与她见上一面，说些话儿将一切不快化解开来，于是也道：“这样就多让方伯伯费心，小侄先回去了。”
　　说着便迈步朝着东厢房而回。
　　回到屋中不觉已过了两个多时辰，赵英杰放步走到庭院外，正是云影横空，月华朦胧，无数的花枝在清风中婆娑起舞，暗香飘渡，令人身心顿时一轻。
　　忽闻院外传来一阵脚步声，到了大门外又停了下来。赵英杰已猜到是谁，暗思：“是丁姑娘来啦，她怕与我相见尴尬，正在考虑进不进来。”
　　便先出声道：“是丁姑娘么，我可等了很久了，快请进来说话。”
　　此言一出，听得脚步声又起，院门处人影一闪，丁红烛已走了进来。月光下，只见她穿着一条湖色罗裙，上盖着一件雪色绣花高领袄子，肩上衬着玲珑仿花云肩，容貌妍丽清秀，似花非花，似雾非雾，竟已比过了这一地月色，千枝花影。
　　赵英杰瞧她一手提着个食盒，一手提着一小坛酒，容光憔悴，眼角仿佛间还余有泪痕，怜惜之心不禁油然而起，赶紧一边将她让进屋中，一边道：“丁姑娘，多谢你还记挂着我。”
　　丁红烛一见到他，心中便是酸楚难禁，低着头不敢与他目光对视，轻声道：“是掌门师伯叫我来的。”
　　进到屋里，她将食盒与酒坛放在屋中的小方桌上，在旁边的木凳坐了，便又埋下头去。
　　赵英杰与她相对而坐，本来心中想了无数的话对她解说，但遇到这般情景，一时也不知说些什么才好。
　　两人默默而坐，过了一会儿，丁红烛眼圈一红，再也忍不住，嘤嘤啜泣起来。赵英杰先前还自认坦荡，这时竟觉得自己成了罪人一般，低声对她道：“丁姑娘，千错万错都是我的错，辜负了方伯伯与你师父的一番好意。”


正文 第258章 春药？冲动？
　　丁红烛听赵英杰说辜负了自己，使劲摇着头道：“不关你的事，都是我自己不好，讨不了赵大哥你的喜欢。”
　　赵英杰心中更是黯然，凝望着她，声音微高道：“丁姑娘，你真的是个非常好的女孩儿，和我也很谈得来，但我对你真的是像妹妹一样的心疼，要是你有什么事，我便是拼了自己的命不要，也会保住你的周全。”
　　丁红烛闻言，知道他所言非虚，心中当真是半喜半悲，喜的是他对自己果然极是关护，悲的是他对自己唯有兄妹之情，自己的一片心意不免终是镜花水月，风流云散。
　　这时她也不好再矫情，抬起头来，对着赵英杰微微一笑道：“赵大哥，我是个傻姑娘，平时没事也能哭上一场，你千万别放在心上，听师父说你已经有了妻子，她叫什么名字？你们怎么认识的？”
　　赵英杰立刻想到自己与龙雅萱在雅萱岛上那段甜蜜美好的回忆，不由得一脸柔情的道：“她叫龙雅萱，和你一样，是个很好的姑娘，对我情深意重。”
　　丁红烛见他说起妻子时一脸的温柔，心中又是一痛，暗道：“情深意重，赵大哥啊赵大哥，你知不知道烛儿对你也是情深意重。”
　　脸上却故意笑道：“那这位雅萱姐姐一定很美了，是不是？”
　　丁红烛确然美丽清纯，是天下少有的佳人，龙雅萱成熟雅丽，与她比起来。气质虽然各异，但应该是春兰秋竹，各擅其场，便点了点头道：“是的，不过你和她都一般的美丽。”
　　丁红烛发了一阵子愣，提起小酒坛给自己和赵英杰都斟满酒杯，道：“来，赵大哥。你明天就要下山，我敬你。”
　　说着一饮而尽。赵英杰也举杯喝了，酒一沾唇，便觉这酒甘淳劲浓，当在五十年以上，一生之中当真没有饮过这样地老窖。心道：“方伯伯果然没骗我，叫丁姑娘带了这般的好酒来。”
　　丁红烛并不停歇。一口气与他喝了七八杯，她不善饮酒，这几杯酒一下肚。脸上便红飞霞染，双眸更显水灵。赵英杰本想劝她少饮，但瞧她如此愁哀，或许喝些酒能够稍有释怀，就不再说，只想陪她喝个痛快。
　　丁红烛酒性渐涌，胆色也大了些，深深的望着赵英杰，凄婉的道：“赵大哥。我知道你在骗我，那位雅萱姐姐比我漂亮许多，对不对啊。”
　　赵英杰不防她又提到这个问题，暗地想道：“女孩子总是爱关心自己的容貌，丁姑娘啊丁姑娘，你对我的一片厚意，我岂能不知，但我身上的情债实在太多。根本就无法偿还，只有辜负你的心意了。”
　　丁红烛见赵英杰迟迟不答，苦苦一笑道：“我真笨，你这么喜欢雅萱姐姐，她自然是强过我许多啦。”
　　赵英杰听她自言自语，声音越来越慢，忙道：“丁姑娘，你再喝下去就要醉了。”
　　丁红烛却又端起酒杯仰首喝干，痴痴笑道：“赵大哥，你知不知道掌门给我这坛子酒地时候，再三咛嘱说这酒性子最烈，要我和你少喝些，从小到大师父都不准我多喝酒，但我今天好想醉，醉了真舒服，整个人像是要飞了起来，可以将一切全部忘记。来，赵大哥，咱们再喝一杯。”
　　说着将木凳向赵英杰身边一移，挨着他不过数寸，端起酒杯自己先不喝，却向赵英杰唇边喂去。
　　赵英杰虽知此举不妥，但酒已送至，匆忙间无法回绝，便一口饮下，两人近在咫尺，赵英杰只觉她满身清香，呼吸渐急，气息中除了几分酒香，还杂着几分兰花般的芬芳，再见得她呆呆望着自己，一脸娇态，媚眼如丝，不知怎的，只感到口干舌燥，全身发热，头脑中竟有些昏沉。
　　赵英杰的酒量向来极好，按说喝上这么点酒决不会出现这般现象，但此时越发觉得身体有一股暖流渐渐向小腹之下逼去，面对着鲜花一般娇嫩的丁红烛，那里竟有了一些反应。
　　他察觉有些异样，暗忖道：“这似乎有些像那天在石屋里中了那‘贞女淫’之状。”
　　想到这里，他心中一凛，慢慢感觉，过了一阵，又觉得有些不像，那日在石屋里他浑身热得只想发狂，而如今身子只有些发暖，并无其它异状。
　　此时他忽然想起那一晚，自己喝了酒误入叶楚倩卧室的事来，也是有这般地冲动，他也知道自己其实是个情欲比较强的男人，否则也不会在L国做了一段时间地浪子，近一段时间来，在这泰山之上好吃好住，补品可吃了不少，其中有许多是益肾补气之物，如今他身子痊愈，再加上喝了不少五十年以上纯正绵劲的老窑酒，有这样的生理现象也是正常不过地事。
　　当下赵英杰也不多想，便要送丁红烛回去，却听她在自己身边喃喃唤道：“赵大哥，我好热，好软。”
　　说着身子再立不住，柔柔的向赵英杰胸间靠来。
　　赵英杰此时只觉血脉贲张，这少女温柔软和的身子偎在胸前，一时心旌狂摇，竟舍不得将她推开。
　　丁红烛的脸贴在赵英杰厚实胸膛，已可清淅听到他剧烈的心跳，一股浓浓男子气息钻入鼻中，更是难以自持，轻声呼道：“赵大哥，赵大哥，你抱紧我，就抱一下好么？”
　　赵英杰此时感觉到心中有一种冲动，小腹之下的反应更是强烈，心中只想和她更加亲热，闻言手臂一展，已将丁红烛紧紧抱在怀中。
　　两人相拥了一会儿，肌肤皆是滚烫，丁红烛一把推开赵英杰站起来道：“赵大哥，我真的好热，象是要死啦。”
　　说着纤手一舒，已将云肩与雪袄解了下来，只剩下一件薄薄的春衣。
　　赵英杰见到她宽下裳衣，星眼朦胧，举手投足间甚是慵懒妩媚，身子里挥散出着无与伦比的少女兰扇般地体香，一时间情欲如潮水般的汹涌而来，猛的立起身，伸手又将她拉入怀中，见她粉黛沁汗，一张菱形的樱桃小嘴微微向上翘着，如同玫瑰花般的娇艳欲滴，忍不住用自己的嘴唇向上印去，丁红烛“嘤咛”一声轻哼，也向上迎来，一双玉腕，已挽上了他的头颈。
　　两人这翻天昏地暗的亲吻，赵英杰脑中只觉轰然一声，所有地理智全都给这决堤的欲念淹没了，喉咙里格格的响了两下，竟一把抱起丁红烛向床榻上走去。
　　丁红烛此时似乎也尽忘了礼义廉耻，将头紧紧贴在他的颈边，对着他的耳垂轻轻唤道：“赵大哥，你不要走，成不成，烛儿想做你的好妻子，一辈子，两辈子，生生世世的和你在一起。”
　　赵英杰此时只感到下腹越来越涨痛，胸膛狂跳，一颗心竟似要丛身子里蹦了出来，匆匆将丁红烛放在床上，口中低吼，“哧”的一声，竟将丁红烛的春裳从中撕开，露出一个绣着杜鹃花的淡绿色肚兜来。
　　灯光之下，但见丁红烛云鬓蓬偏，眼眸如波，肌肤赛雪，光艳润泽，淡绿色肚兜之外，隐隐透出半弯雪白的软玉，躺在床塌之上，当真如带露的海棠，笼烟的芍药。
　　赵英杰那里还按耐得住，臂动手起，已将那肚兜一扯而下，丁红烛上身裸程，尽入赵英杰眼里，只瞧她玉体光润如脂，浑身竟无半点暇疵，此时春意酥慷，似眠非眠，似醉非醉，一貌欺花，透出万般娇态，更绝的是，酥胸坟起之处，豆蔻如鲜，小巧含苞，竟在室中清风的吹拂下，微微颤抖。
　　赵英杰如野兽般的吼了一声，也将自己的上衣尽数撕开，扑倒在丁红烛身上，两人贴体熨肌，又有一番不同，丁红烛在赵英杰的抚摸亲吻之下，已是香汗淋漓，身子开始扭曲起来。
　　赵英杰不知不觉间已把丁红烛的外裙除下，正要脱她的里裤，外面忽的有人高声道：“杰儿，红烛，你们都还在么，方伯伯来迟啦，哈哈，我的宝贝酒可还没有喝完吧。”
　　说话间这人脚步已近，赵英杰卧室的房门并未关上，人影幌动，方百忧便走了进来，屋中的情景顿时闪入眼帘。只见他愣了一愣，立刻气得浑身发抖，连声骂道：“畜生，首生，我好意叫红烛来给你践行，你竟做出这样的事来。”
　　说着疾步在墙角找到一盆赵英杰剩下的洗脸水，也不去瞧两人，算准方位用力泼去。
　　赵英杰给这水一冲一激，头里立刻清醒了不少，眼瞧丁红烛赤着上体躺在自己身下，心中骇然大震，只想道：“我这是干了什么。”
　　从床上一跃下地。
　　这时丁红烛也给这水弄清了些意识，心中惊羞之状，当真如天塌地陷，电闪雷鸣，慌乱之际，风声微响，身子已给一件宽大的长袍密密包裹住，却是方百忧除下了自己的外裳向她扔来。
　　丁红烛爬下床来，紧紧拉住方百忧的长袍，一时也不知要说什么，但羞耻、委屈、震惊之心纷至沓来，顿时“呜”的一声大哭起来。


正文 第259章 阴谋（1）
　　方百忧冷着脸道：“红烛，你先回去找你师父将今晚之事详细说一遍，我有事要给杰儿说？”
　　丁红烛自觉没脸呆在此处，抬头瞧了瞧赵英杰，似乎想说什么，但又什么都说不出来，便猛的一转身，紧紧的捂着嘴，哭着冲了出去。
　　方百忧显得很气恼的样子，在屋中渡了一阵步，才从怀中掏出一颗的白色的药丸抛过给他道：“赵英杰，这是我泰山派清心调元的良药，你先服下去，穿好衣裳跟我来。”
　　赵英杰这时真是百绪纷来，头昏思滞，听他说起才想到自己上身赤裸，连忙将那白色的药丸一口吞下，入唇时果然感到一股清凉甘香，那欲念消了不少。
　　他服下药后，匆匆从行粪中取出衣裳换好，方百忧已走出门去。
　　两人一路行进，方百忧也不和他说话，但向着上山的方向渐行渐快，赵英杰此时心乱如麻，并不多问，只是紧紧随在他的身后。
　　走了大半个时辰，眼见道路越来越难行，越来越偏僻，到了最后，竟无路可通，穿过一大片乱石，就到了一个悬崖，悬崖边有数根酒杯粗细的葛藤向下垂伸。赵英杰站在崖边下视，只见f岩突兀，黑暗之中也不知有多深。
　　方百忧率先拉着一根葛藤向下爬去，赵英杰此时已微觉奇怪，但方百忧仍冷着面不说话，便拉着另一根葛藤随着他爬下，约莫下行了一百多米，绝壁中忽的一空。龙唇虎口般露出一个两人来高的大洞穴。
　　两人一前一后的踏入这个洞穴，月光映照之下，幽暗寂静，但隐隐可见甚是宽深。方百忧从怀中取出火折子，一晃而燃，举步向里走去。
　　大约走了五十多步，洞中豁然一宽，竟现出一个天然宽阔地石室来。方百忧对此处极是熟悉。在室中一转，已有六盏油灯燃了起来，室中霎时大亮。
　　赵英杰此时头脑清醒了许多，上下打量这石室，见宽窄在十几米之间，高约六米。干燥洁净，左边石壁处放着一个打坐用的蒲团。靠右的一根向下倒悬的石柱上，却挂着一刀一剑两般兵刃。正中的石壁上，则是一幅中年男子的画像。身着朱绢海青，三蓝描花飘带，脚踏方头文士靴，赤髯如虬，身材魁梧，纵是峨冠礼带，却掩饰不住一股草莽之气。
　　赵英杰暗地纳闷，思道：“这地方如此隐密，似是方伯伯的练功之所。他带我来说些什么话。”
　　方百忧默默对着那中年男子的画像出了好一阵子神，这才道：“杰儿，我本来认为你是个仗义知礼地好汉子，大丈夫，却万万没料到，你酒后失德，做下这种事来，你可曾想过。日后让红烛如何有颜面留存在世。”
　　赵英杰此刻最怕的便是丁红烛一时想不开，寻了短见，心中又羞又愧，道：“方伯伯，我也不知自己怎会做出这般禽兽不如的事来，随你怎样处置，我绝无怨言。”
　　方百忧望着他，叹了口气道：“杰儿，你前些天为泰山派出生入死，可以说是挽救了咱们泰山派，而且方伯伯的一各命也是你救的，难道方伯伯还不知道你的为人么，你秉性纯良，只是多喝了一些酒，烛儿生得太美，对你又一片痴情，只怕是两情相悦，你一时糊涂才做了傻事，但此事终须要有一个了结，你看如何是好。”
　　赵英杰道：“我玷污了丁姑娘地清白之躯，唯有自缚双手请她或杀或剐，以消心头之恨。”
　　方百忧摇摇头道：“红烛天性弱软善良，又对你有情，怎会下手伤你，这是绝不可能的事，好，我问你，杰儿，你如今可有意娶红烛为妻。”
　　赵英杰一听他提到这事，一时低头不语，忽然好恨做出这样地事来，让自己陷入了一种不仅难堪而且难办的局面。
　　方百忧见状又道：“方伯伯知道你另有所爱，此事也让你为难，但大丈夫三妻四妾，你若不娶她，以红烛的性子，这辈子自然不会再适他人，不免郁郁终身，这一种痛苦，你可曾替她想过。”
　　赵英杰明白他所言非虚，想到自己地一时冲动便害了一位好姑娘的一生幸福，真是好生悔恨。
　　方百忧见他眼中悔痛狂乱，又道：“我倒有个主意，对红烛有些好处，不过此事你未必肯答应，实在难以启齿。”
　　赵英杰忙道：“方伯伯但说无妨，只要能让丁姑娘稍减痛苦，无论怎样我也愿意。”
　　方百忧道：“那倒用不着如此，对了，杰儿，以你所见，我的两个首徒，汉儿与安之为人如何。”
　　赵英杰闻他忽地转到这个话题上，不知他的用意，但仍依着平日与两人接触的印象答道：“雷大哥忠厚勤恳，孔大哥聪明好胜，两人都不错。”
　　方百忧一笑道：“你似乎只说对了一半，好，我再问你，我若要将泰山派掌门的位子传给他们其中一人，你说给谁更好，这次不许你扬长避短，一定要说实话。”
　　赵英杰见他凝视自己，显得极是认真，微一思索，只得道：“雷大哥虽然忠厚，但太过拘泥，失之机变。而孔大哥虽然聪明，但太过心急浮燥，失之沉稳忍耐，要做一派之主，须得不松不紧，面面俱到，这两人都比不上方伯伯你。”
　　方百忧又一笑道：“杰儿，瞧不出你很会说话啊，不直说他们都非做掌门的材料，倒夸起我啦，不过我没有瞧错，你果然深知用人之道，但这两人已是我门下最出色的弟子，难道我泰山一派真要后继无人么？”
　　赵英杰一时未答，方百忧却道：“那么你又瞧红烛如何？”
　　赵英杰隐然猜到他的意思。倒是大出意料，低头想了一会儿，诚恳地道：“丁姑娘聪慧善良，天赋甚高，比起雷、孔两位师兄似乎要强上几分，然真要做泰山派掌门，但也有些困难，其一是年纪尚小。江湖经验欠佳，二属女儿之身，众人恐有不服，其三是武功略浅，遇到真正地高手，连自保也难。更不要说替本门出头了。”
　　方百忧点着头道：“你说得不错，这第一点说她年纪尚小。我又不是立马要将掌门之位给她，日后当要尽我所能好生调教于她，等她大了些。在江湖上的时间久了，这经验阅历自然也就不成问题。第二说她是女儿之身，这倒是杰儿你的目光偏狭啦，想那铁剑门如今的郑掌门就是女子，我瞧她也将门中的事打理得头头是道。这天地阴阳，各占五分，况且《象传》有云，至哉坤元，万物资生，德合无疆。含弘光大。意思是女阴让万物生长，广润光明，德行无穷。想那女娲补天，精卫填海，吕氏垂帘，武后治国，那一样比不上男子了……”
　　赵英杰不想方百忧会说出这般言语来，对他的心胸之广。视野之阔当真是敬服万分。
　　方百忧却不等他插话，继续道：“不过说到红烛武功低浅，这一节我也颇是棘手，红烛悟性甚高，无论掌剑轻功，皆能入眼，只是内功太弱，难以更进一步，但我泰山派武功之中，虽有不少精妙之学，而内功心法却走的纯和平实，讲究循循渐进，非数十年之功不能大成，所以必须找到一套能够速成，而且威力强大地内功心法。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，如果有这样地一套心法，对丁姑娘当然是最好不过。”
　　就在这时，却方百忧忽然向着赵英杰长长的一揖。
　　赵英杰连忙道：“方伯伯，你这样多礼，是为什么？”
　　方百忧这时凝视着他道：“杰儿，方伯伯想让你说实话。”
　　赵英杰道：“什么实话，方伯伯，你只管问就是。”
　　方百忧沉静了一阵，忽然道：“杰儿，我问你，除了你师父教给你的武功外，你是不是还有遇合，另外学了什么极高深的内功心法。”
　　赵英杰摇了摇头道：“没有，我的武功都是来自五毒门。”
　　方百忧长长一叹道：“杰儿，你还要瞒我吗，你好大的胆子，竟然敢私闯皇上划出地禁地，还带出了圣马之后。”
　　赵英杰闻言顿时一惊，没想到方百忧竟认出了黑魅是黑煞的后代。
　　方百忧又望着赵英杰道：“杰儿，我再问你，你是不是无意中得到了，天残地绝魔功，地心法？”
　　赵英杰奇道：“天残地绝魔功，那是什么？”
　　方百忧一直在注视着他脸上的神情，道：“这‘天残地绝魔功’是天下间邪派第一奇功，要是有人修习之后，内力可以突飞猛进直达一流之境，而且出手的力量极是刚烈霸道，当者披靡，当今皇上就是习地此功，也正是凭借此功，才能灭威远王，服天煞教，一统逍遥国，杰儿，我看见你的出手，内力之强劲刚烈，就算炼咱们泰山派的内功心法也非要五十年以上才能达到那样的境地，就算是我，若是比拼内力，也必定输给你，杰儿，瞧你年纪，应该和汉儿差不多，在三旬上下吧。”
　　赵英杰道：“实不瞒方伯伯，我今年不过二十五岁。”
　　他这话一出，方百忧也没有料到，仔细的瞧了他一阵，道：“想不到你比实际年纪要成熟这么多，二十五岁，那比安之还小了，青年俊杰，果然是青年俊杰，看来这逍遥国的后辈之中，只怕无人能够出你左右了。”
　　他说到这里，又道：“你年纪轻轻，内力就如此深厚雄霸，如果我猜得不错，唯有‘天残地绝魔功’才能造就此等奇迹，我还听说皇上时常进入那禁区之中，想来是留下了什么练功的口诀，被你无意中得到了。”
　　赵英杰这才知道那龙霄原来修习的是什么“天残地绝魔功”但他那里知晓，不过又不能说出五毒增功之事，只得道：“方伯伯，我真的不知道这‘天残地绝魔功’，我学地是另外一种内功，不过这种内功心法太过刚烈，是不适合女孩子练的。”
　　方百忧一脸的不信，冷笑道：“胡说八道，世上岂有这般奇怪的武功，好，你若要我相信，就背几段让我听听，一切自然可以明白了。”
　　赵英杰听他不停的追问，心中顿时一动，头脑中便浮起了几件疑惑之事，暗忖道：“那大殿密室里的四个药人，似死非死，神智全无，却是专门训练来杀人之用，这样的手段，那里算得上是名门正派的行径。而今晚喝了丁姑娘带来地酒，我虽然不像中了贞女淫那样难受，但最后还是失去控制，若真是酒醉乱性，以我的酒量，喝那么一点儿酒，应该不会落到如此地步，丁姑娘说酒是从他手中所拿，难道其中……”
　　那日方百忧迎战灭龙教时当真是凛然正气，无惧生死，赵英杰也是深深佩服，所以一直没去思索那么多，此时却是越想越是生疑，举目去瞧方百忧，见他浓眉凤眸，清奇儒雅，令人一见之下便觉得其人耿介拔俗，侠骨仁心，但不知怎的，此时已多了几分警惕。
　　方百忧见他沉默不语，微微一笑道：“也罢，杰儿，我原也明白会让你为难，此事便不必再提，来，我给你介绍一下这画上的人物。”
　　说着向石壁上中年汉子的画像一指。
　　赵英杰暗自防备着他，道：“不知这人是谁？”
　　方百忧望着那画像，目光极是恭敬，道：“这位便是我的师父，姓严名恨天，江湖人称，神臂苍龙，的，意思说他的拳掌功夫极是了得。”
　　赵英杰又是一奇道：“原来这位就是你的师父，怎地他的画像挂在这里，泰山派各处都没见着。”


正文 第260章 阴谋（2）
　　方百忧听着赵英杰发问，沉声道：“我师父他老人家出身的时候正是大明朝与天煞族连年交战之时，他曾给是名四处流浪的孤儿，几次差点饿死，后来误入绿林，做了些日子的强盗，有一次在做买卖时却遇到了我师祖‘慈悲客’公孙雁。当时公孙师祖一见到我师父，便觉得他天良未泯，尚可造就，便花了足足八年时间引他走上正道。听师父说，这八年里，他好几次凶性大发，有一回还狠狠砍了公孙师祖一刀，师祖整整养了一年才痊愈，纵然如此，他也没有丝毫放弃。到了第八年，我师父终于被感动了，便投入泰山派，拜了公孙师祖为师。后来师父因给本派建了无数次奇功，公孙师祖便将掌门之位传与了他。”
　　赵英杰道：“这位公孙前辈甘冒性命之险，花了八年时间让一个人改邪归正，实在令人好生敬重。”
　　方百忧继续道：“我师父从小孤苦，从来没有人像公孙师祖似的真正关心照顾他，因此到了后来，已将公孙师祖当做了自己的生父一般。可是有一天，师祖到江湖上参加一个盛会，回来便郁郁寡欢，从此再也没有开心过。师父很是奇怪，但无论怎样师祖也不说发生了什么事。后来师父才从一位朋友口中得知，当天师祖赴会时去得迟了，主人家竟没给他留下座位，用饭时竟还安排他与门下弟子坐在一起。师祖一心默默为善，因此在江湖上并没有多大的威名，甚至还不如梅兰菊竹四位师叔祖。自然更及不上其它门派的掌门人了，但我泰山开山建派远比其他门派要早，不料传到师祖这一代竟遭到如此地奇耻大辱，师祖纵是再淡名泊利，却也丢不了这个脸面，从此之后便不再参加江湖上任何的聚会……”
　　赵英杰对他这位师祖的为人很是敬佩，听到这里不由大是生气。道：“江湖上的人趋炎附利，狗眼看人低，你做得越凶越恶，他们就敬你怕你，而你若是与世无争，老实做人，他们反而瞧得轻了，觉得你怕事好欺。”
　　方百忧沉声道：“你说得不错，我师父也是这么想的。所以师祖去世之后，师父就带着派中的弟子不停的跟人夺地盘，扬威名，没用多久，湖州、宋州、幽州、忠州这一带，便在无人敢与我泰山派争一日之长短。”
　　赵英杰道：“如今泰山派已是江湖上有名地大派之一，谁又敢瞧不起了。”
　　方百忧摇头道：“这还不够，如今逍遥国的江湖最有名的五个门派，泰山派虽列入其中之一，但论名声不如少林派。论武功精绝，不及昆仑派，论地盘广阔，不及崆峒派。论弟子众多，不及云台派，能够勉强胜之的，便是我派弟子人人英勇无畏，常常能战胜比自己武功好，人数多的强敌。”
　　赵英杰道：“江湖上讲究的是弱肉强食，胜者为王，一个门派能够扬名，自然会有他们的生存之道。”
　　方百忧微叹道：“我师父如何会不知这个道理。但他为了报答师祖他老人家的教诲顾护之恩，也为了替咱们泰山派出口恶气，便立下了个宏愿，泰山派各殿之中再不得悬挂掌门人的画像，除非日后有弟子能够让泰山派威镇逍遥国，成为诸门派之首，使本派能够千秋万世，代代相传。到了那时，各殿之上，就再高挂这人地画像，让后来的弟子瞻仰追慕。”
　　赵英杰这才明白泰山各殿为何没有历代掌门画像的原因，也跟着一叹道：“要想做到千秋万世，代代相传，只怕难于登天。当年秦始皇一统六合，也曾有此语，但传到秦二世便亡了国。这江湖上的事，便和朝代更替一般，你杀我伐，新仇旧恨，谁敢说能存世多久。”
　　方百忧望着他道：“杰儿，你果然有见识，但泰山派即使做不到万世永传，能够成为逍遥国诸派之首，却非不可能的事。梅兰菊竹四位师叔便是为此自愿牺牲了自己，我当年让所有的师兄弟回家各自授徒发展，也是为此，诗曰，尸鸠在桑，其子七兮。淑人君子，其仪一兮。其仪一兮，心如结兮。意思说要成其事，便要始终如一，这水尚能凿坚石，绳尚能断巨木，泰山本是天下山岳之首，泰山派要冠于诸派又有何不行。”
　　赵英杰闻他声音越来越高，面色显出一种狂热的神情，心中不由一凛，方百忧立时已恢复了原状，向他道：“杰儿，我曾得一位高人传授过一套刀剑合璧之术，一直不知成与不成，你武功不弱，方伯伯想找你切磋切磋，好不好啊。”
　　赵英杰对他已暗自警惕，闻言要与自己比试，便不推拒，说道：“好啊，侄儿也想见识见识这套武功，还请方伯伯手下留情。”
　　他话还未说完，方百忧已走到右壁的石柱边，抽出一刀一剑各持在手，说了声：“小心啦。”
　　身子一纵，一剑刺来。
　　这一剑“哧哧”作响，电光火石般来得好快，赵英杰眼皮微微眨，那剑尖已到了胸前，他想不到天下间有如此快的剑法，匆忙间侧身堪堪避过，又闻得风声大作，方百忧的刀已拦腰横斩而至，他这刀法虽没有剑法那般奇快，但刀声未至，刀风已刺得人地肌肤生痛，而且已罩住了赵英杰所有可以闪避的方位。
　　危急之中，赵英杰一个“铁板桥”身子后仰，如从中折断，方百忧这一刀便贴着他的小腹而过，但刀风吞吐，已划破了他胸前的一块衣裳。赵英杰见他出手狠毒，毫不留情，立即掠过一个念头：“方百忧是想要我地性命。”
　　方百忧不等他站直，双臂互舞，长剑疾刺他的咽喉，大刀斜劈他的右腿，赵英杰无法左右闪避，只得后退了一大步，方百忧欺身又攻。
　　霎时之间，方百忧击出五招，赵英杰便退了五步，身上已惊出了冷汗。要知他的拳掌之术，在于近身相搏，与手持兵刃的敌人交手，大多用内力逼得对方撤招自保，这才寻机制胜。而方百忧右刀左剑，环环相逼，竟让他出掌的机会也没有。
　　赵英杰心下大急，见他用的两般兵刃一重一轻，一徐一疾，劲道相反，招式各异本是一种匪夷所思的武功，却不知怎样给他练成了，而这般诡异凶狠的招式，他根本想不出破解之法。
　　眼见得他在方百忧地刀风剑影中步步后退，不出两三招就要被逼到墙角，方百忧若是再不停歇，赵英杰唯有尸横当场，就在此时，他只觉小腹忽地一阵巨痛，仿佛肠子要绞断了似的，“哎哟”大叫一声，倒在地下乱滚起来。
　　方百忧好象早料到他要出现这样的情形，刀回剑缩，站在原地，哈哈大笑。
　　赵英杰痛得满头是汗，紧紧捂着小腹挣扎至石壁边半靠着，咬牙道：“姓方的狗贼，你是不是给我下了毒。”
　　方百忧微微一笑道：“杰儿，你记不记得跟我出来时，我给你服了一颗药丸，说是清心调元的良药，实话对你说罢，那是我从莫予奸身上搜出的‘绝魂断肠丸’毒性极是厉害，只有我手中的解药可救。”
　　赵英杰本来以为自己吞了那五毒之后就不怕任何毒物了，但那莫予奸是莫予恶的兄长，看来用毒地本领还在他之上，这“绝魂断肠丸”只怕自己承受不住，当下强忍巨痛道：“你……你为何要下这样的毒手，就是为了那，天残地绝魔功，吗？”
　　方百忧忽然哈哈笑了起来道：“杰儿，你以为我真是莫予恶的好友么，五毒门那残缺不全的‘玉皇十八掌’也真是我传的么，我现在可以告诉你，皇上攻打威远王领地时，我曾经随军，而且还参加了奇袭渤州一战，所以认得皇上的坐骑黑煞，这黑煞是弊骆马王，天下间可能只有逍遥国才有，极是好认，而你的那匹马与黑煞一模一样，自然是它的后代，也是一匹弊驸马王，我是不会看走眼的，所以见到这马的第一眼，对你就起了好奇之心，后来见到你与单迢交手，招式极杂，应该是五毒门的弟子，但内力却雄浑刚烈，与当年皇上出手时的内劲极其相似，所以才冒充了莫予恶的好友，邀你前往泰山，后来几次见到你的出手，我至少有八成的把握确定是你无意中学会了皇上的‘天残地绝魔功’，不过现在你既然不承认，我也没有法子。”
　　方百忧说到这里，眼中露出恨色，道：“杰儿，你很聪明，可惜不是我泰山派的弟子，否则这掌门之位非你莫属。不过我也绝不能让你成为泰山派的仇敌，否则无论是智力或者武功，我都不敢说有胜你的把握。”


正文 第261章 生死茫茫（1）
　　赵英杰见他到了如此境地，口中还“杰儿，杰儿”的叫得亦罐，脸皮当真厚实之极，不由骂道：“无耻之徒，这么说，丁姑娘……丁姑娘带来的酒中也是你下的毒了。”
　　方百忧点点头道：“其实那也不是什么毒药，只是一种催情的春药，不过这种春药的药性甚是和缓，不易被人察觉，是江湖上的采花郎用来偷心的良药。”
　　赵英杰怒道：“卑鄙，卑鄙，丁姑娘天真纯洁，你怎么忍心拿她的清白来陷害我。”
　　他这句话说得太急，胸中已是起伏不停。
　　方百忧冷然道：“我与你接触这些日子，知道你天性倔强，是个宁折不弯的人物，要想让你乖乖说出口诀，只怕是万不能够，而红烛平日与你甚是亲热，我只有用她来设计你，本来我的初意是要你俩先成亲，然后劝红烛慢慢让你说出来，谁知你竟回绝了这门亲事，我一时不得已，才出此下策。”
　　赵英杰道：“难道……难道你就没有想过丁姑娘一生的幸福。”
　　方百忧微一闭目，旋即又睁开，道：“我当年也曾舍弃过一名美丽的女子，还和三师弟反目成仇，红烛也是泰山派弟子，自然有责任为本派牺牲一切。”
　　赵英杰忍痛一笑道：“你的武功已经……很高了，为何那日与灭龙教……相搏没有用这刀剑合壁的招术？”
　　方百忧道：“这套武功另有出处，我不想让太多的人知道，况且我也不知自己到底练成没有。否则让你到了此地，直接便能制住了你，也不用浪费莫予奸地一颗毒药。好罢，你已撑不了多久，若是将，天残地绝魔功，的心法说了出来，瞧在你为本派立过大功的份上，我还可以免你一死。”
　　赵英杰气息断续衰弱。仍有些神智，勉强一笑道：“王八蛋，你何必还假惺惺的说人话，我就是今天将心法全说了出来，你也不会放过我的，没想到我会死在你这么个人面兽心的伪君子手中，老天有眼，善恶有报，总有一天。你会不得好死。”
　　方百忧知道赵英杰是各不怕死硬汉，本也没报什么希望逼他说出口诀，听他猜出自己的心意，仰首一阵狂笑道：“什么人面兽心，什么伪君子，什么善恶有报，周公旦诛弟，汉高祖弃子，唐太宗弑兄杀弟，古今成大事者。那一个没有几段隐事，那一个又干干净净。想那颜回早死，盗拓长命，岳飞惨死风波亭。秦桧却寿终而寝，又有谁敢说老天有眼，善恶有拟……”
　　赵英杰此时目光已昏，神智渐无，方百忧说些什么已听不到了，没一会儿，鼻中、耳中竟溢出黑色地血液，跟着胸口发闷，连喷出几口黑血。身子从石壁斜滑在地上，再也一动不动。
　　方百忧见状，过去摸到他手脉己绝，这才放了心。走到悬着画像的石壁边，在中间一块圆石上扭了两下。只闻一阵机轮铁链之声，那石壁竟缓缓向内移开，现出了个一人大小的石洞。
　　方百忧提着赵英杰的身子将他远远的扔了进去，仍在那圆石上回扭。石壁又慢慢合拢，与外面浑然一体。他望着石壁，口中喃喃道：“赵英杰啊赵英杰，你这一死，这日后的江湖中便少了一个无论是智谋还是武功皆能与我一较长短的高手。可惜你再也不会知道，便在你葬身的石洞之内，才埋藏着我泰山派最大的秘密。”
　　不知道过了多久，赵英杰才悠悠地醒转，眼前却是一片的黑暗，而他腹中的疼痛却减轻了许多。
　　原来，这莫予奸与莫予恶本是亲兄弟，而且一起被五毒门的掌门收为弟子，这两人虽是兄弟，但心性却不一样，大哥莫予奸心术不正，为恶江湖，而莫予恶生性孤僻，杀人全凭喜好，两人一个长于用毒，一个长于解毒，他们的师父一向不喜莫予奸，就将掌门之位传给了莫予恶，不过莫予恶向来孤寂，就将门中的事全部交由大哥打理，而莫予奸就常常自己做下坏事嫁祸到弟弟身上，后来五毒门引起了江湖众怒，由龙霄亲自下旨，令少林派、昆仑派、泰山派、崆峒派、云阳门这五个逍遥国最有实力的门派联手，攻破了五毒门，抓住了莫予恶打入应天府的死牢，而莫予奸却事先闻讯逃跑，投奔了天煞族。
　　莫予恶被抓入死牢之后，天天喊冤，终于有一天被前来视察的龙霄听见，亲自审问此案，弄清了莫予恶的确是冤枉之后，就放了他，而莫予恶对龙霄是感恩戴德，愿意终身随侍左右，碰巧龙霄也需要他这样地人，就封莫予恶为三品带刀侍卫，把守桃花谷，这才有了赵英杰入谷的一幕。
　　赵英杰吞下那五毒之后，有了极强的抗体，身体的确可以百毒不侵，所以桃花谷里地那些毒蛇也会躲避，但那“绝魂断肠丸”却是莫予奸精制而成，他用毒的本领还在莫予恶之上，赵英杰一时之间不能化解，自然有中毒的症状，心脏出现假死现象，甚至脉像也绝了，但他的血液却还在流动，经过了一段长时间的体内循环及汗液排泄，又渐渐的恢复了生机。
　　在地上又躺了好一阵，赵英杰才慢慢的站了起来，只觉双脚还有些虚浮，不过眼里黑漆漆的一片，不知道到底在什么地方，就去摸了摸身上，还好随身携带的铁镰与火石还在，就相互击碰起来，星火交迸中，他已经隐隐约约瞧清了这里，却见是一个极大地石室，但四壁之上好像还凿着油灯孔，与那浸着四个泰山前辈的秘室有些相似，只是没有中间的药池。
　　赵英杰打着火石到了一盏油灯旁，在那灯芯上碰了几碰。那灯芯顿时熄了起来，却见灯芯下面是一个石洞，里面也不知装了多少的灯油。
　　这油灯一燃，赵英杰已经瞧清了石室里地全部情况，却见整个石室是天然而成的，呈长方形，大约有六七十个平方米。顶上的高度在七八米以上。
　　赵英杰首先就去察看室内有没有水和食物，这才是最重要的，没有这可供基本生存地物品，这在密村得严严实实的石室里，他就算是活过来了，不出三天，也只有死路一条。
　　就在这时，他看见左壁有一个极大的水缸，心中顿时一喜。赶紧走了过去，这一看之下，立刻便如有一盆雪水从头到脚地浇了下来，这水缸足有一米多高，但缸里的水却消滴不剩，就在水缸的旁边，他还看到了三根黄精，不过都已经枯干了。
　　赵英杰暗暗叫苦，就算有这几根枯干的黄精，没有水。也最多只能让他多活一天。
　　灰心失望之下，他再去打量室内其它的物事，却见只有一个陈旧的蒲团放在石室的正中，想来这里应该是那方百忧练功之处。就在这时，他忽然见到右壁甚是平整，而且上面好像留着一些东西，只是昏昏暗暗的看不真切，心中一奇，就走了过去，见到右壁连凿着的四个油灯孔，似乎是想让人更清楚地看清那壁上的字，就将这四盏油灯全部点燃了。
　　这一点燃。那壁上的东西就完全尽入眼底，却是一些密密麻麻的字迹与图形，而那些图形皆是画的一个男子右手持刀左手持剑的模样，只是姿式各有不同。
　　赵英杰这才知道方百忧刚才那样奇异的右刀左剑之术是从何而来，不过他说这武功不是泰山派所有，但又偏偏刻在这泰山的秘室之中，真不知是何道理。
　　当下他凝神向那壁上的字瞧去，立刻就在最上方见到了这样的一段话。
　　“吾。‘神臂苍龙’严恨天是也，自小孤苦，启蒙恩师乃绿林大盔‘断头刀’丁明胜，遂入绿林，劫家打舍，所向披靡，少有人敌，大明朝虽派名捕追剿，在饿狼山被吾连杀十大名捕，至此再无人阻余铎芒。然不想一日劫掠，竟逢泰山掌门‘慈悲客’公孙雁，激战半日，不敌败北，本料必死无疑，怎知公孙雁知道吾身世之后，却劝吾放下屠刀，随他共上泰山，从此洗心改面。吾自然不肯，只任其杀剐，公孙雁虽放吾离去，但至此之后，无论吾身在何处，他都紧随其后，让吾无法做成一笔买卖，历时六年，吾终不耐其烦，假装答应拜师，与其同住一屋，却在夜间狠下毒手，重伤公孙雁。公孙雁负伤而逃，吾本以为自此无事，可以纵横绿林，然一年之后，公孙雁再次前来，劝吾少造杀孽，其心切切，其意淳淳，一年之间，与吾触膝长谈达三十七次，吾终有所悔，投于泰山门下。
　　公孙雁，天下第一好人，善人也，虽在江湖，生平却没杀过一人，大慈大悲，纵佛家弟子，也远为不及，待吾更是推心置腹，情义深重，吾一生之中，从所未遇，感激涕零，虽称师徒，却已视其为父。
　　但天下人皆势利无珠，一日恩师参与崆峒派掌门人江风地六十大宴归来，郁郁寡欢，三日竟不出一语，吾强行追问，却仍是不答，吾便出泰山打听，方知因恩师数十年与世无争，泰山派名号已弱，赴宴微迟，江风竟不邀入主席，却令弟子接待，而且席间多有不敬之处，泰山派建于南宋，随建文皇帝入此，亦是江湖有数大派，只在崆峒派之上，不想此次竟受这般奇辱，恩师虽淡名泊利，但觉愧对泰山列祖，自此之后未下泰山一步，郁郁三载而终。
　　恩师亡后，吾守孝三年，越思越愤然悲凉，遂刺臂发誓，不雪此耻，让泰山派一统江湖，人人俯伏，九泉之下，无颜面见恩师及泰山列祖。
　　然江湖一统，顺昌逆亡，非武力不足以镇服，泰山派武学虽是博大，但绝无法称霸江湖，而遍思大明朝千般武学，内功心法当以‘天残地绝魔功’称雄，招式武功却是血魔的天煞刃法为霸，血魔身在天煞族领地，武功高绝，无人能敌，吾自付无此把握，唯有放弃。而闻‘天残地绝魔功’在司马大将军的武库之中，司马轻鸥武功精绝，但事务繁冗，吾多次趁其外出，潜入司马府中，却一无所获，第四次入府之时，不料司马轻鸥夜归，吾躲避不及，竟被一掌伤及内脏，差点命丧黄泉，自此不敢再进司马府。
　　灰心之余，苍天有眼，吾无意中打听到杭州孙家有一套刀剑合璧之术，其祖上数百前曾经借此在江湖上纵横无敌，被各派尊为盟主，只可惜这套刀剑合璧之术奥妙无比，非才智敏捷的奇才不能练成，数百年来，孙家竟无一人小成。
　　吾知道之后，狂喜逾越，但知对方定然将祖上地秘笈藏得极是隐秘，吾很难得手，犹豫再三，便自毁其容，装一落魄聋哑之人，骗得别，家老夫人同情，进入府宅为仆，此后装聋作哑，潜忍五年，终知秘笈下落，偷取之际，不料被孙家人发现，吾一时性起，灭杀孙家一门共计三十八口，夺得秘笈归返泰山。
　　返山之后，吾拿出秘笈修习，方知刀剑合璧之术由元末明初时江湖第一高手孙百胜一生研摩所创，刀剑互补，一重一轻，一沉一快，一攻一守，双手招式全不相同，便如两大刀剑高手同时出手御敌，实是前无古人，后无来者，已经到了武学招式中的巅峰极致，只可惜这套武功太过繁复，唯心思慎密，才智极其敏捷之士方能练成，而吾闭关勤修三年，都无法达到分心二用之境，练成刀剑合璧，已是无望。
　　吾失望之下，开始广收门徒，壮大泰山派，更将秘笈所载之术用剑刻于此间，后世弟子若有练成，绝不可忘师祖之辱，泰山之荣，挟此称霸江湖，号称群雄，方不负吾之素志，吾亦当瞑目于九泉。
　　赵英杰默默的看完这么一大段话，心中不由得感慨万千，他佩服那“慈悲客”公孙雁的仁慈及耐心，痛恨那崆峒派掌门江风的势利与无知，感叹这严恨天居然能够毁容然后装聋作哑潜伏孙府达五年之久，更暗凛此人手段的狠辣，竟然为了一本秘笈将孙家灭门。


正文 第262章 生死茫茫（2）
　　就在这时，赵英杰思及方百忧施展的右刀左剑之术，那的确是精绝奇异，让人防不胜防，看来他已经练成了刀剑合璧，细思之下，此人的才智心思的确极高，他能够做这个泰山掌门，严恨天必然是千挑万选后才确定的，而且临终之前必然还交代了他一些事情，这其师必有其徒，师父手段凶残，这方百忧也好不到那里去，不过此人假仁假义，外表伪善，那比其师更上一层了，以他的阴险与武功，要想一统逍遥国的江湖，也并非不可能之事。
　　想到此处，赵英杰却不由得一叹，这逍遥国目前可真是危机四伏，不仅有天煞族作乱，那灭龙教也已经发展到了逍遥国内境中，还有方百忧这样的人物，他虽然目前未必成什么气候，但可以确定的是，假以时日，此人必成为逍遥国的大患，江湖上也将掀起无边的腥风血雨，如果天煞族乘势而攻，真不知那龙霄该如何应对。
　　不过只思索了一会儿，赵英杰就回到现实中来了，四壁密封，无水少粮，他是支撑不过三四天。
　　当下再也没有心情去看那壁上刻画着的刀剑合璧之术，走到了方百忧丢他进来的那石门前面，气运丹田，猛的大喝了一声，双掌全力向前击去。
　　只听得风声厉啸，他的双掌已击在了那石门之上，却发出了“轰”然一声，他的双臂顿时被震得一麻，身子也被反弹出数步，而那石门却只落了些石屑下来。竟不知到底有多厚。
　　赵英杰还是不死心，再次聚力双掌击出，结果还是一样，他被反震之力向后弹出，那石门仍然是纹丝不动。
　　赵英杰停下手，仔细的去察看了一下那门地石质，这一看之下，顿时倒抽了一口冷气，却见这门竟是用极坚硬的花岗石做成。用力敲了敲。竟发出“扑扑”的闷响，估计至少有一米来厚。根本就不可能用掌力打碎。
　　他暗自惊心，又去察看其余的石壁，然而这石室是依着山洞而建成，除了那石门之外，并无可通之处。
　　赵英杰心中越来越冰凉，因为他知道，在这样的山洞里，你就算是有千般的计谋也是无用，唯一能做的就是静静的等死。
　　但赵英杰毕竟就是赵英杰。他并没有停止求生的思索，此时他忽然想到了一件事，那石门已经紧紧地关上了，而且又那么厚，可是他在这石室之中，并没有窒息之感，而且这里既然是方百忧练功之地，也不可能没有通风口。
　　想到这里，赵英杰立刻又振奋起来。开始慢慢地搜索起那通风口来，过了一阵，他就发现在里面的石壁左侧地最下端，果然有一篮球大小的洞，但此时塞着一块石头，只露出很小的孔，不仔细看，就像是一块凸起的岩石一样。难怪刚才没有发现。
　　赵英杰心中大喜，连忙取出了那块石头，那石头刚一拿开，一股清新的还带着芳草味的空气顿时扑面而至。
　　想不到这山洞竟从前山穿透了后山，而这个通风口应该是那严恨天凿出来的，赵英杰趴着身子向外望去，又是暗暗叫苦，虽然可以看见外面的月光，但这石壁离洞的最外端还足足有五米，而这短短地五米，就是他生与死的距离。
　　赵英杰将内劲运至十指，使出“三阴夺魂抓”用力向那洞口周围插去，只听得“扑”的一声轻响，他的十指竟没石而入，约有七八厘米深，他再用力一勾，竟板下两大块岩石下来。
　　赵英杰有了生机，心中一阵狂喜，只要如此顺着洞口挖下去，扩出一个能够让他身躯钻出去的通道，他就算是死里逃生了。
　　当下他不停的向岩石里插去，只希望能够尽快打通这个生命的通道，因为赵英杰深深的知道，在四天内如果不能成功，他只有死路一条了。
　　这样忙了大半天，那洞口的前端已经让他扩大了一倍，应该够他地身子钻进去了，而赵英杰的腹中也“咕咕”作响，饥饿起来。
　　石室里还有三根黄精，不过全都枯干了，但赵英杰拿起其中一根，板成两段，将其中的一半放在嘴里，那味道就和木屑差不多，只略嚼了两嚼，就干咽了下去。
　　勉强解决了腹中之饥，赵英杰不敢稍有耽搁，立刻又去挖那洞口，他全身经脉已经被打通，内力可以往复循环，连绵不绝，倒无力竭之忧，一天之后，那洞口已经向前扩进了两米有余，但此时他的十根手指已经全部被磨破了，淋淋的滴着鲜血，那十指穿心的痛苦可想而知，但赵英杰拼命的忍受着，因为他知道，不管此时有多疼痛，总比丢了性命强。
　　但是到了第三天，他的十指被磨得已经隐隐露出了白森森地指骨，这样的痛苦，常人是根本捱不下来的，但赵英杰的意志力当真是顽强得骇人，仍然一下一下的挖着，虽然每挖一下，他都要痛得死死咬着牙齿停顿十多分钟，可还是慢慢的向前挖了四米来深，离着外面的洞口已经只剽下一米了。
　　三天三夜不眠不休的插挖，他是滴水未进，那三只黄精也早就吃光了，此时嘴唇完全开裂起壳，浑身也已经脱力，十指之痛打更是超过了人体能够承受的极限，再也不能插入石壁之中了，这唯一的生机，对他似乎已经关上了大门。
　　赵英杰此时就静静的躺在刚好能够容下他的石洞之中，鼻尖贴着冰冷的岩石，望着不足一米远的洞口外端，此时正是第四日的清晨，初升的旭日正照射到洞口，他已经可以感受到那阳光的温暖，而且甚至可以听到就在洞口外面的不远处一个鹰巢不停的发出尖厉的鸣叫之声。但他已经没法子动了，别说一米，就算是一寸，他也没力再移进。
　　迷迷糊糊之间，他的脑里不停的浮现着几个女人的身影，楚倩，永别了，雅萱、永别了，冰柔、永别了，雪婷，永别了，索阁娅，永别了，还有母亲，永别了。
　　此时他的脑海里闪过了自己的一生，又是一阵阵的悲哀，自己在这个世上做过什么，又留下了什么，光阴如逆旅，他只是一个过客，一个渺小的，转瞬即逝的过客。
　　然而，就在这时，他又想起了叶楚倩、龙雅萱还有孙雪婷与自己离别时的眼神，悲伤中带着担心带着期盼带着祈祷，他默默的死在这里，一去不回，龙冰柔与索阁娅想来还好些，但最伤心的就是这三个女人，而她们一生的幸福，也将因此而改变。
　　此刻赵英杰又想起了叶楚倩给自己发的那条短信“我求你一定平安归来，“还有那一晚的缠绵，那个或许有或许没有的孩子。不，不，他的命已经不完全是自己的，他还有责任，做男人的责任，做丈夫的责任，甚至做父亲的责任。
　　所有的一切，竟如有一枚钢针在赵英杰的心上猛刺了一下，竟让他开始恢复了神智，渐渐又振作起来，他还没有死，只要没有死，就不能放弃生的机会。
　　这时外面那鹰鸣之声越来越尖厉了，似乎是老鹰还没有找到合适的食物，赵英杰忽然闪出了一个念头，打起精神，拼尽余力，忽然向岩石里连插数下，让十指间更是血肉模糊，鲜血潸潸的往外流，然后慢慢的向山洞外伸出了右臂，他身材高大，手臂自然是极长，竟然伸出了洞外，暴露在了阳光之下。
　　他在L国曾经见到过老鹰去啄食腐烂的死尸，外面的老鹰听声音离这洞口不足十余米远，如果能够看见他这只手，定然会扑下来啄食，如果能够抓住老鹰喝血吃肉，那他就能够多活几天，将这一米的生路打通，这就将是自己唯一能够继续活下去的机会了。
　　然而，当他伸出了手臂，过了良久，那老鹰还没有什么动静，而赵英杰本就脱水，再加上失血，再也撑不住了，头脑晕重，眼皮发沉，渐渐的闭上了眼，昏死了过去。
　　也不知过了多久，他忽然被一阵巨痛唤醒，勉强睁开眼睛，却见洞口此时停着一只黑色的老鹰，正在低着头不停的向他的手指啄食。
　　赵英杰心中一喜，拼尽全身之力，忽然一把将那老鹰抓住，那老鹰那里会想到这食物会忽然动起来抓住自己，顿时不停的鸣叫着挣扎着，双爪如铁钩般的在赵英杰的手腕处乱抓。
　　这石洞太小，赵英杰无法弯动手臂，就急速的向后退到了石室之内，跟着也顾不得许多，猛的咬在了这老鹰的咽喉之处，顿时一口带着腥味的液体流入了他的咽喉之中，赵英杰大口大口的吸食着，那老鹰流血过多，就慢慢的没有动静了。


正文 第263章 刀剑八式
　　喝了鹰血之后，赵英杰已经恢复了些精神，将老鹰胸前的羽毛拔了些下来，就一口咬了下去，连肉带血，吞食起来。”
　　这老鹰甚大，赵英杰吃了一半就饱了，不过他连内脏也没舍得丢，全部放在了那个空着的大水缸里，这只鹰可以保住他三天的性命，而这三天要打通那一米的岩洞，应该没有问题。
　　有了力气之后，赵英杰又开始扩洞，不过这时他的手指已经完全没有用，只能用脚去踢岩壁，虽然进度要慢得多，但目前来说，也只有这样了。
　　又过了两天，那老鹰肉已经吃光了，在赵英杰顽强不舍的毅力之下，那通道越来越大，已经快到了洞口，而此时赵英杰的双脚更是不停的蹬动着，此时他脚上原本穿着的在广州城买的牛皮靴已经全部破烂了，他的足底，也在与岩石的剧烈触击中被擦破，那血滴就随着他的进程向前延伸着。
　　终于，到了这天中午，已经到了洞口，在赵英杰的连蹬之下，只见岩石直向下掉，那洞口也越来越大，很快就能够让赵英杰的身子钻过了。
　　当赵英杰慢慢将身子探出洞口，午后的阳光顿时如天衣一般罩在了他的身上，好生的温暖，却见自己正在半山腰上，上下都被突兀的岩石阻挡着，看不见岩上与岩下的情景。”
　　所幸这山腰岩石交错，形成了一个天然的石台，而且周围还长满了树藤。其中有两棵野山梨树，因此正结满了乒乓大小的山梨，想来应该是鸟衔来或者排泄出地种子长成。
　　赵英杰见状，真是欣喜若狂，贴着岩壁小心翼翼的移到了那两棵野山梨树下，摘下了一个大的就放在了口中，这山梨又酸又涩，常人是不会吃的，但赵英杰此时却觉得是天下间最妙的美味。能够同时解他的干渴饥饿之灾。
　　连皮带核吃了十几个山梨。赵英杰饥渴之感立消，而这里的岩石向外伸出足有两米有余。他就躺在梨树之下，暖洋洋的晒着太阳，望着空中的蓝天白云，闻着四周地草树清香，当时有一种恍若隔世地感觉，十指与双脚的疼痛也仿佛减轻了许多。
　　赵英杰此时已经有六天五夜不眠不休了，身上又有着伤，这样地情景就算是铁打的汉子也承受不住，全凭着他超人的求生毅力才支撑着。此时生机已得，梨足腹饱，精神一泄，疲倦感立至，就在这梨树下面沉沉睡去。
　　等到这一觉醒来，他睁开眼，就见到一轮半圆的冰月挂在了上空，满天都是闪烁的繁星，即使在夜晚。也可以看到天空的蔚蓝，不由一叹，这逍遥国没有工业的污染，自然是处处蓝天白云，再加上四度如春的气候，丰足的粮食，如果没有战乱，地确是个极佳的居住之地。
　　赵英杰站了起来。借着月光上望，有不少姆指粗的藤蔓向下垂着，他知道向上一百多米就可以攀爬到山顶，但此时十指尽伤，不能用力，要略有恢复，可以攀藤附葛至少要一个月以上，不过这两棵山梨树的果子不下数百之多，应该能够支持下去。
　　而这时赵英杰就开始想起那石室壁上刻画的刀剑合璧之术来，严无恨在壁上留言说那是天下最厉害的武功招式，而且方百忧施展之时，自己也亲眼目睹，果然是凌厉奇异无比，也不知道自己能不能够学会去对付龙霄的“天残地绝魔功”赵英杰被饥渴折磨得怕了，尽管那山梨还好好的结在树上，但他还是不放心，脱下了已经又破又烂的外衣，摘了一大堆山梨下来兜住，仔细地扎好口，又折了两根数尺长的树枝，这才提着重回那山洞，钻了进去匍匐前行，到了石室之中。
　　将山梨放下，一只手拿着一根树枝，他就到了那块刻着刀剑合璧之术的石壁之下，那油灯还没有熄灭，壁上的字画清晰可见。”
　　赵英杰跳过严无悔的话，开始读下去，却见总纲写的是“刚柔迭兴，更历分部，龙西虎东，建纬卯酉，刑德并会，相见欢喜，物无阴阳，违天背元，牝鸡自卵，其雏不全，夫何故乎，配合未连，三五不交，刚柔离分。”
　　赵英杰自从学过那《五毒秘笈》之后，对这种文言文的解读水平已经大有增长，而且知道要在逍遥国呆下去，也不能不学，因此买了古书，一路边走边学，他天性聪明，记忆力又强，自然又有提高，就算是偶有不解，也可以从前面的意思推测，看了这总纲一眼，见说地全是阴阳刚柔的重要性，并不重要，就又看了下去。
　　却见功法的第一段写的是“恍惚之间至清灵，戏于飚台见赤生，逸域卧熙真养华荣，内观沉默炼五形，分心徘徊得神明，隐龙遁芝云琅英，上盖玄玄下虎章。”
　　这段话说得就极是繁复了，赵英杰一字一句慢慢的推测琢磨，过了半天，这才明白，这上面的意思是要练功者的思想不可以太清晰，也不可以太糊涂，要掌握在杳冥恍惚之间，然后会现先天至灵的景状，如身游体内最高的灵台穴，视见真气漫溢，以返观内照，深沉静默来炼养五体之形骸，然后分心二用，上达玄妙之道，下达龙虎交会之意。
　　赵英杰见到在这段话下面又画着一些图形，是一个男人右手拿刀左手拿剑，刀剑使出的招式全然不同，但还算简单，似乎在引导初学者入门。
　　赵英杰就照着那图形开始练，但要双手同时比出不同的动作，当真是非常的别扭难学，极难流畅起来，他练了半天，右手的招式往往被左手影响，左手的招式也常常被右手影响，全然摸不出门道来。
　　想到如果不能练成这刀剑合璧之术，自己定然难以复仇，赵英杰心中就是一阵阵的焦燥，但他越是焦燥，两只手更是不听他的使唤，招式完全变形，愈练愈不对劲了。
　　赵英杰的确是冷静理智之人，很快就意识到自己的练法不对，绝不能跳过那上面的修功分心之法，直接来练这招式，就停止了手上的动作，重新将前面的文字读了几遍，又在心中默默的思索了一阵，这才盘膝坐在了地上，闭上了眼眸，去修习那恍惚之境。
　　要知道，那恍惚之境，有如似睡非睡，似醒非醒，既要摈弃一切杂念，又要保持头脑一定的清醒，内视体内真气的流转，然后一心二用，将控制双手的思维分离开来，正所谓只可意会而不可言传，初练很难成功，需要极大的耐心与毅力，也是这刀剑合璧之术最重要最关键的地方，世上之人绝大多数都做不到这一点，因此练成的也非常少。
　　但赵英杰本是极具智慧之人，再加上忍耐坚持之力可以说越来越强，要练那恍惚分心之法，最容易让人心烦，而人一心烦就没有了什么耐性，再继续打坐下去，心浮气燥之下，极易造成走火入魔，此时若不能冷静，更有性命之危，而赵英杰恰恰能够在这样紧要的关头清醒下来，吸气收敛住烦心，重新静修。
　　如此到了第五天，他就开始有了心得，双手能够照着那壁上的图形练习招式了，虽然还有些慢，但已经是半分不错。
　　又过了十天，赵英杰已经完全能够分心二用，那最初右刀左剑的招式已经使得很流畅了，就开始继续向下练，而越往下练，双手间的招式就越来越多，越来越复杂。
　　到了五十天后，赵英杰已经将两只手练到了炉火纯青的地步，只要看着图形，自然而然的就能够不经过恍惚之状而分心二用，毫无滞呆。
　　到了这时，却见那壁上的图形更加繁复起来，却才是真正的刀剑合璧之术，那壁上刻得清楚，叫做“刀剑八式”分别是“人生长恨”、“断水云闲”、“怒涛卷雪”、“万基千岩”、“穿云破月”、“云无留迹”、“生死茫茫”、“英雄何在”原来这套刀剑之术的创始人孙百胜生于元末明初年间，正是天下血腥动荡这时，这孙百胜虽然为天下第一高手，但一生经历坎坷，大小血战数百场，因此这招式也是随着他的心境而创，因此每一式的名字皆有悲壮英雄之气。
　　赵英杰静静的看那些图形下的注释，却见这虽名为“刀剑八式”但其中说明了机变之法，这刀剑互用，却是千变万化，繁复无比，若非是智力敏捷，记忆超常，那是绝对学不会的。
　　赵英杰便从第一式“人生长恨”练起，这一式是“刀剑八式”的起手式，以剑法进攻为主，刀法却是防御，也并无什么凌厉的杀着。只这一式，却又花了赵英杰十几天的时间才勉强练成。


正文 第264章 伤心的红烛（1）
　　风声呼啸，衣袂破空，一名身材高大，一头蓬松杂乱的长发，衣裳褴褛，赤着双足，满脸虬髯的汉子正在逍遥国泰山山腹的一个石室练功，只见他双手各拿着一根树枝，但奇异的是施展的却是两种截然不同的招式，右手的招式以劈、削、抹为主，左手的招式却以刺、点、撩为主，右手沉重势大，那树枝在他的手下也是虎虎生风，左手轻灵快疾，树枝在他手中完全瞧不清模样，只见着一道黑幕在挥展着。
　　半个小时之后，那虬髯汉子忽然收住了招式，连大气都没见喘息一下。
　　却瞧他慢慢的走到了一面满是字画的石壁下，喃喃的道：“刀剑八式的最后一式，英雄何在，我总算练成了，实在不知道威力如何，能不能胜过那方百忧。”
　　这个汉子，自然就是赵英杰了，这段日子来，他一直醉心于“刀剑八式”之中，每天休息的时间绝不超过四个小时，当真是山中无日月，等这”刀剑八式“全部练完，也不知过了多长的时间了，不过外面岩上的那两株野梨树上的山梨早已经被他吃完，所幸他沿着山壁又找到了一些松籽野果之类，倒也能勉强充饥。
　　将那“刀剑八式”的口诀图形再次温习背诵了一遍之后，赵英杰忽然高高跃起，对着严恨天留下来的那些图形与字迹一阵乱击，只听得“劈啪”巨响声中，石屑乱溅，那壁上的字画已经模糊成一片，再也瞧不清了。却是赵英杰担心还有泰山派的后人见到严恨天的遗训，而且如方百忧一样学会了这“刀剑八式”想要不计手段的一统江湖，这打来杀去，终非百姓之福。
　　毁了石壁的字画后，赵英杰便绝意离去，见到石壁的油灯还燃着。也不知下面还有多少的灯油，当下并不去熄灭，钻进了那个他千艰万苦扩出来的通风洞，到了外面的山岩。
　　此时正是午后，不过却没有太阳，天色阴沉沉地，高山寒风吹得四周的树木绿草发出“沙沙”的声音，赵英杰早就将这山势看清了。贴着山壁向左走了十几米。那里垂着几棵老藤，就抓着手脚并用的向上爬，此时他的十指都起了老茧，攀爬起来真是毫不费力。
　　没过多久，就上升了六十多米，已经可以见到七八十米之上的山顶。不过他手中的老藤也到末端了，赵英杰向左右看了看，身子在岩上一蹬，飘然间已经升了六米，那里又有一根又粗又长的藤蔓垂着，他吸了一口气，施展出“仙鹤九变”身子在空中如飞鸟般地一折，就贴在了壁上，拉住了那藤蔓。身子又向上升了起来。
　　就这样，赵英杰换了六根藤蔓，身子一纵，已经跃到了山顶，却见这里乱石成堆，除了数棵古松，却是寂无一人。
　　赵英杰估计了一下方向，就向前而去，那方百忧人面兽心。恩将仇报，差点要了自己地命，这口气岂能不出，但他不是莽撞之辈，如今还不知道自己所学的“刀剑八式”与方百忧相比如何，自然不会轻易冒险。
　　他此刻最担心的就是丁红烛，真不知那晚之后，她怎样了。自己虽然与之不及于乱，但已经肌肤相亲，赤裸相触，对一个纯真的少女来说，只怕无法接受，更不知方百忧对自己的失踪，又作何解释。
　　向前走了一阵，就是下山的路，赵英杰施展轻功，纵跃而下，刚行了一百来米，就听到前面拐弯处传来一阵声响，却是有人，就连忙放缓了脚步，依在山壁探头向前望去。
　　却见前面山道之旁，正有一个十三四岁，相貌秀丽，肌肤白皙，背着竹篓，穿着泰山派衣裳地少女在一处巨岩下摘采一种草药。
　　这个少女，赵英杰却认得是泰山派的女弟子黄馨香，虽然名为郭静观的徒弟，武功却是雷汉所授，自己血战灭龙教，力救泰山派之后，她对自己也是感激崇拜，他服下的药多数就是这个黄馨香端来的。
　　见到是她，赵英杰就走了过去，在她身后道：“香儿，多日不见了，你好啊。”
　　那黄馨香正蹲着身子在专门采药，忽然听到身后传来声音，也是一惊，等回过头来一看，却见一名身长体大，衣裳破烂得成了布各，赤着双脚，头发杂乱，满脸虬髯的大汉站在面前，顿时骇了一跳，连忙将手中的羊药扔下，抽出了腰中佩带的长剑，对着他道：“你……你是什么人？怎么知道我的名字？”
　　她年纪甚小，肚子自然也不大，虽然会些武功，但说话的时候声音却在打这颤。
　　赵英杰见她失惊，连忙道：“香儿，你别怕，我是赵英杰，你经常端药给我地。”
　　那黄馨香听到“赵英杰”这三个字，眼睛顿时瞪大了，“啊”的一声叫了起来，然后一边晃着剑，一边仔细的瞧着他。
　　赵英杰就拂开自己的长发，道：“香儿，你真不认得我了，我的声音你还听得出来吧。”
　　黄馨香已经瞧清了他，那剑顿时落在了地上，一下子就冲到他的身边，抓住他的手臂一边跳着一边欢声道：“赵大哥，赵大哥，真的是你，真的是你，掌门师伯说你对……对丁师姐做下了错事，一失悔恨交加，跳下了后山地飞鹰岩，想不到你没有死。”
　　赵英杰这才知道方百忧对外面的人是如何说自己的死讯的，不过这个说法也合情合理，不会让人产生任何的怀疑。
　　他也不想对这个还非常稚嫩的少女多说什么，便顺着这话道：“是啊，我是掉下了悬崖，不过落在了半山腰，没有摔死，现在才爬上来。”
　　黄馨香松开了手，一脸的欢喜的道：“这就好，这就好，赵大哥，你到底对丁师姐做了什么事啊，会悔恨得跳崖，不过我知道一定不严重地。”
　　赵英杰道：“你怎么知道不严重？”
　　黄馨香道：“当然知道，赵大哥，你还不知道，自从丁师姐听说你跳下飞鹰岩之后就哭得像个泪人儿，还跑到飞鹰岩下面去寻找你的尸体，在下面寻了两天一夜没有合眼，后来掌门师伯与师父实在看不过去，就说你的尸体一定被野兽叼走了，才强行把她带回到山上。丁师姐回来后，就大病了一场，然后将自己关在了思过房里，再也很少出来了，我去见过她两次，她……她真瘦得不成样子了，这下可好，这下可好，你没有死，丁师姐不知会有多高兴。”
　　她一边说着，一边拍着手欢笑。
　　赵英杰听着这话，心中也是一颤，道：“那思过房在什么地方，快带我去。”
　　黄馨香向着山道下一指道：“就在下面的松风崖上，过去是咱们泰山派弟子犯了错悔过的地方，现在师父已经那里给了师姐独自居住了。”
　　说着这话，她就道：“赵大哥，咱们快去罢。”
　　拾起地上的长剑放入剑鞘，身子已向山下而去。
　　赵英杰跟着她走了几步，就道：“香儿，你师父与掌门师伯还在不在泰山上？”
　　黄馨香摇了摇头道：“不在，师父与掌门师伯带着孔师兄去应天府参加玉蕊公主的选亲大会去啦，派上的事都由雷师兄主持，等一会儿我通知他去。”
　　赵英杰连忙道：“不用，雷兄那里我会给他说的，香儿，我听说那玉蕊公主的选亲大会每一派只能选一个年轻弟子参加，你雷师兄与孔师兄比试过武功了吗？”
　　黄馨香又一摇头道：“没有，是掌门师伯直接让孔师兄参加的，不过我听其他师姐们私下议论，说掌门师伯应该这样安排才对，孔师兄人比雷师兄长得俊，也比他聪明，嘴巴更会说，他去争这个驸马，皇上与公主才能看得上，至于武功，这段时间掌门师伯每天都在给孔师兄加紧传授，应该错不了。”
　　赵英杰想到方百忧让孔安之去争那驸马之位，自然是要让泰山派更加声名大振，日后再通过朝庭，达到他一统江湖的目的。不由得暗自冷芜这时却听黄馨香道：“赵大哥，你亲眼见过玉蕊公主没有？”
　　赵英杰道：“没有。”
　　黄馨香一脸失望的道：“唉，原来你也没有见过，玉蕊公主是咱们逍遥国的第一美女，万金之躯，可是丁师姐也长得很美啊，真不知道她和玉蕊公主谁更美一些，要是玉蕊公主超过了丁师姐，啧啧，那实在太了不得啦，我真无法想像天底下还有那么美的人。”
　　赵英杰对这一切却没放在心上，道：“香儿，我掉下悬崖有多久了？”
　　黄馨香听他口口声声说掉下悬崖，而不说跳下悬崖，还以为他自杀未死，有些不好意思，自然不会去多问，就一伸舌头道：“快半年啦，赵大哥，你在下面还呆得够久的，你都吃些什么？”


正文 第265章 伤心的红烛（2）
　　赵英杰哈哈笑了两声，却不想回答，想起一事，赶紧道：到了，香儿，你是知道我那匹黑魅的，它现在那里？”
　　黄馨香立刻道：“赵大哥，你那匹黑魅可真是烈性，自从你出事之后，掌门师伯与雷师兄还有孔师兄他们都想去骑，可是谁都骑不上去，那马还会踢人咬人，叫得又大声，我听了都怕得很。”
　　赵英杰心中一紧，连忙道：“后来怎么样了？”
　　黄馨香叹了一口气道：“后来掌门师伯与师兄他们就没有办法了，只好由着它，谁也不骑，不过你这黑魅也真是神奇，它的缰绳从来都没有栓，却哪里都不去，还是留在你那天住的院子里，似乎还在等着你回去哩，不过它总算等到了。”
　　赵英杰听到这里，躯体里是一阵阵的热血沸腾，连叫了几声：“好黑魅，好黑魅。”
　　这时他想到一事，又道：“香儿，灭龙教近来有什么动静没有？”
　　黄馨香摇了摇头道：“没有，山上平静得紧，掌门师伯已经将泰山派的事奏明了朝庭，皇上已经令幽州、忠州，宋州、德州、济州五府追辑当时参加此事的镇海，飞镰两帮的帮众，这两帮人以为能够全部消灭咱们泰山派，他们做的事就没人知道，哈哈，这一下可惨啦，例被朝庭来了个一窝端。”
　　赵英杰知道这两帮人其实是被灭龙教利用，而且那两个帮主多半是在威逼利诱之下，不得已才敢率众上泰山派来充数的，现在被剿也在情理之中，只是这两帮一除，泰山派在这五个州府就更没有对手了，方百忧若是有野心，正可以大大发展自己的势力。
　　当下便道：“你掌门师伯近来有没有招收门徒？”
　　黄馨香顿时笑了起来，道：“怎么没有，掌门师伯让各位师兄去附近各州招徒。消息一传开，报名的可真不少，听说有一万多人哩，这一下咱们泰山派因祸得福，可更壮大了，我想掌门师伯的画像总有一天能够挂到祖师大殿上去。”
　　两人说着话，向下走了三百米左右，就朝左而行。又走了数百米。就见到了一个山崖，四处都是苍翠的青松，就在青松的中间，建着一幢简陋的木屋，想来就是黄馨香所说的思过房了。
　　两人走到了那思过房旁边，却见屋门紧紧的关着。也不知道丁红烛在不在里面。
　　黄馨香见到了赵英杰眼中地疑问，脸色却是一黯，道：“唉，赵大哥，丁师姐是在里面的，不过她在做什么，你一看就明白了。”
　　一边说着，一边带着赵英杰就推开了那屋门，却见里面只有一个陈旧的桌子和几根独木凳，那里有什么丁红烛的影子。
　　黄馨香连忙向着左侧指了指。赵英杰这才瞧见里面还一间屋，隐隐的透着灯光出来。
　　跟着那屋里就有一个女子的声音道：“是谁？”
　　赵英杰听出这声音正是丁红烛所发，只是近半年不见，她过去那娇脆得有如黄莺的声音竟低沉成熟起来。
　　黄馨香向着赵英杰眨了眨眼，轻声对赵英杰说道：“赵大哥，你先别出声，等我出去后，你再让师姐惊喜惊喜。”
　　说着便道：“师姐，是我啊。”
　　听见丁红烛在里面道：“香儿。原来是你，有什么事吗？”
　　黄馨香道：“哦，也没什么事，是雷师兄叫我来看看你有什么需要？”
　　丁红烛低声道：“我没什么需要的，香儿，你回去吧，替我谢谢雷师兄。”
　　黄馨香答应了一声，就朝着赵英杰扮了个鬼脸。向他指了指，又向里屋指了指，然后一笑，意思是让赵英杰逗师姐开心，这才走出屋，故意将门关得很大声。
　　那门一关，屋子里就阴沉下来，里屋却依稀透出些昏暗地灯光来。
　　赵英杰悄悄地走了进去，却见这屋子的陈设也非常的简陋，右侧靠壁处有一个石榻，屋的正中却设着一个祭台，祭台上安着一个牌位，下面点着两盏长命灯，祭台之下却是一个蒲团，一个披着长发，穿着白衣的女子盘坐在那里，手里却拿着一串佛珠，嘴里似乎也在念着佛经。
　　赵英杰借着那灯光，已经看见那牌位上写着”一代大侠赵英杰之灵位，“见到丁红烛变成这付样子，心中也是一酸，正要出声说话，却见到丁红烛的双肩微抽，跟着就发出了轻轻地泣哭之声。
　　只听丁红烛一边低泣，一边抬起头，望着那牌位，喃喃的道：“静不下来，我总是静不下来，赵大哥，对不起，真的对不起，我害了你，想念经给你超生来赎罪，可半年了，我就是静不下心，想来佛祖也听不见我的经文，赵大哥，我是一个坏女人，一个没用的女人，你如果在天有灵，千万不要原谅我，就让阎王老爷派牛头马面把我的魂拘去打入十八层地狱吧，赵大哥，你知不知道，自从你死了之后，我早就不想活了，可是师父却不让我死，还说她辛辛苦苦把我养大，我如果自杀，就是大不孝，赵大哥，可是我这样痛苦的活着还有什么意思，你告诉我该怎么办，怎么办啊？”
　　赵英杰听到这里，再也忍不住了，就叫了一声：“丁姑娘。”
　　不过他怕吓着丁红烛，声音放得极低。
　　丁红烛听着这声音，猛的回过头来，却见屋中站着一人，虽然披着长发，但体形五官却依稀相似，刚才那句“丁姑娘”更是错不了。
　　她当下就站起身来，颤声道：“赵大哥，是你么，你终于来看我来了。”
　　赵英杰道：“谁说是你害了我，丁姑娘，你千万不要这么想。”
　　丁红烛这时站起身来，不停的摇着头，道：“不，不，那天晚上的情景我还记得清清楚楚，是我喝醉了酒，引……引诱了你，是我先倒在你身上地，赵大哥，你没有对不起我，为什么要跳崖自尽啊，你……你太傻了，太傻了。”
　　说着这话，丁红烛更瞧清他衣裳褴褛，赤着双足，一付落魄受难之状，顿时捂着嘴就痛哭失声起来道：“我就知道，我就知道，我的经文没有念好，如来佛祖生了气，把你留在地狱里受苦，不能上西天极乐世界去，赵大哥，你快带走我，带我去见阎王老爷，让我给他说，一切都要怪我，你是天底下最仁义最善良最肯帮助人的大英雄大豪杰，做了那么多的好事，是一定会上西天的，都是我害了你，害了你。”
　　她一边说着，就一边扑了过来，紧紧的拉住了赵英杰的右手，你怎也不肯松开了。
　　赵英杰听着丁红烛的话，想起自己如今这么一付尊容，的确像是刚上了刀山下了油锅出来地，而丁红烛激动过度，这时的神智似乎不怎么迷糊，忙大声道：“丁姑娘，你看清楚，我没有死，没有死啊。”
　　丁红烛被他这么大声在耳边一叫，头脑顿时清醒了些，感觉自己抓住的手宽大而温暖，非常的真实，并不像传说中的那种冷冰冰没有人气的鬼魂，一张粉脸立刻完全呆住了，又喃喃道：“没死，赵大哥，你没死，又活过来了。”
　　赵英杰心道：“嘿，什么叫做没死又活过来了。”
　　当下又道：“丁姑娘，我真的没死，那天的事另有隐情，并不像方百忧说地那样。”
　　丁红烛觉得眼前这个赵英杰说话铮铮有声，中气十足，一付鲜活的模样，心中顿时又一阵狂喜，颤声道：“赵大哥，你……你真的没死，我听说鬼魂的气都是冰冷的，你快呵口气给我。”
　　说着就扬起了脸，想让赵英杰呵气在她的脸上。
　　赵英杰正要往她粉脸上呵气，但立刻想到自己这半年来什么都吃过，口腔中秽气弥漫，这一口气要是喷在丁红烛的脸上，她就算不被立刻熏晕，也要恶心得将苦胆吐出来，只好拉着她的手，使劲在她雪白细嫩的手心上喷了一口，这一口喷下去之后，他马上在呵气的地方擦了擦，生怕还有余味留着，实在是唐突佳人啊。
　　感觉到手心上的热气，丁红烛再也没什么怀疑了，“啊”的尖叫了一声，然后就扑在赵英杰的怀中，紧紧的抱着他，忽然哭出了声来道：“赵大哥，赵大哥，你真的没死，太好了，真是太好了。”
　　她一边哭着，一边却又露出了笑脸，那模样可爱之极。
　　赵英杰想到自己的身上也恶臭难闻，连忙轻轻推开丁红烛，丁红烛狂喜欲晕之下，例是不在乎他身上的臭味，但此时想到自己与赵英杰似乎还什么都不是，这样倒在一个男子怀里实在不成体统，赶紧就离开了他的身子，脸色微红，只希望赵英杰不要轻视自己。


正文 第266章 伤心的红烛（3）
　　赵英杰见到丁红烛仍然还在喜悦激动之中，只怕她没有听清楚自己刚才的话，方百忧的虚伪的假面具，他必然要让这个少女知道，免得她再上此人的当，还把他当作什么大仁大义的侠士来尊敬。
　　当下他又道：“丁姑娘，你想不想知道那天晚上到底发出了什么样的事？”
　　丁红烛正在悲痛悔恨之中，乍见赵英杰生还，那惊喜交加的心情可想而知，头脑一直处于一种兴奋而茫然的状态，确实没有留意到赵英杰刚才的话，现在他再这么一说，就回过神来，连忙点头道：“想知道，赵大哥，你快说。”
　　赵英杰道：“这事说来话长，丁姑娘，你还是坐下来慢慢听我说。”
　　丁红烛点了点头，就指了指右侧的那张铺着褥子的石榻，道：“好啊，赵大哥，咱们就坐在床边说。”
　　说着就先走了过去坐下。
　　赵英杰走了过去，本来要坐，可是鼻子里闻到了一股子清香味，想到这可是丁红烛的绣榻，自己此时的屁股实在脏得可以，这一坐下去褥子可就要重新洗过了，便道：“这个……这个我还是站着说的好。”
　　跟着又一脸凝重的道：“丁姑娘，你相信我，我告诉你的事千真万确，绝无半分虚言。”
　　丁红烛很认真的点了点头道：“赵大哥，你说什么我都会相信的。”
　　赵英杰也不再嗦，点了点头，当下就将那晚丁红烛出去之后，方百忧如何让自己跟着他上了山，如何到了那山洞。又如何误会自己身怀“天残地绝魔功”跟着自己如何中毒，如何被方百忧扔进那石室之中，然后如何发现了严恨天所刻的字画。如何扩大那通风孔逃生，最后如何练成了“刀剑八式”都一五一十，原原本本给丁红烛说了一遍。
　　这一席话，丁红烛可以说是听听字字惊心，脸色数次大变，等到赵英杰全部讲完，只拿着一双秀美的眼眸望着他，半天说不出话来。
　　赵英杰明白丁红烛心中的震惊与疑惑。便道：“丁姑娘，我说地一切，你到底是信还是不信？”
　　丁红烛颤抖着声音道：“赵……赵大哥，你说那晚的事，都是……都是掌门师伯故意安排的，那坛酒里他原是下了……下了媚……媚药。”
　　赵英杰很肯定的点了点头道：“丁姑娘，你好好地想一想，平时我相信你也是喝过酒的，应该明白当晚有些不对劲儿。”
　　丁红烛的酒量虽然不好。但终归是江湖儿女，也不是一点儿都不能喝，那晚酒后失态，一是以为那酒太过淳劲，二是以为自己被赵英杰拒婚，又要为他辞行，心情不好，因此也没怎么饮酒就醉了。但经赵英杰这么一提醒，想起当晚的那种难以压抑的春情的确有些不像醉酒之状，心中一悸，但又不敢相信，那个师父痴爱了一生，自己一向尊敬崇拜的掌门师伯竟然是个假仁假义的伪君子。
　　赵英杰见到了丁红烛疑惑的眼神，知道方百忧从小在她地心目中都有着极高的地位，一时要丁红烛全信，也实在让她难以接受，而自己对她说出来。只是让她处处留心，防着这方百忧，便道：“丁姑娘，这件事你先放在心上，方百忧人面兽心，迟早有一天还会露出他的真面目来。”
　　丁红烛听着他的话，看着赵英杰的样子，其实已经相信了七八分。越想越害怕，沉默了半晌，忽然站起身来，向赵英杰跪了下去。
　　赵英杰不防着她会这么一跪，连忙去扶她道：“丁姑娘，你这是什么意思？”
　　丁红烛向下一沉，并不起来，却抬头望着他，眼神尽是凄然之意，道：“赵大哥，如果你说的都是真的，我想求你一件事。”
　　赵英杰何等聪明，立刻猜到她的心思了，道：“丁姑娘，你是想让我放过方百忧，是不是？”
　　丁红烛轻轻的点了点头，道：“赵大哥，我知道掌门师伯差点害得你丢了性命，是恩将仇报，是非常非常不对地，可是……可是我知道掌门师伯也有委屈。”
　　没想到丁红烛会说出这样的话来，赵英杰愣了一愣道：“什么委屈？”
　　丁红烛道：“公孙师祖被辱的事，其实咱们泰山派的弟子全都知道：“而严师祖令泰山派各殿不要悬挂掌门人的画像，除非日后有弟子能够让泰山派成为逍遥国各门派之首，才能将这人的画像挂上去，让后来的弟子瞻仰追慕，永远效仿，这也是泰山派才入门的弟子必须知道地门规之一，还有……还有……”
　　赵英杰道：“还有什么？”
　　丁红烛犹豫了一阵，似乎在考虑到底说不说，最后还是一咬牙道：“这件事也是我隐隐约约听到师父与掌门师伯谈话知道的，师父与掌门师伯从小一起长大，很早的时候就喜欢上他了，掌门师伯对她也是不错的，可是有一天掌门师伯与铁师叔奉师祖的命令到当时还是威远王领地的幽州去做事，认识了幽州太守的女儿柳蜻儿，掌门师伯与铁师叔同时喜欢上了她，可是柳小姐却和掌门师兄好上了，还告诉了她的父亲，当时的幽州太守，我听说当时柳太守也很是欣赏掌门师伯的，但不愿自己地女儿嫁给一个整天打打杀杀的江湖人士，就很明确的告诉掌门师伯，要他脱离泰山，他可以向威远王保举，让掌门师伯做官，掌门师伯当时也是答应了的，铁师叔虽然没得到柳小姐的青睐，但与掌门师伯交情很好，心中虽然很郁闷，还是真诚的祝福了他们。可是……可是……”
　　赵英杰听到这里，不等她说下去，便接着道：“可是等方百忧与铁前辈回到泰山派给严无恨一说，严无恨自然不肯让自己最得意的，寄与期望最高的徒弟离开，必定还跟他单独说了些什么话，方百忧跟着就改变了主意，愿意放弃柳小姐，留在泰山派，严无恨就将泰山派掌门之位传给他了，再后来，严无恨去世，方百忧正式接位，言无过怨恨师父没有将掌门之位传给他这个大师兄，铁前辈怨恨方百忧无情无义，所以都离开了泰山派，对不对？”
　　丁红烛点了点头道：“赵大哥，你真聪明，全猜对了，不过你不知道地是，听说柳小姐知道掌门师伯留在了泰山派，放弃了与自己的姻缘，哭了好几天，柳太守知道之后，也是气愤，就要将女儿嫁给渤州太守的儿子，而柳小姐知道之后，就忽然失踪了，那天掌门师伯给铁师叔说柳小姐病死了，想来他们后来还见过的，唉，柳小姐真可怜。”
　　赵英杰记忆力极好，听她这么一说，立刻想到那天方百忧给铁铮说起那柳蜻儿的死讯时，铁铮发狂，而郭静观瞧着铁铮的眼神有些异样，看来这里面的还有什么不为人知的隐情，但对他来说，倒是不重要，只是道：“丁姑娘，你说了这么多，就是想说方百忧害我也是情有可原，让我不要找他报仇，是不是？”
　　丁红烛点了点头道：“赵大哥，你还记不记得那天从祖师殿里带出来的两个药人，他们是梅师叔祖与兰师叔祖，你自然不知道，当年梅兰菊竹号称泰山四杰，江湖上也很有名声，可是二十年前忽然失踪，大家都觉得奇怪，没想到他们会为了振兴咱们泰山派，牺牲了自己，成为了药人，掌门师伯对你做出……做出这样的事来，也是他一时糊涂，你……你别怪他，这件事就算了，好不好，我给你磕头陪不是了。”
　　一边说着，一边就向着赵英杰磕起头来。
　　赵英杰其实在山壁里就想过梅兰菊竹这四个药人的事，二十年前方百忧已经是泰山派掌门，而这梅兰菊竹的忽然失踪，只怕与他有关，但他无法判断到底是这四人自愿成为那供人驱策，但又让人恐怖的药人，但是方百忧用了什么卑鄙狠毒的手段所致，不过这与他并无多少关系，他自己的事都难以应付，又岂会去多想。
　　见到丁红烛向自己下跪磕头，赵英杰那里能让她如此，赶紧强行将她扶起，道：“丁姑娘，你用不着这样，方百忧做下的事，岂能让你来赔罪。”
　　丁红烛还是固执的望着他道：“赵大哥，你能不能答应我？”
　　赵英杰望着她的眼神，心中却是思绪如潮，其实方百忧的所作所为，却隐隐与自己有些相似，他为了振兴泰山派，放弃了心爱的女人，还不惜牺牲女弟子的清白来诱逼自己说出所谓的内功心法，最后下毒手杀人，而自己何尝不是因为仇恨违心的欺骗了那么善良那么温柔那么痴情的妻子，一样的说不上光明磊落。


正文 第267章 温柔的红烛（1）
　　想到这里，赵英杰心中却是一凛，母亲要自己学会心狠手辣，要自己懂得机应权变，从方百忧的身上，他似乎看到了自己未来的路，但他能够这么做吗，能够为了达到自己的目的，不计手段的去伤害他人，把他人的痛苦铺垫成自己成功的道路，不，不能这么做，他不愿意自己成为第二个方百忧，仇，一定要报，但绝不能伤害别人，绝不能。
　　一念至此，赵英杰长长的叹了一口气，道：“好，丁姑娘，我答应你，只要方百忧不再来与我为难，前面的事，我就放过他，不过我必须要告诉你，如果这样的事还有第二次，我是再也不会放过他了。”
　　见到赵英杰答应自己，丁红烛顿时一脸欢喜与感激，连连点头道：“不会有第二次了，一定不会有第二次了，赵大哥，你真好，真善良“听见丁红烛口口声声的赞自己仁义善良，赵英杰心中却是一阵的迷茫，自己真的仁义，真的善良吗，他到底是个什么样的人，又想做个什么样的人。
　　一时茫然不知结论，他心中忽然又想起一事，道：“丁姑娘，我那个包裹现在什么地方？”
　　丁红烛顿时脸一红，道：“赵大哥，你别担心，你的包裹在我这里。”
　　说着却打开了屋子里一个简易的木箱，从里面拿出一样物事来递到赵英杰的面前，正是他那个包裹。
　　赵英杰急忙打开那包裹，那柄没用的手枪早就被他丢了，这里面最重要就是母亲给自己的那个盒子。
　　当打开包裹之后，一眼就瞧见了那盒子还在。顿时放了心，侧目瞥到丁红烛羞涩之状，顿时省悟，她以为自己已死。必然是将自己的包裹拿来睹物思人了。
　　这时却听丁红烛道：“啊，赵大哥，你受了这么多地苦，一定饿坏了罢，我给你拿吃的去，你这里有衣裳，我还给你拿一套靴子去。”
　　赵英杰从小到大吃的都极是不错，可到了这逍遥国，还真没有好好吃上几顿。此时嘴里腹里更是空空如野，听她这么一说，那可是巴不得，连忙点了点头。
　　丁红烛就要走出房间，却听赵英杰又叫了一声：“丁姑娘。”
　　丁红烛回过身来道：“赵大哥，还有什么事吗？”
　　赵英杰干咳了两声道：“你……你多弄些肉来，越肥越好。”
　　丁红烛闻言，顿时抿嘴笑了起来，点了点头。这才离开。
　　听着丁红烛在外面关上了门，赵英杰不便去坐床，就盘膝坐在了丁红烛刚才呆的蒲团上，抬头就见到了那个“一代大侠赵英杰之灵位”心道：“我算什么狗屁大侠。”
　　不过这玩意儿还留着心里总不怎么舒服，就又站了起来，抓住自己地灵牌，双手微一用力。顿时就成了一堆木屑。
　　在蒲团上约打坐了一个小时，就听到外面的门一响，丁红烛提着一个食盒，拿着一个包袱，匆匆的走了进来，胸口还在起伏着，想来赶得甚急。
　　丁红烛将包袱放在床上，对迎上来的赵英杰道：“赵大哥，外面有桌子，咱们还是到外面去吧。”
　　赵英杰点了点头。就跟着她到了外面，丁红烛将食盒放在那旧桌之上，然后一层层的取下，共计四层，除了最后一层是香喷喷的白米饭，其余三层果然层层是肉，肥肉占了其二。
　　赵英杰乍见油荤，当真犹如久旱逢雨。暗暗的不停吞着口水，却没见到碗筷，忙道：“丁姑娘，快拿碗筷来。”
　　丁红烛点了点头，就从屋子里拿出一付自己用的碗筷来，将饭给他盛在碗里，脸上却又是微微一红，要知道按逍遥国的规矩，这碗筷天天入女子地唇舌，让一个男子使用，非是自己的夫君而不能为，可她拿出自己的碗筷，心中却是自然而然，毫不觉得有什么不对。
　　赵英杰当然不会明白丁红烛的心思，顾不得什么形像不形像，拿起碗筷就狼吞虎咽的吃了起来，片刻之间，就是两碗白饭下肚，一半肥肉无踪。
　　丁红烛见到赵英杰的吃像，开始还捂着嘴一笑，但很快便想到他在山崖所受的苦，心中一酸，眼圈一红，就要流泪，但想到赵英杰生情豪爽，自己老是这么哭哭啼啼的未免要惹他不高兴，勉强咬着牙忍住，很温柔的道：“赵大哥，你慢些，不够我还给你拿去，千万别咽着。”
　　一边说着，一边去取了一壶凉茶，给赵英杰满满倒了一盏。
　　那食盒地饭菜平常可供四人使用，但赵英杰此番挟着雷霆万钧之势，当时是风卷残云，不过一刻钟，就全部一扫而光，他如今已经体会到节约光荣，浪费可耻的真谛，见到食盒里还有一些残渣，也小心翼翼的挟了起来放入嘴中。丁红烛见了，鼻子又是一酸，好生的心痛。
　　等到饭足水饱，赵英杰连打了几个嗝，拉着独木凳靠在墙上，半天不想说话，这时真要是有人攻击，就算他内力惊人，更学会了那奇异的”刀剑八式，“只怕一个三流脚色也未必对付得了。
　　过了一阵，赵英杰才缓过气来，望着一直在旁边默默的凝视着自己的丁红烛道：“丁姑娘，你去拿食盒有人问你什么没有，你有没有说我还活着。”
　　丁红烛摇了摇头道：“我忽然去朦房的时候师兄弟们当然奇怪，不过我只说是自己忽然很想吃东西，还叫了几个师妹来一起吃，他们也没有多问了。”
　　赵英杰笑道：“哈哈，几个女孩子聚在一起吃肥肉，这倒是稀奇。”
　　丁红烛也笑了起来，道：“管他们地怎么想，就算他知道你在这里又怎么样。反正……反正我和你的事，全泰山派都知道的。”
　　她说到这里，忽然满脸娇羞的望了赵英杰一眼，赵英杰因为对自己做了错事而后悔跳崖。自己到山脚下去寻了他两天一夜未果被强行带上山，然后大病一场，就此在这思过屋闭门不出，这些事泰山派人人都知道，她也用不着再避什么嫌了。
　　吃过了饭，丁红烛拿着一个金盆匆匆走了出去，没一会儿就在外面道：“赵大哥，赵大哥，你出来。我给你洗头。”
　　赵英杰就走了出去，却见丁红烛将放着木勺，装得满满地一盆清水放在一块岩石上，手里却拿着一块香胰子。
　　赵英杰难受得紧，早就想洗澡了，便道：“丁姑娘，你在那里打的水，我还是去洗个澡，你给我带衣服来了吗？”
　　丁红烛点了点头道：“带来了。就放在床上，赵大哥，这屋子后面就有一个山泉，你等会儿去洗就是，不过你的头发我瞧挺脏的，还是我来给你洗要干净些儿。”
　　她讲了这话，说不由分说地将赵英杰拉到了那岩石旁，给他很细心的洗起头来。赵英杰地头本来痒得难受，被她的纤手不轻不重的揉搔着，只觉好生舒服。
　　丁红烛一共打了五次水，才将赵英杰的头洗得干净，跟着又拿绣帕来给他擦干。
　　赵英杰洗完头后，自然要洗澡了，丁红烛就带着他绕到了屋后，果然见到左侧的一个山壁上有一股细流浸下，流入了一个四十厘米来宽，一米来深的石窝之中。极是清澈。
　　丁红烛将放着木勺的金盆放下，又将香胰子与绣帕递给他，跟着拿来了崭新地衣裳靴子找干净地地方放好，这才离开了。
　　那泉水还要食用的，赵英杰自然不会跳进去来个舒舒服服的泡浴，就用木勺将清水舀到金盆里，在旁边仔仔细细的冲洗。
　　花了半个多小时才彻彻底底的洗干净，那香胰子也用了个精光。赵英杰顿时一身轻松，快乐得想要发出几声狼叫，不过在最后用绣帕擦拭到下体之时，他忽然想到这绣帕丁红烛还要用的，如此这般不免大是不敬，就只好用手掌抹了抹完事。
　　等穿好衣裳靴子，赵英杰拿着金盆走到了屋前，丁红烛早就拿着一把剪刀，一把木梳，放了一根独木凳等在那里了，见到他精神焕发的样子，心中也好生高兴，道：“赵大哥，你快坐下，我给你剪发。”
　　赵英杰奇道：“怎么，丁姑娘，你还会剪发吗？”
　　丁红烛嫣然一笑道：“当然会，赵大哥，你别小看我，我学武功虽然不怎么行，但喜欢弄这些没用的东西，派里师姐妹地头发乱了，都是我帮着梳剪的，不过帮男人剪还是第一次，但只是将头发剪短，应该还容易些的。”
　　赵英杰就坐在了独木凳上，任由丁红烛在自己头上梳理剪动着，丁红烛在移动之间，偶尔会抵碰着他的身子，赵英杰可以感受到她柔软的娇躯，鼻子也闻着那淡淡的少女清香，想到了那日两人赤裸相对的情景，不由自主的有了些正常地反应，心中一阵惭愧，暗骂自己是温饱而思淫欲，实在配不上那什么一代大侠之名。
　　丁红烛自然不知道自己旁边这个坐在笔直的汉子心里在想些什么，很认真的给他剪了良久，又打了一盆清水来给他洗净，这才道：“好啦，赵大哥，你瞧瞧，还过得去罢。”
　　说着就跑到屋子里拿出了一面镜子来，赵英杰一看，却是一面玻璃镜片，不由一愣，却听丁红烛道：“赵大哥，这个叫玻璃镜，听说是容贵妃亲自研究出来的，照出来的样子可比铜镜强多了，只是现在原料不怎么多，生产得很少，这面玻璃镜还是师父在应天府花了三两天铁买来的。”
　　赵英杰知道那容贵妃就是龙冰柔的母亲花香芸，他一路而来，知道龙霄与他的那些皇后、贵妃正在让逍遥国发生着一些变化，连牙膏牙刷都有，其余的也已经不奇怪了，看了看那面镜子，自己已经变成了寸余长的短发，丁红烛只有一把剪刀，当然没有外界地美发厅理得精细，不过倒也中规中矩，应该是相当不错了。
　　当下赞道：“丁姑娘，你的手还真巧啊。”
　　丁红烛听他称赞，有些不好意思的一笑，道：“这都是我自己看着剃头的师傅瞎学的，师父还骂过我，说我学乱七糟八的东西挺快，就是练武不认真。”
　　说着这话，她又将那镜子小心翼翼的接过来道：“这玻璃镜容易碎得紧，师父自己也有一面，但不小心就摔在地上碎了，师父还心痛了好半天哩。”
　　赵英杰的胡子此时已经有两三寸长了，他觉得很是不习惯，就对丁红烛道：“丁姑娘，你把镜子与剪刀给我，我想把胡子剪了。”
　　丁红烛道：“啊，原来你想剪胡子，我还以为你想留着呢。”
　　一边说，一边将那玻璃镜轻轻放在地上，就凑过来给赵英杰剪胡子。
　　两人面对面地咫尺相对，赵英杰看着丁红烛大而灵秀的眼睛，小巧挺直的玉鼻，那一张樱桃小口在雪白的脸颊上显得是那么的娇艳欲滴，偶尔轻启开来，可见一排碎玉般的贝齿，呼吸之间，吐气如兰，当真是个极为美丽的姑娘，想到自己一身都弄干净了，可还没有来得及清理口腔，不由得紧紧的抿住唇，不敢出得一口秽气，瞧起来倒是一付很威严的样子。
　　过了一会儿，丁红烛已经将赵英杰的一脸虬髯仔细的剪净，又打了水给他擦了脸。
　　等赵英杰放下绣帕，丁红烛那双大大的秀眸却望着他，似乎愣住了。
　　赵英杰用手在脸上一抹，只觉虽然还有点无法用剪刀弄尽的胡碴，但总的来说已经很干净了，便道：“丁姑娘，怎么啦？”
　　丁红烛顿时回过神来，这才意识到自己这样看着一个男人大是不妥，雪白的脸上顿时飞起了两朵红霞，低垂下头，轻轻道：“赵大哥，原来你还这么年轻，长得……长得也这么好看，对了，你多大啦？”


正文 第268章 温柔的红烛（2）
　　赵英杰也知道自己身材高大，平时又颇有气势，留着那一脸的虬髯，所有的人都会以为自己年过三旬了，就连方百忧也看走了眼，听着丁红烛问自己的年纪，便微笑道：“二十五岁，谁说我长得好看了，还不如你孔师兄。”
　　丁红烛闻言，抬起头来，连连摇头道：“不，不，赵大哥，你虽然没有孔师兄长得俊，长得精致，可是比他更有……更有男子气，不过想不到你比孔师兄年纪还小些。”
　　她说了这话，又觉得自己当面称赞一个男人有些失去少女的矜持，脸上更热，再次垂下头去，似乎连玉颈都红了，一颗心只是“砰砰”的狂跳，比起刚才又有些不同。
　　赵英杰瞧着丁红烛害羞的样子，心中顿时也大为感慨，论起年纪来，这丁红烛应该比龙冰柔大不了一两岁，两人的容貌是很难分出上下的，不过性格就是天差地别，龙冰柔可以“老公，老公”的叫他不停，可这丁红烛却是动不动就红脸，这应该就是现代女子与传统女子不同的地方，相较起来，倒是丁红烛更惹人怜爱一些。
　　赵英杰见到丁红烛娇羞不语，就道：“丁姑娘，麻烦你将牙膏拿来，让我漱漱口。”
　　他不叫丁红烛拿牙刷，是知道她绝对没什么多的，这样的物品，可不能共用。
　　丁红烛闻言，果然红着脸道：“赵大哥，我……我可没有多的牙刷。”
　　赵英杰道：“不用，你把牙膏拿起来就行了。”
　　丁红烛就连忙进屋，很快出来，手里则拿着一支用白胶皮装着的简易牙膏。
　　赵英杰接到手里，就拿了那木勺，到屋后的清泉边舀了水，在指头上抹了牙膏，蹲下身子。化指为刷，仔仔细细的弄了个干净。在手掌里喷了一口气，感觉到一股清新的气息，这才满意。
　　此时天色已经渐晚，他正要站起身来，就听到屋那边有一个男人在高声道：“赵大哥。赵大哥，哈哈，想不到你居然没有死，这真是天大的好消息。这下好了，丁师妹可不会每天都像尼姑一样躲在这思过房里哭鼻子了。好啊。好啊。”
　　跟着就听到丁红烛的声音道：“啊。大师兄，瞧你都说些什么，我……我今后不再理你了，小心我告诉师父，说你欺负我。”
　　那男人又是一阵大笑。
　　赵英杰听出这是泰山派大师兄雷汉的声音，知道是黄馨香将自己还没死的事情告诉了他，现在泰山派是雷汉在主持，自己要去取走黑魅，他知道了也并非什么坏事。不过那天事情地真像，他也只想告诉丁红烛一人。
　　这时他就走了过去，到得屋外，果然见到穿着一袭传统长袍，面目甚是憨厚的雷汉站在丁红烛地旁边。
　　见到一脸光净，没有了虬髯的赵英杰，雷汉先是一愣，但很快就认出了他，大笑着走了过来，紧紧的握住他的手道：“赵大……赵兄弟，想不到你居然这么年轻，我听到香儿来说你还活着，真是好生高兴，本来要马上来的，不过还要巡视各处地防务，来得迟了，你别见怪。”
　　这雷汉虽然没有孔安之的反应机智，但极是沉稳勇敢，赵英杰对他也颇有好感，便笑道：“雷大哥身负大任，还能挂记着我，真是不敢当啊。”
　　雷汉本来想问赵英杰当日的情景，但想到他是因为酒后对丁师妹做错了事才羞愧跳崖，要是再提起此事，他的面子上不免过不去，就道：“赵兄弟，咱们什么也别说了，快跟我到下面去，我已经吩咐膳房好好准备了一桌，咱们兄弟好好地喝上一顿。”
　　他说到这里，又望着丁红烛道：“丁师妹，赵兄弟既然已经没事了，你也不用再呆在这破地方了吧，快收拾一下，随我下去。”
　　丁红烛自从见到赵英杰，心境又不一样了，听着雷汉的话，就答应了一声，转身进了屋，过了一阵，就收拾了一个大包袱来，赵英杰怕她拿着沉重，就很有绅士风度地过去接，丁红烛本来是不给地，但见赵英杰坚持，便给了他，脸上却露出了甜蜜的笑容。
　　雷汉见到两人这个样子，也是心中有数，笑呵呵的在前面带路，三人一起到了泰山主殿的群。
　　雷汉让一名女弟子将丁红烛的包袱依旧拿回她过去的寝房去，就带着两人直接到了饭厅，那里果然准备着一桌丰富的酒席。
　　坐得下来，雷汉不住的劝食，赵英杰不久前才吃了一食盒的饭菜，如今实在没怎么消化，每样只挟了一点儿放进嘴里品味，只觉这满桌地菜虽然精细，但远不如刚才那些肥肉好吃。
　　不过等到雷汉敬酒，赵英杰就不再客气了，顿时用碗痛饮起来，丁红烛想到他吃了不少的食物下去，只怕他的肠胃撑着，微微皱着眉头，对雷汉道：“雷师兄，你不要劝赵大哥的酒。”
　　跟着又对赵英杰道：“赵大哥，你……你少喝些，别伤了身体，这酒咱们泰山派有的是，你留下来慢慢喝好啦。”
　　雷汉听到丁红烛这话，忽然想起当日赵英杰就是因为酒后失态才做下了错事，今日可不能再重蹈覆辙，就放下了酒碗，道：“这倒也是，赵兄弟，你就在泰山派多留一段时间，等师父他们回来，见到你还活着，不知道有多惊喜啊。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“雷兄，你师父见我还活着，惊是一定惊的，喜倒是未必，不过我可等不到他们了，明天一早，我就要下山，雷兄，我再敬你一碗，当作是辞行。”
　　说着就拿起桌上的酒坛，给自己与雷汉各自倒满，然后举了起来，一饮而尽。
　　雷汉一时不明白他话里的意思，不过知道他要走，就也喝干了碗中的酒，放下来道：“赵兄弟，怎地这么急。”
　　他说着这话，却瞥了丁红烛一眼，却见她望着赵英杰，脸色已是大变，樱唇也在微微的发着颤，心中顿时一叹，这赵英杰已经有了妻室，自己这个美丽的小师妹就算是跟了这个男人，也只是做小妾的命，实在太委屈了，不过如果不让他们在一起，小师妹只怕会更加痛苦，自己绝不能忍心看着她再住进那思过房。
　　赵英杰道：“我还有事要到应天府去，实在不能再耽搁了。”
　　雷汉忙道：“哦，那正好，我师父与郭师叔还有孔师弟现在都在应天府，不如你带着丁师妹一起去丁红烛听着大师兄这么一说，顿时满脸感激的望了他一眼，然后望着赵英杰，眼神中充满了期望。”
　　赵英杰已经决定到应天府去接近龙霄，此行风险重重，岂会带着丁红烛一路，便摇头道：“只怕不行，我有一件极要紧的事要去办，是不能带任何人的。”
　　他如此回答，雷汉顿时失望的叹了一叹，道：“这……赵兄弟，你既然不方便，那就算了。”
　　而丁红烛听了，眼圈顿时一红，鼻子顿时一酸，却咬着樱唇，不让自己的掉下眼泪。
　　过了一阵，雷汉就又要去巡视山中的防务了，给了一块泰山派的通行令牌给赵英杰，便由丁红烛送他去客房休息，赵英杰想到马上就要见到黑魅了，心里也大是兴奋，要了一大坛好酒提在手上，算是给它的见面礼。
　　两人默默的在泰山各殿穿行，丁红烛良久没有说话，过了一阵，才道：“赵大哥，你还会不会回来看我。”
　　赵英杰对这个清纯美丽，又时时害羞的姑娘也有一种说不出的感觉，但以他的情景，又岂能考虑这些事，便道：“丁姑娘，如果我的事办得好了，一定会来看你的。”
　　丁红烛自然不知道他口中的事是多么的凶险，轻轻点了点头道：“好吧，赵大哥，我知道你是一个说话算话的大英雄大好汉，我就在这泰山上等着你。”
　　她“等着你”三字一出，赵英杰顿时想起叶楚倩也说过这样的话，心中不由得一颤，但又不知道怎么给这个痴情的女孩子解说才好，情孽，又是一段情孽，他千躲万躲的不想招惹，可总是避不开，这也真是上天弄人了。
　　丁红烛也思起了一事，虽然有些害羞，但想着还是给他说开了好，便道：“赵大哥，你的妻子叫什么名字？”
　　赵英杰道：“龙雅萱。”
　　丁红烛喃喃念了两遍，道：“龙雅萱，这名字挺好听的，而且和当今皇上一个姓，难道是皇亲国戚么？”
　　赵英杰自然不会说，摇头道：“不是。”
　　丁红烛道：“那……那她好不好相处？”
　　赵英杰道：“雅萱和你一样的善良温柔，谁都会说她好的。”
　　丁红烛闻言，芳心顿时一喜，道：“赵大哥，她现在什么地方，我想见见她，如果她愿意，我想认她当姐姐，好好的服侍她。”
　　她是个灵慧的姑娘，这话当真说得甚是含蓄，又非常能够让人明白，那是表明自己愿意给赵英杰当小妾了，服侍龙雅萱，当然也是服侍赵英杰。


正文 第269章 初至京城（1）
　　赵英杰在逍遥国怎么能够给她找出一个龙雅萱来，对丁红烛的情意心中也是感动，只好道：“雅萱也是江湖中人，在什么地方我也说不准，这样吧，等我将事情办完了会告诉你，她在什么地方的。”
　　丁红烛那里知道眼前这个男人居然是来自外面的世界，闻言就点了点头道：“那好，赵大哥，一言为定，咱们拉勾。”
　　说着就伸出了雪白纤细的小指头来。
　　赵英杰见到她这个动作，忽然想起两人初识之景，便也伸出小指与她勾了勾，笑道：“丁姑娘，你倒是喜欢拉勾啊，不过你别忘了我们还有赌约没了。”
　　丁红烛很认真的点了点头道：“没忘，我当然没忘，我本来差你三件事，不过第一件事是那天你突围去大殿时说要是咱们都死了，就做一对鬼朋友，在荒郊野外一起游荡，去吓唬那些坏人，我答应了你。另外就还有两件，你随时可以说的。”
　　赵英杰把这些事早就忘了，没想到丁红烛居然还记得如此清楚，不由又是暗自一叹，道：“还有两件事我现在没有想到，不过总会想起来的。”
　　他心里想的却是今后要是自己出了什么状况，也许可以用这两件事让丁红烛别做傻事。
　　两人眼看着就要走进赵英杰过去住的那座客院了，丁红烛又道：“赵大哥，要是你没有成亲，我一定会猜你到应天府去比武做驸马，你年纪轻，武功又高，我想逍遥国年轻一辈的高手谁也打不过你。”
　　赵英杰顿时道：“哈哈，当驸马，我可不成，何况听说这当驸马要过好几关，除了武功。还要才智，最后要玉蕊公主自己满意才行。我可没有那么大的能耐。”
　　丁红烛摇了摇头道：“不，赵大哥，我要是玉蕊公主，准会看上你的。”
　　她此言一出，立刻省到这话说得太直白。”
　　玉面又红了起来，所幸这是夜晚，不易被赵英杰察觉。
　　赵英杰现在情孽缠身，遇到美丽的女人都有些怕。更别说那玉蕊公主是仇人之女，龙雅萱的事还没有解决。”
　　尽管对方被称作逍遥国第一美女。但他也没有兴趣去碰，听到丁红烛这么一说，只是哈哈一笑。
　　不过想起一事，道：“对了，丁姑娘，诽玉意心主到底什么第字？”
　　没想到赵英杰居然连这都不知道，丁姑娘一阵奇怪，便道：“她叫做龙雨菡，赵大哥。你难道没听说过。”
　　赵英杰一笑道：“我过去醉心练武，对朝庭的事一向不关心，那里知道这些。”
　　丁红烛点了点头，道：“那倒是，赵大哥，你的武功只怕和我掌门师伯差不多了，真不知你是怎么练出来的。”
　　说话间，已经到了那客院的门外，丁红烛不便再进，就道：“赵大哥，明早你什么时辰走？”
　　赵英杰也知道逍遥国地时间是按传统的方法，照十二个时辰计算，就道：“卯时吧，丁姑娘，你好好地休息，不必来送我了。”
　　丁红烛摇了摇头，却道：“赵大哥，你受了那么多的苦，才是要好好的休息，我就先回去了。”
　　说着深深的望了他一眼，这才举步离开。”
　　赵英杰提着酒坛，进了院子，一眼就见庭院里多了一个马棚，此时正有一匹腿长身高，浑身油亮的黑马正卧在里面，并没有拴缰，正是黑魅。
　　见到黑魅呆在马棚之中，似乎已经失去了当时在那野谷里地威风神气，赵英杰也大是自责，真不知自己带着黑魅出来是对还是错，不过嘴里却吹出了一声嗯哨。”
　　听着这嗯哨之声，黑魅身子一震，前蹄一撑，就猛的站了起来，向着声音发出的方向望来，顿时就见到了赵英杰，立刻发出一声长嘶，就疾快的奔了过来，在他地身边停住，就拿头在他的衣服上磨来擦去，那样子真是老友重逢，欢快至极。
　　赵英杰放下酒坛，也一把抱住它地马颈，不住地抚摸着那柔顺的鬃毛，喃喃道：“好黑魅，好黑魅，这些日子可委屈你了，实在是对不起。”
　　那黑魅像是听懂了他的话似的，马头一直不停的摆动着。
　　两人亲热了良久，赵英杰想起了放在地上的那坛酒，就拿了起来道：“好黑魅，咱们哥俩许久不见，可要好好喝上一喝。”
　　见到这酒坛的坛口并不大，黑魅难以畅饮，见到那马棚里的放着一个石头做的饮水槽子，就走过去将里面地水倒掉，然后拿了过来，倒了一大半酒在石槽里，然后提着剩下的酒道：“黑魅，来，我敬你。”
　　说着仰着就喝了一口，泰山派的人虽然也算是善待黑魅，好食好料的喂养着，但自然不知道它要饮酒，此时黑魅闻到酒味，欢叫了一声，就低头痛饮起来。
　　这一晚，赵英杰并有让黑魅再呆在马棚，而是和过去的一样，与自己同屋而居。”
　　到了第二日天色微亮，赵英杰就起来了，收拾了一下东西，手里拿着雷汉给自己的那一块通行令牌，牵着黑魅，就走出院去。
　　刚出院门，就见到晓风夜露之中，站着一个穿着碧绿衣裳，娇怯怯的身影，眉如翠羽，秋眸低横，樱唇红绽，白雪凝肤，微光之下，如风前垂柳，幽梅把雪一般，正是丁红烛。
　　见到赵英杰从院子里出来，丁红烛立刻迎了上来道：“赵大哥，你现在就下山了么？”
　　赵英杰见到她乌云墨浓的发鬓上此时已经沾满了点点露珠，而且一件碧绿薄衫已经半湿，也不知她在这霜露风寒等了自己多久，心中一阵怜惜，道：“丁姑娘，你来了很久么？”
　　丁红烛轻轻点了点头道：“我……我怕你走得……走得太早。”
　　赵英杰暗自一叹，不敢对她说太多感性的话，就道：“好，那咱们走吧。”
　　说着就牵着黑魅与她并肩而行。
　　丁红烛这时从怀中掏出了一个绣得极是精美的香囊来，递到他的面前道：“赵大哥，这个你拿着。”
　　赵英杰接了过来一看，却见里面放着几锭天铁，他当日从那大汉身上抢来的天铁已经用得差不多了，这一路上的确也需要，暗赞丁红烛细心，也不客气，就谢了一声，取下背后的包袱，放了进去。
　　丁红烛咬了咬樱唇道：“赵大哥，这香囊是我自己缝的，天铁用完了，你……你也可以用它装些杂玩意儿，最好……最好别丢。”
　　赵英杰与她接触越多，对这少女含蓄的心思就越来越了解，知道她真正的意思是要自己睹物思人，不要忘了自己，就点了点头道：“好”丁姑娘，这个香囊绣得这么漂亮，我是永远都不会丢掉的。”
　　丁红烛知道他明白了自己的意思，脸上又是一红，低垂着头不再多话。
　　自中天门而下，连着过了八处关卡，赵英杰有雷汉的令牌，自然是通行无阻，走了三个小时的山路，就到了泰山的山脚之下，再往前走，就是忠州城了。
　　赵英杰转身对一直默默无语的丁红烛道：“丁姑娘，都已经到山下了，你还是回去吧。”
　　丁红烛听着他的话，顿时想起“送君千里，终须一别”之语，鼻子只觉得发酸，本来想拼命忍住，但两枚晶莹得犹如珍珠的泪珠子已经滚落下来，而此时她也不再害羞，抬起头来凝视着赵英杰，却什么话也没有说，只是举起了右臂，伸出了又白又嫩的小指。”
　　赵英杰明白她的意思，是让自己记住对她的承诺，办完事后回到泰山派来，但殊不知自己这件事却艰辛无比，生死难测，但如果真还有命，他是一定要兑现这个承诺的，当下也伸出了手指，用力的与她拉了拉，然后一跃上马，向丁红烛说了声：“丁姑娘，你自己珍重。”
　　双腿一夹，黑魅已经顺着大道疾驰而去。
　　黑魅在泰山派呆了近半年，早就闷得紧了，此时重得驰骋，当真是四蹄翻飞，如箭如电，就如一道黑影在道上掠过，凡是有路人瞧到这等神威的，那是平生未见，无不高声喝彩。
　　赵英杰很快就过了忠州，沿着官路，就到了幽州，然后一路穿过宋州、德州、济州，第四日就到了湖州，出了湖州城，再向上而行，那道路就越来越宽，车马更是川流不息。
　　赵英杰知道，逍遥国的京城应天府快到了，想到即将与那龙霄见面，他的心也是渐紧，虽然他迭逢奇遇，一身武功比起入逍遥国之前有天壤之别，但要对付这逍遥国的皇帝，也是第一高手的龙霄，却是毫无把握。
　　疾驰之中，道上的行人就更多了，半日之后，他远远的就见到一座极大的城池，城高二十余米，左右不见其边，堑阔壕深，龙盘虎踞，好生巍峨雄壮。


正文 第270章 初至京城（2）
　　不一阵，赵英杰就到了那城下，却见城门之上用黄金铸作“应天府”三个苍劲大字，而下面是人头攒动，城门内外是熙熙攘攘，热闹非凡。
　　赵英杰见到城门处只有零零星星的几名士兵在维持着秩序，百姓们的脸上也甚是平和安宁，他这一路上来见到的情景都是如此，那里可以感觉到战乱之状，不由对龙霄也大是佩服，暗忖道：“如果猜得不错，姓龙的用的是外松内紧之策，两军对垒，后方也极其重要，要是百姓们开始惊惶失措，无心经济，定然要给敌人可乘之机，不管他为人如何，但只凭这样举重若轻的策略，也算得上是一个人物了。”
　　骑着黑魅，杂在人群中慢慢的走进了城。
　　进得城来，赵英杰的眼前又是一亮，尽管其它城市的繁华已经让他惊奇，但瞧着这应天府，他只能用“叹为止观”这四字来形容，只见这里至少比别的城市大了两三倍以上，大街通衢，又宽又长，处处是朱门玉户，楼台连绵，雕梁画栋，金翠交辉，各类商店货物高堆，那茶坊酒楼，客寓饭馆，家家拥挤不堪。三教九流聚于一齐，唱曲儿的唱曲儿，演杂耍的演杂耍，人群堆中不时暴出喝彩之声，当真是行者摩肩，立者并足，吁气成云，挥汗若雨，好一个天下脚下，太平盛世，那里有半分战乱的影子。”
　　赵英杰每逛一条街，心中就要赞叹一番，这样的世外之城，若非亲眼所见，又岂能想像得到，而且瞧着这些京城百姓的穿着打扮，却比其它的城市又要华丽前卫一些，年老的仍是传统装束，但年轻男子却是短裳长裤。各种样式已和外界大是接近，至于那些年轻的女子，虽然不改乌发云鬓，金钗玉环，绣衣长裙，但样式多有变化。赵英杰甚至已经看到有女子正穿着高跟牛皮鞋招摇过市，虽然比不上外界的光洁鲜艳，但却增加了高挑婀娜之感。
　　不知不觉已经到了黄昏时分，夕阳斜照，路人渐少，赵英杰仍然没有逛完整个应天府，就决定先找一个客店住下，顺便也好打听皇宫的情况，看能不能混进去。”
　　没多久，就到了一幢挂着一排红灯笼的地木楼下。外面的招牌写的却是“再归客栈”四字。
　　赵英杰骑马走了过去，早有在外面迎客的店小二见到，赶紧过来招呼，赵英杰见这店小二甚是瘦小，神情之间竟有些像在马尔代夫引自己与龙雅萱前往雅萱岛的德查，便道：“小二，还有多的单间没有，要好一点儿地，我要和我的马一起住。”
　　那店小二向黑魅望了望，道：“大爷，实在对不起，这大铺倒是还有几间，不过里面人多，你的马可不能进去。至于单间么，早就没有了。”
　　赵英杰听他这么一说，以为他是不愿黑魅与自己同住弄脏房间，就将脸一沉道：“怎么。是怕我没有钱吗？”
　　他这一沉脸，店小二眼神里也露出畏惧之色，连忙陪笑道：“大爷，大爷，你老千万别误会，我岂敢瞒你啦，这单间真的是没有了。”
　　赵英杰见他不似作伪，就道：“没有。那就算了，我到别的客栈去。”
　　说着一提缰绳，就要离开。
　　却听那店小二道：“大爷，不知道你信不信小人一言。”
　　赵英杰便道：“哦，你还有什么话？”
　　店小二道：“全应天府，除了官驿，就是咱们这家，再归客栈，容纳的住客最多，咱们这里还有大铺，其余的地方连大铺都没有了。”
　　他顿了顿，打量了一下赵英杰道：“大爷，看你的样子也像是走江湖的，难道不知道皇上这段时间在给玉蕊公主招附马么？”
　　赵英杰点头道：“知道，怎么，不是说各门各派只能推选一人参加吗？”
　　那店小二顿时笑了起来，道：“各派倒是只有一人参加，不过这次皇上亲自为玉蕊公主选附马，想来看热闹找机会露露风头的人可不少，何况那玉蕊公主是咱们逍遥国地第一美女，极少在外露面，谁不想借这次机会一睹芳容，来的人自然就多啦，大爷，你来得正巧，这还在初试阶段，等到最后的决选，玉蕊公主亲自选夫，这应天府的客栈那里还会有铺位剩啊。”
　　赵英杰虽然听说了玉蕊公主选驸马一事，但不知道具体，此时正好问问，便道：“什么是初试，什么是决选？”
　　没想到眼前这个看来挺威风的汉子连这样的大事都不知道，那店小二顿时诧异地望了他一眼，道：“大爷，原来你还不知道，各门各派只推选一人出来，那就算过了初试，直接到官驿里去休息，等候复选，但江湖上无门无派的奇人异士极多，皇上只怕错过了，就在演武场设下了擂台，派了三名大内高手前去，这三人分别是‘混元圣手’姜如山，‘霹雳金刀’丁力群，‘破天枪’华峰，可都是咱们逍遥国里大名鼎鼎的武功高手，谁要是能够过了他们那一关，就可以进去官驿，和那些各派选出来的青年俊杰比试，从中选出几人，由皇上亲自考其才智，如果能够通过，再在演武场比武，不过倒不是谁的武功最好，就能做驸马爷，只要玉蕊公主自己相得中，只要通过了前面两关的青年俊杰，都有可能入选，其余的么，愿意离去的，皇上将有厚赏，愿意留下来地，就封为三品带刀侍卫，在皇上身边护驾，随时听候调用。”
　　赵英杰听了，心中顿时一动，道：“哦，这初选什么时候结束？”
　　那店小二道：“只剩明日一天了，巳时开始，申时结束，三天之后，就开始也各派弟子比武复试，大爷，你想去瞧瞧热闹么？”
　　赵英杰点了点头，从马上跳了下来，道：“不错，是想去看一看，既然如此，小二你就给我安排一个铺位，我这马儿，就到马棚去好了，不过要用最好的草料喂它。”
　　那店小二连忙道：“没问题，没问题，大爷，你这马一看就知道好得紧，亏待不了它的。”
　　说着话，店小二就领着赵英杰到了后面的大院，却见是数排长屋，既有通间大铺，也有独立地单间，至少可供两百余人住宿，单是这样大的客栈，在别的州是看不见的，这店小二说这里是应天府最大的客栈，想来也没有吹牛。
　　大院的右侧有一个极大的马棚，此时喂着许多马匹，都是些腿长皮光的良骏，自然是各地地江湖中人所有。
　　店小二让赵英杰牵着黑魅进了那马棚，说也奇怪，那些马本来还安安静静的，见到黑魅，忽然骚动起来，纷纷的向一边避让，似乎都大是畏惧。
　　黑魅一直跟赵英杰同住，没有跟别的马关在一起，他见过黑魅在山谷里的威风，没想到它到了外面，也一样的有王者之风，瞧着那店小二目瞪口呆的表情，赵英杰心中也大是自豪。
　　等黑魅安顿下来，店小二才带着赵英杰进了一间大屋，却并排放着七张床榻，此时都空无一人，店小二将他安排在最里面的位置上，笑着道：“大爷，就委屈你住在这里，这间房只剩下这张床，其余的大爷都去演武场了，现在应该已经回来，在外面的酒楼吃饭喝酒哩，等会儿你也去吧，也可以听听热闹。”
　　说着就笑着离开了。
　　赵英杰见到其余的床榻上都放着包袱，虽然知道这逍遥国民风淳朴，极少有偷盗之事，但他的包袱里有些重要的物品，不能丢失，就依旧背在身上，大步出屋，向外面的酒楼而去。
　　到了那酒楼，却见楼下已经坐满了，就上了楼，见到也已经没有了空桌，不过中间有一张桌子，只有一个四十来岁，身材肥大，头发蓬乱，满脸横肉的虬髯汉子坐在那里，桌上有三盘菜肴，还有一壶酒，桌旁靠着一根一米多长的狼牙棒。”
　　这肥大汉子四周的桌子旁都围着七八个人，独独他一人而坐，想来是旁人都畏惧于他。
　　赵英杰却不管这么多，大步走了过去，就在这肥大汉子对面坐了下来，然后对前面不远处一名正在上菜的店小二大声道：“小二，小二，今日有些什么好菜。”
　　那店小二见到赵英杰坐在了那肥大汉子一桌，眼中也闪着诧异之色，还是走了过来，从怀中拿出一张菜单，道：“大爷，你自己看要吃些什么？”
　　赵英杰就照着那菜单要了一盘白切鸡、半斤囱牛肉，一盘珍珠豆腐，一碗蹄子汤，然后点了一壶花雕酒。”
　　等到店小二离开，他一抬头，就见到那肥大汉子正瞪着自己，两眼冒着凶光，一付恶狠狠的样子。


正文 第271章 初至京城（3）
　　赵英杰且到四周几乎都是江湖汉子，却无一人敢坐过来，那就是说自己对面这个肥大汉子想来很有些名气，而自己这样大摇大摆的坐着，不免显得对此人很不尊敬，甚至可以说是一种挑衅，但他生平最不怕的就是恶人，也实在想试试自己现在的身手到底和这些江湖人士比起来如何，心中好有个底制定下一步的计划。
　　见到对方瞪来，赵英杰的眼神不仅不避，反而也是一瞪，猛的一拍桌子，学着江湖中人的口气道：“妈的，死胖子，瞪着你老子想孝敬么？”
　　他这么一做，酒楼上的江湖顿时都是一愣，跟着就有兴灾乐祸的，也有暗暗替他捏一把汗的。
　　原来，这肥大的虬髯汉子姓夏名野生，无门无派，为人亦正亦邪，脾气极是暴燥，但天生神力，又自幼随着一名异人习武，善使一柄狼牙棒，逍遥国里的许多武功高手都曾经栽在他手下，叫做“天杀星”这酒楼上的江湖汉子自然是人人认得，却不想居然跑出一个二十多岁，相貌陌生，也不知道会不会武功的愣头青去捋此人的虎须，那真是不想要命了。
　　夏野生的确是想要发火教训这个忽然冒出来的不知道天高地厚的家伙，也没有料到对方居然会主动挑起衅来，对他来说，还是生平第一次，呆了一呆，顿时不怒反笑起来，道：“好小子，好小子，你倒是有种啊，敢对老子说这样的话。”
　　赵英杰斜瞥到周围那些江湖人士的神色，更确定眼前这肥大的汉子必然是逍遥国里的一流高手，如果自己能够胜过他，明天就可以去演武场试一试身手，当那玉蕊公主的驸马他是绝无兴趣的，不过店小二说能够有机会被选中成为大内侍卫进入宫中。那就能够接近龙霄了，如此良机，他又岂能错过。
　　当下又是一拍桌子道：“妈的，死胖子，你知不知道老子是谁，敢坐在我对面。”
　　夏野生虽然脾气暴燥。但在江湖上打滚也有二十多年了，听着他这话，跟着又打量此人，只觉身形彪悍，气宇轩昂，似乎不是普通人物，心想还是问清楚的好，便道：“你到底是谁，是云阳派地高林峰，还是崆峒派的江问歌？”
　　他说的这两人。都是自己没有碰见过，近来在逍遥国名气极大的青年高手。”
　　而云阳、崆峒两派皆列逍遥国五大门派之中，同门众多，要是惹到了就后患无穷，就算是一身凶气的夏野生也大是忌惮。
　　赵英杰哈哈一笑道：“什么高林峰，什么江问歌。告诉你，老子姓赵，名字叫做英杰，绰号叫做，专打胖子不赔命”你这个胖子见到老子来了，还不躲到一边去，这才是不想要命了。”
　　夏野生听到这样的话，当真是气得哇哇直叫。也顾不得此人到底是谁了，猛地将桌子一掀，就向着赵英杰当胸一拳挥来，拳还未至。拳风已经是逼人。
　　赵英杰侧身闪过了夏野生这一拳，见到他又是一拳击来，大叫了一声道：“好好好，咱们来比一比谁的拳头硬一些。”
　　说着右臂一动，也一拳冲出，正碰在夏野生的右拳上，两只拳头这么一撞，顿时发出了“砰”的一声巨响。夏野生拳头一阵奇痛，跟着只觉一股大力向自己涌来，身子竟不由自主的登登退出七八步，不仅撞翻了两张桌子，还将脚下厚厚的木板踏了几个大洞，只听得下面的食客发出了一阵惊呼之声。
　　酒楼之上的江湖中人是素知夏野生的力气的，想不到这个陌生地青年一出手就震退了他，那内力真是惊人之极，一时之间，不由得都是目瞪口呆，纷纷的猜测着这青年高手的来历，不时有人在交耳相询，但自然是毫无所得。
　　夏野生被赵英杰这一拳震退，而且胸口一阵气血翻腾，心中也是惊骇不已，不敢再与此人比力气，狂吼了一声，抓起了那已经滚落在地的狼牙棒，就要向赵英杰当头击来。
　　众江湖人士知道夏野生有一套“狂狼棒法”是从“少林十八疯魔棍”中衍化而成，威力还在其上，不过很少有人能够让他使出，现在正好看看这陌生的年青高手如何应付。
　　正要动手，却见到一个穿着锦服，一绺长须，五十来岁的老者跌跌撞撞地跑了上来，一边作揖，一边哀求道：“大爷们，大爷们，小店本薄，经不住这么折腾啊，若要动手，求你们到外面去，求求你们了。”
　　说着这话，又赶紧作揖起来。
　　赵英杰瞧着他可怜，就避过了夏野生的一击，道：“死胖子，这里太小，你施展不开手脚，咱们到下面去。”
　　这话说完，跨出数步，却从一扇窗户跳了下去，正是后面住宿的大院。
　　那夏野生见了，也大喝一声，跑到那窗户边一纵而下，不过赵英杰用的是“仙鹤九变”身形飘然潇洒，落地无声，而这夏野生身肥体沉，手里又拿着一柄足有七八十斤重的狼牙棒，两脚一落地，却发出了“咚”的一声巨响，脚下的一块青石板已经四分五裂了。
　　随着两人下楼，楼上楼下的江湖人士都涌到了院子里，密密麻麻地围了一大圈。
　　这时夏野生已经与赵英杰动起手来，只见他的那柄狼牙棒是舞得虎虎有声，七八十斤的重量在他手中却像是轻若无物，那漫天的棒影，已经将赵英杰罩住。
　　赵英杰见到他地狼牙棒法果然厉害，也委实不敢小觎，先不与他硬拼，只是施展“仙鹤九变”的轻功，忽高忽低，忽左忽右，顺着他的棒势默默观察琢磨，不过他心中想的却是那“刀剑八式”这一路行来匆匆，他也没有去配刀剑，本想应天府是天下脚下。逍遥国之都，应该有上好的刀剑可选，没想到刚到这里就与人交起手来，只能面对XX生的攻势，默默想着刀式，思索攻守之道。
　　没过一阵。赵英杰心中就有数了，这夏野生的狼牙棒法虽然威猛，但比起自己所学的那“刀剑八式”来还远有不足，他如果有刀剑在手，此时不出五招，就可以击败甚至诛杀对方。
　　这时夏野生已经攻出了三十余招，却不想连对方地衣角也没有碰到一下，心里更是狂燥，暴喝如雷，已经使出了“狂狼棒法”地最后一路。这一路是整套棒法的精要所在，便若要与赵英杰拼命一般，那狼牙棒乱飞乱磕，棒风所至，地上那些青石板便是尽碎激散，有如暗器一般飞向四周。那些看热闹的江湖人士站得近一些的，顿时遭了鱼池之殃，武功差一些的，一时躲闪不及，被溅在身上，顿时有五六人发了“哎哟，哎呀”之声，后面的人也赶紧退得远了。”
　　赵英杰看了良久。”
　　已经有了击败这夏野生地把握，不过有这样的对手，实在是机会难得，正好用来练习一下他学的各门各派残缺不全的招式。也好能够融会贯通，当下大声道：“死胖子，你这是什么狼牙棒，我看是分明是猪牙棒，兔牙棒，看老子来教训教训你。”
　　这话一说完，他已经飞出了一拳，却正是少林派“通臂拳”的一招“黑虎掏心。”
　　要知道少林派的武功流传最广。江湖上多有所见，这“黑虎掏心”之式更是普遍之极，夏野生见他内功与轻功都极是不错，心中早就暗凛，谁知如今一见他起手的招式这般粗俗平常，顿时就放下了手，一边舞动狼牙棒，一边哈哈大笑起来道：“臭小子，我当是你什么了不得的人物，原来是少林派的俗家弟子，你师父是谁，是慧通禅师，还是慧明禅师。”
　　少林寺自唐朝开始，就有武僧之制，经常助朝庭剿灭盗匪，向来为历朝天下重视，而当年建文帝信佛事佛，与少林寺的关系也极好，在燕王攻入京师之前，他已经写信给当时少林寺地方丈悟生禅师，要他派武僧接应，而悟生禅师感念建文帝素日之恩与他的向佛之心，就遣当时寺内一半的高手前往，因此随建文帝进入此地的江湖人士中以少林寺的人最多，而这些人到了此地之后，已经分为两支，一支依然以僧侣自律，在湖州郊外的一处山上建了一处少林寺院，也将那山称之为嵩山，而另一支就还了俗，娶妻生子，做官地做官，经商的经商，务农的务农，不过仍以少林弟子自视，总体就称为少林派，也是逍遥国五大派之首。如今的掌门人是嵩山少林寺的主持方丈空晦禅师，而夏野生说的这两人都是他的门下最有名的徒弟，收了不少地俗家弟子。
　　赵英杰又是哈哈一笑，道：“那你猜猜看。”
　　说着话又是一招“白猿出涧”攻了过去，这少林拳法当究的是出手一条线，但又要曲而不曲，直而不直，气随手走，发出四肢，动如风，站如钉，重如泰山，轻于鸿毛，赵英杰练习不久，自然无法娴熟，但他内力惊人，这似是而非的少林拳打下来，当真是气劲飒然，遇得夏野生的狼牙棒已经无法施展得像刚才一样自若了。
　　赵英杰打了几招少林拳法之后，忽然化拳为掌，左脚一错，斜里向夏野生地右肩劈去，掌势甚为轻灵。
　　围观的江湖中人近百人之多，来自逍遥国的各门各派，他这一掌刚击出，就听到人群中有人惊呼道：“啊，是昆仑派‘太虚掌’中的‘东风垂柳’。”
　　这话音还没有落，赵英杰又攻出一掌，立刻又有人叫道：“噫，这不是本门‘绝户手’中的‘破见星斗’么，他怎么会？”
　　说话的则是一名崆峒派弟子。
　　就这样，赵英杰已经攻出了二十余招，却有七个门派的武功招式，别说围观的江湖中人是面面相觑，就是那夏野生也是越看越眼花，完全弄不清这小子到底是何来历。
　　赵英杰与他斗了这么久，心中却渐渐清楚，自己学地武功虽多，但杂而不全，很难贯通流畅的使用，破绽既多，而且也难以制敌，若非内力远高于这夏野生”仙鹤九变”也是极玄妙的轻功，他早就应该输了，看来这些武功招式都是各派的先祖在实战厮杀中摸索出来的，这一招攻敌何处，下一招又防御何处，都算计得清清楚楚，就算是敌人变招，只要学得透了，有了实战经验，也是万变不离其中，所以像自己这样东一招西一招的使用，除非是尽知各派武学，而且经历了无数次厮杀血战，有着丰富经验的武学大高手，否则就根本没什么威力。
　　想明白了这一点，赵英杰又看清了这夏野生的棒法，只觉他的武功还在那日在泰山派与自己交手的苦心和尚之下，心中有了底，忽然大喝了一声道：“死胖子，老子也和你玩得够了，你敢不敢和我打赌，十招之内，我就可以打得你落花流水。”
　　夏野生虽然不知这小子从那里学来的各派武功，但他也已经知道对方学得残缺不全，很难克敌制胜，这小子内力与轻功都极是不错，自己没有胜他的把握，不过要说十招之内胜过自己，那是万万不可能的事。
　　当下顿时狂笑了起来道：“臭小子，好大的口气，好好，你要是十招之内胜了我，我夏野生就跪下来给你磕三个响头，叫你三声爷爷，不过你要是输了，也得乖乖跪下来磕头叫老子三声爷爷，你敢不敢打这个赌。”
　　赵英杰这才知道此人叫做夏野生，也笑道：“赌就赌，你可要看好了。”
　　话音一落，忽然双掌迭挥，内力如波涛般的涌出，却正是泰山派“玉皇十八掌”中的“翠叠千峰”


正文 第272章 牛刀小试
　　这“玉皇十八掌”是《五毒秘笈》中记载得最全的武学招式，而且方百忧为了骗取赵英杰的信任，也曾经假惺惺的指点过他，因此除了那“刀剑八式”之外，这“玉皇十八掌”就是他学得最全，练得最熟的了，这一施展起来，立刻就与适才的招式大不相同。
　　夏野生只觉他掌风凛烈，有若浪涛狂卷，似乎无止无休，胸口被那掌风所压，也感到一阵窒闷，那棒法那里还能施展开来，心中一阵惊骇，只能转攻为守，在自己的身前如车轮般的狂舞，不让敌人逼得太近。
　　就在这时，赵英杰又忽然高高跃起数米，到了夏野生的头顶之上，右臂一挥，已经向下拍出，掌风呼啸，直劈夏野生的天灵盖。
　　这一招，正是“玉皇十八掌”中的“泰山压顶”夏野生此时已经感到天灵盖一紧，知道这一掌要是劈得实了，自己那里还有命在，骇然心惊之下，只得匆忙将狼牙棒竖起，向着空中一挑，却是向着赵英杰的小腹攻去，这是围魏救赵之法，只要能够让他逼退，自己的危险就算是解了。
　　但整套的掌法的威力的确与赵英杰左拼西揍出来的招式大是不同，创下这“玉皇十八掌”的泰山祖先也早就料到了对手会用此法破解，所以在这招“泰山压顶”之后，又跟了一招“风动苍松”当夏野生那尖利的狼牙棒头眼看着到了赵英杰的小腹，却见到他忽然在空中极快的翻了一个筋斗，身子猛地向下一沉，居然避过了那急攻而来的狼牙棒，已经到了夏野生的跟前，一掌朝着他的胸口劈出。
　　那夏野生不想他的掌法会有如此变化，一下子就到了自己的眼前，脸色大变，不过他也算是逍遥国地一流高手。生平大大小小经历过上百次厮的杀血战，对敌地经验极是丰富。眼看已经避无可避，忽然将那狼牙棒的棒柄向下一拉，就竖在了自己的胸前，想挡住赵英杰的这一掌。
　　赵英杰刚才与这夏野生对过一拳，已经知道自己的内力强于此人。而他地棒柄离着胸前不足三寸，自己这一掌若是击在棒柄上，一样的能够拍中这夏野生的胸口，只怕就要他当场毙命，不过此人外表虽然凶横。但他并不知道对方到底做过什么不可饶恕的恶事，而且自己主动挑衅的目地也只是想试试身手，根本无心伤人性命。
　　就在这电光火石之间，赵英杰心中已经作了决定，变掌为爪，一把抓在了那棒柄上。”
　　向后一拉。道：“把棒给我拿过来。”
　　那夏野生生性也极是倔强，那里会将自己随身的武器给人，当下双手死死的握住，绝不放手。
　　这一下子，两人就从比武变成比力了，赵英杰右手握着棒柄，而夏野生的双手就握在他手的两边，两人都在奋力的往自己身前拉。
　　但只过了一会儿，旁边围观地江湖人土都看清了场中地局势。赵英杰虽然只是单手握柄，但显得气定神闲，而那夏野生却是呲牙咧嘴，一张肥大的脸已经涨得通红，那棒柄也向赵英杰那么弯曲，夏野生眼看着就要输了。
　　赵英杰此时心里也清楚，这夏野生已经拼尽了全力，自己若是硬行抢夺，对方必然受伤不可，但他并不想如此，就笑了起来道：“好好，你要这棒子，拿去就是。”
　　他说着这话，就将手一收，夏野生正在全力向自己身前拉，这时忽然失去了对抗之力，手中一空，就向后仰去”咚”的一声摔在地上，竟压裂了地上两块青石板，还好他皮粗肉厚，滚了几下后，总算将力道全部卸除，只略略受了些皮外伤。
　　见到夏野生一身是灰，狼狈不堪的从地上爬起，赵英杰便微笑道：“你若是不服气，咱们还继续比过。”
　　这时却瞧着夏野生愣愣的望了他一阵，那满眸的凶光渐渐黯淡下来，大声道：“小子，我打不过你，是我输了。”
　　说着这话，忽然跪了下来，当真在地上“咚咚咚”的磕了一个响头。
　　赵英杰见此人虽然瞧着凶横，但性格倒是直爽，输了并不抵赖，知道他这个响头磕了之后就要叫“爷爷”也不想太过羞辱他，就过去扶他道：“夏大哥，刚才打的赌都是闹着玩儿的，你别当真。”
　　谁知这夏野生却不起来，一甩手臂道：“输就是输，赢就是赢，刚才你要是不抓棒柄，一掌劈下来，我早就没命了，别以为我不知道，姓夏地输得是心服口服，你是爷爷，我是孙子。”
　　说着当真又磕了两个头，叫了赵英杰三声爷爷。
　　见到在江湖上一向凶霸霸的，身手堪称一流的“天杀星”夏野生居然被一个陌生的青年高手折服，围观的一众江湖中人都露出了惊诧的眼神，更多的人却是兴灾乐祸，这夏野生虽然没有做什么大奸大恶之事，但平时凡是有看不顺眼的就要修理，行走江湖二十多年可没少得罪人，这些天就有不下二十个江湖中人被他揍过，现在他碰到更凶的恶人，倒了大霉，又是磕头又是叫爷爷的，心中自然解气。
　　夏野生磕头之后，也没脸再留在这里，拿起了地上的狼牙棒，大步就向院外而去，片刻就到了人群之中，只听得“哎哟”几声，一前一后飞起了两人，跟着屋顶一阵“哗啦啦”的瓦石巨响，却是夏野生见到有人脸上露出嘲笑之色，一时气恼，踹飞了一人，又抓起两人扔在了院子里的屋檐之上。
　　等到夏野生走出了大院，一干江湖人士立刻围了过来，脸上皆露出亲热的笑容，叫大侠的叫大侠，叫少侠的叫少侠，人人都想来与他结交，要知道这个赵英杰看样子是初出江湖，并没有什么名号，但能够轻松战胜赫赫有名的“天杀星”武功之高，当真骇人。只怕如今在江湖湖上风头最劲的几名青年高手也未必是他的对手，扬名立万，指日可待，现在不结识结识，又更待何时。
　　面对这围过来的江湖中人。赵英杰也是含笑应付，至于问到他师承与来历，自然是闭口不答，更让人高深莫测。”
　　重新上了酒楼用饭，赵英杰就成了众人的焦点。人人都来敬酒结纳，各自报着自己地名号，赵英杰用心的记着，但见着这些人地神采气度，都远不及方百忧、言无过这等人，想来都是些二三流人物。”
　　不过他力毙灭龙教佛王。救泰山派于危难之间，按理说如果传到江湖上，他必然会声名大震，然而这些江湖中人却人人没听说过他名字，这只能有一个解释，那就是方百忧举重若轻，吩咐了弟子不必说出他的事，而必然会用他对丁红烛做了错事跳崖自尽，传到江湖上反而要让人耻笑的理由。不由得暗暗冷笑。
　　酒足饭饱。就到重回院子里入寝，他现在身份骤升，一众江湖人物那里会让他去睡通房大铺，皆要让出自己的单间来，但赵英杰却并不领情，依旧到了他那间铺位上入睡，一屋共有七人，大多数对他当然是尊重有加，还有人给他打来洗脚水烫了脚。”
　　赵英杰洗了脚，坐在床上，却见到自己旁边铺位上的一人却一脸地黯淡。
　　他瞧着此人二十来岁的年纪，和自己应该差不多大小，穿着一袭黑裳，腰佩长剑，身材修长，容貌倒甚是俊秀，刚才好像没有来敬自己的酒，并不知道他的姓名来历。
　　此时他并没有什么睡意，有心找人说说话，就一揖手道：“这位仁兄请了。”
　　那青年男子正用手枕着头靠在床头发呆，却没想到自己旁边这个大出风头的神秘高手倒主动向自己说话，连忙坐了起来，也一揖手道：“不敢，不敢，赵兄，刚才在席间见到围着你地人太多，没来敬酒，失礼之处，还望海涵。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“敬不敬酒在嘴上，不过朋友值不值得交，还得要在心上。”
　　那青年男子听他这么一说，眼神一闪，又向他一揖道：“赵兄说得极是，在下杭州虹剑门郭天祥，不知道能不能和赵兄这样的人物交上朋友。”
　　赵英杰又笑道：“我有什么了不起的，郭兄要是看得上，自然就是朋友。”
　　那郭天祥见到他对付夏野生时一付恶狠狠，毫不讲理的样子，现在对自己这样的无名之辈又如此谦恭，顿时有了一种受宠若惊的感觉，一揖道：“赵兄，那我就高攀了。”
　　赵英杰笑了笑，道：“郭兄，刚才我看见你非常不高兴地样子，可是有什么为难地事。”
　　郭天祥闻言，摇了摇头道：“为难的事只是有，只是有些心灰意冷。”
　　赵英杰道：“哦，这又是为何？”
　　郭天祥又长长的吸了一口气道：“实不瞒赵兄说，小弟本是杭州虹剑门的少门主，家父‘青天剑’郭明，年轻时曾经参加过皇上组建的‘无畏军’，在与天煞族及威远王的连番血战中屡立战功，江湖上也有些名气，而小弟三岁练剑，到现在已经二十五个年头，在杭州府的年青一辈中也少有敌手，这次皇上为玉蕊公主亲选驸马，小弟曾经在一帮朋友之中夸下了海口，说就算不被玉蕊公主看中，成为驸马，也能够进入最后一关，封为三品带刀侍卫，进入皇宫随驾，但是这些天来，我一直在演武场上观战，见到许多年青高手武功都在我之上，更别说那些已经进入复试的名门大派的弟子，已经是心灰意冷，刚才又见到了赵兄你地身手，才知道自己实在是井底之蛙。”
　　赵英杰道：“强中还中强中手，一山还比一山高，世事如此，郭兄也不必太过在意，现在你或许还有不足，再苦练上十年，也许就是另一番境地了。”
　　郭天祥摇头道：“赵兄不用安慰我，像你这样的武功，我就算是再练上三十年也是赶不上的。”
　　赵英杰知道自己迭逢奇遇，的确非这样循序渐进的常人可比，也就不便再多说了。
　　这时候郭天祥却凝视着他道：“赵兄，以你的身手，到这应天府来，应该不是来瞧热闹的吧。”
　　赵英杰正要就此事询问这郭天祥，便道：“郭兄，其实我和你一样，也是从小练功，不过却是在深山之中，所以对朝庭的事并不知情，无意中来到了京城，才知道玉蕊公主之事，倒要像你请教一二。”
　　郭天祥也知道以此人的武功却至今籍籍无名，定然过去没有在江湖上行走，便一笑道：“原来如此，赵兄，你运气真不错，哈哈，小弟先要恭喜你了。”
　　赵英杰道：“哦，有什么恭喜的事？”
　　郭天祥道：“当然是做玉蕊公主的驸马了，赵兄，我曾经看过崆峒派的江问歌出手，说实话，他的武功招式应该在你之上，但内力绝对超不过夏野生，所以你们互有所长，应该可以一争雄雌，而五大派青年高手之中，少林派的俗家弟子张家陵、昆仑派弟子李仁德、泰山派弟子孔安之、云阳派的高林峰，武功想来都不会在你之上，进入复试的虽然另外还有十三个大门派的弟子，但他们的武功就更差了，赵兄，恕我多言，若论英俊潇洒，你是比不上五大派选出的青年弟子的，不过男儿之气概却又在他们之上，也许那玉蕊公主就偏偏喜欢你这样的人，慧眼垂青，把你看上了，赵兄，玉蕊公主是咱们逍遥国的第一美人儿，又是万金之躯，久居深宫，常人见上一眼也是极难，你若是有缘能够执手佳人，只怕全逍遥国的男子都要羡慕死你。”


正文 第273章 兵器
　　赵英杰已经娶了一个公主，心甲至今都是矛盾重重，那里还敢惹第二个，只是对那逍遥国三品带刀侍卫感兴趣，早就打定主意，到了最后一关，定然是呲牙裂嘴，装傻装呆，无论如何也不会让那玉蕊公主把他这个姐夫看上，不过这话自然不能给郭天祥说，只是哈哈一笑，道：“逍遥国的驸马爷，当然要长得英俊潇洒，又懂得诗词歌赋，琴棋书画什么的，我可不行，我可不行，不过如果能够入皇宫当官，倒是不错。”
　　想不到此人武功高强，却这般胸无大志，郭天祥也是暗暗叹息，道：“赵兄，如果你只图一个三品带刀侍卫，我可以断定，至少有九成的希望。”
　　赵英杰道：“对了，郭兄，听说明天是初试的最后一天了，到底有多少人入选？”
　　郭天祥摇了摇头道：“没几人，那‘混元圣手’姜如山，‘霹雳金刀’丁力群，‘破天枪’华峰都是逍遥国里第一流的武功高手，动起手来毫不留情，这些天已经伤着七八个上擂台的人了，我本来也想上去的，可是自付不是他们的对手，就打消了主意，到今天下午止，也不过有四个人勉强闯过关，赵兄，加上你应该是第五个。”
　　赵英杰见他对自己如此有信心，又笑了起来，倒在了床上，道：“郭兄，今晚就聊到这里，咱们先睡吧，明天一早，还要烦你带我前去。”
　　郭天祥见状，便答应了一声，也躺在了床上。
　　一夜鼾声此起彼伏，到了第二天一早，赵英杰就与郭天祥起了床，到酒楼吃了煎饼，喝了米粥，赵英杰又将包袱寄放好。”
　　然后各自骑上了马。
　　郭天祥座下是匹黄骠马，见到了黑魅。却是畏畏缩缩的直向后退，过了好一阵，才敢与它并驰。
　　赵英杰记挂着一事，便道：“郭兄，前面有兵器铺没有？”
　　郭天祥道：“有。”
　　当然有，前面过三条街，有家武器铺，老板姓王，打造出来的兵器全逍遥国都有名。赵兄，昨天看你出手，还以为你只精于拳掌功夫哩，怎么，今天想用兵器了，好。我带你去就是。”
　　说着话。”
　　果然就在前面带路，穿过了三条繁华的大街，就到了一个极大的铁匠铺前，写的正是“王记精器”四字。
　　两人刚下马，就有一名伙计前来招呼，道：“两位大爷，想要什么趁手的兵器，我们这里可是什么都齐全。”
　　一边说着，一边将两人往店里引。
　　赵英杰走了进去。却见是一个大厅，四周都是兵器架子，上面除了放着刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、棍、槊、棒、拐、流星锤这十八般兵器，还有马叉、三尖两刃枪、子母鸳鸯钺、峨嵋刺、九节软鞭、月牙铲等江湖中人使用的兵器。
　　那伙计堆着笑道：“大爷，你们要什么，长的还是短地。”
　　赵英杰道：“先要一把刀。”
　　那伙计道：“刀，咱们这里有大刀、腰刀、朴刀、三环刀、九环刀、鬼头刀还有青龙偃月刀，你要那一种。”
　　他一边说着，一边将赵英杰引向了右侧的一个兵器架，那上面果然放地全是各种刀器。
　　那朴刀与青龙偃月刀都是长武器，赵英杰自然放弃，先拿了一把大刀试了试，觉得太轻，又试了试腰刀还是不合手，又去看那三环刀与九环刀，却见刀背虽厚，但穿着孔，上面挂着金环，虽然在交手里可以发出巨响，凭添些威势，但赵英杰嫌带着它们行走之时有金环撞击之声，不免暴露行踪。见到最后放着一把刀，刀鞘是墨绿色的，将刀拔出来，却见一道雪光闪出，厚背薄刃，刀背全是锯齿，却正是一把鬼头刀。”
　　赵英杰拿在手上晃了晃，只觉入手沉重，正可以配合那“刀剑八式”中的右手刀法，正要买下，却听郭天祥道：“赵兄，你用鬼头刀似乎大有不妥。”
　　赵英杰一奇道：“哦，这又是为什么，还请郭兄指教。”
　　郭天祥道：“赵兄难道不知，这鬼头刀号称，刀中泼皮”一般属于民间私造，登不得大雅之堂。故使用此刀者，除刽子手外，便多是打家劫舍的盗匪，拦路剪径的山贼。江湖中地侠客好汉都是弃之不用，以赵兄这样的身份，用这样的刀，自然不妥了。”
　　赵英杰听到他这么一说，顿时哈哈大笑起来道：“我有什么身份，这刀只要好，管它是什么人用的，伙计，我就要这柄鬼头刀了。”
　　那伙计连连称是，道：“大爷，好眼光，这把刀可是我家老板用精铁亲自淬成的，虽然不敢说削铁如泥，但却经久耐用，承惠三两天铁。”
　　赵英杰道：“别忙，你还给我选一柄最好地长剑来。”
　　那伙计听了，连忙去另一边拿了一柄黑色剑鞘的长剑来，道：“大爷，这也是我家老板仿照越王剑用上好的精铁造的，一样是三两天铁。”
　　赵英杰将剑拔出，顿时一涨秋水，寒光逼人，知道是柄好剑，就从怀中掏出了丁红烛送给他的那个香囊，取出了六两天铁，又让那伙计取来一根绳索，将一刀一剑交叉着负在背上。
　　那郭天祥见他身上居然背着一重一轻两种不同的兵器，显得大是不伦不类，生平从未见过，但又不好说什么，见他付了天铁，就招呼了一声，与他走出了兵器铺子，重新上马，向东城地演武场而去。
　　在街市中穿行了好一阵，房屋与行人渐渐地稀少起来，就到了那演武场，却见是一个极开阔的空地，正前方有一个高台，两旁插着黄色的龙旗，想是龙霄观阅军队之处，但现在下面人头攒动，围着数千百姓，正在向高台上看。
　　赵英杰见到那高台上此时正有两人在比斗，一个四十余岁上下，穿着一件紧身灰裳，身材魁梧，虎背熊腰，手里拿着一柄长枪，每出一招，都是嗖然有声，快如电疾。而与他相斗的，却是一个穿着白衣，二十余岁，中等身材，容貌白皙俊秀的青年，手里的兵器却是一面铁骨扇。
　　就在不远处，却设着三个靠椅，左边一个位置空着，另外两人，皆是四十来岁的年纪，坐在右边的一人穿着黑白相间的锦衣，方头阔嘴，皮肤黝黑，一脸地虬髯，手里却横着一把九环大刀，刀鞘与刀柄却是纯金所铸。坐在中间的一人，瞧来年纪要略大一些，长须及胸，容貌倒颇是儒雅，但一脸的威沉，极有气势，双手却没有什么兵器。
　　郭天祥与赵英杰并不挤入人群，就骑在马上观看，郭天祥见到赵英杰向着台上凝视，便道：“赵兄，你初出江盗，可能认不得太多的人，我给你介绍介绍。”
　　说着一指台上那拿着长枪的中年男子道：“这就是我给你说的此次负责初试把关的三名大内高手之一‘破天枪’华峰，擅使三十六路‘暴雨梨花枪法’，变化多端，人所难防，厉害得紧。”
　　又一指那坐在右边拿着金刀的中年男子道：“那就是‘霹雳金刀’丁力群，是如今金刀门掌门雷成刚的师弟，刀法凌厉，只是脾气不太好，被人一激，就要发怒，所以绰号叫做‘霹雳金刀’。”
　　赵英杰听他说起金刀门，顿时想起当日在湖州城中惩治的那什么“飞天虎”单迢来，当时他报的就是金刀门弟子，那刀法的确有可取之处，就点了点头。
　　郭天祥最后向中间那面貌儒雅威沉的男子一指道：“说起此人就了不行啦，他可是右丞相司马轻鸥的弟子，武贵妃的师兄，称作‘混元圣手’姜如山，掌拳双绝，内力惊人，是咱们逍遥国有数的高手之一，这次皇上虽然叫他来主持初试，但他并没有出手，只要有人能够与一刀一枪打成平手，就算过关了。”
　　赵英杰又一点头，道：“台上现在那使扇的是谁？”
　　郭天祥道：“此人唤作‘玉面书生’顾童，在江湖上行走有几年了，略有些名气，不过我看他和我的武功只有伯仲之间，是万万敌不过那华峰的。”
　　果然，他这话说了没有多久，那台上优劣已分，华峰手臂抖动，枪法越来越急，枪影满天，当真有若骤风暴雨一般，那玉面书生顾童手里的铁扇根本就近不到华峰的三尺以内，被他的枪势所逼，在台上东奔西蹿，极是狼狈。
　　又过了三招，只听那华峰说了一声：“小心了。”
　　枪法一变，如毒蛇吐信般的刺出几枪，只听得“哧哧”几声，枪尖已经在那顾童的前胸划了几道口子，不仅将他的衣裳弄烂，露出一身白皙的皮肤，还留下了三道血痕，只是下手掌握了分寸，并没有让他受到重伤。
　　此时华峰将枪一收，含笑而立，那顾童的玉面之上是红一阵白一阵，也不说话，向他抱拳一揖，一手捂着胸就跳下台去，然后钻出人群，骑上一匹枣红马就驰出了演武场。


正文 第274章 扬威校场（1）
　　这时只丑那华峰将长枪提在身后，在高台上走了一圈，一边向下巡视，一边道：“今日申时，初试就算结束了，可还有那位少年英侠愿意上来与华某一试身手。”
　　赵英杰见到观战的人群中有普通百姓，也有江湖中人，但都沉默无语，没人敢去应答挑战，他刚才见到华峰出手伤了那顾童，知道是不想让一些没有本领又想试试运气的江湖中人上去浪费精力，也怪不得身边这郭天祥观看了这么多天，却一直没有勇气上去，受点轻伤还没什么关系，众目睽睽之下被弄得狼狈不堪，日后行走江湖，实在难免被视为笑柄啊。
　　那华峰在高台之上连叫了三遍，台下虽然有些背剑负刀手提武器的青年男子眼中流露出了想要挑战的神色，但最终还是没有人再上台去。
　　华峰眼神之中这时也露出失望之色，大声道：“咱们逍遥国的青年俊杰了只有这些了么，看来这场初试，只有提前结束了。”
　　郭天祥望着华峰的那柄长枪，也是紧紧的捏着拳咬着牙，听着他这么一说，就挥臂大声道：“谁说没有，还有一个。”
　　那华峰寻声而来，顿时见到了郭天祥的模样，脸上颇是赞许，微笑道：“这位少侠，莫非你想来试试，那就上台来。”
　　郭天祥高声道：“不是我，是这位赵英杰赵大侠。”
　　他这么一说。台上台下地所有人都向赵英杰望去，却见他虽然高大彪悍，气宇轩昂，相貌陌生，但皆不知道这个“赵大侠”是何来历。
　　这时坐在高台正中的“混元圣手”姜如山本来还气定神闲，但见到了赵英杰骑下高出众马半个头颈的黑魅，脸色忽然一变。猛的从座位上站了起身，但很快就沉静下来，重新回到座位，但双眸却紧紧凝视着赵英杰，也不知他在想些什么。
　　赵英杰见到这所有人的眼光都向自己望来，知道不上台是不行了，拍了拍黑魅的头，身形一起，在马鞍上一点，跃起了六米多高。然后身子一折，轻飘飘的落在了高台之上，面对着那华峰而立。
　　他这样地轻功，已非台下一众江湖人士所能比，顿时引来了阵阵的喝采。
　　那华峰见到这高大的青年男子露了这么一手，心中也是一凛，仔细打量着他道：“你叫赵英杰？”
　　赵英杰也学着江湖人士的礼仪，一揖手道：“正是在下。”
　　华峰道：“我问你，你有多大了。是那一个州的人？”
　　赵英杰道：“在下今年二十五岁，从小就被一位异人收留，一直在广州西山村外大山的山谷里习武。所以也不知道自己的身世。”
　　他来这演武场之前。就已经想好了这些话，这逍遥国的驸马之选，岂会不弄清参选者的来历，他要蒙混过关，就只能找一个无法求证的身份。
　　那华峰又道：“哦，这么说你还没有入民籍，那你地师父是那一位前辈高人？”
　　他见到赵英杰的轻功极好，想来也应该是名师之徒。
　　赵英杰摇了摇头道：“不知道，他也没有跟我说。”
　　华峰也是一愣。道：“你并无民籍，又不能说明身世来历，只怕并无应试的资格。”
　　就在这时，却听到后面有人道：“华兄，你就先试试他的身手也无妨，皇上在给咱们三人的圣旨之中，并没有求证身份一节，如果他过了这一关，自然有专门的官员来办此事。”
　　华峰回头一看，却见说话的正是”混元圣手“姜如山，这姜如山是右丞相司马轻鸥的弟子，一身武功内外兼修，在逍遥国的高手中绝对排得上前十位，而且官封二品虎平将军，一众大内高手与御林军都归他调度，这次地初试由他主持，他的话自然不能不听。
　　当下华峰就向姜如山抱拳一揖，表示领命，然后回过头来，将长枪一横，见到赵英杰的背上有一刀一剑，也大是奇怪，道：“赵英杰，你是用刀还是用剑。”
　　赵英杰这时却是心如电转，那”刀剑八式“他虽然还没有用过，但威力想来是非常地惊人，而自己若是风头太露，也未必是一件好事，还是先与这华峰徒手相搏，实在胜不过他，再使用刀剑吧。
　　当下向华峰一揖道：“在下略会些拳脚功夫，想向华大人讨教讨教。”
　　华峰也没有想到此人明明带有兵器，却要和自己徒手相搏，不由冷笑了一声道：“好好，你既有如此把握，本官倒想瞧瞧。”
　　他说着这话，将枪一举，作了一个起手式，然后大呼一声，就向着赵英杰地胸前扎来，这一枪又快又稳，倒也没有小瞧于他。”
　　赵英杰这时已经知道若是用拳脚功夫，在自己没有多少打斗经验之前，绝对不可以使得太杂，当下脚下错步一闪，就是泰山派“玉皇十八掌”中的一招“月闭山清”双掌作半月之形，右臂疾动，陡地一掌向着华峥的枪柄击去。
　　华峰本可以避开这一掌，但见对方不过二十几岁，想来内力也不过尔尔，暗自冷笑，有心让他出丑，反而将枪柄一横，向着赵英杰的右掌迎去，打定主意，只一招就将此人震下台去，不给他过关的机会。
　　他的枪柄与赵英杰的右掌霎时相触，正要继续摧动内力，谁知却感觉到对方一股如狂浪般的力道汹涌而至，他的内力竟不及发出，双手握枪地虎口大震，双臂顿时一阵酥麻，那长枪差点儿就要脱手而出，所幸他对敌的经验极是丰富，左手一松，用右手将枪借着赵英杰劈来的内力转了一个圆圈，然后又向他的腰间横划而去。
　　他这一招用得极是巧妙，旁人看了只会认为是他的枪势变化，就是赵英杰也看不出来，但后面坐着的“霹雳金刀”丁力群与“混元圣手”姜如山与他共事多年，彼此之间甚为了解，见到他用出这一招，皆知是被对方内力所逼，丁力群脸色忽变，而姜如山却是眼神蓦闪。
　　那华峰消了一掌之力，叫了一声：“好小子，果然有些门道，再接我几枪试试。”
　　说着将手中的长枪一展，那枪身顿时颤抖起来，发出了“呜呜”的巨响，那枪头也化一为二，化二为四，化四为八，不一会儿，便像是朵朵梨花一般，在赵英杰身体的前后左右，处处开遍。
　　原来，这华峰的枪法也并非无名，乃是大唐女杰樊梨花从梨山老母处得授，然后自己再在战场厮杀中不断完善，才创出了这三十六路“暴雨梨花枪法”枪势如暴雨，枪影如梨花，出枪如射箭，收枪如按虎，身子秀如猫，扎枪如斗龙，步走五行，身里身外，内外相结，端的是厉害非常。
　　赵英杰见到华峰将枪法施展开来，招式之精妙，还在那“天杀星”夏野生的狼牙棒法之上，一时不敢贸然进攻，便施展“仙鹤九变”的轻功心法，顺着他的枪势，围着他转起圈来，只是偶尔攻出一招，让他不敢过分逼近。”
　　左右闪展游走之间，华峰已经攻出了三十余招，仍然没有碰到赵英杰的身子，这样下去，也不过是个平手，若是另外的人，他或许就放之过关了，但这姓赵的来路不明，还是尽量让他知难而退的好。
　　一念至此，华峰忽然又大喝一声，身子向前一欺，竟离赵英杰近了一尺，让他没有那么容易游走了。
　　而他这么一逼近，赵英杰也得了机会，这“暴雨梨花枪法”的一些变化他也有了些了解，也是一声大喝，“玉皇十八掌”中的一招“翠叠千峥”已经使出，双臂挥展，幻化多端，当真有如千峰兀立，重重叠叠，一掌快过一掌，一掌沉过一掌。
　　华峰见到对方果然不与自己游斗了，却不想这一掌连着一掌的不停向自己击来，他枪法中的精华再也无法尽展，只好向后收缩，来阻住他的掌势。
　　赵英杰这时对“玉皇十八掌”已经用得越来越熟悉，一面腾挪，一面又是两招“暗云逼山”、“血阳映照”击去。
　　这两招都是“玉皇十八掌”中的用于攻敌逼敌的招式，赵英杰此时又灌注了全部的内力，华峰竟被他这一气的急攻逼得节节后退。
　　就在这时，却见赵英杰高高跃起，跟着一掌拍下，正在他对那夏野生用过的那招“泰山压顶”只要这华峰像夏野生那样竖起长枪挑他的小腹来解此危，那么下一招“风动苍松”就可以用以制敌。
　　谁知这华峰本是老江湖，见到他这一招，已经猜到下面还有杀着，并不去挑他下腹，而是身子极快的向前一滑，然后转身举枪就朝着他的背心刺去，正是一招“回马枪。”


正文 第275章 扬威校场（2）
　　见到华峰用“回马枪”赵英杰这一招“风动苍松”已经无法用出，脑里不假思索，忽然一提气，施展“仙鹤九变”身子在空中也向后折出数尺，又在了华峰的身前，手臂一伸，已经抓住了他的咽喉，只要略一吐力，华峰就要颈断人亡。
　　但赵英杰此时岂会伤人性命，那掌心一碰到华峰的喉咙，但立刻后退数步，不再进攻。
　　华峰自然知道这彪悍的青年男子手下留情，心中一叹，也收住了枪，回过身来，道：“赵少侠，你胜了，我不是你的对手。”
　　说着就向他一揖手，回到了左边空着的座位上，再也一言不发。
　　见到赵英杰击败了“破天枪”华峰，那就是说还有热闹可看，台下的百姓与江湖中人都纷纷喝着彩，其中叫得最大声的，自然是那郭天祥。
　　这时坐在中间的“混元圣手”姜如山凝视着赵英杰道：“‘玉皇十八掌’与‘仙鹤九变’赵少侠，你的武功倒还挺杂啊，只不过似乎还学得并不齐全。”
　　赵英杰知道瞒不过他，便含笑揖手道：“我师父的武功广博得紧，我这人太笨，只学了他的十分之一都不到，倒是在这里献丑了。”
　　而坐在右边的那”霹雳金刀“丁力群此刻站了起来，向姜如山一揖手道：“姜大人，让我还试试这小子到底有多少斤两。”
　　说着一挥手中地金刀。就要向赵英杰攻去。
　　姜如山也起身离了座，大声道：“丁大人，你是胜不了这位赵少侠的，暂且退下，还是让本官来会会他。”
　　那丁力群也清楚自己与华峰的武功只在伯仲之间，的确未必是此人的敌手，他虽然脾气烈燥。但也是一个老江湖，众目睽睽之下，若是被这么一个二十几岁的无名青年击败，那脸皮的确是挂不住，只是职责所在，又不能不上前应对，现在听上司这么一说，那正是心中之愿，就应了一声，退在了一边。
　　姜如山走到了赵英杰地身边。道：“赵少侠，你能够胜过华大人，照规矩是可以通过这初试的，不过本官见你内力惊人，一时技痒，想与少侠切磋切磋，不知如何？”
　　赵英杰知道这姜如山的身手必然非那华峰所能比，心中也是暗惕，道：“那就请姜大人指教了。”
　　姜如山微笑道：“下面还有些少年英杰有意上台。再比一场未免耽搁时间，那就这样罢，由本官攻你三掌。如果你能够接住不跌在台上。就可以通过初试进入官驿参加下一场的复试。”
　　赵英杰便点头道：“这样也好，就请姜大人出招吧。”
　　说着脚踏八字，凝神准备应对。
　　姜如山此时的脸来开始威沉下来，左手负在身后，右手缓缓提到胸前，道：“赵少侠留神，这第一掌来了。”
　　话音刚落，便是一掌向着赵英杰当胸击来，又快又稳。并没有什么花巧之处。
　　赵英杰见到他击来，也用自己的右掌击了过去，这两只手掌在空中霎时之间就撞在了一起，顿时发出了“啪”了一声震响，那掌劲产生了一道气流，两人的衣裳发鬓都为之一阵飘扬。
　　赵英杰只觉对方一股强劲的力道透过掌心向自己涌至，虽然来势猛烈，但自己完全能够抵御，但他此时还不想太过暴露自己的实力，反正此人说只要能够不跌倒在台上就行，便略退了一步。
　　那姜如山见他受了自已经四十年功力的一掌，也不过退后了一小步，心中也是暗惊，又道：“赵少侠内力果然不错，第二掌来了。”
　　说着一掌挥出，赵英杰再次举掌接住，两掌相触，感到他地力道比上一掌强了些，但仍然在自己能够承受的范围之内，就又退了一步。
　　姜如山这一掌已经用了自己的九成内力，还是只能将对方逼退一步，若是以年纪与江湖地位来说，他这样其实已经算是输了，当下再不留情，第三掌已经无声无息的发出。
　　然而他这第三掌却与前面两掌的快疾大为不同，而是缓缓而来，看似无甚力道，但赵英杰伸掌与之相触，顿时觉得那掌力忽强忽弱，忽断忽续，就如浪涛一般的层层叠叠涌来，良久不绝，而且对方的掌心还有一种奇异的粘力，仿佛是要将他击倒在地这才罢休。
　　赵英杰知道自己若是收掌，这姜如山的掌势必然要向前递进，他就算是不受伤，也会被击飞出老远，当下也不再让，大喝一声，气聚丹田，掌力顿时向前汹涌而出。
　　姜如山这一掌唤作“大天星掌”含着阴阳之劲，极是难练，是他从司马轻鸥处学地绝学，浸淫数十年，平生很少对人使出，此时已经将赵英杰视为劲敌，更想试出他的内力到底如何，便用了出来，听到对面的青年男子发出大喝之声，知道他要反击，这力道定然非同小可，不敢有丝毫大意，也是暗自将数十年功力聚于一掌之上。
　　两股掌力片刻间就撞在了一起，姜如山只觉右臂一震，跟着胸口之间一阵气血翻腾，也是骇然大惊，更是摧动内力死命抵抗，但只一会儿，他地脸就涨红了起来，胸间越来越窒闷，双脚也微微颤抖了。
　　那华峰与丁力群是素知自己这位顶头上司内力强劲地，听他提议要与赵英杰比内力，还准备着瞧这小子出丑，但看到前两掌只是将对方击退一步，还在大觉失望，不想这第三掌一使出，局面却是一变，瞧起来略逊一筹的赵英杰竟然一脸的轻松，而素以内力见长，掌管大内高手与御林军调度的虎平将军却大有不支之状，两人一前一后的“啊”了一声，然后不约而同的站了起来。”
　　赵英杰此时一心想进入皇宫之中见到龙霄，那里会肯给自己多树仇敌，等到将姜如山的内力逼回，却故意大叫了一声，将右掌一撤，做出被他内力所激的样子，身子连连后退，直跨出七八步后才站稳脚，然后向姜如山一揖道：“大人好内力，在下真是佩服得紧。”
　　姜如山本来已经是强弩之末，知道对方再加力一逼，自己立刻就要吐血受伤，没想到他会主动后退，而且还保住了自己的颜面，心中又是感激，又是惊恐，不过此事他已经打定主意要向皇上禀告，也不愿再多说什么，只是向他一揖道：“赵少侠内力之强，实在出乎本官意料，逍遥国地青年高手之中，只怕无出其右，那是足够资格去参加复试了。”
　　说着这话，他就从怀中掏出了一块黑色的天铁令牌，交到了赵英杰的手上道：“赵少侠，你拿着这块令牌，现在就可以到官驿去交给门官，他见到之后，自然会给你安排三日后的复试，咱们后会有期。”
　　赵英杰上前接过了那面令牌，给三名主试官行过礼，在台下众人的一片欢呼声中一跃而下，然后翻身骑上黑魅，郭天祥早料到他能够过关，连忙揖手向他恭喜，赵英杰向他打听了那官驿的所在，也不想再呆在这演武场，就向郭天祥告了辞，回到客栈，用了午饭，取了包袱，在街上又逛了一阵，才向官驿而去。
　　那官驿在京城之北，是用以专门接待各地高官与豪杰的地方，修建得极是华美，粉垣高筑，一带无垠，门首蹲着两个巨大的石狮，雕得是惟妙惟肖。
　　赵英杰骑着黑魅到了大门外，就见到了一阵身披盔甲的士兵持枪而立，而一名身着红袍，头戴乌纱的文官就坐在台阶上的大门处，右手却拿着一只茶杯。
　　瞧着赵英杰过来，立刻便有一名士兵上前大声喝道：“喂，你这汉子，这里是应天府官驿，可不能随便逛？”
　　赵英杰闻言，就跳下马来，道：“我是在演武场通过了初试的江湖人士，想进入官驿参加复试。”
　　一边说着，一边就从怀中掏出了姜如山给自己的那面黑色令牌来。
　　那士兵接过令牌，脸色顿时和缓下来，连忙跑上台阶，将令牌递给了那文官，那文官看了一眼，就走下了台阶，仔细打量了赵英杰一眼，面带微笑道：“嗯，看起来倒是条汉子，叫什么名字？”
　　赵英杰一揖手道：“在下赵英杰。”
　　那门官又点了点头道：“赵英杰，我便是这官驿的主事，也姓赵，叫做景宝，今天是初选的最后一天了，算你还赶得巧，跟我进来罢。”
　　说话间已经转过了身，上了台阶，赵英杰就牵着黑魅紧跟其后。
　　进了那官驿，却见宛若花园一般，曲廊透逸通幽，假山堆叠如屏，绿草如茵，古树苍绿，不时可见楼台亭榭掩映其中。
　　在绿树丛中穿行了好一阵，那赵景宝才带着赵英杰进了一处独立的院子，从屁股后面掏出一大串钥匙来，掏出了其中的一把，打开了门。


正文 第276章 再遇方百忧
　　进了院子，却是一排四间房屋，而且有单独的马棚，马棚旁有两间小屋，小屋旁边还有一口老井。
　　将黑魅牵进马棚里，赵英杰又跟着那赵景宝进了中间的房屋，那门并没有上锁，一推就开了，却见这是一个大厅，只放着几盆盆景，与几张靠椅，像是外界的会客室，而两边皆有门可通。
　　那赵景宝向右一指道：“赵英杰，那里面就是你的卧室。”
　　说着又指了指左边道：“书房就在那边，笔墨纸砚一应俱全，我等会儿自会派一个小厮来专门伺候你，你要写信什么的，可以交给他。”
　　赵英杰连忙一揖手道：“赵大人，我这种山野中人，随便惯了，其实不用派人来伺候的。”
　　那赵景宝笑道：“那可不成，皇上对你们这种有本领的英雄豪杰最的敬重，早在这初选开始之前就让人吩咐我们要好生接待，何况复试有什么安排，都是要他通知你们的。”
　　赵英杰听他这么一说，自然不好推辞了，便道：“那就恭敬不如从命了，多谢赵大人。”
　　赵景宝点点头道：“这都是皇上的圣恩，你铭记在心就行啦，可不用谢我。”
　　赵英杰道：“对了，赵大人，这次参加复试的一共有多少人啊，刚才一路而来，我怎么没有见到他们？”
　　那赵景宝道：“江湖上有名的各大门派送了十三位青年俊杰来，通过演武场上初试的到今天加上你一共十八位，他们与自己的师父或者长辈都住在独立的院子里，此时正在加紧练功，为三天后的复试作准备，所以你是看不见他们的，不过待会儿用晚膳。你自然就见着了。”
　　他说着这话，见到赵英杰虽然不甚俊俏，但长得极有气概，或许成为驸马地机会。有心结识结识，但堆着笑道：“赵英杰，咱们都姓赵，算起来还是本家了，在这驿馆里，有什么事。你只管给我说。我一定多照顾照顾你的。”
　　赵英杰也听出了这赵景宝的讨好之意，微笑着一揖手道：“那就多谢赵大人你了。”
　　赵景宝也拱手还了一个礼，又说了几句亲热的话。这才向赵英杰告了辞，出院而去。
　　他走了之后。”
　　没过多久，就有一名十三四岁地小僮走进了院，向赵英杰请安，言语间倒是挺伶俐的，赵英杰一问，才知道他叫福儿。
　　在院里只呆了一阵，赵英杰就走了出去，沿着一条林荫小道，四处逛着玩儿。
　　这官驿当真出乎他想像的大。直走了一个小时，还没有见到尽头，而且那树木越来越大，越来越多，想来过去是一片森林。
　　赵英杰见到这里再没有什么建筑，而且落叶如毯，平时应该人迹罕至，心念一动，忽然不走小道，在林中穿行，没多久就找到了一块空地，双手一伸，已经拔出了负在身后的鬼头刀与长剑来。
　　原来，他过去练那“刀剑八式”只是以树枝代替，而现在有了真家伙，当然要试一试顺不顺手。
　　当下他右手持刀，左手持剑，从“刀剑八式”的第一招“人生长恨”练起，刚一开始，就感到这手中之物重量变化之后，力道的运用上已经和过去不一样了，还要好好地熟悉才是。
　　等到将后面七式“断水云闲”、“怒涛卷雪”、“万整千岩”、“穿云破月”、“云无留迹”、“生死茫茫”、“英雄何在”全部练了一遍，已经过了三个小时左右，他也有了些心得，见到天色渐晚，应该是用晚饭地时间了，就匆匆的从原路返回自己的那小院。
　　刚到那小院之外，就见到福儿正站在门口处东张西望，一脸地焦急。
　　瞧着赵英杰过来，福儿顿时跺起脚来道：“唉，我的大爷，你到那里去了，已经到用晚膳地时间了。”
　　赵英杰微笑道：“我四处去逛了逛，好，咱们去吧，你在前面带路。”
　　福儿就答应了一声，向着西面的一条道上走去，赵英杰就在他的身后跟着。
　　在绿荫间穿梭了一阵，就到了一长排碧瓦红墙的房屋旁，福儿带着他从一扇门走了进去，却见是一个足有三四百个平方的大厅，陈设就和外面的酒馆一样，约有百余张桌子，此时在里面用膳的不过占了三分之一的位置，有一些身着蟒袍玉带的官员，也有一些神采飞扬，相貌俊朗地青年汉子，在他们旁边多坐着一两位气定神闲，面目沉稳的老者，这些人自然就是各大门派选来的本门最杰出的青年弟子和他们的师尊了。
　　赵英杰第一眼就是去捏寻方百忧，这一眼扫过，顿时在一个角落见到了他，却见他正和郭静观与孔安之坐在一起，不过三人都在用膳，他又剪了胡子，显得年轻了许多，都没有留意。
　　见到方百忧，想到他的阴险与伪装，赵英杰的胸中就冲上来一股子怒火，双拳紧捏，差点就要冲上前去找他算帐，但他的脑中却立刻浮现起丁红烛下跪哀求自己的情景，而且自己已经答应了她，这一次就放过方百忧，岂能不遵守诺言，更何况他如今最重要的是进入皇宫接近龙霄，又怎可节外生枝，这方百忧，就暂时由他吧。
　　这时那福儿去向一位穿着棉袍长裳，看来是这里的主管小吏说了几声，就过来笑着道：“赵大爷，你自己选位置坐下来，他们自然会端上好酒好菜的，小的就先告辞到外面用膳了。”
　　一边说着，一边就走了出去。
　　赵英杰等福儿一走，就走到一个靠墙的桌子旁坐了下来，没一会儿，就有一名小厮过来在他的桌子上摆了一付碗筷，然后道：“大爷，请问你想吃些什么菜，咱们有三个厨子，只要你能够报得出菜名，他们就可以做出来。”
　　赵英杰道：“随便弄两个菜来就行，另外给我来一壶好酒。”
　　那小厮答应了一声，就去了，过得没多久，就端着一个甚大的菜托过来，上面却是四样菜，一盘珍珠鸡脯，一盘酱炒鹿肝，一盘青菜、一碗八珍汤，另外有一壶用白玉瓶盛的酒和一个纯金做成的酒杯。”
　　赵英杰见到这几样菜做得皆十分精细，知道那门官说龙霄下旨要善待各路豪杰的话果然不虚，拿起玉瓶倒了一杯酒饮下，当时是满唇留香，其甘醇绝不在当日在泰山派所饮的那“雪里红”之下。
　　正吃着，他忽然感觉到旁边好像有人在看着他，抬头一看，却见一名身着传统白色长袍，面目俊朗，二十多岁的青年正凝视着自己，不是别人，正是当时与自己动过手的那青城派的大师兄陆兴庭，旁边一人五十来岁，身材枯瘦，背着负着一柄古剑，舱垂长须，一袭道袍，自然就是他的师父，青城派的掌门人了，那姚元忠终究还是没有争过这个大师兄。
　　赵英杰知道当时自己虽然留着虬髯，但身材五官却无法遮掩，这陆兴庭离自己如此近，定然依稀已经辨认出来了，便对着他微微一笑。”
　　那陆兴庭对那松林里的情景果然记忆犹新，一直在思索那个叫赵英杰的内家高手是什么来历，不想今日见到对面的一名青年男子容貌身形竟与那赵英杰极是相似，只是少了一脸的虬髯，正在疑窦之中，却见到他对着自己一笑，心中猛地跳了跳，就走了过去，一揖手道：“这位兄台，在下青城派陆兴庭，敢问尊姓大名，咱们好像有缘一会，不知是不是？”
　　赵英杰也笑着向他一揖手道：“陆大哥，在下赵英杰，的确是与你见过一面的。”
　　听到“赵英杰”这三字，陆兴庭顿时暗暗叫苦，这些天来进入复试的十七人他都知道来历，曾经一一的比较过，自己的武功与他们多在伯仲之间，要想夺魁引起皇上与公主的注意至少有两三成的把握，但此人一参试，那自己的这两三成的把握都已经没有了，真是倒霉之极，倒霉之极。
　　他虽然这么想着，然而脸上却没有丝毫的表露出来，反而露出了欣喜之色大声道：“啊呀，原来真是赵兄你，想不到你也来参试了，好啊，好啊，来来，快坐过来，咱们喝上几杯。”
　　他这声音一大，立刻引起了大厅众人的注意，其余的人都认不得赵英杰，瞧了一眼后，当然没有什么反应，然而这时方百忧、郭静观、孔安之三人也望了过来，几乎同时认出了赵英杰，三人的脸上皆是大变，只是所想却是不一样。
　　郭静观第一个说话道：“掌门师兄，你看坐在前面角落的那小子好像是赵英杰，你不是说他酒后乱性，对烛儿差点儿做下了……那事，悔恨交加跳了悬崖么，现在怎么到这里来了，陆兴庭称他‘赵兄’，但瞧起来比那赵英杰要年轻一些，莫非是他的亲兄弟。”


正文 第277章 少女丑儿（1）
　　方百忧见到赵英杰，心中的震惊自然在郭静观之上，而且还见到他背上负的一刀一剑，眼神更是迭闪，脸色一阵阴沉，不过他城府极深，很快就镇静下来，道：“师妹，我看这就是赵英杰那小子，他的胡子已经剃了，当然要年轻一些。”
　　郭静观脸色更是一沉，一拍桌子道：“这个无情无义的臭男人，他做错了事跳崖，烛儿为了他痛不欲生，呆在思过房里为他立下灵位日夜祈祷，他竟然跑来参加玉蕊公主的选亲之试来了，不行，我要过去问问他还有没有良心，不能让烛儿苦一辈子。”
　　孔安之本就因为丁红烛的事暗恨赵英杰，不过如果能够娶上无比尊贵，千娇百媚的玉蕊公主，也算是能够弥补心中之恨，不想此人又出现在面前，当日他在泰山派大战灭龙教的威风还历历在目，明白自己是万万比不上的，连忙也道：“不错，丁师妹那么美丽清纯，却差点儿被这小子玷污了清白，他就应该负责，郭师伯，或许这小子跳崖后侥幸未死，但并不知道丁师妹为他做的一切，你还是去告诉他，让他退出复试，回泰山派去找丁师妹。”
　　郭静观听他这么一说，脸色又和缓了一些，点了点头，就要离座去找赵英杰。
　　方百忧一直在沉默着，也不知道他在想什么，这时见到郭静观离座，才低声道：“郭师妹，你先坐下听我说。”
　　郭静观自然要听他的话，就重新坐下凝视着他。
　　方百忧道：“男女之事，本是你情我愿，半分也勉强不得，你要是这么前去质问，此时大厅里这么多的江湖中人。未免显得我泰山门下太低了，烛儿的事，我会找机会单独给他谈的，如果他并不愿意。”
　　还是要争这驸马之位，此人对咱们泰山派终究是有大恩，也只有随他了。”
　　郭静观冷静下来，想到当日要是不这赵英杰，泰山派的数百年基业已经毁于一旦，所有的弟子也难逃一场血腥地大屠杀。”
　　不由得长长的一叹。一脸黯然的道：“唉，如果那样，只是苦了烛儿啦。这个可怜又痴心的孩子，比……”
　　说到这里。望了方百忧一眼，后面一句“比我地命还苦”就没有说出来了。
　　方百忧却像是没有听见她说的话，只是拿眼望着赵英杰那边，似乎在思索着什么。
　　其实赵英杰也一直在瞥着方百忧那边，见到他们的目光与神色，就知道已经认出了自己，也没有放在心上，虽然明白陆兴庭不会是真心相邀，但这面子上还要应付过去。”
　　就走到了他那一桌，陆兴庭当然不会给师父云阳子说起自己与师弟在松林相争之事，将赵英杰给他引荐，那云阳子听他只是一个名不见经传的无名小卒，神色甚是傲倨。”
　　赵英杰对陆兴庭并不投机，只略喝了一些酒，就开始用饭，不一会儿就结束了这一顿晚膳，去看方百忧他们，却已经离开了。
　　云阳子走在前面、赵英杰与陆兴庭一起出了大厅，就要分手各自回院，却听到一阵“轰轰”的声响，觅声望去，只见就在不远处有一个甚大的石磨，此时正有一个女子在拉磨推豆浆。
　　赵英杰此时只能见到这女子地背影，却见到她穿着一袭灰色陈旧地长裙，但秀发拖云，直垂腰际，身形婀娜苗条，有若江上嫩柳，风中飘絮，又显得有些孱弱，但瞧这模样，应该是一名美女无疑。
　　然而，当那女子推着磨转了过来，赵英杰心中一惊，跟着就连叫可惜，只见这女子大约十七八岁的年纪，极标准古典的瓜子脸儿，颈、手处地肌肤倒是雪白如脂，但一整块脸上却长满了骇人的紫斑，便如一碗甜酱倒在了脸上一般，甚至让人已经瞧不清她具体地五官如何了，这样的容貌，只能用可怖可厌来形容。
　　就在这时，赵英杰却见到那女子似乎已经没有了力气，勉勉强强的越走越慢，等在磨眼儿里添了一次黄豆之后，却再也走不动了，却在努力的咬着牙拼命的推着那石磨的木杆，想让它重新转动起来。
　　瞧到这里，赵英杰将眉头一皱，自语道：“这里的人也真是，怎么能让一个女孩子来做这样粗笨的事。”
　　那陆兴庭就在他的旁边，哼了一声道：“赵兄，你不要理她，这丫头做事是笨手笨脚，脾气却又臭又硬，讨厌之极，前几天在饭堂端菜，经常打倒饭菜，我地一件新衣裳刚穿上身，就被她弄脏了，说她两句，她居然还敢顶嘴，真是太没规矩，现在被罚做这些粗活儿啦，哈哈，真是活该。”
　　赵英杰见到那少女此时还在奋力推那石磨，但那石磨好像是生了根似的纹丝不动，心中一软，就走了过去，道：“姑娘，我来帮你。”
　　说着话就向那木杆伸出手去握住，只轻轻一推，那石磨就又转动起来。
　　谁知那少女非但不领情，反而在他身上猛的一推道：“滚开，你们这些臭男人，我不用你们来假惺惺的关心，快滚开。”
　　这声音倒是如黄莺出谷，煞是悦耳。
　　赵英杰被她这么一推，心中也是一愣。
　　这时陆兴庭见状，顿时就兴灾乐祸，道：“赵兄，我就跟你说过了，这丫头脾气古怪得紧，现在知道了吧。”
　　赵英杰这时已经更清楚的瞧到了这少女，却见她的一双秋水般的秀眸竟生得灵动清澈，出奇的美丽，鼻子似乎很尖挺，嘴唇似乎也很小巧红润，只是脸上这样大面积的紫斑实在太过让人恶心，只怕大多数的人只瞧她一眼就会掉过头去。”
　　赵英杰虽然彪悍冷硬，但心思却一向细腻，见到少女如此模样，猜想她过去说不定真是一名美女，因为脸上忽然长了这样难看的紫斑才会心牲大变。
　　他虽然对敌人向来绝不留情，但内心深处却有善良的本质。一念至此，顿起了怜悯之心，听着陆兴庭的话有讥讽之意，心中大是不快，道：“陆兄，你先走吧，我在这里还有事。”
　　陆兴庭明白他还想帮那少女，暗暗一阵冷笑，嘴上却道：“赵兄果然是侠骨仁心，惠泽众生，那在下就不再打扰你了。”
　　一边说着，就向他伸手一揖，然后离开了。
　　等到陆兴庭离开，赵英杰就从怀里掏出了丁红烛送给自己的那个香囊，将里面的天铁全部取了出来，却还剩下三锭，在逍遥国里应该够普通人一年之用，就递到她的眼前道：“姑娘，你身体瘦弱，做这样的粗重活儿可是不成，这些天铁你先拿着，看自己需要什么就拿去买，这驿站的人对你不好，你再呆下去也不是办法，过几天我另外还给你些，你可以去做点儿小生意，也比现在强得多。”
　　他说着这话，已经打定了主意，这两天到外面去想办法向一些富商“借”点儿钱来，帮一帮这少女。
　　但那里知道，他的手刚伸到了那少女的跟前，却见她一把抓起了那三锭天铁，使劲的扔在地上，道：“谁稀罕你的钱，我自己能够养活自己。”
　　想不到这少女的脾气果然就如陆兴庭说的又臭又硬，但她这般的倔强，倒一个有骨气的女孩子，赵英杰并没有生气，只是将那天铁拾起来，重新放入香囊中，道：“姑娘你怎么会到这里来做工，你的父母呢？”
　　那少女道：“我从小就没有父母，没有兄弟，什么都没有，你快让开。”
　　她一边说着，一边就又去推那石磨。
　　听到这话，赵英杰心中顿时一颤，想到自己小时候，虽然他一样没有父母兄弟，但至少还有窝都，还有奥多巴与索阁娅，而且衣食无忧，那是比这少女强多了。
　　一念至此，他暗自一叹，更加想帮一帮这可怜的少女，就又伸出手去，默默的推起磨来，那少女又不停的推他道：“说过不要你多事了，快滚开，快滚开。”
　　这一次赵英杰任她推着，却是一言不发，加快步法，将石磨转动得飞快，那少女跟不上他，只好在一边瞧着，却是冷冷发笑，一付不领情的样子。
　　赵英杰有与她相同的经历，知道这样的人常常会很孤独很不爱与人交流，再加上她因为容貌的缘故，想来处处遭人白眼儿，形成这样既自闭又自尊的性格也极为正常，有心让她感觉这个世上并不是人人都讨厌她的，见到磨心的豆子快光了，而旁边有两个木桶，一大一小，大的里面全是清水，而小的里面还有一半的豆子，便以一付朋友的口吻很随便的道：“喂，姑娘，豆子快光了，你快添添，谁说我在帮你，只是我从来都没有这样推过磨，觉得好玩儿，你就给我这个机会吧。”
　　那少女用一双美丽的秀眸好生凝视了他一阵，却什么都没有说，拿起大桶里的勺先给磨眼儿里浇了些清水，然后又添了些黄豆进去。


正文 第278章 神秘的黄肖
　　赵英杰见丑儿的态度似乎好了一些，心中也大是高兴，将那磨推得飞快，那豆汁就源源不断的从石磨里流到了一个布袋里面。
　　等到少女又向磨眼儿里添豆子与清水，赵英杰道：“姑娘，我叫赵英杰，你啦，叫什么名字？”
　　那少女不再看他，只是低垂着头道：“我的名字不好听，你不听也罢。”
　　赵英杰顿时哈哈大笑起来道：“哦，不好听，莫非叫小猪，还是叫小狗？”
　　那少女眼神中也掠过一丝笑意，摇了摇头道：“我既不叫小猪，也不叫小狗，也没有姓，从小别人就叫我丑儿。”
　　赵英杰这才知道她脸上的紫斑是天生的，心中更是一叹，脸上却笑道：“丑儿，这名字其实也不难听啊。”
　　谁知他这话一出，那少女丑儿的脸色却是一变，大声道：“这名字还不难听，你是不是在暗地讥讽我。”
　　赵英杰明白这少女的心思极为敏感，思索着如何能够让她觉得自己和别人并没有什么不同，便笑着摇头道：“可笑啊可笑。”
　　那丑儿顿时厉声道：“可笑，什么可笑，原来你果然不是什么好东西。”
　　赵英杰这时正色道：“我是可笑姑娘并不真正的懂得美与丑。”
　　丑儿道：“那你倒是说说。”
　　赵英杰道：“我听过有一句话叫做，山美不在高，人美不在貌，这个世上金玉其外，败絮其内的人实在太多，别人笑着嘲你，那是他们目光肤浅，内心太脏，姑娘你又何必在乎自己容貌是美是丑。”
　　听着赵英杰地话，丑儿抬起头来，又凝视了他好一阵道：“你……你真是这么想的？”
　　赵英杰点了点头道：“姑娘的身世与在下有同病相怜之处，姑娘的自尊我也深为佩服，我倒是觉得。如果姑娘对自己的容貌更加坦然，多一些笑容，那才是对瞧不起你的人最好的还击。”
　　丑儿默默的听着。”
　　秀眸闪烁不停，也不知道她在想什么，过了一会儿才道：“行啦，你的话我都知道了，还是快把这些豆子磨完吧，否则我又要挨骂了。”
　　赵英杰就一边推磨。一边道：“姑娘，如果你当我是朋友，我还想劝你一句。不知你愿不愿听？”
　　丑儿这时好像很有兴趣了，道：“你说说看。”
　　赵英杰道：“我们男人有一句话，叫做，识时务者为俊杰”现在我想送给姑娘你，对你目前的处境来说，太过刚强实在不是什么好事。只会让自己多受苦，我劝你暂时还是逆来顺受，就会少挨一些骂，也不用做这些粗活儿。”
　　丑儿点了点头道：“你也许说着对，刚才你说自己叫赵什么？”
　　赵英杰道：“赵英杰。”
　　丑儿又道：“赵英杰，看不出你人高马大地，嘴巴倒是会说。”
　　赵英杰笑了笑道：“谈不上会说，只是我比你痴长几岁。多懂了些人情世故，不想让你吃亏。”
　　那丑儿跟着道：“刚才你说和我的身世相同，怎么，你也是一个孤儿么？”
　　赵英杰不想说得太多，点头道：“不错，我的确也是一个孤儿。”
　　他说着这话，心中却是其名地一酸，母亲虽然和他相认，但他却很难感觉到那种慈母之情，在他的心中，自己只是多了一段身世，与孤儿也差不了多少。
　　丑儿嗯了一声道：“看来你也怪可怜的。对了，你是来参加玉蕊公主的选亲大会么？”
　　赵英杰仍然谨慎的道：“我对玉蕊公主倒是没什么兴趣，不过只是想进入皇宫替皇上效劳而矣。”
　　那丑儿顿时用一种奇怪的眼神望着他道：“对玉蕊公主没有兴趣？听说她可是咱们逍遥国地第一美女，我看你年纪也不算大，难道就不想争一争，如果你当了驸马爷，一样可以为皇上效劳啊。”
　　赵英杰知道逢人只说三分话的道理，只是笑了笑，却不回答，那丑儿瞧了他两眼，也不再问。
　　不一阵，那半桶黄豆就磨完了，赵英杰见接了满满一大袋的豆汁，这丑儿根本无法提走，就道：“丑儿姑娘，这豆汁你要送到那里，我帮你拿去。”
　　那丑儿道：“不用，你是参加选亲地贵宾，要是让人瞧着你帮我做粗活儿，那我一定会被骂死，你还是先走吧，待会儿有人来提的。”
　　赵英杰见状，就点了点头，向着来路朝自己住的小院而去。
　　等回到小院，刚一推开门，就见到院子里的马棚里站着一个穿着黑袍，身形高大的男子，正在抚摸黑魅，而说来也怪，那黑魅平日里除了他，根本不会让生人靠近，但此时任由那男子抚摸着，还不时用马头去碰触他表示亲热。
　　赵英杰见了，立刻大声道：“你是什么人？”
　　随着他的话音，那男子却转过身来，赵英杰瞧清这人，心中也是一跳，只见他年纪在四五十岁左右，身材高大，最多比自己矮出一个头顶，皮肤不白不黑，脸上留着一绺长须，五官俊朗，而神情气势却是渊停岳峙，双眸之间散发出一种说不出地光芒，当真是不怒自威。
　　赵英杰一生之中，也见过许多的大人物，这些人也各有各的气势，但谁都无法让他感到心凛，但今日见到这名黑袍男子，也觉得他气势逼人，让人一望心折。
　　这时那黑袍男子龙行虎步的走了过来，仔细地望着赵英杰。过了半晌，才露出了微笑，向他一揖手道：“老夫姓黄名肖，一生最喜骏马，更通相马之术，刚才闲逛之中，无意间听到了院内马嘶，知道是匹罕见的神马，不告而入，大是逾礼。还望这位小兄弟见谅。”
　　赵英杰见到这男子的微笑，顿时又有了如沐春风的感觉，不由自主地一揖手道：“黄前辈原来也是爱马之人。我这马的确并非凡物，前辈能够接近它，也算是不易了。”
　　那黄肖哈哈大笑道：“小兄弟，我已经给你说过了，老夫一生都在与马儿打交道，你这马虽然罕有。但我也并非不识。”
　　听着他的话，赵英杰心中又是一凛，道：“哦。那你说说它的来历。”
　　这时却见那黄肖将脸一沉道：“小兄弟，你好大的胆子啊。”
　　赵英杰闻言，就知道他果然认出了这黑魅的来历，当日那方百忧骗他上泰山派，就是先认出了黑魅，这黄肖地年纪与方百忧应该差不多。说不定过去也在龙霄的手下做过事，认出它是黑煞之后，也在情理之中，不过还是故作不知的道：“黄前辈，你这话是什么意思？”
　　黄肖冷哼了一声道：“小兄弟，在我面前，你也不用再装，我问你。你是不是私闯了皇上给圣马黑煞划出地禁地，还带出了它的后代。”
　　既然对方已经当面指出，赵英杰自然也无法再装了，只好点了点头道：“不错，这的确就是黑煞的后代，不过我也是无意中到那里的，和它成了朋友，是它自己要跟着我出来，晚辈绝无半分勉强之处。”
　　那黄肖的脸色又和缓下来，点了点头道：“这马是骅骝马王地后代，正所谓‘良驹识主’，你真要勉强，它也绝不会乖乖的听你的话，只是你将它带出，就无法让它在那谷中逍遥终老，实在是你一大罪也。”
　　赵英杰道：“前辈这话说得极是，不过黑魅如此神骏，让它就这样埋没在那山谷中默默无名也真太可惜了。”
　　黄肖长长地一叹道：“你这话的确有些道理，不过老夫只望你好好的珍惜它，善待它。”
　　赵英杰点头道：“前辈的话，晚辈一定铭记在心。”
　　那黄肖嗯了一声，道：“对了，你给它取的什么名字？”
　　赵英杰道：“黑魅。”
　　黄肖口中将这个名字念了两遍，又一点头道：“黑魅，还算不俗，配得上这马儿。”
　　他说到这里，又凝视着赵英杰道：“老夫不仅善于相马，还善于相人，小兄弟，你可愿让我相一相。”
　　赵英杰心中只感觉得这黄肖有一种神秘的力量，便点了点头道：“好啊，那就请黄前辈给晚辈相一相。”
　　那黄肖望了他一阵道：“如果老夫没有看错，你并非我逍遥国地人，是不是？”
　　他这话一出，赵英杰这一惊真是非同小可，他虽然料到这黄肖绝非平凡之人，却没有想到他有这么厉害，居然一口就道出了自己的来历。
　　见到赵英杰沉默不语，那黄肖微笑道：“小兄弟，你不用惊奇，这相面占卜之术乃天下极玄妙之学，其中的奥妙不是你所能懂的。”
　　赵英杰从小到大就学会了谨慎之心，虽然被这黄肖说出来历，但那里会承认，当下哈哈一笑道：“前辈的相人之术或许高明之极，但这一次只怕算错了。”
　　黄肖笑着道：“算没有算错，老夫心里有数，你不承认也不打紧，不过既然你我有缘相识，老夫想赠你一句话，不知你愿不愿意听。”
　　赵英杰连忙一揖手道：“前辈有什么话只管说，晚辈洗耳恭听。”
　　黄肖收住了笑容，正色道：“这一句话就是‘存善不存恶，善恶自有报，大丈夫一生行事，但求问心无愧’，你听清楚了么？”
　　赵英杰思索着这一句话的意思，点了点头道：“前辈，你只管放心，这句话我记住了，善恶之事，我会分清楚的。”
　　那黄肖脸色一缓，点头道：“你能够分清楚就好，小兄弟，我瞧你气宇轩昂，骨格雄奇，应该是一个做大事业的人，为善则润泽万民，为恶则祸及苍生，你好自为之，好自为之。”
　　他一边说着，一边就慢慢地走了出去，却大有潇洒出尘之姿，赵英杰望着他的背影，实在怀疑是不是传说中的仙人来指点自己，这似乎无所不知的黄肖，真是太神秘莫测了。
　　好一阵才回过神来，与黑魅呆了一会儿，就见到那福儿进来了，脸颊有些发红，手里面还拿着一根未啃完的鸡腿，见到赵英杰，连忙过来道：“赵大爷，你用完膳回来啦，真对不住，喜儿他们几个硬拉着我喝了几杯酒，回来晚了些，你别见怪。”
　　赵英杰心念一动，道：“这倒没什么，福儿，我问你一件事。”
　　那福儿道：“赵大爷，你说，是什么事？”
　　赵英杰道：“这官驿里有一个叫黄肖的人，你认不认识？”
　　那福儿愣了愣，道：“黄肖，是什么人，我没有听说过。或许是才住进来的外地官员罢。”
　　赵英杰听他不知，也只好作罢，见到福儿的神情倒是悠闲得紧，顿时想起了那丑儿来，如果她懂得迎合奉承之道，像福儿一样来做这种花不了什么力气的活儿倒是不错，远比她现在强多了。
　　可是转念一想，那丑儿脸上的那块紫斑实在太难看可怖，只怕不会有人愿意选她来服侍，这个倔强的姑娘，要让自己好好的生存下去，的确是很难的。”
　　想到这里，他已经下了一个决定，便道：“福儿，我想换一个人来伺候我，不知行不行。”
　　福儿听了他的话，脸上顿时一变，一下子跪在了地上道：“赵大爷，是不是小人有什么地方得罪你了，你大人有大量，千万不要见我的怪。”
　　赵英杰一把扶起他道：“谁说你得罪我了，我刚才在膳厅外见到一个人，觉得她挺不错的，想让她来侍候我。”
　　那福儿道：“是谁？”
　　赵英杰道：“她叫做丑儿，你知不知道？”
　　福儿顿时叫了起来道：“是她，赵大爷，不是我说你，你还真没有眼光，这个丑儿前不久才到咱们官驿里来，不过她人长得丑吓死人不说，做事又毛手毛脚，还爱跟大爷们顶嘴，我真搞不懂现在为什么还留着她，赵大爷，你要是说换别的人我还没话说，可是换这丑儿，只怕过不了一天，你就要受不了啦。”


正文 第279章 怪脾气的丑儿（1）
　　赵英杰也不想和福儿多废话，便将脸一沉道：“皇上下旨要官驿的人好好接待咱们，现在我想换一个人伺候都不行么，好好，我去跟赵大人说说，看他能不能办。”
　　福儿听了，害怕这个不知好歹的汉子去跟赵景宝乱说一气，到时候自己不免少不了被责骂，还是自己去说的好，就让那丑儿过来，让这家伙自食其果。”
　　当下便道：“好好好，赵大爷，我去给你向管事的说就是，你别生气。”
　　一边说着，就走出了院子，想是找管事的禀报去了。
　　赵英杰也不想入屋，在院子里转了转，却见马棚旁边有两间房，一间是卧室，里面放着一间小床，另外有些简单的物具，想来就是小厮住宿的地方，而另一间却是一个简易的厨房，可以用来烧热水洗脸脚，一口老井就在这厨房的不远处。
　　他转了一阵，就坐在院子里的一个石凳上等着，此时天色已经黑尽，天空中挂着一轮明月，四周繁星如点，甚是清亮，院子里仿佛照着一层薄薄的银纱。”
　　静静的仰望着天空，赵英杰忽然感觉到了人生的奇异，也许就在今夜，龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷、还有分别在英国与L国的龙冰柔与索阁娅，她们也在瞧着这星空这明月，可是他却觉得自己与她们好像变成了两个世界的人，是那么的遥远。是啊，算下来他已经在这逍遥国里一年多了。可是直到现在，他连龙霄地影子都没有看到，实在是没用之极。而且他更想到，自己一年多没有任何音讯，龙雅萱会多么的担心，说不定她已经动身去了L国寻找自己。而叶楚倩那一晚也不知道怀上自己的孩子没有，如果有了，也将近一岁，会稚嫩的叫爸爸妈妈了，可是他却无福听见。至于孙雪婷。这个痴情的姑娘，整个英杰集团的事都要由她来处理，这一年多。只怕也够她忙的，不过这样也好，能够减少她对自己的思念，心里面会充实一些。还有龙冰柔，她在英国读书怎么样，成绩好不好。是不是交上别的男朋友忘了他这个姐夫了。不过他最担心的却是索阁娅与奥多巴，母亲说给他们安排了一个新地任务，还说是为自己准备的。也不知道有多大的凶险，这两人是他从小到大地玩伴，也是出生入死的同事，这样的感情，在他的内心是埋藏得很深很厚的。
　　这时他又浮现出了母亲那冷漠的容貌，自己一年多没有消息。她会担心，她会着急吗，赵英杰无法肯定，有DNA地证明，容芳是自己的亲生母亲不会错的，但他从来没有感受到一份完整地母爱，一份应该属于母亲的慈爱。每想到这里，他心中都会一酸。双眸也是微微湿润，他是一个铁汉，但在寂静无人之时，一样的有自己的情感与悲伤。
　　头脑中正一片纷乱，却听到院外响起了一阵细碎的脚步声，赵英杰知道是丑儿到了，赶紧拭了拭眼角，站了起来。
　　不一会儿，果然见到人影一闪，穿着灰色长裙的丑儿已经走了进来，不过脸色却冷冰冰地。
　　想到这丑儿的身世与遭遇，赵英杰也是触景生情，很想让这个可怜的姑娘知道人间还是有温暖的，自己虽然不能给她父爱母爱，但至少能够让她感受到朋友的关怀，让她的生命不会这么永远冰冷下去，可以多说些话，多笑一笑，恢复一个正常女孩子的自信。那黄肖给自己的赠言，前面半句“存善不存恶，善恶自有报”他并不认同，方百忧不是说过“颜回早死，盗拓长命，岳飞惨死风波亭，秦桧却寿终而寝，又有谁敢说老天有眼，善恶有报”这样地话吗，不过后面一句“大丈夫一生行事，但求问心无愧”倒是深深的印入他的心中，在L国的时候，他虽然杀了人，而且被杀者也未必都是该死之人，但那是一种他无法选择的生存状态，他也绝不会去忤悔，而能够尽量帮助自己遇到的人，也是他心中之想。”
　　这里丑儿已经到了他的身边，用那双美丽的秀眸望着他道：“赵英杰，是你叫我来的？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，丑儿姑娘，的确是我叫你来的。”
　　丑儿冷哼了一声道：“你是叫我来服伺你么？”
　　赵英杰知道她心理很敏感，尽量让自己和颜悦色，不让她受到刺激，微笑道：“丑儿姑娘，你别误会，刚才我见你做那么重的粗活儿，实在太累了，所以才要你过来，其实你什么都不用做的，好好休息一段时间。”
　　那里想到却听丑儿瞪着他厉声道：“谁要你同情，谁要你多事的。”
　　赵英杰也知道这丑儿的脾气古怪，但没料到会古怪到了如此的地步，自己好心好意的让她来休息，她不仅不领情，反而还要怪自己多事，他的性子本来也极是刚硬，心中顿时有些着恼，差点儿就要发火，但如果是那样，更会让丑儿日后对人产生仇恨与隔阂，他的想法就会适得其反了，当下暗吸一口气，压抑住自己的情绪，仍然微笑道：“丑儿姑娘，你虽然不高兴，但我已经多了这事啦，你也到了这里，还是住几天吧，要是真不习惯，那我再让你回去就是，好不好。”
　　那丑儿见到赵英杰仍然一付和蔼可亲的样子，脸色便缓了下来，道：“算了，我既然来了，就把这些天呆下去。”
　　她说到这里，又道：“那我住什么地方，告诉你，孤男寡女的，你可离我远点儿。”
　　赵英杰听她居然顾虑起自己会打她的主意来，不由得又是好气，又是好笑，摇着头道：“丑儿姑娘，你只管放心，我不会有损你的清白的。”
　　说着这话，他就向那马棚旁边的小屋一指道：“这样吧，今后我就住这里面，你到我房间的卧室里去。”
　　那丑儿闻听，却是毫不客气，点了点头道：“这样也好，那你还不去把灯点亮。”
　　想不到这丑儿竟然对他指手划脚起来，赵英杰只是暗地摇头，匆匆的进了屋，掏出怀中的火石击打，火光迸溅间见到了里面的油灯，就去点亮了，忽然想那龙霄为什么没有在逍遥国里建立电厂，跟着就自己有了答案，这电厂不外乎风力，火力，水力，核力四种，逍遥国几乎是一个盆地，风力并不充足，自然不成，而他一路而来，见到百姓们烧的全是干柴，看来这里并没有煤矿，至于水力，也只有松阳河可用，但也不足以建造可以供应逍遥国全境的电厂，倒是核电站，却应该是这逍遥国最合适的选择，只是那尖端的技术与稀少的原料却不是那么好弄的，以龙霄的能力与财力，或许能够想到办法，但那样以来就不免将逍遥国暴露在世人面前，只怕就不是他的意愿了。
　　正想着，丑儿已经走了进来，拿起油灯，将大厅、书房、卧室这三处仔仔细细的看了一遍，这才对赵英杰道：“喂，赵英杰，你不是说要让我好好休息吗，那好，我就给你一个面子，在这里休息几天，发火烧水什么的就交给你了，你是大男人，说话别不算数。”
　　说实话，赵英杰让丑儿来的初衷本来是让她做一些轻巧的活儿，从没有想过把她像少奶奶一样供着，不料她如此得寸进尺，干脆什么事都不做交给自己了，这一下真是请佛容易送佛来，他倒似乎一下子成了个服侍别人的小厮。
　　不过既然事情到了这份儿上，赵英杰也只有认了，却见到丑儿拿着油灯进了书房，放在书桌上，找了一本书，看了起来，并不理他。
　　赵英杰见状，有些诧异的道：“丑儿姑娘，难道你认识字吗？”
　　丑儿这才侧过头看了他一眼道：“有些认得，有些认不得，我当然要多学学，免得被人说成是一个大字都不识的傻大姐。”
　　赵英杰一阵欣慰，点了点头道：“丑儿姑娘，你能这么想，自然就对了，其实你并不比别人笨，历史上也有许多有名的丑女，第一个就是嫫母，据说长得呲牙裂嘴，眼小鼻塌像个野兽，不过她还嫁给了黄帝。另外还有一个叫钟离春，是战国时期齐国无盐人。这个女人鼻孔朝上，头发稀疏干黄，皮肤和人的脚后跟一样，脖子肥壮，骨节粗大，三十岁了还没嫁出去，但是她敢跑到齐宣王前面去说‘你完蛋了，你完蛋’了，齐宣王让她给吓得浑身冒冷汗，赶紧问怎么就完蛋了。”
　　钟离春就给他提了四条意见：一是缺乏人才储备；二是听不进别人的意见；三是沉洒女色；四是乱建楼堂馆所。”
　　宣王觉得钟离春的意见很中肯，就采纳了。尤为可贵的是，宣王对第三条意见非常重视，为了表明自己痛改前非，他就让钟离春做了皇后。”
　　丑儿听了，点了点头道：“嗯，赵英杰，看不出来你还挺有学问的。”


正文 第280章 怪脾气的丑儿（2）
　　赵英杰闻言，顿时笑了起来道：“其实我那有什么学问，那诗词歌赋，琴棋书画什么的我是一窍不通，不过对历史的人物与事件很感兴趣，偶尔记下了一些。”
　　那丑儿又点了点头，跟着一挥手道：“好了，赵英杰，我想到床上去看书，你快去烧水给我洗脸。”
　　赵英杰瞧她真把自己当主人看了，简直不知道该说什么好，气得差点儿就想学影视剧里的镜头，将一只手将下一伸，然后弯下腰说声：“喳，奴才听命。”
　　然后瞧她有什么反应，会不会自觉起来，但转念一想，这丑儿从小就受到别人欺负，遭尽了白眼儿，现在有了机会，定然是想试试做主人的滋味，这样也好，能够树立起她做人的自信，而自己既然已经决定了要帮她，就只有做一下牺牲了。
　　当下他就出了屋，走到了马棚旁那个简易的厨房，点燃里面的一盏油灯，找到了一个木桶，到外面的老井里打了水，倒进大锅里，然后就拿了干柴生起火来，他本来就从没有做过这些事，那火生了又灭，灭了又生，弄了七八次，他一时火起，拿起那油灯，揭开灯盖，将里面的桐油全部浇在柴上，扔进了灶里，跟着将火石一击，只听“轰”的一声，那火就熊熊燃烧起来，再也不会熄了。
　　赵英杰不停的往里面添柴，不过那柴一多，炊烟也是浓浓而出，呛得他连连咳嗽，暗运气息，暂时屏住呼吸，极是顽强的等到水开。
　　没过多久，那水就开了。赵英杰一拍手，当真是大有成就感，找到几片干叶，包住锅沿，将一个热气腾腾的大锅端了起来，就向外走去。在路过马棚之时，却见黑魅正拿眼睛瞪着自己，似乎奇怪他在做什么，心中顿时叫了一声“惭愧”暗想这样的形像的确不配为黑魅之主。
　　等进了屋，在卧室里的床下找到了一大一小两个木盆，赵英杰就将水倒了进去，见到太烫，又去外面弄了些清水来。”
　　这才呼道：“丑儿姑娘，水弄好了，你快来洗。”
　　过了一会儿，丑儿才走了进来，从自己的怀里拿出了一根雪白的丝帕，去摸了摸那水温，然后皱了皱眉头道：“有点烫啊，你是怎么弄地，还有，动作这么慢。我都困啦。”
　　赵英杰辛辛苦苦做了大半天，连一句谢字都没有得到，而且她的口吻之中还有些责问之意，心中自然着恼。”
　　而且他此时也意识到，这个丑儿脾气如此古怪，不通人情。难怪人人厌恶，自己如果要帮她，最有必要是让她能够与人正常相处，学会人情世故才是。”
　　不过这人情世故绝不是说学会就能学会的，还得需要一些时间，而自己要是没有耐心，那就前功尽弃了，当下便和颜悦色的道：“那好，丑儿姑娘。我先出去了，你歇息着。”
　　丑儿便“嗯”了一声，道：“出去把门给我带上。”
　　赵英杰答应着就走了出去，把门给她关好，刚走到院里，就听到后面有些动静，想是丑儿将门闩横上了。
　　他这时也不再去想丑儿的事，而是出了院门，径直向着下午练武的地方而去，他此时在逍遥国里经历了数度生死磨难，知道必须将那“刀剑八式”练到炉火纯青地地步，这样存活的机率才能大一些。
　　夜深人静，施展轻功，不一阵就到了那块林中的空地，赵英杰拔下身上的一刀一剑，就腾挪纵跃，练起那“刀剑八式”来，这段日子他也与一些武功高手过了招，有了些经历，一边练习，一边推测自己这一招攻下去，对方会如何躲避或者进攻，而自己又怎样进行相应的变化。”
　　正练着，他耳中忽然听到“沙沙”一声，这样的声响，在村林之中并不罕见，多半是鼠蛇等物事穿行时弄出来的，但赵英杰此时却是心中一动，不过还是不动声色的将招式练完。然后向着林中深处走去，他要试试到底有没有人在窥视自己，而这个人，最有可能就是方百忧，他看到自己还活着，绝不会没有什么反应的。
　　走了两百来米，赵英杰一直留意着身后地动静，因为他知道，这树林里到处都是落叶，无论一个人轻功再高，踩在这些树叶上都不可能不发出声音的。
　　果然，随着他的行走，那“沙沙”的声音一直没有停，虽然极其轻微，但赵英杰还是可以敏锐的察觉到。
　　又走了一阵，就见到了一株三人合抱的大树，赵英杰走了过去，忽然向空中一跃，已经飞起了五六米，站在了一根极大的树杈之上，向下面俯看着，这跟着他的人只要经过，就会落入自己的眼睛。
　　大约只有一分钟时间，便见到大树下一个黑衣人像幽灵一般闪了出来，虽然他瞧不清此人的相貌，但见他身形与方百忧极是相似，而此时赵英杰又见到他地左右腰间各悬着一剑一刀，已经有十成的把握可以判断他就是方百忧。
　　那黑衣人到了大树下，却不见赵英杰的影踪，顿时四处张望起来，而且很快意识到什么，抬头就向大树上瞧来。
　　赵英杰也不想故意隐藏，哈哈大笑了一声道：“想不到堂堂泰山派的掌门居然偷偷摸摸，缩头缩脑地像一个鼠辈，可笑，可笑啊。”
　　他一边说着，一边就从空中一跃而下，正好落在那黑衣人的前面，见此人四十多岁上下，浓眉大眼，薄唇微须，一脸威严，大是正气凛然的样子，却不是那假仁假义，手段狠辣地方百忧又是谁。
　　方百忧的确也是非凡之人，见到赵英杰忽然从天而降，眼神里只是闪了一闪，然后就微笑起来道：“杰儿，想不到你还活着，而且还练成了我师父留在那石壁上的，刀剑八式，真是可喜可贺啊。”
　　赵英杰听到他居然还叫自己“杰儿”俨然一付长辈的模样，心中顿时一阵恶心，只觉此人脸皮之厚当真少有，也是笑道：“方百忧，我没有死，你一定很失望吧，不，应该是很后悔，早知道如此，当日在那石洞内就应该刺我一剑，砍我一刀。”
　　方百忧知道莫予奸毒药的厉害，而且当时摸他的脉像是生机全无，这小子能够活过来，真是匪夷所思，心里的确是大为后悔一时大意，给自己留下了这么一个大患，但脸上却又笑了起来，道：“杰儿，你说这话就误会方伯伯的意思了，我想你也见到了我师父在石壁上留的话，方伯伯那天这么做其实很有苦衷，只想让你说出那‘天残地绝魔功’地口诀，根本就无意致你于死，命……”
　　他说到这里，又顿了一顿道：“只是没有想到莫予奸的毒药真那么厉害，你后来晕死过去了，自然不知道我是给你服了解药的，想到你救转过来，可是你的脉搏已经停止了跳动，方伯伯一时大意，以为你死了，就将你的尸身放进了那石室里，但想起此事都是好生后悔，引为生平第一憾事，现在好了，想来那莫予奸的解药生了效，你居然逢凶化吉，大难不死，方伯伯今后就算是睡觉也睡得安稳些了。”
　　赵英杰望着方百忧满嘴鬼话，却侃侃而谈，一付若有介事的样子，心中真是越来越恶心，厉声道：“姓方，你师祖受辱，你师父有遗命让你振兴泰山派，而你遵照师命，这本没有什么错，但你这样假仁假义，卑鄙无耻，就算是做了逍遥国的武林盟主，让泰山派成了逍遥国的第一大派，也是在为泰山派列祖蒙羞，为世人不耻，仍然只是一个连小人都不如的伪君子，甚至连畜牲都不如。”
　　方百忧听他的这一顿大骂，脸色也是一沉，冷笑道：“赵英杰，你不过是个不识时务的莽夫，那日我在山洞里就给你说过，历来所谓的贤君圣人，那一个背后是干干净净的，那一个没有做过卑鄙无耻的事，胜者为王，败者为寇，只要你不说，谁又知道堂堂的泰山派掌门，江湖上侠名广播，赫赫有名的，凌云仁心，方百忧到底是什么人。”
　　赵英杰闻言，也是冷笑起来，道：“方百忧，你今晚来，想必就是要取我性命的，只有死人才什么都说不出来。”
　　方百忧冷哼了一声道：“赵英杰，说实话，以你的年纪有如此的武功与心智，的确极是难得，逍遥国的年青一辈中，无人可以与你望其项背，你对你很是欣赏，可惜你不能为我所用，日后也必然会坏我大事，所以你只有死路一条了。”
　　赵英杰忽然仰天大笑起来，道：“方百忧啊方百忧，你也太自大了，我命由我不由你，你又凭什么说我只有死路一条，我也想给你说一句实话，本来我是答应了丁姑娘不找你算帐的，但既然你还要紧紧相逼，那我只有将老帐加在新帐上，一并了结。”


正文 第281章 刀剑搏
　　方百忧忽然喝道：“好，那就看咱们谁了结谁。”
　　说着这话，双臂一动，右手已经多了一柄腰刀，左手已经多了一柄长剑，欺身一纵，刀势下劈，作“虎虎”之声，剑势前刺，发“哧哧”之响，向着赵英杰疾快的攻来。
　　赵英杰认得这一式，乃是“刀剑八式”中的第三式“怒涛卷雪”乃是全攻的招式，“怒涛”为刀式，“卷雪”为剑式，下面还各有十八路变化，层层叠叠，无休无止，让敌人就像是置身于狂浪暴雪之中，极难防范。
　　不过他对这“刀剑八式”也已经有了一定的造诣，向后疾退两步，已经拔出了负在身后的那柄鬼头刀与长剑来，顿时便是一招“刀剑八式”的一式“断水云闲”攻出，他这一式，却是以刀作守势，在身前抖出一道刀幕，那长剑却藏在刀幕之中，伺机向着方百忧的颈部刺去。
　　他的刀势有斩断连绵流水之意，可以说将自己守得泼水不进，而且可以反守为攻，让对方反攻为守，正可以完全化解掉那“怒涛卷雪”赵英杰的内力雄厚，那鬼头刀又极是沉重，施展之下，刀幕中竟发出了“呜呜”的厉响。
　　方百忧识得厉害，知道自己的内力比不过他，自己的一刀一剑要是与他的刀相撞，只怕很难拿稳，顿时将手中的刀剑向后一缩，却见到他的长剑向自己的颈部刺来，脚下一错步，忽然将刀横砍赵英杰的头部，而剑却直刺他的腹部，这刀剑去势如电，然而竟没有发出任何的声音，显得极是诡异。却是“刀剑八式”的第六式“云无留迹”赵英杰见他的招式如行云流水一般，招式间地转换变化之快委实在自己之上，不敢大意，仍然用一招攻守皆备的“生死茫茫”去破解。
　　就这样，两人顷刻之间就拆了十数招，赵英杰内力惊人。方百忧不敢靠得太近与他硬拼，而方百忧在这“刀剑八式”的运用上却比他远远要熟练得多，赵英杰的招式只要一出，他立刻就能够反击，让赵英杰不得不半攻半守，无法施展全力，两人一时间便斗得难解难分。
　　又过了一阵，刀来剑往之中，赵英杰与方百忧已经过了五六十招赵英杰见到方百忧施展出来的招式绝不重复，就是一式“怒海卷雪”也连用了三次，但攻击的部位与发力地手都是不同，而自己却生硬粗拙了太多，便默默的观察着，暗地里记在心上。
　　这时方百忧也是暗暗惊心，他虽然知道赵英杰内力雄厚，但武功招式却甚是杂乱平常，而那“刀剑八式”极是奇妙，若非有超强的智慧是绝对学不会的。就算是勉强学会，没有十年八载的勤修苦练，也难以有成，而自己在这套武功上浸淫了二十几年。完全有把握能够胜过他，谁知道现在一交手，对方施展这“刀剑八式”虽然没有自己这样炉火纯青。但对其中变化的领悟掌握，已经远远的超出了自己的想像，这个赵英杰，当真是一个百年罕见的奇才。
　　方百忧自诩智慧高明，在逍遥国里少有人及，正想着有一天用这“刀剑八式”震惊整个江湖，没想到忽然钻出个赵英杰，无论是大智大勇，还是对武学地领悟都在自己之上。年纪更是比自己小得太多，此时不由得起了妒才之意，下手越来越狠毒，一刀一剑，已经将赵英杰完全罩住，但又偏偏攻不进去。
　　刀光剑影，闪展腾挪之间，两人竟已经斗了三百多招，仍然不分胜负。
　　方百忧斗到现在，头脑却清楚起来，他知道目前自己虽然攻势如潮，看来占尽了上风，但如果再斗下去，内力与体力皆不如对方，再斗三百招之后，他必落下风，到时候就性命堪忧了。
　　当下眼神一闪，忽然将刀剑一撤，向后一跃道：“且慢。”
　　赵英杰在他的连绵不绝的急攻之下，也有一种吃力的感觉，不想对方忽然停手，便道：“姓方的，你还有什么废话要说？”
　　方百忧道：“赵英杰，你我的武功如今在伯仲之间，谁也嬴不了谁，不如定一个君子协定，井水不犯河水，能够相安无事，如何？”
　　赵英杰哈哈大笑道：“方掌门，你是怕我把你的丑事说出去了，是不是？”
　　方百忧望着他，忽然也大笑了起来道：“赵英杰，别忘了，你可是朝庭的重犯，我要是说出来，皇上必然大怒，会取你性命，这只是一个交换条件。”
　　赵英杰一惊，暗道：“莫非这方百忧也像那黄肖一样猜到我的来历了。”
　　他这么想着，但还是若无其事的道：“哦，我有什么来历？”
　　方百忧摇着头道：“赵英杰，别忘了你私闯皇上划下地禁区，带走了圣马之后，这可是杀头的大罪，你还敢来应天府参加选亲之试，胆子可真是够大啊。”
　　赵英杰这才想起黑魅，要是这方百忧去向官府说出自己私闯禁地，的确是麻烦无比，更会破坏自己接近龙霄的计划。
　　方百忧见到赵英杰沉吟，又微笑了起来，道：“赵英杰，这样地交换对你来说其实大占便宜，要知道你只是逍遥国的一个无名小卒，就算说我什么，以我在江湖上的声誉，也没有人会信你地，而且你还会有更大的麻烦。”
　　赵英杰听着方百忧的话，明白他的意思，只要自己说出他卑鄙无耻，恩将仇报的事，他就会反咬一口，编出一些谎话来让江湖中人与朝庭对自己群而攻之，这方百忧假仁假义，狡猾无比，自己的来历又不能对别人说，他真要这么做，对自己的确是不利之极。
　　他心如电转，已经权衡了事情的利弊，便也笑了起来道：“方百忧，我早就答应过丁姑娘，只要你不来招惹我，我们之间的事就暂时放在一边，好吧，我同意你地交换条件。”
　　方百忧虽然有把握就算是赵英杰向江湖中人说出了自己的真面目，也能够化解开来，但这么一来，难免在众人心中打一个问号，给自己今后的计划带来一些阻碍，也非心中之愿，听着赵英杰答应，便点头一笑道：“杰儿，这才叫做识时务者为俊杰，不过我还想与你做一个交换。”
　　赵英杰冷笑道：“你还想玩什么鬼把戏。”
　　方百忧道：“赵英杰，你这次来应天府，自然是想侥幸娶得玉蕊公主，不过你已经有了妻室，就算是通过工复试，官府追查你的身世，你也有欺君之罪，所以我要你放弃参试……
　　他说了这话，又道：“我知道玉蕊公主是逍遥国第一美女，你舍不得放弃驸马之位，所以我用另一个美人儿来给你交换。”
　　赵英杰这时已经猜到他要说什么了，哈哈一笑道：“方百忧，你又想利用丁姑娘了吧。”
　　方百忧正色道：“红烛是我泰山派的弟子，自然要处处遵从掌门之命，赵英杰，你本有妻室，就算是用谎言一时骗了过去，也不能长久，何况我也不会让你的痴想得逞的。不过烛儿对你有情，而你看来对烛儿也并非无意，我有心把烛儿给你，让她做你的小妾，烛儿长得极美，又天性纯良，又对你痴心一片，她要是嫁给了你，就算是你的妻子不好相处，她也能够逆来顺受，全心全意的对你，赵英杰，这可是你的福份。”
　　赵英杰此时也在猜测着方百忧的用意，自己虽然当日给他说过已经有了妻室，但方百忧至今不清楚自己的真实来历，认为自己来参加选亲大试，自然已经安排好了一切，会对朝庭谎称未婚，而以自己的武功，在所有的年青高手中想来已经是一枝独秀，方百忧让孔安之参试，也是想让泰山派借助朝庭来光大门媚，一统江湖，圆他的武林盟主之梦，当然容不得他人破坏，而且他知道丁红烛是泰山派从小养大，对泰山派有着极深厚的感情，她要是嫁给了自己，一定不会眼睁睁的瞧着自己的夫君与泰山派作对的，必然要苦苦的哀求，那样他就会少了一个大患了。
　　想到方百忧的意图，赵英杰又暗骂他狡猾卑鄙，望着他摇了摇头道：“方百忧，你不必利用丁姑娘了，我根本就对那什么玉蕊公主龙雨菡没兴趣，是不会应试驸马的，所以我对朝庭绝不会隐瞒我已经有妻室的事。”
　　方百忧听了，只觉大是意外，此人无论武功与智慧，在年青一辈中都无出其右，而人虽然称不上俊俏风流，潇洒倜傥，但另有一种豪迈雄壮的男子气，实在难保皇上与公主不会喜欢上他，所以他做附马的机会至少在五成以上，是孔安之最强有力的竞争对手，因此想用丁红烛来套住他，没想到他竟然说对做驸马没有兴趣，心头顿时一松，诚如赵英杰所想，泰山派能够与朝庭联姻，正是他梦寐以求的一个将泰山派推向高峰的绝好机会，实在不想让人破坏。


正文 第282章 富家小姐？
　　听到赵英杰的话，当下方百忧点了点头道：“好，赵英杰，我知道你是一个守信重诺的汉子，说出的话就一定做得到，从今之后，我也绝不会与你为难。”
　　他说到这里，又向赵英杰一揖手道：“赵英杰，如果你只是想让皇上看中，封官加爵，那么我就先恭喜你了，你必然会顺利入选的。”
　　赵英杰能够与方百忧打个平手，心中更有了自信，微笑道：“方掌门，可惜啊可惜。”
　　方百忧一愣，道：“可惜什么？”
　　赵英杰道：“可惜你早生了二十年，否则以你的武功智慧，容貌风度，能够入选当驸马的机会至少有八成以上，也用不着孔兄费神了，这不是可惜又是什么。”
　　说实话，方百忧在无人之际，的确有生不逢时的感慨，孔安之虽然长得甚是英俊，更兼口齿伶俐，武功在年青一辈中也不算低，但比起二十年前的自己来还差了许多，当时要是有这样的机会，那驸马之位他自信不作二人之想，现在被赵英杰一语道出，也不好承认，只得冷哼了一声，不置可否。
　　赵英杰既然已经与他说好，也不想与此人多呆，便也抱拳一揖道：“方掌门，望你好自为之。”
　　说着这话，就举步向回走去，却听着身后的方百忧站在原处，良久都没有动步，也不知道他还在想些什么。”
　　回到院中，赵英杰用冷水冲了脸脚，进了那小屋，倒头便睡，对于未来将要发生的事。他并不愿多想，也只有走一步算一步了。
　　到了第二天一早。赵英杰就起了床，在院子里练习那“玉皇十八掌”腾挪之间，很快就有了汗水，习惯性的就脱了衣裳，搭在一旁的井边，然后又练了起来。
　　正沉浸与掌势之间，却听到身后传来一声清脆的尖叫道：“啊，你……你这人好没有廉耻，光天化日之下不穿衣服。成……成何体统。”
　　赵英杰闻言，就停住了手脚，转身看去，却见那丑儿已经出了屋来。望着自己正一脸地惊诧，眼神中也大是羞涩，要不是她长得紫斑，只怕已经是布满了红霞。
　　赵英杰这才省起这里是逍遥国，女孩子们受到的教育还很传统，自己这样赤着上身，在外界是再平常不过地事情，而在她在看来就大逾礼数了。
　　一念至此。他连忙去将一件黑色的短裳穿在身上，连布扣都紧紧系好，尽量不让自己春光外露。这才一揖手道：“丑儿姑娘，你起来啦。”
　　丑儿眼神中的羞涩还没有消失完，道：“喂，赵英杰，你快给我打水洗脸啊。”
　　赵英杰见她已经完全将自己当做主人了，对自己当真是喝来唤去，一点儿也不客气，连气都不想气了，乖乖的跑进屋里。拿起她的那个洗脸的小木盆，又回到院子倒了井水进去。”
　　却见到丑儿拿了她那根丝帕过来，一皱眉道：“水是冷的，赵英杰，你给我烧热水去。”
　　赵英杰实在忍不住了，道：“丑儿姑娘，你平时早上难道都有人给你倒热水吗？”
　　丑儿立刻摇了摇头道：“平时当然是我自己动手了，不过明明是你说的，让我到这里来休息，我也想尝尝当主子的滋味，怎么，你不愿意，我就知道，我就知道，你是没那么好心的，你根本还是瞧不起我。”
　　赵英杰顿时后悔昨晚说出让她好好休息地话来，应该说让她做些轻巧的活儿才对，现在自己是男子汉大丈夫说的话四匹马难追，只有先服侍她几天，好好的与她交流，让她改掉自己地怪脾气，才对她有所进盖，至于给她一些钱另外谋生，倒是次要的事了。”
　　正要进厨房去烧水，却听丑儿有些不高兴的道：“算了，算了，你这个笨手笨脚的，若是发火烧水只怕要大半天，今天不怎么冷，我将就洗便是。”
　　一边说着，一边将丝帕放进脸盆洗了起来，赵英杰在旁边斜瞥着，见她洗得极慢极仔细，像个千金小姐似的，不由得直摇头，这丑儿，毛病可还真不少，要让她改变过来，只怕是要大费周折，实在比自己与方百忧大战一场要困难得多。
　　等到丑儿好不容易将脸洗完，却又听她道：“赵英杰，你用早膳没有？”
　　赵英杰到了逍遥国之后，一般是不吃早饭的，但想到丑儿可不行，只好道：“厨房好像有米，我给你煮。”
　　丑儿又一皱眉道：“你给我煮，算了吧，水都烧不好，那饭弄出来还能吃么，你还是到昨天去的膳厅给我端些来，那里面现在还有的。记住，我不喜欢油腻地食物，别给我拿来“赵英杰现在也只有自认倒霉，匆匆出了院门，脚下生风，不一阵就到了那膳厅，见到那里果然还在供应早膳，品种倒还不少，便挑了两种不油腻的糕点，放在一个大碗里，另外要了一大碗八宝粥，就又向着来路而回，又怕路上耽搁，糕点与米粥冷了，那丑儿挑剔，就一手棒着一个碗，施展轻功，向来路而去。”
　　正巧碰到陆兴庭与几名英俊青年说说笑笑而来，见到赵英杰如何模样，陆兴庭也大是诧异，道：“赵兄，怎么不在膳厅进食，端两个碗走得这么急做什么？”
　　赵英杰一时不好回答，只好对他笑笑，就过去了，却听后面有人道：“陆兄，此人如此滑稽，莫非你认识么，难道也是来参加选亲之试的？”
　　就听到陆兴庭好像小声地说了句什么，一行人都哈哈大笑起来。”
　　赵英杰也不想理会这些人，仍然急行着，回到院子里，那两个碗还在犹自冒着白烟，见丑儿正端坐在院中的石桌旁，手里还棒着一本书，便道：“丑儿姑娘，快趁热吃了。”
　　那丑儿抬起头来，望了他手中的两个大碗一眼，道：“赵英杰，你是想把我撑死啊，拿这么多来，你先给我拿着。”
　　说着又去洗了手，这才过来，只吃了一个糕点，然后喝了两口粥，就道：“好了，我够啦，赵英杰，剩下的你都吃了吧。”
　　赵英杰没想到自己辛辛苦苦跑了半天，她只吃了这么一点儿，不由得暗自摇头，当然不想浪费，先将粥碗放在石桌上，将剩下的糕点都塞进了自己的嘴里，然后端起那粥碗就要引颈而入，却又听那丑儿发出了一声尖叫道：“啊，别喝，别忙喝。”
　　赵英杰也是一惊，道：“丑儿姑娘，这是为什么？”
　　丑儿眼神中又羞涩起来，指了指他嘴唇刚要碰触的碗沿道：“你……你别喝这里，喝另外一边。”
　　赵英杰这才想起刚才丑儿也是喝的这里，明白她的意恩，觉得这样地女孩子实在是太麻烦了，不由得摇了摇头，将嘴凑到另外一边，几口就将粥喝了个干净。
　　这时丑儿不再理他，而是又棒着书瞧了起来。”
　　赵英杰一时好奇，有意无意的走到她的对面坐下，想看她看的是什么书，却见那封面上写着“闺训鉴录”四字，他虽然没看过这样的书，但也知道是给一些大家闺秀看的，就在这里，他注意到丑儿的双手，只见十指尖尖，犹如春葱，其纤细白腻，竟还在孙雪婷之上，当真是仿佛无瑕的白玉一般，找不到半分稍有不足之处，在赵英杰所认识的女孩子之中，这丑儿的手，竟然算是顶尖的了。
　　赵英杰心中顿时一动，就算是这丑儿皮肤天生白皙，但她从小就无父无母，一定吃了许多的苦，做了许多的粗活，怎么还能有这样的纤纤玉手，唯一的一个解释就是，这丑儿给自己说了谎。
　　这时他忽然将脸一沉道：“丑儿姑娘，你为什么要骗我？”
　　听到赵英杰蓦地说出这样的话，那丑儿也吃了一惊，手中一抖，那书顿时掉在了石桌上，抬头和他望来，眼神中也是一片慌乱，道：“什……什么骗了你？”
　　赵英杰见到了她的眼神，心中更是起疑，逼视着她，厉声道：“丑儿姑娘，你的手倒是保养得挺好啊，只怕好些千金小姐都不如你，你到底是什么人？”
　　那丑儿脸色慌乱了起来，过了一阵，忽然“呜”的一声，趴在石桌上哭了起来，香肩抽动不停，似乎哭得非常厉害。”
　　见到丑儿哭泣，赵英杰反而心软起来，用平缓的声音道：“丑儿姑娘，你到底是什么来历，我对你并无恶意。”
　　那丑儿这时抬起头来，眼圈红红的道：“不错，我是骗了你，没有给你说实话。”
　　赵英杰点了点头道：“那你就给我说一说实话。”
　　丑儿这时已经恢复了平静，道：“其实我并不是从小父母双亡，也并不生长在贫寒之家，我的父母在广州很有钱的，我也是一名富家小姐。”
　　赵英杰也猜到如此，道：“那你怎么会到这里来做下人？”


正文 第283章 糟糕的文试
　　那丑儿眼中晶莹的眼泪顿时潸潸的落了下来，道：“那都是因为一年前，我爹爹到湖州去办事，无意中为一件小事得罪了江湖上的一个恶人，结果那恶人就找到我家里来，将我爹我娘，还有所有的下人杀……杀……”
　　赵英杰见到她流着泪，已经说不下去，便猜下面发生了什么事，道：“这个人是谁，手段这么毒辣，为一件小事就要灭人家满门。”
　　那丑儿摇了摇头道：“我也不知道他是谁，只知道长得很凶恶，头发胡须都白得很，脸上还有一道刀疤，他进我家的时候，我正巧在假山里与一名丫环躲迷藏，见到他那么凶，就逃了出来，去向官府报了案。后来害怕那恶人连……连我也不放过，就到了应天府，这里是皇城，也许他是不敢来的，到了这里之后，我身上已经没什么钱了，见到官驿里招人，就进来了。”
　　她一边说，一边还在哭着。
　　赵英杰听着这丑儿的话，默默的望着她，思索着这话的真实性，这丑儿若是别有心机，潜伏在官驿之内，那么很有可能就是天煞族派来的奸细，但是她脾性古怪，处处得罪人，无法跟人接近，奸细是绝对不会这样做的，天煞族的人也不会愚蠢到这样的地步，而且如果说她针对自己而来，那就更可笑了，这一是丑儿已经到官驿有些天了，那时他还没有到应天府，这二是如果不是自己无意中动了善心多管闲事，根本不能与她接触下去，看来这丑儿的解释是能够相信。
　　一念至此，对丑儿的悲惨遭遇他又怜悯起来。道：“丑儿姑娘，你别再伤心了。我相信你的仇总有一天会报的。”
　　丑儿道：“可是……可是，我还是怕那恶人追到应天府来，那天我听到他在我家大院里狂笑着说要斩尽杀绝地。”
　　赵英杰见到丑儿眼神中又露出了畏怕之色，纤细的身子如风中杨柳般地在怯生生的微微发颤，胸臆间顿时热血沸腾，挺胸大声道：“丑儿姑娘，你别怕，只要有我赵英杰在一天，就没有人能够伤害你了。”
　　丑儿顿时显出又惊又喜的神色道：“真……真的，你真的可以一直保护我。永远保护我？”
　　想到自己如果答应，这丑儿的脾气又甚是古怪，今后就不免要增加许多的麻烦，赵英杰心中还是犹豫了一下。但很快就点了点头道：“当然是真的，丑儿姑娘，我说过的话，一定算数。”
　　丑儿眼神迭闪，沉默了一阵，才用一双美丽异常的秀眸凝视着他道：“赵英杰，你很好，地确很好。我会记住你的话的。”
　　赵英杰这时心念一动，道：“丑儿姑娘，既然如此。不如咱们来结拜成兄妹，日后我也好照顾你。”
　　说了这话，他满以为丑儿会连声答应，却见着她摇了摇头道：“你现在说的话，或许是一时冲动，结拜地事，还是过些日子再说吧。”
　　赵英杰听她此言，明白丑儿还没有完全相信自己，便点了点头。
　　就在这时。却见那福儿匆匆忙忙的跑进了院子，向赵英杰作了一个揖，道：“赵大爷，皇上派人来了，就在前面的大厅，所有来进入复试的大爷都去了，你也快去吧。”
　　赵英杰嗯了一声，回头对丑儿道：“丑儿姑娘，那我先去啦，你在屋子里呆着，中午我给你端饭回来。”
　　那丑儿一点头道：“好，我知道了，你去就是。”
　　那福儿见到赵英杰居然要给丑儿端饭，也露出了既诧异又兴灾乐祸的眼神，嘴里却道：“赵大爷，那你跟着我来吧。”
　　一边说着，一边就向外面走去，而赵英杰随在其后。
　　在绿荫道中穿行了二十来分钟，就到了一个古香古色，极是宽阔的大院，跟着穿过中堂，然后到了一个足有近两百平方的大厅里，此时大厅两边的靠椅上已经坐着了十几名神采飞扬，年纪在二三十之间地青年男子。赵英杰只认得两人，泰山派的孔安之与青城派的陆兴庭。
　　而在主座之上，却坐着一名身着黄衣地男子，年纪在六十岁左右，身体长瘦，但白净无须，却是一名宫中的太监，而在他的身边，却站着两名身体粗壮的宫女及与赵英杰有一面之缘的驿官赵景宝。
　　赵英杰一路之上也听到了逍遥国的一些情况，知道自从龙霄登基建立逍遥国之后，就不许有阉割之事，皇宫不再召太监，全是以宫女替代，这老年太监应该是他登基之前入宫的，看来地位应该不低。
　　见到赵英杰进来在最后面坐下，那老太监便道：“我说小宝啊，现在人都来齐了罢。
　　那赵景宝眼睛一扫，跟着数了数，然后就点起头来，道：“没错，参加复试的一共十八人，都来齐了。”
　　那老太监这才咳了两声道：“各位少侠，皇上今天派咱家来，是请大家来写一封给公主的信，上面要写清楚自己地姓名籍贯，家里都有什么人，师父是谁，都做过什么侠义之举，还有想对公主说的话，统统全写在上面，注意，这字可要认认真真的写，千万不要马虎了，皇上和公主可是都要过目的。”
　　他一边说着，一边道：“宝儿，开始吧。”
　　那赵景宝躬身道：“是，王公公。”
　　就匆匆走出了大厅，不一会儿，就有一些小厮抬着十几张桌子进来，而桌上已经放着笔墨纸砚等物。”
　　等到那些小厮全部退出，大厅上的十七名青年俊杰就磨墨拈毫，写起信来，大家都明白这封信除了交代自己的来历，皇上与公主只怕更想看到的是笔法与文采，对自己能够最终获得皇上的赏识与公主的芳心非常重要，的确不敢有丝毫的马虎，开始一边思索，一边书写起来。
　　赵英杰见到桌上的文房四宝顿时也是傻了眼，他虽然学了不少的中国文化，但从小到大还没有写过毛笔字，这实在要丢人现眼了。”
　　不过还好他没有要娶玉蕊公主之心，对字写得好不好看倒没有放在心上，看了看旁边一人，学着他的样子磨了墨，然后拿起笔来拈了毫，谁知沾的墨汁太多，刚一举笔，就滴了下去，那雪白的纸笺上顿时多了一个墨团。
　　赵英杰也不想去多要纸笺，便写下了这样的字。
　　姓名：赵英杰。
　　籍贯：不知。
　　等写到家人之时，他本来填一个“有妻室”不过转念一想，自己是一个孤儿，可以一时搪塞朝庭无法查到自己的来历，可是要是写上有妻室之后，那朝庭不免又要追查下去，到时候那里去找一个妻子来，还是先应付过去再说吧。”
　　当下便又写家人：孤儿。
　　师父：无名老人。
　　写到侠义之举时，他本来想写帮助泰山派抵御灭龙教的事，但跟着一想，这事朝庭自然会找方百忧求证，而方百忧此人阴险无比，也不知他会跟朝庭说些什么，到时候只怕适得其反了。
　　当下又在侠义之举后面写着“暂无”二字。
　　那王公公刚才还说要求大家在信中写些对公主的想说的话，但赵英杰那里写得出来，干脆就停笔不写。
　　这时赵英杰拿起那纸笺来，却见上面虽然没有几个字，但弯弯曲曲的像蚯蚓一样，而且这样的介绍，实在很难让人信服自己的来历，别说做驸马，就算要进皇宫随驾只怕也根本不可能。
　　就在这时，赵英杰忽然意识到自己的计划是无法实现的，不由大是沮丧，站了起来，向那王公公一揖道：“在下已经写好了。”
　　那王公公诧异道：“这么快就写好了，这位少侠，真是好敏捷的文思，快快递上来。”
　　此刻另外的十七名江湖上的青年俊杰都在咬笔搔头的思索如何向公主一诉倾慕之情，却没想到居然有人已经完成，那真是难得的高才了，不由纷纷抬头望着赵英杰，好想瞧瞧他是怎么写的，自己拿来借鉴借鉴。
　　而孔安之与陆兴庭见是他，也是眼神迭闪，实不想此人不仅武功高强，文才捷思也是一流，自己要想引起玉蕊公主与皇上的注意不免更不容易了，两人的脸色都大是不好看。
　　赵英杰就那纸递了上去，那王公公拿来一瞧，顿时一愣，道：“少侠，你……你这就写完了么？”
　　赵英杰知道他心里必然是奇怪得紧，只得点了点头道：“不错，写完了，王公公，你就这样交上去就是。”
　　那赵景宝与赵英杰套过交情，大家都姓赵，倒也盼着他能够出彩，看着他第一个交上来，也暗自高兴，却瞧着王公公脸色有异，连忙好奇的伸头来看了看赵英杰交上来的那纸，顿时忍不住干咳了两声，心中冰冷，这小子的字鬼画桃符不说，还有一个老大的墨斑，而且来历更交代得不清不楚，让人不得不怀疑他是否天煞族的奸细，就算不是，这信不仅乱七糟八，让人不忍目睹，还对公主只字未提倾慕之意，想那皇上与公主岂会看上这样的人，这小子出局是不用猜测了，只怕连后天皇上安排的复试也不能参加，不由得好生后悔与他套了本家的交情。


正文 第284章 决选之斗（1）
　　那王公公举起纸笺时，下面的一众青年俊杰已经透过纸背见到了大概，虽然看不清他到底写的什么，但可以隐约瞧到没有写几个字，而且一个大墨斑更是清晰可见。
　　见到这般，所有的青年俊杰都露出了嘲笑之色，而那孔安之与陆兴庭更是放下了心来，就算赵英杰这小子武功高强，但文才如此粗疏，皇上与公主能够看上的，自然是像自己这样文武双全的人，还是好好的将字写好，将词句写得华丽一些，反正这王公公并没有要求时间。
　　赵英杰见到大家都还在冥思苦想的埋头书写，就向王公公一揖道：“公公，我的已经写完了，不知道能不能告辞。”
　　王公公知道皇上虽然文才不怎么好，但玉蕊公主却是精通六艺的才女，在逍遥国的女子之中少有人及，这小子的纸笺一交上去，只怕立刻就要被扔在一边。便叹着气摇着头，一挥手道：“好，你去吧。”
　　赵英杰就又向他一揖，大步走了出去。
　　到了外面，眼看已经到用午膳的时间了，赵英杰观赏了一阵驿馆里的花草假山，就去了那膳厅，此时除了一些外地的官员及各派的长辈，那十七名青年俊杰一人都没到。”
　　赵英杰见到方百忧与郭静观就坐在中间的一个桌子里，此时正望着自己，方百忧一脸的平静，仿佛与他素不相识，而郭静观眼神里却尽是埋怨，似乎在为自己那个最心爱的而又善良痴心的徒弟大鸣不平。
　　赵英杰与方百忧有了约定，当下也不去管他，就坐在另外一桌，点了几样小菜，要了一壶好酒，就吃了起来。
　　不一会儿就用完饭。他就又要了几样精致的又不油腻的菜肴与一碗白米饭放在一个菜托上，然后提了一坛酒，回到了自己居住的小院。”
　　一进门。”
　　见到丑儿正在拿着草料喂黑魅，便黑魅却是一付爱理不理的样子，但那丑儿却还在不依不饶的将那草料放到黑魅地嘴边去。
　　赵英杰知道黑魅的脾气，将那菜托放在桌上，叫了声：“丑儿姑娘，快来吃饭，我这马儿烈性得很，小心它踢着你。”
　　说着话便走了过去。就将一坛酒倒在了饮水的马槽里，黑魅闻到酒香，立刻饮用起来。
　　丑儿皱着鼻子对它一哼。便去吃饭了。
　　赵英杰不去管丑儿。仍然负着刀剑去那片树林里地空地练习“刀剑八式”回想起昨日方百忧所施展的一些精微变化，暗地里揣摩研习，这一趟练下来。又有一些收获。
　　等他练到傍晚之时回到院中，却见丑儿并不在，心想她一个人在这院子里呆得太久，未免发闷，估计是出去玩儿了。”
　　不过没多久，就见到她独自一人走了回来，望着自己，眼神与嘴角中似乎却带着笑意，不由道：“丑儿姑娘。你笑什么？”
　　丑儿听他这么一说，此时又将一张满是紫斑的脸板了起来，道：“我刚才看到一头猪跑到外面来啦，真是又傻又笨，笑一笑都不可以么。”
　　赵英杰忙道：“当然可以，丑儿姑娘，你能够开心再好不过啦，但一头猪有什么好笑的。”
　　那丑儿一翻白眼儿道：“我就要笑，那又怎么样？”
　　赵英杰知道她爱胡搅蛮缠，当下就避其锋芒，闭口不谈了，到了晚上，仍是他引火烧水，服侍丑儿小姐就寝，不过动作却熟练多了。
　　转眼之间，又过了一天，正是复试的日子了。
　　这天赵英杰一大早就起了床，在院子里等着福儿来通知，不过他心里却全然没有底，自己那份无比简略的“大作”此时自然已经由王公公递到了龙霄与玉蕊公主的手里，这复试自己还能不能参加，实在殊无把握，但如果这个计划泡汤，他一时间还真找不到什么好办法能够接近龙霄。
　　有些焦急的等着，就听到外面传来一阵急匆匆地脚步声，心中顿时一喜。
　　果然，随着那脚步声越来越近，福儿已经跑了进来，见到赵英杰，连忙作揖道：“赵大爷，赵大爷，你快跟我来，复试马上就要开始了。”
　　赵英杰不想自己居然还有资格参加复试，暗地叫了一声“侥幸”就随着福儿去了。
　　过了一阵，就到了驿官里的一块极大的空地，却见那些青年俊杰与自己地长辈正陆陆续续地走来，空地分左右两排设着二十来个座位，左边正有十名身着红色浅绿色朝服的官员坐在那里。”
　　而右边一排却坐着一些各派的长辈，坐在第一位的却是一名五十来岁，披着红色袈裟地僧人，想来就是五大派之首少林派的高僧，而后面几人有儒有道，皆是气派端凝的老者，而方百忧与郭静观的位置却在稍后。至于陆兴庭的师父青城派的掌门云阳子，由于不在五大派之列，位置又在后面去了。
　　赵英杰想起方百忧曾经给自己说过的话，逍遥国江湖最有名的五个门派中泰山派虽列入其中之一，但论名声不如少林派，论武功精绝，不及昆仑派，论地盘广阔，不及崆峒派，论弟子众多，不及云台派，能够勉强胜之的，就是泰山弟子人人英勇无畏，常常能战胜比自己武功好，人数多地强敌，但自灭龙教一役之后，泰山派的元气伤了一半有多，看来他要让泰山派成为各派之首，一统江湖，也非是易事，但这方百忧外表仁义，内心却阴险凶恶，又会那“刀剑八式”只怕会引起无数的血雨腥风，对目前还在战乱之中的逍遥国来说，实在不是一件好事。
　　赵英杰一眼瞧到与自己交过手的那“混元圣手”姜如山就坐在左边第一位，看来这次的主试官又是他了，那“霹雳金刀”丁力群与“破天枪”华峰也在其中，而另外几人，虽然容貌各异，但人人精神矍烁，想来也是皇宫里的大内高手。”
　　赵英杰见到别的青年俊杰都站在空地一边，便也站了过去，那些人前日看到赵英杰的那张“大作”都以为他会被淘汰，没想到居然又出现在这里，都有些意外，孔安之与陆兴庭更是暗暗叫苦。
　　等到所有的人都来齐了，那姜如山便从椅子上站了起来，先向着右边的各派掌门或长辈一揖道：“皇上说，这次招亲大试，有劳各位各派前辈动步，先让下官替他多谢各位了。”
　　听着他这么一说，那些各派长辈连忙都站了起来，向他还礼。
　　等到这些人重新坐下，姜如山又向十八名青年俊杰道：“这次复试，大家分为九对相搏，至于相搏的对像，那就抓闹决定，获胜者若是能够经过才智之试，便可以进入决选，大家应该都知道了，进入决选之后，也未必要武功第一才能有机会成为驸马，只要公主自己看得上就行，不过复试这一关可要必须过的。”
　　他一边说着，一边挥手，就有一名小厮棒了一个木匣子过来，让大家伸手去抓。
　　轮到赵英杰伸手，却取出了一个竹签，上面写着一个“六”字。
　　这时只听姜如山道：“好，现在请抓着相同号签的少侠站在一起，大家有可能实力相当，要斗很久都不分胜负，依次相搏，实在太浪费时间，所以大家就分为九组一齐比试，由朝庭各派一人监督，但千万记住，不可伤人性命，否则是会被取消决试资格的。”
　　他说了这话，又高声道：“各位少侠可都记住了。”
　　十八名青年俊杰都点着头回声道：“都记住了。”
　　姜如山又道：“那好，现在就开始吧。”
　　说着挥了挥手，其余的那九名大内高手就纷纷离坐，分散到了空地，赵英杰这才见到那空地已经用白粉画了九个大格子，每一个格子大约有四五十个平方，里面也写着九个数字。
　　孔安之与陆兴庭一个抽的是“二”一个抽的是“七”两人心中都直打着小鼓，暗暗的求神告佛，祈祷着千万不要和那该死的赵英杰抽在一组，否则一场比试下来，丢人现眼不说，与那逍遥国的第一美女，千娇百媚的玉蕊公主龙雨菡就要从此无缘了。
　　两人都慢慢的走到后面，瞧着赵英杰往那一个数字格里走，却见到他停在“六”字格里面，两人都是长长的舒了一口气，跟着又见到进入那格子里面的却是昆仑派的弟子李仁德，更是高兴，要知道这李仁德是昆仑派掌门清心道长的关门弟子，一身武功尽得昆仑真髓，一手”太虚掌法“据说已经练到了炉火纯青的地步，在青年一辈中并无敌手，在江湖上的名声极响，这次做驸马的呼声也最高，孔安之与陆兴庭见过他的出手，都没有把握胜过他，现在他却分到了那个忽然从江湖上钻出来的，神秘无比，又厉害无比的赵英杰一组，也真是倒霉至极了，不过正好替自己解决掉一个强有力的竞争对手。


正文 第285章 决选之斗（2）
　　赵英杰也见到了自己的对手，此人二十七八岁的年纪，身体修长，身着蓝色劲装，容貌虽然不是十分俊俏，但也算得上英武，身上却没带什么兵器，应该是以拳脚见长的，便向他一揖，道：“在下赵英杰，不知兄台尊姓大名？”
　　李仁德出道极早，在江湖上的名气甚大，不想对面这个叫赵英杰的无名小卒居然不认识自己，不由心中大是鄙夷，傲然道：“我就是昆仑派的李仁德，赵英杰，拳脚无眼，等一下你要小心些了。”
　　赵英杰听他口气托大，心里也暗自冷笑，嘴上却道：“那就多谢李兄手下留情了。”
　　主持两人比试的是一名三十多岁，方头大脸，身材结实的中年男子，看来认识李仁德，有些可怜的瞧了赵英杰一眼，便道：“李少侠，赵少侠，你们都准备好了么？”
　　赵英杰与李仁德对望了一眼，都点了点头。
　　那中年男子又道：“好，那就开始吧。”
　　说着就退到了一边，等着两人相搏。”
　　这时李仁德瞧着赵英杰身后的刀剑道：“赵兄，你到底用的是刀还是剑。”
　　赵英杰反问道：“李兄，你用什么兵器？”
　　李仁德道：“我就用双掌就行了。”
　　赵英杰点了点头道：“好，那我也用双掌。”
　　李仁德不想这小子明明有兵器，居然敢与自己徒手相搏，不由得哈哈大笑道：“好好，我就来领教领教赵兄的高招。”
　　他一边说着，一边轻飘飘的飞出一掌向赵英杰的右肩龚去，却是昆仑派极普通的入门掌法，竟没有任何的精妙之处。
　　赵英杰却不客气，他此时也不想用其它残缺的掌法。出手便是“玉、皇十八掌”中的“暗云逼山”伸出右臂，对着他当胸劈去，他这一招用了七八成地功力。已经是掌风呼啸，罩向了李仁德。
　　那李仁德见到他这一掌的威力，也唬了一跳，赶紧错步向旁边避过。
　　这时只听旁边一人沉声道：“赵英杰，你用的可是泰山派地，玉皇十八掌”你在那里学来的，方掌门知不知道，你难道是他的弟子。泰山派竟然违背皇上的圣旨，送了两人来参试了。”
　　赵英杰斜眼瞥去，却见左侧十米开远不知什么时候站了一名白发白胡子口年纪在六七十开外。衣着简朴的老道来，最奇持的是，他的眉毛也是尽白，而且足有六七厘米长。垂到了脸颊之上，不用说，应该是这李仁德的师父，昆仑派地掌门人了，赵英杰听别人提起过，此人就叫做长眉道长。”
　　赵英杰停下手来，哈哈大笑道：“方百忧这样的人也配做我的师父么，长眉道长，你实在太小瞧我了。”
　　听到赵英杰说出这样对方百忧不敬地话。那自然不可能是泰山派地弟子了，不过江湖上自来偷师的人极多，他就算会“玉皇十八掌”也不足为奇，只是此人当才那一掌已经是个内家高手无疑，如果自己没有看走眼，至少应该有四五十年的苦修，而此人的年纪却绝超不过三旬，这实在是一件怪事了。
　　长眉道长当下又道：“德儿，这小子有些古怪，用全力对付他。”
　　李仁德也明白自己今日遇上了高手，再也不敢小觑赵英杰，双脚转动，双臂展如浑圆，竟是一阴一阳两股劲道同时向赵英杰击出，看似没什么力，但却藏着巨大地潜劲，却是昆仑派的最高绝学“太虚无极掌”他打出了这一掌之后，变化就越来越多，动静无始、变化无端，出手忽疾忽缓，竟是在以柔克刚，以静制动，赵英杰的内力明明在对方之在，又有一套威力强大，学了七成的“玉皇十八掌”居然占不到任何上风，不禁心中大是惊异。
　　原来，自春秋战国技击之术渐兴，所传的拳法掌法都讲究轻灵快疾，刚猛狠毒，因此江湖中流传一句名言“无论何门何派，练的是何武功，任你千变万化皆有其解，但快捷无解，力大无解。”
　　少林寺为天下门派之翘楚，便是寺内的武功刚硬猛烈，有横扫千军，摧枯拉朽之神力，而这昆仑派创派在中唐之时，当时自然还没有武当派，全派以道家武学为主，一套“太虚无极掌”深得道家“逆来顺受，自然而然”的精要，正所谓“以天下之至柔，驰骋天下之至坚”恰与后世张三丰所创的“太极掌”有异曲同工之妙，正是像“玉皇十八掌”这样强霸掌力地克星，因此赵英杰的掌力虽然如潮水汹涌，巨浪匝岸，无穷无尽的袭卷过来，但一时还不至于落败。
　　不知不觉间，两人已经斗到了五六十招，赵英杰自学成“玉皇十八掌”之后，第一次遇到这种看似软绵绵，但又充满了潜劲与耐力的掌法，开始时自然不适应，但此时已经渐渐领悟出了心得，知道对方的掌法虽然可以克制自己，但自己的内力却远远比他高出许多，就像一张有韧性的网，只要有足够大的力气，还是能将它撕破的。
　　这时赵英杰施展出了“玉皇十八掌”中最具威力的一招“天地浩渺”那掌法迭出，越来越快，力道也越来越大，如海潮一般的向李仁德层层叠叠的席卷而去。
　　李仁德开始还能挡几掌，但经不住赵英杰连绵不绝的冲击，双臂的动作愈来愈慢，愈来愈滞呆，已经在赵英杰的狂攻之下，渐渐的开始左支右绌起来。”
　　又过了几招，却听到赵英杰大叫了一声：“小心了。”
　　先向他的头部拍出两掌，趁着李仁德举手去迎，却忽然收掌，身子蓦地向前一欺，一掌猛的劈向他的胸前，李仁德再向后退已经来不及了，匆忙之间，只有将右掌下移。与他对上了一掌。
　　只听得“啪”的一声巨响，李仁德脚下再也站不稳，“登登登”的连退了十数步。胸口一阵心血翻滚，已经无法防御。
　　赵英杰无心伤他，刚才那一掌也不过用了七成内力，见到他退后，身子到处都是空门，施展“仙鹤九变”身子如闪电般的掠出，已经将手掌贴在了他的胸前。但与他胸前地衣裳一触，跟着又缩了回来，向他一揖手道：“李兄。承让了。”
　　李仁德虽然并不知道他还没有用全力。但明白对方最后一掌要是吐力，自己定然命丧黄泉，他虽然骄傲，但绝不是不知好歹之辈。当下一脸苍白，心如死灰，也向着赵英杰一揖道：“赵兄武功高绝，在下不是对手，多谢手下留情。”
　　他一边说着，一边退到了那长眉道长身边，向他一躬身道：“师父，徒儿无能，输了这场比试。”
　　丢了你老人家的脸，你责罚我罢。”
　　长眉道长摇了摇头，没有说话，而是径直走到赵英杰的跟前道：“赵少侠，好浑厚霸道地内功，据我所知，天下间只有皇上的‘天残地绝魔功’或许能够在你这样的年纪达到如此的境地，而且皇上进过武库，自然也会‘玉皇十八掌’，贫道冒昧的想问你一句，可是皇上的高徒，贫道实在孤陋寡闻，过去只知道皇上日理万机，无L收徒，却不知却出了少侠这样的人物。”
　　赵英杰这是第二次听到有人说自己的内力与龙霄地“天残地绝魔功”相似，此时却摇头道：“道长，你看走了眼啦，我不是皇上的徒弟，所用的也不是‘天残地绝魔功’。”
　　长眉道长听了，顿时是一脸地惊诧，道：“少侠不是皇上地弟子，敢问令师尊是谁，贫道白活了七十九岁，实在想不出逍遥国里还有那位高人能够调教出赵少侠这样的身手。”
　　赵英杰听他年近八旬，也甚是尊重，一揖手道：“道长，实在对不起，我的师父是一名无名老人，他没有告诉我姓名。”
　　长眉道长闻言，顿时一皱眉，喃喃道：“无名老人，无名老人，那会是谁？那会是谁？”
　　赵英杰知道他就算绞尽脑汁也不会想出来，就又向他一揖手，走到了一边，却见另外八对还在厮斗着，一时都难以分出胜负。”
　　此时那负贵观战的大内高手也一脸惊奇地走了过来，对赵英杰道：“赵少侠，好武功，好内力啊，你是第一个参加决试的人，请跟我来。”
　　说着就领着赵英杰到了正端坐在场外的姜如山那里，向他一揖手道：“姜大人，赵少侠与昆仑派的李少侠相搏，已经胜了。”
　　姜如山早就看到了刚才的情况，望着赵英杰点了点头道：“赵少侠，你果然没有让我失望，你的武功在这所有的青年俊杰之中的确无出其右，明日考大家的才智，大家各展特长，琴棋书画，诗词歌赋都可以，另外皇上还有另外地题目，我想你也是应该能够过的，现在就请回去休息吧。”
　　赵英杰点了点头，向姜如山一拱手，就向自己所住的小院而去，刚一进院门，却见到丑儿仍然在看书。
　　瞧着赵英杰回来，丑儿却放下了书，一付很是关心的样子道：“赵英杰，你复试过了没有？”
　　赵英杰点了点头道：“过了，听说明天要考才智，需要各展特长，我可什么都不会。”
　　丑儿这里却抿嘴笑了起来道：“看你这个人除了懂些历史典故，别的才艺却稀松得紧，不过我想皇上与公主不止考这些吧。”
　　赵英杰嗯了一声道：“说是皇上还有另外的题目。”
　　丑儿道：“依我所见，你这人俗是俗了些，但人还算聪明，也许能过这一关也说不一定。”
　　赵英杰摇了摇头道：“这倒难说，不过我不想做驸马，入宫随驾总是可以的吧。”
　　丑儿微微偏头望着他道：“赵英杰，我真是不明白，都说那玉蕊公主是逍遥国第一美女，你怎么会对她没有兴趣。”
　　赵英杰不想给她说得太多，只是道：“像我这样的人，皇上与公主怎么会瞧得起。”
　　丑儿听了，撅了撅嘴道：“那倒是，你这人倒有自知之明。”
　　到了下午，赵英杰依旧是去那树林的空地练习“刀剑八式”直到傍晚才去膳厅用饭。
　　一进膳厅，就见到陆兴庭得意洋洋的坐在那里，一见到他，就招起手来，高声道：“赵兄，赵兄，快到这里来坐，咱们喝上几杯。”
　　赵英杰一瞧他这样子，就知道他通过了今天的复试，便微微一笑，走了过去，点了几个爱吃的菜肴，就与他对饮起来，而旁边的青城派掌门云阳子今日也看到了他的武功，暗地吃惊，当下对他大为尊重起来，连着敬了他好几杯酒。”
　　赵英杰一边喝着，一边环视四周，却见有的人沮丧，有的人兴高采烈，而孔安之坐在方百忧的旁边，脸上也全是笑意，想来也是通过了。
　　酒足饭饱，赵英杰仍然端了饭菜带了好酒回去给丑儿与黑魅。
　　到了晚上，给丑儿烧了水洗了脸脚之后没多久，赵英杰也睡下了。
　　沉睡之中，也不知过了多久，他耳中忽然听到了一声破门而入的声音，跟着又有一声尖叫，似乎是丑儿的声音，立刻就惊醒了，也顾不得披什么衣服，穿着短裤，赤着上身就冲出了门去，却见丑儿所住的房门已经大开，知道果然出了状况，一掠而入，到了丑儿的卧室，借着朦胧的月色，隐隐约约的见到屋中立着一个满头白发，身材高大的男子，而穿着白色长袖内裳的丑儿就缩着身子呆在床的一角。
　　赵英杰此时不假思索的就朝着那男子拍出了一掌，大声道：“你是什么人？”
　　那男子的手似乎正要向丑儿伸去，见到身后来了人，也回过身来，一掌击出。
　　两掌霎时相触，赵英杰只觉对方掌心之中涌出了一股强大的力量，就像一堵充满气体的墙一样，竟把自己震得退了一步。


正文 第286章 舍命救丑儿（1）
　　这一下，赵英杰真是大吃一惊，自从他被那五毒打通全身经脉以来，与人交手，内力一直是占了上风，就算是那方百忧也不是他的对手，不想今日竟有人能够用内力震得自己退后一步，这实在是出乎他的意料之外。
　　这时只听得那人道：“小子，你内力不错啊，不要多管老夫的闲事，否则要你今天丧命于此。”
　　赵英杰这时面对着他，这才看清此人，只见他银发如霜，满脸皱纹，从额头到左颊有一根长长的刀疤，白色的虬髯直垂于胸，实在猜不到有多大年纪了。
　　不由大声道：“阁下，看你也是江湖上的前辈高人，深夜之中闯入一位姑娘的房间，是何道理？”
　　这时却听丑儿在床上颤声道：“赵大哥，赵大哥，就是他，就是他……”
　　赵英杰闻言，立刻意识到这老者就是丑儿的大仇人，又是一惊，这才想起丑儿说那人白发白须，有一条刀疤，果然与这人一模一样。
　　此刻那银发老者却哈哈狂笑起来道：“小丫头，当日可惜走了你这个漏网之鱼，今日老夫绝不能放过你。”
　　想到此人手段之毒，赵英杰心中也蓦地升起了一股怒火，厉声道：“恶贼，丑儿姑娘的父亲不过因为一件小事得罪了你，你就灭人家满门，做事也太狠毒了。”
　　那银发老者又狂笑道：“小事，你知道是什么小事吗，老夫四十年前就纵横江湖，到了晚年好不容易收了一个悟性极高的徒弟，让他传我衣钵，送我终老，谁知这丑丫头的父亲竟向朝庭告密，把他抓住斩了首，老夫知道之后，就发了毒誓。要他全家一个不留。”
　　赵英杰道：“你如此狠毒，你的徒弟想来也不是什么好人了。”
　　那银发老者道：“他不过喜欢长得美的姑娘，喜欢晚上去与她们说说话，谈谈心，那有什么了不起的，朝庭虽然贴了告示悬赏抓他，可是根本无可奈何。那天喝得醉了，被丑丫头的老子无意中碰到，竟然贪图赏金通知了朝庭。毁了老夫多年的心血，可惜他家里的人太少。老夫杀得实在不解恨，不解恨啊。”
　　赵英杰这才明白了此事的前因后果，丑儿果然没有向自己撒谎。这样狠毒地人岂能留他在世上，当下便起了杀意，沉声道：“丑儿姑娘，你别怕。我不是给你说过的，只要有我赵英杰在一天，就没有人能够伤害你，你好好的看着，今晚我给你的全家报仇雪恨。”
　　那银发老者闻言，又大笑起来道：“臭小子，你好大的口气，老夫当年行走江湖，谁敢对我说半句重话。有半分不敬，想不到二十几年没出来，连你这样的小辈都敢说这样的话了，好好好，我倒要瞧瞧，你到底有什么样地本事。”
　　赵英杰怕他在屋里伤害到丑儿，便道：“老贼，你敢不敢和我到外面去斗一斗。”
　　那银发老者道：“臭小子，既然你要找死，那敢由你的便了，好，老夫就在外面等你。”
　　一边说着，一边就大步走了出去。
　　赵英杰想到银发老者刚才的那一掌，心中也没有把握胜他，走到了床头，轻轻地对丑儿道：“丑儿姑娘，你仔细听着，这个老贼的武功我未必能够打得过他，一有机会，你就跑出去逃命，听清楚没有。”
　　见到丑儿点头，他这才走出了屋门，却见那银发老者在院中卓然而立，大有一派宗师地气度，心中也是一凛，也不想多说，身子一欺，大喝一声，就是“玉皇十八掌”中的一招“血阳映照”向他胸前攻去，此时他不敢作任何的保留，已经用了全力，掌势还没有递到，掌风已经呼啸而至。
　　只听那银发老者说了一声：“好小子，有些名堂。”
　　跟着也是一掌击出，不过这一掌却比赵英杰地“玉皇十八掌”还要精妙快捷得多，竟然避过他的掌风，后发先至，到了赵英杰的颈前数寸。
　　赵英杰一惊，连忙向后一退，使出一招“光照泰山”护住全身，但那银发老者却是得势不让人，身子向前一跨，却从他的双掌之中找到了破绽之处，右臂划出一个弧形，向着他地小腹插去。
　　赵英杰急忙向空中一跃，双掌劈向他的头部，则又是一招“泰山压顶”这一招“泰山压顶”他已经对敌使了数次，对方的破解之法要么是攻自己的小腹，要么就是向两边滑出避其锋芒，但这银发老者却是不闪不避，喝了一声：“好小子，看咱们谁的内力强些。”
　　话音未落，也是双掌一翻，向着空中击出，与赵英杰的双掌相对。
　　只听得一声巨响，那银发老者的身子向后面退了两步，而赵英杰的身子却在空中翻了个滚，然后落在地上，向后退出了四五步才站稳，这一下两人内力的强弱已经可以分出，终是赵英杰略逊了一筹。
　　那银发老者此时并不立刻上前攻击，而是点了点头道：“嗯，好内力，就算是老夫也是在年近四旬之时才能达到如此境界，可惜你这‘玉皇十八掌’只学会了七成，对付普通地高手或许能行，但在老夫面前，却就有如儿戏了，你就只有这点儿能耐么？”
　　赵英杰知道自己并非这神秘的银发老者敌手，顿时想起了“刀剑八式”来，道：“好，老贼，你敢让我到屋里取兵器吗？”
　　银发老者仰天一阵大笑道：“老夫有什么不敢的，你快快取来，老夫今晚很有兴趣和你这不知天高地厚的小子玩玩儿。”
　　赵英杰也不多说，转身就进了屋，穿了外裤，右手提了鬼头刀，左手提了长剑，就重新到了院中。”
　　那银发老者望着他手中的兵器，点了点头道：“不错，右刀左剑，老夫一生倒还未见过。你尽管施展出来，让我瞧瞧是花拳绣腿还是真才实学。”
　　赵英杰大喝一声，一招“人生长恨”已经攻出，这“人生长恨”虽是“刀剑八式”的第一招，但充满了悲愤暴烈之气，刀当头下劈，剑反手上挑。乃是全攻的招式，方位又诅然不同，让人甚难防范。”
　　那银发老者见到赵英杰这一招。顿时喝起彩来，道：“好招式。”
　　他一边说着。也不敢硬接，向后退了一步，避过了刀剑的铎芒。
　　赵英杰瞧着他闪避。知道此人开始忌惮起自己的招式来，信心顿起，跟着向前一步，就是一招“断水云闲”攻去。银发老者仍然不知如何破解，身形一飘，又向后掠出，而赵英杰一边追击，刀剑化出两道雪光，连绵不绝的向他攻去，而那银发老者轻功好生高强，身子如脚不点地般的在空中后移着，无论赵英杰脚法如何快。那刀剑都无法递到他身前一尺之内。”
　　两人一追一退，在院子里足足绕了二十分钟，赵英杰的“刀剑八式”已经施展了一遍，但还是不能奈何敌人半分，见到丑儿还没有从屋子里出来，料想她已经被这银发老者骇怕了，心中也开始着起急来，大声道：“丑儿姑娘，丑儿姑娘，你快出来，我挡住这老贼，你快逃生去吧。”
　　随着他地声音，丑儿果然出了屋，但怯生生的贴着房门，看样子是不敢穿过院中。
　　赵英杰也明白如果丑儿穿过院中，这银发老者轻功极高，只需凌空一掌，就能让丑儿五脏尽碎，当下一咬牙，脚下追得更快，双臂挥展更急，想要将他逼住，无法撤身。
　　就在这时，却听银发老者叫了一声“想要在老夫面前逃生，可没那么容易。”
　　话音一落，他忽然顿住了身子不再后退，而是一掌陡地拍出，竟穿过了赵英杰刀剑之间的空隙，攻向了他的小腹。
　　赵英杰见他这一掌来得奇快，赶紧将刀剑一收，来护住身子，而此时银发老者双掌翻飞，竟像赵英杰刚才一样急攻起来，而且每一掌刚动，那掌心中已经隐隐挟着风雷之声，掌风如气墙般的向赵英杰压来，连绵不绝，无休无止，便如海啸似的，一浪强过一浪，一浪高过一浪。
　　赵英杰在这样的掌势之下，已经无法再做全攻，开始之时还能半攻半守，过了四五十招之后，那银发老者地掌法越来越凌厉，赵英杰已经被逼得将刀剑全部回缩防御。
　　又斗得三十余招，赵英杰忽然见到银发老者似乎因为攻得太急，身子的左侧露出了一个空门，心中一喜，招式一变，就是一招“生死茫茫”长剑依然防守，而鬼头刀却向他的左腰横砍而去。
　　然而，那银发老者已经算到他要如此，就在他招式刚刚递出之时，脚步已经一错，向他地身前贴来，赵英杰那一刀自然是落了一个空，但银发老者的目地并不仅仅于此，只见他双掌齐出，一掌伸出两指，挟住了剑身，让它无法灵展，一掌却猛的向着赵英杰的左手腕间劈去。
　　赵英杰此时来不及扭转剑铎去削他地手指，匆忙之间，不得不弃剑而退。
　　那银发老者扔掉手中的长剑，欺身再上，此时赵英杰手里只有一把鬼头刀，“刀剑八式”已经无法施展，二十余招后，又被他抓住了刀身，跟着来用手肘来撞自己的胸口，只好将鬼头刀也丢弃了，后退了数步。
　　见到赵英杰此时已手无寸铁，银发老者哈哈大笑着，一时并不发动攻势，跟着又不停的摇头道：“可惜，可惜啊，臭小子，你这刀剑合壁之术可说是精妙绝伦，乃当世奇功，不在当年血魔地‘灭天三式’之下，可惜你练的时日太短，未达炉火纯青之境，而且与人相搏的经验也是远远不足，遇到真正的绝顶高手，终还是难逃一败，不过你能够与老夫厮斗百招以上，在逍遥国之内，也当排在前几位，假以时日，成就不在老夫之下，真是后生可畏，后生可畏啊。”
　　他说了这话，又凝视着赵英杰道：“臭小子，你年纪轻轻，武功能够达到如此地步也算是古往今来极罕有的，你只要不再多管闲事，老夫倒无心杀你。”
　　然而他的话还没有落音，赵英杰身子一掠，已经到了那房门，挡在了正贴在门壁不敢出来的丑儿身前，道：“老贼，亏你有这样高的武功，不去行侠仗义，为百姓造福，却来对付一个手无缚鸡之力的小姑娘，实在让人耻笑。”
　　那银发老者一步一步地走了过来，道：“哼，行侠仗义，为百姓造福，对我有什么好处，不过以老夫的身份要对付这种不会武功的小姑娘的确大大的掉份儿，但老夫发了毒誓是要给我那好徒儿报仇的，老夫向来独来独往，没有多收徒弟，只好自己动手了，小子，你是一个人才，老夫挺欣赏你，如果你帮我动手，老夫心情一好，说不定就可以指点你几招，弥补你如今的不足，我相信不出三年，你的武功更会突飞猛进，不在老夫，还有龙霄与血弃子之下，当可列为逍遥国的四大高手。”
　　听到银发老者这么一说，赵英杰心中一动，道：“老贼，你在驿馆杀人，皇上是不会放过你的，皇上才是逍遥国的第一高手，一定可以取你狗命。”
　　银发老者哼了一声道：“龙霄的武功的确是罕有，但与老夫也不过在伯仲之间，他要我的命，只怕也不容易。”
　　赵英杰听了，心中却是一凉，他本以为这银发老者既然是数十年不出，算是隐世的绝顶高手，龙霄那逍遥国第一高手之名不免名不符实，但听这银发老者如此一说，那是与他不相上下了，也就是说自己虽然屡逢奇遇，却仍然不是龙霄的对手，顿时好生的沮丧。


正文 第287章 舍命救丑儿（2）
　　这时那银发老者似乎也没什么耐性，眼中射出了逼人的寒光，道：“臭小子，老夫在这里耽搁得太久了，我最后问你一句，你让是不让？”
　　赵英杰知道自己只要说出一个“不”字，这银发老者就要痛下杀手了，自己的刀剑已失，数十招之内，难免遭他毒手，所有的一切思怨情仇都要在这院中泯灭，母亲曾经一再给他说过，要他做事务必心狠手辣，对于今天之事，理智告诉他必须撒手不管，这丑儿与他非亲非故，人长得丑，脾气又古怪，自己的身上，还背负着无数的承诺，无数的贵任，又何必为这样的女孩子搭上一条命。
　　这时又听到丑儿在他身后颤声道：“赵大哥，你走吧，我与你本来就萍水相逢，谢谢你的好心，也许我那一天就该死了，如今多活了些日子，也够啦，你快走，快走，你不是他的对手啊。”
　　赵英杰此时又面临着就像当日在石屋外那样生与死的决择，但是所不同的是，那时他与龙冰柔与龙雅萱已经有了交情，而这丑儿却是一个完全陌生的女孩子。
　　赵英杰是思如电闪，他留下来的确是非常不理智，也非常“傻”的，可是如果眼睁睁的看着一个柔弱的少女被人所杀，自己却毫无作为，他相信自己就算是活着，从此后只怕每晚也要在恶梦中惊醒，不，他绝不能做让自己后悔终身的事。
　　在一瞬间赵英杰已经作出了决定，脸上露出了坚毅之色，沉声道：“丑儿姑娘，你还记得我对你说的话吗，只要我赵英杰在一天，就不会让人伤害到你。”
　　丑儿这时忽然抓住了赵英杰，手也在发着颤，道：“赵大哥，可是现在实在太危险了，你就快走吧。我……我是不会怪你的。”
　　赵英杰一直望着那银发老者没有回头，感觉到丑儿似乎在哭泣了，便道：“丑儿，别哭，赵大哥和你在一起。”
　　他说了这话，想到自己身边可以说是美女如云，如今却很有可能要和一个丑陋不堪的女孩子同赴黄泉。实在是从所未想，这也是自己的命运了。
　　那银发老者似乎已经对赵英杰再没放在心上，听着他的一席话。”
　　更是负手狂笑道：“大侠，又是一个大侠。老夫这一生最看不惯就是你这样的狗屁大侠，好好好，老夫就让你做一个短命的大侠。”
　　说着伸出一掌。便向赵英杰胸前劈乎，丑儿在身后，赵英杰无法闭避，只好竭尽全力。击出了一掌，两掌相触，只觉得胸间气血一阵翻腾，大声叫道：“丑儿，快走。”
　　身子忽然向前扑出，疯狂的向银发老者攻去，但他虽然势若疯虎，但却不会盲目冲动，智慧并没有消失。心念一转，蓦地大声地呼叫起来道：“快来人啊，天煞族的人攻进驿馆里来啦，快来人啊。”
　　他知道自己这么一叫，驿馆里的江湖中人定然会赶来，这些人有各大门派的掌门在内，虽然没有一人是这银发老者的对手，但如果群起攻之，这银发老者也讨不了好去，这就是说，只要自己支持十分钟左右，今日这场危机就能够解决了。
　　那银发老者听到他的叫声，道：“臭小子，想叫帮手来啊，不过他们也救不了你。”
　　说着连续几招击出，攻势也极为凌厉，但赵英杰已经打定了主意等到别的江湖人士前来，招式间只守不攻，防得甚严，那银发老者一时之间居然对他无可奈何。”
　　此时已经听到远外有七嘴八舌地声音传来。
　　“天煞族攻到应天府来了么？”
　　“是那里传来的声音”“快快禀告皇上。”
　　赵英杰又大声道：“我是赵英杰，快来，天煞族的人就在我院子里。”
　　随着他地声音，那银发老者忽然脸色一变，猛的两掌，将他逼住，跟着身子向空中跃起，竟舍了赵英杰向已经避到屋檐左侧地丑儿一掌劈出。
　　赵英杰知道要是丑儿被他一掌击中，立刻就要命丧当场，这时不假思索，脚下猛的一蹬，身子就如离弦之箭般的直直掠出，猛地一把抱住了已经被骇得呆住不动了的丑儿，把她压在地上，用整个身子护住了她，而此时，那银发老者的手掌也落了下来，眼看着就要击在他的背，s。
　　赵英杰深知这银发老者地内力，他的这一掌自己是万万不能承受的，不由得闭眸等死。”
　　然而，银发老者的这一掌竟然没有劈下来，而是停下了手，狂笑着道：“好小子，不怕死，真有种，很合老夫的胃口，老夫对你倒有些兴趣，舍不得杀你，今日就暂且放过这小丫头，我倒要看看你是不是有耐性守着这丑丫头一辈子。”
　　他一边说着，身子向空中一纵，跃在了屋檐之上，顿时消失不见了。
　　赵英杰压着丑儿，只见她的秀眸里在含着晶莹的泪珠，而鼻子里也闻到了一股子沁人之极的幽香，如兰如梅，绝非花粉，应该是她的身子里自然散发出来地，心中也是一愣，心想这丑儿若不是脸上的紫斑，只怕是一个人见人爱的美丽姑娘。”
　　他正想着，却见到丑儿露出了羞涩的眼神道：“赵大哥，你快让我起来。”
　　赵英杰顿时省起自己这么压着一名少女实在大大不妥，赶紧起了身，而丑儿也站了起来，凝视着他道：“赵大哥，想不到你为了我，连死都不怕，这几天我对你的态度不好，你千万别放在心上。”
　　赵英杰听她说话温柔，而且声音清扬娇脆，当真是欺莺赛鹂，他所认识的女子当中，谁也比不过，心中更是替她惋惜，怜悯爱护之心愈强，微笑着摇了摇头道：“丑儿姑娘，你那有什么态度不好，我怎么不觉得。”
　　两人正说着话，却见到院门之上跃上来一人，穿着红色的袈裟，正是少林派的慧明禅师，乃是掌门空晦禅师的大弟子，也是达摩堂的主持。
　　那慧明禅师在房檐之上四处看了看，这下一跃下地，向赵英杰一合什道：“赵施主，刚才发话的可是你罢，天煞族的人在那里？”
　　赵英杰连忙向他一揖手道：“大师，刚才的确有天煞族的人在此，不过他已经被在下击退了，打搅之处，还请见谅。”
　　说话之间，那院子里又跃入了一人，一袭道装，须发尽白，眉毛下垂，手里拿着一柄长剑，正是昆仑派的掌门人长眉道长。
　　随着长眉道长的到来，又陆陆续续的到了几人，赵英杰天天在膳厅与这些人碰面，又有陆兴庭介绍，已经全部认得，却是崆峒派的掌门人“铁臂神拳”柳如松，云阳派的掌门人“荡魔剑”张阳青，还有青城派的掌门人“野鹤道长”云阳子，武夷派的掌门人“无影掌”关鹏等十数个门派的长辈，而号称“凌云仁心”的方百忧却和郭静观最后赶到。
　　没过一会儿，其余的各派弟子也赶到了，连院门都被踢在了一边，密密麻麻的站了一地。”
　　赵英杰只好又向这些人解释，别的人倒还没什么，就有方百忧眼神闪烁，大是不信他的话。
　　既然没事，大家呆了一阵，自然就散去，方百忧却故意走到最后，慢慢靠近赵英杰道：“杰儿，你今日击败李仁德，风头可劲得很啊，不过你别忘了对我的承诺。”
　　赵英杰知道他说的是自己不参与入选驸马的事，便点了点头，微笑道：“方百忧，你放心，我说的话自然算数，希望孔兄能够得到公主与皇上的欢心，遂了你的心愿，让泰山派借着朝庭的光辉，一统江湖，你也早日成为武林盟主。”
　　方百忧如何听不出他的话大有讥讽之意，冷哼了一声，挥袖而出，赶上了前面的郭静观。
　　等到所有的人一走，赵英杰便对一直避在一边的丑儿道：“丑儿姑娘，没什么事了，你还是去歇息吧。”
　　他说到这里，又怕那银发老者一时后悔，去而复回，便道：“丑儿姑娘，你害怕，放心睡觉，我在屋外给你守着。”
　　丑儿“啊”了一声道：“那，那怎么成，外面这么冷，而且……而且你怎么睡，我瞧那个恶人是不会再来了。”
　　赵英杰笑着道：“习武之人，那里怕什么冷，而且我一个男人，什么地方不能睡。”
　　他一边说着，一边走进了自己那间小屋，拿了一个草枕与竹席出来，铺在丑儿房间外面的屋檐下，躺下去还伸了一个懒腰，道：“这里还挺舒服的，丑儿姑娘，你别担心，快去睡，快去睡。”
　　丑儿用一双清美的秀眸幽幽的望着他，好一阵才轻轻道：“赵大哥，你是一个好人，我今晚才真正相信，你为我做的事，我会记在心上，永远不会忘记的。”
　　她说了这话，也没有再多言，走进了屋，那门闩已经被银发老者击断，她也不另用物事抵住，而只是将门虚掩着，看来对赵英杰的确是完全放心了。


正文 第288章 赵英杰的智慧（1）
　　一夜无话，到了第二天，赵英杰早早就起来在院中伸展了一会儿拳脚，然后去膳厅端糕点与热粥，回到院子里时心想丑儿昨晚受了惊吓，就让她多睡一阵，当下便去发火烧热水，将糕点与米粥放在水里蒸着，他做了这一切，望着丑儿的房间，也是摇头而叹，在外界之时，他处处有龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷这些美丽的姑娘护着，都舍不得让他做这些杂事，而他心里也实在不屑做，却不料到了逍遥国会为了一个丑姑娘如此细心，想来是这丑儿的确太让人怜悯吧。
　　没过一阵，就见到福儿跑了进来道：“赵大爷，快跟我走，今天该比试才智了，各位大爷现在都在大厅里一展自己的才华，听说公主也要亲自来哩，而且后面还有皇上出的题目，过了这一关，才有机会做驸马爷。”
　　赵英杰对这些传统的琴棋书画，医卜星算之类的一窍不通，知道去参加也是丢人现眼，便道：“这事不急，你等等我。”
　　一边说着，一边就走到丑儿的房间外，敲了敲窗户道：“丑儿姑娘，你醒醒，等会儿跟我一齐去大厅。”
　　那福儿听了，先是一愣，跟着就叫了起来道：“赵大爷，这……这恐怕不成吧，丑儿是什么身份，怎么能够和你到大厅去见公主。”
　　赵英杰其实一直在思索着丑儿的事，那银发老者看来是对自己倒是欣赏口搞不好还有心收自己做徒弟，但他说过要看自己是不是有耐性一直守着丑儿，那是不会放过她的，目前为了丑儿地安全，自己只能处处带着她。和她寸步不离了。对他而言，这是一件很麻烦的事，便目前又别无它法，但等他参加了这几天的比试之后，一定会想办法让丑儿“消失”他绝不相信，那银发老者会不眠不睡的跟着自己。
　　这时听到福儿的话，赵英杰将脸一沉，道：“有什么成不成地，丑儿姑娘我是带定了，出了什么事，由我来负责。”
　　福儿瞧着他地脸色不对。嘟了嘟嘴，就不再说话了。
　　没过一阵，丑儿就出了屋，听说赵英杰要带她一起去应试。也不反对，赵英杰就进了厨房，将蒸着的糕点与米粥热气腾腾的端在了石桌上。
　　福儿冷眼旁观，心里只想发笑，实在弄不清楚这位赵大爷吃错了什么药，会对一个让自己看着就恶心的丑女孩子那么好，又是烧水又是端饭，就像是服伺姑奶奶似的，不过他这么带着丑儿前去。公主见了说不定会大发脾气，这姓赵地要想当驸马，那真是做青天白日梦。
　　丑儿依然没吃几口就饱了，赵英杰便带着她随着福儿出了院，仍然到了那天给公主写自荐信的大厅，却见大院内外静悄悄的，有十数名宫女与老太监站在厅外，让人的视线无法看入，而进入决选的青年俊杰都垂手留在院庭之中，只独独少了陆安庭，而那大厅里却响起了一阵悠扬的箫声，想来是他在里面大展所长了。
　　一曲箫声罢后，就见到陆安庭一脸遗憾的出来，赵英杰终是年轻，倒还有些好奇这逍遥国地第一美女到底长得如何，瞧着陆安庭向着自己走来，便笑道：“陆兄，箫吹得很好听啊，怎么，见到公主了么？”
　　陆安庭摇了摇头，道：“厅里围了幕帘，根本看不到公主，不过也真是气人，我本来还想画一付仕女图的，里面的太监却说已经够了，早知道如此，我就先作画，这吹箫之技会的人实在太多了。”
　　他一边说着这话，又是摇头又是叹气，深悔自己没有把握住机会，斜眼却瞥见丑儿正沉着脸站在赵英杰地旁边，不由得一皱眉道：“赵兄，你怎么把这个讨厌的丑丫头带来了。”
　　丑儿听见了，顿时一瞪眼道：“是我自己想来看看公主，赵大哥便带我来了，怎么，不可以啊，谁要你多管闲事。”
　　赵英杰听陆安庭说过，丑儿在膳厅做事之时曾经莽撞的泼了菜汤在他身上，而且还和他顶过嘴，便道：“丑儿说得不错，是我想带来她见见世面。”
　　陆安庭听着丑儿对自己如此不敬，本来想发火，但见着赵英杰处处护着她，就强自将怒气忍了下去，冷笑着道：“赵兄，幸亏公主没有见到这丫头，否则只怕要恶心好几天，你这就犯了欺君之罪了。”
　　赵英杰闻言，是哈哈一笑，没有放在心上，而丑儿却只是冷冷的笑着，也不知道她在想些什么。
　　过了一阵，所有的青年俊杰都进了大厅施展的才，“却且到那王公公走了出来，尖着声音道！l，应试人赵英杰，该你进大厅向公主施展才华了。”
　　赵英杰便过去向他一揖手道：“公公，赵某是一介粗人，只会耍刀弄剑，没什么才华，而且对驸马之位并不敢奢望，只想得皇上垂青，入宫随驾，实在不敢进去在公主面前献丑。”
　　那王公公望了他一眼，道：“好，你等等，我进去禀告。”
　　过了一会儿，又见他走了出来，扬着声音道：“公主摆驾回宫，众人还不拜送。”
　　说着这话，就见到一顶绣着无数飞凤的黄色轿子由几名粗壮的宫女抬了出来，所有的青年俊杰都连忙跪下伏首道：“恭送公主殿下回宫。”
　　赵英杰这一生之中没给人下过跪，这玉蕊公主又是仇人之女，自然不肯跪倒，不过大家都跪着，自己特立独行未免太显眼，就混在人群中蹲在地上算是应付过去。
　　这时那王公公却没有走，而是又尖声道：“各位少侠，请先到膳厅进食，然后跟咱家到应天府衙去，皇上有几个案子想请大家审一审。”
　　大家知道下午还有一场关键地比试，便纷纷去了膳厅，而赵英杰也让丑儿与自己一齐前去，入桌的时候，大家见到丑儿脸上那骇人的紫斑，实在影响食欲，都离得远远的，而且不时交头接耳，赵英杰隐约听到是在嘲笑自己眼光惊人，也不放在心上。
　　很快就用完午膳，到了厅外，早有十辆两人抬的轿子等着，王公公已经上了第一辆，剩下的就由九名青年俊杰分乘，而赵英杰自然就让给了丑儿，跟在轿子后面。
　　出了驿馆向西而行，穿过了好几条大街，就到了应天府衙，却见是一幢独立的大院，朱门金钉，气派森严，进得大堂，却见两排衙差整整齐齐的手执棍杖分两排并列站着，大堂之上端坐着一名头戴乌纱，身穿蟒袍，腰缠玉带的中年官员，而他的下面分两排又设着九张桌子，上面放着文房四宝。
　　见到王公公带着一行人进来，那中年官员赶紧离座迎下堂来，向他一揖手道：“公公，下官已经按皇上的吩咐准备好了。”
　　那王公公点了点头，便回身对赵英杰等人道：“各位少侠，请大家入座，看着白大人审案，在审案之时，大家若是发现什么疑点，就写在纸上交给咱家，皇上一共出了三题，答案就在咱家手中，只要有答对了两题者，就可以参加最后在东郊求凰台的公开决选，到时候皇上和公主都会驾临，当场选出驸马爷。”
　　众人听了，已经明白皇上要考大家的智慧，便纷纷去坐了下来，赵英杰实在不想写毛笔字，就悄声对旁边的丑儿道：“丑儿，你既是富家千金，写字总不会有问题吧。”
　　丑儿点了点头道：“当然没有问题。”
　　赵英杰道：“那好，你坐着，我给你说什么，你就写什么。”
　　丑儿嗯了一声，也不客气，坐了下去，赵英杰便立在她的旁边。
　　这时那白大人将惊堂木一拍，道：“带人上来。”
　　他这一拍，两旁的衙差就吆喝起“威武”来，不一会儿，便有两名带着三人者进来跪在堂下，却是两男一女，都是普通百姓打扮，男的一个是五六十岁的老者，一个是四十来岁的书生，而那女却是三十来岁的妇人。
　　那白大人一拍惊堂木道：“下面的都是些什么人，报上名来。”
　　却听那老者道：“小人姓江名侗，是应天府送客的车夫。
　　那书生道：“小人姓钱名通，是本府的一名生员。”
　　那妇人道：“民妇姓孙，别人都叫我三娘子，也是本府人士。”
　　那白大人道：“好，孙三娘，你递上来的状纸本府已经看了，是状告这钱通谋害了你的丈夫周一鹏，是不是？”
　　那孙三娘连忙点头道：“不错，就是这钱通贪图我相公的财物，谋害了他，还请大人给我作主。”
　　她一边说着，就一边号啕大哭起来。
　　那钱通叫了，顿时大叫道：“冤枉，冤枉啊，大人，小人绝对没有杀害周一鹏，更没有拿他的钱财。”
　　白大人又一拍惊堂木道：“公堂之上，由不得你们吵闹，孙三娘，你就照状纸上说的，原原本本的再说一遍。”


正文 第288章 赵英杰的智慧（2）
　　那孙三娘点了点头，抹了抹眼泪，道：“是是，民妇的相公周一鹏与这钱通向来交好，前些日子，钱通撺掇民妇的相公到杭州去做生意，还说能够赚大钱，于是民妇的相公就动了心，倾尽家中财产，凑了十斤天铁，约好第二天与钱通一齐去杭州，还佣了江老爹的马车，到了第二天，我相公早早的就出了门，可是过了好久，江老爹才来敲我的门，说我的相公根本没有去乘车的地点，到现在已经失踪了半个月了，一定是这钱通知道我相公有那十斤天铁，在半路上谋害了他，大人，望你明鉴啊。”
　　这时那钱通连忙道：“大人，绝无此事，绝无此事，小人是约好了与周一鹏去杭州做生意，可是那天去了之后，左等右等都不见他来，才让江老爹去他家催的，谁知三娘子会把小人告了，冤枉，冤枉啊，小人知道孙三娘向来凶悍，与周兄早就不和，每日在家里争吵打闹，这才让周兄与我一起出去做生意，免得在家里生闷气，不想这一要出门就出了事，一定是这孙三娘谋杀了自己的相公，却借机诬陷在小人头上。”
　　那孙三娘一听，又哭骂起来道：“钱通，你这个天杀的，害了我相公，还要血口喷人，真是丧尽天良啊。”
　　白大人顿时又一拍惊堂木，道：“休得喧哗，本官自有主意。”
　　跟着对那老者道：“江桐，你是此事的唯一证人。就照着前几天那证词写地再说一遍，不要漏了细节，听清楚没有？”
　　那江桐连连应是，道：“是是，大人。小老儿就再说一遍。那天是周相公来雇小老儿的马车的，约好与钱相公第二天辰时初到西街的老树下上车出发，小老儿在辰时初已经等在那里了，钱相公是辰时末才到，而周相公却一直没有来。后来等到巳时，钱相公就让我去催一催，我到了周家，喊了几声三娘子，三娘子过了一阵才出来，神色也是慌慌张张的，小老儿一问她才知道周相公早就出来了。便和三娘子一路寻找，可是还是没有周相公地影踪，再后来三娘子就报了官，这就是小老儿知道地一切情况。”
　　那白大人又道：“钱通。你为何明明约的辰时初可是辰时末才到？”
　　那钱通道：“大人，小人临走前夜，有几位朋友来饯行，小人一时贪怀，多喝了一些酒，一时醉了，误了约定的时辰，我的夫人可以作证。”
　　白大人并没有理他，又道：“孙三娘。江桐说来叫你的时候，你地神色慌慌张张，又是何缘故？”
　　那孙三娘道：“我……我正在做一个恶梦，不想被江老爹叫醒了，所以神色想来有些不对劲儿。”
　　那白大人问了两人，点了点头，便对下面道：“各位少侠，这桩案子的状纸皇上已经亲自看过了，说里面有一个极大的破绽，就请各位少侠写在纸上，等一下由王公公宣布答案。”
　　这时丑儿向赵英杰招了招雪白的纤手，让他低下头来，道：“赵大哥，我就不相信世上有这么狠心的女人会害死自己的丈夫，一定是那钱通说谎，他说自己喝醉了，只有自己的夫人可以作征，他地夫人自然是帮他的了。”
　　赵英杰一直在凝神听着堂上的话，此时默默思索了一阵，已经是胸有成竹，微笑着摇了摇头，道：“不，凶手绝不是钱通。”
　　丑儿见他说话间很是肯定，顿时道：“难道真是这孙三娘，赵大哥，你说有不有可能是那周一鹏带了钱，自己跑到什么地方胡天胡地去了，钱通与孙三娘都不是凶手。”
　　赵英杰又摇了摇头，道：“周一鹏肯定是没命了。”
　　丑儿就奇怪了，道：“赵大哥，你到底想到了什么，快告诉我，我好写到纸上去。”
　　赵英杰道：“丑儿姑娘，你就写五个字”江桐是凶手，”
　　丑儿闻言，顿时一愣，道：“江桐是凶手？赵大哥，你有没有弄错，这……这怎么可能？”
　　见到赵英杰含笑不答，顿时省悟左右离得太近，这些人又都耳力灵敏，就算小声说话，也难免被别人听去，当下就不再问，望了赵英杰一眼，果真在白纸上写下了“江桐是凶手”这五个字。
　　赵英杰见丑儿的字写得极是娟秀，就算他并不懂书法，也知道是极好地，不由只是暗叹，这丑儿除了脸上那一大块紫斑与脾气偶尔有些古怪外，其它的方面都是极好的。
　　此时白大人让人将钱通三人带下去，便又道：“各位少侠，近来咱们逍遥国在皇上的治理下，极少有凶案发生，不过去年倒有一个案件，由本官来说，看大家如何破疑。”
　　当下道：“去年应天府西城发生了一场大火，一个张姓人家被烧，主人也被烧死在里面，可是这主人的弟弟却来报案，说是嫂子杀了自己的兄长，再弄了这场大火出来企图掩饰，那嫂嫂却说什么不肯承认，而皇上早就有旨，不许审案的官员严刑逼供，当时本官也是棘手得紧，不过深思了一晚之后，却想到一个法子破了此案，所以本官想问问各位，我想到了什么法子。”
　　丑儿见到赵英杰微皱着眉，似乎在苦思着，便又悄声道：“赵大哥，别想了，反正……反正你也不愿意做驸马，回答不出来也没什么。”
　　赵英杰此时根本没有想什么驸马不驸马，这些问题对他来说是一种挑战，要是不能想通，当真也是一件让他非常懊恼的事。
　　过得一阵，他忽然灵机一动。想到了一个办法，不由得拍了拍自己地脑袋，暗骂自己如此愚蠢，这答案实在很简单地。
　　便伸指在桌上慢慢写道：“丑儿，快写上去。察死者的口腔。若是干净的，那便是被妻子所杀，若是有烟灰，便是烧死。”


正文 第289章 失踪的丑儿
　　丑儿其实也在深思，一时不得其解。见到赵英杰写了这话，顿时恍然大悟，满是敬佩的深深望了他一眼，对着他一笑，便将他刚才地话写上去了。
　　赵英杰见到丑儿地笑颜，这才发现她星眸如波，脸颊上有着两个深深的梨涡。这一笑不仅不丑，反而有一种说不出的迷人风致，心中也是一跳。
　　过了一阵，却见一直坐在白大人旁边的王公公站了起来道：“各位少侠口这两题的时间已到，请回答皇上最后一个问题，不过这个问题却与凶案无关，乃是一桩治国之策，咱家说出题目，你们写在纸上，不必太多，只需表达了其中地意思就行了。
　　当下便道：“大家都知道我逍遥国森林甚多，每天春燥之季。多有大火发生，而每当发火之时，森林里便有野兽跑出来，百姓多去围捕野兽，而不愿冒险救火，皇上准备制定一条律法，制止这种行为，但不知各位少侠有什么见解，请写在纸上，看是否与皇上相同。”
　　丑儿这时在桌上写道：“赵大哥，重赏之下必有勇夫，我看应用赏金来奖励救火之人，让他们放弃围捕野兽而去救火。”
　　赵英杰这时却在沉思，过了一阵，就也在桌上写道：“不，当用刑罚，逍遥国与外界隔绝，无法换取多的资源，这森林十分重要，而救火又有危险，逍遥国百姓目前衣食无缺，若用赏金，百姓未必肯为财冒险，因此要制定律法，不救火者以伤人罪论处，围捕野兽者，以偷盗罪论处，此事便可解决。”
　　丑儿见了，又是佩服的望了他一眼，便照着他的意思写在纸上。
　　此时三题已经全部完成，青年俊杰们各自署上名字将纸交给那王公公，就等着王公公宣布最后决选的名单。
　　丑儿一直藏着一事，这时候才忍不住道：“赵大哥，你怎么说杀死周一鹏的凶手会是那江桐，我真是想不通？”
　　赵英杰微微一笑道：“丑儿姑娘，其实这案件要考人是否细致与逻辑推理能力强不强，你仔细想想，那江桐说自己到周家最先叫谁的名字？”
　　丑儿地记忆能力也非常强，道：“三娘子啊，这有什么错？”
　　赵英杰摇了摇头道：“当然错了，丑儿姑娘，你想想，如果江桐并不知道那周一鹏不在家，岂会一出口就先叫她妻子的名字，这实在不合常理，以我所见，必是那周一鹏到了约定的地方后露了财，让江桐趁机杀害了。”
　　丑儿听他一点，顿时也恍然大悟，道：“不错，不错，既然是去催周一鹏，那江桐没有道理三娘子啊，就算是平时，一个男子去别人家，也是先叫男主人的名字，赵大哥，你好聪明，能够从一句话里听出破绽。”
　　赵英杰忽然一叹道：“聪明地不是我一个人，皇上既然出此题目，必然也在状纸上看出问题来了。”
　　丑儿又一笑道：“皇上那是天降圣聪，你能和他一般，那真是很了不得啦。”
　　两人说了一阵话，那王公公已经将九份答案看完，然后列了三叠，跟着就站起来道：“皇上亲选的这三道问题之中，各位少侠有三人答对了两题，分别是少林派的张家陵，泰山派的孔安之，神臂刀客的弟子“无影刀”朱远志，另有一人全部答对，那就是无名派的赵英杰，咱家代表皇上正式通知你们，你们四人将参与三日之后在应天府东郊求凰台的最后驸马之选，就算是选不上驸马，也将另有封赏。而其余没有入选的少侠，三日后可至求凰台一观公主选亲。”
　　他说了这话，就向着众人一揖，然后拿着九份答案回宫去了。
　　知道自己进了决选，张家陵与孔安之都是喜形于色，而赵英杰却见那“无影刀”朱远志一脸沉稳，喜怒不形于色，看来城府极深的样子，这个朱远志这些天也一直是一个人，赵英杰听陆兴庭说过，此人年纪虽然还没有满三十，但其师“神臂刀客”死后，已经出道五六年了，而且好像还没有听到过败绩，只是为人孤独低调，让人不知他地深浅，不想他居然能够答对两题，淘汰了呼声极高的崆峒派江问歌，进入到决选里来。
　　陆兴庭只答对一题，失去了最后决选的资格，好生的痛恨自己愚笨，又深悔与从小长到大的师弟因此反目，脸上是青一阵白一阵，好一会儿才略略恢复过来，走到赵英杰身边，向他一揖道：“赵兄，你不仅武功高强，而且智慧超人，以在下所见，在逍遥国的年青一辈之中，无人能够望你项背，驸马之位，你至少有七成机率得到，在下先恭喜你了。”
　　赵英杰见他说这话的时候神情真挚，再无先前的嘲弄之色，便也微笑着握着他的手道：“陆兄，兄弟不是给你说过么，只想入宫随驾，这驸马之位，并不奢望。”
　　陆兴庭奇道：“赵兄，想那玉蕊公主乃是我逍遥国第一美女，而你做了驸马，也一样可以时时在皇上身边，不过地位却诅然不同，岂能不争。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“陆兄，这就叫做人各有志，不能勉强啊。”
　　他一边说着，一边就带着丑儿向前走去，先前载丑儿的那辆轿子还停着，两名轿夫也垂手而立，丑儿却不上去，望着赵英杰道：“赵大哥，你能不能陪我逛逛街，你是知道的，我长着这块斑，人见人厌，平时是不敢出来的，现在有你在，我什么都不用怕啦。”
　　赵英杰想到她的处境与心情，心中只有怜悯，那会不答应的，就点了点头。
　　丑儿顿时又展颜笑了起来，让那两名轿夫离开，自己却跟着赵英杰到了大街边。
　　当赵英杰与丑儿走到熙熙攘攘的街上，面有恶斑的丑儿果然引来了无数人的注意，但这些人瞧了她一眼，脸上就会立刻露出厌恶之色，极快的掉过头去。
　　赵英杰看到眼里，其实也并不觉得这些人有多不对，要知道爱美厌丑之心人皆有之，自己能如此爱护丑儿，也是先感到她的身世与自己有相似之处，后来又知道她家的惨案，别人身世不一样，环境不一样，又不了解丑儿，再加之她那块紫斑的面积又太大，的确非普通人所能观瞻的，有那样的表情，自然也在情理之中。
　　有了赵英杰并肩而随，丑儿果然显得非常的自信，不管别人用什么样的眼光瞧她，她也是根本不在乎，而且最爱逛的是胭脂店，还让赵英杰掏钱给她买了些香粉唇脂玉钗之类，大盒小盒足足一包，大有当年赵英杰作保镖时陪龙冰柔逛超市之势，不过不同的是，当年赵英杰虽然陪着龙冰柔，却是极不耐烦，而现在瞧着丑儿逛得兴高采烈，不时露出那种说不出迷人的甜美笑容，心想或许她一生中从未有过，也大是高兴，打定主意只要她愿意逛多久，自己就陪多久。
　　逛到了日近黄昏，丑儿也走得累了，两人便雇了轿子回到官驿，先去了膳厅进食，这才回到院中。
　　到院中的时候，天色已经暗了下来，赵英杰与丑儿一时没事，就将买的物事放在石桌上。然后坐在旁边观赏夜色，却见凉月疏星，清辉四彻。院内外地翠树古木，俱明朗朗的涌现于月光之下，寒雾不起，万籁无声，青的是天，白地是云，耀紫浮苍，两人静坐院中，真是星月同辉，人影成双。
　　丑儿望了一阵天空。又痴痴的瞧了一阵自己与赵英杰在院中的身影，似乎快要合在一起了，嘴角一直在轻轻的抿笑着，秀眸中也散光出了比那月光星芒更动人的光辉，好一阵才道：“赵大哥，你知不知道，今天是我出生以来最开心的一天。”
　　赵英杰见到她逛街时那种忘乎所以的样子，也明白她开心到了极致。便道：“丑儿姑娘，如果有机会，我会一直让你这样开心下去的。”
　　丑儿听了，顿时望着他道：“什么叫如果有机会。赵大哥，你不是答应过我，要照顾我一辈子，不让别人伤害我么？”
　　赵英杰点了点头，道：“不错。赵大哥是说过这话，而且会永远的记得，可是丑儿，赵大哥还有些事要办，不能天天陪着你，我想如果能够入宫，在入宫之前，我会想办法把你安排到一个安全的地方，让那个老贼找不到你。”
　　丑儿急忙道：“是什么事。赵大哥，你能不能给我说，我或许有办法能够帮助你，其实……其实我还有一个在朝庭做大官地亲戚，我怕连累到他，所以一直没去，不管有什么难事，我想他都能够帮你办到的。”
　　赵英杰摇了摇头道：“丑儿，我的事不是任何人可以帮到的，多谢你的心意了，不过你真有在朝庭做大官的亲戚，倒是件好事，那老贼唯一的徒弟让你父亲举报，被朝庭所杀，他那天对我手下留情，只怕是看上我了，如果能够再碰上他，我或许能够说服他放过你，毕竟你这么一个柔弱女子，对他那样的人来说，实在太无足轻重了。”
　　丑儿沉默了一阵，忽然道：“赵大哥，那天你能舍身救我，我想天底下不会有第二个男子能这样做了，赵大哥，你对我真好……”
　　她一边说着，一边就低垂下了头，神情似乎又是甜蜜，又是羞涩。
　　赵英杰此时可以说已经是情场老手，见到丑儿如此模样，正是少女怀春之状，不由得暗暗叫了声糟糕，自己怜悯她，关心她，爱护她，只是出于一种本性，一种男人地宽厚，并没有其它的任何意思，而看来这丑儿对自己已经情有独钟了，这也难怪，对她来说，自己这些天的所作所为，的确是她最亲近地人无疑了。
　　果然，正想着，丑儿已经很毅然的抬起头来道：“赵大哥，如果我想真的咱们永远在一起，永远的不分开，你说好不好？”
　　赵英杰听了这话，知道只有面对了，不过说话要千万小心，不能伤了这姑娘的敏感地自尊心，当下思索了一会儿才道：“丑儿，赵大哥明白你的意思，可是……可是咱们只能有兄妹之情，不……不能有其它的关系。”
　　丑儿听了，顿时站了起来，眼神中满是凄凉，道：“你……你原来还是嫌我长得丑，是不是？”
　　她说了这话，又想到了什么，脸色跟着一缓，轻轻的点了点头道：“对不住，赵大哥，我知道你武功好，人又聪明，想娶的妻子一定不是我这样的人，但是，赵大哥，我还有一件事没有告诉你，我脸上的紫斑，其实是有法子治好的，你相信我，我绝对配得上你，不会让你没脸面。”
　　赵英杰闻言，心中顿时好生惊喜，一把抓住丑儿的手道：“丑儿，真地，你脸上的紫斑真的可以治好。”
　　这些天他一直面对着丑儿，早就发觉她除了那一大块紫斑，无论是发鬓、脸形、五官、肌肤还有身姿，都绝对是上上的美女之选，所以才有那么多的感慨与遗憾，也产生了更多的怜惜，现在听到她居然有法子去掉紫斑，那真是一个极大的好消息。
　　丑儿见到他的惊喜，也微笑了起来，道：“是真的，前段时间有一个老道士看到我，给了我一个方子，只要制出一种药膏涂在脸上，紫斑就会消除，他当时还有一点点儿，给我抹了一些，非常有效，只是这方子配起来比较麻烦，只怕要走遍全逍遥国，而我一直没有时间去。”
　　赵英杰立刻道：“那好，丑儿，你把那方子给我，赵大哥无论如何都会给你配齐的。”
　　丑儿点了点头，却并没有动，只是凝视着他道：“赵大哥，我再问你，如果我变得好看了，配得上你了，你还要不要我？”
　　望着丑儿充满期翼的眼神，赵英杰脑子里顿时浮现起龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷、龙冰柔、索阁娅还有泰山派那个纯真的少女丁红烛来，不，他的情孽实在太重了，而且在他经历过了几次生死之后，更是渴望着给这些女人一个稳定而欢乐的生活，但他做不到，至少做不到，绝不能再与别的女人纠缠不清了，他是一个男人，应该肩负自己应有的理智与责任。
　　想到这里，赵英杰心中暗暗叹了一口气，凝视着丑儿，道：“丑儿姑娘，有一件事我想告诉你。”
　　丑儿连忙道：“是什么事，赵大哥，你快说。”
　　赵英杰道：“丑儿，其实我已经有妻子了，她非常贤惠，我也很爱她。”
　　他说着这话，那个“爱”字却是从心底深处蹦发出来的，在与龙雅萱成婚以后，龙雅萱已经将整个身心都给了自己，但他心中却一直无法面对那段仇恨，尽管与龙雅萱在一起，但那种爱是扭曲的，压抑着的，但到了这逍遥国，与她分离之后，经过这一年间的经历，他又成熟了不少，他可以确定自己是爱龙雅萱的，就像他爱叶楚倩与孙雪婷一样，她们已经成了自己生命中的一部分。
　　但这话传到了丑儿的耳里，却似乎化成了一道霹雳，一声巨雷，又忽然有如一座千年的雪峰熔化，震住了她，惊住了她，淹没了她，在这一瞬间，她完全傻住了，呆住了，头脑里一片茫然，她向来眼高于顶，而眼前这个唯一能够让她心仪的男子却已经有了妻子，自己这几天藏着的心事，藏着的憧憬，藏着的甜蜜，就忽然像梦一样消失了。
　　就在这时，丑儿忽然抓起桌上赵英杰给她买的那些香粉唇脂向他扔去，一边扔，一边大声的哭着道：“骗子，骗子，你这个骗子，我恨你，恨你。”
　　赵英杰听她骂自己“骗子”顿时一阵错愕，他实在想不出自己什么地方骗了这丑儿，一直以来，他也并没有对她说自己还没有成亲啊。
　　正想着，却见到丑儿已经“呜呜”哭着跑到了院外，他连忙叫了一声“丑儿姑娘”追了过去。
　　然而到了院外，却见到丑儿钻出了左侧一大丛假山之中，他追了进去，但在洞穴交错之中，那里能够找到丑儿，过了一阵，他才钻出假山，却再也没有见到丑儿的踪迹，顿时跃到了假山之下，居高望下，还是不见，知道是丑儿在故意躲着自己，便喊道：“丑儿，丑儿，你别躲，你还记不记得，赵大哥早就给你说过，要和你结拜成兄妹的，我并没有骗你啊，丑儿，你快出来。”


正文 第290章 龙霄的出现
　　但是不管赵英杰怎么喊，丑儿还是不答应，他等了良久，知道丑儿在伤心之中，一时之间是不愿意面对自己的，便黯然道：“丑儿，我知道你心情不好，那就等一会儿再回来，赵大哥在院里等着你，咱们再好好的谈一谈，行不行。”
　　他一边说着，就一边向院子走去，依然坐在石桌旁，等着丑儿回来，想着用什么话去安慰她才好。
　　可时间一点一滴的过去，直到黑夜深沉，明月中挂，丑儿还是没有回来，赵英杰越等越是焦急，终于忍不住跑到外面去找，但又那里找得到。
　　就这样，赵英杰一夜未睡，丑儿还是没有回来，赵英杰越来越担心她碰上那银发老者，最终会丢掉性命，到了第二天，就去找到那驿官赵景宝，让他安排人手寻找，自己也就骑着黑魅四处相寻，但应天府极大，丑儿又故意避着他，自然是如大海捞针，直到夜深才回。
　　这时赵英杰想起丑儿说过她有一位在朝庭里做大官的亲戚，过去只是怕连累他才没有前去相投，也不知这一次是不是去了他那里，顿时好生后悔没有细问她那亲戚到底是谁。
　　如此又找了两天，还是没有半分丑儿的消息，却已经到了选亲决选之时。
　　这一天，赵英杰与孔安之、张家陵、朱远志骑着马一齐出了驿馆，早有一群吹着喷呐打着铜锣的乐工在前面开道了，而其余没有入选地青年俊杰与各派的长辈就跟在后面。
　　赵英杰与孔安之等三人并辔而行。却见这三个都穿上了光鲜洁净的新衣，坐在马上，昂首挺胸。真是气宇轩昂，而他知道只要进入决选，就有机会封官入宫了，怕那玉蕊公主会瞧上自己这个姐夫，再加上没找着丑儿，心情本来就不好，因此就穿着一件好多天都没有换洗地灰衣，头发也没有整理，虽然算不上邋遢，但实在大失往日的英气。
　　孔安之心中最忌惮的就是赵英杰。见到他到这最关键时刻竟然是这么一付尊容，当真是暗自高兴。
　　一路之上，就见到无数的百姓与江湖中人向东而行，而且不时的对着赵英杰等人指指点点，有的还争吵起来，却是在打赌到底谁最终能够得到皇上与公主的垂青，当上驸马爷，娶逍遥国最美丽最尊贵的公主为妻。成为逍遥国所有男人羡慕嫉妒的对象。
　　那求凰台在应天府的东郊十里之处，赵英杰见到路上已经多了一队队威武雄悍，骑着良骏，身披黄金铠甲地官兵。知道是龙霄的御林军，明白他就快到了，心中又是振奋又是愤怒，这个他不知在脑中隐隐约约浮现了多少遍，痛骂了多少遍的传奇人物就要出现在他的眼前了。他到底是一个什么样的人，一直压抑着他的仇怨，终于就要开始解开了。
　　此时赵英杰已经暂时忘了丑儿的事，心事潮水般的纷至沓来，双拳已经在不知不觉地捏紧，但神情之间却没有丝毫的显露出来。
　　一个小时之后，人已经越来越多，本来宽阔的道路上人头簇动，似乎已经快要水泄不通了。赵英杰约莫估计了一下，至少有数万人前来看热闹，这也难怪，公主招夫，皇帝选婿，是多么让人感到刺激的事，这逍遥国没有电视，无法现场直播，而平时地娱乐活动又没有外界丰富，有这样的热闹，那有不来瞧的。而这时官兵也越来越多，不停的吆喝着维持着秩序。
　　慢慢的行走中，终于到了一处地方，赵英杰见这里三面环山，就象一个大口袋，中间有一块足有七八个足球场那样地空地，空地的中央修着一个十多米的石台，上写“求凰台”三字，赵英杰看那些堆砌的条石还在发白，应该是新建不久，看来龙霄为自己这个最美丽的女儿的婚事真是煞费苦心啊。
　　在那驿官赵景宝的安排下，赵英杰等四人到了石台下，先下了马，然后站在那里等着皇上与公主到来。
　　就在这时，就见到后面的人群中一阵阵的骚动，跟着迅速地让出一条道路，然后跪趴在地上，高声的呼喊着“万岁，万岁。”
　　数万人一起呼喊，那声势当真是如排山倒海一般，响彻着整个天际。
　　这时孔安之等人也跪伏了下去高呼“万岁。”
　　赵英杰也只好在人群中半蹲而下，抬头望去，却见到四五百名穿着黄金铠甲的御林军簇拥着一辆用八匹马拉着的龙辇及一辆四匹马拉的凤辇进来，后来还跟着六名骑着骏马，穿着黄裳的年青贵人，从二十五六岁到十七八岁不等，但个个是锦衣玉带，英武不凡，神气飞扬。
　　赵英杰知道那龙辇之中必然坐着龙霄，心中又忍不住一阵阵的激流潮涌，看这样子，那后面一辆凤辇坐的就是玉蕊公主了，而那六名黄裳贵人，应该就是龙霄的儿子们，看样子身手都应该不错。这样的场面，这样的呼叫，竟让他热血沸腾，抛开仇恨不谈，做男人如果能够做到这龙霄的境地，也不算白活了一世。
　　只听着后面传来议论之声，道：“啊，镇国王，镇威王他们都来啦，不过可惜其他的公主没有来。”
　　又听有人道：“皇上除了玉蕊公主找不到合适的人选婚配，其他长成人的公主都已经名花有主啦，你小子难道还想做痴梦。”
　　那人道：“谁说我在做痴梦了，我只是听说皇上身边的皇后、贵妃，还有公主们都是了不得的美人儿，只想一睹芳容，回去也好跟人炫耀炫耀，唉，可惜今天是看不到了。”
　　先前那人道：“皇后贵妃还有公主她们何等尊贵，岂能轻易让人见到，今天人这么多，而且又几乎全是男人，她们自然不会来了，不过我猜永康皇后一定和皇上在一起，她是玉蕊公主的母亲，这事可少不了她。”
　　正说着，那龙辇与凤辇已经向石台之后而去，想来那边也有阶梯上去，而那龙辇垂着帘幕，实在瞧不清里面的情景。
　　过了二十来分钟之后，石台的阶梯上已经站了两排手持长枪的御林军，就见到那王公公站在石台边，向下面道：“皇上口喻，宣湖州张家陵，忠州孔安之，幽州朱远志，广州赵英杰晋见朝圣。”
　　随着这声音孔安之等人就向那十米高的石台登去，赵英杰走在最后面，却听到人群之中忽然有人干咳了两声，这声音极其之大，竟然盖过了众人的嘈杂之声。
　　赵英杰听得清清楚楚，发出这两声咳嗽的正是那方百忧，明白他是在提醒自己别望了对他的承诺，不由心中一阵冷笑，除开自己，在三人之中，论长相，孔安之倒是最英俊，不过论成熟就要数少林派的张家陵了，而那朱远志却有一种说不出的精悍，三人应该是各有千秋，就算自己不去争，也未必能够轮到孔安之，而且此人虽然聪明，但心眼儿狭窄，遇到紧急之事又不够沉稳，他实在不愿龙雅萱的妹妹嫁给这样的人。
　　思想之间，却见到孔安之等人将自己随身的兵器都解了下来，递给了几名挡在前路的御林军，他便也解下了鬼头刀与长剑。
　　一切弄妥之后，四人就上了高台。
　　高台上虽然坐的站的不下五十人，但在上去的一瞬间，赵英杰眼里却只有一个，身着黄色的衮龙袍，头戴冲天冠，腰系山河玉带，虽然坐在那里，然而身材高大已毋庸置疑，四五十岁上下，皮肤不算太白，但也不算太黑，浓眉大眼，五官俊朗，留着一绺及胸的胡须，但最凛人之处，是他的眼神，充满了无尽的威严，也充满了无尽的智慧，更充满了无尽的傲然自信，似乎世上的一切，都在他的掌握之中。
　　赵英杰此时才真正的明白，什么叫做九五至尊，什么叫做天子之威，龙霄，这就是龙霄，一生都在传奇的龙霄，他的仇人龙霄，他的岳父龙霄。
　　就在这时，赵英杰忽然感到了这样的眼神与气势好生熟悉，而他一生中也只曾经遇到过一个，那个神秘的，曾经一口说出自己来历的黄肖。
　　在霎那之间，赵英杰将这龙霄与黄肖重叠起来，两人相差的只是皮肤的肤色，五官身材与气势简直是一模一样，怪不得黑魅看见他会那么亲热，他是到谷中去过的，是看着黑魅长大的，也怪不得他会猜到自己是从外界来的了，那莫予恶必然给龙霄描绘过自己的身材容貌，而黑魅所在的山谷又是从西山村进入逍遥国内的必经之路，自己又无法说出来历，必然是有人认出了黑魅，秘密禀告了他，所以龙霄会到驿馆来出言警告自己，但万万不会想到，自己却是为他而来。


正文 第291章 公主选
　　这时赵英杰又快速的瞥了一下台上的情景，那六名小王爷就X左右整齐笔挺的坐在两边，就在龙霄的旁边，又坐着两个女人。
　　靠得他最近的是一个美妇，黛绿双蛾，额点半月形鸦黄，穿着一件黄色的九凤裙，鬓发如云，戴着的金步摇镶翠鸣珠，那玉搔头更是掠青拖碧，端坐在那里，腰肢如柳，玉肤如雪，秀眉樱唇，无不绝美之极，当真是轻动如雪色依依，不语如春山脉脉，幽妍清美，又带着一种雍容的威严，很难说清她的具体年纪，不用说，自然是玉蕊公主的母亲，当今的永康皇后，过去大明朝的二公主朱朱芷清了。
　　赵英杰虽然也见过许多的美女，但瞧着这样绝世的容貌，也是暗叹造物者的奇妙，怪不得那陆兴庭与姚元忠这两个从小长到大的师兄弟只见到她，就会为她的女儿拔剑相向，立刻想到众人传言玉蕊公主的容貌还有其母之上，所以有逍遥国第一美女之称，那真是不可想象了，当下便向朱芷清旁边望去。
　　这一看之下，他心中顿时好一阵失望，却见她的旁边坐着一个女子，穿着一件黄色的飞凤衣，烟鬟雾鬓，身形纤细，但脸上却笼了一层白色的轻纱，让人瞧不清她的具体容貌，而这女子，自然就是传说中的逍遥国第一美女玉蕊公主龙雨菡了。
　　而此刻台上并没有多少人随驾，只有十来名身着锦衣的大内高手与王公公所带着十余名太监及四五名宫女。看来是这台上并不算宽，龙霄并没带多少人上来。
　　此刻孔安之等三人已经跪伏了下去三呼万岁，赵英杰这时没法子再蹲，也只好跪了，心中却大是不愿。
　　龙霄叫了一声“平身。”
　　让四人站了起来，眼光却停留在赵英杰身上好一阵，脸色甚是威沉，赵英杰不知他心里在想什么，但神情却镇静非常，这龙霄是个极厉害地人。自己要想接近他，就千万不要露出丝毫有怨恨的迹象，不过他知道了自己的来历，倒也是一件好事，自己就不必再去掩饰什么，只是将自己在外界的来历要编好才是。
　　只听龙霄沉声道：“赵英杰，张家陵、孔安之、朱远志。你们四人能够进入决选，无论武学还是才智，在逍遥国的年青一辈中已经是佼佼者。但要做朕的女婿却要公主自己挑选，其余的朕就不想再试你们了，你们各自向公主说一句话心中最想说的话之后，公主将把一个彩色的绣球递给你们其中一位，谁得到了这个绣球，就将是玉蕊公主的驸马了。”
　　他说了这话，便道：“好。你们谁来对公主先说。”
　　孔安之人最机灵，思如电转，知道要是自己先说，后面地人再重复就难免无趣了，还是先说的占便宜。
　　当下便先走了上前。先向龙霄与朱芷清一揖，然后又面对着玉蕊公主龙雨菡一揖，尽量让自己儒雅有礼，风度翩翩，然后道：“公主，小民泰山派孔安之，很早以前就听闻公主的美名，可惜缘吝一面，但时时刻刻都记挂着公主。但在下终是平民百姓，却有不敢奢望，实在引为人生大恨，不想如今有机会面对公主倾诉，但在下的千言万语已经无法出口，只想说一句，若是得公主垂青选为驸马，安之当一生伺候公主，绝不会让公主受半分的委屈，若有食言，天打雷劈，肠穿肚烂，魂飞魄散”龙霄听了，一挥手道：“好了，张家陵，你来说。”
　　孔安之肚子里已经想了好多毒誓要说出来以表真诚，不想就被皇上打断，只好道：“总之死无葬身之所，公主，在下的话，句句出自肺腑，绝不敢有半分欺骗。”
　　赵英杰听到耳中，却是暗笑，这个孔安之果然只有小聪明，想来也没和女孩子谈过恋爱，说的话甚是虚浮，就算是能够哄住涉世未深地玉蕊公主，也过不了龙霄与朱芷清这一关。
　　那张家陵虽然是少林派的俗家弟子，但从小在逍遥国湖州的少林寺长大，实在是拙于言语，作了揖之后，过了好久才道：“我……我想说地话刚才孔兄已经说了，差不多，差不多。”
　　龙霄对他的脸色倒还和缓些，又一挥手道：“少林弟子，果然老实，好，你且退下，朱远志，你来说。”
　　便见那朱远志一脸的沉稳，上前去作了揖，然后面对着玉蕊公主道：“在下是皇上的臣民，自然也是公主的臣民，若是有驸马之望，当以效忠为本份，真情为日常，不敢辜负皇上与公主的垂青。”
　　赵英杰听着他的话，心中却是一动，暗道：“想不到这朱远志倒最会说话，既道出了自己地心意，又不显得虚浮，比前面两人都好。”
　　这时果然见到龙霄点了点头，道：“行了，朱远志，你也退下。”
　　等到朱远志后退，龙霄又凝视着赵英杰道：“赵英杰，该你了。”
　　赵英杰见他的目光犀利，直逼向自己，而那永康皇后的秀眸也一直在凝视着他，目光中甚是奇异，一时也弄不清状况，不过他现在最怕的就是做上这个驸马，所以站在这台上，既不挺胸，也不昂首，眼中也不复往日的神光，听着龙霄地话，又不得不向前朝着龙霄与朱芷清一揖，然后向玉蕊公主行了礼，道：“公主，小民一向粗枝大叶，不懂情致，此时参加比试，也只是想求得一官半职，并不敢奢求驸马之位，还望公主见谅。”
　　他一边说着，一边就退下了。
　　龙霄沉着脸哼了一声，并没有再多说话，只是道：“菡儿，开始罢。”
　　话音一落，便见一名宫女拿来一个绣球递到了玉蕊公主手上，而那蒙着面纱的玉蕊公主就站了起来，秋波在四人身上一转，就盈盈的走了四人跟着，却没有什么犹豫，直接将那绣球递给了赵英杰，然后似乎很羞涩，转身就回到了座位之上。
　　这一下子，台上参选的三人都错愕惊异了，这赵英杰刚才已经说明了不想做驸马，这公主却居然将绣球会给他，这真是太难以让人理解了。
　　赵英杰拿着那绣球，震惊之情却不低于其余三人，心中更是暗暗叫苦，这公主真是那壶不开提那壶，他无心做驸马，甚至可以说害怕做这个驸马，可她偏偏将绣球给了自己这个姐夫，如果加上龙冰柔，龙霄眼看着就有三个女儿与自己有情感纠葛了，这不是上天弄人又是什么。
　　这时龙霄的脸色却并不好看，沉声道：“赵英杰听封。”
　　赵英杰那里敢当这个驸马，正要出口推拒，但龙霄似乎已近看出来了，道：“赵英杰，你不必再说什么，公主既然瞧上了你，那就是你福份，君无戏言，你就是朕的驸马，快跪下听封。”
　　到了这个份儿上，赵英杰这时只得跪了下去，却听龙霄道：“赵英杰，朕封你为驸马都尉另兼三品威勇将军，赠西城大宅一幢，择良时与公主完婚。”
　　那王公公见到赵英杰不说话，连忙过来道：“赵英杰，咱家看你是高兴得傻了，还不多谢圣恩。”
　　赵英杰这时也思如电转，知道自己再出口推拒，那就有抗逆之罪，要想进入皇宫接近龙霄就绝无可能，甚至还有牢狱之灾，要完成自己的计划就更加艰难了，暗地里一咬牙，只得道：“小民多谢圣恩，皇上万岁，万万岁。”
　　此刻那孔安之见到赵英杰当了驸马，得了逍遥国第一美女不说，还封了三品威勇将军，当真是一下子就飞上了高枝，从此就要飞黄腾达了，想到自己一直喜欢着而且关系不错的丁红烛也是此人所抢，那新仇旧恨顿时一古脑儿的涌上心头，忽然大声道：“皇上，赵英杰犯了欺君之罪，按律当斩。”
　　他喊出这话，就又上前两步跪在地上道：“小民孔安之，揭发赵英杰实有妻室，却来参加选亲大试，实犯了欺君之罪，望皇上明察。”
　　这时见着龙霄、康乐皇后、甚至是那六名小王爷脸上都没有什么震惊诧异之色，却听龙霄两眼逼视着他道：“孔安之，你说赵英杰有妻室，可有什么证据，他妻子叫什么名字，住在那里？”
　　这一下子，孔安之却是大叫起糟糕来了，不错，这赵英杰是说过是有妻室地，但他并没有说自己的妻子叫什么名字，住在那里，他到那里去找这样一个人证出来，而找不出人证，那就算是诬陷了，要是这赵英杰不服气报复自己，要追究下去，他真是要自讨苦吃了。
　　当下他嘴唇张了张，一时说不出来，只是道：“皇上，是小民亲自听到赵英杰说的，想来不会有假。”


正文 第292章 求凰台之变（1）
　　却听龙霄沉声道：“想来不会有假？孔安之，这样的事既能用‘想来’二字来证明，赵英杰已经是朕的驸马，也已经是朝庭的三品官员，你可知诬陷之罪。”
　　他说到这里，又道：“这赵英杰的来历朕早已经查得清清楚楚，念你武功才智都不错，泰山派也是逍遥国的名门大派，为朝庭立过一些功劳，就不再追究你了，退下罢。”
　　孔安之战战兢兢的磕了头，站起身来退后几步，已经是骇了了一身冷汗，后悔得只想自己的耳光，按皇上过去颁发的圣旨，这进入决选之人，就算不成为驸马，也可以封官进入皇宫随驾，皇上岂有不把他们的来历查得清清楚楚的，自己真是气急攻心，一时糊涂，没有想到这一节，难道当时在泰山派师父将丁师妹许给这小子，这姓赵的不想娶师妹，说了谎话，奶奶个熊，这姓赵的拒绝了真纯美丽的丁师妹，刚才又要拒绝无比尊贵的玉蕊公主，难道是个天阉，根本就不喜欢女人。
　　赵英杰最善于察言观色，见到龙霄一脸沉凝，玉蕊公主微垂着头，瞧不出什么来，而康乐皇后与六位小王爷却是神情有异，似乎并不觉得孔安之在诬陷自己，心中顿时一动，感到这事另有什么隐情。
　　就在这时，却听那朱远志道：“皇上，小民也有一件要事想禀告，是有关于灭龙教。”
　　龙霄脸色动了一动，道：“哦。朱远志，灭龙教近来在逍遥国的势力越来越大，朕也是日夜担忧，你难道知道他们什么事。”
　　朱远志便向前走了好几步，然后才跪了下去道：“不错，小民已经知道灭龙教在什么地方要聚集了。”
　　龙霄沉声道：“在那里？”
　　却听朱远志忽然大叫了一声：“就在这里。”
　　他说“就”字地时候双脚忽然一蹬，身子像箭一般的朝玉蕊公主射去，而“里”吐出嘴中，已经抓住了玉蕊公主。
　　这一下的变故，真是事起仓卒。变起肘腋，全然让人意料不到，就算是赵英杰，一时之间也没有反应过来。
　　那朱远志抓住了玉蕊公主，立刻带着她向空中一跃，到了高台一侧的无人之处，大声道：“别动。谁要是敢乱动，我就杀了公主。”
　　这时候龙霄等所有的人都站了起来，眼中露出了惊慌之色。龙霄更是喝道：“朱远志，你要做什么，快放开公主。”
　　那朱远志哈哈大笑道：“龙霄，好让你得知，我并不是朱远志，而是灭龙教血教主的徒弟阿加达，真正的朱远志早在六七年前就被我师父连同神臂刀客一起在山中杀死了。他只是在十三四岁的时候到江湖上露过面，而我又长得与他有几分相似，师父就让我冒了他的名，一直到现在。”
　　龙霄脸色一变，又喝道：“朱远志。你制住公主，到底想干什么？”
　　朱远志道：“龙霄，我早就听说最爱这个女儿，我要你现在将这两根金针插入膻中穴与气海穴。”
　　说着一只手从怀里掏出了两根三寸长的金针来，另一只手却仍然捏在了玉蕊公主地喉咙之上。
　　这时只听到一名二十六七岁，身材修长，剑眉入鬓，极是英俊的青年道：“父皇，父皇。万万不可，这金针只怕有毒，就算是没毒，金针若是插入膻中与气海两穴，就会让你至少十日之内无法与人动手，灭龙教必然还有别的诡计，你千万不要上他们的当啊。”
　　赵英杰见到玉蕊公主的眼神中也露着惊惶失措之色，顿时一叹，只怕这龙雨菡与龙冰柔一样不喜武功，只是一名娇贵柔弱的女子，而这朱远志也应该早就知道，所以出手就制住了她，不过灭龙教忽然这么做，就如那青年王爷所言，必要有下一步的计划，只是顾忌龙霄地身手，才会用这一手想先制住他。
　　他此刻已经隐隐感到将有一场极大的血腥厮杀出现，当下沉心静气，想看这龙霄如何处置此事。
　　却听龙霄喝道：“阿加达，你以为自己能够活着走出这求凰台么？”
　　那阿加达哈哈一阵狂笑，道：“我既然来执行这个任务，根本就没有想活着出去，天煞国的汉子，也绝不贪生怕死。”
　　他说着这话，将手在那玉蕊公主地玉颈之上一紧，就见到她眼神中露出了痛苦之色，但看样子也极是坚强，虽然说不出话，但却一声不哼。
　　只听着康乐皇后尖叫了一声道：“慢着，慢着，别……别伤害我的孩子。”
　　却听龙霄长长的吸了一口气，又喝道：“阿加达，住手，你要是再敢动菡儿一下，朕就要你碎尸万段，好，朕如果照着你的话做了，你又怎样保证菡儿的安全。”
　　那阿加达此时的脸上露出了得意之色，道：“龙霄，玉蕊公主对本教毫无所用，只要你插入金针，我向天煞国的圣殿起誓，绝不会伤害玉蕊公主地，龙霄，你应该知道，我天煞国的人，就算是自己死，也不会违背对圣殿发的誓言，不像你们汉人，发的誓就和放屁一样容易。”
　　龙霄去过天煞族的圣殿，而且至今为止还没有听说他们向圣殿发地誓有违背之事，当下一点头，道：“好，阿加达，我答应你，金针给我。”
　　赵英杰一直在留心龙霄对此事的反应，见他答应扎针，心中顿时一动，暗忖：“龙霄不会想不到灭龙教紧接着还有更大的阴谋，他制住自己，此举实为不智啊。”
　　他这时想着自己如果是龙霄。应该怎么处置此事，但很快就是一叹，全然找不到答案，这阿加达毫无疑问已经是抱着必死之心而来，若是龙霄不答应，玉蕊公主定然会香消玉殒，如果她是自己的女儿，自己会眼睁睁地看着她丧命在别人手中吗，这样的事他已经经历了两次，一次是救龙雅萱与龙冰柔。一次是救丑儿，虽然是清楚后果，但最终还是不得不用自己的生命去一搏，可是这样的龙霄，会做像母亲说的那样灭绝人性地事吗，难道他的前后会变化得如此巨大，一个那么残忍无耻的人。真的可以在成功之后悔悟成这样一个好皇帝，好父亲么。
　　就在这一刻，他心中的疑团又浮现了出来。大老板容芳就是自己地亲生母亲应该不会有错，但是那次的D省之行，他几乎是一无所获，除了一张报纸上的简约报道，无法证明任何的事情，他实在不愿意去怀疑自己的母亲，难道真是她撒了谎。可是她又为什么要这么做，为什么会舍得自己的亲生儿子从小就开始接受那么那么残酷的训练与任务，他不能理解，也无法理解，龙霄。也许就是这件事地唯一人证了，只是自己要怎样才能让他说出真相呢？
　　而这时，龙霄已经接过了那阿加达弹过来的金针，毫无犹豫的就向身上地膻中、气海二穴扎去，隔着衣裳，已经可见入了两寸有余，跟着身子一阵剧烈的颤抖，眼看着就要跌倒，那六名小王爷纷纷叫着“父皇”冲了过来。而刚才说话的那青年王子离他最近，一把扶住他道：“父皇，你……你有没有事？”
　　此时却听龙霄虚弱的道：“仁儿，你给我好好的听着，敌人一定另有阴谋，你身为镇国王，乃诸王之首，朕若是不支，这里的事就交给你处置，你妹妹的安危朕也交到你地手上了。”
　　赵英杰听着他这话，心中顿时一动，想起龙雅萱给自己说过，在逍遥国她有一个二哥叫做龙怀仁，为人很能干，极有可能将成为太子，封的就是镇国王，想来就是此人了。
　　那龙怀仁闻言，并没有再多说，只是道：“父皇，你放心，我知道了。”
　　说着已经是一脸的坚毅，道：“天庆、元凯，快扶父皇先去坐着，清娘娘，你先去照顾父皇，别担心菡妹，这里有我。”
　　跟着又道：“王公公，立刻传皇上圣旨，驸马已经选出，是广州府的赵英杰，如今查出有灭龙教的奸细混在百姓之中欲对皇上不利，令百姓们立刻返家，不得争道，自然有朝庭地人维持秩序，违令者立斩。”
　　那王公公听了，连忙走到高台边，惊慌的尖着声音道：“皇上有旨，驸马已经选出，是广州府的赵英杰，另查出有灭龙教的奸细混在百姓之中，众百姓立即返家，不得延误，听从官兵吩咐，不得争道拥挤，违令者立斩。”
　　赵英杰听他这几句话，就知道这龙怀仁并非凡物，在关键时刻能够果决不乱。
　　随着王公公的声音，却听到又有人接着传下去，但声音洪亮，却比他大多了。
　　这时又见到龙怀仁喝道：“阿加达，我父皇已经按你说的做了，你该放我妹妹了吧。”
　　那阿加达亲眼见到龙霄将金针扎进了膻中、气海两穴里，自己的任务已经完成，哈哈大笑起来道：“王爷，你放心，天煞族的人绝不会违背对圣殿发的誓言，公主我一定会放，不会要晚一会儿。”
　　他一边说着，一边环视了一眼正要自己围过来地十余名随驾的大内高手及知道上面发生了状况正向上面涌来的御林军，脸上却毫无惧色，忽然发出了一声尖锐的长啸。
　　随着这一声长啸，就听到下面忽然传来了震耳欲聋的厮杀之声，跟着却见左边的一座山腰忽然起了黑色的浓烟，正随着风势向这边飘来。
　　赵英杰向后一掠，朝着高台下望去，却见至少有数千穿着百姓衣服的人正拿着兵器从四面八方的冲到高台下，已经与御林军激战起来，这些人在数量上占优，而且其中还有不少武功好手。在高台下防守的御林军已经死伤了不少，而逍遥国地江湖中人完全弄不清发生了什么情况，也乱作一团。
　　赵英杰看到这里，此时已经省悟到，这公主选亲，逍遥国的江湖好汉至少到了一半有多，灭龙教要想摧毁这股有生力量，这可是一个难逢的良机，这次只怕是倾巢而来了，不过逍遥国的人自然比灭龙教的人多。他们要想偷袭成功，还必须有重要的一环，那就是用毒，这忽然而起的黑烟自然有问题了。
　　当下他便大声呼道：“大家小心啊，那黑烟有毒。”
　　随着他的声音，高台之下又发出了几声长啸，已经如弹丸般跃上来几人口从防守的御林军头上踩过，片刻之间，已经到了台上。
　　赵英杰见到为首一人。穿着一袭灰衣，四五十岁的年纪，应该与龙霄差不多，腰间斜插着一柄窄鞘长刀，身材修长，面部瘦削无须，线条极其生硬。仿佛戴着面具一般地毫无表情，双眸灰色空洞，看不出人类任何的欲望与情感，让人一见，就会有一种说不出的恐惧。
　　而在他的身后。站着六人，至少都年过四旬以上，那泰山派的叛徒“十拳无声”言无过俨然也在其中。
　　赵英杰顿时明白，灰衣人必然就是灭龙教的教主血弃子，他听人说过，这血弃子的师父血魔也是个让人恐怖地高手，而且还收了十名弟子，逍遥国的江湖好汉死在他们手中的不计其数，后来血魔地十名弟子除了一个血凤下落不明。其余的都被龙霄所杀，而且血魔最终也死在他的手上，这血弃子却不知道是从什么地方钻出来的，武功不仅在血魔过去的十大弟子之上，甚至有人说已经达到当年血魔之境。而站在他后面的六人，当是他座下八王中的气王孙狂，剑王荆峰，刀王钱笑寒，拳王言无过，镖王马六臂，毒王莫予奸、道王无尘这些人了，那佛王苦心被自己所杀，这里只少了毒王莫予奸，但想来正在山上放毒烟。
　　见到血弃子到来，阿加达顿时欢声道：“师父，你老人家终于到啦，弟子不辱使命，已经制住了龙霄。”
　　血弃子瞧了一下坐在十米远地龙霄胸前与小腹下的两根金针，只道了一声：“很好。”
　　便不说话了，言语甚是生硬，想来过去少有言语。
　　这时高台上的十几名大内高手与六名王子已经聚在了龙霄的身边，而台下两边阶级不停有御林军大叫着冲上来，却见血弃子身后六人中有两人迅速分两边迎了过去，刀剑急闪，血光一片，却是八王中的剑王荆峰与刀王钱笑寒，片刻之间，已经守住了高台，让下面地御林军无法上来。
　　阿加达见到黑烟已经飘了过来，顿时大笑起来道：“师父，那毒烟已经来了，这里除了咱们的人都得死，哈哈，天煞族向汉人复仇的日子总算到了。”
　　赵英杰见到黑烟，早就明白了灭龙教的用意，只要毒烟到了这里，逍遥国所有的人只怕一闻就要中毒毙命，与外界所用的化学武器有异曲同工之效，而灭龙教的人自然都已经服下了解药，根本不需要再费什么力，这一招的确狠辣无比，不仅龙霄与皇子们全部死在这里，而逍遥国的江湖好汉也要丧生一半以上，估计天煞国要不了多久就会大兵挥进，与灭龙教里应外合，彻底毁灭逍遥国了。
　　想到这里，赵英杰心中也是一紧，这求凰台周围如今至少有三万逍遥国军民，就算在最外面地能够逃生，也会死到七成以上，这可是两万多条人命啊。
　　事已至此，他也是心如电转，自己服了那五毒至宝，应该是不畏毒的，在这危急关头，他绝不能毫无作为。
　　然而让赵英杰自己都没有料到的是，他的第一个念头居然想的是要拼命救走龙霄，他武功高绝，而且地位威望在逍遥国的军民中有不可替代的作用，只要他还活着，逍遥国军民的主心骨仍在，就未必会输给天煞国，或许还能够力挽狂澜。
　　一念至此，赵英杰心中也是一叹，不管龙霄到底是不是自己的仇人，为了逍遥国的百姓不被天煞国荼毒，自己都必须先暂时救出他。
　　眼看着那黑烟已经到了，就在此时，高台四周忽然燃起了白色的浓烟，很快就有一股带着芬芳的药味儿传了上来，竟将那黑烟冲得淡了，甚至闻不到是什么味道。
　　见到如此，血弃子身后的言无过等人都是大惊失色，那朱远志更是大声道：“师父，这……这是怎么回事。”
　　血弃子冷硬的脸上此时似乎也变了一变，但很快就恢复刚才的平静，望着一直坐在靠椅上显得很虚弱的龙霄，一字一迸的道：“龙霄，你果然好狡猾，用自己的女儿来设了一个圈套，别再装了，该站起来了吧。”


正文 第293章 求凰台之变（2）
　　听到血弃子的话，龙霄哈哈大笑起来，从胸前与小腹下掏出了两块木板，跟着就长身而立，已经是神采奕奕，精光四射，走到了血弃子的面前，而那六名王子也笑了起来，刚才紧张惊慌的神情一扫而空，倒是那些大内高手眼中露出了错愕的神情。
　　赵英杰见状，心中却是一阵狂喜，龙霄既然没事，那么只有一个解释，这一切他应该早就安排好了，灭龙教反而将落入了圈套，这里面的缘故，已经不是他所能猜想的了。
　　此刻他又想起了一事，既然龙霄已经知道了灭龙教的计划，岂会让自己不会武功的女儿去冒险，那么被朱远志制住的那个蒙着面纱的玉蕊公主……
　　正思到这里，却见一直被朱远志捏住喉咙的玉蕊公主已经动了，闪电般的向后面击出一掌，正中那朱远志的小腹，那朱远志还来不及发出一声惊呼，已经被击出了七八米远，倒在地上，吐出几口鲜血，再也无法站起。
　　这时那蒙面女子已经摘下了面纱，却见她二十来岁上下，蛾眉淡扫，明眸皓齿，琼鼻樱唇，冰肌玉骨，是个极美的女子。
　　那姑娘轻蔑的瞧了瞧被自己击成了重伤的朱远志，冷哼了一声，再也不去管他，而是小跑到龙霄跟着道：“父皇，我的任务可完成了，你拿什么赏我。”
　　这时只见龙霄一脸慈爱地抚着这女子乌云一般的秀发道：“娟儿。辛苦你了，你要什么，只管给父皇开口。”
　　那娟儿道：“那你让鸿儒去做湖州太守。”
　　龙霄又是哈哈一笑，拍了拍她的头道：“你这个小机灵鬼，胃口还真大，要你相公去做湖州太守，现在可不行，还过些年。等鸿儒多磨砺磨砺再说吧。”
　　那娟儿顿时撅起嘴来道：“哼，还说只管开口，骗人，大哥，你说父皇是不是在赖皮。”
　　却听龙怀仁笑道：“娟妹，为兄听得清清楚楚。父皇只是让你只管开口，可没说一定要答应你啊。”
　　赵英杰见到龙霄等旁若无人的说笑着，心中已经明白，这个娟儿自然也是龙霄的女儿之一，不过就像龙雅萱与龙冰柔一样，一个会武功，一个不会武功，灭龙教的人打听清楚玉蕊公主是没有习武的，却没想到龙霄会用另一个会武功的女儿代替。
　　就在这时。龙霄一挥手，那十几名刚才还骇得躲在一边地太监全都站了起来，脱下外裳，露出了里面的劲装，赵英杰这才看到，那“混元圣手”姜如山，“霹雳金刀”丁力群，“破天枪”华峰居然都在里面。刚才这些人都个个唯唯诺诺的垂头含胸，竟连赵英杰也看走眼了，想来全是龙霄皇宫中的精英。
　　此时又有两名大内高手走到高台一侧的栏杆上，转动了一个虎头石柱，只听得“轰”的一声。高台上露出了一个方洞，里面全是各种长短兵器，迅速地抛到了众人的手中，就连那六名王子与娟儿也拿到了。
　　见到台上生变，那剑王荆峰与刀王钱笑寒也是大惊，见到那十几名大内高手围了过来，急忙掠到血弃子身后，与其余四王背对着围成一个圈。
　　龙霄此刻越过众人，昂然走到依然没什么表情的血弃子面前。道：“血弃子，应该明白了吧。”
　　血弃子静静的与他对视着，道：“这个局，你布置很久了，玉蕊公主招亲，就是你抛出来的一个诱饵。”
　　龙霄点了点头，道：“不错，血弃子，你很聪明，怪不得血魔会将所有的武功都教给你，让你闭关三十年，他只怕也预料到天煞族迟早会被战胜，想用你来重挑血腥。”
　　血弃子眼中忽然间暴射出了无尽的恨意，道：“龙霄，我师父的武功是不可能有人胜过他的，当年你必定用了什么阴谋诡计才杀了他，是不是？”
　　龙霄又一点头，道：“当年朕地确不是血魔的对手，朕杀他，也并不算正大光明，但血魔手上沾了逍遥国数千条人命，朕不管用什么方法除掉他都是替天行道，而现在，对你，对你的灭龙教，朕也是一样，绝不会让你们对逍遥国的百姓再造成什么伤害。”
　　他说到这里，又道：“血弃子，其实你比你师父要狡猾，更通于谋略，竟然将灭龙教渗透到逍遥国来了，还拉拢了那么一大批对朕不满或者贪财好色的江湖高手……”
　　说话间，龙霄向着血弃子的身后扫了一眼，正好瞧到气王孙狂与道王无尘，这两人一个是过去大明朝的将军，一个是威远王的旧部，平素也算是胆量惊人，但面对着龙霄犀利地目光，皆是不敢对视。
　　龙霄回过眼神，又微笑道：“一直以来，朕都不知道逍遥国的江湖中还有这么多反对朕的人，你花尽了心思让他们加入灭龙教，但也让他们无法再隐藏自己的不轨之心，让朕知道了敌人在那里，说起来朕倒要感谢你。”
　　见到血弃子冷着脸不说话，龙霄又笑道：“朕几次聚集江湖中人想要围剿灭龙教，但每一次都让你们躲了过去，所以朕就有了这个守株待兔的想法，既然没办法找到你们，就让你们自动找上门来一举歼之，血弃子，你既通攻略之道，再看看这里地地形，可是瓮中捉鳖之势。”
　　血弃子根本就不用看，早在数月前，他就将这里瞧了个仔仔细细，这里三面环山，正是放毒的好地势，没想到也是龙霄选好的大口袋。
　　龙霄继续道：“血弃子，朕知道你成立灭龙教的目的并不是仅仅想杀掉我，而是想先将逍遥国的江湖门派一个个的灭掉，等到天煞族大举进犯朕再无奇兵可派，而你虽然有些成就，但要吃掉逍遥国的各门各派，也困难之极，就算是能够灭掉一部分，自己也要在这个过程中消耗精光，而你有一个毒王莫予奸，这个人用得好了，可抵得十万大军，所以你需要一个机会，你也在等待这个机会，既然如此，朕就来给你创造这个机会，给莫予奸选一个能够大面积放毒的地形。”
　　他说着这话，见到血弃子脸上已经有了变化，便又摇头微笑道：“朕更知道你在江湖各派之中藏着暗奸，随时可以给你通风报信，这样才能让你们逃过朕屡次安排地围剿，朕这次只所以会给菡儿在江湖中选婿，其一是做一个诱饵，其二却是聚集力量，让逍遥国的江湖中人自发而来，不会走漏风声，在应天府此处给你们灭龙教来个围而歼之，血弃子，朕算准你是不会放弃这个千载难逢的机会的，这一天也实在等得太久了。”
　　血弃子紧紧的抿住了薄薄的嘴唇，道：“龙霄，你比我想像的还要狡猾。”
　　龙霄冷冷一笑，眼中也射出了寒光，道：“血弃子，朕现在只给你两条路，要么立刻令你的教众全部束手就擒，要么全部死在此地。”
　　血弃子的脸上终于露出了凶残之色，厉声道：“龙霄，今天不是你死，就是我亡，我要用你的血祭奠师父的亡灵。”
　　一边说着，嘴中就是一声长啸，而随着这啸声，他后面的气王孙狂，剑王荆峰，刀王钱笑寒，拳王言无过，镖王马六臂，道王无尘，都动了起来。
　　而龙霄身后的大内高手们都就注视着这几个，见到他们动手，纷纷扑上去，霎时之间，高台之上雪光闪耀，金铁交鸣之声不绝于耳，人影重叠，已经混战在了一起，而那六名小王爷与娟儿却退在一旁，暂时没有加入战团。
　　此时血弃子的神情又冷硬下来，他没有立刻动手，而是缓缓的抽出腰中的兵器，形状窄长，非剑非刀，与日本的武士刀有几分相似之处，只是略略有一道弧形，通体却是黝黑，像是逍遥国的天铁所铸。
　　龙霄见到他拔出兵器，脸色也开始沉凝起来，但他却做了一个让所有人都意想不到的动作，身形急速的向后一跃，到了那装着兵器的石洞，抓起两柄兵器就向仍然站在一边静观其变的赵英杰掷去。
　　赵英杰连忙接到手，却见是一刀一剑，入手沉重，通体黑黝黝的，亦是天铁所铸，而且那刀也是鬼头刀的样式，与自己那柄除了材质，长短宽窄基本相似，顿时一愣。
　　就在同时，却听龙霄道：“杰儿，你先挡住血弃子，我去去就来，他的天煞刃法很诡异奇快，你用那刀剑合璧之术谨慎防守，百招之内绝不会落败，不过记住，不管此人露出什么破绽，你都不要去上他的当。”
　　他说了这话，就迅捷的向台下跃去。
　　血弃子见到龙霄要走，知道他要去布置围歼灭龙教的事，那里肯让，大叫了一声，就要追过去，然而前面人影一幌，却有一个高大彪悍的青年男子右手持刀，左手持剑挡在了前面，正是赵英杰。


正文 第294章 求凰台之变（3）
　　血弃子那里会把赵英杰放在眼里，冷哼了一声，一道黑光就向着他的颈上横砍而至。
　　赵英杰实不明白这龙霄是怎么知道自己会刀剑合璧之术的，但此时已经无法多想，只见到血弃子的右臂动了一动，那天煞刃已经到了自己的眼前，当真是奇快狠捷无比，急忙用了一招“断水云闲”右手刀化成一道黑幕，护住了上半身，而长剑却从那黑幕之中穿了过去，也直刺血弃子的喉部。
　　血弃子不想此人双手间居然能够用出不同的招式，而且攻防之间配合得如此巧妙，眼神也是一闪，身子向左一偏，那招式在空中已变，直挑赵英杰的小腹而去。
　　赵英杰瞧着这血弃子的招式转化之间如此快捷巧妙，当真到了出神入化的地步，更是不敢大意，双手迭动，只用“刀剑八式”中攻守兼备的招式，而不敢去刀剑全攻。
　　片刻之间，血弃子已经攻出了十招，而赵英杰统统用“刀剑八式”化解掉了。
　　要知道，血弃子的“天煞刃法”与赵英杰的“刀剑八式”都已经到了天下武学招式中的极致，“天煞刃法”化繁为简，讲究的是速度与直接，就是说能够怎么样更快的杀人，用以攻代守来保护自己，而”刀剑八式“却是化简为繁，讲究的是技巧与淳正，也就是说怎么样让自己在击杀对方地过程中先立于不败之地。正是暗合中国传统的”中庸之道，“所以这两种武学胜败之分全在施展者的修为以及临场的应变，很难说清孰优孰劣。
　　赵英杰见到血弃子的“天煞刃法”虽然狠辣直接，但其中的变化仍然不脱中国武学的范畴，心中不由得一叹，在建文帝带人进入之前，天煞族必然是不会武功的，充其量也只有一些简单地技击之术。他们能够创造出“天煞刃法”这样精绝的招式，自然是经过了数百年对汉族武功的偷师与钻研，想来汉族的文化对他们也会有一定的影响，天煞族绝对也不是过去那个原生态的民族了，他们就算是消灭了逍遥国里地汉人，一样的要使用汉人先进的文化与科技。而且听说龙霄已近让天煞族人衣食无忧，比过去的生活大为改观，他们要谋反实在是件很愚蠢的事情。这一切应该就是那个镇北王顾怀忠引发出采的，一个人的野心，却要用成千上万甚至上十万的白骨来满足，真是太可怕了。
　　血弃子见到对面这青年居然能够挡住自己，也是一惊，天煞刃挥展更急。与赵英杰同样是天铁所铸的刀剑相撞，不时迸溅出了火花，赵英杰顿时想到，如果自己用普通地兵器与他交手，早就被削断落败了，这一切竟都在龙霄的算计之中，实不知他到底还知道自己一些什么事。
　　就在这时，却听高台之下已经传来龙霄的高呼：“逍遥国的江湖人士听旨。灭龙教自教主血弃子之下，已经倾巢而出，灭龙教徒右手臂都缠着一根黑带，我逍遥国江湖各派当聚而歼之，永除后患。不得有误。”
　　他说了这话之后，又高声道：“飞虎军，神策军听旨，为防灭龙教徒混在百姓中逃出，将所有疏散的百姓安排前往训马场细加询问，若有忽然逃跑者，立刻击杀。”
　　紧接着，龙霄又道：“灭龙教徒听旨，顾怀忠不恤朕恩。狼子野心，竟撺掇天煞族谋反，毁我逍遥国数十年的太平，欲使全国重新陷入万劫不复之境，你等不分善恶，助纣为虐，本应百死无恕，但朕以宽仁制国，只要你们今日放下兵器，束手就擒，只要不是十恶不赦者，朕都可以给你们一条生路，如今求凰台四周已有五万精兵严守，诸路已封，你等再负隅顽抗，只有死路一条，是生是死，由尔自择。”
　　赵英杰听到龙霄这三道旨，心中也是一动，龙霄要做此事，想来也安排了内应，灭龙教徒臂系黑带，一般的内应都能打听到，但那阿加达冒名顶替朱远志已经六七年，是何等的秘密，他那以玉蕊公主要挟龙霄自废地计划，若非灭龙教内极有份量的人物，绝对不会知晓，这血弃子虽然安排了部分在逍遥国的奸细，但却想不到自己的身边也会有龙霄的内应，只是此人到底是谁，他也无法猜测。
　　想到这里，他一边加紧防守，一边用余光瞥了瞥那台上地灭龙教六王，见他们人人在奋力厮杀，实在瞧不出谁有问题。
　　又斗了数招，血弃子手中的天煞刃似乎已经化成了一道黑色的幻影，就连以赵英杰那样快的反应，见到他的手臂挥动，也只能靠着一种天生的直觉来阻挡他进攻的方向，但这样一来，他的招式已经只能用出一半，无法全部施展，攻守兼备一时之间就变成了只守不攻，但所幸赵英杰遇到凶险极是沉静，并没有慌了手脚露出破绽，防守得也是滴水不漏，但再斗下去，终还是难免一败。
　　就在此时，就听到一声长啸，龙霄已经去而复返，而且已经除去了龙袍皇冠，露出了一身青色的劲装，直朝着血弃子而来，在空中忽然一掌向他拍出道：“血弃子，朕要看看你到底学到了血魔地几成功夫。”
　　他这一掌挥出之时，还离着血弃子的头顶有两米来远，但一股强烈的气劲已经呼啸而至，血弃子识得厉害，身前又有赵英杰刀剑相伺，猛的一吸气，身子忽然直直的向后滑出三米有余。
　　这时龙霄已经落在了赵英杰的前面，并不回头，连续击出数掌，道：“杰儿，这里不需要你了，你到另外的地方帮忙去。”
　　他的话有一种说不出的威严，又有一种淳淳的长者之风，赵英杰不由得答应了一声，不去管那血弃子，而是站着向高台上其余的地方望去，却见灭龙教的六王已经让二十多名大内高手围住，每人身边都有三四人攻击，但这六王之中，除了那道王无尘年纪不过四旬左右，身手也要差些，此刻在几名大内高手的进攻下已经显得左支右绌，岌岌可危之外，其实的都在围攻之下未落丝毫下风。
　　赵英杰又跃到高台之边，向下望去，却见下面的灭龙教徒与一众江湖中人已经密密麻麻的在求凰台的四周混战到了一起，而百姓们在官兵的维持下已经缓缓向外面退去，其中就算有胆小怕死解掉了右手臂黑带的灭龙教徒混着，但龙霄刚才有旨，让他们外面的训马场聚集，这来看热闹的百姓有八九成来自京师，身份查实之后自可排除，另外一两成从外地来的百姓不过两三千人，也可迟一些查明身份，要知道这些灭龙教徒作三部分组成，第一部分是潜入的天煞族人，也是灭龙教的精锐，第二部分就是过去大明朝与威远王的余党，这一部分也甚是对血弃子忠心，而第三部分则是逍遥国内游手好闲的无赖与被惩治过的罪犯，这些人要么是被利诱要么是怀恨朝庭，在当地的记录都不好，自然也可以查出来，就算其中有遗漏之人，有记录在案，除非是天煞国大胜，攻入逍遥国境内，否则今后是不敢再露头了。
　　这时候却见那黑烟飘来的左侧山上旌旗招展，跟着喊杀之声四起，没过一会儿，那黑烟已经越来越淡，直至消逝了，想来官兵已经冲了上去，控制了那毒源。
　　赵英杰只看了一阵，心中已明白，这求凰台下面有数千江湖好汉，而且各大门派的掌门人也到了六七成，还有一些没有入选但身手甚高，英勇无畏的青年俊杰，可以说逍遥国江湖的精英已经到了一大半，再加上外面有数万官兵列队环伺，本身的实力已经远在灭龙教之上，而灭龙教来的约有三四千人，胆小的已经投降或者混在百姓中溜走，剩下的不过两千人左右，在一众江湖好汉的团聚之下，不到半个小时能够结束战斗，而且逍遥国的伤亡也不会大，这一切龙霄早就布置好了，将是一场没有悬念的厮杀。
　　便在此刻，赵英杰忽然对龙霄起了无比的敬佩之心，他设计了一个让灭龙教不得不钻，而且天衣无缝，不会走漏半分风声的圈套，一个可以给予灭龙教毁灭性打击，但又可以让逍遥国的军民将损失降到最低的圈套，实在是高明至极啊。
　　也就在这时，赵英杰心中又是一紧，如果这龙霄真是自己的仇人，以他那样的武功，那样的智慧，自己能够报得了仇，雪得了耻吗。
　　但这样的念头只在他脑中一掠而过，龙霄与自己的事是私仇，目前最重要的是消灭灭龙教，让逍遥国的江湖平静下来，那日在泰山派发生的血战，他实在不想在任何地方重演。
　　回过头来，高台之上的厮斗还在继续着，他第一眼就去看龙霄与血弃子，却见两人激战更烈，血弃子出招时，握着天煞刃的右臂快得根本让人瞧不清，竟像是变出了数只手似的，每出一招，竟可以同时攻向对方身体的两三个部位，很难想像一个人的出手，能够快到这样的地步。


正文 第295章 求凰台之变（4）
　　赵英杰如今对武学也有了些见识，知道这样奇快的招式和内力不一样，一个人的内力或许还可以忽然得到提升，但要达到像血弃子这样的出手速度，那绝对不是一朝一夕所能成的，非得数十年日夜不停的苦练不可，他早就听说血弃子在天煞族里的某个地方闭关了三四十年才出来，而一个人要呆在同一地方，在成千上万个日日夜夜里不停的练一些重复的动作，那是多么的枯燥，又将需要多大的毅力，这个血弃子，实在具有让人骇然敬服的特质啊，这样的人，也通常是最难对付的。
　　而此刻龙霄在血弃子如此奇快的进攻之下，却不慌不忙，全然不落下风。
　　只见他双臂迭动，时而掌风凛烈，时而拳风纵横，时而双指如戟，时而出抓如风，每出一招，似乎都是不同的武功，而且数十招下来绝不重复，身形飘逸洒脱，让人眼花缭乱。
　　赵英杰也是看得心旷神怡，心道：“龙霄的武功和我有些相似，都学得非常的繁复，但各种招式要用得如此的圆熟无碍，我和此人相比，那就是一个天上，一个地下了。”
　　不过看着这样的激斗，赵英杰手中也痒了起来，去瞧其他人，却见灭龙教的六王身边虽然都有三四名大内高手围攻，但这几人都是江湖中的前辈，虽然在围攻之中显得势孤力薄，身手在这些大内高手之上。不仅没有落下风，而且大内高手此时已经折了五六人。
　　赵英杰这时见到那六名小王爷与娟儿就站在不远处，看着战局，脸上都现出跃跃欲试地神色，有两名年纪稍大些的还向前走出一步，但那龙怀仁却连忙挡住了弟弟们，想来是龙霄早就吩咐，今日之事，不许他们出手，他倒是理解。就算是这些小王爷们都得到了龙霄的真传，但他们的都很年青，小的不过十五六岁，想来平时更没有什么厮杀的经验，在灭龙教六王这样的武学高手面前，稍有疏忽就有性命之忧。龙霄岂会让自己的龙子们去冒这个险。
　　看清了高台上所有的情景，赵英杰忽然身子一跃，使出“仙鹤九变”在空中一折，已经落在了那道王无尘的身边，他已近看出这道王无尘比死在自己手中地佛王苦心武功并高不了多少，目前要尽快结束这高台上的激斗。只有先击弱再击强，将大内高手一个个的腾出手来去帮其他的人。
　　此时那道王无尘也手持着一柄黑色的天铁长剑。在三名大内高手的围击之下已经左支右绌，只有招架之功，而无还手之力，但他用地却是极正宗的道家武学，以柔克刚，以慢打快。防守严谨，那三名大内高手虽然占尽上风，但半个小时之内，却无法伤得了他。
　　见到赵英杰忽然像斗将军从天而降，那无尘也是一惊，避过三名大内高手的攻击，右臂一挥，就有三朵剑花向着他的额头、喉咙、胸间三处袭来，出手又狠又准。已在逍遥国内普通门派的掌门之上。
　　赵英杰双手一动，出手就是一招“怒涛卷雪”向着无尘迎去，他此时已经换了龙霄给自己的刀剑，全是以天铁而制，比在兵器店买的要沉重得多，特别是那鬼头刀，施展起来威力又大了两分，刚一起臂，刀刃迎风，已经发出了“呜”地一声厉响。
　　那无尘乃是武学高手，听着这一声刀响，心中顿时一惊，见到对方的刀势是朝着自己地左肩斜劈，就要用剑去挡，就在这时，却见对方左臂也是一动，一道黑色的剑芒向自己的咽咙直掠而来，这左右两只手，一刀一剑，居然是不同的招式，不同的方位，不同的力度，生平从未听过，更未见过，骇然之下，赶紧缩手撤剑，后退了两步。
　　赵英杰这一招“怒涛卷雪”乃是全攻地招式，若是初学之时，在无尘一剑刺来之时，他是不敢用的，多半会使出一招半攻半守的”断水云闲，“然而随着他打斗经验的不断增长，在判断出无尘的武功在自己之下，而且手臂没有自己长后，就决定用出全攻的招式，这样才可以立刻占得上风。
　　见到自己一招攻出，无尘就匆匆后退，赵英杰并不停歇，紧紧相逼，要知道这“刀剑八式”的确是古往今来极其罕见繁杂的武学，单是这“怒涛卷雪”一招，那“怒涛”为刀式，“卷雪”为剑式，下面就各随着有十八路变化，层座甘叠，连绵不止，让敌人就像是置身于狂浪暴雪之中，武功札众右，只在一招之下，就会血溅刀剑。
　　无尘在赵英杰的急攻之中，无法攻出一招，只得战战兢兢地向后连退着，而本来在围攻无尘的三名大内高手乍得强助，也是大喜，不约而同的跃到了他的身后，封住了无尘的退路。
　　无尘被前后夹击，已经到了绝路，脸色顿变，那里还有心留在这里，忽然双腿一蹬，已经在空中跃起五米来高，向着高台下而去。
　　赵英杰已料到他要逃走，大喝一声，也拔地而起。
　　无尘刚一落地想要再跃，赵英杰已经追上了他，“刀剑八式”中的第五式“穿云破月”已经使出，刀剑齐挥，长剑“穿云”鬼头刀“破月”如流星，如箭弩，在同一时间击中了无尘，长剑从他胸前刺出，鬼头刀却是他从左肩到右腰直直砍成两截，那血冲天而出，而因刀势太快，无尘下半身的两只脚还向前跑了两步才僵直的倒在地上，内脏开始流出，模样当真是惨不忍睹。
　　饶是那三名大内高手多经历过不少次厮杀，但见到无尘的死状，也是心惊侧然，但赵英杰却是毫无所动，动手对敌不是你死就是我亡，对他来说，早已经见过太多的血腥，是不会有任何的顾忌与留情的，砍杀了无尘之后，见到有些发愣的三名大内高手，赵英杰喝道：“你们三个还不去帮其他人的忙。”
　　他一边说着，一边观望战况，却见到姜如山正与一名白发老者激斗，两人皆是用掌，双掌撞击，不时发出巨响，而地上还躺着两名大内高手，皆是口鼻流血，看来内脏已经碎了，而姜如山此时也是被他逼得连连后退。
　　赵英杰与姜如山交过手，知道他的内力极强，想不到居然还是敌不住这白发老人，知道此人必然就是灭龙教中的气王孙狂，眼看着姜如山就要落败，当下无瑕细想，身子一跃而起，在空中已经是刀剑齐下。
　　那孙狂已经瞥见他诛杀了无尘，心巾石聂聋垃三见到，人向掏z牧来，出是向后一退。
　　赵英杰此时已经落在了那孙狂跟前，一招“人生长恨”已经攻出，鬼头刀竖劈他的头顶，长剑反挑他的小腹。跟着并不回头，只是道：“姜大人，这里交给我，你去帮别的人。”
　　姜如山在孙狂的攻击之下，已经有些不支，见到是赵英杰，知道此人的武功，心中顿安，连忙道：“驸马爷，这孙狂是崆峒派的前辈，他的女儿曾经是大明宫中的妃子，内力精纯无比，你要小心了。”
　　赵英杰第一次听到有人叫自己为“驸马爷”实在是觉得既陌生又别扭，这才想起自己是被那假冒的玉蕊公主选中了，不过这场选亲是龙霄为灭龙教安排的一个陷井，也不知当真不当真，而且他更想到，龙霄让那娟儿选中自己，多半因为自己最没有娶公主之心，到时候他与自己商量商量，然后诏告天下，婚事作废就算完结了，这似乎也是一个合理的解释。
　　不过这些想法他只能电光火石般的一闪而过，这孙狂号称“气王”就连大内高手的统领姜如山也不是对手，自然不能马虎大意。
　　就在这时，那孙狂已经挥掌向他攻来，但却与寻常的掌劲不一样，并非一片逼至，那掌间发出“哧哧”厉响，竟是聚成了一道如刀子般的掌风，向着赵英杰割来。
　　赵英杰一见，顿时认得这就是崆峒派的惊神掌，那《五毒秘笈》里曾经记载过三式，他也曾经学过，不过只能击出气劲，实在不想还能化出这样刀子似的掌风。
　　孙狂的掌刀一起，可以击出一米之外，赵英杰的刀剑还没有递到他的身前，那掌刀已经透了过来，他对付这种掌刀可以说毫无经验，只能按着他攻来的方向，用那鬼头刀的刀身去横挡，只听得那刀身发出“当当”的脆响，赵英杰的虎口处也被震得发麻。
　　就这样孙狂片刻之间就占了上风，对赵英杰是步步紧逼，而赵英杰在他这样怪异凌厉的掌刀之下一时之间也是手忙脚乱，只能一步一步的后退下去，心中渐渐开始焦燥起来。


正文 第296章 求凰台之变（5）
　　便在危急之时，却听到一个洪亮的声音道：“杰儿，掌刀不于防，攻他。”
　　这声音一传入赵英杰耳中，他顿时便如醍醐灌顶一般，不错，进攻才是最好的防守，只要让这孙狂发不出掌刀，自然就破解了，当下又用鬼头刀的刀身挡了孙狂一刀，趁他前一刀发出，后一刀未续之间，大喝一声，已挥出了“刀剑八式”的第五式“万壑千岩”刀剑同时向他攻去，而不再防守，他使出了这一招，这才想到：“刚才的声音是龙霄发出的，是他在指点我。”
　　这一招“万壑千岩”的攻击性还在那“怒涛卷雪”之上，刀剑便如丛峰石林一般硬峻盘空，变化殊少，去势快疾，但却有万千不绝之势。
　　孙狂听到龙霄出语指点，脸色已是微变，可等见到赵英杰这一招来得迅猛快捷，自己不能进攻，脸色更是大变，连忙向后一纵，想要留出一个空间来发出掌刀。
　　可是赵英杰那里会给他这个机会，当真是如影附形，跟着就纵了过去，在空中就挥刀挺剑攻向了他，那孙狂的掌刀极是厉害，但要有片刻的聚气时间，此时已无这个机会，只得在赵英杰的刀剑之下不住的闪避，这一下子优劣之势又反了过来。
　　两人又斗了数十招，孙狂在赵英杰的“刀剑八式”不停的威逼之下，已经觉得快喘不过气来。而且他双手之间地招式不一样，自己要时时留神躲避，根本就无从去反击，好几次都差点儿让赵英杰击中，还好他厮斗的经验极是丰富，见机得快，都是堪堪躲过，知道再斗下去，自己这条老命非死在这年青小子的刀剑之下不可，当下什么也顾不得了。等到赵英杰的一刀一剑向着自己的上身攻来，忽然将身子向前一迎，避过了赵英杰的鬼头刀，让他的长剑从自己的胸侧穿出，跟着让那长剑穿得更深，右掌向赵英杰当胸攻去。
　　赵英杰曾经在那西山村的大山上用过这一招。知道对付这样的招式只有两种选择，要么撤回兵器立刻后跃，要么与此人硬拼内力，而他知道要是后跃给这孙狂施展掌刀地机会，那又将是一种局面了，自然不会选择，匆忙之间。松开了剑柄，左掌挥出。已经抵住了孙狂的右掌，跟着右手的鬼头刀一横要去砍他的腰部。
　　但孙狂早在用这一招之前已经想到了赵英杰要怎样向自己回击，不等他的鬼头刀施全，已经用左手抓住那刀背，这一下子，两人就全然胶作在了一起。比拼起内力来。
　　孙狂乃是如今崆峒派掌门人的师叔，最引以为豪地就是足足六十余年的精纯内力及只有自己能够化成掌刀的惊神掌，他加入灭龙教后号称“气王”位列八王之首，逍遥国内除了血弃子、龙霄这两人，当真再没把其他人放在眼里，实在没想到这个乳臭未干的小子居然敢与自己比内力，嘴角不由得露出了冷笑，催逼着内力。想要将赵英杰震得五脏尽碎，就算他见机得早，赶紧撤掌后退，也能够将那鬼头刀夺下来，让他无法再施展那奇异玄奥的刀剑合璧之术。
　　然后他这一催逼内力，却觉得对方的掌力也在排山倒海般的向自己涌来，而那鬼头刀也如同生了根似地，无论自己怎么后夺，竟是纹丝不动。
　　这一下子，孙狂才更惊骇起来，他完全没有料到，眼前这个瞧来还不满三旬的高大汉子竟然能够抵御住自己六十余年日夜勤修不怠地内力，而且还渐渐有了盖过自己之势，当真是不可思议。
　　赵英杰知道此人号称“气王”内力必然是极好的，也想试试自己和他相比到底如何，当下凝神聚气与他相拼着。
　　孙狂知道四周有逍遥国的大内高手环伺，谁要是在这时腾出手来向自己攻上一剑，砍上一刀，自己实在危险无比，当下一咬牙，猛的大叫一声，便如一个春雷在他口中炸响，已经将毕生的内力聚于一掌之中，向前一送。
　　霎时之间，赵英杰只觉一道无形的气墙向自己汹涌而至，胸口发闷发紧，有一种快要窒息地感觉，知道自己只要稍有松泄，对方的掌力就会压过来，当下也是聚集了浑身所有的力量在左手手掌之中，大喝了一声，向前推出。
　　两道强大绝伦的内力无声的撞在了一起，一股凶烈的气劲已经透过两人的手臂传入各自的身体，只听得一声闷哼，那号称“气王”的孙狂已经松开了抓住赵英杰鬼头刀地左手，向后踉踉跄跄的退出了五六步，这才站稳，但喉口一甜，忍不住就吐了一口鲜血，已经是在赵英杰内力的反逼之下受了重创。
　　而赵英杰此时也退后了三四步，胸口只觉火辣欲呕，内脏应有些损伤，却并无鲜血喷出。
　　这一下子，两人内力的强弱已经可以分出，那号称“气王”的孙狂终于还是输了一筹。
　　此刻那孙狂胸侧带着剑，内脏也已经破损，再无什么反击之力，就算是一名二流高手，也能够致其死命。
　　赵英杰手提鬼头刀，走到了孙狂面前，而那孙狂见状，又大呼一声，拍出一掌，但已虚弱无力，赵英杰双脚一错，已然避过，鬼头刀一挥，划作一个弧形，已经架在孙狂的脖子上。
　　那孙狂见到刀光一现，已是闭眸待死。
　　然而赵英杰面临着已经无还手之力的孙狂，然后看着他满鬓的银霜，满脸的皱纹，当真是凄凉至极，心中不由得一动，这孙狂并非十恶不赦之徒。他参加灭龙教，也只是感念旧主，年过七旬还要与人浴血厮杀，说起来倒还是条汉子，此人已经无力反抗，自己现在岂能杀他，当下忽然调转刀刃，用刀背在孙狂地后脑一敲，顿时将他击晕过去。
　　解决掉了孙狂，赵英杰暗暗的舒了一口气。首先就是向龙霄与血弃子望去，却见两人此时斗得已经无适才激烈了，而龙霄的胸前却被划破了一道血口，想是差一点丧命，心中也是一凛，龙霄号称逍遥国第一高手。这血弃子竟能让他受伤，武功难道还在他之上？
　　就在这时，却听到龙霄大笑了起来道：“血弃子，当年朕输在你师父血魔的，灭天三式，之下，还被他抓到了天煞族去，对这，灭天三式，可是记忆不忘，苦思了二十余年的破解之法。今天总算没让朕失望，血弃子。你的武功虽然不在你师父当年之下，但再要胜朕，已经再不可能了。”
　　龙霄也听说过，血弃子最厉害的就是那“灭天三式”想来是精妙至极，刚才自己与孙狂恶斗。却没有看到，禁不住暗叫可惜，看来龙霄也并未输给他。
　　血弃子是灭龙教之首，也是逍遥国百姓的一大祸患，既然龙霄单打独斗不能胜他，赵英杰向来做事注重目标，知道此事也不能讲什么正大光明的单挑了，身子一跃，已经到了龙霄的旁边。斜瞥了他一眼，心中却是一叹，要是母亲知道自己见到了龙霄，却要和他联手对敌，真不知会作何感想，自己这样做，也不知道是否不孝，此刻他脑中蓦地想起这龙霄化名黄肖来提点自己所说地”存善不存恶，善恶自有报，大丈夫一生行事，但求问心无愧”他能够做到“问心无愧”可是龙霄呢，他可以“问心无愧”吗，在他正气凛然的外表之下，会不会隐藏着一颗像方百忧一样的心，他甚至在想，若是方百忧做了皇帝，没有了需要用阴谋达到的目标，也难保不会成为一个好皇帝，毕竟对一个男人来说，声誉也是非常重要的。
　　见到赵英杰出现在眼前，血弃子漠然的眼神中也掠过了一丝惊意，瞥向了一边，见到赵狂倒在地上，想来已经被杀。
　　就在这时，血弃子居然一招都没有再攻，忽然口中发出了一声尖啸，向空中跃出了六七米远，向高台下而去。
　　而随着他地啸声，那剑王剑王荆峰，刀王钱笑寒，拳王言无过都纷纷舍了对手，向着高台下飞身而去。
　　龙霄与赵英杰都明白这血弃子知道败局已定，当机立断的逃走，但此人一逃，要想再找到他就如大海捞针了，对望一眼，双双追了出去，龙霄却比赵英杰又快了一步，但那血弃子的轻功却不再他之下，片刻就跃进了下面还在厮杀的人样之中，从这些人的头顶上踏了出去，很快就到了外面，那外面虽然有官兵严阵以待，但那里能够挡得住他。
　　而此刻龙霄也不再追他，而是举步拦住了逃在景后面的镖王马方臂，此人暗器功夫在逍遥国数一数二，刚才六名大内高手围攻他，却被射杀了三人，龙霄早就瞧到了眼里。
　　那剑王，刀王，拳王皆是江湖名宿，轻功极是高明，赵英杰的“仙鹤九变”并没有学全，再加上起步晚了些，到了高台之下，已经追不上三人，只得放弃，不过他却没有闲着，见到还有数百灭龙教徒仍然在逍遥国江湖人士地包围之下负隅顽抗，纵身就加入了战团，他这”刀剑八式“虽然还胜不过血弃子与龙霄这样的绝世高手，但对付起普通地灭龙教徒来却可以说是威力无穷，杀伤力大得惊人，就算是其中还有些武功好手，但最多不过能够挡住他两三招，而更多的灭龙教徒被他一招击杀，片刻之间，已经有四五十人死在他的刀剑之下。
　　而厮杀之中，赵英杰也见到了方百忧，他虽然没用“刀剑八式”但用的是泰山派四大绝技中的“射龙剑法”对着灭龙教徒下手也是极为狠辣，想是在报泰山派差点被血洗之仇，心中也是一叹，这方百忧虽然有一统江湖的野心，而且为人阴险毒辣，但如果用来对付天煞族，倒也是一个好手。
　　此时他还瞧到了曾经与自己交过手地那“天杀星”夏野生，他一边狂吼着，一边挥舞着兵器，他的狼牙棒对付起普通的灭龙教徒倒是威力极大，当真是沾着便死，碰着便亡，那狼牙棒头已经是鲜血淋淋。
　　此时血弃子与灭龙教诸王已经逃走，剩下的灭龙教徒已经没有了斗志，除了一百来名天煞族的人，其余都弃械投降了，而那百来名天煞族人在众多江湖中人的聚杀之下，只怕转眼之间就会被乱刃砍杀。
　　赵英杰见到大局已定，也停下了手，去瞧龙霄与那镖王马六臂相斗，却见那马六臂手上就像是变魔术似的，不时会发出诸如金钱镖、梅花镖、袖镖、牛毛针等暗器，出手既快又准，朝着龙霄全身的要害而去，而且都闪烁着蓝芒，却是淬了剧毒。
　　而龙霄此时已经跃在了空中，身子不停的转折翔动，当真比鹤鸟还要轻灵自如，赵英杰认得明白，却是自己也学过地“仙鹤九变”但见到他浮在空中，如飘絮一般经久不下，而且变化间要多许多，实在与自己不可同日而语，自然才是正宗的“仙鹤九变”了，知道他是怕周围密集的江湖中人会被马六臂发出的暗器所伤，才会跃在空中，只是这样要想的制敌，难度却要大得多，特别是那牛毛针，当真是细如牛毛，肉眼几乎是看不见，赵英杰也自问没有把握能够避过。
　　见到周围的灭龙教徒已经快被消灭殆尽，这镖王马六臂也慌了神，眼神一闪，见到龙霄再度跃起，当下身形忽然像旋风一般转动起来，手臂疾动，竟真如有六臂一般，只听得风声“哧哧”作响，无数的暗器纵横交错着形成一道网，向空中的龙霄一齐发去，已经封死了他转折的各个角度，让他避无可避。


正文 第297章 进宫
　　见到马六臂的暗器纷纷袭来，却闻龙霄在空中说了一声：“来得好。”
　　话音间已经将外面的劲装飞快的脱了下来，露出了白色的内衫。
　　而他手持劲装，在空中已经舞成一个大车轮，霎时之间，马六臂所发出的暗器射在里面，便如泥牛入海，无影无踪了。
　　那马六臂此时的暗器已经用光，知道再不逃走，就只有死路一条，当下转身就要后逃，却听见龙霄在空中道：“那里走。”
　　随着这声音，只见他在舞动的衣裳上拍了一掌，那些被他收入的暗器顿时返射了回来，发出了一片的尖锐之声，那速度却在马六臂之上。
　　马六臂心神失措之下，那里能够躲过，那所有的暗器却一起透入了他的体内，将他全然钉成了一个马蜂窝，哼都来不及哼一声，就倒地身亡。
　　镖王马六臂本是江湖败类，但暗器功夫的确是一绝，多年来有无数的江湖好汉死在他的暗器之下，见到龙霄击杀了此人，所有的人都振臂高呼着“万岁”起来。
　　赵英杰见到龙霄虽穿着一件白色的内衫，但微笑昂首，渊峙岳停，王者之风，已是尽显无疑，在他一生之中，并没有佩服过什么人，但这龙霄，无论是气度、武功，智谋，却总是让他心中暗折。
　　此时灭龙教徒已经全部投降或者被击杀，求凰台周围已经再无厮杀，龙霄眼神一扫，却向着赵英杰走来，脸上露出了欣赏的笑意，拍了拍他的肩道：“杰儿，你不错，果然不错。没让朕失望。”
　　见到龙霄拍肩对自己的称赞，赵英杰的心中竟不由自主的涌出了一阵阵的热流，而他一直称自己为“杰儿”那就是说承认了自己驸马之位。已经将他视为女婿了，难道这场选亲龙霄居然认了真，可是那玉蕊公主根本都没有见过自己啊。
　　就在这时，他又瞥到了站在人群之中的方百忧，而孔安之正在他地旁边说着什么，想是在向师父禀报在高台之上发生的事，而方百忧望着自己的眼神却是闪烁不停，大是怨恨。想到自己曾经给他承诺过不会做这个驸马，谁知这顶让逍遥国男人个个羡慕的帽子却偏偏落在了自己地头上，真是哭笑不得，只希望那玉蕊公主看不上自己，来一个一哭二闹三上吊，这龙霄心痛女儿。将自己这个驸马免了。
　　就在这时，那康乐皇后朱芷清与龙怀仁，娟儿等都走了下来，个个皆是喜笑颜开。为一举除掉逍遥国这个大患而高兴。
　　龙霄扶着柔弱的康乐皇后上了龙辇，然后招来了两名身披黄金盔甲的将军。对他们吩咐了些什么，然后一侧头，望着不远处的赵英杰高声道：“杰儿，快叫黑魅过来，随朕去皇宫，朕还有些事要问你。”
　　赵英杰明白他既然知道自己是从外界而来，必然有许多话要问，而自己也正好探探此人的口气，看他还记不记得二十几年前的血案。
　　当下一吹口哨。就听到不远处传来一声马嘶，没一会儿，黑魅就穿过人群“的的”地小跑了过来，黑色的皮毛之止却染着些血迹，想来是刚才的厮杀溅在它身上的。
　　骑上黑魅，赵英杰就跟在了那六王之后，缓缓的跟着龙霄的龙辇，在逍遥国军民跪伏恭送之下向外而去。
　　那龙怀仁见到赵英杰，骑着马过来与他并列，眼神中充满着敬佩道：“妹夫，你地武功真是厉害，竟连制服了灭龙教的气王赵狂，杀了道王无尘，特别是那气王赵狂，父皇平时对我说的时候，也对他很是顾忌，说此人的掌刀非常厉害，逍遥国之中除了他与血弃子，只怕没有人能够击败他，而妹夫你居然能够制服他，啧啧，真了不得，你那刀剑合璧地武功，我还从来没有听说过，今天算是开眼界了。”
　　赵英杰见到这龙怀仁对自己甚是亲热，而且身为诸王之首，看来却性格淳厚，毫无傲气，很是平易近人，与那龙晓宇大有不同，怪不得龙雅萱说他很有可能会成为太子，就连自己也忍不住要和他亲近。
　　当下一笑道：“王爷，这有什么，只是你今天没有参战，皇上的，天残地绝魔功”可也是天下间地绝学，想来你已经尽得真传，未必会输给那气王赵狂。”
　　谁知却见到龙怀仁黯然的摇了摇头道：“父皇的‘天残地绝魔功’的确是邪派第一奇功，可父皇却没有传给我们。”
　　赵英杰听了，顿时大是奇怪，但知道其中必有缘故，也没有深问什么。
　　一路缓行，见到百姓们已经在官兵的维持下正列着队退到五里外的练马场去等候审查身份，见到圣驾，又都欢呼起来。
　　一个小时之后，已经到了应天府城中，又向北而行，忽然之间，一大片金色的光芒闪出了赵英杰的眼帘，几乎让他睁不开眼来。
　　等他看清前面的情景，顿时深深地吸了一口气。
　　就在他前面数百米之外，是一座座金碧辉煌的建筑群，飞檐重霄，连栊接汉，雕梁画栋，巍峨至极，更令人叹为观止的是，这些宫殿的屋瓦、栏杆全是用黄金铸成，在阳光之下，闪耀着一片金色的光芒。
　　赵英杰此时的心里，只能用“震憾”两字来形容了，这样巨大宏伟的黄金建筑，只怕是古往今来，绝无仅有的了，这逍遥国内真不知有多少的金矿资源，要是让外界知道，难免引动一些人的贪婪之心，只怕将是一场更大的血腥。
　　见到赵英杰的惊异，龙怀仁也露出了无比的自豪，道：“妹夫，你从外界而来，可见到过这样的建筑吗？”
　　赵英杰一听这话，就知道龙霄已经将自己的来历告诉过这个逍遥国内的长子龙怀仁了，当下微微一笑，摇了摇头道：“没有，王爷，说实话，这样的宫殿要是在外界，早就会被人用武力毁灭，然后全部拆去做成金砖了。”
　　龙怀仁沉默了一阵，道：“妹夫，外面的人真的很可怕吗，比血弃子，比顾怀忠还可怕吗？”
　　赵英杰知道这位青春年少的王爷不可能对外界没有好奇，没有憧憬，没有向往，便又一摇头道：“外面的人也不是个个都很可怕，但是王爷，如果你从逍遥国出去，只怕要很久才适应得下来。”
　　龙怀仁点了点头道：“父皇也这样说过，说我心地太仁厚，做事硬不下心肠，只能安平，而不能制乱，要应付一些复杂的事还需要磨练。”
　　赵英杰听龙雅萱说过，她与龙晓宇都到过逍遥国，龙晓宇封的是镇远王，她封的是雍阳公主，看到龙怀仁甚是淳厚，心中暗暗思索，便道：“王爷，我有一件事不知道该不该问？”
　　龙怀仁道：“你问吧，如果能说，我尽量告诉你就是。”
　　赵英杰道：“我在外界的时候，经常看到一则新闻，说是中国商业的领军人物，龙氏集团的董事长龙霄在六年前忽然失踪，皇上的名字也叫龙霄，而我看他除了胡子与衣着，与外界那龙董事长的照片几乎是一模一样，莫非……莫非……”
　　龙怀仁闻言，沉思了一阵，道：“赵英杰，你既然是我的妹夫了，我就告诉你一个秘密，我想父皇等一下子也会告诉你的。”
　　赵英杰已经猜到他要说什么，嘴上却道：“什么秘密？”
　　龙怀仁道：“你说得不错，父皇的确就是外界那个失踪了六年的龙董事长”赵英杰见他听到“照片”、“董事长”这些只有外界才有的名词时，脸上并无诧异之色，知道龙霄必然告诉过他外界许多东西，顿时露出无比震惊的模样道：“啊，真是他，想不到，真是想不到。”
　　龙怀仁道：“其实这也没什么想不到的，父皇早在二十几年前就到了这里，东征西讨，才创下了这逍遥国，过去在外界的时间多些，逍遥国出了事，才一直没有出去。”
　　他说到这里，又道：“妹夫，你在外面认不认得我大哥龙晓宇？”
　　赵英杰仍然一付惊异的样子，闻言才一点头道：“怎么不认得，你大哥在外面的商界非常的有名，他虽然不认识我，但我却时常见到他的新闻。”
　　龙怀仁顿时喜道：“太好了，父皇这些年来一直没有出去，他虽然不说，但我知道他是非常想念与担心大哥、雅萱妹子、冰柔妹子和琬娘娘、绮娘娘还有娜娘娘他们的，你来了，正好给父皇说说他们的情况。”
　　赵英杰点了点头，道：“好啊，不过我只是在偶尔看到过一些消息，皇上问起，我就尽量说给他听罢。”
　　他一边说着，心中却在思索着如何给龙霄解释自己为什么会到这里来，求凰台一役，更加证明那龙霄智慧超人，他要是说错一丁半点儿，只怕就能让对方听出破绽，对自己大生敌意，那他下一步的计划就无法实施了，更无法从他嘴里探出当年的情景。


正文 第298章 与龙霄的面谈
　　说话之间，一行人已经到了那黄金宫殿之前，先进了外城，又行了一阵，才入了内城。
　　赵英杰一路之上见到逍遥国的人凡是见到龙霄的圣驾，都要伏首高呼万岁，心中却是一动，对于现代人来说，这样的大礼自然是不可思议的，但既然古人设定了这样的礼仪，绝不是没有道理的，在这个逍遥国里，龙霄无可置疑的就是这里的天，这里的地，是绝对的权力，而绝对的权力就需要绝对的威严，下跪之礼就要让人明白这种威严的存在，明白皇权是不可侵犯的。
　　就在这时，赵英杰也意识到，在这样的国家里，皇帝的作为的确是非常重要的，一个英明仁慈的皇帝，当然可以带给治下的百姓安居乐业的生活，但如果是一个昏淫残暴的君主，那么带给百姓的就是无尽的苦难与怨恨，朝代的兴衰更替也是由此而来，就算龙霄是一个好皇帝，龙怀仁接位之后也能体恤于民，但难保再下一代不出一个暴君来，所以让一个人决定一个国家的命运是不智的，而这种体制也是落后的。
　　正想着，前面已经停下来，传来龙霄的声音道：“皇后，你带娟儿他们到聚欢宫去，我先到元亨宫去问杰儿一些事情，等会儿就来。”
　　只听到朱芷清轻柔的应了一声，跟着就在一名宫女的扶持之下进了娟儿的凤辇。
　　这时龙怀仁对着赵英杰一笑道：“妹夫，我先到聚欢宫去了，有空咱们好好聊聊，我还想向你请教一些外界的事哩。”
　　赵英杰也对他笑着点了点头，道：“好，王爷，到时候一定奉陪。”
　　说着话，龙怀仁与另外五名王爷已经骑着马离开了。只有赵英杰随在龙辇之后。
　　在纵横交错的宫殿之间穿行了一阵，就到了一座并不算很大的建筑之下，却见那宫门外写着“元亨宫”三字。
　　龙霄此时下了龙辇，赵英杰也跳下马来。一直随侍的王公公尖着嗓子叫了一声，立刻有一名粗壮的宫女前来牵马，赵英杰知道黑魅的脾气，在它的马颈上拍了拍示意，黑魅这才跟着那宫女走了。
　　龙霄瞧着这一幕，忽然长长地一叹道：“骅骝马王的性子都是一样，当年它的祖父黑煞也烈得很哩。”
　　说到这里，他的脸上已经露出了黯然之色。道：“可惜……可喜……”
　　又微微摇了摇头，这才向那宫门里走去。
　　赵英杰自然知道龙霄在“可惜”什么，想到他在黑煞墓前写地铭文，充满了悲伤与苍凉，心中也是一叹，今日黑魅还意气风发。可是二十几年之后，自己也不免像龙霄一般对它追忆感伤。
　　思想着，已经跟在龙霄之后走进了那“元亨宫”却见是一排雕梁画栋。极精致的房屋，龙霄回头道：“杰儿。这就是我的寝宫了，平时我看奏折倦了，不想到皇后和贵妃她们那里去，就在这里歇息的。”
　　一边说着，一边已经走进了一间屋，却见里面陈列着一些奇峰嶙峋的假山，四壁挂着字画，正中设着一张黄色的龙椅，两旁各摆着十来张靠椅与茶几。却是一个书房。
　　龙霄走到那书房正前方的靠椅坐下，然后一指右侧离自己最近的靠椅道：“杰儿，你坐那里。”
　　赵英杰不想说什么“多谢万岁”之类地话，装着不懂，就坐了下去，倒是跟在龙霄旁边的那王公公拿眼睛把他瞪着。
　　不一会儿，就见到两名长相普通的宫女端了两杯用玉盏泡的茶和几盘糕点进来，先向龙霄躬身行了个礼，然后再将茶与糕点放到他们各自的茶几上。
　　龙霄挥了挥手，那王公公也躬身退下，整个书房里只剩下他与赵英杰两人。
　　龙霄道：“杰儿，厮杀了这么久，一直没有进食，你也饿了吧，先将就用些糕点，等晚上我再为你设宴。”
　　赵英杰估计此时按外界的时间算应该有三四点钟了，而自己地肚子也的确在“咕咕”直叫，也不客气，就拿起糕点就着热茶吃了起来。
　　龙霄也吃了一些，见到赵英杰用得差不多了，才凝视着他道：“杰儿，你是什么地方的人，为什么会到这里来？”
　　赵英杰在进这里之前，已经想好了该怎样回答龙霄有可能问的问题，喝了一口茶，便道：“回皇上，我是y省地军人，本来驾驶飞机到阿拉汗山附近执行任务，谁知忽然飞机失灵，我只得跳伞逃生，却到了这里，真是没想到……真是没想到这里还有这么一个奇妙的国家。
　　龙霄点了点头道：“嗯，原来如此，怪不得你会有降落伞与手枪，杰儿，你既已是朕地女婿，朕也信得过你的心性，不妨告诉你一件事，朕和你一样，也是从外界而来。”
　　赵英杰也一点头道：“皇上，我已经知道了，我曾经看过你失踪的报道，刚才问过镇国王，他已经告诉了我。”
　　龙霄知道自己在外界的名气，而且名字没变，这赵英杰要是不认得自己，倒是件奇怪的事，便笑了笑道：“怀仁这孩子，心性是没得说的，可惜太过善良忠厚了一些。”
　　他说到这里，又道：“杰儿，你知不知道龙氏集团现在怎么样了，我儿子龙晓宇还有女儿雅萱与冰柔他们还好吧。”
　　赵英杰见龙霄说到这里，眼光中甚是急切，神色已不复刚才的雍容威沉，心中思索，便道：“龙氏集团当然不错，经营得越来越红火了，我听说龙晓宇用四百多亿拍到了a省新区的开发权，那段时间可是新闻上的头条，至于你地两个女儿，我倒没怎么看到过她们的消息。”
　　龙霄闻言，顿时沉凝了一阵，却慢慢露出了笑容，道：“一定是a省又准备搞特区了。”
　　赵英杰奇道：“皇上，你怎么知道？”
　　龙霄道：“其实国家在很多年前对a省就有这个计划，只是后来搁在那里了，宇儿人很聪明，又有他几个姨娘帮着，如果只是普通的开发，那是没有多少价值的，他们绝不会冒着让龙氏集团资金短缺的危险去做这事，必然是国家对那一片有特殊的政策，日后的升值空间极大，四百多亿拿下开发权，再加上启动要一百来亿，六百多亿，龙氏集团如果损失一些信誉，是能够应付过去的，不过这笔开发金出得有些高了，以我过去对中国商界的了解来看，能够与龙氏集团竞争的也不过三五家，必然有一家抬了侩，是中盛集团，还是嘉良集团，想不到这些年他们发展得不错啊，能够与龙氏集团抗衡了。”
　　赵英杰知道任龙霄料事如神，却不会想到当日和龙晓宇抬价的就是自己，摇了摇头道：“这我就没注意了。”
　　龙霄便又道：“杰儿，你还没说雅萱和冰柔的消息，她们如何？”
　　赵英杰摇了摇头道：“这我就没留意了。”
　　龙霄眼中大失所望，叹了一口气道：“不错，雅萱的心愿是做特警，想来柳婉已经让她做了，这孩子可不要太拼命才是，而我走的时候，冰柔才十岁多一点儿，很乖巧很听话的，现在快高中毕业了，她们姐妹俩一定都很低调，你自然不会知道了。”
　　赵英杰听龙霄说起两个女儿时，显出了一种特别的慈爱，而说龙冰柔“很乖巧很听话”眼神中更是充满了无比的怜爱，真不敢想像如果他知道龙冰柔后来变得颐指气使，娇横刁蛮，而且还吸过毒，又会是怎么一付表情。
　　这时赵英杰心里一直有个疑问，道：“皇上，据我看来，逍遥国里的百姓对你十分忠心，也愿意为朝庭效力，而且我听说天煞族的人口只是逍遥国的五分之一，以皇上的武功智略，为何六年都没有平定下来，难道那顾怀忠真那么厉害吗？”
　　龙霄闻言，并没有直接回答，脸上却露出了傲然的微笑，道：“不错，顾怀忠的确非常聪明，有些地方还在过去的顾丞相之上，但他想消灭逍遥国，也太狂妄了一些。”
　　赵英杰闻言，想起今日之事，隐隐猜到这龙霄胸中必然还有什么谋略计划，并非外人所能想像，心中也是暗凛，此人城府如此之深，并不在那沃特玛的总裁斯比特之下，单以经验而言，自己绝对占不了上风。
　　这时龙霄并不想提天煞族的事，脸上又露出了几分黯然与无奈，道：“杰儿，孔安之没有说错吧，你是不是已经有妻室了。”
　　赵英杰见到龙霄本人之后，不知怎么的，只觉得此人绝不会做出母亲所说的那种禽兽不如的事，但世上又偏偏没有绝对的事，他也不能否定母亲的说法，不过无论事实的真相怎么样，他都不想去招惹龙霄的第三个公主，要知道，如果龙冰柔坚持嫁给自己，那么他既是这素未谋面的玉蕊公主龙雨菡的姐夫，又是她的妹夫，这关系实在太复杂了。


正文 第299章 玉蕊公主（1）
　　听着龙霄问自己的婚姻，赵英杰不想隐瞒，当下便点了点头道：“不错，皇上，我的确已经结过婚了，你还是将驸马之位给别人吧？”
　　就在这时，却见到龙霄脸色一沉，猛的一拍掌，道：“让给别人，赵英杰，你知不知道，君无戏言，这四个字，朕已经在求凰台上向百姓们宣布了你是朕的驸马，怎么让给别人，你以为是朕想把女儿嫁你么，告诉你，朕如果有别的选择，是绝不会让一个成了亲的男人做菡儿丈夫的。”
　　他说到这里，坐在龙椅之上好一阵才道：“行了，朕不想再给你说什么话，你算是一个难得的男子，也配得上朕的菡儿，不过朕要告诉你，如果你有机会回到外界，就与你妻子离婚，要多少钱，朕都给她。”
　　赵英杰立刻道：“这恐怕不行，我与妻子感情很好，她是不会因为钱跟我离婚的，而我也不会和她离婚。”
　　龙霄又一拍掌，喝道：“你试都没试，怎么知道她不会和你离婚。”
　　赵英杰见到龙霄发怒，当真犹如一头咆哮的雄狮一般，要是换了别人，只怕胆子也要骇破，但他胆量却与常人不同，顿时站了起来道：“皇上，我听说过一句俗话，叫做，宁毁十座庙，不拆一桩婚”我参加选亲大试，只是想接近你，然后商量如何出逍遥国的事，并没有隐瞒什么，我实在也没有想到会选我做驸马。”
　　这里龙霄更是恼怒，道：“好好，赵英杰，你果然胆子不小。朕也不愿菡儿嫁给你，就给你一个机会，让你去见她。如果能够让她改变主意。朕一定好好的赏你，就算你要出逍遥国，朕都会给你想办法。”
　　听着龙霄这么一说。赵英杰顿时意识到自己这个驸马爷居然是玉蕊公主亲自看中的，不过自己在驿馆那么久，八成玉蕊公主在什么地方偷偷看过自己了，他越害怕的事，就越要落在头上来。
　　龙霄说到这里，就叫了一声：“王公公，带赵英杰到瑶玉宫去。”
　　随着龙霄的声音，王公公就匆匆忙忙地跑了进来。向着赵英杰一躬身道：“驸马爷，请跟奴才来罢。”
　　龙霄哼了一声道：“先别叫他驸马爷，这个驸马朕还不想让他当，朕不能让菡儿委屈。”
　　赵英杰虽然对玉蕊公主并没有什么兴趣，但听到“委屈”两字，心中也是不服。暗道：“我只娶了一个妻子，你就觉得女儿嫁过来委屈，那你有十几个女人，她们的父母不委屈吗，这真是只准州官放火，不讦百姓点灯。”
　　想是这样想，不过他还是打定主意要给玉蕊公主说明白自己的心意，龙霄不让他驸马，可是他已经娶了雍阳公主龙雅萱。这驸马爷是不做也做了，无法更改。
　　随着王公公出了元亨宫，暂不去骑黑魅，而是跟着他向东而行，绕过了四五个宫殿，就到了一座宫殿外，上面挂着正是“瑶玉宫”三个金字。
　　这时宫门之外站着两名二十来岁地宫女，王公公就走过去道：“快去通报公主，就说驸马爷已经到了。”
　　那两个宫女听了，好生仔细地瞧了赵英杰一会儿，其中一人才匆匆向里面而去。
　　过了好一阵，她才小跑了出来，道：“公主请驸马爷进去。”
　　王公公点了点头，就对赵英杰道：“驸马爷，你先进去吧，奴才就告辞了。”
　　一边说着，一边就转身离开。
　　赵英杰跟着那宫女走进了瑶玉宫中，却见比龙霄的元亨宫还要大一些，进去就是一个花园，径铺彩石，略点苍苔，庭院清幽，尽植奇葩，又有一湾清池，横于庭院之中，假山嵯峨，怪石奇峰，池中金鲤穿梭，游戏东西，在这清池之中，建着一个精巧的小榭。
　　而就在这时，忽听到一阵悠扬地琴声传来，如寒泉流水，如乳鹿失母，呜咽有声，赵英杰就算不识这古琴之韵，但对钢琴有所涉猎，自然听得出其中的幽怨惆怅之意。
　　寻着这琴声望去，见到那小榭之中，端坐着一个蒙着面的白衣女子在弹琴，身如拂柳，形如轻烟，微风偶至，吹动着她云瀑般的秀发，衣裾飘飘，竟如神仙中人一般，而她的两旁，各立着一名十七八岁的黄裳宫女，容貌清秀，皆是不俗赵英杰知道这蒙面的白衣女子必然就是那逍遥国的第一美女玉蕊公主龙雨菡了，虽然还没有瞧清她地容貌，单是这飘逸的风韵已经可以让天下间所有的男子为之一醉。
　　那宫女带着赵英杰穿过了一丛假山，走过了一道曲栏，到了那小榭之外，躬身道：“公主，驸马爷已经带到了。”
　　那龙雨菡仍然弹着琴，她身后的那两名宫女对望一眼，向带赵英杰来的那位宫女示了示意，就一齐离开了小榭。
　　龙雨菡此时琴声却是一变，音色幽扬，宛如戛玉鸣球，谷壑松涛，清婉欲绝，令人尘襟顿爽，一时之间竟有千忧尽解，万愁皆散之感。
　　赵英杰站在小柑之外听到，也忍不住道：“好琴声。”
　　这时那龙雨菡忽然一按琴弦，那琴韵嘎然而止，只听她道：“哦，驸马，你也懂琴吗？”
　　赵英杰听她的声音当真如乳莺出谷一般，只是很轻很柔，似乎是故意放缓了地，便摇了摇头道：“这古琴我并不懂，不过外界有一种钢琴，我会一些。”
　　龙雨菡道：“哦，是么，我小时候也曾经听萱姐姐说过，外界的钢琴弹出来的声韵比古琴要多，可惜我不能亲耳听一听。”
　　赵英杰听她提起龙雅萱，心中油然涌起了一种亲切感，道：“也许是有机会的，只要天煞国的事一解决，皇上将那路重新开通，我一定想办法给你带一架最好的来。”
　　龙雨菡顿时道：“真的，你可不许骗我。”
　　赵英杰此刻已经将她视为自己的姨妹，便点了点头道：“我绝不会骗你。”
　　龙雨菡微微一点头，这才道：“驸马，你进来坐下说话。”
　　说着向自己身前数米外的一个绣礅指了指。
　　赵英杰见她说话地时候一直垂着头，没有正视自己，心想这样尊贵的公主单独面对一个男子自然会很害羞，也不在意，就进去坐在了那绣檄之上。
　　坐下来之后，他知道此事不能再拖延下去，便一揖手道：“公主，多谢你青眼有加，但你可知道我在外界有妻室的事。”
　　龙雨菡顿时沉默下来，过了好久才轻楚直：“知道……”
　　赵英杰有些诧异的道：“公主，既然你已经知道，那为何……为何……”
　　龙雨菡没有直接回答，却道：“我收留了一个可怜的女孩子，不知道你认不认识？”
　　赵英杰闻言，霍然站了起来，大声道：“丑儿，是不是丑儿？”
　　龙雨菡轻轻的道：“是的，就是丑儿。”
　　赵英杰立刻道：“她在那里？丑儿在那里？”
　　龙雨菡道：“驸马，你真的那么在乎丑儿吗，她长得让人生厌，脾气也不好，我想没有多少人能够接受她的。”
　　赵英杰极是聪明，听着她说话的口气，心中一动，然后再去瞧她的身形，再细细想她的声音，更是砰然一阵狂跳，但无论如何也不敢相信自己的猜测，只是凝视着她道：“公主，不管丑儿长得再丑，脾气再坏，我对她说过的话都不会变，你让她出来见我。”
　　此刻那蒙着面的龙雨菡却是一阵颤抖，幽幽的一声轻叹，伸手就解开了自己脸上的面纱。
　　在赵英杰面前的是怎么样一付容貌啊，只见她柳眉横远岫，秋眸照澄波，琼鼻欺玉管，檀口破樱唇，衬着一头双凤髻，碧钗斜插，秀发墨染，当真是体欺皓雪之容光，脸夺芙蕖之滟艳，玉骨珊珊，清丽绝尘，龙雅萱是美女，龙冰柔是美女，叶楚倩是美女，孙雪婷是美女，索阁娅是美女，还要那新结识丁红烛也是极罕见的美女，但比起这龙雨菡来，都要略逊一筹，就是她的母亲，那绝美的康乐皇后朱芷清只怕也难比上她这种飘逸如仙的风韵，这种美，足可以让天下间任何初见的男子在一时之间窒息。
　　赵英杰只觉自己的呼吸也在此刻停止了，凝视着这龙雨菡的秀眸，捕捉着他想寻找到的熟悉，这秀眸虽然哭过有些发红，但他很快就找到了，这样的眼神，在他的记忆里是出现过的。
　　丑儿，丑儿，她就是丑儿，一个绝世风标的美女与一个让人厌恶的丑女，如果去掉了那骇人的紫斑，竟能够重叠在一起，龙雨菡就是他一直在寻觅担心着的丑儿，这太不可思议了，这样的差异，甚至让赵英杰都无法接受现实。
　　龙雨菡默默的望着赵英杰诧异震惊的表情，点了点头道：“赵大哥，不错，我就是你的丑儿，你曾经说过要照顾一生的丑儿。”


正文 第300章 玉蕊公主（2）
　　赵英杰终究不是常人，听到龙雨菡亲口承认，反而冷静了下来，重新坐到绣擞之上，长长的一叹道：“丑儿，你瞒得我好苦。”
　　龙雨菡这时恢复了正常的声调，道：“赵大哥，对不起，我也不是有意要骗你的。”
　　她说了这话，微微垂下了头，似乎也大含歉然，过了一会儿，才道：“父皇为我选亲，最主要就是想将灭龙教引来一举歼灭，这一点儿，你现在应该知道的。”
　　赵英杰一点头道：“不错，我已经知道。”
　　龙雨菡又道：“其实消灭灭龙教虽然是父皇选亲的主要目的，但并非全无其事，我已经过了二九年华，到了婚嫁的年纪，我的四个姐姐都在朝庭里选了驸马，可是父皇与母后给我选的，我一个都没有瞧中，而且父皇也不满意，他说我不喜欢练武，太过柔弱，我的驸马最好能够是一位武功高强，才智过人的青年侠士，那样才能保护我，所以真想给我找一个好……好郎君。”
　　赵英杰一边听着龙雨菡说话，一边想着与她相遇的历历种种，已经明白了许多事，便道：“所以你故意将自己弄了一脸让人讨厌的紫斑，就是想试试进入驿馆里的那些青年俊杰，是不是？”
　　龙雨菡点了点头道：“虽然那样很脏，也很辛苦，但比起自己的终身幸福来，那就微不足道了，因为我一直想找一个像父皇那样的男人，既威风，又仁慈，充满了爱心。而且父皇与母后也在担心我选错人，所以当我说出自己的主意时，他们都赞同了。还说如果里面没有合适的。就不要勉强……”
　　她说到这里，顿了一顿，又道：“所以在你进入驿馆的五天前。我就进去了，父皇也让驿官地主事给我作了安排，只是没有说我是公主，而是说是公主身边的宫女。但到了驿馆之后，我却非常失望，那些江湖上的少侠，根本不拿正眼看我，我将自己弄得很丑。这本来也是很正常地事，心里其实也没在意，就故意装得笨手笨脚，有时候将汤撒在他们身上，有时候把酒打翻，想瞧瞧他们地反应。可是这些少侠们不是大声的喝叱我，就是厌恶的挥着手让我离开……”
　　赵英杰道：“哦，想不到这些名门正派地弟子居然全是如此。”
　　龙雨菡道：“不，不全是如此，倒是有两个挺和善的，特别是那个少林派的张家陵，见到我被喝叱，还主动的去劝别人，可是……可是我却不喜欢他。所以反而怪他多管闲事，想瞧瞧他到底多有忍耐，但那个张家陵被我一骂，遭到别人的嘈笑，就不再理我了，不过我还是觉得他是个好人，可以做朋友，不能……不能做我的驸马……”
　　讲到此处，她忽然望了赵英杰，很快又垂下头去，白如凝脂的脸颊之上微微泛起了红霞，继续道：“到了最后一天，我已经准备回去给父皇说这次选亲大会让他最后找借口应付过去，我一个也没看上，可是那驿官带着你进来的时候让我瞧见了，觉得……觉得你长得挺……挺威武地，就想试试你心性如何，后来的事你都知道啦。”
　　她说完话，玉面更红了，一时不敢去看赵英杰。
　　赵英杰点头道：“怪不得当时你会那么可怜，我还真被你哄住了。”
　　龙雨菡道：“其实……其实我看你不像是个细心的人，是想试你两次的，谁知你那么快就过来了，我自己都不相信，更想知道你这人到底如何，就故意装着不近人情的样子怪你多事，谁知……谁知你还是那么好，居然想到给我换活儿，而且我那么刁难，你都忍住没有发脾气，我知道不是你没有脾气，而是你可怜我，才让着我的。”
　　赵英杰回想起当日地情景，顿时暗地一叹道：“公主，其实我也没有你想像的好，若不是你当时说自己是个无父无母的孤儿，让我觉得你和我同病相怜，我也未必会这个有耐心，说实话，我真还没有做过那些粗活儿。”
　　龙雨菡这时“啊”了一声，惊声道：“赵大哥，难道你从小就没有了父母？”
　　赵英杰摇了摇头道：“那倒不完全是，我过去本来以为自己是孤儿，可是后来我与母亲相认了。”
　　龙雨菡轻轻道：“赵大哥，你才真的可怜，不管怎么说，你如果不是心地好，是不会那么怜悯我的，而且……而且那天晚上你宁愿自己一起陪着我死，也不逃生，我就知道，你便是我想选的……选的驸马了。”
　　赵英杰听她提起那天晚上，顿时想起那白发老者来，那自然是他与龙雨菡演的一场戏来试自己，但以他来看，此人的武功应该不在龙霄之下，如果今日出现，那血弃子绝对就无法逃走了，当下道：“不知那天地前辈是谁，武功高绝，我也好生的敬佩。”
　　龙雨菡忽然抿嘴一笑，道：“逍遥国里那来那么多的绝世高手，当然就是我父皇了。”
　　见到赵英杰眼神之中大是诧异，她又道：“赵大哥，你不知道，父皇会易容之术，能够完全改变人的皮肤和五官，像我那样添上一块紫斑算是很容易的。”
　　赵英杰也听过易容之术的大名，不过外界就传得神了，禁不住道：“公主，我听说易容之术能够完全变成另外一个人，不知是不是这样？”
　　龙雨菡摇了摇头道：“应该不行的，每个人的身材样子都不同，怎么变成一样。”
　　赵英杰这才释然，明白这所谓的易容之术也不过是外界的化妆术，并没有什么神秘之处。
　　这时龙雨菡道：“赵大哥，其实在那一晚之后，就连父皇也对你也称赞有加，说你无论是武功和人品都非常不错，而你全部答对了他出的那三道题，父皇就更满意了。”
　　赵英杰这才知道自己那日在大厅里写下那封连自己都不忍目睹，毫无自信的自荐信后，为什么还能够进入决选，原来是龙霄早就明白了自己的来历，自然知道他写不出什么，怪不得那天丑儿会比自己晚一些回到院子，脸上还带着异样的笑容，想来是领教过自己的文才了。
　　当下道：“公主，你也知道我是没有什么学问的，更不会琴棋书画，实在配不上你。”
　　龙雨菡闻他又提这样的话，脸上顿时又黯淡下来，咬了咬樱唇，似乎是在让自己不哭，道：“父皇说，你的毛笔字写得不好，那是因为你没有练过，未必没有学问，琴棋书画只是闲人所学，一个真正的男人除了要有本领保护自己的女人，还要有见识有胸襟有气度，而你这些方面都很不错，只要再学些策略阵法之类，就可以做一个大将军。”
　　赵英杰实在没法，只得道：“公主，难道你不介意我已经有了妻子。”
　　却听龙雨菡立即哽咽起来道：“介意，当然介意。”
　　赵英杰道：“那，公主你……”
　　龙雨菡幽幽的道：“赵大哥，你妻子美不美？”
　　赵英杰听她问出了与丁红烛一样的问题，心中也是暗叹女人真的是非常注重容貌，便道：“很美，但比不过你。”
　　龙雨菡又道：“那你爱不爱她？”
　　要是在进入逍遥国之前，有人问赵英杰这样的问题，他只怕是充满了矛盾，很难回答出来，但自从经历了几次生死之后，他的头脑已经越来越清晰，对爱与恨也越来越分得清楚了。
　　当下点了点头，道：“爱，很爱。”
　　龙雨菡垂下了玉首，半天没有说话，过了好一阵，才慢慢的抬起头来，星眸之中已含着盈盈的泪花，道：“赵大哥，父皇本来说让你回到外界后，就和妻子离婚，他愿意给你妻子非常多的财物。”
　　赵英杰道：“你父皇刚才已经说了，我已经拒绝了他，他很生气。”
　　这话一出，龙雨菡的脸上反而露出了一丝欣慰的笑容，点了点头道：“这才是你，赵大哥，如果你只是一个贪图荣华富贵的男人，我……我是不会喜欢你的，你认识你的妻子给我早，我也不能怨你。”
　　她说了此话，又道：“赵大哥，父皇是不是让你来劝我改变主意？”
　　赵英杰见她猜到了，便一点头道：“不错，我也答应了他。”
　　龙雨菡这时从怀中掏出一张雪白的绢帕来，在自己的脸眼之处拭了拭泪珠。
　　赵英杰见到她举手投足之间无一不显得秀雅动人，的确是自己平生未见的绝色美女，如果自己不是有了那么多的经历，是绝对无法拒绝这样的纯美诱惑的。
　　拭了眼泪之后，龙雨菡忽然对着赵英杰嫣然而笑，唇似含樱，碎玉微露，妍生杏靥，秀活清波，赵英杰此时方知什么叫做倾城一笑，当真令人目驰神弦，惊心荡魄。


正文 第301章 聚欢宫（1）
　　龙雨菡一笑之后，道：“赵大哥，你知不知道，父皇和母后知道你已经有妻室之后，都很反对我选你做驸马。”
　　赵英杰道：“公主，你父皇与母后也是为你好，以你的容貌与身份，世上实在很难有男子配得上你，我更是配不上。”
　　龙雨菡忽然摇了摇头，很柔很柔的道：“晚了，已经晚了，赵大哥，如果我没有遇上你，如果你没有说要保护我照顾我一生的话，如果你那天遇险时舍我而去，我还是个快活的玉蕊公主，就算是永远呆在父皇与母后身边，我也不会有什么的，可是……可是自从那晚之后，我已经有了烦恼，已经有了痛苦，心里面更有了一个人挥之不去，我会为这个人哭，会为这个人笑，一切都变了，我再也不是过去的自己，也做不回过去的自己，赵大哥，我想问你，如果你心里面有了一个人，能够忘记她吗，能够放下她吗？”
　　这一席话，竟问得赵英杰哑口无言，是啊，自己心里面如果有一个人，能够忘记她吗，当初自己拒绝了叶楚倩，心里面何尝忘记过她，当见到她与龙晓宇在一起的时候，他的心是那么的痛，当看到叶楚倩因为自己与龙雅萱的婚礼而那么痛苦，他又失去了平常的冷静，将自己本不应向外人透露的仇恨说了出来，他无法忘记，也无法放下。
　　见到赵英杰沉默不语，龙雨菡道：“赵大哥。你是不是觉得我是逍遥国的公主。就不能和别地女人共享一个夫君？”
　　赵英杰道：“公主，你地确应该有更幸福的生活。”
　　龙雨菡又笑了起来，道：“更幸福的生活，赵大哥，等一会儿我带你到母后她们的聚欢楼去，你就知道什么是幸福的生活了。”
　　她说到这里。就扬高了声音道：“兰儿。桂儿，快去吩咐备车，我要与驸马一起到聚欢宫去。”
　　赵英杰听龙雨菡说到“驸马”之时，当真是毫不犹豫，似乎是决心已定，实在也不知该怎么向她回拒了。只有先到那聚欢宫去，也许龙霄和她的母亲会有办法地。
　　这时龙雨菡已经起了坐，道：“赵大哥，等一下上了车，你就和我坐在一起好了。”
　　赵英杰到逍遥国地日子也已经不短了，知道这里的礼仪，不由得道：“公主。这……这恐怕不合规矩。”
　　龙雨菡道：“什么不合规矩，父皇已经向外宣布了你是我的驸马，那咱们同坐一车又有什么，那些大臣们知道了要是不高兴，就让他们去跟父皇嚼舌头，父皇更不能说什么了，我可不怕。”
　　赵英杰听到这里，心里顿时明白，龙雨菡是有意这么做。让龙霄无法再给自己另选附马，而她这样的做法，这样的口气，却让他想起龙冰柔的，虽然龙雨菡比龙冰柔要大两岁左右，而且外表一个现代刁蛮，一个古典温柔，可是任性固执地性子却在骨子里极其相似，这真是血脉相通啊。
　　说着话，两人已经到了“瑶玉宫”外，那里果然已经停了一辆甚大的凤辇，那兰儿，桂儿就站在两旁，驾车的却是一名中年宫女。
　　见到龙雨菡与赵英杰出来，那兰儿与桂儿连忙拿了一个绣墩，扶着她上去，然后放下车内的纱帐，两人却站在纱帐之外伺候着。
　　龙雨菡进凤辇后坐定，见到赵英杰一直没有上来，便道：“赵大哥，你怎地还不上来啊。”
　　赵英杰知道如果自己与龙雨菡太过亲热，只会让此事更无法解开，与自己这名绝美的姨妹最好保持一定的距离，便道：“公主，我还是在后面跟着好。”
　　龙雨菡却仍然倔强的道：“不，你上来和我一起坐，兰儿，桂儿，你们愣着干什么，还不请驸马上车。”
　　那兰儿看来年纪要大些，闻言赶紧道：“公主，这……这事好像不大妥当吗，你和驸马爷还没有正式大婚，皇上这些年虽然减了许多地繁文褥节，但让驸马现在就与你同坐一车，实在……实在……”
　　她后面的话却不敢再说下去。
　　然而龙雨菡用很平静很柔和的声音道：“实在于礼不合，是不是，兰儿，你不要说了，要是父皇怪罪下来，一切有我，与你和桂儿无关。”
　　那兰儿似乎深知自己这位公主的性子，深深的叹了一口气，便走下车来，向着赵英杰衽裣一福道：“驸马爷，你都听见了，还是请你上车罢。”
　　赵英杰一时无奈，只好上了车，揭开纱帐，钻进了车厢，却见车厢里三壁都设有黄色的长座，而龙雨菡就坐在正中。
　　见到赵英杰进来，龙雨菡就向旁边让了一让，轻柔的道：“赵大哥，你坐到这里来。”
　　赵英杰那里会离她那么近，便笑了笑，却在左边的长座上坐下了。
　　龙雨菡见状，也不再多说，只是有些黯然的道：“赵大哥，我……我真地不能让你喜欢么？”
　　赵英杰见她说着眼圈似乎又要红了，连忙道：“不，不，公主，你是我见过的最美的姑娘，这世上只怕很难找出第二个，可是……”
　　他虽然没有说后语，龙雨菡却微微点了点头，道：“可是你已经有了妻子，不想让我委屈，是不是？”
　　说实话，赵英杰除了自己情孽太深，配不上这么绝美的佳人之外，更不想再与龙霄的女儿有那种纠缠不清的情缘，如果龙霄真是自己的仇人，那么父母之仇，他绝对不可能不报。
　　他一时不想再与龙雨菡说感情的事，便岔过话题道：“公主，我在外面看过一些古代的记载，说是宫庭里的太监宫女非常多，逍遥国的人口不算少，皇宫也很壮观，不过我没看到多少，就是跟着你的，也不过几个人，这是怎么回事？”
　　龙雨菡何其敏感，知道他在回避自己，心中一阵幽叹，便顺着他的话道：“其实过去大明朝的时候，这宫里的确是有许多的嫔妃、太监、还有宫女的，可是自从父皇登基建立了逍遥国之后，就将大明朝的嫔妃都放走了，还放走了一半的太监与宫女，剩下的都是自愿留下来的，每月领取很高的饷俸，每两个月还有假回去探视父母，父皇为人仁慈，叉不再召用太监，百姓们都争着把女儿送到宫里来，但父皇却只选了一小部分录用，兰儿与桂儿就是这样进来的，她们都是应天府的人，只要家里有事，给我说一声，就可以出去的。”
　　她说到这里，又道：“其实父皇这样做很对，我听母后说，她过去当大明朝的公主时，身边至少都有三四十名太监与宫女伺候着，平时根本都没什么用，而且一年中只有一次假，让大家都做得辛苦，心里有许多的怨气，现在像我的瑶玉宫中只有七八个人，那是比过去少多了，可我觉得还是用不着，其实有些事情是可以自己做的，应该还减一些，我这种观点父皇倒是赞同，只是母后不准，说公主就要有公主的样子，自己做成何体统，但这一次我到驿馆里总算体会了一下，其实也没什么，我和兰儿，桂儿一样，什么都可以做的，赵大哥，你相不相信？”
　　赵英杰听着她这一席话，顿时油然生起了敬意，龙雨菡长得这么美，自然是集父亲与母亲的优点之成，那是天生的，但以她如此尊贵娇弱的身子能够有这样的思想，当真是难能可贵了，便点了点头道：“公主，我当然相信，不过你是造物者的恩宠，任谁见到你做那些粗活杂事，都会觉得暴殄天物的，你的母后也有道理。”
　　龙雨菡一笑道：“我当然不会去做那些粗重的活儿，不过女孩子会的，我都会，我还跟着琴娘娘学会了刺绣，只可惜她的，泣血绣，只传了我一半，就去镇煞关了，不过我自己没事的时候总在揣摩，总有一天能够自己把它弄会的。”
　　赵英杰也不知道“泣血绣”是什么，便道：“公主，你到底有多少兄弟姐妹啊？”
　　龙雨菡道：“我母后过去怀过一个孩子，可是她身子太弱，又思念在外界一直没有音讯的父皇，得了一场病之后就掉了，过了好多年才怀上我，吃了许多保胎的药很辛苦才将我生下来，后来就再也没有孩子，云娘娘、菲娘娘、琴娘娘也只有一个孩子，而霁娘娘、仪娘娘、贞娘娘、芸娘娘、波伊丝娘娘都有两个或者两个以上的孩子，只有慧娘娘到现在都没有怀上，我听母后她们说，慧娘娘小时候受过惊吓，女人……女人的一些体质发生了改变，再加上年纪要大一些，很不容易怀上孩子，唉，慧娘娘是最善良的了，真可惜……”


正文 第302章 聚欢宫（2）
　　龙雨菡说到这里，又叹了一口气又道：“算起晓宇哥，雅萱姐还有冰柔妹，我一共有七个哥哥，三个姐姐，五个弟弟，七个妹妹，加上我自己，一共有二十三个兄弟姐妹，对了，现在贞娘娘肚子还有一个，那是二十四个了。”
　　说到这里，龙雨菡轻笑了起来道：“贞娘娘最会生啦，她都有两男两女四个孩子了，是娘娘中最多的，没想到前些日子又怀上了，母后她们总是拿她取笑哩。”
　　赵英杰闻言，也忍不住暗自气恼，如果龙霄是自己的仇人，他现在倒是娇妻美妾，儿女满堂，热闹得很啊。
　　两人说着话，不觉就到了一处宫殿外，下得凤辇，赵英杰向前望去，却是一惊，这座宫殿粉墙高筑，一望无垠，却不知比龙雨菡的“瑶玉宫”大了多少倍，而那宫门外挂着老大一个金匾，铸的正是“聚欢宫”三个字。
　　龙雨菡带着赵英杰向里面走去，宫门外站着四名宫女，见到她来，连忙跪下见礼，又有一名宫女引着两人进去。
　　赵英杰进得宫来，却见又是一个极大的花园，这个花园却比龙雨菡那里是天壤之别，但见楼台高峻，庭院清幽，山叠岷峨怪石，花裁阆苑奇葩，水阁遥通行坞，风轩斜透松涛，一路行去，却见花圃织锦，绿草铺茵，朱栏围翠玉，宝槛嵌奇珍，此时阳光未尽，花园之中仍是莺啼燕语。蝶乱蜂忙。当真是奇花与丽日争辉，翠卉与晴天斗碧。
　　赵英杰在外界也见过不少的园景，但见到此处，也忍不住道：“好美地花园。”
　　龙雨菡听了，笑道：“赵大哥，这个聚欢宫。是父皇登基以来唯一耗资建成地。将过去的景定宫、明仁宫、达孝宫等八个宫拆了重建的，父皇、母后、各位娘娘还有太上皇，太上皇，以及没成年的弟弟妹妹都一齐住在里面，每天都热闹得紧……”
　　她说着这话，柳眉却是微微一皱。道：“其实过去还有一位陈伯伯住在这里，我听父皇有时候还叫他‘冠军’，也和父皇一样是从外面来的，母后说他是个非常厉害的军人，虽然不怎么说话，但最爱抱着我玩儿了，不过十年前他就走了。再也没有回来，父皇也没有提起他。”
　　赵英杰闻言，心中顿时一动，暗道：“这个姓陈地忽然离去，难道是因为什么事与龙霄翻脸，还是奉龙霄之命去执行什么秘密任务，不过可以肯定地是，他一定不在龙晓宇他们身边，否则那龙冰柔也不会变成当初自己见到的样子了。更不会被人绑架。”
　　不过这事他也没有放在心上，只道：“公主，有一件事我倒是觉得奇怪，血弃子应该知道你父皇对家人极好，所以才会让那个阿加达在求凰台上制住你姐姐假扮的你，难道他没想到进皇宫来。”
　　龙雨菡一笑道：“怎么没有，赵大哥，你跟着我，当然没人来拦你，你知不知道，父皇曾经在外界的时候吃过一次亏，有一个恶人将太上皇、皇太后还有母后她们全部抓住了，父皇费了许多心思才将她们救出来，所以后来就这样的事就非常小心，在整个皇宫里，暗中布了许多信得过的大内高手，而且每个人手里都有过去顾丞相特别设计地‘连珠针’，比‘连珠弩’还要厉害得多，有好几次血弃子派了人闯进来，刚进内宫就被暗中射杀了，后来他们又花心思想要收买咱们内宫里的一个大明朝留下的老太监，可是父皇也防到了他们这一招，留下的人都受过父皇极大的恩惠，而且早就教过他们如何应对敌人威逼利用而自己又不受伤害之法，那老太监假装答应下来，但却给父皇发出了暗号，父皇就令人暗地追踪，最后竟将灭龙教的一个好不容易在应天府建立起来的一个分舵全部歼灭了，灭龙教几次失败之后，就再也没打这样地主意啦。”
　　说着话，穿过了几座曲池小桥，走过了一个长长的游廊，进了一个月牙门，顿时见到一幢极大的院子，整个形状就像一个足球场，只是要略小些，外面是两层楼的建筑，上下各约有五六十间房屋，整个建造极是精巧，雕梁画栋，朱门碧栏，屋瓦仍然是用黄金做成，金碧辉煌，让人目炫，中间是一片茸茸的绿茵，此时正有十来名年纪在三岁到十五六岁的孩子在一起玩老鹰捉小鸡的游戏，嘻嘻哈哈的好不热闹，又有十多名中年宫女在旁边拍手欢笑，而就在不远处，放着两张靠椅，坐着一男一女两位七八十岁，头发已经花白，但依然精神矍烁的老人，此时正一边喊着小心，一边笑呵呵地看着，赵英杰立刻猜到，这两名老人应该就是龙霄的父母，龙雨菡嘴里的太上皇与皇太后了。
　　看到龙雨菡进来，不知是谁叫了一声：“菡姐姐来啦。”
　　随着这声音，那一队正在做老鹰抓小鸡游戏的大小孩子就呼拉拉的一齐跑了过来，将龙雨菡团团围住。
　　有的道：“菡儿姐姐，菡儿姐姐，快带我们一起去斗草。”
　　有的道：“菡儿姐姐，菡儿姐姐，你上次说教我刺绣，什么时候过来啊。”
　　龙雨菡看着这些弟弟妹妹，摸摸这个的头，摸摸那个的脸，一边笑，一边答应着。
　　却有一个十五六岁，长得也很美丽的女孩子道：“你们这些小调皮，小捣蛋，知不知道菡儿姐姐选了驸马啦，今后可没时间陪咱们玩了，快散开，不许再围着菡姐姐。”
　　她一边说着，一边笑嘻嘻的望了赵英杰一眼。
　　听到那女孩子这么一说，十几名孩子地目光全部向着赵英杰望来。跟着便有一个五六岁左右。长得胖乎乎，又白又嫩地小男孩过来抓住赵英杰的衣角道：“大哥哥，大哥哥，我求求你不要带走菡儿姐姐，让她和咱们玩儿，娟儿姐姐她们选了驸马后就很少进宫了。菡儿姐姐可不能像娟儿姐姐她们那样。”
　　赵英杰进入这大院。看到这些无忧无虑正在玩游戏的孩子，第一个感觉就是一种从未有过的温馨与欢悦，刚才还留在心中的仇恨竟在霎那之间一扫而空。
　　见到这小胖男孩子长得虎头虎脑的十分可爱，便抱起他来道：“你叫什么名字？”
　　那男孩子一偏头道：“你还没有答应我不带走菡儿姐姐，你要是答应了我，我就告诉你我地名字。还给你一个宝贝交换。”
　　赵英杰见这小男孩倒是挺聪明地，心中顿时更喜欢了，道：“哦，你有什么宝贝，让我考虑考虑。”
　　那小男孩凑到他的耳边，悄悄道：“我有一只鹦鹉，可以唱歌。很好玩的，我让它陪你玩儿，你就把菡儿姐姐留下来跟我们玩儿，好不好。”
　　龙雨菡站在旁边听着那小男孩的话，又是羞涩，又是好笑，道：“小杰，别闹了，快下来。”
　　赵英杰听了。顿时道：“怎么，他叫小杰？”
　　龙雨菡点了点头道：“是的，他叫龙玉杰，是贞娘娘的第四个孩子，最调皮了，总爱欺负我跟我捣蛋。”
　　那小杰听到她这么一说，顿时大叫起来道：“菡儿姐姐，我那有，小杰最听话了。”
　　赵英杰心中喜欢，忍不住抱着他亲了一口道：“好啊，你叫小杰，我叫大杰，咱们可是一对儿。”
　　谁知那小杰居然似懂非懂地摇了摇头道：“我们不是一对，菡儿姐姐选了你当驸马，她和你才是一对儿。”
　　他这么一说，旁边的一群大大小小的孩子都哄笑起来道：“哦，一对儿，一对儿。”
　　龙雨菡闻他们叫得这么大声，只怕整个大院都听见了，一张玉脸顿时涨得通红，却又无可奈何。
　　这时那对老人已经走了过来，老年男子一边笑着拍几个叫得最凶的男孩子屁股，一边道：“快到一边自己玩去，别缠着你菡儿姐姐。”
　　而那老年妇女更是慈祥的在几名女孩子的耳边说着什么，那些女孩子就很认真的去拉几名男孩子离开。
　　赵英杰并不习惯逍遥国这下跪之礼，但见到这两名慈祥地老人，心想给他们跪下磕头也是无妨，正要曲膝，却见到太上皇一挥手，豪爽的道：“杰儿，你不必下跪，这样的礼节那是在外面做给大臣们看的，到了这聚欢宫就可以免了，你的事，霄儿已经告诉我了，不管怎么样，我都听菡儿的，她说谁是驸马，那谁就是我的孙女婿，就算是霄儿反对也不成。”
　　他说到这里，又无限爱怜的摸了摸菡儿的头道：“好菡儿，听说昨晚你哭了整整一晚，还威胁你父皇与母后，说药师不让你和杰儿在一起，那就要绝食，真是傻孩子，你难道不知道先到爷爷这里来吗，爷爷给你作主，看他们谁敢不听。”
　　龙雨菡闻言，偷瞥了赵英杰一眼，连脖子都红了，一头扎在爷爷地怀里，扭捏着撒娇。
　　赵英杰听龙霄给自己说话的口气，已经猜到选自己做驸马的事绝非他的主意，而是龙雨菡一昧执着，现在这太上皇如此一说，更是明白了，想到这个容光绝美的少女对自己如此用情，茫然之中又有些受宠若惊。
　　等到龙雨菡离开怀抱，那太上皇已经伸出了手来，笑着道：“杰儿，认识一下吧，我叫龙大海，这是菡儿的奶奶蒋家玉，过去我们在外界做小生意，随便惯了，如果别人礼节太多，我们还真不习惯。”
　　赵英杰便伸手与他相握，只觉这龙大海的手硬硬的长着老茧，过去想来的确做过一些粗活儿。
　　龙大海与他握着手，点了点头道：“嗯，你的手也有茧子，是双男子汉的手，杰儿，我不管你过去有什么经历，也不管你是不是结过婚，现在我的菡儿已经看上你了，她是我们家的宝贝，看上你是你天大的福气，你要好好的照顾她，爱护她，要是让她受了委屈，别说她老子，就算是我，也不会饶过你的。”
　　赵英杰感觉他说到这话时，握住自己的手紧了紧，眼神中也透出一股子带着威严的霸气，心中顿时一动，暗道：“这龙大海说自己只是在外界做小生意的，只怕未必啊。”
　　这时龙雨菡不想让赵英杰承受太多的压力，连忙挽着龙大海的手臂道：“爷爷，好啦，别说了，赵大哥他会这么做的，我相信他。”
　　龙大海放下了手，又恢复刚才的慈祥之色，大笑道：“菡儿，这女生外向真的说得没错，这么快就帮杰儿啦。”
　　龙雨菡立刻又不好意思起来，跺着脚道：“爷爷……”
　　赵英杰也并非无知的少年，如何不能理解这龙大海与龙霄的心，他们其实是不希望龙雨菡嫁给自己这个已婚男子的，但这次选亲大试，却又是龙霄的主意，说好了尊重龙雨菡自己的意见，谁知阴差阳错，龙雨菡竟然挑上了自己，而且还不听任何人的劝说，也只有面对现实，希望自己能够带给她幸福了。
　　正想着，就见到从一间大屋里走出来七八名中年妇人，这些妇人衣着各异，有的穿着与龙雨菡一样的古典服装，有的却穿着改裁而成的明显带着现代气息的服装，但容貌无一例外的都长得极美，康乐皇后朱芷清也在其中。
　　也不用龙雨菡介绍，赵英杰已经明白，这就是龙霄的皇后贵妃们，她们有好几位都来自外界，龙雅萱的母亲谢如云与龙冰柔的母亲花香芸就在其中，也不知道是这里面的那两个。
　　思想之间，那群美妇已经走到了赵英杰与龙雨菡的面前，然后一齐望着赵英杰。


正文 第303章 龙霄的大家庭（1）
　　在赵英杰的一生之中，经历过许多人不同的目光，但他从来都是我行我素，没有放在心中，然而今天，在这么多中年美妇的注视之下，他忽然间有了一种不好意思，有些手脚无措的感觉。
　　这时龙雨菡见到赵英杰有些不自在起来，连忙道：“赵大哥，我母后你是见过了的，来，我给你引荐其他几位娘娘。”
　　先指着一名穿着黄裳，戴着玉钗，面容雪白丰腴，明眸皓齿，瞧来极是雍容华贵的妇人道：“这是霁娘娘，也是咱们逍遥国的正宫娘娘。”
　　赵英杰已经听龙雅萱说过其父这些皇后贵妃们了，知道这正宫娘娘叫做朱丹霁，也是威远王的女儿，不想下跪，就抱拳一揖，那朱丹霁便对他点头微笑。
　　赵英杰见她的眼神中充满了睿智与气度，暗忖：“这霁娘娘看来是个心中有城府的人，怪不得可以做正宫之位，龙霄倒没有选错。”
　　这时龙雨菡又指着其中一名穿着白裳，面容秀丽温柔，也作古典打扮的妇人道：“赵大哥，这位是西宫仪娘娘，也是从外界来的。”
　　赵英杰明白这美妇必然就是龙晓宇的亲身母亲叶君仪，龙雅萱说过她与父亲是邻居，算得上是青梅竹马，性格非常的谦和，又是一揖，君仪也是点头一笑。
　　跟着龙雨菡又介绍了菲娘娘与痕娘娘，一个身材修长，眉目如画，衣着却带着现代时尚的味道，一个娇小玲珑。清秀恬美，衣着古典，赵英杰知道这两人一个曾经做过腾龙影视文化传媒公司的头牌女星，一个则是逍遥国里的小家碧玉，便各自作揖行了礼。
　　这时龙雨菡又指着一名星眼流波，琼鼻樱唇，满脸妩媚的美妇道：“这是波伊丝娘娘，她是天煞族地人，可是和咱们汉人没什么两样。”
　　赵英杰连忙一揖，那波伊丝也含笑向他点头示意。
　　这时龙雨菡指一名美妇道：“这位就是慧娘娘。最爱做善事啦。逍遥国里的百姓都说她是观音菩萨转世哩。”
　　赵英杰知道这慧娘娘叫做方家慧，还是龙霄大学时的老师，瞧来年纪虽然大一些，但身材高挑，容貌气质好生高雅，而且龙氏集团名下的“火种基金”听说也是她创立的。心中暗生敬意，向他深深的行了礼。
　　此刻龙雨菡一指方家慧旁边一名穿着现代服饰，五官极是精细的美妇道：“这位是云娘娘，手最巧啦，逍遥国现在的新式衣裳都是她设计出来的。”
　　听到龙雨菡此话，赵英杰特意多向那美妇望了一眼，这就是龙雅萱的母亲，龙氏集团名下斯龙服装公司地创始人谢如云了。也是自己地丈母娘，只见她眼眸甚美，但眼角已经出现了鱼纹，看来年纪似乎只比方家慧小一点儿，但应该在其他的娘娘之上。
　　见到赵英杰向自己行礼，谢如云自然不知道眼前这个男人已经成了女儿的丈夫，瞧着他。只是礼貌性的一笑。
　　等介绍到最后一名美妇，却见她最是时尚，上身穿着紧身的紫色马甲，下身却是套着白色的马裤马靴，显得甚是活跃，面容长着一张雪白地苹果脸，皱纹很少，看上去不过三十多岁左右，赵英杰不用龙雨菡介绍。就知道她是龙冰柔的母亲，龙霄在外界宣称的妻子花香芸了，龙冰柔除了脸形，五官上真是像极了她母亲。
　　果然听到龙雨菡道：“赵大哥，这位也是芸娘娘，不过云字上面多一个草头。”
　　赵英杰还没有行礼，就听到花香芸道：“赵英杰，我刚才听霄哥说，你在外界没听到过柔儿的消息，是不是真的，难道一点儿都没有吗？”
　　她这话一出，谢如云也道：“是啊，也不知道萱儿怎么样，真急死我了？”
　　却听到君仪道：“云姐姐，芸妹妹，你们都别急，宇儿在外面，他一定会好好照顾两个妹妹的，何况还有琬妹、娜妹与绮姐呢。”
　　花香芸皱着眉，有些着急的道：“霄哥说宇儿在外面做得不错，龙氏集团越来越壮大了，我就怕他忙着事业，顾不上柔儿，而琬妹、娜妹、绮姐都有自己的事情，也不能常常在她地身边，我真担心……”
　　这时方家慧道：“芸妹，你不必担心，柔儿那么乖，那么听话，不会出什么问题的。”
　　花香芸一跺脚道：“龙霄这家伙，也真是的，咱们进来都六个年头啦，还不对天煞族动手，我真不知道他在想什么，问起来他也只是笑，这家伙，这家伙，他要是再不让我出去，我就要闹得他天天都不安宁。”
　　见到花香芸这样，所有的女人都过去劝，你一言我一语的说笑，花香芸这才心平气和起来。
　　赵英杰见状，心中却是一动，都说皇帝的后宫一多，就免不了争风吃醋的事情，而龙霄这么多地女人，看来居然都相处得非常好，这倒是一件难得的事情，也不知这是不是表面上的功夫。
　　这时龙雨菡已经依到了母亲朱芷清的身边，道：“母后，父皇与贞娘娘呢？”
　　朱芷清望了赵英杰一眼，脸色有些黯然的道：“你父皇正在为你的事生气，贞娘娘正在劝他哩。”
　　就在这时，花香芸却径直走到了赵英杰面前，瞪着杏眸道：“喂，赵英杰，你还真是够拽的啊，我们龙家的最美丽的公主不计较你地过去，愿意嫁给你，你居然还推三挪四的不愿意和外界的女人离婚，告诉你，要不是菡儿……哼，霄哥才不会让你来当这个驸马，我就不相信咱们逍遥国几千万人找不出一个合适的人选来。”
　　赵英杰见到花香芸这样的神态，这样的口气，这才知道龙冰柔的性格像谁了，他与龙冰柔相处甚久，知道应付这样性格的最好办法就是一声不吭，否则就会越说越不清，搞不好这花香芸还要让自己狼狈不堪。
　　这时候方家慧见状，便笑了起来道：“好啦，好啦，晚宴已经准备好了，杰儿，这可是皇上特意为你加入咱们这个大家庭设的，菡儿，快让你的驸马进去吧。有什么话咱们在宴席里再说吧。”
　　龙雨菡答应了一声，便对赵英杰道：“赵大哥，走吧，今晚是家宴，明天父皇就会大摆庆功宴，这些日子父皇虽然没有说，但我知道他一直在担心血弃子敢不敢冒险，灭龙教会不会来，现在总算好了，没有了灭龙教，咱们逍遥国的后方安定下来，父皇就可以专心对付天煞族了。”
　　说完这话，她已经带着赵英杰随着这一群皇后贵妃向前面而去。
　　赵英杰没有见到龙怀仁与娟儿，想到他是跟着一起来的，便道：“菡儿，你哥哥他们呢。”
　　龙雨菡一笑道：“他们一定在父皇的作战室里排兵布阵玩耍哩，娟儿一定也在那里，她叫做龙雪娟，被父皇封为英昭公主，可是琴娘娘的女儿，天生就爱舞刀弄棍，说起行兵打仗来是一套一套的，可是我却一点儿都不喜欢，母后也让我别学，还说女孩子要有女孩子的样子，我是大明皇室的后裔，总是要尊贵一些。”
　　说着话，龙雨菡就一指道：“赵大哥，你看，就在那里了。”
　　赵英杰顺着她玉葱般的手指望去，果然见到龙怀仁与龙雪娟他们正在一个大厅里争论着什么，在他们面前，却有一个极大的沙盘，想来是整个逍遥国的浓缩模型。
　　这时候，龙雨菡又轻轻道：“赵大哥，你知不知道，其实父皇开始是挺喜欢你的，说你和他一样，从外界来，见识无论如何都要高一些，而且又得到了黑魅，说是骅骝马王灵性认主，它都跟了你，你这人一定是非常不错的，后来见到你的武功才智，而且……而且又对我那么好，父皇更是高兴了，还回来在母后和各位娘娘面前好好的把你夸了一顿，说我长得最美，驸马选得也是最好的，还说你有一种罕见的大将风度，更难得的是心底善良，可是……可是后来知道你已经结了婚，心里面自然失望了，今晚你别再……别再让他生气啦，好不好？”
　　赵英杰见到了这样浓郁的大家庭氛围，是他从所未遇到过的，也是他内心深处特别心颤与渴望的，在自己与龙霄的恩怨没有了解之前，他的确不能再走错一步了，不能再进一步伤害龙家任何一个人了。
　　正思索着，已经到了一个大厅之内，却是一个饭厅，布置得并不是很奢华，三个长条形的大桌，皆可围坐三四十人以上，此时上面已经摆了一些菜肴。
　　方家慧走到了大厅内挂着的一个金钟下，伸手就连撞了九下，然后道：“君仪，你去叫霄弟，就说赵英杰已经到了，让他快来吃饭。”
　　跟着又走到君仪的身边，向她说了些什么，君仪点了点头，就出去了。


正文 第304章 龙霄的大家庭（2）
　　龙雨菡悄悄对赵英杰道：“赵大哥，父皇最喜欢家庭的气氛，平时吃饭都在一齐，这三张桌子，一桌是父皇母后还有各位娘娘他们的，一桌就是我们这些已经成年的王子公主的，另外一桌就是爷爷奶奶和外面那群小猴子的。”
　　正说着话，就听到外面一阵阵“开饭喽，开饭喽”的欢呼声，刚才那群大大小小男男女女的孩子已经冲到了大厅外，就见到朱丹霁等皇后贵妃们赶紧迎上出去，让宫女打水来，给各自的孩子洗手，笑成一团好不热闹。
　　过了一阵，就见到龙怀仁带着五个气宇轩昂的弟弟与英姿飒爽的龙雪娟进来，瞧着赵英杰，赶紧上前来很亲热的拉着他的手道：“妹夫，好啊，今晚可要和咱们几兄弟好好的喝上一杯，刚才咱们说起你的武功来，都很敬佩哩。”
　　他说着话，后面的五男一女都笑着点起头来。
　　龙雨菡与龙雪娟虽然是一文一武，但并不妨碍她们的姐妹之情，走到龙雪娟的旁边，挽着她的手道：“姐，你那个傻木头怎么没来啊。”
　　龙雪娟笑着打了她一下道：“那有你这么说自己的姐夫的，父皇先前不是说已经令人去叫了么，我也不知道他为什么还不到。”
　　正在这时，却听到外面的那些小孩子“父皇，父皇”的叫了起来，赵英杰知道龙霄到了，就向外瞧去，果然见到已经换了一身白色休闲便装的龙霄走了进来，左手里抱了一个小公主，右手里却抱着那小杰。而在他的身后，除了跟着那一脸温柔的君仪，还另有一位女子，三四十岁的年纪，肌如白雪，脸似樱桃，鬓若涂鸦，眉横丹凤，透着一股娇憨之气，穿着一件天蓝色宽松地带着现代风格的裙袍。但却掩不住小腹的凸起。不用说，自然是那位高龄产妇朱芷贞了。
　　龙霄本来还是笑着的，斜瞥了赵英杰一眼，立刻又将脸沉下了，走到了餐桌边，并不坐下。直到龙大海与蒋家玉也笑呵呵的牵着几个孩子走了进来，等他们在另外一桌坐下了，这才在前面坐下，而朱丹霁等娘娘也分作两边各自坐了。
　　赵英杰随着六名成年王子坐在一边，对面只有龙雨菡与龙雪娟，却听着花香芸在问龙霄道：“霄哥，不是说今天将所有的驸马与王妃都叫来吗，怎么他们还没到？”
　　龙霄沉声道：“朕叫他们来。那是因为家里有可能要添加一名新成员，让大家来先认识认识，但朕现在改变主意了。”
　　听到父皇的话，龙雨菡顿时绝美的脸顿时一变，幽幽的望了赵英杰一眼，已经是珠泪盈盈，滋然欲滴。
　　龙雪娟最明白妹妹的心思。见到她这样，大是心痛，狠狠地瞪了赵英杰一眼，便伸手握住了妹妹地手，然后凑到她的耳旁，劝说着什么。
　　龙怀仁昨晚已经知道父皇决定将赵英杰定为驸马，也很关心自己妹妹的婚事，所以今日赵英杰一上求凰台，就一直对他留意。却见他气度沉稳，面临父皇之威也是不卑不亢，已经心仪，后来又见到他不仅诛杀了灭龙教的道王无尘，还制服了气王赵狂，当真是神勇威风，几乎追得上父皇了，而他的年纪也不过与自己相仿，就更是暗生敬意，好生为妹妹得了这么一个英雄驸马高兴，而他是从外界而来，自己又对外界充满了神秘，正好借此机会与他聊聊，增长一下见识，满足自己的好奇心。
　　谁知听到父皇忽然说改变主意，龙怀仁也大是意外，见到妹妹要哭了，心想自己生为逍遥国里地大哥可不能不说话，忍不住站了起来道：“父皇，我看赵英杰不错啊，菡儿自己又喜欢，你……你能不能再考虑考虑。”
　　龙霄却将脸一沉道：“怀仁，用不着你来多事。”
　　他说到这里，语气却是一缓道：“赵英杰是个人才，为人也很不错，就算他不能做你的妹夫，你们也可以交一个朋友，赵英杰，你愿不愿意？”
　　赵英杰听龙霄不再提婚事，心中倒是松了一口气，便站了起来一拱手道：“镇国王宅心仁厚，我若能与他交上朋友，正是求之不得。”
　　龙霄望着他，似乎在思索着什么，过了一会儿才点了点头道：“嗯，怀仁，赵英杰总算是远客，你和兄弟们多敬他两怀。”
　　跟着又对赵英杰道：“赵英杰，这驸马都尉朕虽然收回了，但你今日力战求凰台，立了大功，朕仍然封你为三品威勇将军，你可愿意接受。”
　　赵英杰知道若不接受，只怕让龙霄起了疑心，而且接哲龙霄，本来就是自己的计划，便点了点头，一揖手道：“多谢皇上。”
　　这才坐下。
　　龙霄瞧了瞧龙雨菡，脸色又变得黯然无奈起来，便道：“菡儿，娟儿，你们坐到我的身边来，让他们闹去。”
　　龙雨菡与龙雪娟听了，便起身盈盈的走了过去，一左一右的坐在了龙霄的身边。
　　赵英杰坐下后，龙怀仁就开始介绍起自己的几个弟弟来，却是镇武王龙凌峰、镇文王龙书凝、镇煞王龙青寒、镇边王龙尔威、镇勇王龙平远，论起年纪来，龙怀仁今年二十七岁，比龙晓宇要小两岁，却比赵英杰要大两岁，而龙凌峰是朱芷贞地长子，却与他同岁，其余几人就比他小了，那龙平远才刚满十八岁。
　　听说看来成熟稳健的赵英杰比大哥还小，几名王子都有些意外，更觉得他了不起，都纷纷前来敬酒，饮具却是一个十几厘米高，能够装三四两酒的纯金酒樽，赵英杰酒量甚大，开始是来者不拒，喝得一阵，只觉那酒甘醇绵劲，还在泰山派的“雪里红”之上，实在敌不过这六兄弟，而龙怀仁等还在一味的劝酒，不喝又不好，喝多了只怕出丑丢脸，心念一动，便道：“镇国王，你们六兄弟有多久没有聚在一起喝酒了？”
　　龙怀仁想了想道：“平时大家倒是常见面的，但聚在一起这么喝酒，好像有些时间了，对，有一个月罢。”
　　赵英杰道：“好啊，今日难得有这个机会，你们六兄弟相聚，镇国王，你身为大哥，应该拿出风范，与弟弟们痛饮才是，只来劝我，似乎有些喧宾夺主了。”
　　跟着又对桌上年纪最小的龙平远道：“镇勇王，按礼你应该先敬你大哥才是，这样才能显出皇上地教导。”
　　那龙怀仁与龙平远对望一眼，兄弟之间相视一笑，都觉得该喝这一杯，便一齐举起杯来，龙怀仁道：“远弟，你年纪小，少喝些。”
　　那龙平远听了，反而飞快的将酒一饮而尽，然后倒立着酒樽，示意消滴不剩，道：“哈哈，大哥，你可不知道我近来酒量见长吧，可未必在你之下。”
　　说着又倒满了一杯，对龙凌峰道：“二哥，来，咱们干一杯。”
　　龙凌峰也很喜欢这个弟弟，笑道：“呵，远弟，够豪气啊，好，我就陪你喝一杯。”
　　龙怀仁见到龙平远在和兄弟们喝酒，心想自己这个做大哥的可不能冷落弟弟，便举起酒樽来，却是与旁边的龙书凝开始喝起。
　　赵英杰见到自己总算不再做磨心，连忙拿起了酒樽，却是去敬龙大海与蒋家玉，龙大海似乎对赵英杰印象不错，笑呵呵的喝了，蒋家玉却只略沾了沾。
　　赵英杰敬了龙大海夫妇之后，立刻便有一名宫女过来把他的酒樽倒满，赵英杰微微一笑，却向着龙霄走去。
　　龙霄素来仁慈，绝不是毁人婚姻之人，但事关女儿的幸福，也不得已想试试，如果这赵英杰能够离婚当然最好，若是实在无法，也只好算了，让女儿与他的妻子好好相处，谁知这赵英杰连试一试的念头都没有就一口回绝，自然要让他生气了，让龙怀仁等六兄弟敬他酒，也地确存了想将他灌醉之意，不想这赵英杰找准了最心软的龙怀仁与最年少力盛的龙平远，三言两语就化解开来，虽然只是在酒席之上，也可以看出此人的观察能力与分析能力，处理起事情来极是老练，见到他不卑不亢的向父母敬完酒，才向自己而来，心中也是赞赏，暗叹此人竟不能成为他的女婿，在这青年男子的身上，竟有几分自己的影子。
　　一老一少的两个强者眼神霎时之间撞击在了一起，赵英杰并没有在龙霄威严犀利的目光中被压抑住，而仍是微微一笑，举起酒樽来道：“皇上，这既是家宴，我也没那么多的礼数了，就照着外界的规矩，敬你一樽。”
　　龙霄也举起自己的酒樽来，道：“赵英杰，你还记不记得我在驿馆时给你说的话？”
　　赵英杰点了点头道：“记得，存善不存恶，善恶自有报，大丈夫做事但求无愧于心。”
　　龙霄也一点头道：“你记得就好，赵英杰，以你的年纪，有这样武功才智，若是谨守此语，来日必定前途无量。”
　　说着就一饮而尽。


正文 第305章 真正的身世（1）
　　赵英杰当下也饮了，只觉这龙霄正气凛然，还在方百忧之上，但他却无法对这样的正气给出一个肯定的结论。人性的复杂，绝不外表所能看出的，而且就算现在的龙霄是一个仁慈侠义的男人，但并不能证明在他的过去没有污点，毕竟善恶皆在一念之间，古今中外，也有许多大恶人洗心革面的事例啊。
　　这时却听见龙雨菡微红着秀眸在旁边道：“父皇，你自己也说赵大哥有一颗侠肝义胆，那是装不出来的，你就是不说，赵大哥也做得到这句话。”
　　龙霄见到女儿又帮着赵英杰说话，知道要想让这个傻丫头忘记此人已是难如登天，不由得好生后悔答应她到驿馆去自己试夫，挥了挥手，让赵英杰坐回龙怀仁旁边，自己却在默默想着解决此事之法。
　　过得一阵，龙霄将龙怀仁叫过去说了一会儿话，就与其他的人都先出去了，大厅里只留下赵英杰与龙家六兄弟还在喝酒。
　　直到黑深，酒宴才散，由龙怀仁带了几名随从骑着马送赵英杰到驿馆暂住去，两人此时都有了酒意，说起话来更是亲热，龙怀仁不时问一些外界的事，赵英杰也是尽量作答。
　　眼看着到了驿馆外，龙怀仁便一揖手道：“赵兄弟，你先去歇息着，咱们明天再聊，不过父皇让我问你一件事。”
　　赵英杰道：“什么事？”
　　龙怀仁道：“父皇让我问你，你是不是决定了不娶菡儿为妻，他说看在菡儿的份上，再给你一晚考虑，如果你改变主意。可于明日正午之前给他答复，不过他还让我告诉你，让你千万要想好，若是答应了这门亲事，要是日后让菡儿受了半分委屈，他都不会放过你的。”
　　龙怀仁说到这里，又叹了一口气道：“赵兄弟，你应该知道菡儿的心意，而且我看出来，父皇是非常的欣赏你。明晚是朝庭设地庆功宴。如果我猜得不错，只要你答应了婚事，父皇就会宣布你们的婚期，而若是你回绝了，那么他自然可以宣布这次的驸马之选本是为消灭灭龙教而设，而你入选也只是事先安排好的。反正菡儿自己没有出面，这事能够说得过去，赵兄弟，其实我对你也挺投缘的，倒是希望咱们的关系能够再亲一些，你自己好好的想一想，告辞。”
　　说着又一揖手，便一拉马头。与身后的几名随从向东边的镇国王府而去。
　　赵英杰沉默良久，才进了驿馆，这些日子他进进出出，守门的士兵都认得，已经得到消息是这样叫赵英杰地当了驸马，而且刚才又是镇国王亲自送来，那更是没错了。此人得了逍遥国第一美女为妻，又被封作三品威勇将军，那是天大地福分，当下人人都用无比羡慕的目光望着他，见到他走近，立刻有两名士兵去取了灯笼给他照路。
　　在到了小院，关上了门，赵英杰静静的坐在了院中的石桌之上，回想起今天发生的事。心中却是思绪如潮，在他内心深处，震憾最大的并不是上午在求凰台与灭龙教地激战场面，而是在皇宫里看到龙霄一家的温馨和睦，那种让人甚至可以让人嫉妒的天伦之乐，这简直是一个男人所有的美梦，这个世上也居然真有人做到。
　　想到这里，赵英杰心中忽然悸动起来，如果龙霄真是自己的仇人，如果自己真的能够想办法杀他，他能够下手吗？
　　不错，他是一个杀手，甚至可以说一直是个非常冷血的杀手，只要确定了对象，就没有失过手，血腥对他来说，已经是司空见惯，但是自己要是杀了龙霄，从大局来说，逍遥国群龙无首，势必会出现恐慌与混乱，被天煞族的人乘虚杀入，而龙怀仁等几名成年王子，据他看来，虽然各有优点，但目前来说，经验尚浅，没有一人能够挑起大任，力挽狂澜，这一场混乱，不知会延续多久，也不知会有多少无辜地百姓死于非命。而从小处讲，他将毁灭一个家，一个充满了温馨，充满了幸福，充满了欢笑的家，龙霄一死，他甚至可以肯定在龙霄的皇后贵妃之中必然有为之殉情的，那个皇宫中的大院无疑会立刻笼罩在一片愁云惨雾之中，再没了幸福，再没有了欢笑，有的只是悲哀，只是仇恨，绝美温柔的龙雨菡、仁厚和蔼地龙怀仁，只怕也要将自己杀之而后快，他将成为逍遥国百姓的公敌，那通往外界的悬崖已经完全被破坏，陡峭如削，无法上去，如果想要保命，唯一的一条路，却只有去投靠天煞族，但天煞族的人绝不是傻子，必然要自己再做一些对逍遥国百姓，对龙家丧心病狂的事，自己能走这条路吗？愿意走这样的路吗？
　　就在这时，赵英杰深深陷入了一生从未有过的矛盾中，如果龙霄是自己的仇人，这样地深仇大恨他不能不报，可要是报了仇，却又将涉及太多的人，龙霄啊龙霄，你到底是一个什么样的人。
　　此时赵英杰越来越冷静下来，想起自己进逍遥国以来的所见所闻，首先龙霄是一个好皇帝，这无可质疑，而今日一见，他还是一个好父亲，好丈夫，好儿子，他的一举一动，一言一行，都充满了正气充满了仁慈，充满了人性中的爱。在这个人的身上，自己看不到一丝的邪恶，难道他真是另一个方百忧，一个内心更复杂的方百忧。
　　而在此刻，他脑海里猛的冒出了一个本不该有的念头，如果这一切都是母亲在欺骗自己，如果自己错杀了龙霄，那么又将是怎样的情景。
　　一念至此，赵英杰浑身不知不觉的冒出了冷汗，对这事，他一直心中不敢确定完全的真实性，可是。越与龙霄接触，他越能感觉到此人身上那种深沉的睿智，似乎可以完全洞悉人心，只要自己言语间有小小的破绽，他必然就能够警觉，自己过去想要接近他后慢慢刺探地计划是不可能完成的。
　　这时他不由自主的想起一件东西来，就是母亲在自己临出发之前给的那个小盒子，她曾经说龙霄只要看到里面的东西，就会知道自己是谁的儿子，而且吩咐自己在没有把握杀死龙霄之前是不能打开的。
　　说实话。在赵英杰从小接受的训练之中。是要求绝对服从不会问为什么的，这个盒子他好几次想打开，但想到母亲的再三咛嘱，他又打消了念头，准备迟一些等自己有把握对付龙霄之时再开启，但是。经过今日一战，他已经意识到如果要等到自己地把握杀死龙霄，那不知要过多少地时间，而此刻，他又太需要一个答案了，为了这段仇恨，自己已经压抑得太久，越来越想迫切的知道真相。那盒子里，也许只是母亲的一样东西，也许他仍然还是一无所获，但总有一点儿希望啊。
　　赵英杰心意已定，便走进了那小屋中，从床头一角拿出了自己的包袱，取出母亲给自己的那个小盒子来。坐在床边，按动机钮，把小盒子顿时弹了开来，印入赵英杰眼前的，却是一个打火机大小，极精致地微型录音机。
　　赵英杰已经下定了决心，就不再犹豫了，按动了那微型录音机的机钮，但在这一霎那。他心中却说不出的紧张，甚至有一种快要窒息的感觉，如果这录音机里没有他想得到的东西，那他真的将一片茫然了。就在这时，母亲的声音已经从那录音机里传了出来，却听她道：“杰儿，如果我没有猜错，你一定会提前打开这个盒子，你已经长大了，有了自己的思想，妈妈不会怪你的……”
　　赵英杰听到这里，心中却是一颤，母亲这样的口吻，竟是他第一次听到，尽管是在冰冷的录音机里，他的心却是一阵温暖。
　　那录音机里继续传来声音道：“杰儿，我知道你一直没有完全相信我的话，你去D省追查身世的事，我也知道……”
　　就在这时，却听录音机里停顿了好久，容芳的声音才再次传来，但很轻很轻，只听她道：“杰儿，对不起，是妈妈骗了你，龙霄没有杀害你地父亲，更没有杀害你的外公外婆……”
　　这句“骗了你”一入赵英杰的耳中，他顿时如被五雷轰顶一般，浑身一震，这句话是他无比期待的，但也是让他无法相信，不敢去相信的，“骗了你，骗了你”自己的母亲，居然骗了自己，用一段根本就不存在的血海深仇骗了自己，这怎么可能，这怎么可能，容芳真的是自己的亲生母亲吗，难道DNA地鉴定也会有假。


正文 第306章 真正的身世（2）
　　却听那录音机里的声音停顿了好一阵，容芳才用一种平静的语气道：“杰儿，我知道你现在很震惊，很难过，甚至会怀疑我是不是你的亲生母亲，但是，我可以告诉你，我是你的母亲，不过却是一个不合格，不称职的母亲。”
　　赵英杰此时也开始渐渐的冷静下来，他知道这里面必然有一段不为人知的隐秘，他要听母亲到底说些什么。
　　容芳又道：“杰儿，过去我给你讲的故事是我编造的，但现在，我要给你讲一段真实的故事。”
　　容芳在录音机里停顿了一下，似乎在想该怎么说，过了一会儿，才道：“杰儿，其实我的真名并不叫容芳，而是叫房海蓉，我与龙霄是天京大学的校友，我的一生，也被这个男人完全改变了……”
　　她跟着道：“那时候我的男朋友叫做周思廉，他的父亲就是当时a省的省长，龙霄不仅是他的同班同学，而且还是一个宿舍的室友，不过在大学入学不久，龙霄为了一个夜总会的女人得罪了周思廉与另两名同学胡峰与郑军，这两人也都是高干子弟，所以就联起手来陷害龙霄，让他差点儿入狱。一年多之后，龙霄忽然回到了省城，却完全变了，变得自信强大，而且英俊潇洒，有一种说不出来的力量，是那种让人一见就忘不了的男人，我也从来没有见过……”
　　赵英杰听到母亲说到龙霄时，声音变得有些异样，有一种深深的怨恨，却又夹杂着一种可以明显听得出的倾慕与爱恋。在这一刻，他已经隐隐可以猜到些什么了。
　　果然，又听母亲说道：“我过去虽然听说过龙霄的事，但从来没有见过他，可见到他之后地第一眼，我就有一种直觉，周思廉他们要倒霉了。龙霄的重新出现，绝对是冲着他们来的，然而不知怎么的，尽管周思廉是我的男朋友。但我一点儿都不担心他，因为在我的心中，也看不起那种依靠父母权势狐假虎威而自己没有能力的纨绔子弟，我愿意做周思廉地女朋友，只是想利用他，通过他的父亲安排我毕业后在政府部门任职，我学的是女人通常不喜欢的政治，深深地明白，在中国这样的社会，如果不靠关系要找到一个让自己满意的有前程的工作是很难的，如果龙霄没有出现，我本准备在毕业后等他父亲给我找好了工作。多认识一些人，站稳了脚，就和他分手，我是绝不会嫁给像周思廉那样的人的，所以一直对他若即若离，甚至从来没有和他同床而居……”
　　容芳讲到这里，似乎已经深深的陷入了回忆之中，声音变得有些迷离起来。道：“过去我每次听到别人说，再聪明地女人遇到自己心仪的男人都会变得很愚蠢，时，就会嗤之以鼻，但龙霄的出现，却让我明白了这句话说得是多么的正确，有一天龙霄忽然在泳池里强吻了我，我表面虽然生气，但却喜欢这样有胆量充满霸气地男人，心里也非常复杂，但那时还没有完全让自己迷失。我知道是龙霄在报复周思廉，我不过只是他的工具。但是，那一天龙霄开着白色的保时捷cannenaGT出现在我与周思廉的面前，当他在，天马山庄，一次又一次的弄得平时高高在上的周思廉像个超级小丑般的狠狈不堪，当他当着周思廉的面亲吻我地时候，他也走进了我的心里，我的心被他彻底的占据了，我恨他在我面前的张狂，更迷恋他那种男人的霸气。我知道自己爱上了这个男人，无可救药的爱上了这个男人……”
　　房海蓉的声音这时忽然提高了些，道：“又过了几天，龙霄忽然闯进我的卧室，我在糊里糊涂之中将身子给了他，后来我才知道，他只是想利用我通过周思廉收集他父亲周弘基地犯罪证据，再后来，龙霄的龙氏集团已经越做越大，周思廉与周弘基都先后被绳之以法，可我越来越清楚的意识到龙霄心里面根本就不可能有我，在他的身边，有太多的美女，我只一个工具，一个过几年之后他就会忘记的工具，所以我决定离开a省，发誓要做出比龙霄更大的事业，在他的面前炫耀，让他知道，房海蓉绝不是一个普通的女人，绝不是一个他可以不放在心上的女人……”
　　就在这时，房海蓉忽然发出了一声长叹，道：“可以出了a省，我才知道一个女人要在外面创业是多么的难，不管你再聪明再有能力，没有机遇，你都会一无所成，而如果想要得到机遇，却有太多的男人给你暗示，可是在我的心里，仍然只有一个龙霄，也只容得下他这个男人，不管是恨他，还是爱他……”
　　说到这里，房海蓉又顿了一顿才道：“在中国各地流浪了一段时间，我碰到了过去大学时的一个同学，她给我指了一条路，说L国虽然年年战乱，但国内的资源非常丰富，而且本国人没多少人懂得交际懂得做生意，只要人够聪明，找准了路子，那是一定可以发大财的，我太需要机遇了，太需要向那个男人证明自己了，所以决定冒险到L国去，只想得到第一桶金，然后尽快从那个战乱的国家里回来，可是，等我偷渡去L国，一切都变了，当我刚踏上L国的土地，就被几个肮脏的蛇头糟蹋了，然后卖给了妓院，而我就做了最上等的妓女……
　　“我既然已经走了这条路，就发誓要比别人走得更好，所以就诱惑着L国一名叫泰尼的将军给我赎了身，做了他的外室，后来的事就跟我给你说的一样，泰尼战死，我买通了他身边的人，做了一个假遗嘱，得到了他三分之二的财产，足足有十几亿美元，然后离开了L国，让自己变成了一个最高贵的女人周游世界，有意识的接近那些超级富翁，嫁给他们，然后再想法杀了他们，让自己的财产越来越多，然而，当我带着巨额的财产回到中国时，这才知道，龙霄的事业也在惊人的发展，已经开始有人称他为中国首富，我的资产不仅还是比他少，社会地位更是有天壤之别，而且我更知道，如果我出现在龙霄的面前，他一定会查到我的经历，更会瞧不起我。”
　　“就在我失望的时候，有一天晚上，我看到龙霄带着龙晓宇出现在电视上做一个访谈，那是因为龙晓宇在学校的成绩非常的优异，电视台便请龙霄去向电视观众讲自己的育子之法，龙晓宇虽然还小，但显得很聪明，说话竟非常的得体，我见到了龙霄脸上的骄傲，这一刻，我忽然有了一个念头，我既然永远比不上龙霄，但我的儿子或者女儿难道就超不过他，就在那天晚上，我有了一个计划，一件我认为将是一生中最有意义的计划，一个孩子，一个将强大得超出龙霄，甚至煮败丝的孩子。”
　　“后来，为了这个计划，我花了两个月时间锁定了我孩子的父亲，他是一个华裔，曾经被称为当今世界上最聪明的人，于是我接近了他，并很顺利的诱惑了他，和他一起生活了三个月，终于怀了孕，杰儿，你想你也应该知道了，这就是你，而我知道自己有了身孕之后，就离开了他……”
　　赵英杰听到这里，只觉浑身都开始颤抖起来，父亲，自己的父亲居然还活着，他是谁，他到底是谁，他一把抓住了那录音机，屏着气听下去。
　　然而房海蓉并没有再说赵英杰生父的事，却继续道：“我生下你之后，让人捏集了世界上三百名成功人士的资料在电脑里进行分析，怎样才能让你成为最优秀的男人，最后的得到的结果却表明，一个男人，经过的磨砺越多，那么他就会越加快成熟，成功的机率也最大，而在所有的职业当中，有一种是合适最男人做的，那就是杀手，需要的是身手，冷静，勇敢，理智，分析，以及对突发事件的应急能力，而要战胜龙霄，也必须具备这些能力。所以我毫不犹豫的回到了L国，召集到泰尼的一些特种部队旧部，成立了赤血组，而且渐渐的有了些名气……”
　　说到这里，房海蓉又顿了一顿道：“在你长到一岁有了记忆之后，我就离开你，把你交给了窝都，让他告诉你，你只是L国的一名孤儿，就是不想让你得到一点儿母爱，这样才能让你没有任何依赖，就像狼一样学会自我生存的能力，养成冷酷无情的性格，因为我知道，龙霄对亲人与朋友是非常重感情的，这是他的优点，也是他致命的缺点，而一个冷酷无情的男人，一定可以克制他，战胜他。再后来，我想是你父亲的基因起了作用，你的成长果然没有让我失望，无论是各项技能还是执行任务时的表现，就连窝都也感到惊叹，而你再大一点儿之后，我又让人单独给你上课，让你对历史与政治感兴趣，有意识的培养你的野心，让你学会一个成功男人所必须学会的一切……”


正文 第307章 真正的身世（3）
　　此刻房海蓉又道：“再后来的事你都知道了，杰儿，说实话，你各方面的表现的确是超过了我的预期，每一次看到你的成绩，我都感到无比的兴奋，我的计划总算没有白费心思，在很多方面，你不比龙霄差，甚至可以超过他，但是当我准备让龙霄知道我有一个比他还优秀的儿子之后，他却失踪了，而且这一失踪就是六年，这些年来，我一直在留意着龙霄的一举一动，过去他每隔一段时间就要消失，甚至会忽然钻出一些非常美丽，又非常典雅的美女来，我一直感到好奇，也曾经派人跟踪过他，但龙霄太狡猾了，只要他一出发，一天之内，我的人就根本无法再找到他的任何踪影，我知道他是去了一个地方，一个让他浑身都发生了变化的地方，这次一去六年之久，我猜是那个地方发生了什么事，这一切太让我感到神秘了，所以想让你从龙雅萱嘴里套出龙家的秘密，谁知道你竟然第一次违逆我的命令，而且还是为了龙家的女儿，这让我非常生气，也非常失望，你并没有我想像中的那样冷酷无情，所以我决定露面，编出一个谎言来，让你仇恨龙霄，主动的想去战胜打击他，主动的去向龙雅萱套出他在什么地方，龙雅萱这丫头虽然做过特警，也算是见多识广，但面对着你，也像我当年一样被迷晕了头，什么都说出来了，事情果然和我想的一样，只是没有想到龙霄居然会在那地方做什么皇帝，怪不得龙氏集团会发展得如此迅速，怪不得龙氏集团的资金总是非常的雄厚。不过这让我也非常地兴奋，既然龙霄能够在那地方当皇帝，为什么我的儿子不能，我最想看到的，就是你抢走他的一切，抢走他所有的光辉与骄傲，让他知道。你是我的儿子，是我房海蓉的儿子……”
　　房海蓉地声音此时越来越大了，而且听得出也在微微的颤抖，道：“杰儿。我相信，只要你狠得下心，要战胜龙霄绝不是没有可能的，但是，如果你此时真的有了杀他地把握，妈妈求你，不要杀他，我虽然恨他。但他仍然是一个优秀的男人，我也不想让他死，你也不要太羞辱他，他的性子很强。只怕是不能接受的……”
　　她说到这里，口气已经变得非常的矛盾起来，好一阵才道：“杰儿，对不起，我不是一个好母亲，让你时时刻刻都处于危险之中，在你出发之前，我也曾经想过放弃。可是我又舍不得，因为我实在太期待这个计划的完成了，想到龙霄听到我的名字，想到他知道你是我的儿子之后沮丧地样子，我真的非常非常的兴奋，我为这个计划花费了太多的心血了，包括你地出生……”
　　接下来房海蓉的声音却低了下来，道：“杰儿，我现在真的很矛盾。不知道该说什么，甚至不敢想像今后怎么面对你，我是一个自私的母亲，一个全世界最自私的母亲，我不知道你现在如何，但是，你还记得我说的话吗，不管怎么样，你的性命都是最重要的，至于其它地，也许是我错了，大错特错，我太在乎他了，可是却又无法得到他，杰儿，不能做逍遥国的皇帝不要紧，妈还给你安排了一个计划，一定会让你成为一个伟大的男人，就算不能战胜龙霄，也没关系，听清楚没有，记住，一定要活着，好好的活着，不要让妈妈后悔一辈子。”
　　说到这里，那录音机里就再也没有声音传出来了。
　　赵英杰手里仍然紧紧的捏着那录音机，呆呆的坐在床头，忽然之间，他好想大笑，又好想大哭，自己的身世原来是这样的，自己来到这个世界上，从头到尾只是一个工具，一个母亲为了报复一个不能得到的男人地工具，这好可笑，也好可悲，他甚至想向天狂呼“我是谁，我是谁，我到底是谁，为什么要生我，为什么。”
　　然而他什么也没有做，只是默默的开始流起泪来，在他一生之中，经历过无数的生死磨难，都没有流过泪，也不会流泪，不屑于流泪，但现在，他只想痛痛快快的哭一场，彻彻底底的哭一场，世上还有什么事比被自己母亲利用更悲哀，世上还有什么事是比听见母亲口口声声说忘不了一个不是自己父亲的男人更悲哀。
　　但那样的痛苦并不是默默流泪就能减轻的，赵英杰心中越来越堵，忽然冲到了院子里，大叫了一声，一拳击向了那石桌，那石桌顿时轰然被他打塌了一角，赵英杰又不停的击去，石桌顿时被击得四分五裂，只剩下了一个实心的石柱，他仍然一拳一拳的向着那石柱向下击打着，那石柱是极坚硬的花岗岩做成，在赵英杰几乎疯狂的击打之下，石屑飞溅而出，但他的拳头也变得血肉模糊起来，但那样的巨痛却似乎让他的心中好受了一些，他慢慢的一点点儿沉静下来，就像一头受伤的雄狮，在院子里喘息良久，这才恢复了正常的思考，坐在了石凳之上。
　　此时他第一个念头想到的就是龙雅萱，心中顿时一松，不管怎么说，龙霄并不是自己的仇人，那紧箍在他与龙雅萱头上的似乎已经注定的悲剧总算得到了解脱，他为了自己的目的欺骗了龙雅萱，但龙霄也一样欺骗了自己的母亲，他能够明白龙霄当时也许是和自己一样，处于一种无法选择的境地才利用了母亲，但心里一样的不好受，如果没有那段仇恨，那么从别人的嘴中，自己的观察，龙霄的确是一个仁慈正气的男人，但是，他对自己说的那句”大丈夫一生行事，但求无愧于心”他自己能够做到完全无愧于心吗，在母亲这件事上，他就一点儿没有错吗，自己虽然欺骗了龙雅萱，但今后可以好好的去爱她，去保护她，可以和她恩爱一生，但龙霄，能够做到吗，母亲受到的伤害，他甚至已经无法弥补。
　　想到龙怀仁的话，龙霄让自己在明天正午之前给他回话，赵英杰已经在片刻之间作了决定，他要去皇宫，将母亲的话放给龙霄听，让他知道自己已经与龙雅萱结了婚，他要看看龙霄有什么反应，是不是真的无愧于心。
　　这一晚，赵英杰在院中思绪如潮，竟是一夜未眠。
　　到了第二天清晨，赵英杰就骑着黑魅向皇宫而去，到了外城城门，此时却还紧闭着，有一名四十来岁，身穿黄金盔甲的将军站在城门上喝道：“来者是什么人？”
　　赵英杰骑在马上道：“三品威勇将军赵英杰，奉皇上之命前来，请去通禀一声。”
　　赵英杰被封为驸马的事此时早已经传遍应天府各处，那将军顿时将脸色一缓，赶紧一揖道：“原来是驸马爷，你先等一等，我叫人去通禀皇上，看他愿不愿意见你。”
　　说着转身向一名士兵吩咐了一声，那士兵就立刻下了城墙，向内城跑去。
　　过了许久，那城门才开，赵英杰骑马走了进去，却见一名四五十岁的中年太监骑马等在城门后，见到他进来，连忙跳下马来一揖道：“驸马爷，皇上让我带你到元亨宫去，他在那里等你。”
　　见到赵英杰点头，那太监又立刻翻身上马，在前面带着路，赵英杰紧随其后。
　　不一阵，就进了内城，下了马，向元亨宫而去。
　　到了元亨宫，那太监依旧带着他到了龙霄的书房里，然后躬身道：“驸马爷，你先等一等，皇上今天住在聚欢宫里，一会儿就来，你先喝着茶。”
　　说话之间，便有一名宫女棒着茶盏进来了。
　　赵英杰等了二十来分钟，就听到一阵轻微的脚步声，跟着人影一晃，身穿白色长袖龙袍的龙霄已经走了进来，见到坐在椅子上的赵英杰，眼中也掠过了一丝喜意，然后坐在了正前方的龙椅之上，道：“赵英杰，你这么早来，是不是已经考虑好了，给朕一个答复。”
　　赵英杰见到龙霄，心里真不知是什么样的滋味，这应该是一个让他心折的强者，一个让他敬佩的长辈，但是，他却是母亲一生爱着并恨着的男人，一个利用了母亲让母亲一生发生了巨大变化的男人，自己不会去恨他，但心中却驱散不了那股怨气，他要听听这个男人对当日之事如何解释。
　　这时赵英杰站了起来，向着龙霄一揖道：“皇上，我今天来，是想对你说出我真正身份的。”
　　龙霄闻言，眼神一闪，脸色却是不变，道：“哦，赵英杰，莫非你还有什么事虚瞒着朕？”
　　赵英杰点了点头，凝视着他，大声道：“不错，我并不是军人，这次来逍遥国，也不是无意之中闯入，而是特意而来。”


正文 第308章 深谈（1）
　　龙霄闻言，眼神之中顿时闪出了一经惊异，道：“特意而来，赵英杰，你是怎么知道逍遥国的，又是谁告诉你逍遥国的入口的？”
　　赵英杰并没有直接回答，而是拿出了一直捏在手中的微型录音机，扔给了龙霄。
　　龙霄接在手中，也是一愣，跟着就按下了开关，立刻，房海蓉的声音就传了出来。
　　龙霄刚听到前面两句，脸色微变，凝视着他，沉声道：“原来你是房海蓉的儿子？”
　　赵英杰默默的点了点头，却是一声不吭。
　　龙霄又开始听了下去，随着房海蓉的声音一句句的传入耳中，却是发出了几次微叹。
　　然而当他听到房海蓉说”所以我决定露面，编出一个谎言来，让你仇恨龙霄，主动的想去战胜打击他，主动的去向龙雅萱套出他在什么地方，龙雅萱这丫头虽然做过特警，也算是见多识广，但面对着你，也像我当年一样被迷晕了头，什么都说出来了。”
　　一句话时，脸色顿时大变，再也忍不住，霍然站了起来，对赵英杰厉声道：“赵英杰，你对萱儿到底做了什么，快说。”
　　赵英杰望着他，缓缓的道：“皇上，我对雅萱做了什么，等一下我自然会告诉你，不过你先听完，我也有问题想问你。”
　　龙霄年青时就智慧过人，此时又比过去要老练得多，瞬间便想到如果这赵英杰对萱儿做了什么不可饶恕的事，他是绝对不会将拿这录音机给自己听的，当下便重新坐了下去，凝神将所有的话听完，眼神也不闪烁，想来心中也是无法平静。
　　听到录音机里再没有了声音。赵英杰忽然站了起来，向着龙霄一揖。
　　龙霄眼神一闪道：“赵英杰，你这是什么意思？”
　　赵英杰道：“不管怎么说，你现在已经是我的岳父。我拜你，也是应该的。”
　　龙霄一挥手道：“慢着，菡儿的事。我并没有……”
　　他说到这里，忽然想到一事，神情一变，道：“萱儿，难道你和萱儿……”
　　赵英杰点了点头道：“是，我和雅萱已经在外界结了婚。这逍遥国地事，也是她告诉我的。”
　　龙霄的眼神顿时变得无比的凌厉起来，道：“是房海蓉让你欺骗萱儿地，是不是？”
　　赵英杰见到龙霄似乎大有要教训自己之意，却什么也不怕，大声道：“皇上，那么我也想问你，当年你欺骗我的母亲。到底有没有后悔，到底能不能做到内心无愧？”
　　他此言一出，龙霄忽然沉静下来，默默的坐会座位，过得一阵道：“当年周弘其与日本人勾结，想要实行死水计划，不仅在A省大量贩毒，而且还想进一步地破坏整个中国的经济。我又找不到证据，在别无选择的情况之下，只好利用了你的母亲，这也是不得已的事，我绝不会后悔，换到现在，我一样会这么做。”
　　赵英杰又立刻大声道：“那你是不是真能够做到内心无愧？”
　　龙霄长叹一声，道：“不能。”
　　没想到龙霄会回答得如此干脆，赵英杰倒也佩服他的坦荡。道：“你放心，我与雅萱感情很好，只要雅萱能够原谅我，我会弥补我地过失的，但你呢，你能为我的母亲做什么？”
　　龙霄又站了起来，仰天负手，在屋中渡着步，似乎在思索着什么，又隔了一会儿，才道：“赵英杰，在你母亲这件事上，我的确并非全无过错，但你的母亲是一个有野心的女人，我无法去爱她，我也曾经想在物质上给她一些补偿，可是后来她给我打过一个电话后就再也没有任何消息了，却没想到她会那么的好强，到战乱中的L国去，后来更是一错再错，用那样凶残地手段谋夺男人的财产，真是可悲可叹。”
　　他说到这里，又立刻道：“赵英杰，我问你，你是真心爱萱儿，还是只想利用她？”
　　赵英杰道：“雅萱是一个很值得敬佩的女人。”
　　龙霄断然道：“我不是要你去敬佩她，而是问你到底是不是真心爱她？”
　　赵英杰见到龙霄已经有些着急起来，知道他爱女心切，便点了点头道：“过去是敬佩她，但结了婚之后，我发觉她更是一个值得去爱去珍惜的女人。”
　　龙霄听到这里，脸色才是一缓，点头道：“不错，赵英杰，你不肯答应与菡儿的婚事，总算你还是一个男人，还记得自己的妻子，你母亲也并没有把你变成一个冷酷无情的人，你的本质很不错。”
　　赵英杰知道龙霄此时必定很尴尬说出让自己与龙雅萱离婚地话来，便道：“皇上……”
　　龙霄忽然一挥手道：“杰儿，既然你与萱儿已经成亲，还是叫朕父皇吧，朕也非常希望听到你这样的称呼。”
　　赵英杰听到龙霄承认了自己与雅萱的婚事，而且让自己叫他父皇，那就是说自己算是龙家的一员了，想到母亲的事，心中却仍不是十分的自然，但事实如此，又无法回避，只好叫了一声：“是，父皇。”
　　听闻赵英杰这么一称呼，龙霄脸上顿时露出了慈祥的笑意，道：“杰儿，我对不起你的母亲，不过你放心，逍遥国的事一但平定，我就会亲自到外界去给她陪礼道歉，这是长辈之间地事，你不要放在心上，你是个好孩子，我喜欢你。”
　　赵英杰知道龙霄已经看出自己的心里并不是很舒服，不过此人如果能够放下架子，去给母亲道歉，化解她心中的怨气，这的确也是一件好事，毕竟过去的事情存在许多的无奈，就让它灰飞烟灭吧。也许母亲见到龙霄向自己低头，是会解气的，她在录音机里不让自己杀死他，那就说明母亲的心中还有着爱。还是舍不得这个男人。
　　就在这时，他终于忍不住道：“父皇，以你地能力。和逍遥国的实力，为什么六年来你一直没有消灭天煞族？”
　　龙霄微笑道：“杰儿，你知道过去大明朝与天煞族打了多久吗？”
　　赵英杰摇了摇头道：“不知道。”
　　龙霄道：“从建文帝进入这里，到二十几年前我率军攻占天煞族全境，整整五百年，这五百年里。大明朝的百姓年年都要受征军抽丁之苦，受交粮重税之苦，还要受天煞族的骚扰残杀之苦，百姓地恐慌与害怕，我初来之时真是触目惊心，后来我登基之后，思索着缘由，总结出一条口并不是大明朝数百年来都没有精兵良将，而是年年的战乱，将国家已经淘空，百姓们自己都难以果腹，那里又能供济上军粮，而且每一次战争都是估计着兵力上勉强能够战胜敌人，就匆匆举兵，一但战事吃紧。又开始征兵，而这些百姓当上兵没有经过多长时间的亦练，完全没有什么战斗力，许多只有白白送死，家里只有老人、妇女、小孩，又没有了劳动力生产可以足够支撑军队打仗地粮草，造成了一种恶性循环，百姓们根本无法修身养息，从而怨声载办……”
　　他说到这里。赵英杰顿时明白，道：“父皇，你这些年一直没有向天煞族开战，而是将他们挡在镇煞关一线，就是想让百姓修整，士兵练兵，然后集中绝对的优势兵力，一举将天煞族制服，不再重蹈大明朝的教训。”
　　龙霄微笑着点了点头，道：“不错，杰儿，你很聪明，明白我的意思，这六年来我广施德政，逍遥国的百姓生活得越来越好，国家也越来越富强，我现在所储备的军草粮食足够十年之用，而天煞族正好相反，我令武贵妃率兵在镇煞关与和汉城一带不停地向天煞族过去的领地进行小规模的骚扰进攻，天煞族的兵力本就不多，顾怀忠只得大肆征兵，而他们的劳动力就会减少，再加上他们北部多石少土，军草粮食只能勉强够用，据我的探子来报，绝对超不过半年，兵法上讲究，兵马未动，粮草先行”从这样的角度上看，这一仗我已经胜了，剩下的只是时间问题。”
　　赵英杰见到龙霄脸上此时已经露出了无比地自信，浑身散发着一种似乎无所不能的光芒，这才知道母亲为什么会说他很骄傲了，不错，在这个男人的身上有任何骄傲的资本，他也应该骄傲，这样的策略，无疑是最正确的，忽然集中逍遥国的绝对优势兵力，打天煞族一个措手不及，这样不仅大大缩短了战争的时间，也会大大地减少逍遥国士兵的伤亡，这场战争打响之后，半年，甚至更少的时间，逍遥国就会重新恢复平静，龙霄，当真是个圣明慧达的皇帝，这样的君主，才是百姓们的福气啊。
　　赵英杰心中对龙霄越来越敬佩，想到一事，便道：“父皇，这些年你一定安排了许多探子到天煞族去吧。”
　　他这句“父皇”这一次叫得倒是真心实意，自自然然，有这样的岳父，无论是谁，都会觉得自豪的，龙霄对于母亲的事当然有错，但他却是为了阻止邪恶而做出地权变，是一种无奈的选择，而这种选择，自己正因为有亲身的经历，才能深深的理解，内心无愧这四个字，只怕很难有人能够真正的做到，毕竟恶人是奸邪的，有时候你要去阻止恶人，就只有比他更奸恶，那要看你的出发点是什么，佛家虽然讲究的是点化，但仍有护法金刚与护法罗汉，也是以杀止杀之意啊。
　　龙霄点了点头道：“不错，表面上看这六年来朕没有做什么，似乎还在安享皇帝之乐，但朕已经在慢慢的布局，掌握天煞族的动向，这用间之道，分为因间，内间，反间，死间，生间五种……”
　　他说到这里，凝视着赵英杰道：“杰儿，你学过一些军事，知道这五间的意思吗？”
　　赵英杰一点头道：“知道，所谓因间，就是使敌国的老百姓为间谍。所谓内间，就是收买敌方的官吏为间谍，所谓反间，就是诱使筏言的间谍为我所用，所谓死间，就是有意的散布假情报，让敌方的间谍知道，而让他禀告给首领，所谓生间，就是派我方的间谍打入敌方的内部，把探听到的情报反送回来。”
　　龙霄听了，脸色愈喜道：“杰儿，你母亲的确把你培养得不错，各方面都很出色啊，对，这五间就是你所说的意思，朕已经全部用上了，这次灭龙教的覆灭，朕若不是用间，也无法掌握到他们的具体布署。”
　　赵英杰在求凰台时已经猜到龙霄在灭龙教里安排了内探，而且此人应该还是教中的重要人物，甚至很有可能是那剩下的毒玉刀玉剑玉拳王之一，但具体是谁，就很难猜测到了。
　　这时他又想到了一事，道：“父皇，我听菡儿说，聚欢宫里过去还一个姓陈的老伯，叫什么‘冠军’，也是从外界来的，还是个很厉害的军人，不知道为何出去了，是不是？”
　　龙霄闻言，点了点头道：“菡儿这孩子，连这事都给你说了，不错，的确有这么一个人。”
　　赵英杰道：“那你为什么不让他去a省保护家里人，这样你也放心一些。”
　　龙霄道：“宇儿与萱儿都学了我一些武功，身手远异于常人，我并不担心，冰柔虽然没有学武，但哥哥姐姐自然会照顾她，安全上应该没多大的问题，至于冠军，另有一个很重要的任务，保护人这样的小事，怎能劳烦他。”
　　赵英杰心中更是奇怪，实在不知道龙霄心里还布着什么局，又道：“父皇，你的‘天残地绝魔功’威力无穷，怎么镇国王他们好像都不会？”


正文 第309章 深谈（2）
　　龙霄这时忽然深深的一叹道：“不错，‘天残地绝魔功’的确非常霸道，是世上罕有的奇功，但你知不知道，它又被称为邪派第一奇功，练功的法门完全与正宗内功背道而驰，修行起来极易走火入魔而造成经脉尽断，从而全身瘫痪，朕当年若不是有国丈司马轻鸥数十年的内功作底子，只怕也是过不了这一关的，所以不到万不得已，我是不会将这心法传给任何一人，他们所学的都是极正宗的玄门内功，对身体有益无害。”
　　他说着这话，望着赵英杰又苦笑起来道：“若是你母亲，只怕与朕的想法又不一样了，杰儿，说实话，你能活到现在，也算是一个奇迹，莫予恶已经给朕说了他拿你试毒的事，当真是好生凶险，可说是九死一生，你的机缘，并不在朕之下，还有那刀剑合璧之术，如果你细细领悟，当真是玄奥无比，绝不比血弃子的天煞刃法差，杰儿，你借五毒之力打通了全身经络，又有这套刀剑合璧之术，如果说这逍遥国武功谁能够超过朕与血弃子，那就非你莫属，你要善自利用才是。”
　　龙霄与血弃子的武功赵英杰都是领教过的，此时听龙霄亲口说自己居然有可能超过他们，心中也是暗自惊喜，不知道是否真的可以。
　　这时候龙霄又道：“杰儿，既然你已经是朕的驸马，朕去将菡儿叫来，将这件事原原本本告诉她，让她断了这个念头，杰儿，你说好不好？”
　　赵英杰见到龙霄望着自己的眼神，明白他并不希望两个女儿都同时嫁给一个男人，便点了点头。
　　当下龙霄就让人去瑶玉宫叫龙雨菡。跟着就询问赵英杰过去的一些情况，赵英杰并不想再隐瞒什么，就将自己从小到大，以及从L国到中国发生的事都大约给他说了。当然，自己与龙氏姐妹困在那石屋里发生的事以及龙冰柔想嫁给自己想法是绝不能说的。
　　龙霄默默的听着，当听到赵英杰成立英杰集团与龙氏集团地种种竞争。以及最后他收购了中国沃特玛的事，忽然长长的一叹道：“杰儿，其实朕已经输给了你的母亲了，她虽然心狠，但却培养了你这样地人才出来，而朕是永远做不到的。无论是晓宇，还是怀仁，朕都不可能让他们处于一种危险之中，朕有今天，也是在无数次的生死中活过命来地，但那需要一种运气，但并没是每一个人都有那种运气，朕不希望孩子们发生一点儿意外。而有些经验是必须在磨砺中才能悟出的，杰儿，我承认，你比晓宇与怀仁都要优秀，假以时日，甚至不会在我之下，让朕不得不佩服你的母亲，不过朕却永远不会像她这样做。包括朕的外孙。”
　　赵英杰也知道像母亲这样用一种残酷无情的方式培养孩子的方法只怕天下间地父母很少有人做得到，就算是自己真要是有了孩子，也一定是像龙霄一样疼爱有加，恨不得用自己的身躯去给他们遮挡所有的风雨，让他们少受自己那样的苦，那样的危险，不由得点了点头。
　　此刻他想到一事，道：“父皇，你对泰山派方百忧印象如何？”
　　谁知他此话一出。龙霄就微笑了起来，道：“杰儿，你救了整个泰山派，方百忧反而恩将仇报，差点让你丧命，是不是？”
　　赵英杰闻言，顿时一惊，道：“父皇，你怎么知道？”
　　龙霄一笑道：“你别忘了，我在灭龙教里面安插着暗探，你在泰山的表现，的确是可圈可点，否则我也没这么欣赏你了，后来你忽然失踪，而方百忧在驿馆见到你并不惊喜，而且也没有和你表现出很亲热，这唯一的解释就是你们之间产生了裂痕，你地心性我已经了解，而方百忧么……”
　　他说了这话，又摇了摇头道：“方百忧此人，其实我早就注意到了，在很久以前，我曾经想请他入朝为官，但后来我知道了一些有关他的事，此人外表忠厚仁义，但心里却够狠够毒，很有心机，所以就放弃了。”
　　赵英杰听了，当真是对龙霄佩服无比，道：“父皇无所不知，真是厉害。”
　　龙霄此时又大笑道：“这些年朕在皇宫不出，若无众多耳目，岂能出谋定策，治国安民。”
　　赵英杰见到他的神色傲然自信，但这样的气度神态也唯有此人能够相配，母亲当年也一定非常骄傲，能够集爱恨于龙霄一身，想来也是他的这种自然而然，但又绝对与容貌才能匹配的男子之气深深的吸引了她，这的确是个可以让女子迷醉地男人。
　　赵英杰心中暗自一叹，却道：“父皇，那你觉得该如何对付此人。”
　　龙霄并不立刻回答，却道：“杰儿，朕倒想问问你，如果你是朕，又应该如何处理这样的事，这样的人。”
　　赵英杰知道龙霄又在考自己了，心中思索了一阵，说出了八字，道：“略施小恩，以观后效。”
　　龙霄道：“哦，说说你的道理。”
　　赵英杰道：“用人之道，在乎一心，正未必正，邪未必邪，要看用他在什么地方，方百忧虽然狠毒富有机心，但他与灭龙教和天煞族是死敌，如果将来战事一起，用于此处，这方百忧倒是一把好手，父皇正需要这样的人，而且泰山派的弟子年少英勇，用于战场，也是一支精兵，所以应该施恩，但方百忧此人极有野心，所以这恩不可太大太实，只是让他明白父皇心中有他这个人就行了。”
　　龙霄默默听他说完，忽然一叹道：“很好，很好，杰儿，你有这样的胸襟，这样的思路，怪不得宇儿会败在你的手中，怀仁他们也不是你地对手，幸亏你心地善良，又有菡儿的事，将那盒子提前打开，否则你照着你母亲的吩咐，冷酷无情，跟朕耍起阴谋手段来，朕虽然未必输你，但只怕也要头疼得紧。”
　　他跟着又道：“不错，我已经亲笔写了，正气凛然，四字，令人送给方百忧，还将泰山脚下五百亩良田拔为泰山产业，以表彰他这次在求凰台下的表现“龙霄说到这里，又道：“杰儿，你知道我为什么明知方百忧假仁假义，还要写，正气凛然，这四个字吗？”
　　赵英杰微一思索，便微笑道：“那是因为方百忧虽然阴险狠毒，但却非常注重名声，他绰号叫做，凌云仁心”平时自然也做过些侠义之事，父皇这么一抬他，他反而更舍不得这名气毁掉，不管是真心真意也罢，假仁假义也好，总会做些有益之事的，远比逼出他的本相，从而彻底作恶的好太多。”
　　龙霄望着赵英杰，这次没有说话，眼神中却全是激赏。
　　就在这时，却听外面有太监尖着声音道：“玉蕊公主驾到。”
　　这话音刚落没多久，就见到一名绝美的少女轻盈的走了进来，穿着一身粉色亮衫，水墨披风，鹅黄裙，素绫袜，插的是水晶簪子与白玉钗，云鬟鬈鬈，肌耀雪光，眼似秋波，嘴含樱朱，腰似拂柳，真个是沉鱼落雁，闭月羞花，正是玉蕊公主龙雨菡。
　　龙雨菡的眼圈微微有些浮肿，玉面甚是憔悴，似乎是一夜未眠，见到赵英杰这么早就来了，眼中也掠过一丝欢喜之意，先向着龙霄衽裣一福道：“女儿拜见父皇。”
　　跟着又向赵英杰一拜，深深的凝视着他道：“菡儿见过赵大哥。”
　　龙霄是情海里的过来人，瞧着女儿的眼神，如何不明白其中之意，心中暗自一叹，道：“菡儿，你不应该叫杰儿赵大哥了，应该换个称呼。”
　　听到父皇这么一说，龙雨菡顿时误会了，以为是他在开自己的玩笑，一张雪白的脸儿羞得通红，一跺脚道：“父皇，你真……你真是的……”
　　龙霄一见，连忙道：“菡儿，快叫姐夫。”
　　这话一传到龙雨菡的耳中，她立刻愣住了，错愕的望着父亲道：“姐……姐夫，谁啊。”
　　龙霄一指赵英杰道：“就是杰儿，他已经在外界与你的雅萱姐姐结婚了，他先前说的妻子就是你雅萱姐姐，他不就是你的姐夫吗？”
　　话音刚落，就见到龙雨菡柔弱的娇躯像是被忽然的狂风吹了一下，身子猛地一颤，跟着就失声道：“什……什么，赵大哥与雅萱姐成了亲？”
　　赵英杰见到龙雨菡望着自己的眼眸里充满了疑惑与惊异，知道自己再不说话是不行了，便点了点头道：“不错，菡儿，我的确与雅萱成了亲，她已经是我的妻子。”
　　龙雨菡听这话从他口中说出来，脸色苍白，身子顿时一软，赵英杰连忙站起，将她扶到自己旁边坐下。


正文 第310章 公主的决择
　　龙雨菡在靠椅上默然了好久，有些不相信的望着他道：“赵大哥，这是真……真的么，怎么会有这么巧？”
　　赵英杰还没有回答，却听见龙霄叹了一口气，道：“菡儿，父皇给你听一样东西，你自然就明白了。”
　　说着话，就拿起了那微型录音机，按下了开关，房海蓉的话顿时又在屋中响起。
　　龙雨菡听着听着，忽然间就哭泣了起来，一直到那段话结束，珠泪还在滚滚而流，雪白的脸颊上已经是梨花带雨。
　　龙霄见了女儿这样，当真是好生心痛，走了过去，一边将她的头搂在自己的胸间，一边拍着她的背道：“菡儿，对不起，父皇也不知道事情会变成这个样子，我对不起你，也对不起杰儿。”
　　这时龙雨菡忽然抬起头来道：“不，你还对不起赵大哥的母亲，父皇，既然你都有了那么多的娘娘，为什么不把赵大哥的母亲也一并娶了，让她受那么多的苦，我听得出来，她恨你，也是因为太爱你了啊。”
　　她此话一出，就算龙霄不回答，赵英杰也能够明白他的心思，这一是他当时必然是不爱自己的母亲，这二是母亲太有野心，太有心计，这样的女人如果龙霄娶进门，只怕这逍遥国的后宫从此就很难安宁，甚至很有可能母亲为了独占龙霄会做出一些狠毒的事来，那里还有如今聚欢宫里和睦美满的局面，就算是自己，也不敢软下这个心来啊。
　　但龙霄此时那里能够给女儿解释太多。只得道：“菡儿，父皇过去的事会慢慢给你讲的，其中地是非曲直也不是你这种年纪所能想像理解，但不管怎么说，杰儿已经是你的姐夫了，也已经是咱们家庭的一员，你们兄妹俩今后要好好相处才是。”
　　赵英杰听了。连忙点了点头，道：“父皇，我会好的爱护菡儿妹妹的。”
　　然而龙雨菡此时却没有说话，默默的低垂着头，似乎在沉思着，龙霄与赵英杰知道她在思索着对此事的决定，不约而同地对望了一眼，都没有再出声打扰她。
　　过了好一阵。才见到龙雨菡从怀中掏出了一根杏黄色的丝绢，擦试了一下眼中与脸颊上的泪痕，才站了起来，面对着赵英杰道：“赵大哥。你爱我的姐姐吗？”
　　赵英杰很肯定的点了点头道：“爱，很爱。”
　　龙雨菡却微笑了起来，道：“那天你在聚欢宫看到那么一大家子人快快乐乐的开不开心。”
　　听到龙雨菡说到这话，龙霄与赵英杰都是聪明绝顶之人，顿时猜到她做出什么决定了，龙霄是脸色微变，赵英杰心中却有说不出的滋味，那一个男人会不喜欢像龙雨菡这样的女子。那一个男人会拒绝龙雨菡这样地女子，他在聚欢宫看到的一切，的确对他的震撼太大了，那种温馨和睦地场景甚至是他一生都想追求的梦，如果能够得到龙雨菡为妻，他会很珍惜的，如果自己有一个家庭，一个像龙霄一样快乐的大家庭。那该有多好啊。
　　当下他不愿说出违心的话，很肯定的点头道：“很开心。”
　　龙雨菡闻言，又是嫣然一笑，道：“那就好啦，赵大哥，你应该知道母后与贞娘娘是亲姐妹罢？”
　　这句话，曾几何时，龙雅萱与龙冰柔也跟赵英杰说过，他几乎可以肯定龙雨菡要说什么了。心中却是忍不住一阵狂跳，道：“知道。”
　　龙雨菡道：“雅萱姐姐上次来的时候，我还很小，不过记忆却很深，她总爱逗着我玩，还给我讲外面那些故事，我记得有白雪公主与七个小矮人，有美人鱼与王子，我知道雅萱姐是很喜欢我的，而我也喜欢她，后来雅萱姐走了，我还哭了一场，好多天都不开心，赵大哥，你说现在雅萱姐会不会还是那么地喜欢我？”
　　赵英杰知道龙雅萱与自己同年，今年都是二十五，她到逍遥国的时候不过十四五岁，而龙雨菡小她整整六岁，当时也有八九岁了，自然会有记忆，而龙雅萱虽然对罪犯下手绝不容情，但为人却很通达温柔，非常容易和人相处，更别说自己的妹妹了，点头道：“会的，雅萱怎么不会喜欢你这个最美丽的妹妹。”
　　龙雨菡又冲着他灿烂的一笑，跟着就回过头对龙霄道：“父皇，当时你以为赵大哥有别的妻子，但最后还是答应了我的决定，现在好了，赵大哥地妻子就是雅萱姐，我们更会好好的相处的，你也不必担心别人会欺负女儿了，这样难道不很好吗？”
　　龙霄虽然在心里很喜欢赵英杰，也承认他是自己见到过的最优秀最有造就的后辈，但要将两个如花似玉的女儿都嫁给同一个男人，心中也大是不愿，不过此时当着赵英杰，又不好说什么，只好道：“菡儿，这样吧，你跟我到聚欢宫去，看你母后和爷爷奶奶他们怎么说，好不好？”
　　龙雨菡嗯了一声，点头道：“好吧，我会给母后他们说的，父皇，咱们这就过去吧。”
　　龙霄见到女儿的神情，知道只怕难以劝说，暗自摇头，对赵英杰道：“杰儿，无论如何，你都是我的驸马，在城西有一幢大宅我已经准备好了，今日你就搬过去吧，今晚朕将在宫中举行庆功宴，到时候你就知道朕地决定了。”
　　一边说着，一边就叫来那王公公，让他陪着赵英杰去城西的大宅。
　　出了皇宫，向西而行，大约行了二十几分钟，还没有到应天府的闹市，就见到了一幢大宅，那大宅上的门匾处还没有提字，朱门金瓦。一带粉白色的高墙。
　　门口站着一名穿着青衣地家丁，见到王公公前来，连忙作了揖跑了进去，走了进去，却见是座园林，四周花木浓密，一带篱笆环抱着曲池。流水滢绕着石径，斜桥半中间高高的有一个亭子，旁边靠着一块大湖石，太湖石畔有数株牡丹，玲珑曲折，香气纷披，一路而行，全是些芍药圃。丁香棚，蔷薇X，木樨轩之类，而在花圃之中～又建着一座飞檐画栋，两层高的楼阁，整个园林虽然远不如聚欢宫那么大，但精致幽美，让人一见心喜。
　　王公公带着赵英杰走进了那楼阁之中，却见楼下一个大厅，旁边有四间房间，而楼上还有七八间大屋。整个陈设虽然并不奢华，但非常雅致典淡，不见俗气，而此时正有两名丫环在打扫尘灰。
　　出得楼阁，王公公又带着赵英杰去看了在后面不远处的厨房，柴房等地方，便尖着声音叫了一声，立刻有一名四十来岁。身子干瘦，一脸精明，穿着蓝色衣裳的中年男子从花圃之中跑了过来。
　　王公公指着他道：“驸马爷，这人叫做唐家学，是府里的管家，今后你有什么事就找他好了。”
　　跟着又道：“唐管家，还不快来拜见驸马爷。”
　　这唐管家甚是机灵，连忙拜倒在地道：“驸马爷，小人唐家学。给您磕头啦。”
　　赵英杰点了点头道：“唐管家，你走来吧，今后府里的事，你要多费心了。”
　　唐管家站了起来道：“是，是，只要驸马爷吩咐，小人一定是鞍前马后，在所不辞。”
　　他说了这话，又讨好地道：“驸马爷，皇上已经许了婚，但不知道正式举行婚礼，小人也好准备准备啊。”
　　这时却听王公公喝道：“婚礼的事，皇上还没有定，要你来多嘴。”
　　那唐管家唬了一跳，连忙躬身道：“是，是，是小人多嘴，是小人多嘴。”
　　说着话还了自己几下。
　　赵英杰见状，一挥手道：“行了，唐管家，你先下去吧，有什么事我再叫你。”
　　那唐管家感激的望了赵英杰一眼，就退下去了。
　　王公公道：“驸马爷，你不要太心善，做主子就要有做主子的样儿。”
　　赵英杰明白这王公公是大明朝时留下来的，对等级观念分得极清，便笑了笑道：“好，我知道了，多谢公公提醒。”
　　王公公知道皇上并不是很满意这桩婚事，只是玉蕊公主坚持要嫁，不过他也并不知赵英杰与龙雅萱的事，但这府第是特地为驸马所置，既然皇上让自己带此人到这里来，那就是说承认了他驸马的地位，与玉蕊公主的婚事没有作罢，当下笑着一揖道：“驸马爷，奴才先告辞了，皇上要在宫中设晚宴，自然会叫人来通知驸马赴宴地，驸马这一次可在求凰台立了大功，向你敬酒的一定会不少，呵呵，你可要小心应付。”
　　他一边笑着，一边就转身离开了。
　　赵英杰等他一走，就在园中踱步思索起来，其实在他的心中，已经估计到龙霄最终会向龙雨菡妥协，让自己这个驸马亲上加亲，他也不准备拒绝这门亲事了，在没有进入那聚欢宫之前，他其实心中一直很矛盾该如何处理自己身边这几名痴情的女人，但龙霄那一堆女人在一起时地幸福满足，那种如同姐妹般的和谐亲密，的确给他解开了一直压抑在心中的疙瘩，是啊，自己躲避什么，逃避什么，就让这些女人与自己生活在一起，彼此欢欢喜喜，热热闹闹，恩恩爱爱，去携手人生，去生儿育女，去像龙霄一样组建一个大家庭，自己这一生，也不算是虚渡了。
　　这时候，他忽然感到了浑身的轻松，浑身的解脱，虚无的仇恨已经烟消云散了，充满了他心中的只有爱，无边无尽地爱，无边无尽的柔情，以及对未来无边无尽的向往，他希望母亲了解这种爱，他会和自己所有的妻子们好好的孝顺她，用爱去化解她心中怨气的。
　　此刻他不由自主的想起了自己的生父，母亲在录音机里说他是世界上最聪明地人，而且是一个华裔。应该不在中国，母亲能够找上他，那么他一定绝不是一个普通的人物，他是一个什么样的人？一定非常伟大，非常有成就，会让自己引以为豪的，他也许甚至不会比龙霄差的。
　　想到这里。赵英杰忽然无比的渴望出去，渴望去询问母亲，自己的亲生父亲到底是谁，他希望找到自己地根，找到属于自己的家族，他终于可以再无遗憾了。
　　“爸爸，你在那里，你在那里？”
　　默默地在呓语着。赵英杰的眼睛已经开始湿润了，他不喜欢流泪，更极少流泪，甚至仇恨也只能让他咬牙。但爱，却可以让他有想哭的感觉，而这种感觉，却比仇恨要充实得多。
　　不觉到了中午，那唐管家就来请他到饭厅用膳，整个下午，赵英杰都在花园之中思如潮涌，完全无法平静下来。
　　眼看着到了傍晚。就见到唐管家又匆匆跑了过来，后面却跟着一名在元亨宫见到过的太监与两名御林军，手里各棒着头盔铠甲战靴之类。
　　只听那唐管家道：“驸马爷，皇上派周公公来请你入宫赴庆功宴了，就在门外，这套铠甲也是皇上赐你的，请驸马爷进屋，小人服侍你穿上。”
　　赵英杰点了点头。就转身进了屋，唐管家带着那周公公与两名士兵跟了进去，就在大厅旁边的一间屋子里换了。
　　刚一穿毕，就听到那唐管家喝起采来，道：“驸马爷，绝了，你穿上这一身真是绝了，以我看，咱们逍遥国地将军们都没有你威风。”
　　跟着那周公公也道：“是啊。咱家从大明朝时就在宫中，真还没见到这么威风凛凛的将军，怪不得连玉蕊公主那样的人儿都能瞧上驸马爷呢。”
　　赵英杰听了，并不说话，见到这屋子里有一面玻璃镜，便走了过去一看，精神也是一振，只见自己头戴双凤翅照天盔，一副细鱼鳞连环锁子甲，衬着紫微缎子战袍，系一条束甲狮蛮带，穿一双绿皮卷云战靴，而那头盔与铠甲都是用天铁打得极薄而造，黑亮闪闪，如浸过油一般，而那战袍却又是月白色的，再加上赵英杰身材彪悍魁梧，这一穿在身上，当真有如天神下几一般，说有多威风就有多威风，连他自己见了，也是喜欢得紧。
　　却见到那周公公走了过来，抚摸着他身上地铠甲，尖细着声音道：“驸马爷，只怕你不知道吧，这套盔甲叫做霸王盔，可是皇上过去用过的，皇上说你的身材和他差不多，就令奴才取了来赏给你，这可是天大的龙恩，啧啧，皇上对你，真是没得说啦。”
　　赵英杰见到这周公公说话细声细气的，而且面容白净，那手伸出来竟如女孩子一般的翘着兰花指，眼神瞄着自己，居然还递过来一个“媚眼”顿时想起传说中的太监种种变态行径来，不由得暗地打了一个冷战。
　　便道：“好，那就出发吧。”
　　他一边说着，一边就拿起了刚刚从身上解下的鬼头刀与长剑，却不像过去一样全部负在背后，而是将长剑佩在腰间，那鬼头刀依然插在背后束带里。
　　走了出去，唐管家赶紧跑去牵马，过了一会儿才到。
　　赵英杰瞧着黑魅已经比初见之时少了许多地野性，见到自己，又开始偏头亲热起来，却是一叹，拍了拍它的马头道：“黑魅，黑魅，也许我带你出来是个错误，你的祖宗黑煞跟着主人南征北战，大显神威，可是我却一无所成，只怕要将你埋没了。”
　　他一边说着，一边牵着黑魅走了出去，门外停着三匹马，那周公公与两名御林军翻身而上，赵英杰就随在其后。
　　过了一阵，周公公却过来与他并辔而行，道：“驸马爷，你初入朝庭，想来不知道一些礼仪，就让奴才给你讲讲好了。”
　　赵英杰心想这的确很有必要，就点了点头道：“那就多谢公公啦。”
　　周公公很“温柔”的一笑，道：“驸马爷，你可别见外，玉蕊公主一向最得皇上宠爱。你成了她的驸马，来日定是前程似锦，只怕奴才也要你帮衬帮衬哩。”
　　他一边说着，一边说开始给赵英杰讲解朝庭里的一些重要礼仪，这周公公十几岁进宫，在里面呆了三四十年，这诸般礼仪。却讲得头头是道，赵英杰记性极好，他只说一遍，就记在了心中。
　　赵英杰地府宅离着皇宫并不远，没多久就到了，庆功宴设在皇宫里地广德宫里，却离着聚欢、瑶玉等后宫又有些距离。
　　周公公带着赵英杰到了广德宫，此时已经有无数的文武官员到了。见到一身戎装，威风凛凛的赵英杰，眼中都是一亮，有不认识他的。赶紧询问，当知道此人就在在求凰台诛杀道王，制服气王的驸马赵英杰，都笑着向他招呼，要知道他这三品威勇将军在这些赴宴的官员之中实在算是末流，但却是皇上之婿，那自然又不同了。
　　赵英杰经商时应酬极多，对这种场面自然非常有经验。也不卑不亢地与这些官员含笑相应，见到宫殿之中除了龙座之外，却列着左右两排，穿着盔甲的将军们坐在左边，穿着官袍的文官坐在右边，就向左而去，却不知自己该坐在何处。
　　那周公公连忙道：“驸马爷，按理你是皇亲国戚。本来应该坐在前面地，但皇上对此曾经有圣喻，不得照皇亲排列，而是按官职高低及年龄论坐，这里坐的多是一二品的大员，你年纪似乎又比不过他们，所以……所以……”
　　赵英杰闻言一笑，就走到了左边将军一排的最末坐下了。
　　过了一阵，众官员都各自落坐。只听得九声钟鸣，头戴冲天冠，身穿衮龙袍，腰系山河带的龙霄已经从后殿登上龙椅，跟着他身后地，却是三名皇后，正宫娘娘朱丹霁，东宫娘娘朱芷清，西宫娘娘叶君仪，皆是珠翠满头，身着凤袍，雍容华贵，虽是徐娘半老，但一个个仍然美艳不可方物。
　　见到皇上皇后进来，所有的大臣都离座跪拜着三呼万岁，赵英杰也在其中，过去他甚是不愿行此大礼，但此时龙霄与朱芷清等人已经是自己的岳父岳母，就是跪一跪也是心甘情愿。
　　龙霄让众大臣平身归座，就笑道：“众卿家，今日朕在广德宫设宴，一是庆贺灭龙教得除，逍遥国少一大患，这其二就是要宣布一件喜事。”
　　他这话一出，赵英杰是心中一跳，而一众大臣都向他望来，自然都猜到是什么喜事了。
　　果然，听见到龙霄的目光向自己望来道：“三品威勇将军赵英杰听旨。”
　　赵英杰连忙离开座位，跪倒在地道：“臣赵英杰接旨。”
　　龙霄沉声道：“赵英杰，朕封你为武德驸马，赏天铁万个珍宝千件，宫女十名，五日之后正式迎娶玉蕊公主，这几日你好好准备。”
　　赵英杰想到菡儿那绝世地容颜，对自己的一片痴心，他能够得之为妻，的确是天大的福份，更暗暗发誓要好好的珍惜，当下道：“谢主龙恩，万岁，万岁，万万岁。”
　　龙霄嗯了一声，道：“平身。”
　　等赵英杰站了起来，见到他一身甲胄，威风凛凛，意气风发的样子，眼中也露出了欣赏之意，凝视着他，道：“赵英杰，朕将玉蕊公主给你，本属破例，望你明白朕之心意，公主的心意，善自珍视。”
　　赵英杰听他这话说得语重心长，其中的意思，只有自己才能明白，当下又一揖道：“儿臣知道了。”
　　龙霄点了点头，不便这大殿之上多说什么，挥手让他归坐。


正文 第311章 大婚
　　等到赵英杰坐回去，所有的大臣都举着酒樽站了起来，举杯向皇上祝贺又得一佳婿。
　　龙霄呵呵而笑，举起酒樽来一饮而尽，已无丝毫不悦之色，三名皇后也是吟吟而笑，赵英杰特意瞧了一眼朱芷清，见她的笑容中并无半分勉强，想来是与妹妹共侍一夫，深知其中之乐，对女儿与姐姐同嫁一人，也不甚担心。
　　酒宴正式开始，没一会儿，就有一队宫娥与一队乐师上殿鸣奏起舞，大殿之上顿时热闹了起来，赵英杰自然成为了主角，那些大臣们敬了龙霄，就来敬他，赵英杰向来压抑的思想此时已经得到了解脱，心中的喜悦也是无可言喻，实在想大醉一场，当下是来者不拒，痛痛快快的豪饮起来，那种男子汉的气势风采，也令一众大臣另眼相看，方知为何那美冠逍遥国的玉蕊公主何以会瞧上此人。
　　赵英杰正喝着，却见一名年纪在二十七八左右，浓眉大眼，五官俊朗，皮肤微黑，看来甚是憨厚的文官举着酒樽向着自己走来，赵英杰见到他刚才也坐在一众文官之后，而这种年纪能够上得殿来，只怕也和自己的身份一般，却听这青年文官道：“武德驸马，下官来敬你一樽。”
　　赵英杰旁边有一名中年将军，连忙道：“武德驸马，这位是张鸿儒张大人，是英昭公主的驸马，如今在翰林院任三品主修。”
　　赵英杰闻言，顿时想起在聚欢宫时龙雨菡曾对龙雪娟开玩笑说什么“傻木头，傻木头”的，说的应该就是此人了。
　　这时却见那张鸿儒不停的摇着头道：“我是什么大人，不过是在翰林院弄弄笔墨罢了，对朝庭毫无功绩可言。不像赵兄你，初到朝庭。就立了大功，得到了父皇的赏识，实在令兄弟慕煞啊。”
　　赵英杰见到他神色之间极不自信，想到龙雪娟乃是习武之人。又是公主，对自己这位文人相公想来有些占强，不过听她那天的口气还是挺喜欢此人地，便笑着道：“张兄，你说这话就错了，赵某不过是一介武夫。有勇无谋，只能做些粗蛮的事，而张兄你撰修地却是治国齐家的大道理。那是根本没办法比的，说实话，小弟对像这种有学问的人当真是佩服得很啊，来来，张兄，小弟先敬你一樽。”
　　那张鸿儒听了。见他说得言语肯切，不像是在嘲讽，便挺了挺胸，笑了起来道：“那里，那里，这治国之道，在于一文一武，一张一弛。咱们都尽心辅佐皇上，让百姓安居乐业才是正理。”
　　说着话，两人便一齐将酒樽里地酒一饮而尽。
　　这时候赵英杰见到围在龙霄身边的文武官员都敬完了酒，相互痛饮起来，便倒满了酒，走了过去，对龙霄道：“皇上，儿臣敬你一樽。”
　　龙霄也早就等着他这一樽酒了，举起自己的酒樽，凝视着他道：“杰儿，事已至今，朕也不想再说什么，等逍遥国的事一了，你就带着菡儿到外界去，你忽然失踪，雅萱真不知道急成什么样子了，你要好好的向她道歉，只希望萱儿不要怪朕与菡儿才是。”
　　赵英杰点了点头道：“父皇，我知道，你放心，这一切我都会向雅萱解释的。”
　　龙霄忽然摇了摇头，一叹道：“杰儿，这也许真是天意，我当年虽然不得已，但终归是利用了你地母亲，而现在我却要用两个女儿来弥补这段过失，希望你的母亲能够化解掉心中的怨气，过去地事情，就让它过去吧，我们都老了，都经历过了许多的事，还有什么是放不下的呢。”
　　赵英杰忽然道：“父皇，你这话说得不对？”
　　龙霄一愣，道：“是么，朕那里说得不对了。”
　　赵英杰道：“父皇年不过五旬，正是年富力强的年纪，若是在外界，你这样的年龄只怕还进不了中央的政治局，怎么能说老呢。”
　　龙霄顿时哈哈大笑起来，道：“杰儿，我就喜欢你这样地性格，平时虽然深沉少语，但真要是说起好听的话来却不在平时那帮马屁鬼之下，好好，大丈夫就应该这样，收放自若，嘻笑怒骂，不必拘泥于形。”
　　他说着这话，瞧着赵英杰的气度风采，似乎看到了当年自己的影子，心中越来越高兴，举起酒樽道：“来，杰儿，咱们父子先喝了这一樽，等你的婚事过了，带菡儿回宫之时，我再设宴和你好好的喝上一顿，我瞧你的酒量不错，但不知与我可有一拼，哈哈。”
　　赵英杰见到他豪爽的笑容，不由自主地涌起了莫名的孺慕之心，只觉人生真是奇怪，本来他一直恨之入骨的仇人，却忽然变成了自己的岳父，而且彼此之间那种亲切之感，竟然超过了自己的母亲，此时浑身只觉沐浴在一带暖流之中，顿时大声道：“好，到时候我一定好好的敬一敬父皇。”
　　两人相视一笑，虽然隔着一代，但不约而同的都涌起了一种英雄惜英雄的知己之感，将酒一口饮尽。
　　这时却听着朱芷清在旁边轻声道：“皇上，你也真是的，什么年纪啦，还和二十多岁的年青人比，你以为还是当年啊。”
　　龙霄闻言，顿时又哈哈大笑起来道：“对对，杰儿，咱们只管喝酒，却把你母后忘了，快快，却去敬你三位母后的酒，这拿了人的手软，喝了人的嘴软，这酒一喝，她们可不会那么罗嗦啦。”
　　这时一名宫女过来给赵英杰斟满酒，赵英杰就举了起来，虽然朱丹霁是正宫娘娘，但朱芷清却是龙雨菡的生母，这第一樽，自然是应该敬她。
　　见到赵英杰穿着丈夫年青时的盔甲，在最初知道赵英杰已经有妻子的时候，朱芷清害怕宝贝女儿受委屈。本来是不同意的，但她心肠很软，经不住女儿一哭，就只好答应了，跟着又听说赵英杰不肯与他的妻子结婚，既欣慰这个男人还不算见异思迁。又担心着女儿和他地妻子不好相处，谁知又听到赵英杰的妻子居然就是谢如云地女儿龙雅萱，这些年来她们一众姐妹可以说极为和睦，连脸红的时候都没有，而且她与龙雅萱相处过，知道她是个懂事和气的孩子。绝不会欺负妹妹，反而比最初时放心了，所以见到女儿一味坚持要嫁给赵英杰。而丈夫还有些犹豫，倒还劝了些好话，龙霄这才答应。如今瞧着赵英杰英武之状绝不逊色丈夫当年，也是好生高兴，举起身前的酒樽来道：“杰儿，母后不善言辞。但菡儿我就交给你了，这孩子从小就被我娇惯，平时有些小性子，你多担待点儿。”
　　赵英杰点了点头道：“母后，你放心，我对菡儿说地话，绝对不会失言的。”
　　龙雨菡也对母亲讲过赵英杰对她说的要保护照顾她一生一世的话，朱芷清又一颔首道：“杰儿。你是好孩子，母后相信你。”
　　说着很优雅的举起酒樽来，用樱唇在里面微微沾了一口。
　　赵英杰敬完朱芷清，便去敬朱丹霁，朱丹霁微微一笑，没说什么话，就与他饮了。
　　到了君仪时，君仪举起酒樽，却不马上去饮，而是深深的凝视着他道：“杰儿，我听说你在外面与宇儿闹了些误会，宇儿若有什么得罪之处，我这个当母亲地先替他给你陪不是了。”
　　赵英杰听了，赶紧道：“不，西宫娘娘，要陪不是的倒是我，过去我在外界之时对宇哥才是多有得罪，倒是希望他能够谅解。”
　　这时候却闻龙霄在旁边道：“什么得罪不得罪的，杰儿，站在你当时地立场，不仅没有错，还做得非常好，宇儿在你手上吃了亏，倒是一件极好的事，我本来就担心他从来没受过挫折，未免会自视高傲，你的出现，正好给了他一个警告，让他知道天外有天，人外有人，知道自己的不足之处，真正能够成熟，这样我才能放心，杰儿，说起来，我还应该谢谢你才对。”
　　赵英杰想到与龙晓宇最后几次见面之时，他的确有了很大的改变，龙霄果然豁达明智，只是一笑，不再多说什么，与君仪饮了酒。
　　等到回座，立刻又有一群文臣武将围住了他，前来劝酒，赵英杰心中高兴，有意一醉，并不推辞，喝了个痛痛快快，最后已经是酩酊大醉，被两名士兵扶着坐轿而回。
　　***********************************************************五天时间很快就过去了，婚礼地事情，并不用赵英杰操心，一切自然有礼部派人过来布置，其间龙怀仁与张鸿儒过来了好几趟，赵英杰与两人年纪相差不多，而这两人又都是纯朴之人，他当然也不会有什么心机，便与这两人相谈甚欢，这两人已知赵英杰是从外界而来，便免不了要问些外界的事，赵英杰见两人好奇，就尽自己所知侃侃而谈，当听到航空母舰、隐形飞机、原子弹、氢弹这些名词与用途时，两人都是震惊不已，而赵英杰说到人类已经登上了月球，在上面并没有发现什么广寒宫、什么嫦娥时，两人更是目瞪口呆，赵英杰本来以为这些龙霄多多少少会给儿子提过一些，见到两人的神态，一问才知，龙霄虽然说过外界的一些变化，但都是一语带过，并不深谈，而瞧着龙怀仁与张鸿儒言语之间对外界更变得向往不矣，不由得好生后悔说多了话，只怕不合父皇之意，但他却隐隐觉得，这逍遥国长期避世，落后外界太多始终不是办法，日后难免会生出什么意外来，倒不如趁着当今皇上圣明通慧，又来自外界，深晓世事，让整个逍遥国浮现在世人的面前，用现代科技让逍遥国的百姓更加幸福，生活的质量更高。不过这念头只是在他脑中一闪而过，并没有给龙怀仁与张鸿儒提起。
　　到了正式成亲这一天。驸马府已经是处处张灯结彩，那门上的匾也写上“武德泽民”四字。却是龙霄亲书，龙怀仁身份不同，自然不便先行到场，不过张鸿儒倒是够义气。很早就过来帮赵英杰张罗，他自己有过一次经历，当然是驾轻路熟，在府中跑来跑去地忙个不停。
　　不觉就快到了黄昏之时，来贺礼地官员已经在大院中站满了一地，穿着一身大红新郎装的赵英杰正在应酬答谢。却听到外面有人道：“太上皇、皇太后、皇上与各位娘娘及王子驾到。”
　　龙霄连忙迎了出去，却瞧着府宅两边已经站满了来看热闹地百姓，当真是头挨着头。肩并着肩，将两旁的道路围了个水泄不通，而龙霄的龙辇已经停了下来，后面又有一排辇车，龙怀仁等王子就骑着马等在辇车之后。
　　龙霄先下了龙辇，然后亲自去扶了龙大海与蒋家玉。这时候朱丹霁、朱芷清、君仪、方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲、波伊丝、碧痕都走了下来，在她们的身边，还有一些未成年地孩子，那小杰也在其中，全都望着赵英杰嘻嘻的笑，这其中只有怀着孩子的朱芷贞没到。
　　赵英杰连忙下拜接驾，龙霄笑着一挥手，就让他平了身。等着婚车，自己却与父母妻儿走进了府中。
　　谢如云却走在最后，到了赵英杰身边，凝视着他道：“杰儿，你与萱儿的事皇上已经全部讲给我听了，这里面曲折太多，错不在你，我并不想怪你，只希望你娶了菡儿，千万不要忘了萱儿，她受了太多的委屈，你要更加的珍惜她才是。”
　　赵英杰点了点头，并不想说得太多，只是轻声道：“母妃，我知道，你放心。”
　　谢如云见他神色真诚，并不像是言不由衷，就一点头，幽然一叹，然后随在一众娘娘地身后进去了。
　　没多久，就听到远处传来了鼓乐之声，一直站在赵英杰旁边的张鸿儒顿时大叫起来道：“来啦，来啦，快奏乐，快奏乐。”
　　这时就远远的看到皇宫地方向有一大队人马走了出来，但见得是羽葆翠盖，凤帜龙旗，前面是宫女撒着鲜花开路，跟着就是数百余名身着黄金盔甲的御林军骑着马整整齐齐的相随，而在这些御林军的中间，首先是一辆珠帘紧垂，顶盖上系着大红绸花的凤辇，车子两旁站着两名容貌皎好的少女，正是龙雨菡地随身侍女兰儿与桂儿。
　　而在这凤辇之后，却又有十数辆披红挂绿的大车，车辙沉重，应该是龙霄给的陪嫁。
　　没过多久，凤辇已经到了大门外停下，在张鸿儒的提点之下，龙霄连忙去凤辇之下，那兰儿就递了一条中间系着红绣球的红绸带给他，然后掀开珠帘，扶着一名罩着盖头，浑身大红霞帔，身形婀娜的女子出来，那身段高度，正是龙雨菡无疑。
　　赵英杰虽然只牵着红绳的一端，但脑里浮想起龙雨菡那绝美的容颜，心中也止不住“砰砰”直跳。
　　这时候立刻有奴仆过来铺上了红绒毯，赵英杰便牵着由兰儿与桂儿扶着地龙雨菡顺着红绒毯走进了府宅，顿时又是一阵鼓乐大响。
　　一直到了那楼阁的大厅，此时吉时已至，便有礼部的一名六十多岁，须发尽白的官员主持婚礼，由于是公主婚嫁，仪式又与百姓不同，过了好半天才完成，仍由赵英杰牵着红绳，兰儿与桂儿两边相扶，向着楼上的新房而去。
　　到了新房之中，却见红蜡成双，金盆玉器，喜字四贴，诸般陈设，都系上了红绸，屋中扬溢着一股子说不尽的喜气。
　　兰儿与桂儿扶着龙雨菡坐在床头，用花生与枣子撒了四方，然后就含笑而去，然后关上了新房之门。
　　此时新房之中只剩下赵英杰与龙雨菡两人，赵英杰见到披着盖头，端坐在床榻之边的龙雨菡，心中竟莫名的有些紧张起来，见到屋中的桌子上放着一柄系着红绳的称杆，知道是用来挑盖头的，便拿了起来，走到床边，慢慢的将龙雨菡的盖头掀开。
　　尽管赵英杰已经见过了龙雨菡的绝世容貌，但当此时此刻的龙雨菡印入他的眼帘，他还是眼前一亮，心中一阵狂跳。
　　这是一幅怎样的景致啊，只见龙雨菡头上乌云如墨，巧挽盘髻，髻心横插白玉簪，簪押云鬓飞彩凤，大红罗袍下微露着凤头鞋，肌如脂腻，白玉无瑕，眉如远黛，眼荡秋波，琼鼻直挺，那樱唇之上点了胭脂，更是娇艳欲滴，当真是体欺瑞雪之客光，脸夺奇花之艳彩，又似一枝初放的兰花，藏蕤窈窕，极清中露出极艳来。
　　此时红烛摇动，从龙雨菡身上透来一股淡雅的幽香，在灯影迷离之下，这香气人气一片模糊，好像从她的身上有一道光华射入赵英杰的面前，把他的眼光罩住，目炫心醉，越看越不得分明起来。
　　赵英杰此时几乎就要窒息，他虽然知道龙雨菡极美，但没想到能够美到如此地步。
　　龙雨菡此时一脸的娇羞妩媚，用那秋水荡漾的星眸略瞧了赵英杰一眼，又立刻低下头去，嘴角却露出了微微的甜笑。
　　赵英杰终算还是沉静之人，面对着这样倾国倾城的绝色美女，很快就恢复了神智，坐在了龙雨菡的身边，也不知道此时说些什么好，便握住她滑如脂玉般的右手道：“菡儿，你累不累？”
　　龙雨菡这是第一次将自己的手交给一个男子，只觉赵英杰的手虽然有些粗糙，但却刚劲宽大，无比的温暖，一颗芳心也是犹如小鹿在撞似的跳个不停，当下杏颊通红，一时说不出话，只是轻轻的摇了摇头。
　　龙雨菡这般娇羞的模样却让赵英杰更加的怜惜喜欢，见到桌上放着一个玉壶与两只玉杯，便走了过去，将两只玉杯里倒满了酒，回到床榻边，递给了龙雨菡一杯。
　　龙雨菡自然有母亲教导新婚的一些事宜，见到这酒杯，岂会不明白是什么意思，虽然举在胸前，但却不敢去瞧赵英杰一眼。
　　赵英杰便伸出手去，将她举着酒杯的右手挽了，跟着用另一只手慢慢抬起了龙雨菡雪玉般的脸儿，四眸相对，龙雨菡这次没有再躲避，清澈无尘的星眸只是微微闪了闪，就深情的凝视着他，然后两人一齐把手中的酒饮干。
　　喝了交杯酒，龙雨菡的胆子总算大了一些，望着他，轻轻道：“赵大哥，咱们总算在一起了，永远都不会分开。”
　　赵英杰沉默了一阵，也凝视着她道：“菡儿，你对我的心意我也无以为报，但这一生之中，我一定会好好的对你。”
　　谁知龙雨菡听了，却缓缓摇起头来道：“不，赵大哥，你说得不对。”
　　见到赵英杰一愣，龙雨菡就嫣然一笑，跟着含羞道：“不是这一生，是生生世世，你都要对我好，菡儿也愿意永远做你的妻子。”
　　赵英杰是个外冷内热之人，听到龙雨菡如此炙热而又温柔的话，那里还能压抑住内心的激情，轻轻的板动她的香肩，缓缓的就向着她娇艳欲滴的樱唇吻去。
　　龙雨菡生在逍遥国，自然没看过那些情爱缠绵的韩剧日剧，龙霄更不会当着女儿的面热吻众妻子，有时候即使情至，也不会吻吻额头，脸颊之类，龙雨菡见到赵英杰向着自己的樱唇吻来，立刻满脸通红，下意识的转了转头，但赵英杰立刻棒住了她的脸儿，两唇顿时碰触在了一起。


正文 第312章 合欢
　　赵英杰明白龙雨菡这种传统古典的女孩子接受的教育不一样，只能慢慢的让她的明白，太过莽撞，也许还会引起她的反感，当下只是很温柔的吸吮着她的樱唇，没多久，就感觉到龙雨菡已经适应，玉齿也在不知不觉的微微开启，当下一拥，两人已经滚倒在床上，赵英杰已经将自己的舌尖顶了进去，只觉龙雨菡的丁香之舌嫩滑细软，津如琼液。
　　龙雨菡不防丈夫舌头探入樱唇，当下是又羞又急，但又无法避得，只得想用舌尖把它顶出，但这么一来，倒成了欲拒还迎之势，两舌交缠起来，人本来对性都有一种本能，赵英杰又是她深爱之人，纠缠了一会儿，只觉心中狂跳欲出，但却也有吮吸之意，竟开始生疏的配合起来，渐渐的有了甜蜜交溶之感。
　　这一吻，当真是天昏地暗，不知日月之长，过了好一阵，赵英杰感到身下的龙雨菡胸口处开始剧烈的起伏喘息起来，知道她已经支持不住，但停住了亲吻，离开了她的樱唇，此时四眸相交，只在咫尺之间，两人皆是情浓意迷，龙雨菡的樱唇微微张启，吐气如兰，赵英杰忍不住又吻了下去，只是这一次却少了几分激情，多了几分温柔。
　　又过得良久，两人的唇舌才分开，赵英杰已经是浑身炽热，而龙雨菡也是满脸晕红。
　　龙雨菡身子躺在床榻之边。并没有再坐起，赵英杰就弯下腰去，去给她除掉绣鞋。
　　当脱掉她地白绫袜之时。赵英杰思起外界盛传的三寸金莲之说，也有好奇之心，当下凝神望去，却见龙雨菡的秀足虽然娇小玲珑，趾白齐整，但绝不止传说中地三寸。想来龙霄并没有依照旧习，给女儿裹足。
　　龙雨菡似乎也明白丈夫在看自己的脚，在她的传统观念里，女孩子的脚就和胸乳一般重要，虽然是自己的丈夫，但初次露于男人眼中，那还是羞涩难禁，连忙缩回了脚，已经到了床上。并侧卧在一边，紧张得大气也不敢出。
　　赵英杰这时除去了自己的外衫，只留下贴身地白色内衣与短裤，脱掉靴子，就跨上床去。然后将黄色的帘幕放了下来，却见外面是烛影摇红，而床里却是香气袭人。
　　浑身燥热之下，赵英杰的脸皮也厚了起来，斜着身子，又去轻板龙雨菡的香肩，龙雨菡先是扭了两下，然后就转过头来。轻轻道：“赵大哥，你干什么？”
　　当此之际，龙雨菡居然问自己要干什么，任赵英杰也算是思维敏捷，颇善言辞之辈，一时之间，还真不好解释，不过正所谓此时无声胜有声，干脆什么也不回答。便又伏下身向龙雨菡吻去，龙雨菡顿时“嗯”了一声，就说不出话来了，竟渐渐开始向他回吻，鼻息也慢慢的粗了起来。
　　赵英杰知道龙雨菡已经情动，便去解开她的大红罗袍，跟着除去里衫，龙雨菡的娇躯顿时便如玉雕白雪般的呈现在他的眼前，身子只留着了一件月白色绣着兰花地肚兜，那香气却是越来越浓，一阵阵的扑入赵英杰的鼻中。
　　当赵英杰去解开龙雨菡最后的片缕之时，龙雨菡忍不住抓住了他的手，但很快就又放开了，任他所为。
　　当将那肚兜解开，龙雨菡已是浑身赤裸，玉股润泽，香雾袭人，皓白映光，照床如昼，那一双盈盈而握地娇乳微耸，乳蒂粉红，晕红散淡，赵英杰向下而视，却见脐如含珠，芳菲疏落，一丝细缝闭合如线。
　　赵英杰见到如此美景，那里还按捺得住，匆匆脱掉自己的衣裳，就腾身而上，龙雨菡却是紧紧的闭着眼，不敢来看他。
　　不过赵英杰虽然情欲已炽，但他已经不是情窦初开的少年，懂得女子初夜之苦，生怕自己的身子太重，把龙雨菡压着，就用手肘支撑，轻轻覆在她的身上，跟着用嘴唇亲吻她的耳垂樱唇，然后顺着玉颈慢慢向下，到了香乳，轻轻的含弄抚摸，龙雨菡地身子也开始扭动起来，胸口起伏得厉害。
　　过得一阵，龙雨菡伸手抚摸着赵英杰的后脑头发，他知道时机，便轻轻的分开了她光洁的玉腿。
　　就在此时，却听龙雨菡呓语般的说了句：“赵大哥，你……你先别……别忙。”
　　赵英杰一愣，道：“菡儿，怎么呢？”
　　龙雨菡仍然不敢睁眼，只是轻轻的道：“枕……枕头下有……有一条白绢帕，你……拿出来，放……放……”
　　她说着这些话，已经是羞不可当，声音越来越小，再也说不下去。
　　赵英杰闻言，连忙向两人的枕下寻去，果然找到了一条雪白的绢帕，他可是过来人，也知道古代的一些旧规，立刻明白她地意思，微微抬起她的腰，将那绢帕放在了她的香臀之下。
　　接下来，他向着龙雨菡的玉户一探，只感觉到葳蕤紧锁，菡萏娇含，知道自己体大，不敢鲁莽，慢慢陷入，刚一接触，龙雨菡就“啊”的失声而叫，浑身僵直颤抖起来，又怕外面有人听见，便拿了锦被来，死死的咬住一角，用以消减裂体之痛。
　　赵英杰迂回缓进，总算微入，遇到一物相阻，而龙雨菡此时紧紧抓住了他的手臂，知道那是什么，更明白长痛不如短痛的道理，猛的一逼，龙雨菡鼻孔里发出了“嗯”的一声，柔柳般的腰肢就向上挺起，体内痉挛起来，赵英杰便一动不动，等她痛楚过去，过得好一阵，才轻进慢动，但龙雨菡的紧缩，也让他没有支持多久。就云消雨散。
　　龙霄只在龙雨菡身上趴了一会儿，就侧到了一边，见到龙雨菡已经是钗堕鬓乱。浑身香汗淋漓，蹙着柳眉，咬着锦被地樱唇犹自没有松口，心中好生的怜惜心痛，便将她抱在怀里，轻轻的抚摸。
　　过了好一阵。龙雨菡才略有些恢复，移开身子，将臀下地那把白绢帕拿了起来，却见上面桃花点点，斑落殷红，飞快的瞥了丈夫一眼，就将它放到了床头的一个小匣子里。
　　赵英杰抱着龙雨菡，柔声道：“菡儿，还痛吗？”
　　龙雨菡见到了丈夫那种怜惜的眼神。那正是她心中渴望着的，身子虽痛，但内心里却是说不出的甜蜜，摇了摇头道：“没关系，母后说女人都有这一遭地。赵大哥，刚才我那个样子，一定是丑死啦。”
　　赵英杰吻了吻她的额头，在她的耳边道：“谁说的，我的菡儿什么时候都是最美的。”
　　龙雨菡忽然“噗嗤”一笑，道：“赵大哥，我那时候扮得那么丑，真要是哭着闹着要嫁给你。你会不会要我。”
　　赵英杰并不想虚伪，摇了摇头道：“菡儿，那时候我只把你当作我自己的妹妹，想要好好的保护你，再也不让你吃苦，真要让我娶你为妻，我一定会拒绝你的。”
　　龙雨菡撅了撅嘴道：“哼，你们男人啊，总是喜欢美貌地姑娘。赵大哥，要是有一天我不美了，年纪也老了，你就会不喜欢我吗？”
　　赵英杰忽然一动身，凝视着龙雨菡的眼睛道：“菡儿，那是不一样的，你已经是我的妻子了，不管你今后会什么样子，在我的心中都会怜你疼你，永远都不会变。”
　　龙雨菡望着赵英杰坚毅而又肯定地眼睛，星眸之中顿时滚落下晶莹的泪珠来，轻泣着道：“我相信，我相信，赵大哥，我也永远会相信你的话，永远做你最好的妻子，不会让你生气。”
　　赵英杰摸了摸她的头道：“傻丫头，你记住，和赵大哥在一起，你还是你自己，不要为了我而改变，不要为了我而失去自己，你能够开开心心，就是赵大哥对你最大的心愿了。”
　　龙雨菡听到如此贴心的话，顿时又甜甜的笑了起来，跟着道：“赵大哥，现在咱们成了夫妻了，我该怎么叫你呢，是叫你驸马，还是叫你相公？”
　　赵英杰想了想道：“驸马相公什么地，我真是听不习惯，菡儿，你今后还是叫我赵大哥好了，这样听着亲切些，也能够让咱们永远记住是怎么相识的。”
　　龙雨菡使劲的点了点头”嗯”了一声，然后对着他一笑，又将粉脸紧紧的埋在了他宽阔而又厚实有胸膛里，这个男人，她是相信自己不会走眼的，绝不会。
　　这一晚，赵英杰与龙雨菡两情缱绻，似乎说不完的话，谈不完的情，过了一阵，赵英杰也不想对龙雨菡有任何的隐瞒，就将自己从小到大的事情全部讲给她听，龙雨菡听得是心惊胆战，不时动容，而当听到他拒绝了索阁娅地求爱，后来听到他讲起到了中国，先认识叶楚倩、跟着是孙雪婷，然后与龙冰柔与龙雅萱姐妹的交往，最后如果听了母亲的谎言，与龙雅萱结婚，然后骗她说出了逍遥国的方位，跟着又如何认识了丁红烛，这一切的一切，都对龙雨菡说了个清清楚楚。这一讲，居然是整整一夜，外面已经有了微微的曙光穿窗而进。不过龙冰柔对自己的感情，他并没有说出来，因为他一直认为龙冰柔还是个小女孩子，她的感情只是一时的冲动，或许自己帮过她，救过她，她对自己有一种信任与依赖，但这样的信任与依赖绝不能说就是爱情，她去了英国读书，很有可能已经认识了真正相爱的男友，这段故事没有必要说出来。
　　龙雨菡一直默默在倾听着赵英杰的话，但也在不停的流泪，等到他讲完，顿时紧紧的抱着他，啜泣道：“赵大哥，原来你才是真的可怜，是父皇对不起你母亲，却害得你受了那么多的苦，经过了那么多的危险，赵大哥，我替父皇向你赔不是了。”
　　赵英杰深深地叹了口气。摇了摇头道：“这件事情也不能完全怪你父皇，他也有他的无奈，就像是我骗了你姐姐一样。”
　　龙雨菡也一摇头道：“不。不一样，你虽然骗了雅萱姐姐，但你已经娶了她做妻子，不管当时父皇是一种什么样的情景，事情过了之后，他完全可以将你母亲带到逍遥国来啊。反正我听贞姨说，她不许父皇超过一百个妃子，可是父皇后来就再也没有娶了，就算是多你地母亲，也不会有什么的。”
　　赵英杰听她想得非常的单纯，自然不知道母亲性格中的狠毒可怕，龙霄若是迎娶，后宫的安宁定然堪忧，便抚了抚她的头道：“算了。菡儿，你就别多想呢，你父皇知道怎么办地，我只想化解掉他与我母亲的恩怨，让我母亲放下争胜好强之心。我去好好的孝顺她的，无论怎么说，她都是我的母亲。”
　　龙雨菡立刻道：“不，赵大哥，不应该是我，而应该是我们，我和雅萱姐，还有楚倩姐、雪婷姐、红烛妹妹。对了，还有索阁娅姐姐，她被你拒绝，一定好尴尬，好失望，好可怜，我明白她那样的处境，真的好痛苦。”
　　赵英杰听她一连用了几个“好”字，忍不住道：“菡儿。你难道心里就没有别的想法？”
　　龙雨菡先是一愣道：“什么别的想法？”
　　跟着就恍然大悟，笑了起来道：“赵大哥，你是说我怎么不吃醋，是不是？”
　　赵英杰点了点头。
　　龙雨菡轻轻地抚摸着他的胸膛道：“赵大哥，难道你忘了聚欢宫了，我常常在想，如果父皇只娶了母后一个，她未必会有现在开心，父皇是个忙碌的男人，过去经常到处跑，母后就和霁娘娘、仪娘娘她们一起思念父皇，一起担心父皇，一起聊天玩耍，很快就能够等到父皇回来了，赵大哥，你和父皇是一种人，一定是闲不住的，能多些姐姐陪我，一起想你念你聊你，那样才热闹，你不知道，我最怕寂寞了。”
　　听着龙雨菡的话，赵英杰心中也有说不出地感动，龙霄营造出的这种和睦美满的家庭氛围给自己的儿女影响的确很大，龙冰柔、龙雅萱，包括眼前的龙雨菡都没有独占一个男人的心，但真不知是好还是坏。
　　然而，就在这时，他脑中忽然浮想起了柳琬、张绮、周云娜这三个女人当谈到龙霄时的那种黯然神伤，一个男人，离开了六年，而且音讯全无，只怕是任何女人也无法承受，对这些女人来说，也实在太不公平了，不，自己绝不能这样，他要让自己地女人都能够快快乐乐的在自己的身边，不必担心什么身份暴露，他要光明正大的和她们在一起，没有任何的隔阂，让每一个女人都能沐浴在大家庭的温暖之中。
　　但这种想法他并没有给龙雨菡说出来，因为他也不知道未来还会发生什么样的事，在现在这个时候，他不能做任何的承诺，因为承诺对男人而言，有时候就相当于生命，一个承诺过但又做不到的男人，那将是渺小而又卑微地。
　　两人说话间已经到了清晨，晨光已经从窗户中泄透进来，而据科学家论证，男人的肾上腺激素在清晨之时分泌得最旺盛，龙雨菡只是用锦被盖住了身子，并没有穿上衣裳，两人肌肤熨贴，赵英杰只觉她的身子既像是软玉，又像是绸缎，情欲又慢慢升了起来，但知道龙雨菡受创甚深，只怕不能承接二度梅开，只得抚摸着她娇嫩的胸乳，略作慰聊。
　　龙雨菡紧贴着他，自然知道丈夫的身体某处在发生着变化，她此时已经初经风雨，虽然害羞，但却明白了些事理，而且她也是青春年少，玉乳被自己心爱的丈夫抚摸着，岂能不动情，见到丈夫虽然胸口起伏，鼻息粗重，但却并不再做进一步的行动，知道他在体恤自己，怕伤着自己，自觉能够勉强承受，不想让丈夫忍得太辛苦，这也是做妻子的义务。
　　当下用很轻很轻，几乎犹如蚊语般的声音道：“赵大哥，你……你轻些儿……就好……好了。”
　　说了这话，更是羞不可当，紧紧的闭着双眸，不敢去瞧赵英杰的神色。
　　赵英杰得了这话，当真是如闻纶音，身子一侧，又覆在了龙雨菡柔软滑腻的赤体之上，轻轻款款，徐展徐进，良久方罢，而龙雨菡已经浑身香汗的软成一团，再也不能说话。
　　相拥而眠，两人睡到午后方醒，而这一夜畅谈，两度春风，已让夫妻间的感情更深了一步，龙雨菡先帮着赵英杰穿好衣裳，自己这才着了内装，叫了两声，兰儿与桂儿立刻推门而进，不过都是羞红着脸，不去瞧赵英杰，桂儿去打水给新人洗脸，兰儿则来帮着龙雨菡对镜梳发盘髻，而龙雨菡此时晕红未散，带着几分娇慵之形，又多了几分成熟之态，便如清晨中的正在缓放的牡丹一般，容光耀人，绝美如仙。
　　赵英杰很快就洗了脸，桂儿又去端了碧莲八宝粥来，赵英杰先喝了两碗，见到龙雨菡还在梳理秀鬓，担心她饿着，就端了一碗过去。
　　龙雨菡见状，连忙道：“赵大哥，你先放着，我等一会儿来喝。”
　　赵英杰一笑道：“菡儿，张开嘴，赵大哥来喂你。”
　　龙雨菡鸳梦得谐，心愿得遂，听着了丈夫说出如此亲热的话，当真是甜蜜到了极致，但当着两个从小长到大的宫女的面，又大是害羞，但却舍不得推却，张开了樱唇，由赵英杰用金勺将粥一点点的喂入口中，两人双眸相对，眼神之中皆是浓得无法化解开的情意。
　　两个宫女见到公主与驸马爷如此恩爱，也是又羞又喜，捂着嘴笑个不停。
　　浓情蜜意之中，没多久，那碗粥就见了底，赵英杰道：“菡儿，还要不要？”
　　龙雨菡轻轻的摇了摇头道：“不啦，我够啦，赵大哥，我要弄很久的，你还是到下面去先用午膳，你一定饿啦，粥怎么能填饱肚子。”
　　赵英杰微笑道：“不，菡儿，我就在旁边看你梳头，等会儿一起下去好了。”
　　龙雨菡见他要跟自己成双入对，如何不愿，就冲着他嫣然一笑，由兰儿继续梳理，插上簪钗，染上脂胭。
　　赵英杰瞧着龙雨菡艳光四射起来，心中只感到一种柔意，也觉得自己内心深处也在发生着一些改变，在入逍遥国之前，无论是龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷对他有多温柔，有多好，他心中知道，但却不会表达出来，因为他觉得做一个男人就应该这样，即使有感情，也最好埋在心里，但进入逍遥国之后，连逢几次生死考验，已经让他对人生有了不同的思考与领悟，而在进入聚欢宫之后，那个大院的温馨与和美更是给了他前所未有的震撼，他刚硬的心中便如玄冰遇到了徇阳，在开始慢慢的消融变软，他甚至开始后悔和龙雅萱等女子在一起时，对她们并不算好，并不理解她们的心，不错，也许刚硬粗扩是男人的本性，但自己如果再进一步，将这种刚硬与粗扩化作一种温柔，一种体贴，一种宽厚，去照顾她们，去让她们更开心，这才能算一个真正的成熟男人，一个不自私的男人，而在菡儿的身上，他也开始在享受着这种给予了体贴与温柔之后的快乐。
　　龙雨菡自然不知道自己的丈夫已经在慢慢的变得更成熟起来，她现在只觉幸福得仿佛飞到了云端，只想将这一切给母后说，但按规矩公主新婚要七天之后才能会皇宫，不得不将这甜蜜先放在心中封存起来。
　　等龙雨菡打扮完毕，就与赵英杰携着手双双下楼用过午膳，略略休息了一会儿，两人就在园林中漫步闲聊，走到了亭榭之中，赵英杰忽然想起那日在瑶玉宫见到龙雨菡的情景，便道：“菡儿，你弹的琴很好听，能不能再给我弹弹。”


正文 第313章 议战
　　龙雨菡听赵英杰想听自己弹琴，顿时便微微一笑道：“赵大哥，你想听我弹琴，那我就天天弹给你听。”
　　她一边说着，就娇声呼喊了一声，没一会儿，就见到兰儿棒着一柄古琴而来”怀中之琴油光莹莹，却又如同烧焦了一般。
　　赵英杰认得清楚，正是那日在瑶玉宫龙雨菡所用，想来也是她的陪嫁之一。
　　龙雨菡将古琴横在亭子中的石台之上，道：“赵大哥，外界还有这样的琴没有？”
　　赵英杰道：“应该有，但一定很稀少了，我就从来没有见过。”
　　龙雨菡笑了笑道：“这叫做瑶琴，是昔年帝尧所制，内分宫商角徽羽五音，按清浊定高低，随人的心性弹出，生性粗鲁的人弹起来就粗鲁，刚暴之人声亦刚暴，柔弱之人声亦柔弱，若是心高志大之人，其声便清扬动听。”
　　她说到这里，又道：“自古以来，有四大名琴，分别是齐桓公的‘号钟’楚庄公的‘绕梁’司马相如的‘绿绮’和蔡邕的‘焦尾’……”
　　赵英杰一听，便道：“菡儿，那你这一柄一定是蔡邕的，焦尾琴，了。”
　　龙雨菡知道他看自己手中这琴的模样就猜得出来，便又一笑道：“不错，这就是‘焦尾琴’。”
　　赵英杰道：“这琴也真是奇怪，菡儿，难道它真被烧焦过的么？”
　　龙雨菡点了点头道：“当然，赵大哥，你知不知道蔡邕？”
　　赵英杰读过中国历史，便道：“知道，他是东汉末年的一个大学问家，在编写历史典籍方面贡献非常大。”
　　龙雨菡接着道：“这蔡邕不仅学问大，并且很懂音乐，又是一个出色的音乐家。有一次，他路过吴县这个地方。有一个人正在做饭，架起一口大铁锅。下面正在烧火，柴火在烈焰中噼噼啪啪的一阵作响，火势正旺。蔡邕在旁边经过，忽然发现一块上好的梧桐木正在燃烧。他知道梧桐木是作琴最好的材料了，这样烧掉非常可惜，于是不顾火势正猛，连忙把这块木板抽了出来，掸灭上面的火，他一边仔细端详着这块烧焦的木头。一边连声说，可惜，太可惜了，他这种举动，把烧火的人弄懵了。蔡邕解释说，这块木头是做琴地好材料，烧掉实在是太可惜了。烧火的人笑了，原来如此，既然您这么喜欢，就拿去好了。蔡邕高高兴兴地把这块木头拿回了家，精心的制作了一张古琴，他把烧焦的部分放在琴的尾部。并给他取了一个极为雅致地名字，焦尾琴，谁知这琴声弹出来，却是异样的清脆好听，称为当时一绝，后来不知怎么被带到了咱们逍遥国，这还是母后在皇宫国库里发现的。”
　　赵英杰闻言，不由暗道：“当年建文帝知道燕王造反，必然也准备了后路，甚至有计划重新复辟。这财宝自然是少不了的，逍遥国的国库中还不知有多少的奇珍异宝，这‘焦尾琴’不过是其中之一，但拿到外面去拍卖，想来也在千万以上，这些宝物再加上多得不知储量的黄金以及那稀有的天铁，这逍遥国不应该叫逍遥国，叫做巨富国才对，要是真有贪婪的野心家知道了，只怕一场惨烈地血腥是少不了的，父皇就算是平定了天煞族，唉，依然有潜在的危机，不能高枕无忧啊。”
　　他这么想着，但不愿破坏龙雨菡的兴致，便道：“菡儿，快弹，这琴既然这么珍贵，我真要好好的听一听。”
　　龙雨菡答应了一声，就拔动琴弦，开始弹了起来，时如高山流水，时如百花齐放，时如千鸟共啭，赵英杰虽然不知道她弹的是什么曲子，但他略懂些音律，也听出龙雨菡此时是欢乐地沐浴在一片明媚的春光之中。
　　就在这时，龙雨菡忽然款启朱唇，轻舒莺舌，唱起曲子来，婉转清扬，声飞柳外，远比外界的那些流行歌曲更有韵味，更有节律，就连赵英杰也听得醉了痴了。
　　过了好一阵，龙雨菡的歌声方停，赵英杰才长长的一叹道：“菡儿，你的琴弹好，歌喉更好，真是了不起啊。”
　　听着丈夫夸奖，龙雨菡露出了灿烂的笑颜，道：“赵大哥，你知不知道，平时父皇闲瑕之时，霁娘娘就会为他弹琴，母后就会为他跳舞，而贞娘娘就会唱歌，我看着看着，就跟她们学会了，不过还有一样，就是琴娘娘的剑舞，我总是学不会，母后也不许我学，说真正地公主最好不要去学舞枪弄剑，我只好放弃啦。”
　　赵英杰瞧着如花似玉，清艳绝伦的龙雨菡，也觉得她要是学了武，未免少了这样的柔弱娇嫩之美，心念一动，便道：“菡儿，我想教你一种舞，是两个人跳的，你想不想学？”
　　龙雨菡一听，顿时站了起来道：“好啊，赵大哥，是不是和你一起跳。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，是和我一齐跳，叫做国标，全名是国际标准舞，外界每个国家都有人跳，我学过一点儿，但不太好，不过咱们可以试试，你站到我的面前来。”
　　龙雨菡就笑着走到他跟前，赵英杰先向她很绅士的弯了弯腰，然后将她的手放在了自己手上，嘴里哼着调子，开始教起她简单的国标舞来。
　　虽然花香芸，谢如云，苏菲菲等都会跳国标，但龙霄没什么舞蹈细胞，因此逍遥国中并不得见，龙雨菡自然不知道，能与丈夫如此亲热的跳寿，而且时时需要眼神交流，那真是开心至极，甜蜜至极，不时发出了银铃般的笑声，响彻在整个府宅之中。
　　***********************************************************七天之后的清晨，赵英杰与龙雨菡早早的就起了床，梳洗穿戴完毕，就坐着龙雨菡的凤辇向皇宫而去。
　　有龙雨菡在一起，自然是通行无阻，过了外城，就进入了内城皇宫。径直向着聚欢宫而去。
　　过得一阵，到了聚欢宫。下了凤辇，就有宫女迎接，穿过了那个极大的花园，便进了那大院之中。
　　这一进得大院。就见到绿茵地上已经站着了许多人，龙大海夫妇、龙霄及各位娘娘都含笑而立，那些孩子一见到赵英杰与龙雨菡，就欢叫着围了过来，龙雨菡早就准备了些小礼物，每人发了一份。
　　发完了礼物。赵英杰与龙雨菡就先去拜见龙大海夫妇，然后是龙霄与各位娘娘，等到礼毕。龙雨菡早被朱芷清拉到了身边，而其余的娘娘也围了过去，在七嘴八舌的说着什么，就连怀着身孕的朱芷贞也在里面。
　　龙霄这时微笑着对赵英杰道：“杰儿，走，到我的书房去。我有话对你说。”
　　赵英杰点了点头，就随着龙霄到了一间并不甚大，但布置得古香古色，陈列着许多书籍地房间。
　　两人分宾主坐定，立刻有一名宫女端来了香茗，龙霄等到赵英杰喝了几口，便道：“杰儿，既然你已经是朕的女婿。也算是朕地半子，虽然朕与你的母亲有些误会，但你的心性朕却信得过，朕已经决定要做一件大事，想听听你的意见。”
　　赵英杰闻言，立刻放下茶盏，道：“父皇，你是不是要对天煞族用兵了。”
　　龙霄点了点头道：“不错，杰儿，原来你已经猜到了。”
　　赵英杰一笑道：“灭龙教已除，血弃子孤掌难鸣，逍遥国内已经再无后患，而父皇你厉兵秣马许多年了，粮草丰足，逍遥国里地百姓已经是上下一心，正所谓天时、地利、人和已经尽占，此时不用兵，又更待何时，但不知是否皇上亲征。”
　　龙霄摇了摇头道：“虽然朕的武功在逍遥国之中除了血弃子并无对手，但论起行兵打仗，排兵布阵来却不如顾怀忠，他得到了其父的真传，对各种战阵极有心得，朕不是他的对手。”
　　赵英杰见到龙霄直言自己的不足，更觉他聪智老练，笑道：“父皇，我想你一定有了心目中的主帅人选了吧，是不是武贵妃？”
　　龙霄摇了摇头道：“琴儿虽然是女中巾帼，但她地谋略及对阵法的熟悉与我也只是不相伯仲，让她只作防御倒是可以，要全面进攻，却还略差一些儿。”
　　赵英杰道：“但不知父皇心目中的人选是谁？”
　　龙霄道：“就是我地师父，也是我的岳父司马轻鸥。”
　　赵英杰这些天与龙雨菡无话不谈，对龙霄已经知道了六七成，闻言不由得道：“父皇，司马爷爷双腿不方便，而且年纪……”
　　龙霄点头道：“不错，国丈今年已经八十有二，而且双腿已断，装着的是假肢，行动很不方便，但他过去就是大明朝的兵马大元帅，整个逍遥国，论起用兵之道来，只怕唯他才可以与顾怀忠相比，而且这次出兵，他已经多次要求前往，朕本应该亲陪，但出兵之初，后方也有许多事要调度，朕还要留在朝中一段时间，杰儿，我有一件事要拜托你。”
　　赵英杰连忙道：“父皇，有什么事，你就吩咐吧。”
　　龙霄道：“两军交战之后，如果顾怀忠吃了国丈的亏，必然会想到用血弃子来刺杀主帅，国丈的内力已经全部输给了我，身手还敌不过一名三流好手，所以我想让你这次出兵随在国丈身边，虽然你现在还不是血弃子地对手，但百招之内他绝对无法胜过你，而有了时间，就可以用士兵将血弃子围住群而攻之，乱军之下，就算是血弃子有盖世的武功，也是支持不了多久的，正好可以将他除掉。”
　　赵英杰听了，便一揖手道：“是，父皇，英杰遵命，一定保护好司马爷爷。”
　　龙霄见赵英杰回答得毫不犹豫，凝视着他道：“杰儿，虽然朕已有九成把握打胜这一仗，但天下之事，并无绝对的定数，你这次出征。其实也将是充满了凶险，而你与菡儿正是新婚燕尔。朕让你去，也是不愿啊。”
　　赵英杰闻言，又是一揖道：“父皇，所谓国家。正是先有国再有家，你是一国之君，而孩儿又是你的女婿，更应该为社稷百姓谋福才是，司马爷爷年过八旬，尚且能够请缨上阵。英杰又岂能落后，父皇，说实话。就算你没想到我，我也会请战的。”
　　龙霄听了，先是微笑着点了点头，跟着又是黯然一叹道：“杰儿，其实朕知道你生性刚强，胸襟广大。绝不是一个只知道花前柳下的男人，作为皇上，朕应该高兴有你这样的人才，但作为你地岳父，朕却要为萱儿与菡儿担心，一个事业心太强的男人，难免就会冷落到妻儿，这是一种无奈。朕虽然现在与你母后她们天天在一起，但也经过了二十几年才渐渐安定下来，对她们有太多的愧疚，像你琬姨、绮姨、娜姨她们更是为我付出太多，每当想起，朕都是神伤不矣啊。”
　　赵英杰如何不能理解他的心境，只得道：“父皇，我会尽量抽时间陪萱儿，菡儿她们地。”
　　龙霄又一点头道：“杰儿，朕只希望萱儿与菡儿会比她们的母亲更幸福一些，也希望你能比朕做得更好一些。”
　　大战在即，他不想多说此事，就将话题一转，道：“杰儿，这次出征，朕想让仁儿随军一起去，你看如何？”
　　赵英杰微一思索道：“我看很有必要，镇国王宅心仁厚，心地善良，有君子之风，若是做人，当然值得人敬佩，但如果要为君，却太了几分霸气，几分机谋，正该在战阵上去磨砺磨砺，增长些阅历，对他是大有好处。”
　　龙霄道：“不错，你将仁儿看到很透，仁儿地耿直善良，还有他对兄弟们的亲厚，都让朕感到很欣慰，几次都想立他为太子，但总担心他无法应变忽发之事，无法去识得奸俭，辨别人的真心，所以只得作罢，这一次，对仁儿与朕来说，都是一个机会。”
　　赵英杰道：“好啊，就让镇国王一起去，我想他一定会大有收获的。”
　　龙霄道：“杰儿，你学过军事没有？”
　　赵英杰点点头，道：“学过一些，不过都是些现代战争地战例与各种武器的性能及运用。”
　　龙霄嗯了一声道：“热兵器时代与冷兵器时代的战术是很不一样的，杰儿，朕已经决定一月后向天煞族正式举兵，在这段时间，你多学一学古代的战术与阵法，以你的领悟力，应该能学到很多东西。”
　　赵英杰又一揖手道：“是，父皇，孩儿遵命。”
　　龙霄道：“据朕估计，这场战争快则半年，迟则一年就会结束，杰儿，到时候你先带着菡儿出去通知萱儿他们，她们很有可能会太过担心到逍遥国来。”
　　赵英杰其实也想过这个问题，不由得道：“是啊，皇上，你让莫予恶在那桃花谷布满了毒，他们要是下来，中了毒怎么办，而且你派了那么多地军队与大内高手，血弃子不会不知道，如果他要上去，我想是有办法的。”
　　龙霄一笑道：“杰儿，其实这并不用担心，朕早就想过了，如果他们真的会忍不住下来看个究竟，那么不是宇儿就会是萱儿，以他们地身手与轻功，是能够摆脱那些毒物的，更何况朕已经将宇儿和萱儿的照片给莫予恶看过了，虽然他们长大了些，五官是不会变的，真要是出了意外，莫予恶自然知道如何处理，我传他一部分，仙鹤九变，的目的也是如此。”
　　赵英杰这才知道那五毒秘笈里地“仙鹤五变”是怎么来的了，却听龙霄又道：“至于血弃子，当年他的师兄血狼都能上那天神崖，他的武功已远在血狼之上，当然也能够上去，但是顾怀忠是不会答应的。”
　　赵英杰听了，顿时一愣道：“为什么？”
　　龙霄一笑道：“顾怀忠早就从他父亲顾子通口中知道朕是从外界而来，而且朕也曾经给顾子通讲过外界的一些变化，包括手枪大炮等，顾怀忠不会不知道，他之所以敢造反，也是料准了朕不想让逍遥国改变现状，不愿意带杀伤力太大的武器来让逍遥国彻底进化，所以他非常明白，如果要派血弃子出去寻找新式武器，那么就会逼得朕放弃自己的原则，抢先一步动手，血弃子自然不会有朕快，也不会有朕熟悉怎样得到外界地武器，那么到时候，他的末日就算到了，顾怀忠的确是个非常聪明的人，朕还希望他能够好好的辅佐仁儿，想不到他的野心会如此大，唉，这也要怪朕，过去太放心逍遥国不会再生变故，想进一步做大龙氏集团，在外界的时间要多些，顾怀忠欺逍遥国无人，这才有如此狗胆，否则的话，若是朕当时在，他是万万不敢的。”
　　他说到这里，跟着又道：“朕让莫予恶布毒，派军队与大内高手在谷外守着，那是设的一个疑局，让顾怀忠误以为朕很乎逍遥国的秘密，派了那么多朝庭里的好手前去守谷，京城的布防未免松散，才会让灭龙教冒险进入京城，想一击成功，这在战术上叫做奇袭，可惜他还是心急了一些，落入了朕为他设下的圈套之中。”
　　赵英杰闻言，顿时大为佩服，道：“父皇，看来顾怀忠还是逃脱不了你的算计啊。”
　　龙霄却摇了摇头道：“顾怀忠是朕从小看着长大的，他的性格朕自然了解一些，这一次能够成功，那是用了足足六年的外松内紧之策，而且琴儿在镇煞关一带完全钳制住了天煞族的继续入侵，以他的智慧，不会不知道时间拖得越久，对天煞族就越是不利，所以才会上朕的当，不过他吃了这个大亏之后，定然已经知道朕要对他动手了，那会更加的谨慎，他有些什么应对的计划，朕也是无法算到的。”
　　讲到此处，龙霄又道：“杰儿，你身上的大小周天已通，内力往复不绝，只要一段时间的融会，就能够达到绝顶之境，那刀剑合璧之术更是精妙绝伦，朕若是再传武功给你，未免太杂，对你的武功精进有害无盖，所以朕想将‘仙鹤九变’全部传给你，用这套绝顶轻功配合你的内力与招式，一定可以让你的武功更上一层，你好好的听清楚了。”
　　他说完这话，就开始背诵起“仙鹤九变”的整个口诀来，赵英杰本来就学过一些，连忙将其中自己不知道的地方强记下来，准备回去之后慢慢的琢磨修习。
　　过了一个时辰左右，赵英杰已经将全部的“仙鹤九变”口诀背诵于心，又将不解之处向龙霄请教了，两人这才离座，向着外面走去，却见所有的娘娘都坐在远处的草地之上，而龙雨菡就坐在中间，一脸的灿烂的给母后及各位娘娘说着什么，看她的手式，却是在讲赵英杰教她跳国标的事情，而各位娘娘都在笑吟吟的听着。
　　龙霄见到了龙雨菡一付无比幸福开心的模样，心中总得算松了一口气，望了赵英杰一眼，眼中却是欣慰。
　　瞧着丈夫与父皇出来，龙雨菡立刻站了起来，像小鹿般的跑到了他们的身边，先向着赵英杰走了一步，又想到什么，却一下子偎进了龙霄的怀里，道：“父皇，你们呆了那么久，都谈了些什么？”
　　龙霄忽然将脸一沉道：“菡儿，赵英杰是不是欺负你，朕狠狠的帮你训了他一顿，替你出了气，你还不快谢谢父皇。”


正文 第314章 春意盎然
　　听到父皇说赵英杰欺负了自己，龙雨菡也不知道是真是假，顿时急了，涨红着脸道：“父皇，是谁说赵大哥欺负我了，你……你怎么也不问问我……”
　　她说到这里，却见到龙霄与赵英杰一起笑了起来，立刻省悟是父皇在开自己的玩笑，不由得跺着脚，咬着牙，伸出两只粉拳，不停的在龙霄的胸前轻捶，道：“好啊，父皇，你最坏啦，那有这么逗女儿的，小心我不理你啦。”
　　龙霄瞧着女儿的样子，心中高兴，仰天哈哈大笑道：“菡儿，你现在有了你的赵大哥，当然可以不理父皇了，父皇心里面也明白得很，不过你也不用说出来啊，实在让父皇伤心之极，伤心之极啊。”
　　龙雨菡听了，脸上更是又羞又急，回头大声娇呼道：“母后，母后，你快来管管父皇，他欺负孩儿。”
　　这时候拭泪朱芷清已经与众娘娘走了过来，笑着道：“皇上，你也真是的，明知道菡儿的脸皮最薄，还这么逗他。”
　　此时却见朱芷贞在旁边一撅嘴道：“哼，菡儿的脸皮薄，这家伙的脸皮却最厚，还好儿女们都没遗传到他的坏样子。”
　　在龙霄的一众老婆之中，朱芷贞是最爱撒娇也最爱腻他的，而大家也不想和她争宠，龙霄陪她的时候倒是最多，因此自然怀孩子的机率也是最高。见到朱芷贞说这话，龙霄就想去拧她地脸蛋，不过当着赵英杰与龙雨菡，又不能显得太为老不尊，只好瞪了她一眼。
　　此刻方家慧笑着道：“好啦，好啦。菡儿的回门宴已经准备好了，大家有什么话。还是到桌上去说吧。”
　　方家慧本是龙霄与花香芸的老师，比他大了十来岁，为人清高雅致，她心里虽然很爱龙霄，但总不愿跨过那道门槛，最后嫁给龙霄，还是花香芸、君仪、谢如云等人的一力撮合。而她心中也清楚龙霄对她的尊敬多过于爱，因此两人虽有性事，但并不频繁，她将更多的心思投入到了行善之中，在外界地时候是“火种基金”到了逍遥国，则去关心那些老弱病残，而龙霄也将逍遥国所有的福利之事交给了她去做，在一众娘娘之中。她虽然只是一个贵妃，但威望却比正宫娘娘朱丹霁还高，说地话包括龙霄在内，没有人会不听的，当下大家就一边笑着，一边招呼着正在与小孩子玩耍的龙大海夫妇，向着膳厅走去。
　　到了膳厅，却只有两桌，龙大海夫妇依旧与孙子们在一起，而赵英杰则与龙霄及众娘娘一桌。一时见到阴盛阳衰，满桌子的女人只有自己与龙霄两个男人，一时之间还真不习惯。
　　龙霄拉着赵英杰就坐在自己的旁边，姓一名宫女斟满了酒，道：“杰儿，你的酒量不错，上次朕的孩子们都没喝过你，今天咱们父子俩就好好地比一比，你看如何？”
　　赵英杰还没有答应。就见到对面坐着的花香芸道：“呸，龙霄，你这把老骨头了，还找人家小伙子拼酒，喝多了可不行。”
　　朱芷贞与花香芸的性格相近，向来是同盟国的战友，听着花香芸发言，也担心丈夫的身体，顿时道：“不错，不错，是不许多喝，皇上，我肚子有点疼，等会儿你陪我说话，好不好？”
　　龙霄虽然已经年满五旬，但他本是练武之人，身体与常人有异，一般二三十来岁的青年也比不过他，就算是晚上应付起这众多的老婆来，也还游刃有余，他的酒量很不错，平时在皇宫之中，除了偶尔与父亲喝一点儿，实在没有痛痛快快找个对手尽情喝上一顿，享受那种酣畅淋漓的滋味了，现在好不容易来了一个赵英杰，而且自己又欣赏此人，正好有了机会，不过这朱、花联手，他是向来头痛地，正要想办法说服她们，却见到方家慧微微一笑道：“芷贞，香芸，今天就算了，菡儿得此佳婿，皇上心里也很开心，就让他尽一尽兴吧，偶尔喝一顿，也是没关系的。”
　　龙霄知道方家慧最体贴理解自己，向她望了一眼，眼神中透着几分多讲之意。
　　方家慧说话，花香芸自然是不能反驳的，而朱芷贞失了盟友，姐姐与朱丹霁等人又保持中立，一时孤掌难鸣，只得道：“好好，今天就算让你开戒，不过下不为例啊。”
　　龙霄得了解酒令，笑着对赵英杰摇了摇头道：“杰儿，你瞧瞧，老婆娶得多，也未必是好事，管的人也太多了，婆婆妈妈的真是罗嗦。”
　　赵英杰望着龙霄的神色，虽然有些无奈，但更多的却是幸福满足，暗想做男人做到龙霄这样的地步，的确也是极难得了，知道他说这话的意思是替女儿着想，不愿意自己效仿，也不好说得太多，只得举起酒樽来道：“父皇，来，孩儿敬你一樽。”
　　龙霄便了举起樽来，与他一饮而尽，过去与众老婆喝酒，这一樽最少也要分成三口喝，如今一口喝下腹，只觉豪兴饽发，又回到了年青之时。
　　两人你来我往，喝了十来樽，都是兴高采烈，大觉痛快，而此时坐在赵英杰旁边地龙雨菡却轻轻的用手碰了碰他的大腿。
　　赵英杰顿时明白，龙雨菡是让他与少喝一些，让着父皇，不过他倒不觉得自己让着父皇就是尊敬，男人之间的某些东西，绝不是女人所能了解的，当下故作不知，依旧与龙霄痛饮，这一下又有十多樽下肚，算下来已经足足有两三斤了，这逍遥国的酒虽然没有外界的那种伏特加高粱酒之类地烈性。却也非啤酒红酒可比，两人又喝得急，不由得都有了些酒意，但都不愿认输。
　　但有这么多的人，那里会让两人喝醉，蒋家玉见状。便走了过来，道：“霄儿。不准喝了，杰儿也不能喝得太多啦，酒可不是好东西。”
　　龙大海倒是理解，便走了过来，道：“算了算了，老太婆，你就不要多管闲事了。就让霄儿与杰儿高兴高兴，要不是这几天我身体有些不好，还真想和他们一起喝哩。”
　　蒋家玉瞪着他道：“你啊，还知道身体不好，那都是过去留下来地病根，霄儿当然现在就要注意了，我说不许喝就不许喝，现在的日子多好，能多过一天。就多快乐一天，身体当然是最重要，特别是霄儿，逍遥国和外面都还有那么多事要你处理，你更加要保重自己。”
　　龙霄本来就是一个大孝子，听到母亲说了这话，只好停下了酒樽，站了起来，搂着母亲道：“妈，好好。我听话，不喝啦，你别生气。”
　　见到丈夫这样子，所有的娘娘都笑着拍起来手道：“好啊，还是皇太后的话最管用。”
　　赵英杰见到这满屋欢笑地样子，心中却大是感触，这样的家多好多温馨啊，可是自己要与母亲像龙霄与蒋家玉那样亲热，真是不可想象地情景口他甚至有些心酸，自己的生父还不知道是谁，母亲又是一幅冷漠的样子，就算龙雨菡、龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷她们能够和睦相处，自己的家也没有龙霄完整，他内心深处渴望着父爱与母爱，也渴望着像龙霄一样去孝敬他们，可是他能够吗，他还有这个机会吗？
　　正在黯然神伤之时，坐在他旁边的龙雨菡却从怀里掏出了手绢来，给他擦拭着额头上微微沁出的汗，一双秋水无尘的大眼睛透出了几分嗔怨，道：“赵大哥，下次可不能这么逞强啦，拉你你也不听，你地身子要是喝坏了，谁来爱护我照顾我一辈子，难道你想说话不算话么？”
　　赵英杰暗伤之际，见到了龙雨菡如此的温柔，心中倘过了一阵阵的暖流，好想紧紧的将她抱在怀里，狠狠的吻她亲她，但此时此刻，自然无法，只是轻轻的拉着她的手，凝视着她道：“菡儿，我知道了，赵大哥绝不会对你食言的。”
　　龙雨菡见到赵英杰坚毅的眼神，心里也已经醉了，也好想深深地偎入丈夫的怀抱之中，不过只能对他嫣然一笑，一切尽在不言之中。
　　而龙霄那边就热闹了，一众身份尊贵的娘娘亲自给他端茶的端茶，擦脸的擦脸，吩咐熬醒酒汤的熬醒酒汤，忙了个不亦乐乎。
　　龙雨菡一拉丈夫的手道：“赵大哥，咱们回去吧，我又想和你跳舞啦。”
　　赵英杰点了点头，便过去对龙霄道：“父皇，我和菡儿就告辞了。”
　　龙霄也一点头道：“杰儿，我在书房给你说的话你记住没有，与菡儿恩爱固然很好，但也不要忘了大事。”
　　赵英杰道：“都记住了，这段时间我会好好看一些兵书战策的，绝不会让父皇你失望。”
　　龙霄知道赵英杰是心中有数之人，便微笑着一挥手道：“好，那你们去吧。”
　　于是赵英杰与龙雨菡又去给婆婆爷爷及母后与各位娘娘告了辞，双双携手而去。
　　坐着凤辇，回到了驸马府，车一停下，赵英杰先跳下去道：“菡儿，来，我背你进去。”
　　龙雨菡望了那马夫与四周站的一些宫女与奴仆一眼，脸上顿时微微一红，道：“这……这似乎不好吧。”
　　赵英杰本来就不在乎别人地眼光与想法，如今又有了酒意，更是毫无忌惮，背过了身子，道：“有什么不好，只要你喜欢。”
　　丈夫要与自己亲热，龙雨菡岂有不喜欢的，当下也不再去多顾忌了，欢笑一声就跳到了丈夫的背上，然后搂着他的脖子，将自己的身子紧紧的贴了上去。
　　赵英杰也不管周围男仆羡慕的眼神，宫女的含羞偷笑，将龙雨菡一路背进了府，龙雨菡真是好生甜蜜，在他耳边道：“赵大哥。你在哪里教我跳舞啊。”
　　赵英杰道：“菡儿，咱们到寝房去跳，好不好？”
　　龙雨菡似乎意识到什么，只轻轻地“嗯”了一声，就不再说话了。
　　没多时，赵英杰就背着龙雨菡上了楼。回到了寝房，然后将龙雨菡放了下来。关上了门。
　　转过身来，却见到龙雨菡地雪白脂腻的脸上已经是霞飞彤染，心中柔情更起，便一躬身道：“菡儿，来，咱们跳舞吧。”
　　龙雨菡也向他一弯柳腰，由赵英杰哼歌。两人就在屋中翩翩起舞，龙雨菡学了这么多天，与赵英杰已经有了默契，而且她本就善舞，熟悉起来自然更快。
　　在屋中穿棱了一阵，两人眼神交流，不知不觉之间，已经紧紧的依偎在了一起，赵英杰也没有再哼歌。只是抱着龙雨菡慢慢的在屋中移动跳起贴面舞来，体会着那种无声胜有声的交融，那种心灵地宁静与幸福。
　　几乎在同一时刻，赵英杰低下了头，而龙雨菡却抬起了头，然后两人自然而然的吻在一起，龙雨菡已经没有了任何地羞涩，有的只是甜美，只是渴望，很主动的用丁香之舌与赵英杰纠缠着。吸吮着。
　　过了良久，两人唇舌分开，赵英杰一把抱住龙雨菡柔软的身躯，向着床榻而去。
　　到了床榻之上，当赵英杰去给龙雨菡宽衣之时，她虽然脸颊通红，但却默默的配合着，片刻之间，已经是身无片缕。霎时之间，一道雪光，照耀于室。
　　龙雨菡还从来没有与丈夫在白日里过人伦之道，下意识的去看了看门窗，赶紧到了床里，掀开锦被，将身子盖了起来。
　　当赵英杰脱下全部衣裳，龙雨菡这才见到了丈夫坚实强健的身体，而且第一次瞧着他体下硕大之处，顿时羞不可当，将眼睛闭住，才知自己初夜之时为何那样地裂痛，虽然这几日要略好一些，如今又开始紧张起来。
　　赵英杰见着龙雨菡羞涩的样子，反而更激起了男人的情欲，上了床，揭开了龙雨菡捂着自己的锦被，便见到一块白玉雕琢的娇躯，体滑如脂，纤匀有度，上含樱桃，下透红莲，一对香乳如新剥的鸡头肉，尖顶之上，便如雪堆着放着两枚豆蔻，而她此时已经悄悄的将簪钗等物拔下，一头秀发瀑布一般的布于双肩，当真是光可鉴人，更衬得她的肌肤洁如晚雪。
　　当赵英杰轻轻地将身子覆在龙雨菡的玉躯之上，又与龙雨菡激吻了一阵，这才温柔的抚弄她，龙雨菡此时已经情动，轻轻喘着气，已经在赵英杰的手掌之下扭动起来，而当赵英杰开始亲吻她的全身，她的肌肤之上便微微的战栗，整个身子似乎弥散着一股淡淡的红烟。
　　当赵英杰进入之时，龙雨菡感眉咬牙，仍然忍不住哼叫了一声，但很快就适应下来，紧紧的搂住赵英杰的背，发出了很轻很压抑地呻吟之声，却并不是那种痛苦的叫声了。
　　赵英杰可以感觉到龙雨菡的湿润，知道她已非前几日的景状，不刻意太轻，也绝不莽撞，与她交融着，不时伏头去吻她的樱唇，而这时龙雨菡已经开始主动的索取，渐渐的进入了灵肉相通的境界。
　　等到云收雨散，两人都不想说话，紧紧相拥，过了好一阵，赵英杰才离开龙雨菡的身子，龙雨菡却连忙找来床上备用的绢帕，先去给赵英杰擦拭，到了那里，先是缩了缩手，但很快就伸了过去，非常温柔仔细的给他擦干净，这才用另一面去擦自己的狼狈之处。
　　赵英杰见到龙雨菡已经完全进入到妻子的角色里，只感到得此佳人，足可人生无憾。
　　龙雨菡此时浑身香汗，下体又余沥未除甚是难受，想要喊兰儿桂儿到旁边的浴室放水，又大是不好意思，便道：“赵大哥，你能不能叫壮儿桂儿她们准备好香汤，我想用一用。”
　　赵英杰自己也想洗，当下便运足内力，大呼了一声：“兰儿，桂儿，你们快叫人去准备香汤，公主想要入浴。”
　　他的话音一落，就听到楼下传来兰儿地声音道：“是。驸马，知道啦。”
　　龙雨菡听着他的声音甚大，红着脸贴在他的胸前道：“赵大哥，你说，你说兰儿桂儿她们会不会猜到咱们……咱们这样，那可羞死人啦。”
　　赵英杰正色道：“这有什么，夫妻的人伦之乐。是天经地义，正大光明。否则那来的人种一代一代的传下去。”
　　龙雨菡脸上又是一热，轻轻道：“可是白日间这样，总是……总是不好地赵英杰这时脑中想起一事不好，倒不是不该白日与龙雨菡欢乐，只是想到今日自己喝了不少的酒，刚才玉露尽入龙雨菡之体，要是凑巧她有了身孕。却不是一件好事，不符合现代人优生优育地科学啊。
　　两人贴身相拥，过得好一会儿，就听到一阵沉重的脚步之声，跟着隔壁的浴室门发出了响声，想是兰儿与桂儿叫人提水上来了。
　　又等了一阵，就听到兰儿的声音道：“驸马、公主，水已经准备好啦。”
　　赵英杰便道：“好，兰儿。你们先下去，这里不用你们伺候。”
　　外面的兰儿答应了一声，脚步声再次响起，楼上已经再无其他的人。
　　赵英杰听了听外面的动静，便笑道：“菡儿，外面没什么人啦，我抱你过去。”
　　龙雨菡连忙道：“不不，赵大哥，还是我自己去好啦，等我洗完了。你再洗。”
　　赵英杰那里肯答应，先赤身跳下床来，一把抱起软玉般地龙雨菡，就去拉开门，向旁边的浴室走去。
　　那浴室是一间三十来个平方的屋子，中间放着一个大木桶，木桶两边放着香胰子与洗发的玫瑰露，而大木桶外面，却又放着几桶水。冷热皆有，可以加入。
　　那木桶是极大的，甚至超过了外界的浴缸，赵英杰就抱着龙雨菡走了进去，龙雨菡此时虽然害羞，便别无选择，只好拿起香胰子，与他相互的身上搓抹，然后拿起白帕慢慢擦拭。
　　赵英杰只觉在这逍遥国的确还是不大习惯，这样用木桶洗浴，像龙雨菡这样生性爱洁，天天洗浴的倒还罢了，如果换上一个懒汉，那污垢岂不是让人恶心，虽然可以用瓢舀着冲，但远不如淋浴来得方便。
　　过得一阵，赵英杰已经洗了个干净，而龙雨菡还要洗头，平时都是由兰儿与桂儿服侍着她冲洗，而现在只好由赵英杰代劳了。
　　大木桶旁边还有水，赵英杰就去调好水温，拿着一个金瓢，站在龙雨菡地身旁，给她涂满了玫瑰露的秀发上浇水。
　　然而浇着浇着，他的目光不由自主的在龙雨菡身上游离起来，却见她弯着腰，玉乳粉弯，腰肢细圆，显出了一个雪白的香臀，他身强体壮，霎时之间，情欲再起，下体勃发，趁着龙雨菡还在搓头，悄悄进入木桶，到了她的身后，向前一逼，龙雨菡“啊”的轻呼了一声，回过头来道：“赵大哥，你……你要干什么？”
　　赵英杰并不说话，一双手顺着她光滑如缎的玉背抚摸了上去，然后向下停留在了她的雪白的酥胸之上，龙雨菡在他地调弄之下，呼吸间也急促起来，感觉到丈夫已经抵在自己那羞处之上，这样怪异的姿式，她是从所未想，浑身一阵阵的颤抖，不停的摇头道：“不……赵大哥……不要……”
　　但这声音却如嫩莺初鸣，几乎小不可闻。
　　赵英杰有心让她懂得夫妻间的性爱并非那种单纯的男上女下，那里肯停，慢慢逼入，龙雨菡无法避开，只好默默承受，虽然别扭，却也感到与适才有所不同。而赵英杰见到她一手挽着云瀑般的秀发，一手扶着桶沿，口中渐渐发出了莺声燕语，那娇怯不胜之状让人实在是爱怜交加，心中的兴奋真是难言难喻，并没有支持多久，就将瑶浆倾入玉壶之中。
　　等到事毕，龙雨菡已经是浑身无力，全然站不出脚，赵英杰便浆她的身子秀发擦拭干净，抱入卧室之中，龙雨菡与他只说了几句话，便在他地怀中深深睡去，而赵英杰虽然并无疲倦之感，但温玉在怀，又舍不得惊动她，便也陪着她睡了一觉，直到夜幕降临，这才双双起床用膳，晚间在月下漫步闲谈良久，这才进屋歇息。
　　到了第二天，赵英杰记得龙霄的话，便让人找来了《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《吴子兵法》、《握奇经》、《六韬》等兵书战策，自己到书房去研修，龙雨菡甚是聪明，见到丈夫这样，也知道那天父皇必然对他说了什么话，并不去打扰，却陪着他在书房里，自己一边做刺绣，一边注意着给他添加茶水，反倒是兰儿与桂儿变得没什么事了。
　　恩爱之中，时间过得很快，转眼之间已是一个月，在这一个月里，赵英杰已经将所有的兵书粗读了一遍，只觉这些用兵之道与自己在L国学的一些军事知识有大同小异之处，但其中要如何排兵布阵，却非短时间所能掌握，非要在实际的操练厮杀之中才能逐渐学会。不过他白日学习兵书，晚上就照着龙霄那日传给自己的口诀练那“仙鹤九变”一跃之间已经可以在空中转变八折，离这套轻功的最高境界只有一步之遥了。
　　这一天，赵英杰早早的醒了，见到龙雨菡还在熟睡，一弯雪籁般的玉臂露出被外，粉脸红扑扑的犹如春日海棠，煞着美艳可爱，便轻轻的将她的手臂放入被中，然后又极轻极轻的低下头，用嘴唇在她脸颊上碰了碰，这下走下了床，略作梳洗，就到了书房，拿了《六韬》中的一卷《虎韬》出了屋，到了院中的亭子里研读，没多久，桂儿就送来了糕点与米粥，赵英杰让她放在石桌之上，体会着书中的精要，一时竟忘了饥饿。
　　不知过了多久，却听到那唐管家高声呼道：“驸马爷，驸马爷，你快快去穿上将军服，皇上传来口喻，要你立刻到广德宫去。”
　　赵英杰官衔尚低，又没有什么实权，平时虽然有早朝，但他还没有资格去参与，听着龙霄忽然派人来宣自己上殿，心中顿时烛明，龙霄向天煞族正式举兵的时候终于到了，而自己将随军前往，心中不由得大是兴奋，这一个月来，虽然与龙雨菡两情弥浓，如胶似漆，但他终不是那种甘于平淡的男人，而且也有心替朝庭效力，让逍遥国恢复和平宁静，百姓们能够安居乐业，听着唐管家这么一说，立刻放下了书，站了起来道：“好，我马上就去换装。”


正文 第315章 派兵点将
　　龙霄召见，赵英杰便匆匆击进了卧室，却见龙雨菡只经起来了，桂儿与兰儿正在帮她梳头插钗，便去拉开了衣橱，取出了那套龙霄所赠的霸王盔。
　　兰儿见了，连忙来帮着服侍他穿上，龙雨菡也走到了赵英杰的身边，道：“赵大哥，怎么啦？”
　　赵英杰道：“父皇从宫中传来口喻，要我到广德宫去。”
　　龙雨菡闻言，顿时一脸的黯然，长长的叹了一口气道：“赵大哥，你终于要去打仗啦，这段日子过得真快，真像是在做梦一样。”
　　赵英杰一愣，道：“菡儿，原来你已经知道了。”
　　龙雨菡摇了摇头道：“父皇自然不会给我说，不过你天天那么勤奋的看兵书，天煞族又是父皇最大的心病，这场仗迟早都是要打的，那还用得着猜么。”
　　赵英杰道：“菡儿，你放心，这次出征，赵大哥绝不会让你丢脸的，一定会建功回来，让你脸上有光。”
　　龙雨菡咬了咬娇艳欲滴的樱唇，又一摇头道：“赵大哥，你是知道的，菡儿舍不得你去，但知道你一定会去，我不要你去建功，也不要你让我脸上有光，菡儿只要你平平安安的出去，平平安安的回来。”
　　赵英杰此时已经披戴完毕，依旧将一剑一刀佩于腰下与背后，向龙雨菡的头摸了摸，对她一笑道：“放心，你的赵大哥没那么不济事的，我的命硬得很，阎王爷已经请了我好多次了，不过总是又把我放回来。”
　　说着这话，他不敢多做耽搁，就匆匆的出屋，去马棚骑了黑魅。就朝着皇宫的方向而去。
　　到了皇宫外城，守门的将领似乎已经得到了通知，见到他，立刻一揖手道：“驸马爷，快请进，皇上在广德宫正等着你。”
　　赵英杰便向他一揖，纵马而去。进了内城，直达中间的广德宫外，便有太监来牵马，并请他解下长剑与鬼头刀。
　　那广德宫是朝庭议事地地方，也是皇宫的主殿，足足有百多级台阶，全是白玉石砌成，宫殿宏大气派，让人一见之上。就生威沉之感，而此时那台阶两边每隔两级就站着一名披着黄金盗甲手持长枪的御林军。
　　一名太监就站在台阶之下，瞧着赵英杰，连忙道：“武德驸马赵英杰到。”
　　随着他的声音，台阶之上也重复呼起这句话，没过多久，就听到上面又道：“皇上有旨，传武德驸马赵英杰上殿。”
　　那台阶下的太监听到，就连忙躬身道：“驸马爷，快请上去罢。”
　　赵英杰早就等到不耐烦了。闻言就匆忙向上登去，不一会儿就到了台阶之上。走过一块空地。就到了殿外，又有一名太监躬腰请他进去。
　　进得殿来，却见整个大殿足足有四五百个平方米，头上的空间在十米以上，而龙霄就高高的坐在丹墀之上，两排就像那日庆功宴一样分两边站着文武各官，而就在丹墀之下，还特地设着一个座位，上面坐着一名白发苍苍，瘦削清癯。满脸皱纹，长须及胸，身着蓝色普通布袍地老者，瞧年纪已经在七八十岁开外。
　　赵英杰心中明白，这老者必然就是那大明朝的大将军，逍遥国过去的右丞相，对龙霄有传艺之德的司马轻鸥了，这样的朝会，自然不会少了他。
　　龙霄见到赵英杰，对他点了点头道：“赵英杰，你先站到一边，朕等一下有事要吩咐你。”
　　赵英杰见到龙霄头戴冲天冠，身着九龙袍，腰系白玉山河带，脚上一双踏云靴，在聚欢宫所见到慈祥与爽朗此时已经不见了，有的只是无比的威严，无比的傲然，就是在灭凰台上，他也没有露出如今的气势。
　　赵英杰这才真正知道了什么是九五之尊，心中也是一凛，抱拳一揖，应了声是，便走到了左边武将最末站好。
　　这时候只听龙霄道：“众卿家，刚才朕已经说了，即日起就要向天煞族用兵，此仗朕志在必得，只能胜不能败，时间越短越好，还望众卿家齐心协力，同平反寇才是，大家对仗有什么见解，只管畅所欲言，如果说得有理，朕自然有所嘉赏。”
　　就在这时，却见到左边一排站了一名将军出来道：“臣欧阳林有奏。”
　　龙霄点了点头道：“欧阳将军，当年与天煞族之战，你屡建奇功，更随我解过镇煞关之围，对于这次交战，不知有什么话说。”
　　欧阳林道：“皇上，你还记得方靖大将军吗？”
　　龙霄道：“如何不记得，方卿家当年掌管大明朝数十万大军，若不是他归降朕，只怕朕也没有这么快建立逍遥国。”
　　欧阳林道：“方大元帅临死之前，皇上当时正在闭关，并不知迅，但微臣追随方将军数十年，在临终之前，他曾经给我提过，逍遥国日后若有战乱，必然是天煞族野性未驯，若是要长治久安，永保逍遥国百姓太平，就只有下狠手彻底灭了天煞一族，永绝后患，臣当时听了，还有些不以为然，认为方大将军过虑了，而且这么做也实在非仁人君子所为，但现在想来，这毕竟是千真万确，天煞族终是我逍遥国百姓之患，不如这次征讨，将天煞一族全部歼灭，让他们无法再死灰复燃，这才是社稷之福，百姓之福，也可永除皇上之忧啊。”
　　他这么一说，殿下立刻又站出了三名将军，其中一名年纪最老地向着龙霄揖手道：“皇上，欧阳将军说得极是，有天煞族留着，终是逍遥国后世之患，再不可以对他们起仁慈之心了，此次出兵，就将他们的男女老少一应杀光，此举虽然未免残酷，也不合皇上素日的圣仁。但天煞族对咱们逍遥国的百姓向来如此，常常是一个村庄一个村庄的屠杀，对天煞族仁慈，就是对逍遥国百姓残忍，皇上，狠一日之心，才能消万年之患啊。”
　　龙霄沉默良久。并不作答，让欧阳林等将军退了回去，过了一阵才道：“各位爱卿，你们还有什么别的见解没有？”
　　就在此时，却见大殿右首前面又站出了一人，却是镇国王龙怀仁，只听他道：“父皇，《大禹谟》有云，临下以简，御众以宽。罚弗及嗣。其意是君王要以宽简仁厚待民，而管子在《形势篇》亦有云，海不辞水，故能成其大：山不辞土石，故能成其高。正所谓海纳百川，山聚众石，父皇，天煞族如今的人数不低于七八百万，真要是全部歼杀，那可是要血流成河，尸横遍野啊。”
　　随着龙怀仁的声音。右首之中却跟着出来一人，蟒袍玉带。银发长须。略有六十多岁，赵英杰认得，却是逍遥国主持礼乐教化地大宗伯高者如，当日自己大婚之时就是此人主持，好像是过去大明朝的旧臣。
　　只见到那高者如向着龙霄一揖道：“皇上，镇国王说得地确不错，为君者当以宽仁待人，这才是百姓之福，但镇国王并没有真正见到天煞族的残忍，自然不知道他们地可怕及对咱们逍遥国地危害。臣学《左传》也见到过一句话，为国家者，见恶如农夫之务去草焉，芟夷蕴崇之，绝其本根，勿使能殖，则善者信矣！”
　　意思是为君者见到恶，要象农夫急于除草一般，除掉它积聚起来肥田，挖掉它的老根，不让它繁殖，那么善地东西就能发展了。皇上，臣今年六十有五，历经两朝，早已经吃斋念佛，修习善根，但深知天煞族之害，而菩萨也有金刚之怒，天煞族对逍遥国百姓而言，就是祸害土壤的杂草，必须将之连根拔起，给后世之人永消灾难。除恶即是行善啊，还请皇上明鉴。”
　　随着他这声音，掌管财赋的大司徒陈吉，主管刑杀的大司寇卫子灵、主管水土工利的大司空华崇山全部站了出来，那大司寇卫子灵道：“皇上，你当年建下和汉城，允许天煞族的人与汉族通婚，还帮着他们建立家园，让他们不再受饥寒之苦，可是这一切现在看来都白费苦心了，天煞族还是一样造反作乱，一样的残杀我逍遥国的百姓，臣认为高大人说地话极是，既然行善这条路对天煞族行不能，就只能彻底除恶了，相信逍遥国地百姓们也会赞同臣等的观点。”
　　这大宗伯，大司徒、大司寇、大司空是逍遥国的四大臣，地位只在丞相司马轻鸥与如今的兵马大元帅武贵妃司马琴之下，而司马轻鸥年迈，平时的具体事务都是这四人打理，见到这四名大臣都站出来表态了，右首的文官连忙纷纷出来支持，朝堂之上，顿时一片的杀戮之声。
　　赵英杰听到这里，知道这些大臣的话讲得的确很有道理，他虽然没有经历过去的与天煞族之战，也没有亲眼目睹天煞族人对汉族地残忍，但从平时听到的一些消息来看，这次天煞族人作乱虽然是顾子通在从中撺掇，而且用了不少地阴谋，但这些必然建立在这个民族有很大地排他性，有一种固执而残忍的性格之上，将之全部消灭，当然是一劳永逸的最好办法，但数百万人，还包括妇女老人与儿童，说杀就杀，只怕将是当今世上一场最大的惨绝人寰的景象，甚至会超过二战时德国对犹太人，日本对中国，难道就真的别无选择了吗，想到这里，他凝视着龙霄，想看他如何决定这数百万人的生死。
　　龙霄又好一阵没有说话，似乎陷入了深深的思索之中，此时大殿之内真是鸦雀无声，静得连一枚针落在地上都能够清楚听见，都想知道皇上将会做出怎样的决定。
　　大约十多分钟之后，却听见龙霄缓缓道：“众爱卿的话，地确是很有道理，不过朕也曾经看到过《淮南子》里有这么一句话，太刚则折，太柔则卷，圣人在刚柔之间。将天煞族全部杀光，的确非常简单，只需将顾怀忠的主力军队击败后就可以完成，但是，要说朕过去对天煞族的仁政完全失败。却并非如此，好，朕先让你们见一个人。”
　　他说到这里，就道：“宣达克西上殿。”
　　随着龙霄的话，外面就高呼了起来道：“皇上有旨，宣达克西上殿。”
　　跟着又有声音传了下去。
　　过了一阵，就听到殿外有人道：“天煞族人达克西晋见。”
　　龙霄道：“传他进来。”
　　话音一落。就瞧着大殿之外走来了一人，却是一个七十来岁的老者，身子枯瘦，一脸的沧桑，背也已经驼了，柱着一根拐杖，走起路来巍巍颤颤，显得一付风烛残年的样子。
　　那老者走到了丹墀之下，跪下来三呼了万岁。龙霄挥了挥手。立刻有太监去拿了根靠椅来，让那达克西坐下。
　　而达克西却坚持不坐，仍然跪在殿上。
　　龙霄也不勉强他，只是道：“达克西，你是什么地方地人？”
　　达克西道：“小人是过去的石头城，现在的圣灵城的人。”
　　龙霄嗯了一声道：“石头城是过去天煞族的首府，现在是顾怀忠所谓天煞国的京城，你是个土生土长的天煞族人，为何要通过层层封锁，跑到逍遥国来找朕。”
　　达克西道：“小人来见皇上。是想在有生之年，亲眼见见皇上。对皇上说出自己感激之话。”
　　龙霄道：“哦。你有什么感激朕地。”
　　达克西道：“不是小人该感激，所有的天煞族人都应该感激，当年皇上征战天煞族时，小人不过四十来岁，那时候天煞族天天与大明朝开战，而且又遭了数百年罕遇的蝗灾，无粮少衣，日子过得真是辛苦，除了一些领主，大家都住在山洞之中。每天只能吃两顿米粥渡日，成年男子几乎都要当兵，而所有的女人与十岁以上的孩子都要劳动，是皇上到了咱们领地后，除了蝗灾，还给各位咱们运来了大量的粮食，又帮咱们修屋造田，让天煞族人的日子一天一天的好了起来，就连小人，也娶了一个媳妇，生了几个孩子，每次想起皇上的好处，都想着给你多磕几个头啊。”
　　他一边说着，一边又连连向着龙霄磕起头来。
　　龙霄道：“达克西，既然天煞族人也知道朕地恩惠，为何还有那么多的人跟着顾怀忠造反。”
　　达克西抬起头来道：“这都是顾怀忠和天煞族那些领主们的坏心肠，顾怀忠说皇上曾经准备下旨消灭整个天煞族，将族人全部杀掉，一个不留，是当时的顾丞相在皇上面前跪了三天三夜，皇上这才以变主意，将天煞族的事全部交给顾丞相处理，还说如果天煞族再有一人作乱，就要制顾丞相的罪，并且再次出兵血洗天煞族。到了后来，不知怎么的，天煞族的八大领主出面，向族人宣布，说是顾家原来有天煞族的贵族血统，顾怀忠按起辈分来还是过去枯罗大王的堂兄，所以当年顾丞相才会力保天煞一族不灭。”
　　他说到这里，满朝地文武官员都痛骂起顾怀忠“胡说八道”“放屁”来。
　　龙霄一挥手，制止了喧哗，道：“顾怀忠还煽动了些什么？”
　　达克西道：“顾怀忠知道像小人这种年纪的人是知道皇上恩德地，就让八大领主去给所有地年青人说”而就算是皇上现在不动手，日后总有一位皇帝是要对天煞族下毒手的，还不如先下手为强，打到逍遥国去，夺了汉人住的大屋，抢了汉人的老婆和女儿，还说谁能最先抢到手的，无论是房屋女人还是财宝，都归谁所有，要是一齐抢到，要么平分，要么抓闹决定，天煞族的青年许多都到过逍遥国内，见过汉朝人的富裕与女人的美丽，心里面没有不羡慕的，听到顾怀忠这么说，再加上平时都很听各自领主的话，就有许多参了军。”
　　赵英杰一直在默默地听着这达克西的话，当听到“逍遥国的汉人日子过得比天煞族的人好，就是因为汉人抢了天煞族的地，把咱们赶到最偏僻贫寿的北方才造成的。”
　　这一句时，心中却是一动，顾怀忠这话并没有说错，无论龙霄怎么施行仁政，但这块地最初是天煞族的并没有错。从本质上来说，建文帝当年带领地数万汉人才是侵略者，天煞族能够没有被全部消灭，在一块贫瓒的土地发展到数百万人，也算是万幸了，而且也证明这个民族的生存能力是极强的。
　　而这时他更想到，从区域上来划分。这块地已经出了中国的国界线，毫无争议的应该是属于L国的领土，而这天煞族地祖先就应该是L国的一个民族，如果逍遥国暴露，那么L国是决不会放弃这块有着无数矿产的风水宝地的，逍遥国潜伏的危机实在不少，要想永远保持和平安宁，只怕是非常的困难，不过也只有先解决目前的危机了。逍遥国也许还能够隐世很长一段时间。
　　思如潮涌间，却听到龙霄道：“好，达克西，你的心意朕已经知道了，先行下去吧，朕会安排人好好的款待你地。”
　　那达克西就连忙千恩万谢的跪谢离开了。
　　等到达克西一走，龙霄就向下环视了一圈，道：“众爱卿，达克西刚才的话你们也听见了，天煞族人并非人人都反对朕。让朕将他们全部杀死，你们觉得妥当吗？”
　　众朝臣听了。一时之间也是面面相觑。没人再说什么话。
　　这时候却闻龙霄长长一叹道：“其实天煞族的事，朕已经深深的反省过了，朕有不可推卸的责任，其一，朕过去常常闭关，对朝政太过荒疏，才会让顾怀忠有机可乘，其二，朕对天煞族雅行的改革并不彻底，明知天煞族的人过于依附相信所属的领主。对这些领主却少了防备。其三，看错了顾怀忠，还将他封为镇北王，这三点，是朕极大的失误，造成地局面，岂能由天煞族所有的男女老少来承当，如果真那么做，朕将被陷于不仁不义，昏庸无能地境地，日后更会夙夜难安，众爱卿，希望你们再给朕一个机会，重整天煞族，若是天煞族之事仍不能解决，朕必然退位让贤，大家另寻明君治理逍遥国。”
　　他这么一说，刚才所有主张全部歼灭天煞族地大臣都连忙站出来跪在地上。
　　有的道：“皇上，是臣一时粗莽，考虑欠周，您别放在心上，臣一定按圣意行事”有的则道：“皇上，是你一手创立的逍遥国，如今百废俱兴，百姓更是安居乐业，无一不是感激涕零，天煞族的事，都是顾怀忠那狗贼搞的鬼，他既然祖宗都可以变，咱们就把他祖先的骨灰掘出来，让天煞族的人看看，他到底是汉人，还是天煞族人。”
　　龙霄一挥手，让这些人全部回去，沉声道：“朕侥幸做了逍遥国的皇帝，但绝不是无所不能的神灵，也会犯下错误，也必须为自己地错误负责，朕已经决定，明日将下罪己诏，检讨已往的过失。顾怀忠虽然狼子野心，阴谋造反，但顾丞相当年对朕却是鞠躬尽瘁，忠心耿耿，立下了无数的汗马功劳，可以这么说，没有顾丞相的辅佐，朕今日很难坐在这广德宫的龙椅之上，岂会去动他的祖先，正相反，朕将下诏追封顾子通顾丞相为忠烈王，为他重修墓地，让逍遥国的百姓知道，什么是忠，什么是奸，谁有功，谁有过，朕的心里自然知道。”
　　赵英杰见到龙霄极轻易的扭转了朝庭之上的形势，而且自扬其短，让众大臣心服口服的不能反驳，而且对于顾子通的追封，更能让逍遥国的百姓知道朝庭对顾家的恩厚，更显得顾怀忠的忘恩负义，进一步激起军民们的斗志，心中当真是佩服到了极致，想到自己如果不是提前打开了那个盒子，知道了身世，还一味的与此人作对，虽然自己未必一定会输，但要胜他，只怕也是极难。
　　这时候却听龙霄又是一叹道：“当年朕打天下，文有顾丞相出谋划策，总领全局，武有方靖元帅坐镇，更有龙威大将军白云道长，龙勇大将军魏建业，龙胜大将军赵如风、龙烈大将军马策实分管各军，如今方靖元帅寿终正寝，白云道长诚心向道，不再沾染血腥，魏大将军病故，只有赵大将军与马大将军随着武贵妃在镇煞关一带布防，此次举二路军前去，自然是司马丞相挂帅，还望众卿家全力以赴才是。”
　　众臣连忙齐声应是。
　　龙霄点了点头，忽然道：“镇国王龙怀仁听旨。”
　　就见到龙怀仁站了出来道：“儿臣在。”
　　龙霄道：“朕命你为二路军的监军，一路之上，多听司马丞相的教诲，你可明白，莫让朕失望。”
　　龙怀仁连忙一揖手道：“是，儿臣明白，父皇放心，儿臣一定会好好向司马丞相求教的。”
　　龙霄嗯了一声，让他退下，又道：“赵英杰听旨。”
　　赵英杰见到他开始派将，早就跃跃欲试了，闻言赶紧站了出来，一揖手道：“儿臣在。”
　　龙霄道：“赵英杰，朕已经封你为三品威勇将军了，但一直有名无权，现朕给五千威勇军给你，随在司马元帅左右，保护他的安全，望你莫负朕意。”
　　赵英杰前几日已经听他说了此事，便又一揖道：“儿臣领命。”
　　然后站了回去。
　　龙霄点了这几将，就向丹墀之下一直没有发言的司马轻鸥一揖道：“国丈，余下的将领，就由你调派吧。”
　　司马轻鸥也不客气，点了点头，便扬声道：“天衡将军荀雷、胜善将军吕德方、镇北将军何进、云泽将军林少华听令。”
　　随着他的声音，武将之中立刻站出来四人，全是三四十岁的壮年男子，一起揖手用洪亮的声音道：“谨遵丞相号令。”
　　司马轻鸥道：“天衡将军荀雷为前军统领，胜善将军吕德方为中军统领，镇北将军何进为后军统领，云泽将军林少华为军需统领。”
　　那四人便又一揖手道：“末将得令。”
　　然后重新回去。
　　司马轻鸥并不停歇，接下来又点了十几名将军，负责各项军务，赵英杰见他虽已年迈，但点将之时显得是威风凛凛，一付巍然不可侵犯之势，隐隐可以想像他的当年风采。
　　司马轻鸥胸中早有丘壑，行云流水般的布置好一切，便向龙霄一揖，不再说话了。


正文 第316章 威勇军（1）
　　过了一阵，司马轻鸥点将完毕，就向龙霄一揖，不再说话了。
　　这时龙霄才道：“众卿家，顾怀忠此贼的狡诈与能力，大家也是素来知道的，我逍遥国虽然兵力比他多出数倍，但他的机关之术却万万不可小觎，特别是那连珠弩，顾丞相在时，共造出两万四百七十九架，现在坏了一万架无法修复，而如今造出来箭弩更无法赶得上顾丞相在世之时，顾怀忠已经得到了顾丞相的真传，甚至有过之而无不及，我军很有可能要在此吃大亏，不过朕与司马丞相也想到了一些破解之法，只是大家要处处小心才是，绝不可轻敌，朕虽然不愿意多造杀孽，但两军交战，不是你死就是我亡，大家厮杀时，不必有任何的顾忌，可听清楚了。”
　　殿前接了命的众将军闻言，全都齐声应是，此时大家对这一战的信心都是十足，回答起来当真是声震大殿，回音不绝。
　　龙霄便又道：“好，所有的军务，丞相刚才已经布置了，朕就不再多说了，各地的军队朕已经下旨到湖州聚集，大约要半月时间，众爱卿好好准备一下，半月之后，誓师出发。”
　　这时所有的大臣脸上都现出了兴奋之色，齐声称是，声音汇合成一股巨流，回荡在广德宫的殿梁之间。
　　等到散朝下殿，龙怀仁却向着赵英杰走了过来，与他一齐出宫，脸上满是振奋，对赵英杰道：“妹夫，这一次出兵，咱们都在一起共事，可要好好的表现表现，不让别人看低才是。”
　　赵英杰听他说话。似乎有所指向，心念一动，立刻隐隐猜到，龙怀仁虽然在逍遥国是长子，而且为人仁慈和善，是理所当然的太子人选，但他的生母碧痕听说过去只是龙霄的侍女，别人或许没有什么，但在他的内心深处想来却不会不在意，更何况龙霄迟迟没有立他为太子。只怕更会有此想法，这次出征，他也知道是父皇在考验自己的能力，自然想好好的努力一番。
　　他对龙怀仁地印象一直很好，当下便笑着点了点头道：“是啊，王爷，这次是皇上给你的一次机会，你一定要好好的把握才对，我看司马丞相对打仗非常内行。你要多跟他学学才对。”
　　龙怀仁也一点头道：“司马爷爷是大将军世家，大明朝都是他们家保下来的，行军打仗，自然厉害。就算是琴娘娘，在咱们逍遥国里的将军中也很难找出比得过她的，他老人家一出马，我看顾怀忠这狗贼是难逃一死了，父皇说半年到一年内结束这场战争。依我看来。三个月就足够打到他的什么圣灵城去了。”
　　赵英杰却一摇头道：“王爷，你刚才在大殿之上也听到你父皇说了，千万不要小看顾怀忠，这顾怀忠我虽然不认识，但听说此人极有机谋，他敢造这个反，绝不会没有算计过，就算是想冒险一试，心中也一定有所仗持，万万不可掉以轻心。”
　　龙怀仁道：“他有算计。父皇难道会没有算计，司马爷爷难道会没有算计，顾怀忠的天煞军队这些年来一直被琴娘娘挡在镇煞关一带，并没有什么新的花样，以我看来，他也不过尔尔。”
　　赵英杰听他非常自信，斗志旺盛，这倒也不是什么坏事，便笑了一笑，不再说下去，只是道：“王爷，父皇说给我五千威勇军，不知道他们在那里。”
　　龙怀仁笑道：“怎么，妹夫，想看你的军队了，好，反正我现在没什么事，就陪你去一趟，不过司马爷爷现在是兵马大元帅，你先要到他那里去领兵符，有了这兵符，士兵们才会接受你地指挥。”
　　赵英杰见到司马轻鸥已经由两名御林军抬着下了殿，上了一辆四骑马车，知道他的兵符必然不会随便揣在身上，就与龙怀仁骑着马，取回一刀一剑两种兵器重新佩在身上，跟在他的车驾后面。
　　过了好一阵，才见到司马轻鸥下了马车，被人抬着进了一幢威严宏伟，气派非常的大宅，赵英杰瞧到门上挂着“世代忠勇”这四个字，只是已经极是陈旧了。
　　龙怀仁见到他在瞧那四字，便道：“妹夫，这‘世代忠勇’四字，是过去的大明朝皇帝为表彰司马家为大明朝立下的赫赫战功立下的，父皇虽然创下了逍遥国，但司马爷爷还是没有取下来。”
　　赵英杰琢磨着这四字，心中却是大奇，既然这司马家对大明朝世代忠勇，那怎么会跑到外面去找了一个龙霄回来将大明朝颠覆，而且自己又做国丈又做丞相的，与那个“忠”字实在不相吻合啊，这其中必然有什么自己不知道的原因。
　　不过此时他也不愿去胡乱猜想，与龙怀仁骑马过去，那司马府地门官认得龙怀仁，赶紧过来跪下请安，龙怀仁挥手让他起来，道：“快去通报司马丞相，就说本王陪武德驸马，三品威勇将军赵英杰来领他的兵符了。”
　　那门官答应了一声，就匆匆的向府内跑去，过得一阵，又气喘吁吁的出来道：“丞相请王爷与赵将军进去。”
　　说着就让人来帮着龙怀仁与赵英杰牵马，赵英杰和黑魅早就默契，拍了拍它地马头，黑魅就跟着去了。
　　在那门官的带领下，两人进了府，穿庭过院，走了好一阵，才到了个大厅外，那门官向着龙怀仁一躬身道：“王爷，实在对不住，丞相请你到书房用茶，让赵将军自己进去。”
　　赵英杰点了点头，便又要解下兵器，那门官却道：“丞相说对赵将军你不必防备，只管进去便去。”
　　龙怀仁知道司马轻鸥一定有话要对赵英杰交代，便点了点头，跟着他向旁边的书房而去。
　　赵英杰就走入了大厅，却见偌大的大厅里此时只有司马轻鸥一人坐早主位上饮茶，而旁边的桌上就放着一块黑色地半圆状兵符，止一是用天铁所铸。便一揖手道：“三品威勇将军赵英杰参见心相。”
　　瞧着赵英杰走了进来，司马轻鸥就一直凝视着他。点了点头道：“赵英杰，你坐在一边说话。”
　　赵英杰便坐在了下面左首地位置上。
　　这时只听司马轻鸥道：“赵英杰，你的来历皇上已经给我说了，而且言辞之间对你非常的赞赏，这么多年来，皇上是从来没这么在我地面前称赞一个人的，更何况你还这么年轻。”
　　听闻自己所佩服的人在司马轻鸥面前说过赞扬自己的话，赵英杰也感到大是振奋，便抱拳一揖道：“那是皇上谬赞了。”
　　司马轻鸥摇了摇头道：“皇上的性格我非常清楚，他是不会对我乱称赞人的。他能够如此，想来你也做了些能够打动他的事。”
　　他说到这里，又道：“赵英杰，你腰下佩剑，背上负刀，我听说你击败了逍遥国各大门派地参与选亲的弟子，而且还在求凰台诛杀了道王无尘，制服了气王赵狂，用的兵器就是这一刀一剑。是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，末将地兵器的确是一刀一剑。”
　　司马轻鸥点了点头道：“一刀一剑，刀剑合璧，如果老夫没有猜错。应该是杭州孙家的‘刀剑八式’对不对？”
　　赵英杰一听，也是微惊，要知道他用这武功已久，别人只知道这是刀剑合璧之术。并不知道具体的名称来历。不想这司马轻鸥只是听说，便一口就说了出来，当真是见闻广博无比了。
　　司马轻鸥见到了赵英杰眼中的诧异之色，微微一笑道：“其实这也没什么，司马家不仅世代为将，府中更有逍遥国的武库，对江湖上的事也算是了如指掌，那，刀剑八式，并不在武库之中，在三百年前，杭州孙家出了一人叫做孙天君。就凭着这，刀剑八式，打遍了整个逍遥国并无敌手，我司马府的先人也在他的手下吃过大亏，所以曾经在笔记里有非常详尽地记载，称之为天下兵器招式之首，那气王赵狂的掌刀，就连老夫过去身子完好之时也不敢小觎，你能用一刀一剑制服他，除了那，刀剑八式”老夫实在想不出还有什么武功能够如此了，只是杭州别，家自从孙天君病故之后，数百年来再没有听到有什么出色的人物出现，老夫还以为那，刀剑八式，已经随着孙天君的死失传了，而且当年杭州孙家一门被杀，是当时轰动江湖地血案，没想到如今会重出江湖，赵英杰，你进入逍遥国并没有多久，是从那里学来的。”
　　赵英杰也不隐瞒，就把自己在泰山去帮方百忧对付灭龙教，结果反被他所害，在那石壁之中见到了严恨天的刻字，最终学会了，刀剑八式，的事情说了一遍。
　　司马轻鸥默默的听完，忽然一叹道：“泰山派建派甚久，虽然列入逍遥国五大门派之中，却一直没有什么出色地人物让泰山派超越少林与崆峒，地确是一件撼事，而崆峒派除了少林，向来目空一切，也难怪那慈悲客公孙雁受到羞辱，但严恨天为师雪耻，杀人满门，夺人秘籍，也做得太狠太绝，传下的弟子也受到他的影响，变得阴狠毒辣”凌云仁心，的名气我也听过，实不想会做出这样的事来，这次皇上出征天煞族，还下诏方百忧率门下弟子参战，对此人可要好生使用才是。”
　　赵英杰点了点头道：“皇上也曾经给我说过此事，方百忧与天煞族有深仇大恨，用他去对付天煞族，倒不失是一着妙棋，只是到底该如何派遣，的确值得细思。”
　　司马轻鸥也不再说此事，只是道：“赵英杰，我听皇上说让你这段时间多读兵书战策，学得到底如何了？”
　　赵英杰道：“《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《吴子兵法》、《握奇经》、《六韬》我已经粗看了一遍。”
　　司马轻鸥点了点头道：“这几部书都不错，如果能细加琢磨，也够用一时了，不过其中以《孙子兵法》为众法之纲，而其中一句，兵者，诡道也，更是纲中精要，赵英杰你记住，万法运用。都存乎一心，学习兵法，却不要拘泥于任何的兵法，要根据事情的发展变化寻找出克制解决问题的最实际方案，这也是为什么人人都学过一样的兵法，但用起兵来却有优劣之分，须知庸将输于迟钝，名将长于机变地道理。”
　　赵英杰知道司马轻鸥在点拔自己，连忙站起身来，向着他一揖道：“司马丞相的话。末将一定终生铭记在心。”
　　司马轻鸥见他沉稳中又不失谦逊，而且举止有度，不卑不亢，绝非一般的同龄人可比，心中也在暗自点头，脸色一缓，道：“赵英杰，其实按辈分来说，你应该和菡儿一样叫我一声司马爷爷。这次出征，皇上吩咐除了要好好地锻炼仁儿之外，也要进一步的打造你，你有了逍遥国的经历。就算到了外界，也能做出更大的事业来，乃是极难得的机会啊。”
　　赵英杰又道：“是，司马爷爷，英杰明白。”
　　司马轻鸥含笑点头道：“叫了这句就行了。剩下的就留到凯旋归来。我卸了任再叫罢，在军中还是应用官职相称。”
　　他一边说着，一边从旁边的桌上拿起了那块半圆形用天铁铸的兵符，道：“赵英杰，你拿这块兵符跟仁儿到你的军营去，那里有一名副将，叫做高平，他手里也有一块兵符，你跟他合到一起吻合后，他自然就会听你的军令。你地威勇军是主帅护卫军，也是万一我方损失过重时的后备军，挑选出的都是各军的精兵，你要好好的带领，不过我想这次战争应该是用不着的。”
　　说完这话，司马轻鸥就挥了挥手道：“好了，赵英杰，你去吧，有什么事我会叫人去你府中叫你的。”
　　赵英杰便一揖手，道了声辞，出了大厅，招呼着正在书房喝茶看书的龙怀仁，问明了自己的威勇军如今所在地方位，便让人牵来了马，与龙怀仁向着城西而去。”
　　疾驰之间，出了城门，向着效外约莫走了五里远，就见到一个木棚围成的辕门，里面大约着数百个大帐蓬，而帐蓬一边有一块极大的空地，此时有着无数的士兵正在里面操练，有练长枪地，有练大刀的，有练箭术的，也有练盾牌的，呐喊高呼之声不绝于耳，好生的热闹。而辕门外站着十数名手持长枪地士兵，个个是昂首挺胸，甚是精神。
　　赵英杰遗传了房海蓉地一些性格，并不甘于平凡，这段时间虽然与龙雨菡花前月下，卿卿我我，腻得好像一个人似的，但见到了这军营里的场景，精神却是一振，感到了一种说不出的兴奋。
　　那些士兵并不认识龙怀仁与赵英杰，见到两人骑马向着辕门而来，立刻有一名校尉模样的人上前喝道：“前面来者是什么人，这里是军营重地，闲人不可靠近。”
　　龙怀仁扬声道：“去告诉你们如今主事的将军，就说武德驸马，威勇将军赵英杰到了，要他赶快前来迎接。”
　　那校尉听了，打量了赵英杰与龙怀仁一眼，见到两人皆是气宇轩昂，顿时一惊，连忙一拱手道：“是是，两位，请在外面稍等一会儿，我马上去通知高将军。”
　　他一边说着，一边飞快的向着军营里的空地跑去，没过多久，就见到一名身披盔甲，约莫四十来岁的中年将军满头是汗的匆匆而出，到了辕门外，望着赵英杰与龙怀仁一揖道：“末将四品天禄将军高平，不知那一位是赵英杰赵将军。”
　　赵英杰从怀中掏出了司马轻鸥给自己地那块兵符，向着高平扔了过去。
　　那高平接了过来，也从怀中掏出了一块相同的兵符，合在一起，正好成了一个完整的椭圆形。”
　　高平验完兵符，顿时又是一揖，道：“末将恭迎赵将军入营。”
　　见到高平行礼，辕门外的士兵也都全部揖手道：“恭迎赵将军入营。”
　　赵英杰点了点头道：“你们还不来拜见镇国王。”
　　高平听了，又是一惊，要知道龙霄虽然还没有将龙怀仁立为太子，但逍遥国的军民都知道这镇国王八成将是未来逍遥国的君主，已经将他视为太子，不过这高平官职尚低，自然不会认得，此时赶紧又向龙怀仁拜伏道：“末将高平参见镇国王殿下，殿下千岁，千千岁。”
　　龙怀仁嗯了一声，让他平身，道：“高平，这里是军营，一切都听赵将军的，你不必管本王。”
　　高平又一揖手应了声是，然后道：王爷，赵将军，这里不是说话的地方，请随末将到大账里说话罢。”
　　赵英杰点了点头，就与龙怀仁跟着他向军营里走去，到了大账外，跳下马来，高平一挥手，便有两名士兵前来牵马。
　　进入了大账，却见上设一个军案，下面分左右列着二十多张靠椅，两旁各放着一个兵器架。
　　此时尚无军务，赵英杰并不到军案上去坐，只是在大帐里环视了一圈，便道：“高平，你是什么地方的人，从兵多久了，什么时候到的京城，这些士兵来自那里？”
　　那高平一揖手道：“回将军，末将是幽州人，乃是皇上建立逍遥国的那一年从的军，算下来已经有三十年了，五天才到的京城，这些士兵全是末将奉丞相之命，在幽州、湖州等地挑选的，都是军队中出色的精英，而且我每日都在训练，绝不会给将军你丢脸。”
　　赵英杰点了点头，道：“很好，王爷，高平，不如咱们出去看看吧。”
　　当下三人便走了出来，龙怀仁悄悄对赵英杰道：“妹夫，你从外界而来，对练兵的事并不怎么懂，这个高平既然是丞相所选，应该错不了，你多向他学学。”
　　赵英杰也知道自己对练兵之道还只是初涉，点头应是，龙怀仁便道：“妹夫，这是你的军营，就多熟悉熟悉，我还有些事，先走了。”
　　说罢就上了马，在赵英杰与高平的揖送下飞奔出了辕门。
　　等龙怀仁一走，高平道：“赵将军，既然你已经到了军营，就请给众士兵说几句话吧，也好让他们认得你。”
　　赵英杰明白应该如此，也想看看军队的行动能力，就点头道：“好，高平，你召集士兵，让我和大家认识认识。”
　　高平得令，立刻走到一边，向身边的几名士兵吩咐了一句，那些士兵就取下悬在腰间的牛角，呜呜的吹起号来。
　　随着这牛角之声，只见那块空地上的士兵们立刻开始急速的列队，其它营帐之中也有士兵出来，没过多久，就枪兵归枪兵，刀兵归刀兵，骑兵归骑兵，整整齐齐，层次分明的列在一个用木头搭建的高台之下。
　　赵英杰见到从吹牛角号到聚合完毕，五千来人不过只用了数分钟时间，也算是训练有素了，心中甚是满意，对高平的能力也很赞赏。
　　高平带着赵英杰及几名亲兵上了那高台，对众士兵大声道：“众将士听好了，这位就是咱们的主将威勇将军赵英杰，也是皇上的武德驸马，从今以后，你们要听他号令，谁要敢违拗，军法不饶。”
　　赵英杰听他提起自己是“武德驸马”心中顿时一动，也明白这高平想来是带兵多年，对自己这个二十多岁的青年的带兵能力多多少少有些怀疑，而且更会认为他这个威勇将军是建立在武德驸马的基础之上。


正文 第317章 威勇军（2）
　　明白了高平对自己的看法，赵英杰却是不动声色，自己毕竟是皇亲国戚，高平这样想，也是人之常情，他早就知道一个道理，要别人不轻视自己，只有做出让别人侧目佩服的成绩来，不过在没有熟悉军务之前，他是不会擅自发令的，做将军也和做董事长一样，要么不下令，要么就要做到令行禁止，让人不敢有违，胡乱下令，而又经常改变，只会让手下的将士轻蔑不遵，那绝非为将之道。
　　这时候他怀视着下面密密麻麻排列着的士兵，却见步军与骑兵各有一半，步兵身着青色的甲胄，而骑兵却是连盔带甲一身全赤，就像是一片火焰似的。
　　赵英杰心中微微思索，便大声道：“众将士听了，如今皇上已经下诏起兵征伐天煞一族，大战在即，本将奉旨前来率领威勇军，从今以后，上效忠于皇上，下平安于百姓，誓与大家生死相依，同进同退，有违此誓，便如此刀。”
　　他“刀”的话音一落，身子一幌，手臂一伸，已经拔出了旁边一名亲兵的腰刀，猛的一掌砍在那刀背之上，那雪亮的腰刀顿时发出了“铮”的一声脆响，竟被他硬生生的从中劈成两截，那刀头激射而出，钉在了高台一边，犹自在剧烈的颤抖着。
　　高平到京城扎营并没有几天，自然不知道赵英杰在求凰台的威力，见他露出了这一手，心中顿时一惊，而台下五千官兵见到自己的主将身形彪悍，容貌英武，说起话来如虎啸空山，响震耳畔，已是暗凛，此时又瞧着他掌劈钢刀如削豆腐一般，顿时振臂欢呼起来。
　　赵英杰虽然一时无令可传。但知道将无威不立，微显薄技，就是要让一众将士知道自己绝不是怯弱无能之辈，见到士兵们欢呼。也知道他们也渴望着有一个好的将领带着建功立业。便一挥手，止住了他们的呼喊，又大声道：“军中赏罚之令，高将军自然已经给你们说过了。本将暂且不定新规，但此次皇上与天煞族一战，事关逍遥国百姓日后安宁，只能胜而不能败。大家要加官封爵，也在此战之中，有战功者，本将绝不会抢功，立即上报朝庭加赏，而若有胆小怯战若不遵军令者，本将会当场斩杀，绝没有第二次机会，还望众将士与本将上下一心。让威勇军之名威震敌胆，传誉三军。”
　　赵英杰说话时斩钉截铁，神态飞扬，极有感染力，台下数千威勇军听了，人人都是热血沸腾，也不知是谁带头，呼了起来“让威勇军之名威震敌胆，传誉三军”霎时之间，所有的士兵都振臂呼喊了起来，这数千人发出同样的声音，立刻汇成一道洪流，山呼海啸般的响彻在军营上空。
　　高平没想到这位年轻的驸马短短的几句话就让士兵们激昂起来，而且说话间地气度极有大将之风，心中不由得对他有了写刚才不一样的印象，知道此人应该不是平庸之辈，也许自己小瞧了他。
　　赵英杰军务不熟，也不愿多说话，对高平道：“高将军，你这段时间都演练了些什么？”
　　高平也想在这位青年主将面前露上一手，便道：“末将愚笨，不会布什么精妙的奇阵，只演练了些基本的变阵之法，不知赵将军可想一观，指教指教。”
　　赵英杰正要熟悉这一切，便点了点头，道：“好，高将军，本将就观摩一下。”
　　当下高平也不客气，呼喊了一声，立刻就有七名身材高大地士兵拿着黑、白、青、黄、赤、紫、蓝、绿八色大旗上来。
　　高平先向那拿着黑色大旗地士兵一挥手，那士兵立刻就摇起黑旗来，而随着这黑旗摇动，台下呈长方形排列的数千士兵便开始很有秩序的变化起来，不一会儿，就变成了八个圆形方阵。
　　高平跟着又向拿着白色大旗的士兵一挥手，那士兵立刻摇动白旗，那八个圆形方阵又急速地变化，跟着就成了八个正方形。
　　接下来，高平又分别让其余的士兵逐个摇旗，台下数千士兵便根据他的大旗做出相应的变化，时而变成锥形前突，时而变成雁行展开两翼，时而又收缩成一片，时而又忽然散开，竖起了许多旗帜，鼓声四起，数千人瞧来竟有万人之多，到了最后，却变成前头部队成方形，两边羽翼成钩形，就像是一个“丁”字。
　　高平看着下面地士兵布阵完毕，不再摇旗，却向着赵英杰微微一笑道：“赵将军，你可知道这是些什么阵法吗？”
　　赵英杰这一月来苦读兵书，他记忆力又极强，倒已非吴下阿蒙，当下也一笑道：“高将军你演练的应该是上古十阵，圆阵用于集中兵力，方阵用于截断敌军首尾，数阵用于防止敌人各个击破，疏阵用于以少胜多，锥形阵用于突击敌营，雁形阵用于应付敌人的弓箭，玄襄阵用于迷惑敌人，至于最后这个阵势，却是钩形阵，虽然并无实用，但方便士兵们瞧清主将的大旗，做出最快的变化。”
　　他说到这里，又道：“这上古十阵之中，还有火阵与水阵，并不方便演练，不过逍遥国除了松阳河，水源甚少，天煞族并无水军，可以不练，那火阵威力甚大，还是应该授予士兵们，以备不时之需。”
　　这上古十阵是军阵练兵的基础，天下间的一切阵法也是从中而来，赵英杰认得倒不让人惊奇，但高平见他回答得甚是流利，似乎对阵法并不陌生，应该不是只知道舞枪弄棍的莽夫，又放了一些心，要知道台下这五千威勇军是他辛辛苦苦挑选而来的，实在不想将他们交到一名有勇无谋地将军手里，更何况对方是驸马的身份，就算有什么不是，自己也不好参奏啊。
　　操练良久，此时已经过了午后，赵英杰便下令让士兵们全部休息用饭，然后带着高平回到了大帐之中，又有二十几名各营统领前来参见。赵英杰一一仔细询问了他们的姓名，所司何职，全部默默记在心中。
　　等到各营统领都见完，高平向一名亲兵吩咐了一声。那亲兵转身出帐。没过一会儿，就有士兵端来桌案菜肴，而且还有几坛酒，想来是要设宴给赵英杰接风。
　　赵英杰见了。问高平道：“高将军，平时你们在军营里饮酒吗？”
　　高平连忙一揖手道：“启禀赵将军，军营里有规定，平时不许饮酒。但今日给将军你接风，那又不同。”
　　赵英杰忽然哈哈一笑道：“高将军，你这就见外了，姓赵的到这里有什么不同的，不必对我格外客气，说实话，在这大帐里我实在吃不香，想去瞧瞧士兵们都吃些什么？”
　　他这话一出，高平与众将都是面面相觑。虽然龙霄极重视贪腐的现象，逍遥国比起过去的大明朝少了许多地恶习，但对这样偶尔的接待应酬也并没有管得太紧，主将到任，那是一定要大宴一顿地，不想这赵英杰居然并不领情。
　　不过既然是他发了话了，高平自然不敢再叫人上菜，便带着赵英杰出了大账，却见许多士兵此时都在外面席地而坐。手里棒着一个大碗。
　　赵英杰见到空地里分不同位置放着八个桌案，而每个桌案后都有十余名伙夫正在给排着队拿着大碗的士兵舀着饭菜，便向离自己最近地一个桌案走了过去，见到那些士兵就要给他行礼，连忙挥手制止，走到了桌案边，却见有十来桶米饭，另外又有十来桶菜，却是一荤一素，倒是不错，看来逍遥国地军备的确是非常的非常的丰足了。
　　见到伙夫们都在望着自己，赵英杰微笑道：“还有多地碗没有，给我也来一碗。”
　　伙夫们先是一愣，不过立刻就有一人反应过来，连忙递过来一个大碗，赵英杰就让他舀了和士兵们一样的饭菜，然后就旁若无人的大口大口吃了起来，跟着又走到了一群正席地而坐的士兵中间，不许他们行礼，一边吃，一边就聊起家常来，问他们是什么地方来地，家里还有些什么人，一脸的笑容和气，已经全无适才在高台之上的威严，就像是朋友兄弟一般，那些士兵开始对他还有些怕，不过渐渐的也活跃起来，话也开始多了。
　　高平一直在默默的观察着赵英杰，见他片刻之间就与士兵打成一片，而且吃起这种大锅饭菜也是津津有味，眼神一阵闪烁，嘴角掠过一丝欣慰的笑意，并不说话，也去拿了一个大碗来，像赵英杰一样让人舀了饭菜，吃了起来，而其余的将军见到这正副二将都开始吃起大锅饭来，岂敢不跟随，纷纷去拿碗舀起饭菜来。
　　赵英杰见到眼里，却是微喜，其实他并不反对士兵与将官有所区别，否则也不会有人在战场上拼命要加官进爵了，但那是平时，如今大战在即，是非常时期，士兵的向心力非常的重要，也能让他们跟你一条心，与你一起拼命，这样地做法在兵法里叫做“励士”不过赵英杰早就懂了，商场与战场其实在很多问题的处理是大同小异的，就像司马轻鸥对自己说的“万法运用，存乎一心”他过去管理公司所得的经验，完全可以应用到这行兵打仗中来。
　　吃完饭，休息了一个时辰，下午又开始练兵，赵英杰就慢慢熟习军务，在军营之中不知不觉的呆到夜暮，等士兵们都束了训练吃饭休息，赵英杰想到自己还没有给龙雨菡交代，便向高平说了一声，骑着黑魅向他的武德驸马府而去。
　　到了驸马府，天色已经黑尽，却见到那唐管家正站在府外东张西望着。
　　瞧着赵英杰，唐管家一边令人来牵马，一边道：“唉呀，我的驸马爷，你到军营去怎么现在才回来，公主可是一直等着你没吃饭哩赵英杰一愣道：“你怎么知道我去军营了？”
　　唐管家道：“你上朝中午没回来吃饭，公主就命小人去打听了，小人听说你与镇国王去了丞相府，又去求丞相府的门官说是奉公主之命来打听驸马地下落，那门官去问了丞相，才知道你领了兵符去了军营，小人就回来禀告了公主，公主说你一定会回来吃晚饭。就一直等着，到现在都没有吃哩，驸马爷，你就快进去吧。公主的身子何等娇贵。要是饿坏了，皇上怪罪下来，小人可吃罪不起。
　　赵英杰听了，心中却是一叹。龙雨菡对自己的情意与依赖，他如何不知道，可是他已经领了兵符，有了大事要做。今日之后，他已经决定掇到军营去与士兵们同吃同卧，半月后就要随大军北征，无法再陪着龙雨菡了，真不知道该如何对正在新婚燕尔，两情缠绵中的妻子说。
　　到了楼阁里，兰儿与桂儿正站在门外，见到赵英杰顿时高兴的叫了起来道：“公主，驸马回来了。”
　　随着这话音，就见到一袭白裳，云鬓高挽。清丽得犹如仙女般的龙雨菡匆匆走出大厅来，见到赵英杰，脸上便如梨花盛绽般的灿烂地笑了起来，道：“赵大哥你怎么现在才回来饿坏了罢我已经叫人给准备了你最喜欢吃的菜。”
　　她一边说着，一边让兰儿去端水来给赵英杰擦脸洗手，又让桂儿去膳房吩咐开饭。
　　赵英杰洗着手，道：“菡儿，其实你用不都会等我的，都这么晚了。自己先吃了就是。”
　　龙雨菡冲着他甜甜的一笑道：“不，赵大哥，我要等着你，每天都是你陪着我一起听吃地，我一个人吃，可真不习惯了。”
　　赵英杰一听，更不知如何给她启齿说起明天就要到军营里去住地事，只好先用饭再说了。
　　与龙雨菡携手到了大厅旁的饭厅里坐下，没多久，就有几名丫环端了饭菜进来。
　　龙雨菡先给赵英杰挟了一块鱼片，道：“赵大哥，你喜欢吃醋溜鱼片，这是我特意让人去宫中向母后要来的，是松阳河的鲠鱼，拿来地时候还活蹦乱跳哩，你尝尝，嫩不嫩，好不好吃？”
　　妻子如此柔情周到，赵英杰心中也涌起了阵阵的暖流，挟起那鱼片吃了，便点着头道：“嗯，很不错，鱼好，味道也好。”
　　龙雨菡笑道：“真的，好啊，我就知道你喜欢吃，那就多吃一些，母后那里还有不少，明天我叫兰儿去还要些来。”
　　赵英杰知道再不说是不行了便放下筷来道：“菡儿，我有一件事要跟你说。”
　　龙雨菡的眼神中这时掠过一丝黯然，仍然笑道：“好啊，赵英杰，你说，是什么事？”
　　赵英杰轻轻地拉着她的嫩葱般的纤手，把它放在自己的手心上，凝视着她，柔声道：“菡儿，你应该知道我已经领了兵符了，军营的事，我还并不熟悉，所以想从明天起，就到军营里住了，可能会有一段时间不能陪你，你好好的在府里，实在寂寞无聊了，就到聚欢宫去找你母后，还有那些小弟妹们，好不好。”
　　龙雨菡闻言，眼圈却忽然一红，慢慢的流出了眼泪，珍珠般的滴落在了自己的手背上，有些委屈，有些幽怨地轻泣道：“我就知道，我就知道你要说这样的话，赵大哥，你这一去是不是会很久？”
　　赵英杰知道自己半月后就要随军北征，这一仗打下来也不知要多长时间，便点了点头道：“不错，菡儿，也许是要一段时间。”
　　龙雨菡垂着头，喃喃的道：“真短，赵大哥，这段快乐的时间真短，我觉得好像昨天咱们才成亲，你就要离开我了。”
　　赵英杰道：“《六韬》里有云，将有三胜，冬天不穿袄，夏天不打凉扇，下雨不张雨伞，以身作则，体会士兵们的冷暖，叫做礼将，行军出征，穿越险阻的关口，跋涉泥泞的小道，将帅应该先下马步行，身体力行的体会士兵的劳苦，叫做力将，而军队驻扎时，全军都安营就宿，将帅才能入帐安歇，士兵们地饭菜都做好了，将帅才能开始进食，克制自己的欲望，体验士兵们的饥饱。这就做止将。做到这三点，士兵才可以和将帅一条心，冲锋陷阵无不奋勇争先。菡儿，父皇既然将这五千人马交给我带领。我就一定要带好。让他们成为一支精兵，我不能不去，你明白吗？”
　　龙雨菡忽然抬起头来，很使劲的点了点头道：“我明白。赵大哥，我什么都明白，你是男人，就要做男人应该做的事。我也希望你能做一个像父皇那样的英雄，可是……可是……不管我有多明白，都舍不得你啊，而且那么辛苦，那么危险。”
　　赵英杰体会着龙雨菡话里的深情，摸了摸她的头道：“傻丫头，这场战争你父皇已经胸有成竹，是打不了多久地，而且我随在司马丞相的左右口除非是非常紧急的情况，否则是不会有危险的，难道赵大哥地本事你还不放心么？”
　　龙雨菡连忙道：“赵大哥，我相信你地本事，可是……可是不管什么样，我……我总是不会放心的。”
　　赵英杰心中感动，道：“菡儿，我知道你舍不得赵大哥，赵大哥也舍不得你啊。可是我却无法总呆在家里陪着你啊。”
　　龙雨菡又一阵黯然，摇了摇头道：“赵大哥你别说了，我什么都明白，你明天就到军营里去吧，你的衣服与随身物品我已经收拾好了。”
　　她说着这话，又望着赵英杰道：“赵大哥，我是不是很麻烦，婆婆妈妈的妨碍你做大事。”
　　赵英杰没想到龙雨菡已经猜到自己地决定，而且已经收拾好了衣物，又抚了抚她道：“菡儿，我会好好的保护好自己的，你别担心。”
　　龙雨菡点了点头道：“不错，赵大哥，你知不知道你身上还有多少责任需要完成，除了我，还有雅萱姐、楚倩姐、雪婷姐她们，你要像父皇一样，永永远远的照顾我们，保护我们。”
　　赵英杰如何不知道自己地生死关系着这些女子一生的幸福，他与希望自己能够活着，但世事难料，并非是人力可以预测的，他不希望自己平平庸庸的渡过一生，一个男人所要追求的，绝并不只限于情爱。
　　就在这时，却听龙雨菡道：“赵大哥，还有一事，你别忘了曾经答应过丁姐姐，要回泰山派去看她，可不能说话不算话。”
　　当时赵英杰对龙雨菡毫无隐瞒的说自己的事时，曾经讲过答应丁红烛日后回泰山派看她的事，只是当时察察几语一带而过，却想不到龙雨菡会记在心中，现在还提了起来，便一点头道：“我会去泰山派看丁姑娘的，只是眼前大战在即，是没有这个机会了。”
　　龙雨菡道：“赵大哥，虽然我没有见过这位丁姐姐，但听着你所讲，她应该是位很善良和气地人，对你……对你也很好，如果她在这里就好啦，你去行军打仗，就有她跟我作伴，一起想你念你谈你，我就不会那么寂寞那么害怕了。”
　　丁红烛与龙雨菡的性格有许多的共通之处，而且两人都肯让人，赵英杰毫不怀疑她们能够和睦相处，甚至会成为极好的闺中密友，但对于丁红烛，有了那日的赤裸相对，肌肤相亲，他知道自己是有贵任的，但此时两人之间还没有水到渠成的地步，还是等大战之后再说罢。
　　当下道：“菡儿，丁姑娘的事咱们日后再说，对于这一战，父皇已经准备了六年，相信要不了多久就能够结束，到时候咱们就再也不分离了，我也不会再让你担心受怕。”
　　龙雨菡幽幽一叹，轻轻的点了点头，再没有说什么了。
　　用完餐，赵英杰先去书房取了一些觉得能够实际运用地兵书收拾好，然后与龙雨菡在花园外携手漫步，头上万里苍冥，一碧无际，只有一轮明月高悬天空，除略有几颗疏星点缀外，更无半点儿云翳，皓魄流光，银辉四射，照得花园中的奇花异草，怪松奇石，以及杂花修竹之类，清澈如绘，鲜润欲流。
　　龙雨菡望着这景致，忽然幽幽一叹，道：“赵大哥，要是雅萱她们在就好了，就是你出去做事，我也不会太寂寞，就像母后她们一样，可以在一起想你，念你。”
　　赵英杰忽然侧头凝视着她道：“菡儿，其实除了我之外你还可以有很多事的。”
　　龙雨菡一叹道：“赵大哥，你并不完全明白女人，你们男人除了妻子之外，可以有许许多多的大事，但对一个女人而言，夫君就是她的天，她的地，她的一切，赵大哥，所以你要好好的照顾自己。”
　　赵英杰不想再说什么了，只是将龙雨菡紧紧的拥在了自己的怀里，向着她的樱唇吻去，而龙雨菡此时已经没有了曾经的羞涩，而是激情的回吻着他，良久之后，两人才分开，仍然紧紧的拥抱了一阵，这才携手回到了寝房。
　　由兰儿与桂儿服侍着两人洗漱完毕，关门而出，龙雨菡与赵英杰双双宽衣上床，一切都是心有灵犀，两人又拥吻在了一起。
　　好了一阵，龙雨菡却将赵英杰轻轻一推，让他躺在床上，自己伏在丈夫的身上，轻轻款款的吻起他头脖身躯来，赵英杰在她的背后解开了肚兜与亵裤，龙雨菡白如晚雪，腻如脂玉般的身子顿时完全露了出来，赵英杰双手伸出，一手赏玩着那一双玲珑娇巧，盈盈一握的椒乳，另一只手却顺着她的脊背抚摸着她的嫩滑的香臀，而龙雨菡也没有丝毫的回避，微微喘息，樱唇已经吻到了赵英杰累重的下体，她并不知道那吹箫之技，只在上面亲亲一吻，以她的尊贵身份能够如此，那真是情深意重之极，赵英杰内心之中热流激涌，躯体欲念更增，翻身就将龙雨菡压在了自己的身下，双开她的玉腿，从中搠入，这一个月来，龙雨菡已经从少女过渡到了妇人，更皆与丈夫两相亲爱，情潮已至，虽然初入之时仍然略有涨痛，但很快就适应了，紧紧的搂住丈夫，微微发出呻吟之声，而在最后的淋漓兴尽之时，柳腰迎送，与赵英杰一起到达了顶峰。


正文 第318章 出征
　　良霄终是苦短，不知不觉已经是第二天的凌晨，残烛明灭，曙光透窗，赵英杰醒了，见到睡在里床的龙雨菡秀眸合闭，似乎还在熟睡，就轻手轻脚的下了床，谁知刚到床下，龙雨菡也惊醒过来。
　　赵英杰见她要起床，连忙道：“菡儿，你别起来，我自己去就行了。”
　　龙雨菡那里肯听话，也起了身，匆匆穿上了肚兜与亵裤，披上了一件外衣，一边呼喊睡在隔壁的兰儿与桂儿准备早膳，一边来服侍赵英杰穿盔带甲，系上丝带。
　　过了一阵，赵英杰拿着龙雨菡已经收拾好的包袱，与她一起到了楼下的大厅，此时兰儿与桂儿将早膳端在了偏厅之中，两人用过之后，赵英杰又去书房将收拾好的一包兵书提在手中，龙雨菡一直把他送到了府宅之外，这才挥手而别。
　　赵英杰辞别的龙雨菡，便向着西城外的威勇军军营而去，他是一个将感情与事业分得非常清楚的男人，只过片刻，思想已经从与龙雨菡的缠绵柔情之中转到了军营，这些天他一直沉湎于兵书战策之中，对于练兵之道，《吴子兵法》曾有说明，士兵们在战斗往往死于没有本领，搏击厮杀时输给敌人，常常败于不知道战法，对主将的号令进退攻守不熟悉，引起混乱，让敌人有机可乘。所以军队的组建，就应以练兵为先，一人学会了战斗地本领。可以教会十人，十人学会了，可以教会百人，百人学会了，可以教会千人，直至全军学会。赵英杰此时虽然不能说是武学的大行家，但也已经进入了一流高手之列，遍思自己所学。倒是有一套少林的“五祖枪法”与崆峒的“梅花刀法”简单实用，虽然自己也没有学全，但也可以提高士兵们的单兵对抗水平，而且其中有漏掉无法圆转之处，他也能够根据自己的搏杀经验从中修改弥补。
　　思想之间。便到了威勇军的军营外，此时站在外面的士兵全都认得他了，一瞧到他，立刻就跪拜而下。
　　赵英杰策马到了军营之中，却见在朝阳流彩之中。整个军营已经热闹无比，练队形地，练搏杀的，练箭法的，练骑术的各自分区域而练。而那高平就坐在阅军台上瞧着，也不由得是暗自点头。高平虽然职位不高，但看来带兵的经验非常丰富，司马丞相给自己配地这名副将极是不错，恰恰弥补了自己的不足之处。
　　远远的见到赵英杰骑马进来，高平赶紧从台下跑下来，向他抱拳揖拜，赵英杰从马上一跃而下，握住他的手道：“高将军，辛苦你了，从今天开始。我就住在军营里，向你多多请教排兵布阵的道理。”
　　高平闻言，顿时一愣，道：“赵将军，你与公主成婚不久，正是新婚燕尔，只怕……”
　　赵英杰哈哈大笑道：“高将军啊高将军，你千万不要把我当作什么驸马看待，我只是一名军人，与你并没有什么不同，咱们俩地任务，就是如何将这五千威勇军带好，不让皇上失望就行了。”
　　高平从昨天赵英杰的举止之中就知道此人并没有什么皇亲国戚的贵气，便与他相视，微微一笑，相互又亲切了几分。
　　接下来，赵英杰与高平就开始商量这半个月的训练计划，依旧由高平演练阵形，而赵英杰就负责提高单兵的作战能力。
　　到了下午，赵英杰就先让高平挑了有些武功底子地刀兵枪兵各十名，跟他学习那“五祖枪法”与“梅花刀法”这两套武功中的缺遗之处，他也用自己地经验及所学弥补，特别是那“梅花刀法”他还选了“刀剑八式”中的几招刀法渗了进去，简单实用，绝非寻常的刀法可比。
　　一日之后，那些士兵已经学会，便又分头去教习，很快就推广开来，另外还有弓箭手与骑兵，赵英杰的枪法一流，但箭术却是一塌糊涂，自然只有学习的份儿，而骑术他虽然不差，但比起军营中一些骑术高手来说，他也当不上教头，倒是黑魅出尽了风头，军营里再烈性的战马见到它，都会变得温顺听话起来，而黑魅似乎感觉到大战在即的气氛，明白自己大展马王雄风的时候到了，在军营里显得是出奇的兴奋，不时的仰天长嘶，与平常大是不同。
　　半个月时间很快就过去了，在这半个月里，赵英杰每天与士兵们同吃同卧，练兵之时苛严之极，到了晚上，却与士兵们闲谈家常，嘘寒问暖，当真做到了爱兵如子，身体力行。士兵们此时都已经知道他是皇上地武德驸马，见之毫无皇亲国戚的作风，而且威猛刚健，无不对他敬服有加口而赵英杰却更加刻苦，每天晚上等士兵们全部睡了这才回帐，但仍然还要挑灯研习兵书，每天只睡两三个小时，还好他体质与常人不同，倒也熬得过去。
　　这一天，已经到了誓师出征天煞族的日子，赵英杰便率领着五千威勇军向着京城里的大校场而去，各地的军队已经在湖州集结，京城出发的军队不过三万有余，此时陆陆续续进入校场之内，分早已布置好的前中后军排列，但见得旌旗飘摇，刀兵映空，一排排的绿沉枪，点钢枪，鸦角枪，布遍光芒，一队队的青龙刀，锯齿刀，燕翎刀生满杀气，另有刀斧手、弓箭手、钩子手各列本部，最显眼的却是五千连珠弩营士兵。全都穿着黑色地天铁铠甲，人人强健彪悍，目光炯炯，年纪全在二三十之间，一看就知道是从各军营中精选而出的。
　　当明盔亮甲的官兵密密麻麻，整整齐齐的列好阵，就听得一阵鼓号之声，一队人马缓缓而入。前面的正是气宇轩昂，雄伟昂藏，身着黄袍的龙霄，他却没有坐在龙辇之上，却骑着一匹高头大马。浑身黑如刷油，模样竟与黑魅有些相似，想来是他怀念当年随他南征北战的黑煞，特意选的一匹仿佛相同地骏马。
　　就在龙霄的身后，却有一辆四匹马的车驾。赵英杰一眼就认出是司马轻鸥上朝时所用。而在车驾之后，就是龙霄的六名已经成年的王子，皆穿着黑亮闪闪地天铁盔甲，人人是威风凛凛，神采飞扬。再后面一些。却是一班二品以上的重臣，个个是面色振奋。对这一战想来全都有着十足的把握。
　　见到龙霄，所有的将士不约而同的便欢呼起来，数万男儿地声音汇在一起，当真如排山倒海一般，经久不绝，而龙霄一脸沉毅，在众将士的呼喊声中带着一行人登上了最前面的阅兵高台，将手有力的一挥，众将士的声音立止。
　　赵英杰见到了龙霄地风采，心中顿时感到好生的仰慕。只觉男人到了他这样地地步，是确是快慰生平，今世无憾了，这样的人物，怪不得像母亲那样心高气傲的女人也会对他爱恨交加，幸好自己与此人的误会已解，否则真的斗下去，他的心中真不知会有多么的痛苦，多么的挣扎，而现在，他是自己的岳父，也是他的半个父亲，他为有这样地父亲而感到骄傲。
　　此时龙霄环视了台下的众将士一阵，并没有说话，却见一身盔甲的姜如山棒着一道圣旨走到前面，将那圣旨展开，运足内力，纵声道：“奉天承运，大逍遥国皇帝诏曰，逆贼顾怀忠，身为忠臣之后，腹怀豺狼之心，身处王公之位，而行桀虏之态，污国虐民，毒施人鬼，加其细政苛惨，更撺掇天煞八大领主，兴兵作乱，为祸一国……”
　　赵英杰此时对这种文言文的学问已经大有长进，知道是龙霄在谴贵顾怀忠的野心及忘恩负义，又对天煞族八大领主的贪婪无耻大肆声讨，但并没有罪及到天煞族的百姓，只是说他们受奸人蒙骗，应趁早省悟，如果加入顾怀忠的军队，朝庭大军一到，只能是自寻死路。
　　等念完檄文，姜如山便退到一边，龙霄这才一脸沉肃的大声道：“各位将士听着，朕之心意，檄文已经说明，此时出征，不仅事关朝庭一统，更关系着百姓安宁，唯有一鼓作气，直逼圣灵城，击灭元凶，永消祸患。朕在此宣告三军，凡有擒获或击杀天煞族八大领主之一者，赏天铁千个官升三级，而若有擒获或击杀顾怀忠者，赏天铁万个官拜一品，子孙受爵。想我堂堂逍遥国男儿，岂有不如天煞族人之理，众将士应冒矢顶箭，人人奋勇，让天煞族人深知我大汉血脉之威，永世不敢再起异心，方可上对得起祖宗，下对得起子孙后代，就算是马革裹尸，也死而无憾。”
　　赵英杰听着龙霄的言语里既有厚赏又有义激，别说是逍遥国的人，就算是他也感到一阵阵的热血沸腾，跟着就听见周围的将士们人人举臂狂呼起来，呼喊之声经久不停，脸色皆是振奋激涌，大有视死如归之状。
　　赵英杰瞧在眼里，心中却是感叹，据他所知，天煞族的军力在五十万左右，除了各城的守军，在镇煞关一带的不过三十万人，而逍遥国由司马琴率领在镇煞关一带防御的军队就达到了五十万之多，此次召集二路军前往，前中后三军也有五十万左右，也就是说兵力是天煞族的一倍有余，而且经过龙霄这许多年有意的强训，战斗力绝对不低，真要是一对一的相搏，天煞族的士兵未必是对手，那是有绝对的把握获胜，只是听说顾怀忠对机关之术非常的精善，而且设计的连珠弩更在其父以上，这只怕是他唯一可以仗持的了，但赵英杰深知外界的军事，如果武器先进，是能够以一当百甚至当千地。当年美国对伊拉克的战争就是一个典型的战例，伊拉克的军队死伤高达数万，而美国却不过数百，武器的先进，对战争而言的确是极其重要，但不知顾怀忠的底牌究竟如何，不过他也曾听龙霄给自己说过，对顾怀忠的连珠弩已经有了对付之法。也不知这一战是否有效。
　　正想着，两名彪悍地士兵却将穿着一身元帅盔甲的司马轻鸥抬到了高台之前，面对着北方，坐在一个靠椅之上，而一名太监就端了一个托盘而来。托盘之上用黄布包着一件物事，龙霄缓缓的将那黄布打开，里面却是一柄天铁斧钺。
　　只见他拿起斧钺的头部，走到司马轻鸥身前，将斧钺举过头顶。道：“从此军中之事，上至于天，皆由元帅管制。”
　　跟着再拿斧柄以斧刃递到司马轻鸥的面前道：“从此军中之事，下至于渊，皆由元帅管制。”
　　赵英杰见状。便知道这是古书上所载地拜将出征仪式，是让所有的将士更听主将号令。这在历朝历代之中，若非特别关键的战争，是绝不会有这般的情景的，也可见龙霄对此战地重视。
　　司马轻鸥接过了斧钺，让人搀扶着用一只假腿跪在地上，大声道：“臣闻国家不能受外人的干预，作战不能由圣上在朝廷上指挥。臣怀二心就不能忠心事奉圣上，圣上如果不信任臣下，臣下就难以指挥估敌，今臣既已奉命掌握军事大权。就当效命于疆场，不获全胜，绝不敢生还。希望圣上授全权之命于臣，若不许允，臣不敢受任。”
　　说着就将那斧钺用双手举在了头顶之上。
　　龙霄也高声道：“好，朕全权授你于军务，战场之上的一切生杀予夺，作战指挥全凭元帅你作主。”
　　司马轻鸥说了声：“臣领命。”
　　这才慢慢站起，坐了回去。
　　拜将仪式结束，龙霄就退到了一边，而司马轻鸥手持斧钺，并没有再多说什么，只是一挥手，让台下的擂鼓手击起了战鼓，大声向北一指，大声道：“众将士，立即出发。”
　　随着他的声音，台下旌旗摇动，却无人喧闹，前军开始浩浩荡荡地向城门方向而去。
　　赵英杰的职责是随在中军，保护司马轻鸥，因此一直等着，却见司马轻鸥重新坐上了他地四骑马车，缓缓过来，而龙怀仁就在他的旁边。
　　赵英杰已经得知，这场大战，龙霄将派镇国王龙怀仁，镇武王龙凌峰、镇煞王龙青寒参加，不过只有龙怀仁随在中军，而龙凌峰与龙青寒却跟着后军押送粮草军备，赵英杰倒明白龙霄为何这么做，要知道王子的身份在军中非常特殊，若是在前军之中，只怕会凭自己之好干扰主将的战策，而且冲铎陷阵之时还要分兵保护，龙霄岂有不知之理，又不愿意看到孩子出事，便让他们负责后军，而龙怀仁跟在司马轻鸥的左右，是他希望这个逍遥国的大儿子能在这场战争中得到司马轻鸥的指点，快速的成长起来，等战争结束之后，那太子之位，只怕过不了多久就要落在龙怀仁头上了。
　　赵英杰一声令下，威勇军的骑兵就将司马轻鸥的马驾围住，而步兵则在前面随在其它军队之后，缓缓向前面行进着，一路之下，却见大道两旁已经站满了百姓，撒鲜花地撒鲜花，送水果的送水果，另有塞烙饼递馒头的，处处都是“祝大军旗开得胜。”
　　“盼早日凯旋。”
　　之类的声音。
　　赵英杰见到百姓们个个都是喜笑颜开，脸现兴奋之色，想来对天煞族这一仗也是期盼很久了，而且应该没有人会认为逍遥国这些生龙活虎的好男儿会敌不过天煞族的人，想来这一仗必然是将摧枯拉朽，直捣黄龙，逍遥国又要恢复往日的平静了。
　　这时候龙怀仁已经过来与赵英杰并辔而行，他的装束好生齐整，头戴镶玉束发紫金冠，凤翅闪云盔，后面悬一挂五福护主牌，垂着五寸长短紫红流苏，披着一副天铁细砌鱼鳞甲，外罩一件黄色的绣龙披风，下着一双卷云黄皮靴，腰下挂着一柄天铁长剑，当真是威风凛凛，神采扬溢，英武异常。
　　望着这样热闹的场面，龙怀仁侧头对赵英杰道：“妹夫，你看看百姓们多拥戴咱们，军书里说如果要打一场必胜的战争，就必须要君主圣明治国，将领睿智善谋，士兵英勇善战，百姓拥戴支持，然后国库充实，粮草丰足，你说咱们还有什么没有具备的，顾怀忠的死期马上就要到了。”
　　赵英杰这时反而越来越冷静起来，道：“王爷，兵书上说战争讲究的是天时、地利、人和，便依我所看还不全面，另外还有去多决定战争胜败的因素，而且就算是天时，地利、人和这三方面，天时与人和自不待说，但这次咱们将深入天煞族领地作战，地利这一点却并没有优势，顾怀忠既然敢谋反，绝不会没有任何把握，还是要小心为妙。
　　龙怀仁哈哈大笑道：“妹夫，你这是长他人志气，灭自己威风啊，顾怀忠虽然狡猾，可是岂能斗得过父皇与司马爷爷，而且天煞族的领地父皇全部去过，早就画好了地图，绝不会有任何问题的，妹夫，我跟你打赌，三个月之内，咱们的大军一定会打到圣灵城。”
　　赵英杰虽然没见到顾怀忠，但已经越来越认识到了龙霄的智慧英武，就算是顾怀忠造反之时他没有在逍遥国中，但顾怀忠不会蠢得没想到他会回来主持朝政，向自己开战，逍遥国与天煞族的强弱之势可说是毫无疑问，顾怀忠必然有着一个只有他自己才知道的仗持，但至于到底是什么，他自然无法猜到，只希望司马轻鸥能够应付才好。
　　听着龙怀仁的话，赵英杰只是微微的一笑道：“王爷，也不用打什么赌，我也希望早日结束这场战争，我就能够带着菡儿回去了。”
　　龙怀仁与龙雨菡兄妹之情甚笃，闻言不由一阵黯然道：“你真要回去，也不知菡儿习不习惯外界的生活。”
　　赵英杰内心深处一直觉得这逍遥国如此隐世，终非长久之计，但如果要出世，又怕会有野心家垂涎逍遥国无穷的财富，从而给逍遥国带来一场无法想像的血腥灾难，很想与龙霄对此事行进一次详细的探讨，不过这一切都要在这场战争之后，便道：“王爷，你放心，菡儿会习惯的，其实外界的东西的确是比逍遥国先进太多。”
　　龙怀仁听赵英杰平日里与自己讲过一些外界的情况，说实话心中也充满了好奇的神往，便一叹道：“那你多带菡儿回来，还有雅萱妹妹，我也好想再见见她。”
　　无论是龙晓宇或者是龙怀仁，都非常的注重手足之情，这一点儿上赵英杰也非常的感动，更是非常的羡慕，不过这时他忽然想到，母亲虽然只有自己一个孩子，但他的父亲却不知道到底是什么人，母亲说他是世界上最聪明的男人，那么他一定很有成就很有地位，母亲已经与他分开这么多年了，他应该不会还孤身一人吧，说不定自己也有了同父异母的弟弟或者妹妹，想到这里，他心中顿时不由得一热。
　　思想之间，已经随着大军出了城门，顺着京城大道，向着湖州而去，赵英杰见到前方的步兵列队而行，心中也是暗叹，这古时候的战争对步兵而言的确是最辛苦的，千里之外，要靠着自己的双脚一步步的走到目的地，还要与敌交战，当真是对意志力的一种考验，怪不得兵书里有“以逸待疲”的战术，说起来还是外界的士兵要省事得多，别说千里，就算是万里之外也能够一边休息，一边在极短的时间内到达。


正文 第319章　大军聚集
　　两日之后，到应天府出发的逍遥国军队就到了湖州。
　　此时湖州城外已经是处处旌旗招展，马嘶人呼，刀枪相映，营帐更是一座连着一座，不见边际。
　　赵英杰路过野外，不时的见到有二三十名士兵在推动一种前面挂着兽头的战车，却像是生铁所铸，极是沉重，上面高约两米，修着箭探，甚为宽大，可以载四十人以上，问了龙怀仁，才知道这战车叫做“灭煞车”是龙霄与司马轻鸥结合古代的武冲战车与大扶胥冲车设计出来专门对付顾怀忠的连珠弩的。
　　没过多久，赵英杰随着司马轻鸥进入了湖州城，却见街道行走的士兵也是川流不息，匆忙来去，而两旁仍然有许多百姓在楼阁上、街沿边观望着，神情与京城百姓一样，都是一脸的轻松振奋，不时的向着逍遥国穿行的军队发出欢呼，皆是料定大军一至天煞族领地，就会马到功成。
　　到了湖州府的太守府衙，司马轻鸥并不休息，立刻叫人通知各军负责的将领在半个时辰之内前来府衙报道。而赵英杰的威勇军就分散在府衙的各处，担当警备之职。
　　半个时辰之后，所有的主将已经到了大堂之处，分作左右四排而站，却在百员以上。
　　司马轻鸥开始按名册点将，点到一人，便由那人简要的汇报本军的人数装备情况，一直弄了傍晚这才结束。赵英杰默默记忆，这次到湖州的一品将军大约六名，二品地十来名，和自己同三品衔的有二十来人，其余的皆在三品以下，而兵力正是预计的五十万人。
　　点将结束，司马轻鸥并没有安排宴席。让众将各自而回，修整三日之后向镇煞关出发。
　　到了晚间，众人皆歇息了，赵英杰却仍然四处巡防，虽然湖州城层层重兵。血弃子应该不会来自寻死路，但俗话说得好“不怕一万，就怕万一”既然龙霄将保护司马轻鸥的重责交给了自己，他就绝不能让司马轻鸥的安全出任何的问题，他过去本就是杀手，自然能够算到血弃子如果潜入此地将选择什么样地行刺路线，便在司马轻鸥住处一些要害的地方布下了明暗两哨，不遗留任何的死角，血弃子真要进入不被发现，却也不容易。
　　转眼就过了三日。这一天赵英杰仍然天刚一微亮就起了床，到太守府各处巡查。刚到后院，就见到手下一名亲兵匆匆的跑来揖手道：“启禀赵将军，外面来了一名年轻的女子，就是姓丁，想求见将军。”
　　赵英杰一听，顿时一愣，姓丁地女子，不用说就是丁红烛了，想不到她会到湖州府来找自己。
　　思索间，他已经急急忙忙的向着太守府前院而去。到了大门外，果然就见到一名少女，雪白的瓜子脸儿，眉翠弯弯，似秀X春山，眼波清澄，似月含秋水，琼鼻樱唇，无一不美，穿着一件窄袖碧绿衣裳，香肩后斜负着一柄长剑，身形极是婀娜娇俏，却不是那泰山派地丁红烛又是谁。
　　赵英杰瞧到丁红烛，顿时高声道：“丁姑娘，真的是你，你怎么来了？”
　　丁红烛见着他，眼神中却露出了幽怨之色，道：“民女泰山派弟子丁红烛，拜见武德驸马爷，威勇大将军。”
　　说着竟向他衽裣一福。
　　赵英杰见到丁红烛如此的神态模样，立刻想到“当日我与丁姑娘在泰山告别之时，丁姑娘曾经问我是不是要去做驸马，而我一口否定了，谁会料到后来竟出现那般的场面，我与菡儿终究是成为了夫妻，丁姑娘自然会怨我了。”
　　想到这里，赵英杰也不知该如何解说，但这里不是说话的地方，便道：“丁姑娘，你跟我来，咱们到里面说话。”
　　丁红烛便点了点头，跟着赵英杰进了府宅，进了前面一间偏厅，请丁红烛坐下后，让一名亲兵端来热茶，就挥手让他离开，厅里只剩下了他与丁红烛两人。
　　沉默了好一阵，赵英杰才道：“丁姑娘，你是怎么来的？”
　　丁红烛不去瞧他，垂着头道：“皇上下诏令逍遥国各大门派前来湖州从军，我就随着师父与掌门师伯来了。”
　　赵英杰早料到龙霄会令逍遥国的江湖中人参战，便道：“泰山派来了多少人？”
　　丁红烛道：“来了四百多人，大师兄他们都来了，师父说这次一定要替死去的泰山派弟子报仇。”
　　赵英杰知道泰山派自经上次灭龙教一役之后，派中地弟子战死了一半，已经元气大伤，这四百多人应该是方百忧的最后地本钱了，想不到他会全部带来，如果此人能够拼命，抛开他与自己的恩怨不谈，的确是一把好手啊。
　　这时他忽然想起了一人，连忙道：“丁姑娘，你铁师叔来了没有？”
　　丁红烛点了点头道：“来了，不过他没有和咱们泰山派的弟子住在一起，而是混在那些无门无派的江湖人士之中。”
　　赵英杰想起铁铮在泰山派一战中的英勇血性，也是大有敬意，便一点头道：“你铁师叔与方百忧有很深的仇怨，自然不会和他在一起了。”
　　丁红烛一脸的黯然道：“唉，铁师叔与掌门师伯为了柳小姐结怨，掌门师伯也是受了师祖之命，迫于无奈，这段仇怨，真不知道什么时候能够化解。”
　　赵英杰心里一直藏着一件事，这次听她提起，忍不住道：“丁姑娘，其实我总有个想法，不知道你有这样的感觉没有？”
　　丁红烛有些好奇地道：“是什么想法？”
　　赵英杰道：“你掌门师伯与师父都说那柳小姐死了，是不是？”
　　丁红烛点头道：“是地。”
　　赵英杰道：“我看未必。那天方百忧对铁前辈说这话的时候，我看你师父的脸色有些不对，你师父是个没什么心眼儿的人，如果我的观察没有错，方百忧必然是说了谎话，那柳小姐并没有死，而且方百忧与你师父都知道她的下落。”
　　丁红烛顿时失声道：“怎么会。掌门师伯与师父为什么要撒谎。”
　　赵英杰微微一笑道：“方百忧这个人，城府极深，他地心思是没有人会猜得透的，你师父喜欢他，自然要帮着他撒谎了。”
　　丁红烛眉头蹙了蹙。似乎不想再说这些了，终于鼓足了勇气，忽然抬起了头。凝视着赵英杰道：“赵大哥，我想问你一件事。”
　　赵英杰瞧着她的神色，便料到他必然要问自己有关婚姻的事，便笑道：“丁姑娘，你想问什么？”
　　丁红烛道：“赵大哥，你既然与玉蕊公主成了亲，那你的妻子呢，她知不知道？”
　　赵英杰并不想隐瞒。道：“不知道。”
　　丁红烛闻言，一张玉面顿时涨得通红。猛地站了起来道：“赵大哥，你……你怎么能这样，就是你要娶玉蕊公主，也应该告诉你妻子啊，赵大哥，想……想不到你是这样的人。”
　　赵英杰见到丁红烛一脸的失望，真不知该如何说起，叹了一口气道：“丁姑娘，事情并非你想像中地那样，我与菡儿成亲。是我也没想到的机缘，而我并不是不想告诉我的妻子，只是她在一个很遥远的地方，我无法通知到她。”
　　丁红烛顿时奇道：“很遥远的地方，逍遥国最远的地方骑马去也不过十来天，怎么会无法通知？”
　　赵英杰摇了摇头道：“丁姑娘，这件事或许是你想像不到的，我有说不出的苦衷，但你放心，我地妻子应该不会反对我与菡儿的婚事地，因为……因为她们之间也有很亲密的关系。”
　　其实在丁红烛的心中，完全不相信她心目中的大英雄大侠客是一个薄情寡义，见异思迁的男人，来找赵英杰，也只是想听他解释，听到他这么一说，又缓缓的坐了下去，道：“和公主有很亲密的关系，那你的妻子莫非也是皇亲国戚？”
　　赵英杰凝视着她道：“丁姑娘，我只能给你说这么多了，我答应你，这场战争结束之后，就将一切告诉你，好不好？”
　　丁红烛本来就对赵英杰痴心崇拜，见到他一脸的真挚诚恳，想到他在泰山派危难之时所做的一切，绝不是一个轻浮无信地男人，况且他要真是那样的男人，自己的容貌或许比不过那逍遥国的第一美女玉蕊公主，但自信也比许多的女孩子要美，当日在泰山时为他做的一切，对他那样的暗示，他岂会不动心，只需要一句话，自己就会对他百依百顺，什么都可以给他，可是这个男人并没有那么做啊，而且有妻子的事对她也毫无隐瞒，是的，他一定是有苦衷的，或许他的妻子并不爱他，或许他说的那个遥远的地方就是指他的妻子已经不在人世了，可他还记着她，念着她……
　　她心中越想越多，越想越复杂，但埋怨赵英杰之心却已经完全烟消云散，轻轻的咬了咬樱唇，红着脸，又站了起来，对着赵英杰再次盈盈衽裣一福，羞涩的道：“对不住，赵大哥，是我不好，错怪你了，我明明知道你不是那样的人，可是……可是还是忍不住要来问你。”
　　赵英杰又道：“不，丁姑娘，你也并没有错怪我，赵大哥的确也不一个专一的男人，凭心而论，对我的妻子是不公平的。”
　　丁红烛摇了摇头道：“赵大哥，其实……其实这也没什么，别人都说大丈夫三妻四妾什么的，你不仅是大丈夫，还是大英雄，大豪杰，自然会有许……许多女孩子喜欢你的，我就知道公主会看上你。”
　　说了这话，觉得太过露骨。不够含蓄，她连忙又低下头去，就连耳根子的红了起来。
　　赵英杰瞧着丁红烛地娇羞难当之状，想起那晚她的确曾经给自己说过，如果她是公主，就一定会看上自己，想到丁红烛对自己的深情。他心中不由得一跳，无论怎么说，丁红烛已经和他肌肤相亲过，照这种女孩子的传统观念来说，这一生已经很难去再适他人。而且丁红烛的事他也已经告诉了龙雨菡，龙雨菡想来是不会反对的，既然自己已经决定要像龙霄一样组成一个快乐的大家庭。又何必去拒绝丁红烛呢，以她地纯真善良，是一定会和龙雅萱、叶楚倩她们想是得很好的。
　　尽管他心中如此想，但一是自己与丁红烛似乎还没有到那种自然而然，水到渠成的地步，而且大战在即，去考虑这些儿女私情实为不智，此事还是以后看发展再说吧。总之他的事不能跟这个女孩子有任何的隐瞒，一切随她地愿就是。
　　丁红烛到这里来心里其实复杂得紧。既想证明赵英杰的为人，但更多的却是想来看一看他，一慰自己地相思之苦，但真要面对着赵英杰，却又不知道该说什么是好，自己也觉得好生尴尬，只觉得一张脸越来越烫，便站了起来道：“赵大哥，师父还不知道我出来找你了，我怕她担心。这就走了。”
　　在赵英杰认识的所有女人之中，丁红烛是最害羞的一个，但却别有一番风致，不过此时他绝不会让自己去过多思考女人的问题，但点了点头，也站起身来道：“好吧，丁姑娘，既然如此，我就不多留你了，反正我就在中军，有什么事，你只管来找我。”
　　丁红烛轻轻嗯了一声，便动步出了偏厅，赵英杰一直把她送到了门外，丁红烛又深深的望了他一眼，羞涩的一笑，这才骑上了一匹枣红马，向着城北而去。
　　等到丁红烛一走，赵英杰就想到司马轻鸥还不知道方百忧的为人，在用人之时只怕会有偏失，还是应该提醒他一下才是，当下便向着大厅而去，司马轻鸥想来已经在那里处理军务了。
　　到了大厅，果然已经有许多将军排在那里，依次向司马轻鸥禀告着一些急需解决的军务，而龙怀仁就在司马轻鸥地旁边，由司马轻鸥口述，写着文书，并盖上帅印，由这些将领拿去调动军队或者领取军需。
　　赵英杰便站了一阵，好不容易才等到一个空隙，便走到司马轻鸥的旁边道：“元帅，皇上是不是已经召集了江湖中人前来湖州了。”
　　司马轻鸥望着他点了点头道：“不错，皇上已经限他们在明日之前到达，如果有接到了诏书而不按时到达地，一样的照军法从事。”
　　赵英杰又道：“元帅，那你知不知道泰山派的掌门人方百忧。”
　　司马轻鸥微微一笑道：“威勇将军，你是想告诉我方百忧这人假仁假义，心性狠毒，还曾经恩将仇报害过你，是不是？”
　　赵英杰立刻明白了，一笑道：“原来皇上已经给元帅你说了。”
　　司马轻鸥点了点头道：“这样的事，皇上岂会不给我提起，你放心，那些江湖中人，我已经将他们全部编成一营，叫做‘奇虎营’，大约在七千人左右，负责的是崆峒派的掌门人“铁臂神拳”柳如松，此人与我素有交往，武功极强，做事又沉稳老练，不会出什么事的。”
　　赵英杰见过那柳如松，的确很有些宗师风范，道：“崆峒派门下弟子众多，柳前辈的江湖地位也很高，做‘奇虎营’的主将倒是不错，只是泰山派与崆峒派过去有一段旧怨，这两派应该分隔开来最好。”
　　司马轻鸥道：“泰山派与崆峒派地事我也知道，并且找柳如松谈过，柳如松已经私下里向方百忧替祖师致过歉了，方百忧也已经与他握手言好，方百忧此人城府极深，不会不知道事情的轻重，如果他敢在这样的非常时刻去报泰山派的私仇，那只能是自掘坟墓，不过你的顾虑也不无道理，明天柳如松整理好‘奇虎营’来向我禀告的时候，我会再提醒一下他，避免两派相争。这‘奇虎营’是我军的一支奇兵，攻城掠地，偷袭敌军都非常有用，绝不能让他们有所闪失。”
　　见到司马轻鸥已经有所安排，赵英杰就放下了心，方百忧对崆峒派一直没有正面交锋，那是因为知道泰山派地实力不够。如今泰山派元气大伤，照他的性格，更不会笨得在这样的时刻去捋崆峒派的虎须，不仅得罪江湖中人，更会得罪朝庭。让他在逍遥国无处可容。
　　在湖州休整了七日之后，五十万大军便陆陆续续的向镇煞关方向开拔，五日之后的下午。已经抵达了镇煞关，不过全都在城外驻扎，旌旗漫野，营帐连绵相接足有数十里，这样的场景，当真是尉为壮观，看来龙霄地确要毕其功于一役了。
　　司马轻鸥自然不会在野外驻扎，而是在赵英杰的威勇军护卫下缓缓向镇煞关内行去。还离着十来里远，就见到前面尘土飞扬。却是一队人马飞快的驰来。前面一人，却是一名女将，头戴一顶紫金凤翅掠鬓冠，包裹着乌云细发，身穿一袭红衣，外罩着天铁宝甲，胸前是一面菱花宝镜，腰细臂长，束着一条玄丝带，上扣着一碧玉连环结。骑下是一匹火红色的骏马，年纪在四十多岁左右，柳眉秋眸，琼鼻樱唇，虽然已是徐娘半老，但容貌仍然极美，只是征战劳苦，皮肤显得有些微黑，面目之间也颇是憔悴，但神色却是威风凛凛，大有巾帼之风。
　　赵英杰见状，已经猜到来的是谁了，果然听到旁边地龙怀仁露出了喜悦之色高呼道：“是琴娘娘到啦，是琴娘娘到啦。”
　　赵英杰知道这女将便是一路元帅，龙霄的武贵妃司马琴，司马轻鸥掌了兵马，她自然就降成副遇。见到前面的士兵要迎上去喝止，连忙道：“大胆，这是司马副元帅，还不快快让路参拜。”
　　听着他这么一呼，那些士兵赶紧让到了一边，全都向司马琴参拜起来。
　　司马琴并不理会他们，而是径直到了司马轻鸥地车驾前，一跃下马，跟着跪下来大声道：“女儿迎接爹爹来迟，还请爹爹见谅。”
　　这时只见那车驾里布帘一掀，白发苍苍的司马轻鸥已经在一名贴身侍卫的搀扶之下钻将出来，颤声道：“琴儿，琴儿，这些年可苦了你啦，快过来，快过来，让爹爹看看。”
　　这时司马琴便站了起来，到了司马轻鸥的身边，一双美丽的眼眸之中已经含着泪花，道：“为了皇上，为了逍遥国的百姓，女儿吃再多的苦也值得。”
　　司马轻鸥在车上摸着女儿的头，望着她地容貌，已经是老泪纵横，喃喃道：“我的琴儿瘦了，也老了，这一仗，无论如何我都要让它尽快结束，让你回到皇上地身边，还有娟儿，她也一直思念着你，这次她多次来给我和皇上说，要来镇煞关看你，但我们都没有同意。”
　　司马琴点着头道：“是，不能让娟儿来，她一个女孩子家，堂堂的逍遥国英昭公主，到战场来做什么。”
　　赵英杰目睹着这一切，心中也是感动，说实话，比起龙霄那些在聚欢宫的娘娘来，司马琴的确显得要老一些，皮肤要粗糙一些，但这样的女人才能让他敬服，她应该在镇煞关有六年了，而且不会有时间回到京城与家人团聚，龙雪娟他见过好几次，容貌更像司马琴一些，她见到其余的兄弟姐妹每天都呆在父母身边，肯定也非常想念自己的娘了，但司马琴最熟悉天煞族的情况，此次作战她将起的作用不小，应该全力以赴才是最理智的，此战之后，自然就能一家团聚了。
　　司马轻鸥与司马琴终是将军世家，虽然相见感伤了一阵，但很快就恢复了平静，司马轻鸥在司马琴地催促之下又重新坐回了车内。
　　龙怀仁这时连忙过去拜见，司马琴对他甚是亲切，拉着他的手问了好一阵子的话。
　　赵英杰见到龙怀仁指着自己向司马琴说着什么，就跳下马车走了过去，向着司马琴一揖道：“末将赵英杰，参见元帅。”
　　司马琴凝视了他一阵，这才点头道：“赵英杰，你的情况皇上已经写信告诉我了，想不到萱儿与菡儿会一起嫁给你，这真是你天大的福气，你要好好的珍惜才是。”
　　赵英杰也点着头道：“元帅，英杰明白。”
　　司马琴道：“赵英杰，我也知道你是个明白人，否则以萱儿的聪明，菡儿的美丽，岂会都看上你，你知不知道，前些天我还收到两封信，都是要我好好的照顾你。你猜猜，这两封信是谁写的？”
　　赵英杰微一思索，立刻明白了，道：“只怕是母后与云娘娘写的。”
　　司马琴笑道：“反应果然挺快，不错，就是你那两位丈母娘写的，语句虽然有异，但内容却是一样，都说你关系着自己女儿的终身幸福，让我千万不要派你去执行什么太危险的任务。”
　　赵英杰也没想到朱芷清与谢如云会给司马琴写这样的信，这时也体会到了为什么世上许多世家子弟的最终成就难以超过先辈，就是因为先辈们各种各样，明里暗里的爱护，就算是圣明如龙霄，也难跨过这道门槛，自己能够比龙晓宇与龙怀仁他们成熟一些，得到的经验多一些，明白的事理多一些，的确是要得益于母亲的狠心培养啊。
　　心中虽然感叹，但他却没有丝毫的表露出来，向着司马琴一拱拳，一脸坚毅的道：“元帅，末将虽负有丈夫之责，但此时已是一名军人，有着军人之责，若有什么需得着末将的事，但凭差遣，要知道所有的将士们都有老小妻儿，万万不可顾念私情，令元帅不能服众。”
　　司马琴看着赵英杰的神态气度，就知道此人应该是个铁血男儿，既是欣赏，又是担心，便点了点头道：“好，我知道了，赵英杰，你先带着本部随着我进城去，我与爹爹自会布署一切。”
　　说话间，司马琴已经翻身上马，扬鞭向着镇煞关而去，赵英杰就率着五千威勇军跟在其后。
　　大半个小时之后，远远的就见到一座城，看起来整个城廓并不算很大，但修筑得极是雄高宽厚，而且城墙之上不时可见斑斑驳驳的箭眼与被巨石击打出的坑凹，想来是不知经历过多少场血战厮杀了。


正文 第320章 大战（1）
　　龙怀仁见到赵英杰在久久的凝视着那痕迹斑斑的城墙，便向着那城墙上一指道：“妹夫，你知不知道，当年父皇与琴娘娘随着大明太子出征天煞族，结果被天煞族的人诱入此城里，焚烧了所有的粮食，还在全部的水源里投了毒，外面更是用重兵层层包围。那时候大明朝的援兵迟迟不到，琴娘娘又中了毒箭受了伤，那个大明昌明太子都要吃伤兵们的肉了，是父皇一人一骑，连踏敌人十八座连营，闯了出去，从咱们昨天路过的安明关搬来了救兵击退了天煞族的军队，总算解了镇煞关之围，父皇也就是在那一战之后声名大起，被拜为大将军，后来才借着镇煞关创建了逍遥国的基业，而且这里父皇本来已经将它改名为和煞关了，但天煞族前些年血洗此城，父皇一怒之下，又改回了原来的名字。”
　　赵英杰听到这里，瞧着那城墙上的旧痕，想着当日情况的危急，而龙霄一个人骑着黑煞从城门杀将出去独踏十八座连营的神威，又忍不住一阵阵的热血沸腾，好生的仰慕，情不自禁的摸着黑魅的头，暗暗道：“黑魅啊黑魅，你的祖父跟着主人经历了无数的厮杀，无数的传奇，可是你呢，到现在为止，跟着我还不能展现你的神威，也许是你跟错了人，让我把你埋没了。”
　　思想之间，已经进了城门，却见整座城中虽然还有一排排整齐的房屋，无数的街道纵横交错，而每一条街道都还算宽阔，但已经没什么百姓了，想着刚入逍遥国之时，就听百姓们说过，天煞族的人当年攻入镇煞关口竟将满城的男子与年老的妇人全部屠杀，其余的妇人被强奸之后，都掳回去做女奴了，整个镇煞关内血流成河，尸骨遍地，整座城就没有一处干净地地方，想像着当时的惨状，也是钢牙暗咬，双手紧捏，侧头去瞧龙怀仁。却见他也是一脸深沉，眼神中闪烁着难得一见的愤怒之色，看来与自己想的都是一般。
　　穿行了几条街道，就到了一处大宅。却正是司马琴的帅府，司马琴亲自搀扶着父亲进去，并派了一名副将来，协助赵英杰将五千威勇军分布在帅府周围，加上司马琴本来的护卫军，这整个帅府四周。此时已经是层层警戒，变得像铁桶一般，就算是一只苍蝇只怕也飞不过去。
　　一夜无话，到了第二天清晨。司马轻鸥就要女儿带着去看前线的情况，而赵英杰自然率威勇军跟随前往。另外还有十余名将军跟着。
　　出了镇煞关，向北行了约二十里，一路皆是连绵的军营，过得一阵，就到了一座小山下，大家都下了马，司马轻鸥依然坐在一个软椅上，由两名侍卫抬着。
　　一行人渐渐到了山顶，此时一轮红日高悬于东方。霞光万丈，犹如血染天地。
　　司马轻鸥等人向着北边而望，却见对面亦是营盘相接，旌旗如林，整个阵形是中间一个圆形的大阵，而圆形大阵的周围又分布着六个圆形阵，大阵地中间包含着小阵，大营的中间包含着小营，每个阵全都紧紧相连，环环相扣，而且疏密有度，形成了一个完美的整体，很难让人判断何处是强，何处是弱，从而避实就虚的前去攻击。
　　司马轻鸥默默地看了良久，这才长长的一叹道：“好阵法，好阵法，单是这一点，顾怀忠就绝不当年的顾丞相之下了，此人的确是个人才，可惜走错了路。”
　　赵英杰虽然学了不少的兵书，但对阵法的造诣只是入门，而且这样地阵法兵书上似乎没有见到过，正在迷惑，却听见旁边的龙怀仁道：“司马爷爷，这到底是什么阵法啊，我好像没有学过。”
　　这次龙霄让龙怀仁到司马轻鸥的身边，自然是想让他多多学习，渐渐的成长起来，司马轻鸥也知道龙霄地深意，听到他提问，岂有不详细回答的，当下便道：“殿下这个阵法地主基应该是唐朝李靖的六花阵法，乃是将武侯诸葛亮的八阵图精简浓缩而成，六花阵法本是内圆外方，不过这顾怀忠又将这六花阵法加以变化，全部排列成了圆形，其中暗藏阴阳变化，一阵被击，而全阵皆动，应变起来非常的灵活快捷，远在普通的阵法之上，若是不知此阵者，贸然进攻，就算是有三五倍以上的兵力，也未必能够攻破。”
　　他说了这话，又问司马琴道：“琴儿，你打听清楚没有，对方布阵的有多少兵力。”
　　司马琴道：“顾怀忠总兵力为五十万，安排在前线的一共三十万，布这阵法一共用了二十万人，后面的和汉城内还有十万。”
　　司马轻鸥点了点头，然后又去看了看司马琴地布局，却见逍遥国的军队一字排开，后面又各排列着预备的军营。
　　瞧了一阵，司马轻鸥眼中也露出赞许之色，便道：“嗯，琴儿，你这一字长蛇阵击头尾攻，击尾头攻，击中间则首尾相应，三处被袭则后军策应，完全拦住了敌人前进的道路，能够阻挡敌人向逍遥国继续推行，是很好的防御之法。”
　　司马琴得到父亲的夸奖，顿时一笑道：“爹，女儿手里也有五十万军队，三十万布在这里，二十万在镇煞关内，如果还不能阻止天煞族，那女儿也太给司马家丢脸啦，不过这些年来，我奉皇上之令，每隔一段时间就要去主动进攻，对天煞族进行骚扰，士兵们伤亡了不少，但还是没有找到合适的法子攻破此阵。”
　　司马轻鸥道：“你有五十万军队，我也带来了五十万人来，就算是顾怀忠的这个阵法再过厉害，也经不过咱们百万大军的反复冲击，但皇上只所以要推迟六年动手，就是想聚集力量，一击成功，而且要尽量减轻逍遥国士兵们的伤亡。其实单以兵力而言，咱们并没有占太大的优势，要知道天煞族的人是守，而咱们是攻，除了这阵法，后面还有他们的几座城池，而攻城之战最为惨烈，就算是双方实力相当，攻城一方通常也要付出一倍以上地代价，所以大家万万不可因为我军比对方兵力强盛就掉以轻心。”
　　他的这话。自然是说给旁边十几名大将听的了，那些大将闻言，赶紧都是一揖道：“大元帅之言，我等谨记在心。”
　　这时龙怀仁又道：“司马爷爷。那咱们应该而一个什么阵对付它？”
　　司马轻鸥此时似乎已经是胸有成竹，微笑道：“我将在十天之内布一个握奇阵出来破了此阵。”
　　龙怀仁道：“握奇阵？就是中间设一主阵，然后八方按天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇各阵而列的握奇阵么？”
　　司马轻鸥点了点头道：“就是这个阵法。”
　　龙怀仁奇道：“可是这个握奇阵稍懂阵法的人都会布置，实在普通得很啊。”
　　司马轻鸥又是一笑道：“殿下，需知用兵之道，存乎一心。阵法并不是越复杂越好，简单的阵法更不是毫无所用，以简破繁才是大将之道，顾怀忠这个阵变化极多。很难去破，但握奇阵变化虽然少。而且也不灵便，但好就好在前进的时候步伐不能太快，只有缓缓推进，这一步步的逼上去，我军的兵力比对方强，一下子就全线压上，对方的阵法纵然有再多地变化，一时之间也施展不出来了，殿下。你当明白大智若愚，大巧若拙的道理，不仅仅是阵法，武功招式也是一般，学会了之后，绝不能拘泥其中，方能克敌制胜啊。”
　　赵英杰听了，心中顿时一动，“用兵之道，存乎一心”这句话龙霄也曾经给他说过，但司马轻鸥此时的点点拨是让他茅塞顿开。血弃子的天煞刃法并不繁杂，却一样能够抵挡住自己精妙无比地“刀剑八式”世上许多复杂的事，其实用很简单的方法就能解开，这应该是一个非常值得琢磨的哲理，跟在这样的老人身边，自己的确受益匪浅。
　　龙怀仁自然也听明白了其中地意思，点了点头道：“是，司马爷爷，我记住了。”
　　司马轻鸥有意无意的瞥了一眼若有所思的赵英杰，微微一笑，道：“记住就好，咱们这就下去吧，明天开始布阵，十天之后，准时向天煞族进攻。
　　龙怀仁顿时振奋起来，道：“好啊，司马爷爷，我能不能去先锋营，父皇教了我二十多年的武学，也该派上用场了。”
　　他这么一说，司马轻鸥与司马琴相互望了一眼，司马琴连忙道：“仁儿，天煞族地人非常凶猛，你到先锋营去实在太过危险，还是跟着司马爷爷学习指挥才好，要知道将帅之责，各有不同，你父皇让你来，也是想让你成为运筹雅幄的帅才，而不是亲自去冲铎陷阵，仁儿，我知道你很勇敢，但你对逍遥国地未来非常重要，你父皇对你的期望也很高，绝不能有任何的闪失。”
　　龙怀仁也知道自己很难有机会上阵杀敌，脸色也是一黯，默默的点了点头。赵英杰见到眼里，也是叹息，一个人的身份不一样，他的经历也注定不一样的。
　　一行人下了山，司马轻鸥并没有回镇煞关，而是到了前线的大营，召集所有的将领布署战阵，擂鼓三次，一个小时之后，大帐里已经密密麻麻地站满了上百员战将，司马轻鸥坐在主帅之位上，而司马琴与龙怀仁一个是兵马副元帅，一个是监军，就一左一右的坐在他的旁边，赵英杰当然就一直随在司马轻鸥的身后。
　　这时又有两名身着天铁铠甲的将军双双急匆匆的走了进来，一人五十多岁上下，须发犹黑，虎背熊腰，虽然是一脸的戎马风霜，但双眸犀利，英武威严。而另一人年纪却在六十开外，长须及胸，已经白了一大半，脸色显得甚是憔悴，看不出有什么特别之处。
　　见到这两人，司马琴与龙怀仁连忙站了起来，而其余的将军也纷纷向这两人作揖行礼。
　　赵英杰曾听龙霄说过。当年他创建逍遥国时，手下有四员大将，分别龙威大将军白云道长，龙勇大将军魏建业，龙胜大将军赵如风、龙烈大将军马策实，后来白云道长诚心向道，不再沾染血腥，魏建业病故，只有赵如风与马策公阻着司马琴在镇煞关一带布防，这两名将军。自然就是赵如风习马策实了。
　　果然听到司马轻鸥吩咐了一声，立刻有士兵端来两张靠椅，放在了军案左右两侧，然后道：“赵将军。马将军，这些年辛苦你们了，快快请坐。”
　　这时却见那黑须将军的一拱手，大声道：“丞相，末将早就盼着能有这一天了，刚才我还在和马将军打赌。什么时候可以打到圣灵城去哩。”
　　那白发将军也一拱手道：“是啊，丞相，天煞族的人都是豺狼，这次绝不能再放过他们了。”
　　司马轻鸥微微一笑。道：“两位将军先请坐下，咱们先把和汉城攻下来再说。我倒想瞧瞧顾怀忠到底有些什么手段？”
　　等到赵如风与马策实坐下，司马轻鸥将脸一整，就开始排布军队，赵英杰在后面站着，见着司马轻鸥调兵遣将当真是如行云流水一般，心中也是好生的敬佩，并在暗自琢磨着他的用兵之法。
　　过了足足三个小时，一路与二路大军所有的军队已经调派完毕，此时却是分为三部分。第一路军四十万军队布那握奇阵，第二路军三十万军队休整，将到敌阵一破，就直攻四十里地外地和汉城，而最后的三十万大军负责粮草军备等物，若是遇到紧急时刻，亦可抽兵前援，这样一来，军队每打一仗，都能保持旺盛的精力，不会中敌人的以逸待劳之计，攻击起来也会威效大增，事半功倍。
　　布排完毕，众将各自领命散去，司马轻鸥就令人在中军大帐设榻而眠，而赵英杰就在他帐中另外设了一榻，可以随时警醒。
　　一连十日，前线的军队都在忙碌之中，渐渐布成了那握奇阵，而为防天煞族人趁军队换防时发动忽然偷袭，司马轻鸥又将准备用于攻击和汉城的二路军调了十五万人布在了最前面。然而天煞族的军队却是毫无所动，只是站在那小山上，时常可见大量的士兵穿棱来去，也在紧急的调动之中。
　　转眼之间，十日已至，司马轻鸥的握奇阵也已经布排完毕，定于第十一日地辰时正式向天煞族军队发动总攻。
　　这一天，司马轻鸥将指挥部设在了那小山之上，除了大旗之外，还有十余堆狼烟，皆是用于指挥的物事。
　　司马琴负责握奇阵的调度，在中间主阵指挥，而司马轻鸥身边的一些将军也都各有受命，在他身边地，除了一些亲兵之外，就只有赵英杰与龙怀仁两人了。
　　走到了小山之北，两边军队的一切情景都收之于眼底，赵英杰与龙怀仁都没有这种大战的经验，瞧着双方的军队穿着各色盔甲，整齐布列着，步军、骑军、战车依势而排，密密麻麻，似乎是无边无际，场面当真是尉为壮观，两人都情不自禁的捏紧着拳头，显得甚是紧张兴奋。
　　司马轻鸥让人抬着靠椅坐在山边，看着日暴，已到辰时，便将手一挥，旁边的亲兵早就得到了训练，立刻举起了一面黄色地大旗。
　　这大旗一起，就听到下来忽然传来了阵阵的轰雷声，却是数百面大鼓响了起来。
　　这大鼓一响，却见下面的阵势一开，露出了十余条大道，那十五万用于警戒的士兵就开始快速有序地后撤，与此同时，握奇阵前面的天、地、风、云四阵开始缓慢地向前移动，而司马琴所在的中军大阵与龙、虎、鸟、蛇四阵就随在其后，数十万大军进行起来竟非常的整齐，毫不见一丝的混乱。
　　等到那十五万警戒军队完全撤离，却见逍遥国军队最前面却推出了上千辆前面挂着兽头的战车，上面高约两米，修着箭垛，甚为宽大，正是赵英杰曾经看见过的“灭煞车”这上千辆“灭煞车”上面此时都站满了士兵，每辆在三四十人之间，在箭垛边的全是连弩营的士兵。后面的士兵身上却悬满了短圆地箭鞘，应该是负责随时装填弩箭。
　　就在这每辆战车之下，却又有五十来名身强体壮地士兵在两侧推动着，而前面又有士兵持着大盾护住，防着敌人箭射。
　　震天的战鼓声中，逍遥国的士兵已经一步步的向天煞族的军营逼近了，先是千米，然后五百米，跟着只剩下二百米的距离。
　　就在这时，却听得天煞族的军营也传来了一阵阵的号角之声。跟着也推出了数百架高约七八米，像座尖塔似的木制物，然后就听着“嘎嘎”的厉响，那些木制物顿时动了起来。却是抛出了一块块巨大地石头，远远的扔进了逍遥国的队伍之中，每一块石头落下，就有数名士兵被砸得筋骨尽折，血肉模糊，不时有惨叫之声发出。片刻之间，就有成百上千的士兵伤亡，但队伍却没有乱，仍然在向前推进着。虽然有几辆灭煞车被击中，却是无关紧要。
　　龙怀仁见状。脸色却是大变，道：“司马爷爷，这是敌人地投石机，你快派骑兵出去，冲进天煞族的营地，将那些操纵的士兵消灭掉。
　　他话音一落，赵英杰立刻道：“不，这样的阵势很好，千万不要自乱阵脚。对方也有连珠弩，骑兵贸然百出，只能是送死。就算是要牺牲一部分士兵，也是没法子的事，还坚持一会儿，咱们就能与敌营接触了。”
　　司马轻鸥望了赵英杰一眼，微微点头，却没有说话，伸出了中指，做了一个手势。
　　随着他的这个手势，一名持旗地士兵立刻竖起了红旗摇动起来。
　　他这红旗一摇动，山下的阵势又是一变，那千余辆灭煞车有序的散开，后面跟着又有数百辆巨弩车在士兵们的推动下展现了出来，跟着就有士兵拿着火把点燃了巨大地箭枝，顿时间火光四起，发出了响亮的“嗖嗖”之声，一支支巨大地火箭直向着那些投石机的木架射去，没过一阵，就有半数的投石机被火箭射中，那些火箭的箭头上悬着油包，洒在了木架之上，立刻燃起了熊熊大火，成了数百座火塔，不停的冒着浓烟。
　　这时候两军已经只有百余米了，却见天煞族的队伍中闪出了成千上万名弩兵来，半蹲在地，向着巨弩车的士兵疾射。此刻逍遥国的那些灭煞车一边靠拢，挡住巨弩车，上面的连珠弩手也开始向敌营地弩手射去，这时候，双方那连珠弩的优良程度立刻可以对比而出，天煞族士兵的箭弩伤了不少还没有退下去的推着巨弩车的士兵，而逍遥国的连珠弩还没有到对方的面前就力竭而落了。
　　等到“灭煞车”一字排开，天煞族士兵的连珠弩要么射在车身前面巨大的兽头上，要么就射在前面士兵的大盾中，飞溅落下。而这时逍遥国的连珠弩已经达到射程范围内，天煞族的士兵纷纷中箭而倒，后面立刻有盾牌兵上来挡住。
　　眼看着双方还有十余米，此时又听见天煞族军营里传来一阵急促的号角之声，那持着连珠弩与盾牌的士兵急速的向后退去，却又露出了一辆辆的水龙车来，顷刻之间，就见到一道道黑色的激流向空中划着弧形，朝着“灭煞车”的士兵如同暴雨般的洒去，这一下子，就听到惨叫声响成一片，那灭煞车车上车下的士兵都捂着头脸乱滚起来，竟是硫酸之类的东西。
　　这一下，就连司马轻鸥的脸色也是微变，又一伸手“令人竖起了一面紫旗，跟着下面的战鼓声顿时全部停了下来，队伍也停止了前进。天煞族的水龙射程不远，再也无法伤得逍遥国其他的士兵。
　　紧接着司马轻鸥又作手势竖起了一面蓝色大旗，却见步兵一阵移动，露出十余条道路，而后面的数万骑兵在露出的道路之中便如十余股巨大的洪流向前汹涌而出，马蹄如雷，尘土飞扬，整个山下便如起了一团黄雾。
　　只片刻工夫，前面的骑兵已经到了最前方，却全是些弓箭手，纷纷扣弦向着水龙旁边的天煞族士兵射去，要知道这些弓箭手骑兵全是逍遥国的第一神箭手赵如风亲自训练而出，虽然在马上，但箭法仍然甚准，几乎就没有落空的。那些在水龙旁边的天煞族士兵顿时被射杀了个干净，而这些骑兵也冲出了敌阵之中。
　　但天煞族也早有准备，当逍遥国的骑兵们刚一冲进，立刻钻出了无数的刀斧手来，一边拿盾挡住射来的箭羽，一边钻到了马下，疾快的去削马蹄，只听得群马惨嘶，纷纷仆倒在地，上面的逍遥国骑兵滚落马下，还没有站稳，立刻又有天煞族的长枪手上去狠刺，先头的骑兵一时间竟折了十之八九。
　　司马轻鸥一脸的沉毅，忽然双手一挥，山上顿时竖起了黑旗，这黑旗一竖，那数千战鼓又同时震耳欲聋的响了起来，而刚才还驻足不前的步军立刻开始发出了呐喊，快速的奔跑了起来，与骑兵一起，冲入了敌阵之中，霎时之间便混战在了一起，足有一里多长的战线上，已经处处是刀光血影，巨大的厮杀之声几乎将那战鼓之声要淹没了。
　　赵英杰一直在默默的观看着双方的变化，见过还没有真正的交战接触，已各有上万人丧命，也是暗自惊心，已知道今天将有一场血腥的硬仗要打，逍遥国的军力虽然超过对方，但要取得胜利，绝不是那么的容易。
　　果然，随着逍遥国的士兵越来越多的涌入敌营，天煞族前面的三个圆阵已经无法抵抗，而后面三个圆阵却在快速的移动，向着逍遥国士兵的左右两面侧翼而去，然后又速度的向中间靠拢，竟像一柄刀似的要将逍遥国整个阵势拦腰截成两半，然后中军大圆阵向前推近，如同一个大口袋般，要把先进入阵营里的逍遥国士兵消灭掉。
　　司马轻鸥这时也喃喃道：“好阵法，好阵法，好快的变化，好灵活的变化。”
　　赵英杰听着司马轻鸥一连说了四个“好”字，就心知顾怀忠布下的这个阵法的确是非常厉害，竟让见多识广的司马轻鸥也感到了惊异。


正文 第321章 大战（2）
　　见到敌人想要将自己的军队包围住，司马轻鸥忽然一挥左手，山上竖起了一面红色大旗，下面逍遥国的阵法也是一变，不再一起推进，而是变成了一个锥子形状，一大队骑兵飞快的前突，在天煞族的士兵还没有完全形成包围之前，竟插入了袋口，跟着向两边掩杀，让更多的逍遥国士兵进入，然后渐渐的越撕越开，却有将天煞族的士兵反包围之状。
　　激战从辰时持续，一直到了下午，眼看着太阳已经向西，再过两个小时就要天黑了，但双方仍然斗得难解难分，天煞族的梅花阵法当真是灵活机动，由最中间的圆形大阵居中策应，哪里形势危急，立刻就有军队很快的补上，不给逍遥国军队有冲破一翼而全线皆破的机会，此时天煞族伤亡不低于十万，而逍遥国的军队由于是主动进攻，对方的军营中利用地形有大量修筑好的陷井机关之类，伤亡却还要更多一些。
　　赵英杰知道已方总有四十万人参加此战，是对方兵力的一倍，而双方士兵的战斗力也相差仿佛，就算顾怀忠布下的这个阵法再是厉害，迟早也会被消灭干净，但眼看着天就黑了，逍遥国的士兵不熟悉对方的地形，交起手来却要吃大亏，就算要胜，负出的代侩只怕也是不小，真是想不到，这第一战，顾怀忠就像是要拼命似的，看起来毫无保存实力的打算。想是要尽可能地要利用自己的阵形消灭逍遥国的有生力量。
　　司马轻鸥自然不会不知道必须要在夜晚来临之前彻底抓住战场上的主动权，猛的将手一挥，山上又竖起了一面碧色大旗，却是向司马琴的中军发出了信号，作最后的冲击，而司马琴的军队一动，布在前线的军队就再无后备军了。
　　司马琴地中军得到山上的信号，就立刻向着梅花阵的中心大阵潮水般的奔去。
　　赵英杰瞧着司马轻鸥微微捋须点头，不再指挥。心中也明白，对方的梅花阵全靠着中间的大阵连接，只要这大阵一破，那六个小阵无法再得到救援，也就不攻自破，司马琴这最后一击。就是要插入敌方地心脏，而对方激斗了一日，已经是饥渴劳累，司马琴的中军一直按兵未动，这时士兵们自然憋足了劲。以逸击劳。已经是大占上风。
　　然而，没有想到的是，就在司马琴的中军刚到敌营。就听到对方的号角之声大作，左中右三翼都一齐朝和汉城地方向撒去，逍遥国地军队自然紧随掩杀，但就在这时，忽然一道长约一里，宽约三十米的火墙飞快的蹿了起来，那熊熊地火焰足足有六七米高，远远望去，便如一条极长的火龙一般，想是对方早就挖了一条深沟。然后在沟里面注满了火油，此时军队一撒，就将其点燃，这样就避免了用一支军队来垫后阻拦，徒增伤亡。
　　所有的逍遥国士兵此时都停了下来，等着那大火熄灭，司马轻鸥默默的看着那道火墙，似乎轻轻的叹了一口气，但很快就恢复了冷静，沉声道：“点火。”
　　随着他的声音，立刻有一名亲兵去点燃了十几堆狼粪，立刻就有十几道黑色的烟雾浓浓的升起，片刻间就在小山的上空形成了一片极大的黑云，就算数十里外也能够瞧见。
　　赵英杰与龙怀仁都知道司马轻鸥地布署，见他燃起狼烟，就知道是调遣第二路的三十万攻城军队前去围攻和汉城了。
　　这时只听司马轻鸥道：“殿下，三十万军队一个时辰之后就会赶到此地，两个时辰就能将和汉城团团围住，以你之见，是趁敌人疲备不堪，连续攻击，还是等到明日天亮瞧清形势再攻。”
　　却见龙怀仁微微思索了一会儿，便道：“司马爷爷，绝不能连夜攻击，从刚才的形势看，对方早就有了非常充足的准备，而且和汉城内本来就有十万天煞族军队，具体的布防我军并不知道，黑夜前去硬攻，只会加大伤亡，不是父皇这次出兵的本意。”
　　司马轻鸥赞许的点了点头，道：“殿下，你说得不错，顾怀忠或许比我与你父皇过去了解的还要狡猾，还要会用兵，咱们现在就要更加谨慎，绝不能让士兵们白白去送死。”
　　在司马轻鸥问龙怀仁之时，赵英杰早就想到了答案，望着那堵火墙，忽然想起了当日在泰山派以火阻食人蚁的情景，脑海中不由自主的浮现起了一名少女的容貌，丁红烛，这个美丽清纯的姑娘，这次也上了前线，那些江湖中人组成的“奇虎营”是此战被司马轻鸥放在前面冲锋的，也不知道她的安危如何，千万不要有事才好。
　　就在担心之时，却听到后面传来了一阵匆匆的脚步声，转头看去，却见一名士兵匆匆而来，手里却拿着一个纸卷。
　　那士兵走到了司马轻鸥面前，将那纸卷递给他道：“启禀大元帅，这是赵如风将军在阵营里得到的，是有人用箭射来。”
　　司马轻鸥点了点头道：“恩，我知道了，你去罢。”
　　等到那士兵离去，司马轻鸥就打开了那纸卷，赵英杰就在他的身边，瞧得清清楚楚，却见这上面画的却是和汉城与其周围的地形及布防，下面还有一些文字说明，就知道必然是龙霄安排在天煞族的暗探弄来的。
　　司马轻鸥仔细的看着那和汉城的布防图，但越看脸色越是凝重，赵英杰见状，就知道这场攻城之战只怕比他想像的还要艰难。
　　龙怀仁也意识到不对劲儿，忍不住问道：“司马爷爷。怎么了，和汉城很难打么？”
　　却见到司马轻鸥点了点头道：“想不到顾怀忠会亲自前来，血弃子与灭龙教地残孽都在和汉城内，而且他将军队分兵两处，在和汉城南面七里外的剑峰山还屯了一支精军，可以互为犄角，两相呼应，有效的牵制我军。”
　　龙怀仁闻言，脸色却是一喜。道：“顾怀忠亲自来啦，好啊，这次可不能让他跑了，和汉城本来只有十万军队，就算这次后撤的还有十万，加起来也不过二十万军队。而且还要分兵到剑峰山，咱们的兵力远远超过他，难道还怕了他。”
　　司马轻鸥摇头道：“殿下，你有所不知，和汉城外虽然只有二十万天煞族军队。但这封信里写着。顾怀忠已经发誓，要让逍遥国的军队永远无法越过和汉城，城中凡年满十二岁至六十岁的男子。十四岁至五十五岁的女子，都必须参与守城，给士兵们运送军备粮食，若有违命偷懒者将处死其全家，和汉城的汉人已经全部被杀死了，里面地天煞族人也有三四十万，这三四十万人完全可抵十万军队，而那剑峰山山势险峻，易守难攻，顾怀忠又在上面修筑了大量的工事。准备了一年以上的粮食，就像一枚钉子安在了我军之中，要想攻和汉城，非要将之拔掉不可。”
　　他说到这里，却又道：“殿下，你也不用太担心，天煞族共有五十万军队，在和汉城一线就布署了三十万，其余有十万在圣灵城，另十万分散于天煞族领地各处，所以只要这和汉城一破，我军就可以长驱直入，逼于圣灵城下，而圣灵城只剩下一座孤城，自然指日可下，顾怀忠明白这样的道理，才会亲临和汉城，所以这一仗自然是硬仗，但只要胜了这一仗就好办了。”
　　龙怀仁听着司马轻鸥的话，也是冷静下来，道：“司马爷爷，我就不信咱们会斗不过顾怀忠。”
　　司马轻鸥闻言，眉宇间也露出了傲然之色，微笑道：“殿下放心，若是司马轻鸥无法取胜，也枉负皇上对我的厚望了。”
　　说话之间，他已经让两名亲兵开始抬自己下山，向中军大帐而去。
　　回到中军大帐，过了一个时辰，司马琴就带着各军地主将纷纷来汇报军队伤亡的情况，逍遥国的士兵一共战死了七万人，受伤了八万人，而天煞族的士兵却死了五万，来不及撤退被俘的伤员则有六万余人。
　　等到众将退去，司马轻鸥独留司马琴、龙怀仁、赵英杰三人，让他们都坐了下来，对司马琴道：“琴儿，今日之战，你是怎么看？”
　　司马琴道：“从战斗力而言，我军已不在天煞族之下，这一点儿地确可喜，皇上这些年地心思也没有白费。”
　　司马轻鸥点了点头道：“不错，过去大明朝时，咱们年年与天煞族的人交战，就算对方并没有什么厉害的阵法，但天煞族地士兵却可以以一敌三，现在这样的局面总算扭转了，我军无论是斗志或是单兵能力都已经不在其下，反而是天煞族的士兵再无过去那种顽固凶烈之态了，琴儿，你应该还记得，那时候每打一战，咱们都很难捉到活的俘虏，就算是有的受伤的俘虏被咱们救活，也会立刻想法子自杀。”
　　司马琴道：“是啊现在这些天煞族士兵作战虽然也算勇猛，但想法已经和过去不一样了，只要被捉住，就会立即停止反抗，更不会自杀了。”
　　司马轻鸥道：“这就说明皇上的仁政对天煞族人已经起到了一定的作用，顾怀忠也不可能再让他们有过去那种杀身成仁的思想了。”
　　司马琴却是一叹道：“顾怀忠只所以能够撺掇他们，除了说了些骗人的鬼话话，其实最重要地是点燃了这些天煞族人的贪婪之心，煽动着他们如果攻到逍遥国中，只要抢着什么东西都归自己，包括房子与女人，这才是他们大多数人真正想的，至于什么圣殿，什么祖先之仇，都是他们用来自己骗自己，给自己的野蛮行径找一个借口的，所以爹爹，依女儿所见，一定要给天煞族人一次狠狠的重创，让他们永远打消这样地念头。”
　　司马轻鸥点了点头道：“琴儿。你说得不错，我临走之前，皇上也是这么给我说的，让我这次与天煞族士兵交战，虽然尽量不要伤及平民，却要将他们的军队消灭掉，可以用所有的手段，不必有任何的仁慈。”
　　说着这话，却见到赵英杰在轻轻点头。而龙怀仁的脸上则露出了不忍之色，便道：“殿下，你须明白，文武之道，一张一弛，治理一个国家和做人并不一样。虽然要有仁义之心，但绝不能没有杀气，因为人的性格本就在善恶之间，更有本性的贪婪，无论怎么教化。都是不能消除干净的。因此必然要让这样地人畏惧，如果让这样的人知道自己为了贪婪去危害别人，那么不仅最终什么也得不到。还要付出更大的代价，就会让别的人不敢再起这种贪婪之心，所以有时候的残酷，反而会是一种超越教化外，而且比教化效果更大的仁慈，只是要如何把握这两者之间地关系，做到不偏不移，就要为君者好好的琢磨了。”
　　龙怀仁也极聪明，如何不知是司马轻鸥在借机点拔自己，连忙点头道：“司马爷爷。我记住了。”
　　而赵英杰在旁边，也在体会着司马轻鸥的话，他自幼与龙怀仁的环境和经历都不一样，对人性的贪婪与自私见得实在太多，对于司马轻鸥这段话地当然比龙怀仁要理解得深，是啊，一个治国为君者绝不可无铁血手腕，龙怀仁为人有君子之风，太过仁慈淳厚，自己平时与他聊天之时也应该提醒他一些才对，他实在不想等这场战争结束，龙霄将太子之位传于龙怀仁，在许多年之后，龙霄老迈退位，龙怀仁独掌逍遥国朝纲，会有顾怀忠一样地野心家欺其仁善，在背地里再弄阴谋，再起刀兵，逍遥国又将国无宁日，百姓们陷入更大的血腥之中，无论如何，自己已经娶了龙雅萱与龙雨菡，与龙家已经密不可分，而又与龙怀仁这个热情诚厚的舅子私交甚好，真心地希望他能够像其父一样，做一个英明神武的好皇帝，能够应付所有的明刀暗箭。
　　这时司马轻鸥与司马琴又开始商议起军务来，龙怀仁在旁边倾听，赵英杰虽然很想多学习学习，但知道血弃子就在和汉城内，职责所在，不敢稍有疏忽大意，就出了大帐巡视威勇军的布防，跟着又派了一名亲兵去“奇虎营”打探丁红烛的情况，一个纯真的少女要参加这样残酷血腥的战争，实在让他很是担心。
　　过了好一阵，那亲兵回来禀告，说是丁红烛已经奉师父之命随在后军，并没有参加此战。
　　听到这消息，赵英杰总算放了心，但很快就想到，郭静观要跟着方百忧，自然会来参战，但绝不希望自己这个心慈手软徒儿踉来，那日在泰山一战，丁红烛一直没有动手杀人，自然是不喜血腥的了，这次违拗师父之命前来，只怕多半是想见到自己。
　　思索到此处，赵英杰也是感慨，伸出了手，从铠甲里的内裳之中掏出了一个香囊来，却是当日丁红烛所送，里面地钱物虽然已经早就用光了，但他答应过丁红烛，并没有扔掉。
　　借着营中熊熊的篝火，第一次细瞧那香囊，忽然发现那香囊的右下侧绣着两行小字，凝神望去，却见是“烛灭芯永，愿君珍重”八字。
　　见到这八个字，赵英杰心里顿时一颤，他此时对古学已经再不陌生，而且丁红烛这八字极是浅显易懂，特别是那句“烛灭芯永”更是情深意浓，痴心一片，红烛化泪，其芯不灭，她的意思是就算老了死了，她对自己的心也永远不变，也在永远的等着自己，盼着自己。
　　而就在这时，他便想到这个香囊并非丁红烛旧有，而是自己与她在泰山派离别的当晚一针一线连夜赶出来的，而且她很早就到了自己的门外临露而立，竟是一晚没眠，这个少女，不仅学会了师父的武功，却连师父的痴情也一并学习了，似乎还有过之而无不及。
　　赵英杰绝非一名鲁男子，手握香囊，体会着丁红烛对自己的痴情厚意，也是感叹万千，不由自主的，龙雅萱、龙雨菡、龙冰柔、叶楚倩、孙雪婷、索阁娅这些女子一张张美丽的面孔浮现在了他的脑海之中，自己真有她们想像的那样优秀吗，面对这些化不开，解不完的情意，自己又何以为报。
　　此刻他自然而然的想起了在聚欢宫所见的情景来，龙霄的后妃们是那样和谐，神情间是那么幸福，也促成了他的一个美梦，但这个美梦，并不是人人都可以达到的，还有太多的路要等着自己去走了。
　　但这些想法，没有耽搁赵英杰太多的时间，他很快就从柔情中沉毅起来，美梦无论怎么做，一切都还是虚无的，他如今必须做好的是眼前的事，尽好自己承担的职责，其实他何尝和龙怀仁不一样，想去冲锋陷阵，与天煞族的人厮杀血战，但他更明白什么叫做各司其职，就算这场战争结束，他没有出过一刀，挥过一剑，虽然会有遗憾，却并不会觉得后悔。


正文 第322章　火烧剑峰山（1）
　　大帐，却见司马琴与龙怀仁已经离开了，而司马轻鸥却没有睡，一手拿着今天得到的那情报，一手用手指对照着铺在桌案上的地形图，在细细的凝神观看，一直跟在他身边的那两名亲兵却在一旁的床榻上睡了，想是司马轻鸥吩咐的。
　　见到他须发如霜，面目削瘦，满脸的皱纹，此时面对着那地图似乎在苦思着什么，更显得苍老憔悴之极，赵英杰心中顿时恻然，只想到了“鞠躬尽瘁，死而后矣”这一句，再思及司马琴一介女流，却率军守关已经整整六年，日日操劳，那司马府大门所悬的“世代忠勇”之匾，当真是半分没有错啊。
　　感觉到赵英杰投射在灯下的人影，司马轻鸥抬起了头来，见到是他，便微微点了点头，又去看那地图了。
　　赵英杰上前了几步，见到司马轻鸥的嘴唇已经非常干燥，而他似乎还浑然无觉，暗叹了一口气，见到桌案旁有一个大茶壶，摸了摸壶边还有些温热，便拿起一个茶盏，满满的倒了一杯，递到他的手上。
　　司马轻鸥接过那茶盏，这才感觉到口渴了，“咕噜咕噜”的猛喝了一气，很快就见了底，赵英杰便又给他倒了一杯。
　　司马轻鸥喝完，见赵英杰诞要给他倒，便摇了摇头道：“赵将军，不用了，我已经不渴了。”
　　赵英杰心中佩服这位老人，忍不住道：“司马大元帅，你是三军之首，可千万要保重身体啊。”
　　司马轻鸥似手也疲倦了，坐在椅上，不停的搓揉自己的双眼，然后道：“赵将军，你不用担心，老夫戎马一生，虽然过去将内力传给了皇上。但近些年苦苦修习。已经恢复了些，就算熬上三天天夜，这身子还撑得住。”
　　赵英杰知道他虽然比普通人强些，但毕竟年老，不由道：“司马大元帅，你一生都在为国为民，这么大的年纪，还要随军出征，实在……”
　　不等赵英杰说完，司马轻鸥忽然笑了起来道：“赵将军。你应该听说一句话，老骥伏杨，志在千里，老夫今年已经年近八旬，就算是保养得好。也不过再多活二三十岁，但那么平平淡淡的活着，老夫已经厌倦了，这次出征，本来皇上要亲自率领二路军的。是老夫强行请命，皇上这才让老夫挂帅，天煞族这次受到重创。再加上皇上继续教化同化，相信百年之内绝不可能再发生动乱，这必定是老夫一生中最后的一件大事了，就算是舍了这条老命，也要不负皇上之托，百姓之寄，咱们为将的，战死僵场，马革囊尸，才是最好的死法。哈哈。”
　　赵英杰听着他的话甚沈洁利，连忙道：“大元帅，依我所见，那顾怀忠虽然对这一阵有了准备，但迟早是会逃不过一死地，如果我猜得不错，皇上一定还会准备第三路笔，湎这三路军地主帅，应该就是皇上自己了。”
　　司马轻鸥闻言，凝铡躲他，微微点头道：“赵将军，你果然聪明，怪不得皇上会再三在老夫的面赫称赞你，这段时间我也是暗中观察，你的确比仁儿他们几个都要成熟老练六憾愿军也带得很不错，是个极难得的英才，萱儿与菡儿同时嫁你，也不算妻屈尿她们……”
　　说到这里，他又道：“不错，对于顾怀忠这个逆贼，老夫与皇上绝不会低估他，除了和汉城，天煞族的领地内必然还会设有许多险地，就算是我们安排的细作也未必能够全部查出来，再加上顾怀忠擅长机关之术，有许多军备在逍遥国之上，用两倍的兵力未必能够胜得过他，但镇煞关与和汉城一带地势狭窄，不能屯太多的军队，所以我就先带五十万经过强训的精兵前来，如果不能战胜，皇上就会亲自率三路军前来征诗，绝不给顾怀忠任何喘息的机会。”
　　赵英杰经过今日之战，总算对天煞族地士兵与顾怀忠有了初步的认识，而龙霄也曾经给他说过，已经准备了绝对的优势兵力来尽快结束此战，自然猜到还有三路军，这时候一叹道：“大元帅，你不想皇上亲自前来，是不是？”
　　司马轻鸥虽然知道顾怀忠并非平凡之辈，却不相信他能够胜过自己数十年的戎马生涯，就算是对方早有准备，又据险而守，但自己兵力是他地一倍以上，又无粮草之忧，优劣对比上来看，应该是旗鼓相当，如果对付不了一个不过三十出头的顾怀忠，这张老脸也委实太挂不住，若非逼不得已，自然不希望龙霄亲自带领三路军前来，便道：“剁子兵法有云，兵闻拙速，未睹巧之大也。失兵久者而国利者，未之有也”这大军交战，贵在速战速决，滞箍编百姓们减少负担。这三路军能够不起，自然是最好不过。”
　　赵英杰见到天色已经要露出曙光，不想再与他说话，忽然一揖手道：“大元帅，皇上将你的贵危托负于我手，末将不敢背职，天明之后事情尚多，大元帅务必歇息一脚（方能更好的指挥决策。大元帅要是还不歇息，末将身负皇命，只有用强不ｌ”司马轻鸥顿时笑道：“嘿，你这乳臭未ｆ的歌母“倒管起老夫来了，好好，老夫就歇息一阵，不让你负职，总行了罢。”
　　赵英杰闻言，连忙去搀扶着他到了一张床榻上躺着，并为他盖好被子。
　　司马轻鸥躺在床上，一指对面地床道：“赵将军，你累了一天，也该休息了，血弃子对于顾怀忠非常重要，他绝不会让此人出来冒险行刺我的。”
　　赵英杰也知道就算以血弃子那样的身手，要接近这中军大营也是难如登天，与送死没有什么两样，自己虽然年轻，但地确需要一定的休息才能保持充沛体力，便点了点头，走到了那榻上躺下身闭眸休息。
　　他全身的大小周天已经由毒物打通，需要的是将内力渐渐提得越来越精纯，学的是《五毒秘笈》里所载的正常玄门内功，虽然只能循序渐臻书库但对他来说却是最适合的。不过这打座与睡觉却并非两邪书库神掂，打座虽然可以令人神清气爽，但要是不完全进入睡眠状态，无论一个人地内功有多高多纯正，都是无法支撑地。
　　并没有休息多久，天色已经明亮起来，赵英杰听到有脚步声进来，立刻睁眼而起，却见到一名传令官走了进来，那传令官见着司马轻鸥似乎还在熟睡，有些不忍心叫醒。便停住了脚步。
　　但就在这时，司马轻鸥却已经惊醒了，从床榻上坐了起来道：“是不是后备军已经到了。”
　　那传令官赶紧点了点头道：“不错，攻打天煞族的三十万后备军已经赶到。副元帅正在调派着向和汉城进发。”
　　司马轻鸥立刻道：“去告诉副帅，让她先派出十万军队围在剑峰山下，其余二十万先在和汉城下扎营，暂时不要进攻，咱们先打剑峰山。如果和汉城有敌军来援，正好聚而歼之。”
　　传令官答应了一声，就匆匆忙忙地跑了出去。
　　这时候。那两名亲兵也醒了，急忙来服侍司马轻鸥起床，跟着又去端来了馒头与米粥。
　　司马轻鸥与赵英杰匆匆用了早餐，就出了中军大帐，由于这支与天煞族交过手的军队已经由前军变成了后军，司马轻鸥已经安排了三天时间给他们修整，却见此时整个军营里的士兵都还在歇息，各个营帐都是静悄悄的。
　　司马轻鸥正要让人去叫插怀仁，却见到他已经披挂整齐，刚好赶了过来。
　　赵英杰让人去叫来高平。令他率队拔聋么跟着后备军而行。
　　当下司马轻鸥就上了他的车驾，而赵英杰与龙怀仁就各自骑上了自己的座骑，向着军营外而去。
　　过了一阵，已经穿过了军营，却见特地留出了的一条大道上，正有一队前不见头，后不见尾，精神饱满，斗志昂扬的逍遥国士兵在浩浩荡荡地前行，见到司马轻鸥，不时有各队将军骑马过来问候。
　　没过多久，五千威勇军已经准备好，赵英杰就让高平率二千士兵在前面加入逍遥国前进的大军，自己则与司马轻鸥及龙怀仁随在其后。
　　缓缓的进行了二十几里，就见到司马琴带着一队粗壮的女亲兵策马而来，脸上却有些焦急。
　　司马轻鸥并没有放下布帘，瞧到女儿过来，便道：“琴儿，剑峰吐，地军队已经布署好了么？”
　　司马琴道：“爹，女儿已经布置好了，不过只怕要马上撤走。”
　　司马轻鸥一愣道：“撤走，这又是为何？”
　　司马琴一脸的黯然六匿右心，爹爹，你随女儿来就知道了。”
　　司马轻鸥听了，立刻令马夫跟在司马琴之后从道旁军队留出来的空隙处向前急去，赵英杰与龙怀仁明白前方一定出了什么状况，急随在后。
　　又向前行了十里路，就听着剿力砖来一阵阵的轰响，而且还有惨叫之声传来。
　　转过一个山丘，就见到前面的平原上立着三座山，中间一座最高，形状极是奇特，就像是一柄宝剑指向了空中，想来就是那剑峰山了。
　　这剑峰山并不大，却高险陡峭，海拔绝不低于三百米，山腰上有许多地巨木搭建的营房，而在那山顶之上，却不时有巨石远远的抛下，由于山高，射程竟在一里左右，可以攻击这条通往和汉城地大道。逍遥国的士兵此时都望着那巨石抛下的方向，在匆匆的躲避着，但这方圆四周已经全是逍遥国的军队，人数实在太多，躲起来并不方便，不时有被那巨石击中的，立刻被砸成一团血肉模糊的肉饼，其状惨不忍睹，而且还有一些战车辎重被击毁了不少。
　　赵英杰见状，心中一凛，连忙凝神望去，那山的底部很明显的被人为的削凿过了，离地数十米地山根处又陡又滑，而且所有的树木草藤竟全部被砍光了，没有任何可供攀爬之处，此时正有上千名士兵正在架云梯向上爬。但听着山上传来号角之声。立刻就有无数天煞族士兵露出头来，发出了呐喊之声，射箭的射箭，砸石的砸石，逍遥国的士兵顿时便如秋风扫落叶般地从云梯上掉下来，片刻之间，就死亡了数百人。
　　司马轻鸥沉声道：“琴儿，我们围攻和汉城地军队过去了多少？”
　　司马琴道：“赵如风将罕魁骥蘸了五万人过去了。”
　　司马轻鸥道：“立刻命令军队，茄许后撤，更不许停下来。继续前尔”龙怀仁在旁边道：“司马爷爷，潋人在山顶上用的是投石机，如果继续前行，伤亡一定很大啊。”
　　司马轻鸥一脸坚毅的道：“不能被敌人这样的蜒扰所阻。如果我们此时到达和汉城的军队太少，后军中断不至，还没等立住脚，顾怀忠必然就会令人从城里杀将出来，将前面的军队消灭。赵将军此时危险之极，绝不可中了他的诡计。”
　　他说了这话，所有的人都是一醒。司马琴赶紧叫来一名传令官，道：“传令全军，加速前行，不得有任何的耽搁，违命者斩。”
　　那传令官得了令，立即又叫来几人，一面急驰，一面大声道：“云，帅有令，全军加速前行，不得有任何的耽搁。违命者斩。”
　　随着这传令官地声音，军队进行的速度果然加快了，那剑峰山上仍然不断的有石头抛过来砸死一些士兵，但已经无法阻止军队的前进。
　　龙怀仁听到那些被巨石所砸地士兵传来一阵阵的惨叫声，自己却又无能为力，回过头不忍再看。而赵英杰心中虽然难受，却望着剑峰山，思索着该如何进攻。
　　司马轻鸥跟着又叫来一名传令官道：“去告诉山下的军队，立刻停止进攻，向和汉城进发。”
　　那传令官急忙而去，没过多久，就瞧着原本将整个剑峰山围得水泄不通的逍遥国军队，开始合并到大道里来，向着和汉城而去。
　　司马轻鸥侧身对司马琴道：“琴儿，你先带二十万军队到和汉城外去布署，千万不要进攻，等我将剑峰山这枚钉子拔了，再作打算。”
　　司马琴答应了一声，就随在一队士兵之中向前而去，而司马轻鸥又让人传令留最后面的十万军队下来暂不前行。
　　赵英杰见到司马轻鸥将原本准备进攻剑峰山地军队改为去包围和汉城，正是用兵灵活机动之理，想起一事，便道：“大元帅，知不知道这剑峰山上有多少人？”
　　司马轻鸥道：“具皇上的暗探报，这山上有三万天煞族士兵，准备了两年以上的粮食，至于其它地情况，他并没有上去过，所以无法得知。”
　　赵英杰望着那剑峰山，却见此时已经见不到敌踪，明白一定是隐蔽在工事之中，的确让人无法知道虚实，道：“这剑峰山的确必须尽快拔出，他们将上山的道路毁了，却可以用绳索爬下来，骚扰咱们后面的辎重粮草，不可不虑。”
　　龙怀仁道：“不如将，奇虎营，那些江湖好汉调来攻山。”
　　司马轻鸥眼神闪烁，也在思索之中，闻言摇了摇头道：“奇虎营，是我军的一支奇兵，我轰用来进攻和汉城，不能损失在这里，况且这山脚下数十米无物可攀，蜍潋爽削，就算是轻功再好，也不能跃上去。”
　　他说了这话，却侧头问赵英杰道：“赵将军，以你所见，咱们该怎么办？”
　　赵英杰沉声道：“以末将看，邀为峰山顾怀忠已经准备了很长时间，无论粮食还是箭羽滚石都是不缺的，若是强攻，他三万军队会抵得过咱们十万军队，所以此山只能智取，只是这个法子要好好的想一想，就令军队暂时在附近山上扎营。”
　　司马轻鸥眼中露出赞许之色，点头道：“赵将军，你说得很对，就照你的意思办。”
　　说着就又叫来了传令官去后面的各军传令。
　　吩咐完毕，司马轻鸥望了赵英杰与龙怀仁一眼，心中却是一叹，暗道：“唉，皇上果然没走眼，赵英杰地确是个将才，仁儿虽然年纪比他还大两三岁。但输在阅历与老辣。还需要磨练才是。”
　　又向那剑峰山看了一阵，司马轻鸥却捋须微笑起来，龙怀仁见了，心中一喜，连忙道：“司马爷爷，难道你有办法了。”
　　司马轻鸥微微点了点头，道：“殿下，你再看看这地势，剑峰山高峭难攻，不过却有一个极大的缺点。倒并不是毫无办法，咱们或许不用进攻，也能拔下这枚钉子。”
　　龙怀仁闻言，又向剑峰山望去。沉吟道：“这样的险山，如果不去进攻，唯有两计，要么就是断其水源，但顾怀忠早有准备。上面必然蓄了大量的清水，而且遮撼礁涧时有天雨，其计自然行不通。而其二便是用火攻……”
　　他说到这里。顿时省悟过来，拍手大笑道：“不错，就是用火攻，这剑峰山山势太直，这火一引就能顺着山脉熏上去，顾怀忠定然也想到了这一点儿，才会让人将山脚下的树木杂草全部拔了个干净。他既然能拔，但咱们也能生，可以令士兵们将附近的树木全部砍下来，堆在剑峰山下。然后淋上油，将这火燃得大些，这浓烟一起，敌人熏也要被熏晕，到时候再令人爬山，就不会遇到阻拦了。”
　　司马轻鸥也对他一点头道：“殿下，你说得半分都不错，我就是这样主意，相信不出一天，这剑峰山就不足为虑了。”
　　他说着这话，就传来两名将领，令一人带两万步兵到附近伐木，另一人带五千骑兵速去后方取来桐油。
　　到了晚上，三十万大军中的二十万已经兵临和汉城下，而其余地十万军队就在剑峰山地附近寻了地方，将整个剑峰山团团围住。
　　司马轻鸥就将大帐设在一座山丘之上，到了夜深之时，那两名伐木与取油的将军已经先后来报准备停当。
　　司马轻鸥带着龙怀仁与赵英杰走出营帐外，见到两万士兵已经将成千上万根大小树木运到了剑峰山周围半里之外，而五千骑兵也每人手持一个灌满桐油的皮囊列队站在一边。
　　司马轻鸥见到一切准备停当，便一声令下，那两万士兵立刻借着夜色同时将万千根树木堆在了剑峰山山底的四周，层层叠叠，竟足足有十多米高，这时山上的天煞族守军已经发现了山下有人活动，顿时又是箭羽擂木滚石齐下，但黑夜之中，见不真切，逍遥国的士兵虽有死伤，但并不严重。
　　见到树木已经准备好，司马轻鸥又一声令下，那五千骑兵向着前面飞驰而去，将手中的皮囊洒煎洒，抛的抛，片刻间就将那些树木浸湿，整个原野弥漫着刺鼻的桐油味７腿时不知是谁点地火，只听得“轰”的一声，一道巨大的火圈已经围着剑峰山燃烧了起来，那树木本就堆积有十多米高，再加上被桐油所浸，火势猛烈之极，竟高达三四十米以上顿时将山上的一些树木也引燃了起来，百米之上相信旗无人可以睁开眼，而且已经可以听到山上传来一阵惨叫之声，想是已经个天煞族士兵被这场烈焰烧到。
　　眼见着这火攻之计奏效，赵英杰与龙怀仁都笑了起来，就是司马轻鸥也露出了舒然之色。
　　然而，没过多久，火光之中，便见到山上不停地有一层层的物事铺撒下来，跟着越来越多，渐渐的将那火势压住。
　　龙怀仁见状，脸色却是一变，失声道：“司马爷爷，那是什么东西？”
　　司马轻鸥一脸沉静，喃喃道：“石粉，是石粉，顾怀忠啊顾怀忠，果然是算无遗策，知道我必然会有火攻之计。”
　　龙怀仁着急的道：“如果这样也不行，这剑峰山该怎么拿下啊？”
　　司马轻鸥却沉着脸没有说话。


正文 第323章 火烧剑峰山（2）
　　不过半个时辰，山下的火竟全部熄灭了，跟着就听见山上传来了天煞族士兵的欢呼声，跟着又有声音道：“司马老儿，无智无谋，黔驴技穷，入土为安。”
　　这样的音色极大，却似乎是数百人齐声喊出，远远的从山上传了过来。
　　龙怀仁听了，顿时一脸的气恼，咬牙道：“好狂妄的狗贼，司马爷爷，这是敌人的激将法，引咱们派士兵去进攻，可不能上当。”
　　司马轻鸥这时却露出了微笑，道：“殿下，你能明白敌人的诡计就好，当年司马懿尚能欣然接受诸葛武侯的女人衣裳，老夫年近八旬，早就没有什么火气，这剑峰山上的天煞族士兵，迟早会被消灭干净，就让他们干嚎几声，也是没什么关系的。”
　　这时他见到赵英杰一直望着剑峰山默然无声，眼神中却闪烁着一种自信之色，心中一动，道：“赵将军，莫非你有什么破敌之法？”
　　赵英杰闻言，微微一笑，点了点头道：“不错，办法倒是有，不过要多费几天的时间，能够不费一兵一卒，就将这三万士兵灭于剑峰山上。”
　　龙怀仁听了，忍不住道：“妹夫，不费一兵一卒，就消灭三万天煞族士兵，这……这似乎不大可能。”
　　司马轻鸥知道赵英杰生性沉稳，若是没有绝对的把握，是不会说这话的，心中一喜，当下道：“赵将军，快将你的计谋说出来。”
　　赵英杰道：“以我所见，这剑峰山，仍然只能用火攻。”
　　龙怀仁道：“火攻？刚才不是已经用了么，顾怀忠狡猾得紧，不会给咱们这个机会的，你看他整个山上，已经没有什么草木了。就算是那些军营，也在半山腰上，火怎么烧得上去。”
　　赵英杰道：“顾怀忠的确狡猾，这剑峰山也的确是罕有的险要。但天下之事，有利便有弊，这也是最佳的火攻场所，这山上既然没有什么草木，难道咱们不能让它生出草木来么……”
　　他这话刚一说完。司马轻鸥观望着那剑峰山周围的地形，顿时也抚掌叫了起来道：“妙啊，妙计，果然是妙计，不错，这山是死的，不能移动，咱们地确可以让它无中生有。”
　　龙怀仁也极是聪明，听到两人如此一说。微一思索，顿时也省悟过来。道：“不错。用投石机，将投石机放在这四周的山上，将这些树木抛到山上去。”
　　赵英杰笑着点了点头道：“就是这样，不过还需要几个条件，第一，投石机的杠杆要加长，虽然速度要慢一些，但这样才能抛得远抛得高，第二，要将树木锯成数段。这样才方便投掷，第三，一定要聚集大量的投石机，一起投掷才有威力。第四，直接让树木浸入桐油，点着火投上去，让敌人无法下手将这些树木再扔下来，只要能够引燃他们半山腰上地那些营房，浓烟就会到达山顶，只要烧到一个时辰以上，山顶之敌就会窒息而死。第五，要选择一个没有风的夜晚行动，以免风将浓烟吹散，无法致敌于死命，要是山顶之敌还留着一部分，我军终还是免不了要去强攻，伤亡绝不会太小。”
　　他说到这里，便道：“我想的就是这些，有什么遗漏之处，还请大元帅指点。”
　　司马轻鸥一边听着，一边眼神闪烁，也在思索此事的可行性。
　　等到赵英杰将自己的想法全部讲完，双眸凝视着他，微微点头道：“赵将军，你考虑得已经非常周全了，就照你地意思办吧，虽然会耽搁一些时间，但能够避免军队的伤亡，这才是皇上的本意，有琴儿在前方，和汉城的天煞族军队是不会冒险出城的，多花一些时间，也是无妨。”
　　龙怀仁这时也望着赵英杰道：“妹夫，你真聪明，能想出这样的主意来。”
　　说了此言，他又是一叹道：“照此一计，三万天煞族士兵的确是防不胜防，无路可逃，但火攻之法，最为残忍，当年诸葛武侯在盘蛇谷火烧藤甲兵，正好也是三万，诸葛武侯用了此计之后，也大是不忍，曾经临江长祭，说自己阴寿必折，想不到咱们也要如此了。”
　　赵英杰立刻道：“殿下，我倒不这么看，想那诸葛亮要平定南蛮，需要的就是人心，是要让南蛮人知道汉人之仁慈，古书所载诸葛武侯的话，我想都是后人杜撰地，如果我猜想不错，他当时临江长祭，有于心不忍之处，但更多的是做给南蛮人看地，而咱们现在地情况不一样，那天在殿上，达克西的话你也听见了，皇上的仁慈，天煞族人并不是不知道，但这些人参战，明里是顾怀忠撺掇，但更大一部分是自己也贪婪逍遥国的财富与女人，天煞族人野蛮无知，如果再一味仁慈，他们反会觉得皇上软弱可欺，你难道忘了，皇上说过对天煞族的士兵可以不必留情的话吗？”
　　龙怀仁没有再说什么，只是长长的叹了一口气道：“希望这场战争之后，逍遥国再无纷争，永享太平，那才是我心中之愿。”
　　赵英杰微微一笑道：“那就要看殿下你日后的治国手段了。”
　　龙怀仁自然明白他指的什么，摇了摇头道：“父皇一直没有将太子之位传与我，我其实心里很明白，是因为我还不具备治国之能，其实峰弟他们或许更合适一些。”
　　赵英杰听他说着这话，忽然显得很没自信起来，便伸手拍着他的肩道：“殿下，以我所见，为君之道，你已经明白了大半，只是还少了一些经历，假以时日，未必会在父皇之下，但如果你自己没有治理国家之心，那是谁都不能勉强地。”
　　龙怀仁知道他在鼓励自己，也对着他感激的一笑。
　　司马轻鸥听着赵英杰这一席话，XX深的望了他一眼，却没有说话，只是道：“殿下。这次火烧剑峰山，不如你来主持，不知意下如何？”
　　龙怀仁明白是司马轻鸥在磨练自己，咬了咬牙。脸上也现出了沉毅之色，一点头道：“好，司马爷爷，我就来试一试，做得不对的地方你给我指出来。”
　　赵英杰见到龙怀仁终于展现出了当仁不让的雄风。心中也是大喜，要是这样下去，龙怀仁此战之后，一定会有很大收益的。
　　司马轻鸥也露出了欣慰之色，令传令官去叫各将领至自己的中军大帐议事，一个小时后，数十员战将就到了中军大帐，司马轻鸥果然将帅印与令符交到了龙怀仁的手上，自己坐在了他的旁边。任由他调派人手。
　　没想到地是，龙怀仁接过了帅印令符之后。派兵遣将起来居然是井井有条。片刻之间，就将事情安排清楚，毫不拖泥带水，众将纷纷领命而去，司马轻鸥在旁边的捋须微笑，并不发一言，全然凭龙怀仁去安排。
　　到了第二天，众将就照着龙怀仁之命各司其职起来，分拆投石机并改装的，重新伐木的。去后方取桐油地，各自忙碌成一团。剑峰山的山顶之上仍然在不停的向山下掷来巨石，但众士兵都离着一里之远，再没有任何的伤亡。而此时司马琴也派人前来禀告司马轻鸥，她已经在和汉城外布署完毕，城里的士兵果然没有出城来挑战。
　　在第七天上，所有地准备已经完成，逍遥国的士兵在剑峰山周围的两座山上已经架好了数百架投石机，树木也锯成了一段一段的，三天前就浸在了桐油之中。
　　但由于这些天一直吹着风，若是立刻火攻，必然会影响浓烟的效果，龙怀仁便令众士兵又一连等了两天，到了第九天的下午，树叶不摇，旌旗不动，终于到了无风之时，正是进攻的最佳时机了。
　　司马轻鸥、赵英杰、龙怀仁一齐到了山丘之上，身后却是数百名赤着上身的擂鼓手。
　　此战仍然由龙怀仁指挥，他此时再无前些天的不忍之色了，将手一挥，只见一面黄色大旗摇动起来，跟着后面数百名擂鼓手就敲打起来，发出了震耳欲聋地巨响。
　　随着这鼓声，就见到剑峰山两旁的山上浓烟四起，跟着就听到“嘎嘎”一阵机械之声乱响，然后天空中就如流星雨般地同时飞掠起数百枚火球，呼啸着向那剑峰山而去，那剑峰山上顿时火光四起，传来了天煞族士兵人惨呼之声。
　　这一次逍遥国士兵地准备极是充足，投石机不停的向剑峰山上投掷着火球，三座山峰间间竟似搭了两座火桥。
　　两座山峰都离中间的剑峰山甚远，而且比其低矮了一些，赵英杰瞧着那些火球多半投在了山腰之下，而没有到山腰间那些军营，也暗暗捏了一把汗，不过还好总算有十余枚火球扔在了军营之中，那些房屋顿时燃烧了起来，许多的天煞族士兵纷纷前来救火，但山上水源不多。而且周围又无树枝等打火的物事，再加上又陆陆续续的有火球飞上去，那火已经是越烧越大，山腰下的天煞族士兵去路被断，四处都是浓浓的烟火，当真是避无可避，烧死了不少，但更多的，却是被活活的熏死，连惨叫声都无法发出。
　　而山腰上地一些士兵见势不对，赶紧向山顶上爬去，但由于此时没有什么风，那山下的浓烟并不改变方向，只是顺着那山脉向上弥漫而去，顿时将那山顶罩在一团厚厚的完全看不分明的黑雾之中。
　　整个火球的投掷，持续了一个小时左右，此时整个剑峰山的半山腰，已经化成了一片火海，实在难以想像还会有人能够在这样的火海里逃生，而那山顶之处，开始还可以听见一些声音，但渐渐的就越来越清静寂灭了，再无任何的动静。
　　赵英杰默默的看在眼里，心中绝不能说没有颤抖，他过去杀人，最多也不过十数人，而眼前这毕竟是三万条活生生的生命啊，就这样在顷刻间消失，这样的火攻，如果用现代的战争来说，应该就叫毒气战，的确是非常残忍的。但是，如果他不出这个主意，要攻下这座奇险而又准备了多年的剑峰山，逍遥国的士兵至少要伤亡六万以上。战争就是这样地残酷，不是你死就是我亡，有时候无法去选择用什么折中的方法，对于死亡，也只有去淡漠。否则是无法承受的。
　　他暗暗的叹了一口气，斜眼去瞥龙怀仁，却见他紧紧地咬着牙，似乎也在努力的控制这样与自己本性全然冲突的场面，倒是他旁边的司马轻鸥，想是见多了这种血腥的场面，脸上并没有什么表情。
　　大火又燃了一个小时，就慢慢地熄灭了，笼罩在整个山上的黑烟才慢慢的散去。山上的情景已经清楚可见。
　　龙怀仁一声令下，立刻有一名张姓的将军带着上万名身手敏捷的士兵架上云梯。然后抛上绳钩口跟着就爬上了山壁，一路并没有遇到什么抵挡，没多久就已经到了山腰。
　　在山丘之上等着，又过了两个小时左右，就见到一名士兵气喘吁吁的跑了上来。
　　龙怀仁立刻道：“剑峰山上的天煞族士兵伤亡如何？”
　　那士兵道：“回殿下，咱们已经清算过了，目前在剑峰山上找到了二万六千三百二十六具尸体，另外有三千四百一十七人躲在各山洞之中。”
　　司马轻鸥道：“剩下的天煞族士兵反抗没有？”
　　那士兵道：“没有，他们也被熏得奄奄一息了，张将军让我来请殿下与大元帅示下。对这些天煞族士兵如何处置？”
　　龙怀仁不假思索地道：“死亡的士兵将他们掩埋了，至于受伤地，立刻把他们全部带下来好生冶疗。”
　　等到那士兵领命而去，龙怀仁向司马轻鸥道：“司马爷爷，我看对天煞族地士兵也不用赶尽杀绝，应该好好的对待他们，让他们知道朝庭的仁德。”
　　司马轻鸥微笑着点了点头道：“殿下，你这样的处置很好，这一战咱们的目的已经达到，对于俘虏自然要好好的救治，恩威结合，才能让天煞族人最终安定下来。”
　　他说了这话，又望着赵英杰道：“咱们能够不伤一兵一卒就取下了这剑峰山，可说是一个奇迹，只怕就连顾怀忠也想不到，这一仗，赵将军居功至伟，功劳薄上应该重重的记上一笔。”
　　赵英杰笑道：“这倒没什么，我也是根据这剑峰山及周围的地势无意中想到的，相信大元帅与殿下迟早也会想出此计地。”
　　司马轻鸥仍然凝视着他道：“赵将军，这就是我所说的，用兵之道，存乎一心”你从来没有带兵打仗，但能够根据战场的地势在短时间内制定出最好的攻击计划，这应该是一种天赋，而这种天赋很少有人具备，所谓将才，就是如此。”
　　龙怀仁这时也笑着拍着他的肩头道：“妹夫，从求凰台开始我就觉得你是个人物，怪不得菡儿会哭着闹着要嫁给你，哈哈，她的眼光可真是不错，开始的时候我还劝过她哩，改天我要向她道歉，恭喜她找了个天下间最好的驸马爷。”
　　赵英杰微微一笑，心中却清楚，他能够在短时间之内想出办法，绝不仅仅是什么所谓的天赋，而是从小的杀手生涯锻炼出来的观察力与分析力，在他过去的每一次行动，都必须对地势有最准确的认识，稍有疏漏，就会造成行动的失败，自己与同伴也会有生命之危，此时他更明白了当年为什么母亲会狠心让他当杀手，这段生涯，的确对他的一生将产生极重要的影响。而越体会得深，对母亲过去的那种怨气就渐渐削减，在他心中，此时已经有个愿望，此战结束之后，回到外界，向母亲问明自己生父，看有没有办法将他们重新撮合在一起，自己会与龙氏姐妹及叶楚倩她们好好孝顺的，那才是一个完整的家庭，就象龙霄的聚欢宫一样。
　　剑峰山既攻克，和汉城外围再无敌军，龙怀仁仍然将帅印与令符交还给了司马轻鸥，司马轻鸥一声令下，那些没有参与剑峰山一役的士兵已经开始拔营前行，向和汉城而去。
　　剑峰山离和汉城并不远，不过一个小时，赵英杰带着五千威勇军已经护着司马轻鸥到了，远远的就见到一座巍峨的城池，比镇煞关要大得太多，整个城池却高达二十米以上，连绵数里，正好在两座长着无数巨石的高山之间，完全封住了前面的道路。而且城廊宽大。极易调动军队，此时可见数千的凹形箭垛之旁，都站着一名身着黑色盔甲的天煞族的连珠弩兵，拿着弓弩正对着城下，而后面大旗招展，枪戟林立，也是戒备森严，就在那左右的两座高山之上，也隐隐可见天煞族的兵营与旌旗。在城池之下，修着三个城门，却有一条宽约五六米的护城河，而三座吊桥已经高高的悬了起来。
　　龙怀仁与赵英杰并辔而行，一指那城池道：“这和汉城当初建时，父皇并没有建于此处，而是前面数里外的平原之地，是顾怀忠借着两边的高山之险，重新修了此城，让咱们的军队无法将他团团围住，断他的后路。”
　　赵英杰见此时逍遥国的军队已经在离着和汉城半里远的地方扎下了营，触目所望，万千座军营连成一片，旌旗招展，刀枪相映，好生的壮观，但因为高山之阻，却无法将之合围，不由道：“能不能派军队绕到和汉城的后面去。”
　　龙怀仁道：“很难，在聚欢宫里，父皇曾经给这和汉城的地势做了沙盘，让我和峰弟他们讨论如何攻击，这一带几乎都是连绵不绝的高山，就算是去找到一条路到了和汉城之后，但攻城的器械与粮草却无法运过去，那是绝对不行的，而要是去攻那两座高山，一定会比直接攻城更艰难得多。”
　　赵英杰瞧着那两座高山，思索着能不能再用火攻之法，便很快就否定了，这两座高山多是巨石，少有草木，而且比剑锋山要雄壮宽阔的得多，如果再用那无中生有的投掷火球之法，不仅没有另外的高地搭架，而且敌人有的是躲避周旋之处，大费军力与物力，却根本就起不到什么作用。
　　他又见到和汉城外的逍遥国军营重重叠叠，连绵数里之远，想到司马轻鸥得到情报说顾怀忠就在里面，心中也大是疑窦，这和汉城也许极难攻打，但相信绝无不破之理，顾怀忠是个狡猾的人，而一个狡猾的人必然也会是一个谨慎的人，他身为所谓天煞国的国君，亲自前来，自然可以激励士气，但和汉城一破，他这个皇帝处境也非常危险，逃得稍慢就有被俘之忧，也不知这送情报之人到底是谁，能不能确定他所看到的顾怀忠就是真正的顾怀忠，当年二战之时，希特勒与斯大林都各有数名替身，顾怀忠说不定也用上了这样的手段，既加强了天煞族人死守的决心，自己又可以平安无事。但他相信自己能够思索到这一点儿，司马轻鸥与司马琴绝不会没有想到，只是不管城里是不是真的顾怀忠，这一仗定然是极是难打。
　　司马琴的中军大帐就设在和汉城正前方，司马轻鸥等刚到大营，就见到一身戎装的司马琴带着二十几员大将迎了上来，那年过五旬，但依旧精神矍烁的龙胜大将军赵如风就跟在她的旁边，至于那龙烈大将军马策实，此时还留在镇煞关一带率军休整，并没有在此。


正文 第324章 攻城失败
　　见到两名亲兵抬着司马轻鸥下了车驾，司马琴立刻揖手大声道：“恭祝大元帅旗开得胜，不费一兵一卒就攻下了剑峰山。”
　　她说着这话，后面的赵如风等将领都拱手齐声道：“恭祝大元帅旗开得胜。”
　　司马轻鸥微笑着点头，向着赵英杰一指，道：“这一战之功，以赵将军居首，无中生有，引火上山之计就是他献的，赵将军是个将才，大家应该和他亲近亲近才是。”
　　虽然赵英杰一直随在司马轻鸥的左右，众将也知道他是皇上新封的武德驸马，但这些将领大多数都曾经跟龙霄南征北战，为创建逍遥国立下过赫赫战功的元勋，对这样的年青人也并没有放在眼里，此时听到轻易不夸人的司马轻鸥说出此语，都向赵英杰望来，脸上皆有赞许之色，就连赵如风也笑着向他微微点了点头。
　　一行人将司马轻鸥迎入大帐之中，司马轻鸥升了帐，坐于军案之中，司马琴与龙怀仁依旧坐在他的两边，其余的将领皆是一品以上，各分左右而坐，而赵英杰只有三品之职，仍立于司马轻鸥之后。
　　司马轻鸥道：“副元帅，这段时间城里的天煞族军队有什么动静？”
　　司马琴道：“我军到了城下之后，天煞族除了在城墙上增派了人手，并没有什么异动。”
　　司马轻鸥点了点头，吩咐了一名亲兵，那亲兵匆匆出了营帐，很快就进来，手里却拿着一叠图纸，分发给了司马琴、龙怀仁及座下的二十几名大将。
　　赵英杰在后面瞧得明白，这正是那由暗探送来的和汉城军力布署图，想是司马轻鸥已经令人重新依样了不少，发给众将，就是要大家都做到心中有数。
　　司马琴与众将仔细观看着。皆是一脸的沉凝，营帐内一时之间是鸦雀无声。
　　过了一阵。司马轻鸥才道：“众将军。你们对和汉城的布防有什么想法？”
　　赵如风最先放下那布防图，却是一叹道：“顾怀忠这狗贼对和汉城的布防的确看起来是无隙可击，特别是两翼的高山，很难能够强攻上去，看来只有与他正面交锋了。”
　　司马轻鸥点了点头道：“赵大将军说得很对，和汉城是顾怀忠苦心经营的第一道防线，要攻破它，用什么计谋都是不可能的了。只能与顾怀忠硬碰硬，强行攻城，军队已经修整了这么多天，是时候行动了，本帅决定明日开始向和汉城发动进攻，大家意下如何？”
　　他这么一说。赵如风立刻就道：“大元帅，你就下令罢，士兵们如今地斗志非常旺盛，这和汉城就算是铜墙铁壁。咱们也能够将它攻破。”
　　司马轻鸥忽然道：“司马琴、赵如风听命。”
　　司马琴与赵如风闻言赶紧离座，到了他的面前，挥手道：“敬请大元帅吩咐。”
　　司马轻鸥手中拿着两枝令箭，道：“这次地攻城之战，本帅决定分三路进攻，司马琴进攻和汉城左翼，赵如风进攻和汉城右翼，而本帅就进攻中路，左中右三军各十万同时发动攻击，让敌人处处吃紧。无法调度策应，你俩可听清楚了。”
　　司马琴与赵如风连忙大声道：“是，末将听令。”
　　一边说着，一边接过了司马轻鸥手中地令箭。
　　司马轻鸥道：“司马副帅，赵大将军，你们都已经身经百战，各有智谋，对于这次的进攻，本帅也绝不来干预，我也想瞧瞧咱们这三路大军，谁先攻破城池，不过你们两人居于侧翼，要千万注意左右两面高山的敌人下来偷袭。”
　　司马琴与赵如风又答应了。
　　司马轻鸥知道两人的用兵本领，也不再多说话，便又依次点了帐下的诸位大将，那些随司马琴的左军，那些随赵如风的右军，那些又留在自己的中军里，不过片刻，就调派完毕，想是心中早就有了安排。
　　约定第二日地辰时三军同时对和汉城发动进攻，司马琴与赵如风就率领着手下各将去左右两翼了，而留在帐中的还有八九名大将，司马轻鸥又向他们分派了具体的任务，谁打前阵，谁又做第二轮连续攻击，谁又第三轮接替，都交代得清清楚楚，竟是要昼夜不停的对和汉城的进攻。
　　见到他这样的安排，虽然这场攻城战还没有真正地开始，赵英杰已经感觉到此战的残酷，想到双方至少将有二三十万人死于此地，心中也是暗叹，生命对于战争来说，真的是显得非常的渺微，一个人地生死之间，和蝼蚁并没有什么区别。
　　大战之前，就连一向沉冷的赵英杰也竟是难以平静下来，而司马轻鸥更是夙夜无眠，思索着攻城之法，赵英杰知道他的压力极大，也并没有去摧他入睡。
　　不知不觉，天空中渐渐的露出了鱼肚白，司马轻鸥就令人将自己抬到了大营中一座十米来高的指挥台之上，而赵英杰与龙怀仁依旧一左一右的随在他的身边。高台上另有数名手持各色指挥大旗的士兵。
　　赵英杰放眼望去，方圆十里之内，几乎全是密密麻麻的士兵，这样的密集度，相信在现代战争来说是永远不可能地，只要投下一枚小小的手雷，相信就可以有十人以上受伤。
　　而就在最前方，数以万计的士兵已经准备好了木板、云梯、冲车、油车、巢楼、箭楼、投石机等攻城器具，随时准备进攻。
　　赵英杰此时对这些攻城器具的用途已经完全明白，云梯自不待说，那木板是用来搭桥过护城河的，而冲车则是用来撞城门的，油车则是用来焚烧城门的，至于巢楼，则是一种设有了望台，用以登高观察敌情的车辆，在一个八轮车上竖立两根长柱，两根柱子中有板屋。可以升降，居中四面有望孔。XX观察敌人动静。而且上面极是宽大。可容数十人，不仅可用来掩护攻城士兵在掘城墙、挖地道时免遭敌人矢石、纵火、木擂等的伤害，还可以直接靠近城墙，从车上跳入，而那箭楼与巢车有些相似，只是上面要小一些，只能容下十名弩手。
　　赵英杰瞧着这些数以千计的攻城器具，想到龙霄为了这场战争已经准备了数年。单从军备与粮草而言，的确达到了非常充分的地步，更加上逍遥国人数的优势，要胜这场战争本应该没有任何地问题，但却不知道要付出多大的代价，希望不要动用他御驾亲征才是。
　　指挥高台上放着一台日暴。眼看着就到了辰时，司马轻鸥将手一挥，那黄色大旗摇动，就在这时。上千台战鼓在左中右三路攻城军地战营中轰天震地地响了起来，随着这战鼓，城下的数十万士兵也发出了震耳欲聋的呐喊之声，这这样的声音之下，就算是平时里的胆小鬼，只怕也要热血沸腾，一时之间可以忘记任何的害怕。
　　此刻城下并排的上千辆投石机开始向和汉城上投去了巨石，而那箭楼上的连珠弩手也开始向城上地敌军射去，霎时间，那“轰轰”的石落之声与“嗖嗖”的箭弩之声便不绝于耳。
　　就在这时。城上也传来了号角之声，跟着也有无数的巨石与成千上万的箭羽向外抛来射来，其中还有许多的火箭，要想将那箭楼引燃。
　　司马轻鸥再一挥手，前面抬着木板地士兵便开始奔跑起来，“扑通扑通”的跳入了那五六米宽的护城河，想要搭建一座临时的浮桥。但这时城上箭羽如雨，巨石纷飞，立刻就有无数下水地士兵中箭身亡，那尸首片刻间就将护城河浮遍。而这时一部分士兵已经搭好了临时浮桥，那些抬着云梯的士兵立刻跟了上去，飞快的渡过了护城河，将长长的云梯搭在了城墙之上，开始咬着刀向上飞快的攀登，但城上的天煞族士兵不停的射箭，就见到云梯上的士兵纷纷的坠了下来，就算有一些要爬上城墙，却见箭垛里已经伸出了长长的钩枪来，将云梯撑出外推，那上面地士兵就全部从高空掉在地上，无一能够再爬起来。但后面又有士兵将云梯架起，继续向上爬。
　　赵英杰见到这些冲在前面攻城的士兵与送死并没有什么区别，心中也是恻然，难怪兵书上会说要是攻城，就算兵力比对方高出数倍也未必能胜，这和汉城内天煞族的兵力应该在二十万左右，再加上数十万被顾怀忠威逼守城的百姓，要攻破这座城池，逍遥国士兵的伤亡实在将难以想像。
　　眼看着浮桥沿着护城河已经架了数百座，而冲到城下的士兵也越来越多，连绵数里的城墙下已经搭满了上千的云梯，不时有云梯被推倒，或者被城上的敌军淋上油焚烧，但很快又有新的云梯搭起来，一个上午，便有万余逍遥国士兵的尸体堆叠在了和汉城的城墙之下，跟着又有第二队士兵开始发动新一轮的攻击，其惨羔真是不忍目睹，赵英杰虽然自小经历血腥，但从来没有见过这样血流成河的自杀性攻击，也是屡屡动容，而龙怀仁更是几次看不下去，嘴唇几乎都要咬出血来。
　　而当逍遥国的油车到了城门之下，开始纵火，然后用冲车撞击，但城上也早有准备，并不用水浇，那样会让火越燃越大，而是倒下大堆大堆的石粉将火压灭，而且其中还有无数滚烫的炭火，打在逍遥国推车的士兵身上，头脸肌肤处立刻焦成一片，倒在地上翻滚惨叫，无法继续攻击城门。
　　逍遥国的士兵又开始用巢车与驴车开始进攻，这巢车与驴车一高一低，巢车用于士兵跳到城墙之上，而驴车用以掩蔽攻城人员在掘城墙，挖地道时免遭敌人矢石、纵火、木擂等所用。这种车下面有四轮，车上设一屋顶形木架，上面用生牛皮蒙上，并涂以泥浆，以防御敌人的矢石和火攻，车内可容纳十人，推到城墙下，可掩护士兵挖墙。
　　然而当高大笨重的巢车缓缓的推进之时，城内火箭四起，钉在了巢车的木架之上。跟着又飞出了无数的油包，在木架上一撞就散开了。一遇上火苗。就熊熊燃烧起来，那巢车之上的逍遥国士兵被熏烤难当，只是纷纷向下跳，运气好的，就跳入护城河中，运气差的就直接摔在地面，筋骨俱折。
　　对于低矮坚固的驴车，在城上地天煞族士兵却是无可奈何的。逍遥国地士兵便手拿铁橛、铲子等物开始在城墙下挖地洞，数百处驴车在城下同时开挖，敌人除非在城墙内横上一道深沟，才可防御，但那情报里却并没有显示城里有这么一道沟。而且这护城河高于城中地面一米左右，也可以引水倒灌。虽然不能直接淹没全城，也能影响敌人地机动能力。
　　但很快就有士兵发来了信号，却是个令人失望的消息，那城墙的基角全是坚石。根本无法挖撅，看来顾怀忠在重新建这城墙之时，早就思索周全了。
　　这样的攻击，一直到夜晚还在继续着，和汉城的城楼上每一米远就点燃着一只巨大的火把，将整个城楼照得通明，逍遥国的士兵分作三队轮流攻击，斗志并未稍泄，作战英勇，并没有瞧到贪生怕死之辈。但即便是如此，那和汉城还是坚不可破，左中右三军，都没有任何可以突破的迹象，而且司马琴与赵如风已经分别派人来报，两翼地高山都有敌军来袭，他们已经分兵前去对付。
　　就在这时，司马轻鸥向身喧的一名传令官吩咐道：“快去‘奇虎营’通知崆峒派的柳掌门，让他率军前来助战。”
　　那传令官应了一声，就匆匆而去。
　　龙怀仁听了司马轻鸥这道军令，脸上顿时一振，握拳道：“奇虎营全是江湖上武功高强的英雄好汉，早就应该让他们上了，他们一去，这和汉城必然能够拿下。”
　　赵英杰却摇了摇头道：“未必，血弃子还在城中，天煞族的高手绝对没有被消灭光，而且他们还有连珠弩，离得太近，奇虎营的江湖好汉未必能够躲开。”
　　龙怀仁去瞧司马轻鸥，却见他仍然一脸地沉肃，想是与赵英杰所虑差不多。
　　没过多久，奇虎营的江湖好汉果然全部赶到城下，赵英杰不再担心丁红烛，因为他深知郭静观见到这样惨烈的攻城战，是绝不会让自己的爱徒前去地。
　　奇虎营的江湖好汉果然个个身手不凡，渡过浮桥到城下之时，虽然箭雨纷飞，但无一中箭，而到了云梯，根本就不用手，全是用脚蹬踏向上纵去，避过了巨石槽木，很快就登上了城楼。
　　龙怀仁见到片刻间就有上百名江湖好汉登上了城楼，并迅速的击杀了那一片的敌军，得到了一个登城点，后面不断有人登了上去，不由得挥手大声道：“好啊，成功啦，成功啦，咱们的人攻上去了。”
　　然而随着他的声音，那城楼之上发出了尖厉的号角之声，不一会儿，就见到一个瘦长的人影带着一队黑衣人过来，而那瘦长的人影当真是快如闪电，一掠就到了那些江湖好汉之中，手里拿着一柄黑色的剑刃，挥手之处，就有两名崆峒派地弟子躲闪不及，一人喉咙被刺穿，一个被生生的拦腰砍断。
　　那城楼上处处都插着松火，龙怀仁瞧得分明，顿时失声道：“是血弃子，他果然在里面。”
　　就在这时，又有几人赶到，却是那日在求凰台逃走的拳王言无过、剑王荆峰、刀王钱笑寒都在，只是仍不见那毒王莫予奸，赵英杰知道此人最是可怕，见他隐而不见，也是微微忌惮。
　　这几人一出手，便又有数名江湖好汉丧命，但很快崆峒派的掌门人“铁臂神拳”柳如松，云阳派的掌门人“荡魔剑”张阳青，青城派的掌门人“野鹤道长”云阳子，武夷派的掌门人“无影掌”关鹏等十数个门派高手已经登上了城楼，那“凌云仁心”的方百忧与“冰心罗刹”郭静观也到了。
　　这时城上的局势又是一变，那铁臂神拳“柳如松”荡魔剑“张阳青”野鹤道长“云阳子”三人围住了血弃子，一时间让他无法腾出手来，方百忧与郭静观却敌住了言无过，而那剑王荆峰，刀王钱笑寒也自然有各派高手接住。城楼之上又有一些江湖好汉登了上去。
　　眼看着奇虎营已经控制了十数米宽的地方，就在此刻，城楼之上又出现了无数的黑衣人，个个手持与血弃子一样的天煞刃，出手狠毒快捷，虽然还远不血弃子，但却在普通的江湖好汉之上，而且又有一些天煞族士兵拿来了连珠弩，对着那些登上城楼的江湖好汉“嗖嗖”连射，那连珠弩一连射出十数枝弩箭，而且去势比普通的箭羽强劲，那些江湖好汉一时躲闪不及，被射死射伤不少，后面的天煞族的黑衣武士就一拥而上，狂刺猛劈之中，逍遥国登上城楼的江湖好汉已经死伤大半。
　　赵英杰见到方百忧在这样的情况下与言无过相斗，仍然不肯施出“刀剑八式”与郭静观两人只能与言无过打过平手，心中顿时一叹，此人阴险狡猾，不露出绝技，那就是要为自己留一手，不让别人知道他的底细如何，此战之后，他一定还要提醒自己的岳父龙霄，要提防此人再起争端，让逍遥国不得安宁。
　　此时七千“奇虎营”的江湖好汉已经折了两千左右，而那登城点也越缩越窄，眼看着就要被天煞族的士兵封住，赵英杰见状，好生想冲上城去帮上一帮，但司马轻鸥并无军令，只好强自忍着，但已经知道这“奇虎营”仍然无法让逍遥国军队攻破城池，而如果司马轻鸥再不下令后撤，这支奇兵只怕就要尽丧于那城楼之上。
　　果然，斜眼瞥见司马轻鸥眼神中也露出黯然之色，将手一挥，立刻便有号角之声响起，却是让奇虎营的江湖好汉回撤，要知这样的奇兵绝不能就这样白白的损失了。
　　听到约定的信号，奇虎营的江湖好汉便纷纷跃下城楼，顺着云梯而下，迅速回到了营中，而城楼上的血弃子、言无过等人也在片刻间消失无踪了。
　　赵英杰见状，也是一叹，顾怀忠对此也早有准备，而血弃子也不知还培训了多少那样的黑衣武士，定然分布在了城上各处，随时策应紧急的情况，逍遥国的种种布署，竟占不到任何的上风。
　　到了第二天的辰时，这场攻城战已经持续了整整一天一夜，司马轻鸥坐在指挥高台之上，一直默默的望着城上的敌军调度的情景，而此时和汉城的城墙外已经堆满了逍遥国士兵的尸体，这一天激战，伤亡至少在五六万以上。
　　眼看着新的一轮攻击又要开始，却听到司马轻鸥长长的吸了一口气，做出了一个手势，便见到青色大旗摇动起来，跟着便有尖锐的鸣金之声传来，却是司马轻鸥做出了暂停攻击的撤军之令。
　　随着这鸣金之声向着两翼传去，逍遥国的士兵就纷纷的开始后撤，而和汉城上就传来了天煞族士兵的尖叫欢呼之声。
　　司马轻鸥仍是一脸沉静，对身边一名传令官道：“速去通知司马将军与赵大将军到本帅的中军大帐来议事。”
　　那传令官连忙匆匆去了。
　　从高台而下，回到了中军大营，大半个小时之后，司马琴与赵如风就一前一后的赶到了，两人的脸色此刻都显得甚是黯然，想是见到仅一日时间，士兵们就损失如此之惨，心中都不好受。


正文 第325章 飞鸟之劫
　　司马轻鸥见女儿与赵如风都沉默不语，便道：“司马副帅，赵大将军，对于这次的攻城战，你们有什么看法？”
　　司马琴忽然向司马轻鸥一揖手道：“大元帅，以末将之见，和汉城不宜再行强攻，士兵的伤亡实在太大了。”
　　司马轻鸥没有说话，又向赵如风道：“赵大将军，你怎么看？”
　　赵如风也向司马轻鸥一揖手道：“大元帅，和汉城的防御也超过了末将的想像，再这么打下去，咱们至少要伤亡一大半，而且还要调用后备军，这代价难以预计啊。”
　　司马轻鸥这才点了点头道：“两位说得都不错，顾怀忠果然是个奇才，在和汉城的布署的确称得无隙可击，我本来想三路持续进攻，让城中的敌军首尾无法相应，只要撕开了其中的一个口子，就可以全面突破，但从今日看，敌人的箭矢、槽木、滚石、热油准备得都极其充分，对我军的防守非常有效，我军要是攻破城池，消灭城中之敌，伤亡至少要在五十万以上，这样的代价，绝对不是皇上的本意。”
　　司马琴道：“大元帅，如果不去硬攻，却不知道如何能够攻破和汉城，难道让我百万大军无功而返么？”
　　司马轻鸥却微笑了起来，道：“那倒不必，两位将军，自然知道皇上为什么会现在才对天煞族动手的原因吧。”
　　司马琴不假思索的道：“那是因为皇上想做好最充足的准备，一举消灭天煞族的军队。”
　　司马轻鸥又一点头道：“这就是了，顾怀忠的兵法智谋虽然不在当年的顾丞相之下，但皇上也算准了他的死穴，曾经与我商议过，如果强攻这和汉城伤亡过大，就用一个笨法子去胜他，而这个笨法子虽然需要一段时日。然一但准备好，无论顾怀忠有多巧妙厉害地守城之法也会变得一无所用。”
　　龙怀仁听了，顿时大喜道：“是什么笨法子？”
　　司马轻鸥微微一笑道：“就是筑城之法。”
　　他这么一说，营中众人都恍然大悟，赵如风更是站起身来，一拍手道：“对啊，皇上为咱们准备的粮草足够数年之用，也不怕与天煞族的人僵持。就用筑城之法，派人去要后方的百姓多缝些大布袋来，让士兵们装上土，咱们也筑一个土城来与和汉城的城墙接上，这样一来。顾怀忠再有什么诡计也施展不出来了，只要土墙一成，就算这和汉城再高，咱们的骑兵都能够轻易登上去。”
　　赵英杰这才明白为什么龙霄说些这场战争来，眉宇之间常常有那种超凡的自信，他这六年的充分准备，的确已经决定了战争的胜负，无论顾怀忠的城池再高大坚固，只要用上这个筑城的笨办法。都可以轻易攻破，这也就是当时司马轻鸥对自己与龙怀仁说的以简胜繁。以拙胜巧之法。无论是武学还是军事上，都有同通之处啊。
　　听到赵如风地话，司马轻鸥点头道：“不用让百姓再缝，皇上早已经下旨准备好了，就在后军的军备之中，我差人去取就是，今日一战，士兵们都辛苦了，大家先休息两日，再开始筑城。司马副帅，赵大将军，你们依旧到左右两翼布防，警惕敌人从高山上杀出挠我后方。”
　　司马琴与赵如风皆抱拳应是。
　　既然已经定下攻打和汉城的策略，司马轻鸥就发出了三道军令，一道是让军队就地休整，受伤的士兵全部送到后方去，第二道就是令人去镇煞关的后军取来百万条大布袋，而第三道则是令马策实带领那与天煞族军队交过手剩下的十六万士兵开拔前来和汉城，参与筑造土城，这数十万士兵一起动手，相信不出一月，就能够造出一个军事奇观来。
　　一天之后，马策实就率领十六万军队赶到，而两天之后，那百万条布袋也已经押送到，司马轻鸥就将军队分为两部分，一部分警戒城中之敌忽然出城偷袭，一部分就挖土装袋，就在和汉城外一百米处开始向里面堆砌，而这样的笨办法当真是有效之极，城中的敌军虽然不时有箭矢巨石射来，但这样的装着土石地布袋堆在一起，既不怕石击，又不怕火烧，和汉城上的敌军只有眼睁睁地瞧着逍遥国地土墙越堆越高，一点点儿的向着城内推进。
　　转眼之间，已经是一个月过去，在这一个月里，赵英杰接到过龙雨菡的一封充满绵绵柔情的信，但赵英杰只看了一遍就放在了怀中，当此大战之时，他绝不能让私情影响自己的任何情绪，而且他相信，顾怀忠明知这土墙一建成，和汉城是必破无疑，是不会束手无策，血弃子也极是可怕，他必须时时提防着。
　　这一天夜里，司马轻鸥在临睡之时，让赵英杰陪自己去视查了土山的进展，却见那土山分左中右三处而建，每座山宽有两百米，此时已经与和汉城的城墙一样高了，离着城的边沿也不过二三十米，虽然由于离得太近，城中的巨石箭羽如雨而至，士兵们只得在巨盾的掩护之下扛袋堆砌，但不出三日，就能够与和汉城相接。
　　司马轻鸥看了一阵，望了望赵英杰一直负在背上地鬼头刀与腰间的长剑道：“赵将军，本将有一事相遣，不知你愿不愿意？”
　　赵英杰连忙肃然一揖手道：“末将既在军中，就全凭大帅调派，绝不会有任何违拗。”
　　司马轻鸥点了点头道：“赵将军，皇上给我说过你的武功，你已经学会了那‘刀剑八式’，而且得莫予恶的毒物所助，全身的经脉已通，内力已经直追皇上。在这军中，论起身手来，相信无人在你之上，所以这次攻城，本帅想请你带‘奇虎营’做先锋，杀出一条血路来让后面的士兵通过。”
　　这些日子以来，赵英杰每天都会花上一些时间练习那‘刀剑八式’，而且越来越有了心得。实在不知道自己达到了怎样的境地，对于这场大战，早已经是摩拳擦掌了，但他素来遵守纪律，只要主帅不下令。就绝不会因为自己想去参战而擅离职守，现在既然司马轻鸥主动说出，那有不愿之理，连忙道：“末将遵命，一定不负大元帅之令。”
　　司马轻鸥一叹道：“虽然有这土城，这攻城之战，并不容易，血弃子终是皇上与我的一个心头之患，你只怕还非他之敌。要是与他交手，也是凶多吉少。你是萱儿与菡儿的驸马。身体安危关系着她们地终身幸福，我本不想派你前去做前铎，但又太需要有人去缠住血弃子，尽可能的让更多的士兵登上去，你只要将那登城之处守一个小时之上，就算是大功告成。”
　　赵英杰道：“这和汉城有数里之远，而咱们又分了三处筑造土城，我想这一次，奇虎营，就全部换成普通士兵的装束随我选一处地方登城，让血弃子一时之间无法赶过来。”
　　司马轻鸥点头道：“赵将军，就说得不错。那些江湖好汉都身着便装，上次，奇虎营，攻城，血弃子定然早就看到他们了，所以才很快的赶过来，这一次你就带着他们在左城司马副帅那里进攻，我猜血弃子应该是居中而守，这样才方便左右策应，只是不知道左边是谁防守，但没关系，相信在进攻之前我就会得到情报的。”
　　赵英杰一直很好奇给司马轻鸥前来情报的暗探是谁，但此人能够知道灭龙教的计划，和汉城内外地布署，定然是对方的一名颇有地位的人物，但明白这样的人身份是越少的人清楚越好，自然也不会去多事打听。
　　不过他心中一直悬着一事，便道：“大元帅，其实据我看来，此时在和汉城里最可怕地并不是血弃子，而是那毒王莫予奸，可是此人却迟迟没有露面，真不知道这其中玩是什么花样儿？”
　　司马轻鸥又一点头道：“莫予奸此人也一直是我心中之患，我早就让皇上去桃花谷调他的弟弟莫予恶来对付他，可是皇上派人来说，莫予恶正在研制一种解药，正在非常关键的时候，要迟一些前来，我已经又令人去摧了。”
　　两人正说着话，却听到空中传来一阵的鸦鸣雀叫之声，跟着就听到很清晰的鸟类展动翅膀的声音，然后就见到和汉城里飞出了数以千计的各种鸟类来，而且都发出了尖厉的凄鸣，便如阴鬼夜哭一般，让人感到可怖异常。
　　见到这忽如其来的状况，司马轻鸥与赵英杰地脸色都是一变，赵英杰立刻道：“大元帅，这么多的鸟在夜里飞出来，绝非偶然，一定是敌人地什么诡计。”
　　司马轻鸥仰首而望，一时间也没有弄明白敌人为什么会这样做，但连忙道：“有情况，快敲鼓，令士兵们小心戒备，小心敌人夜袭。”
　　随着他地声音，很快就有鼓声急促的响起，跟着便见到无数的士兵纷纷拿着兵器从营帐里钻了出来，见到这满天厉叫的飞鸟，都是变了脸色，不知到底发生了什么。
　　然而那些飞鸟出了城之后，并没有继续前飞，而是在逍遥国士兵的军营上盘旋起来，而且那厉鸣之声越来越大，让人听了颇有些心惊胆战，而不停的有鸟粪撒落下来，有的滴在营帐上，也有的滴在了逍遥国士兵的脸上颈上，惹得士兵们一阵的乱骂。
　　大约过了半个小时之后，就见到有几只飞鸟忽然像是中了箭一般直直地落了下来，跟着落下的鸟就更多了，砸得营帐“轰轰”作响，那些逍遥国的士兵见到和汉城此时并没有什么动静，敌人似乎并没有偷营的迹象，顿时都放下了心，纷纷笑了起来，隐隐听到有人说明天将有口福，会有野味吃了。
　　但赵英杰感到不对劲儿，对司马轻鸥说了一声，就施展轻功。向着那些飞鸟坠落之处而去，正好碰到龙怀仁匆匆而来，见到赵英杰，便连忙跟在他的身后。
　　刚到一只飞鸟旁边，就闻到了一股子腐烂的味道，而这样的味道他好生熟悉，顿时间就想起了在泰山派初见莫予奸的情况了，脸色顿时大变。高声呼道：“这些鸟有毒，赶快让开，离它们远些。”
　　龙怀仁在他的身边，闻言顿时一惊，道：“什么。鸟有毒，怎么可能？”
　　随着他地声音，就听到有士兵道：“哎哟，好痒，好痒。”
　　跟着又听到人道：“是啊，真的好痒。”
　　说话的却是一些被鸟粪洒中的士兵，跟着叫痒的士兵就越来越多，而且所有的士兵身上都起了一片一片骇人的红斑，在开始脱自己身上的铠甲。
　　赵英杰这时已经再无怀疑。他刚才还担心地事情终于发生了，莫予奸果然就在城中。他此时下的毒就是在泰山派所用的“碧海腐尸毒”却没想到会先下到鸟的身上，然后再让这些鸟飞出来传给逍遥国士兵，他深知这“碧海腐尸毒”是多么的厉害，这些士兵会将自己地身体挠得血淋淋的，然后再化成一堆碧色的浓血，而当日在泰山派时，见到那些中毒的泰山派弟子要发作得快许多，而此时这些逍遥国士兵还没有化血之状，但已经痒得发狂，失去了理智。在营中惨叫乱奔，想是莫予奸已经改变了一些毒性，让这“碧海腐尸毒”能够更大面积的传播。
　　赵英杰这时心中一片冰冷，司马轻鸥与龙霄都小看了莫予奸的作用，他绝不仅仅只抵得上十万大军，这样骇人的剧毒只要传播开去，威胁远远超过了瘟疫，足可以让逍遥国在和汉城外的士兵全部死亡殆尽。
　　有了这样的剧毒对付逍遥国地军队已经足够，顾怀忠自然绝不会派兵偷袭，让自己的士兵也染上毒，赵英杰这时已经再无时间思索其它，只是对龙怀仁大声道：“殿下，这飞鸟上有莫予奸地，碧海腐尸毒”旁人只要沾上一滴就会染上，你小心些，我去告诉大元帅。”
　　话音未落，他已经又向着司马轻鸥地方向飞快的掠去，正好见到司马轻鸥被两名亲兵抬着匆匆向这边赶，瞧着赵英杰，连忙道：“赵将军，到底是怎么一回事？”
　　赵英杰道：“大元帅，快把令符给我，是莫予奸的‘碧海腐尸毒’中毒的士兵必须马上用箭射杀，否则后果将不堪设想。”
　　司马轻鸥自然不会不知道那“碧海腐尸毒”闻言也是脸色大变，极快的从怀中掏出了令符交到赵英杰的手上道：“赵将军，你快去通知全军，此事由你全权处理，快去，快去，来不及了。”
　　赵英杰也不多说，拿过那令符，举在手中，不敢去骑黑魅，施展轻功就急速而去，到了刚才的那地方，却见已经有三四十名士兵脱掉了铠甲，在惨叫着发疯发狂，四处的乱抓，身上红色的血液已经在变成绿色了，皮肤也开始在渐渐腐烂，发出了阵阵让人恶心的尸臭。龙怀仁已经让士兵们远远地避开，但人人惊惶失措，不知道该怎么办才好。
　　这时赵英杰拿着令符大声道：“众士兵听了，中了毒的士兵已经无药可救，更会传染给他人，立刻用弓箭射杀，不得有误。”
　　龙怀仁听到这命令，忍不住道：“立即射杀，可……可是他们都是咱们的人啊，攻城时人人都英勇拼命，立过功劳，还有……还有……他们的亲人要是知道他们是死在自己人手中，会怎么想？”
　　赵英杰知道龙怀仁生性淳厚仁慈，是下不了这样的决心的，而周围的士兵更是与中毒的士兵朝夕相处，许多都有兄弟之情，此时面面相觑，也都没有人举弓射箭，眼看着那些中毒的士兵有的就要向远处跑去，这毒性会漫延得越来越开，中毒的士兵也会越来越多，当下长长的叹了一口气，猛的一咬钢牙，从背上拔出了鬼头刀，又从腰间拔出了长剑，忽然长啸一声，纵身到了那些士兵之中，刀劈剑削，或断头，或截腰，总之一招让之毙命，让这些士兵在瞬间结束痛苦。
　　他虽然明白自己服了那五毒至宝之后就百毒不侵，但这“碧海腐尸毒”却非平常的毒素，也不知道入自己避不避得了，但此时事情危急，他也顾不得许多了，对于这数十万条人命来说，自己一人的安危已经是微不足道，他脑里甚至连龙雅萱、龙雨菡、叶楚倩等这些心爱的女人一个都没有想，此时唯一要做的，就是阻止这“碧海腐尸毒”的更大程度的漫延传播。
　　这三四十人在他的刀剑之下，片刻之间就全部消亡，在地上开始慢慢的腐烂，龙怀仁与周围的士兵见到这些人死状如此之惨，几乎都流下泪来。
　　然而他们不知道的是，这其中最痛苦的却是赵英杰，他要面对着这些士兵痛苦而又无助的眼神，还要亲手用极残酷的手法却杀死他们，他流的不是泪，而是心中淌的血，每杀一人，他的心都会如钢针在狠狠的深刺一般，但他必须忍着这样的痛苦，控制自己的情绪，别人下不了手，只能由他来做此事了。
　　尽管赵英杰非常注意，但杀了这些人，头脸处仍然还是溅了几滴碧色的血液，龙怀仁见到，顿时大叫起来，道：“妹夫，妹夫，你的脸上也有腐尸毒了，快擦干净。”
　　赵英杰知道自己特殊的体质如果不能克制这“碧海腐尸毒”也是必死无疑，匆忙之间，头脑里闪出几件事，远远的对龙怀仁大声道：“殿下，如果今天我活不了，你替我做两件事，第一，让皇上去找到我的母亲，对她说我是能够原谅她的，而我不能孝顺她了。第二，告诉萱儿、菡儿她们，是我对不起她们，但我爱她们，让萱儿替我照顾一些人，她是知道的。”
　　说了这话，他也不等龙怀仁答应，就向着前而去，一而疾掠，一面运足内力宣布射杀中毒士兵的军令，有的士兵遵令执行了，但仍然有的于心不忍，迟迟不愿意下手，而赵英杰就只有去亲自动手。
　　逍遥国的军队前后分布了方圆近十里，那些飞鸟中了毒也并没有飞得太远，司马轻鸥的中军受害最多，而左右两翼并没有多少，总算是赵英杰见机得快，认出了那可以无限传播的“碧海腐尸毒”再者内力浑厚，发出的声音数里皆可清清楚楚的听闻，及早提醒士兵们远离中毒者，没有让更多的士兵受害，在他的奔走狂呼之下，两个小时之后，所有的中毒士兵都已经被杀，军营中渐渐开始恢复了安宁，司马轻鸥已经令赵英杰全权处理此事，他也当仁不让，立刻叫来了十余名骑兵，让他们分头去传令，将所有的尸体，还有被鸟粪鸟血所染的营帐立刻焚烧，三十米之内，不可去人。
　　忙完这些，他这才顾得上想自己，这才发现自己虽然头脸手背之处沾了些毒血，但并没有搔痒之感，知道五毒之性可克制这“碧海腐尸毒”这才舒了一口气，知道自己总算逃过了此劫。
　　让人找来了一个大桶装满水，又架起一堆篝火，赵英杰将浑身脱光，将刀剑铠甲都丢进那火里，而自己则跳进了大桶里清洗，一连换了三次水，这才站起，早就士兵去寻来了衣裳给他穿上，而那铠甲与刀剑沾的毒血最多，赵英杰又烧了一阵，这才令人用铁钳夹起，放在一边，等冷了之后重新穿戴。


正文 第326章 入主奇虎营
　　回到了司马轻鸥的大营，却见司马琴、赵如风、龙怀仁及十数名将领都已经聚在营帐之中，瞧着赵英杰进来，司马轻鸥令人扶起自己，走到军案之外，向着赵英杰深深一揖，而龙怀仁、司马琴等人见状，也随着司马轻鸥向他作起揖来。
　　赵英杰一时不防，连忙拱手回礼道：“大元帅如此，实在让末将惭愧啊。”
　　司马轻鸥抬起头来，凝视着他道：“赵将军，这一揖你是当之无愧，今晚之事，若不是你发现得早，四处奔走传令，只怕我数十万逍遥国军队会有灭顶之灾了。而且你击杀毒人，置自己的安危而不顾，这等胸襟，实在难得至极，皇上曾经说你人品极好，本帅如今才真正相信了。”
　　赵英杰摇头道：“这并没有什么，那‘碧海腐尸毒’我当日在泰山派曾经目睹过，今晚见到，自然认得出来。至于末将出手击杀毒人，也是因为末将有过一段奇遇，身体与别人有异，并不畏毒，倒没有大元帅说的那样难得。”
　　这时却听龙怀仁道：“赵将军，你就不要再谦虚了，如果你有把握不会中毒，岂会给我说那些话，真是大幸，你要是出了事，我真不敢想像菡儿会变成怎么样。”
　　此刻司马琴也望着赵英杰一叹道：“赵将军，说实话，接到皇上的信，说你已经结了……”
　　她说到这儿，却是一顿，并没有将话说完，又道：“这事当时我也是很反对你，认为你配不上菡儿，但现在我终于相信菡儿的眼光了，她的眼光要比我的娟儿好。”
　　赵英杰知道她没说完的话是指自己先娶了龙雅萱。又要娶龙雨菡的事，听她说自己的女儿英昭公主龙雪娟地眼光不如龙雨菡，似乎对张鸿儒大有遗憾，连忙道：“张兄与我交情很好。其实他学问极高，很多地方都值得我佩服的。”
　　司马琴微微一笑，并没有再说。
　　赵英杰想起一事，心中仍觉难受无比，向司马轻鸥一揖道：“末将有罪在身。要请大元帅惩罚。”
　　司马轻鸥道：“哦，赵将军，你何罪之有？”
　　赵英杰道：“末将连杀逍遥国士兵数百人，罪孽深重，元帅若不降罪，末将实在难以心安。”
　　听到赵英杰说出这话，司马轻鸥却是长长的一叹道：“赵将军。这才是你了不起的过人之处。知道当机立断，关键之时心肠硬得下来，能够克制自己地情绪，是天生的军人，真正的大将之材。据我所知，那‘碧海腐尸毒’只有莫予奸才有解药，而且必须事先服下才有用，那些士兵中了毒已经无救，你杀了他们，只是早一点儿结束他们的痛苦，杀人的是莫予奸，是顾怀忠，你又那来地什么罪孽，本帅知道你心中定然很不好受。但事已至此，赵将军，万万不可想得太多。”
　　他说了这话，便令人扶自己回到了军案后坐下，挥手示意赵英杰仍然站了自己的身后，然后让司马琴等众将归坐，沉声道：“众将军，今晚之事大家也看到了，可有什么看法？”
　　司马琴道：“大元帅，莫予奸此人比血弃子还可怕，咱们还没有对付他的办法，恐怕这次强攻，他还会弄出什么花样儿来，以末将所见，暂停筑城，再派人去催莫予恶，让他前来。”
　　司马轻鸥一叹道：“莫予恶是莫予奸之弟，莫予奸擅长用毒，莫予恶擅长解毒，但总的对比起来，终是莫予恶要略逊一筹，这次莫予恶迟迟不来，说是要研究一种药物，如果本帅料得不错，他必然就是在研究这‘碧海腐尸毒’的解药，这是莫予奸最厉害的剧毒，也是他唯一未能化解的，这样地毒实在太过厉害，为了避免士兵们更大地伤亡，本帅也同意副帅的建议，暂停筑城，再去催一催莫予恶。”
　　帐下自赵如风以下的大将都亲眼目睹了那些中毒士兵的惨状，心中岂能没有畏惧之心，听着司马轻鸥的话，全都点头赞同起来。
　　事情决定之后，众将散去，赵英杰居于帐中，想到那些惨死在自己刀剑之下地士兵，却是黯然无比，难以成眠。
　　那土城离着和汉城还有十来米远才能封口，士兵暂停堆砌，每日里便向城内射箭抛石，而城中也以此还击，但由于皆有巨盾掩护，双方的伤亡都不严重。
　　这样的情景一直过了十数天，自从经过了那晚之事后，司马轻鸥对赵英杰更是另眼相看，常常给他讲些兵法与武学，他的经验自然还在龙霄之上，赵英杰得了司马轻鸥的细心指点，无论是战策兵法还是武学技巧，都大有进益。而司马轻鸥也开始在锻炼龙怀仁的实际指挥能力，拔了三万士兵及数员经验丰富的战将让他带领，龙怀仁每日也是忙碌不停，整个人看起来成熟了不少。
　　这一日下午，赵英杰陪着司马轻鸥吃了中饭，就在军营中巡视，却见到一名士兵骑着马匆匆忙忙的过来，见到司马轻鸥，连忙一跃下马，向他一揖禀道：“大元帅，三品御前侍卫官莫予恶已经到了，就在大营之外。”
　　司马轻鸥与赵英杰XX，相互一望，眼中都是一喜，明白此人一来，莫予奸就算有对手了。
　　回到了中军大营，赵英杰远远的就认出了莫予恶，却见他穿着一件灰白色的长袍，但脸上却比过去更枯瘦憔悴了，想是这段时间地苦研让他费了不少的心血。
　　莫予恶自然也认出了赵英杰，不过只是向他望了一眼，就朝司马轻鸥一揖道：“下官莫予恶，奉皇上之命前来助阵，一时来迟，还请司马大元帅恕罪。”
　　司马轻鸥一把抓住他道：“莫大人‘碧海腐尸毒’的解药你研制出来了么？”
　　莫予恶脸上露出了自信的微笑，道：“大元帅放心。莫某既然前来，自然是有把握对付我那个狠心肠的大哥，那‘碧海腐尸毒’是他从腐烂的尸体中提炼出来的，再加上七七四十九毒物。经过数年的培植才能制成，地确是厉害无比，不过下官这次来，已经带来了一付药剂，所有的药材也用运粮车送到了。熬汤让士兵与战马喝下，在一月之内，别说那，碧海腐尸毒”就是他其它的毒，也可化解。”
　　他说了这话，又望着赵英杰，却没好气的道：“不过赵将军倒是不用喝地。”
　　赵英杰明白他还在气自己吃了五毒门至宝的事。不由笑了起来道：“莫大人。当日之事，我也是迫不得已，你可别放在心上。”
　　莫予恶虽然心痛那五毒至宝，但知道这名青年男子此时已经是皇上的武德驸马，自然也无可奈何了。更何况细想当日之事，的确也是自己不对在先，对方不再怪罪也算大度了，便不再多说。
　　这时司马轻鸥闻言大喜，连连道：“好啊，好啊，莫大人，你可算是给我解决了心中之患了。”
　　莫予恶摇头道：“皇上对我恩重如山，无论替他做什么事，莫某都是心甘情愿的。而且我与莫予奸之间地恩怨也的确该是了结的时候了。”
　　赵英杰曾经听人说过，当年五毒门掌门不喜莫予奸，就将掌门之位传给了莫予恶，不过莫予恶向来孤寂，就将门中的事全部交由大哥打理，而莫予奸就常常自己做下坏事嫁祸到弟弟身上，后来五毒门引起了江湖众怒，由龙霄亲自下旨，令少林派、昆仑派、泰山派、崆峒派、云阳门这五个逍遥国最有实力的门派联手，攻破了五毒门，抓住了莫予恶打入应天府的死牢，莫予奸却事先闻讯逃跑，投奔了天煞族，而莫予恶被抓入死牢之后，天天喊冤，终于有一天被前来视察的龙霄听见，亲自审问此案，弄清了莫予恶地确是冤枉之后，就放了他，至此之后莫予恶对龙霄是感恩戴德，愿意终身随侍左右。所以莫予恶差点死于自己这个兄长之手，这段怨恨，他自然想要解决。
　　将莫予恶请入大帐之中，司马轻鸥就令人去传各军将领至中军大帐议事。
　　一个小时之后，数十员主将已经齐聚于大帐之中，司马轻鸥便将莫予恶对他说地话重复了一遍，听说服了莫予恶的汤药就可以不怕莫予奸的毒，这场准备已久的攻城战总算就要开始了，众将皆是人人振奋。
　　司马轻鸥早就胸有成竹，开始调兵遣将，定于三日之后进攻和汉城，而对赵英杰，司马轻鸥果然安排他为“奇虎营”的主将，作为先锋营去占领城头，为后面地士兵杀出一条血路来。
　　调派完毕，各将分别领命而去，赵英杰也手持令箭，出外向高平吩咐他注意威勇军的守卫，然后便带了十余名亲兵，前往中军大营左侧一里远的“奇虎营”军营。
　　负责“奇虎营”的崆峒派掌门柳如松已经接到了司马轻鸥的通知，当赵英杰在营外让人相禀，没过一会儿，就瞧着柳如松带着各大门派掌门前来迎接，而方百忧也在其中，只是脸色很不好看。
　　赵英杰当日在求凰台上大展神威，击毙道王无尘，制服气王赵狂的事众江湖人士已经知晓，心中已是敬佩，更何况此人乃是皇上最宠爱的玉蕊公主之驸马，皇亲国戚，来日的前途真是不可限量，自然人人都来与他亲热。只有方百忧站在一边，不时冷冷的笑。
　　赵英杰对方百忧也是心存顾虑，然而这几次厮杀，他虽然没有用上那“刀剑八式”但也算是尽了力，当下也不去理会他。
　　“奇虎营”有各派掌门自管，也无需操练什么的，倒也没什么事，只等三日之后地大战了。
　　到了晚上，赵英杰令一名亲兵去请铁铮来帐中说话。
　　没过多久，就听到一阵脚步声，却见到那名亲兵领着一人进来，身材修长，面目俊朗，颌下一绺长须。神情沉凛，正是那“玉龙游龙”铁铮。
　　见到铁铮，赵英杰连忙迎了上去，紧紧的握住他的手道：“铁前辈。泰山一别之后，晚辈真是好生挂念，你的身子都好了么？”
　　铁铮见到他，脸上也流露出了无比欢喜之色，道：“赵将军侠肝义胆。舍生救了整个泰山派，是铁某一生中最佩服的人，这句前辈真是不敢当的，如蒙将军你瞧得起，就叫我一声大哥，也算是抬爱了。”
　　赵英杰也觉得叫“前辈”太过陌生，当下便改口道：“好。那我就不客气了。铁大哥。”
　　铁铮立刻答应了一声，开心的拍了拍他地肩道：“这才是我的好兄弟。”
　　两人皆是硬铮铮的铁血男儿，又一起浴血奋战，同生共死过，彼此敬重。情谊自然与他人不同，相视一望，皆是大笑起来。
　　赵英杰请铁铮坐在帐中军案下的一根靠椅上，自己则挨着他而坐，道：“铁大哥，那天在泰山派你受地伤极重，我也没想到你会参加到‘奇虎营’来。”
　　铁铮的伤其实并没有痊愈，只是生性忠烈刚硬，有心替泰山派死去的弟子向天煞族人复仇，所以才进了“奇虎营”不过这样的事自然不会给赵英杰说，便道：“兄弟，你可别忘了大哥我姓什么，再大的伤，只要没死，都能够挺过来，对了，我正要给请兄弟你应允一件事。”
　　赵英杰忙道：“铁大哥，是什么事，你只管说。”
　　铁铮道：“司马大元帅派你前来，我问你，三日之后是不是要由咱们‘奇虎营’做前锋营登城？”
　　赵英杰便点了点头道：“不错，地确如此。”
　　铁铮道：“赵兄弟，无论如何你要让我到先铎队去，前些天的登城战，咱们死伤了不少的弟兄，这个仇，我一定要替他们报。”
　　赵英杰知道以铁铮的勇猛与武功，进入先铎队是没有任何问题的，就又一点头道：“好，铁大哥，那就这么定了。”
　　铁铮顿时向他一拱手道：“兄弟，那就多谢了。”
　　瞧着铁铮俊朗中又带着憔悴的样子，想到此人也是一个情痴，赵英杰心念一动，道：“铁大哥，你相不相信方百忧的话，说是柳小姐已经死了。”
　　铁铮是个至情至性地人，自从当年对那幽州太守地女儿柳婧儿一见钟情，却又无缘相守，数十年来一直从来没有忘怀过，所以那日听到方百忧说柳婧儿已死，差点伤心欲疯，这时听着赵英杰如此一说，身子顿时一震，猛的一把抓住了他的手道：“赵兄弟，难道你知道方百忧说了谎话，婧儿根本没有死。”
　　赵英杰见到他这般的激动，也是深自暗叹，凝视着他道：“方百忧此人的话，那是万万不能尽信地，这件事也许郭前……”
　　想到自己已经与铁铮兄弟相称，他再叫“郭前辈”岂不是贬低了铁铮的身份，便改口道：“郭女侠知道一些，你不防背着方百忧问问她，我想一定能够问出些什么来的。”
　　他给铁铮这么说，其实也是一番好意，如果那柳婧儿还活着，而铁铮又痴恋着她，两人重新见面，或许能有些机缘也说不定，要是铁铮能够得偿所愿，那真是一段喜事了。
　　铁铮见他并说不出什么太让自己振奋的消息来，脸上微露出失望的神色，点了点头道：“好吧，郭师妹如今在泰山派的营地中，我去找他必然惊动方百忧，还是等这场仗打完之后，我抽空子问问她。”
　　对于柳婧儿的生死，赵英杰也只是猜测，并不能完全肯定她还活在人世，便道：“铁大哥，天下之事，十九不如人意，不管怎样，你还是要看开些好。”
　　铁铮却一笑道：“赵兄弟，你放心，铁铮虽然不成器，但对婧儿的事也已经另有所看了，无论她是生是死，在我的心中，她永远都还活着，永远是当年的模样。”
　　赵英杰就怕他问了郭静观，若是再次失望，做出那日在船上地疯态来，见到他这样的神情与话语，那是看开了些，心中也是一松。
　　两人说着话。却听到外面有人大声道：“让我进去，让我进去，我有话要对赵将军说。”
　　赵英杰听这声音似乎有些相识，但一时想不起到底是谁。便对外面守帐的亲兵道：“外面是谁，不要阻拦，放他进来。”
　　随着这话音，就听到脚步声大作，便有一名身体肥壮。面貌凶恶的虬髯汉子走进了营帐中，赵英杰一瞧，这汉子不是别人，却是与他交过手的那“天杀星”夏野生。
　　铁铮也认得这夏野生，不过对他并无恶感，向着他点了点头，便向赵英杰一揖。大声道：“赵将军。你既然还有事，那在下就告辞了。”
　　他自称“在下”而不称“为兄”那是在外人面前给赵英杰保持主将威严了。
　　等到铁铮一离开营帐，那夏野生便一揖道：“赵将军，当日姓夏地有眼不识泰山。得罪了你，你要是还不高兴，就治我的罪吧。”
　　赵英杰这时离开军案，走到他的面前，笑了笑握着他的手道：“那里，那里，夏大哥，当时是我一时孟浪，与你开了一个玩笑，还望你不要见怪才是。”
　　自从到了逍遥国经历了这么多事之后。赵英杰地性格其实在慢慢的转变，他内在的性格变得更坚毅更勇敢了，但他过去一向冷硬的外表，却越来越变得谦逊和蔼了，为人处事可以让人如沐春风，但又不怒自威，让人凛然不敢侵犯，这样的性格，是一种具有持殊地生活阅历与经验才能达到的一种境界，也就是传说中的王者之风，这是潜默移化的结果，但赵英杰本人却并不知道在自己身上正发生极大的变化。
　　夏野生本是觉得自己当日得罪了赵英杰，是来领罚的，见到他的爽朗地笑容，而且双手紧紧握住自己，眼神充满了真诚，只觉此人比自己初见之时又多了一种说不明白地气质，他从小被父母遗弃，生性孤独，虽然亦正亦邪，行事全凭心中好恶决定，虽然明知对方比自己小了许多，但此时心中却充溢着无比的热流，无比的敬服，完全忘记了对方的年纪，他本是心无城府之人，忽然将手从赵英杰手中挣脱出来，跟着跪下来向他连着磕了三个响头，大声道：“赵将军，上一次我向你磕头，说实话，我心里还不是很服气，但现在我真的服了，你不仅武功好，做人也好，比那些什么名门大派地掌门人都要好得多，今后姓夏的愿意永远跟着你。”
　　赵英杰一直在想由谁来担任很重要的持旗手，听着夏野生此言，心中却是一动，连忙扶起他道：“夏大哥，你千万别这么多礼，眼前有一个任务，你倒的确是一个合适的人选，不知道你愿不愿意？”
　　夏野生道：“赵将军，有什么事，你只管吩咐就是。”
　　赵英杰道：“夏大哥，你应该知道咱们过两天就要进攻和汉城了，而且奇虎营将是登城的先铎营，现在我想找一人来持掌逍遥国的大旗，等进攻时在和汉城的城墙上挥展，好让大家都知道咱们已经攻了上去，鼓舞全军的士气，你身体高壮，力气也很大，正是这持旗的最佳人选，但两军交战，持旗之人向来最是凶险，你要心甘情愿才行。”
　　夏野生这时忽然咧嘴一笑，然后赵英杰一揖道：“赵将军，我今晚来，就想跟你请命做登城地前铎，能做持旗手，那真是太好了，姓夏的活了半辈子，没行过侠，也没仗过义，更不知道该为什么活着，现在总算能够做一件有意思的事了，开心都来不及，怎么会不情意，我心甘情愿，心甘情愿得紧。”
　　赵英杰其实能够理解夏野生所说的“不知道该为什么活着”一句，在一段时间之前，他何尝不是那样，虽然活着，却完全不知道生活的目标，感觉到非常的空虚，而现在，他渐渐的开始在领悟了，心灵也充实了许多，尽量结束这场战争，让逍遥国的百姓永远安居乐业，然后带着龙雨菡回外界去找到母亲，问明白自己的生父到底是谁，去找到他，组成一个像龙霄的“聚欢宫”那样的大家庭，就是他目前所有的目标与愿望，只是不知道能不能实现。
　　不过这些念头只是在他的脑中一掠而过，便对夏野生道：“那好，夏大哥，我就将大旗交给你，不过你可能要换换兵器了。”
　　夏野生知道他是指自己过去使的兵器是一柄狼牙棒，而如果做了持旗手，就只能使用短兵器了，便又是张开嘴一笑道：“赵将军，你放心，我绝不是除了狼牙棒就不会别的兵器了，我用斧头一样可以将天煞族的恶贼砍得落花流水。”
　　赵英杰便含笑点了点头。
　　夏野生在帐中只呆了一阵就走了出去，赵英杰就取下了刀剑，开始练习那“刀剑八式”来，三日之后他要面对的是那出手快得让人恐怖的血弃子，他虽然知道自己的武功大有进步，却不知与他再次相搏，会是什么局面。
　　刚练了没多久，就听到外面有亲兵道：“赵将军，有一位丁姑娘求见。”
　　赵英杰知道丁红烛来了，连忙道：“快让她进来。”
　　一会儿，就瞧到丁红烛端着一个托盘进来，而那托盘之上却放着一个热气腾腾的碗，也不知道里面是什么东西。
　　赵英杰连忙迎了上去道：“丁姑娘，你快请坐。”
　　丁红烛对着他嫣然一笑，将那托盘放在军案上，然后棒起了那碗，递到他的面前，道：“赵大哥，这是我给你熬的莲子猪蹄汤，是好不容易才弄来的原料，对你身子有好处的，快喝下它。”
　　赵英杰接了过来，只觉一阵香气扑鼻，想到丁红烛的苦心，自然不忍拒绝，便接在手中，见到里面放着一柄小勺，便拿来喝了。
　　丁红烛一直用一双幽美的秋眸凝视着他，等他喝完，便接过碗，依旧放在那托盘之上，有些紧张的道：“赵大哥，味道怎么样，我真是笨死了，第一次做的时候放咸了，这是第二次熬的，否则早就该端来了。”
　　赵英杰微笑着点头道：“味道很好，不过丁姑娘，这在军中来说，是另开小灶，非为将之道，还是下不为例的好。”
　　要是在过去，赵英杰说这样的话必然会很强硬严厉，但如今他已经能够站在更宽广的角度考虑，心思就更细腻起来，说话做事，既达到目的，又不会让对方反感伤心。


正文 第327章 攻城之战（1）
　　丁红烛听到赵英杰的话，撅了撅嘴道：“这有什么，你现在都是将军了，我听别人说，前些天要不是你，和汉城的逍遥国军队都要中莫予奸的‘碧海腐尸毒’，你算是立下大功啦，皇上一定会让你升官的。”
　　赵英杰一笑，想起一事，便道：“对了，丁姑娘，那天‘奇虎营’好像没有人中毒，难道那些鸟没有飞来？”
　　丁红烛摇了摇头道：“怎么没有飞来，还落了不少在咱们营中，是掌门师伯一眼就瞧出来了，告诉大家小心躲避，所以这里就没有人中毒。”
　　赵英杰想到以方百忧的心思，的确不会看不出来那飞鸟有异，心中也是暗叹，对于方百忧此人，他实在很难猜测对方在想什么，又会做什么，对他也总有几分顾忌，但这次登城，他也决定让此人随自己做前锋，从目前来说，方百忧对逍遥国还是有功的。
　　这时却听丁红烛道：“赵大哥，我想问你一件事。”
　　赵英杰道：“什么事？”
　　丁红烛道：“听说这次进攻，咱们‘奇虎营’是前锋营，而你会亲自带一部分人冲在最前面，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，是这样的。”
　　丁红烛咬了咬嘴唇道：“那……那是不是很危险？”
　　赵英杰道：“凡是攻城陷地。做先铎地，当然会很危险。”
　　丁红烛的脸色顿时焦急起来，道：“赵大哥，能不能让我陪你一起去。”
　　赵英杰立刻笑着摇头道：“丁姑娘，这恐怕不行。其实你的武功也算不错的，只是好像还从来没有杀过人，真要上了战场，狠不下心，就算你比别人的武功高几分，最终却可能还要伤在对方手下，不管是于公于私口你到先锋队来，那一定是不行地。”
　　丁红烛神情霎时黯然下来，道：“赵大哥，我真羡慕师父，她每次都可以陪着掌门师伯同生共死，而我……而我……”
　　赵英杰微笑着道：“你师父叫做‘冰心罗刹’。而你却是‘慈心玉女’，这可不一样。”
　　丁红烛红了红脸，忽然一跺脚道：“也许……也许交起手来，我是狠得下心肠杀人的。”
　　赵英杰道：“丁姑娘。这样的血战，稍一疏忽就有性命之忧，是绝不允许，也许，两个字的，别说你到先铎队，就是跟不跟前锋营。我想都要你师父作主。”
　　其实从内心而言，赵英杰是不希望善良真纯的丁红烛参加与天煞族的厮杀，不过他更知道郭静观与自己想的一样，由她去说，效果反而耍，好些。
　　此时夜己深沉，丁红烛一个女孩子家，也不好再呆在赵英杰地营长之中，便叹了一口气，去端起了托盘道：“赵大哥我知道你是一不真正的大英雄。这次率领‘奇虎营’攻城，是一定能够成功的，我也会为你向上天祈祷的，你这样的好人，一定会有神灵庇护。”
　　她说了这话，又望了赵英杰一眼，就慢慢的走了出去，那神态却颇是依依不舍，赵英杰看在眼里，自然是感触良深，但丁红烛之事，要等这场战争结束之后再说了，现在他自然不会流露出儿女之态。
　　三天时间，转眼已过，这天清晨，就是议定地攻城之时，此刻那左中右三座土城已经筑到了和汉城城楼一米远的地方，就算是不会武功的普通士兵也能够一跃而过。
　　逍遥国的军队这时已经整装待发，众士兵这些日子以来一直憋着一股子气，早就盼着总攻这一天地到来，所以个个是摩拳擦掌，斗志昂扬。
　　而赵英杰率领“奇虎营”就按事先与司马轻鸥商量好的，全部换成普通士兵的装束，到司马琴的左翼去进攻，而司马轻鸥也已经得到了情报，血弃子果然是居中策应，而左翼城墙这边却是由剑王荆峰，刀王钱笑寒带领着数千天煞族的黑衣武士防守着。
　　赵英杰带着挑选出来地先锋队开始登上左翼的土山，这先锋队皆是各派的掌门及一些武功高强的江湖好汉，一共五百人，只要能够在城墙上杀出一条血路，守上一段时间，不让敌人重新封上口子，让后续的军队通过，就算是大功告成。
　　这土山此时成了一道战争的奇观，每座土山都有百米之长，高与城墙平行，尾部是一个长长的斜坡，士兵们可以毫不费力的攀爬上去。
　　城里的敌军应该也察觉到了逍遥国的军队即将对城池发动总攻，在不停地调动着，三处土坡的相接之处，也已经布下了重兵。
　　一切准备好，已经到了辰时，土坡下不能看到司马轻鸥的大旗，却听到忽然响起了震天的擂鼓声，这正是发动总攻的信号。
　　随着这战鼓之声，逍遥国的上千架投石机就同时将巨石向城楼之上掷去，而箭楼、巢楼也在慢慢逼近。
　　赵英杰一声令下，五百先铎队的江湖好汉就一手持着阻拦对方连珠弩的长形盾牌，一手持着兵器掠上了那土山，霎时之间，那箭弩就如同暴雨般的射来，跟着巨石袭至，只是那些投石机没什么准头，一众江湖好汉的轻功也都不弱，一连用盾牌挡住箭弩，一边纵跃着避过那些巨石，但已经离和汉城楼越来越近，只有五十米距离了。
　　赵英杰冲在最前面。知道顾怀忠非常狡猾，明知已方要借这土坡登城，不会没有手段防御，一直在暗中戒备着，正在这时。果然见到城中忽然向土坡之上抛出了成百上千地油袋，跟着又有火箭射出，顿时将那些油在土坡上引燃，蹿起了四五米高的熊熊大火。
　　这样手段，的确是狠辣有效的，赵英杰早有准备，在敌人开始投掷油袋之时。已经跃在空中六七米高，运足内力，将盾牌像扔飞碟似的向前面城楼上地敌军一掷，那盾牌发出了一声厉啸，便飞了过去，片刻间就将四五名敌军拦腰截断。
　　赵英杰见到自己的内力似乎又有了进步。心中也是一喜，在空中已经拔出了鬼头刀与长剑来，一右一左的持在手中，双手舞动。那两柄天铁所铸的兵器顿时化成了两道黑盾，完全挡住了他的身子，即使有箭羽射到，也被绞得四散而飞。
　　五十米的距离，赵英杰纵是轻功再高。也无法一掠而至，但此时前面的火焰已起，柳如龙、铁铮等人一时之间也纷纷后退，眼看着冲在最前面地赵英杰就要葬身这一片火海之中，在土山之下观战待发的逍遥国士兵都是脸色大变，发出了惊呼之声。
　　然而赵英杰在前冲之时，早就有了主意，眼看着身子就要落入火海之中，忽然大喝一声，却是施展“仙鹤九变”的轻功向着右边折出数米。正好点在一块被城内投石机抛出的巨石之上，身形顿起，竟已经离那土山的地面高达十米，脚下的火焰已经无法炙烤到他，整个人就像是仙人在凌空飞行一般。
　　见到这样地变化，所有的人都是目驰神眩，感到不可思议，而逍遥国的士兵更是齐声欢呼起来。
　　由于攻守双方都有巨石对掷，赵英杰却不愁没有落脚之处，身子连折，脚尖又点着几块巨石，躯体迅速的向城楼上射去。
　　眼见着就要靠近城楼，就在这时，就听到两声暴喝，空中一左一右，已经跃起两人，一人挥刀，一人刺剑，刀声如雷，剑声如裂，皆向赵英杰地要害袭来。
　　赵英杰瞧得清楚，这两人正是自己在求凰台见过的剑王荆峰，刀王钱笑寒，这一剑一刀都是快捷狠辣，想以迅雷不及掩耳之势来攻自己的不备，将自己逼入后面的火海之中。
　　然而赵英杰自从得到龙霄与司马轻鸥的指点之后，武功又有大进，见到这刀剑齐来，猛地一吸气，身子忽然在空中蓦地一沉，却到了两人的身下，反手一刀劈向钱笑寒，抬腕一剑刺向荆峰，那两人的刀剑落空，瞧着敌人反攻自己，也是一惊，急忙用刀剑下挡招架，赵英杰就是要他们如此，用自己的一刀一剑在两人的兵器上一搭一挂，身子已经借势前滑，落在了城楼之上，双手挥刺，立刻有数名天煞族士兵身首异处。
　　这时荆峰与钱笑寒也落在了地上，连忙向他攻来，而赵英杰就以刀对刀，以剑还剑，与他们斗在一起。
　　那两人见到此人竟能用两种不同的兵器施展不同的招式，心中也是骇然心惊。
　　激斗之中，赵英杰见到周围的天煞族士兵仍然在向那火起掷着油包，让大火不熄，阻挡着后面的逍遥国军队进入，而且又有人用连珠弩对着自己，准备伺机发射，跟着还有无数的黑衣武士在渐渐聚来，此时地处境实在是凶险之极。
　　这时他心念一动，忽然舍了荆峰与钱笑寒，施展着“仙鹤九变”的身法，到了人群之中，挥刀刺剑，就将四名天煞族的连珠弩手击毙，跟着又击杀了六名正在掷油包的天煞族士兵。
　　荆峰与钱笑寒瞧着赵英杰如此，也明白了他的意图，此人身法灵活无比，这城楼的人聚得太多，反而成了他躲避的掩体，这样下去，不知道还会有多少的人死在他的刀剑之下，急忙道：“快闪开，快闪开，不能让此人靠近。”
　　那些天煞族士兵见到赵英杰掠到那里，那里就是身首异处，一片血光，早就骇得胆战心惊，瞧到他来，都纷纷躲蹿，但这城楼之上密密麻麻全是人。那里能够躲开，赵英杰一钻进去，刀声呼啸，剑气纵横，当真叫做中心开花。只要在他地刀剑范围之内，天煞族的士兵便是沾着死，碰着亡，片刻间就有上百死在他的刀剑之下，而等到荆峰与钱笑寒纵去，他根本就不与之交铎，立刻又向另外的人群游走开去。荆峰与钱笑寒气得是大呼小叫，却是无可奈何。
　　这时候和汉城楼与土山相接之处已经被赵英杰弄得乱成一团，而此刻那土山上的火也渐渐熄灭了，却是逍遥国地士兵趁着城楼上的士兵攻击减弱，用沙土将那些火盖住。
　　随着这火势的减小，就见到交接之处的空中又纵来十数人。却是柳如松、铁铮、方百忧等人赶到了，这几人皆是身手一流的江湖名宿，登上城楼，立刻各挥兵器。混战在了一起，柳如松接住了荆峰，云阳派的掌门人“荡魔剑”张阳青却与刀王钱笑寒战在了一起，而铁铮等人则开始击杀那些对逍遥国士兵最有威胁最具杀伤力的连珠弩手，此时那些黑衣武士纷纷持着天煞刃向他们杀将过来。但这些黑衣武士虽然身手也算不弱，但毕竟再没有什么特别出众地高手，这十几位各大门派的掌门人也能应付。
　　随着这些掌门人的加入战团，赵英杰便腾出了手来，纵身到了那城楼与土山交接处，见到那里的弩手最多，就冲向那里，他对于敌人下手向来是不留情，怎样能够更快捷更大面积的杀人，是他目前唯一思考的事。那一刀一剑之上完全鲜血淋淋，无一点干净之处。
　　这时候土山上地火已经完全被扑灭了，“奇虎营”的江湖好汉越来越多的涌入，其中最显眼的却是列一名左手持着逍遥国地皇旗，右手持着一柄板斧的肥壮虬髯汉子，正是那“天杀星”夏野生。
　　赵英杰见到夏野生一手持旗，一手持斧，他斧上的功夫自然没有狼牙棒顺手，但对付起普通的天煞族士兵来完全是游刃有余，那斧头对着敌人狂舞乱砍，实如劈菜瓜似的，当真是威风凛凛，不由得暗自点头，心想让此人来做持旗手，地确是再好不过。
　　眼看着“奇虎营”的江湖好汉已经全部登上了城楼，扩出了一个百余米宽的口子，却瞧到夏野生一脸的振奋，跳到了城楼的箭垛之上，一边挥舞着大旗，一边高呼道：“咱们已经控制了登城点了，快冲啊，快冲啊。”
　　随着他大旗招展，早就准备好的逍遥国左翼士兵发出了震天的呐喊，开始纷纷潮水般的登上土山，发起了总攻。
　　赵英杰看着夏野生还在箭垛之上挥舞大旗，而四周还有些天煞族的连珠弩手在开始向他瞄准，叫了一声不好，身子猛的纵了过去，一刀一剑舞得滴水不漏，想要帮他挡住箭矢，但十数名连珠弩手同时向夏野生射击，赵英杰终是晚了一步，虽然挡住了大多数地箭矢，但还是有两枝箭矢射在了他的胸上与肩上，那箭矢的力道极大，立刻直没至羽，但夏野生好生悍勇，身子颤抖了一阵，居然咬着钢牙挺住了，仍然继续挥舞着大旗，激励着后面的士兵源源不断的冲上前来。
　　赵英杰这时也纵到了夏野生的旁边，见到他的肩胸之处已经潸潸的在流着鲜血，挥手就点了这两处伤口的周围穴道，让流血之势稍减，一边注意还有没有冷箭射来，一边道：“夏大哥，你要不要紧。”
　　夏野生受了伤，流着血，却哈哈大笑道：“赵将军，你别管我，姓夏的皮粗肉厚，中了两枝小箭，还死不了。”
　　赵英杰听他说话的声音还中气十足，就知道那两箭并没有伤着他的要害，便放下了心，见到随着逍遥国士兵连绵不绝的涌来，这左翼城楼的口子是越撕越大，天煞族的人已经无法再封上了，这登城处只有那剑王荆峰与刀王钱笑寒及一小部分黑衣武士在负隅顽抗，便说了声：“夏大哥，你自己小心些。”
　　然后向着那剑王与刀王扑去，他早已经瞧得清楚，柳如松与荆峰的武功在伯仲之间，正斗得难解难分，而那云阳派的掌门人“荡魔剑”张阳青却在刀王钱笑寒的天铁宝刀之下显得有些力不从心，险象环生了。
　　他先到了张阳青旁边，一刀就向着钱笑寒的颈上横削而去，逼得他回刀自保，然后大声道：“张掌门，这个人交给我了，你先出去做虽的事。”
　　张阳青正在吃力，见到他来接替自己，心中自然是巴不得，连忙道：“好，赵将军，那你小心了。”
　　说着就纵身而出。
　　赵英杰知道自己此时的身手已经在这钱笑寒之上，当下也不用“刀剑八式”中攻守兼备的招式，而是直接一招全攻的“怒涛卷雪”向着他袭去，刀若怒涛，剑似卷雪，一左一右，去势全然不同，已经将钱笑寒的全身上下罩住。
　　当时在求凰台上，钱笑寒是见过他这种奇异的刀剑合璧之处的，虽然知道非常厉害，但没有亲身体验过，谁知道对方只有了一招，就让他感到难以破解招架，匆忙间避过他的左手就势，将长刀一横，想去架住对方的刀势。
　　两柄刀霎时间相触在一起，只听得“铛”的一声脆响，两柄皆是天铁所铸的刀碰溅出了数道火花，钱笑寒的虎口却是一震，手中的长刀差点儿脱手而出。心中更是骇然难禁，此人招式奇特倒还罢了，而内力竟也浑厚精深，超过了自己五十年的苦修，而这小子年纪绝对超不过三旬，实难想像他是如何练成这等内功的。
　　就在这时，赵英杰又是一招变化繁复的“万整千岩”挥展而出，如高山横亘，层层叠叠，连绵不止，其中又有整岩突兀，时高时低，飘浮不停，让人难以捉摸。
　　钱笑寒见了他这一招，更是连连叫苦，再也不敢去硬接，只能凭着自己数十年的经验随着了的刀剑之势东闪西避，不出五招，已经彻彻底底的落在了下风，一时间左支右绌，浑身冷汗浸出，明白再过不了几招就要死在这小子的刀剑之下，不由得连声叫道：“荆兄，荆兄，这小子厉害得紧，快来帮我，咱们一人对付他一只手。”
　　荆峰与钱笑寒皆是当年大明朝的遗忠，有着数十年的交情，听着钱笑寒这么惊呼，连忙舍了柳如松，纵身跃了过来。
　　赵英杰见到柳如松也要随之而来，便道：“柳掌门，你不用来帮我，快带一部分人去开城门。”
　　柳如松刚才已经见到了钱笑寒被他逼得狼狈不堪的情景，心中也是暗暗惊异赵英杰的武功比在求凰台时又有所精进，已经进入了绝顶高手之列，逍遥国内只怕唯有皇上与血弃子能够之与抗衡，闻听此言，知道他要独斗这刀剑二王绝不是说的大话，便答应了一声，带着一些人朝着城楼而下杀去，去打开那左翼的城门，只要这城门一开，和汉城就算彻底落到逍遥国军队之手。
　　此时赵英杰已经与荆峰与钱笑寒厮斗在了一起，那两人的一刀一剑，但各自抵挡住了赵英杰的一只手，这样一来，赵英杰刀剑合壁的威力自然要减上几分，饶是如此，他施展出的仍然全是攻势，对自己并不做任何的防守，刀剑纵横之下，竟将那剑王荆峰与刀王钱笑寒逼得连连后退。
　　转眼之间，三人已经厮斗了五十余招，赵英杰是越战越勇，刀风剑气也愈来愈盛，而荆峰与钱笑寒是面露死灰，越斗越胆怯，几次想要逃走，却都被赵英杰的刀剑逼住。
　　又斗了数招，两人已经被赵英杰逼到了城壁，再无退路，却听着赵英杰一声暴喝，双手刀剑齐劈两人的头部，荆峰与钱笑寒匆忙之间只好各举刀剑在头顶上招架。


正文 第328章　攻城之战（2）
　　只听得两声脆响，火花碰溅，赵英杰的鬼头刀已经压住了钱笑寒的长刀，长剑也压住了荆峰的龙泉剑，他身材高大，比两人高出一个头，当真如同天神一般，那刀剑上的力量更是大得惊人，荆峰与钱笑寒抗命举着兵器相抗，但两张老脸都渐渐涨得通红，身子也如秋风中的枯叶般的不住颤抖起来，但两人知道自己如果撒下兵器，根本来不及逃走，赵英杰的刀剑便会将两人从头到臂，劈成两半，只得苦苦的支撑着。
　　没过一会儿，两人的身躯就越压越矮，先是钱笑寒两脚再站不住，“扑通”一声跪在地上，而荆峰在他的长剑力压之下，也跟着双膝一软，跪在地上。
　　就在这时，却听赵英杰又一声大喝道：“撤手。”
　　随着他的声音，荆峰与钱笑寒只觉一股无法抗拒的大力从对方的刀剑上汹涌而至，再也无法拿出兵器，一刀一剑双双脱手急坠下地，而赵英杰的刀剑就架在了两人的颈项之上。
　　荆峰与钱笑寒知道再无幸理，皆是一脸黯然，闭目待死。
　　赵英杰知道两人的来历，就像那赵狂一样，顾念旧主，才受了血弃子的蛊惑，如果抛开敌我来想，倒不失是两位忠诚可敬的血性汉子，这样的人，他实在不想杀死，还是交给龙霄处置的好。
　　当下抬脚连踢，点在了两人的“膻中”大穴之上，然后叫来两名士兵，让他们先将这两人背到军营之中交给司马琴。
　　解决掉这两王，赵英杰立刻顺着城楼向着中间杀去，此时司马轻鸥指挥的中路军与赵如风指挥的右翼军仍然没有登上城楼，只能靠左翼军的侧攻来全线突破了。
　　此时五千“奇虎营”的江湖好汉已经登上城楼。而且还有上万名逍遥国地士兵已经涌入。柳如松带着一部分到下面开城门去了，而赵英杰就领着其余地人一路向中间厮杀，他此时用起刀剑来可说已经达到了炉火纯青之境，再加上内力惊人，那些黑衣武士那里能够抵挡，没过多久。就有上百人死在他的刀剑之下。
　　天煞族的士兵见到此时登上城楼的逍遥国士兵更多了，知道大势已去，也没有了什么斗志，只是略作抵抗，就纷纷向后退去，而那些黑衣武士在赵英杰率领的一部分江湖好汉冲杀之下也已经所剩无几，眼看着离中间的城门已经越来越近了。
　　就在此时，却听着一声尖厉地呼啸，一个人影纵了过来。身材瘦长，面目冷硬。手持一柄黑色的天煞刃。赵英杰认得清楚，这正是那灭龙教的教主血弃子。
　　血弃子一落在人群中，那天煞刃奇快无比，霎时之间，就有两名崆峒派的弟子与一名泰山派的弟子死在他的手下。
　　当日在求凰台时，赵英杰接了血弃乎立谷桔，种今他饼不知筑如今自己又能够支持到多少招，但此时已经另恍士棒子J赵英杰大喝了一声，便跃到了血弃子身边，跟着就是一招“断水云闲”向他挥展而去。这一招乃是攻守兼备之势，他已经决定先让自己立于不败之地，拖住这血弃子，让“奇虎营”的江湖好汉能够向中间的城门冲杀而去。
　　血弃子见到了他，脸色更是冷沉，右臂一抬，手中的天煞刃顿时化成一道黑色地光芒，竟同时向着他眉心、喉结、胸间刺来，招式当真是奇快无比。
　　赵英杰的长剑一直在防守着，见到他这一招，连忙向上横格，血弃子地“天煞刃法”重在轻灵毒辣，并不与他地长剑相接，微微侧身避过赵英杰的鬼头刀，手臂微缩，穿过他的剑招，却向他的小腹挑去，那变化快捷诡异之极。
　　赵英杰连忙错步躲过他这一击，又是一招“生死茫茫”向他攻去，刀发阳刚之霸气，剑透连绵之阴柔，仍是一攻一守，血弃子听到他的鬼头刀发着厉啸向着自己斜劈而来，眼神也是一阵闪烁，手臂不动，手腕却是一反，那天煞刃就向着赵英杰握刀的右手指削去。
　　他手臂不动，变招间全无预兆，赵英杰又去势极快，眼看着就要生生将自己的手撞在血弃子的天煞刃下，如果要逃过这一招，也只有立刻张手弃刀，让自己的手指避过他的天煞刃，然而这样一来，他失去地鬼头刀，刀剑合壁之术无法尽展，要不了多久就必然要落败，竟还支持不到上次的一百多招，看来当日一战之后，这血弃子对他的“刀剑八式”已经有了揣摩，想出了克制的招式。
　　就在这电光火石之间，赵英杰也忽然用了一式怪招，张开了手指，却用掌心向着刀柄一托，那鬼头刀顿时向空中射去，而这时血弃子的天煞刃堪堪从他的掌心前划过。
　　赵英杰避过天煞刃，身子立刻跃了起来，在空中接住了脱手的鬼头刀，跟着一声大喝，身子猛的一沉，一刀一剑向着血弃子齐劈而去，他此时的内力渐渐能够与身体完全融合在一起，其雄厚刚猛，已经不在当世任何高手之下，这一招还没有施全，刀风与剑风已经向下穿透而出，血弃子眼神精光一闪，不去硬接，向后退了两步。
　　赵英杰得此空隙，身子已经稳稳的落在了地上，他这一落地，脑子顿时想到：“刚才我用的并不是刀剑八式，也不是任何学过的武学招式啊。”
　　一念至此，他的心中却是一喜，终于明白龙霄所说的“世上万事，存乎一心”的至理了，所有厉害的武学招式都是人创造出来的，自然不是一成不变，只要自己积聚了经验，完全能够临场用出最实际的招式来，让这套刀剑合璧之术更上一层。
　　但这些想法只在他的头脑里一掠而过，信心骤增，不再畏手畏脚。山圭就是一招全攻的”穿云破月。鬼头刀自上而下斜劈血弃子的肩头，长剑却自下而上反撩他的小腹，这一招施展而出，他地胸前也是露出了破绽，但知道自己地手比血弃子长，速度也慢不了多少。就算是血弃子出手刺中自己的胸间，他的死状却会更惨，将在自己的刀剑合击之下被开膛破肚，而且还要被斜劈成两半。”
　　算起来，倒是自己占了便宜，他料到血弃子不会冒这个大险的。
　　血弃子也感觉到赵英杰产生了变化，冷硬的脸色微微一变，果然就如赵英杰所料，不敢欺身进来向他当胸而刺。”
　　而是向旁边跨出了一大步，避过他地刀剑之势。跟着向他的腰间疾刺而来。
　　赵英杰此时对他的畏惧之心大减。跟着就是一招“万壑千岩”攻去，竟开始用以攻代守之法，与血弃子对攻起来。”
　　就这样，两人你来我往，片刻之间就拆了五六十招，赵英杰竟然丝毫没有落在下风，当下信心更足，越来越敢变化招式了，已不复过去那么生硬呆滞，挥刀展剑。当真是行云流水，得心应手，只觉自从学了这“刀剑八式”以来，从来没有用得这么痛快过。
　　要知道，血弃子的“天煞刃法”是武学招式中化繁为简的极致，而赵英杰的“刀剑八式”却达到了化简为繁的巅峰，这两般绝学，很难说是孰弱孰强，就像是一矛一盾似的，全凭着施用者彼此的修为、领悟、经验才能分出胜负，赵英杰悟性极好，又得过了龙霄与司马轻鸥这两大高手地指点，与人动手相搏的经验也越来越多，再加上内力已经直追龙霄，因此如今地身手比当日在求凰台时已经是突飞猛进，与血弃子、龙霄两人实在是相差仿佛，而此时他一但放手一搏，甚至还时出自创地奇招，血弃子也对他无可奈何了。”
　　而赵英杰此时也暗自叹气，全套的“刀剑八式”分别是“人生长恨”、“断水云闲”、“怒涛卷雪”、“万壑千岩”、“穿云破月”、“云无留迹”、“生死茫茫”、“英雄何在”前面的七招他已经练得滚瓜烂熟，但最后一招“英雄何在”是一招全攻的招式，据那壁上的注明说是全套刀剑合璧之术中最具威力的一招，可是奇怪的是这一招用出来却是破绽百出，极容易被敌所伤，就好像是当年创下这套刀剑合璧之术的前辈开了一个玩笑，因而无论是他还是方百忧都不敢施展，“刀剑八式”其实上只有七式，虽然精妙绝伦，但缺少真正的必杀绝技，实在是这套招式中最大的遗憾。
　　两人又斗了一阵，却已拆了两百余招，血弃子眼见得逍遥国地士兵越来越多的涌了上了城楼，已经快攻到了中间的城楼，眼神中也渐渐焦急起来，当下尖啸一声，忽然的向空中一跃，高举着天煞刃向着赵英杰劈来，在这一瞬间，他手中的那柄黑色的天煞刃竟骤然间发出了耀眼的光芒，向着赵英杰的头顶猛劈而来。
　　这一招，正是当年血魔所创的“灭天三式”的第一式“灭魔式”原来血魔的“灭天三式”乃是天煞族数代武学高手的思想结晶，到血魔手中才最终完成，熔合了刀剑之术的所有精华，再辅以强大的内力施展而出，分为“灭魔”、“灭神”、“灭佛”三式，灭魔以力，灭神以巧，灭佛以空，正是到了天下武技的极限，而当年司马轻鸥的双腿就是被血弃子的大师兄血狼在天神崖上削断的。
　　赵英杰见到这一招，也是暗凛，匆忙间已经来不及闪避，就用鬼头刀架在头顶，想要挡住血弃子的这一击。
　　顷刻之间，赵英杰的鬼头刀与血弃子的天煞刃就撞击在了一起，要是平常，论起内力修为来，赵英杰已经将达到龙霄的境界，比起血弃子来还要略胜一筹，但此时血弃子这招“灭魔式”是聚集了毕生功力所发，那威力当真是非同小可。只听得两般兵器发出了一声“铛”的巨响，火花飞溅之中，赵英杰的右手虎口一震，整个手劈一阵的酥麻无力，差点儿就要脱手，但还算他机警。见机不对。”
　　身子下蹲，在地面上滚得几滚，才消了血弃子的这一击之力。
　　血弃子也料到以赵英杰的身手，“灭魔式”是对付不了他地，见到他从地上爬起还没有站稳，抬手就是一刃挥去。而那一刃还未施展完全，瞬间又变成十数道刃光，每一道光都射出了无比地寒芒，似乎单是这些寒芒就可以削断人的颈项，刺穿人的胸膛。正是“灭天三式”中的第二式“灭神式”赵英杰这时根本来不及动用任何的防守，血弃子的天煞刃上发出地寒芒已经刺得他的肌肤生痛。
　　眼看着赵英杰就要丧生在血弃子这“灭神式”之下，就在这时，他却又用了一式怪招，身子再次向地面滚去。竟让血弃子这十数道刃光全部落了个空，这样连番用懒驴打滚。的确狼狈无比。真正的高手是不屑而为的，但对于赵英杰来说，他从小得到的教育就是先让自己怎么样的活着，而且他也从来没有认为自己是什么武学高手，只要能够保住性命，至于狼狈不狼狈，有没有高手的风度，那是绝然不顾的。
　　血弃子地这招“灭神式”其实后面还伏着数十个极厉害的必杀变化，无论对方武功有多高，招式有多精妙。都在他这变化之中，因此若是硬接，多半会死在他地手中，但赵英杰再次用上了懒驴打滚之术，正暗合了那“大智若愚，大巧若拙”地哲理，血弃子乍然失去了目标，后面所有的变化自然就施展不出来了。
　　血弃子这“灭神式”落了个空，脸色也是铁青，叫了声”好狡猾的小子。”
　　身子忽然向前一纵，不等赵英杰爬起身来，躯体微低，又是一刀挥去，这一刀使得飘飘忽忽，方位不定，羚羊挂角，毫无痕迹可寻，不沾半分人间烟火，正是“灭天三式”中最后一式“灭佛式”这一刀虽然表面上平和无比，但飘飘忽忽的不知最终落在何处，竟是暗藏着万千杀机，赵英杰只好急速的向外狂滚，但血弃子的身法更快，刃光吞吐，气劲凛然，转眼就封住他的退路，就要在地上将他击杀。
　　在这样的情景之下，赵英杰的“刀剑八式”自然施展不出，似乎只有等死一途，然而就在这时，他脑中电闪，忽然又出怪招，将刀剑一齐脱手掷出，那鬼头刀掷向血弃子的胸前，而长剑却掷向他地右腿膝盖。
　　这一下子，赵英杰的兵器竟变成了后发先至，到了血弃子的身前，血弃子也不防到他会用这一招，一时间也无法再顾得上进攻，将身子向后一仰，却翻了个跟斗，才避过赵英杰的这两样“明器”赵英杰得了这样的空隙，双掌在地上一撑，已经站起，只听见后面有人道：“赵将军，快接住。”
　　跟着身后一阵风响，有物事一前一后的掷来，赵英杰侧身接住，正是一刀一剑，斜瞥而去，却见向自己递兵器的却是与自己有数面之缘的青城派大弟子陆安庭。
　　他接过兵器在手，不敢回头去道衡，而是用双眼紧盯着血弃子，想到刚才的那几招，心中颇有些后怕，只觉背心已经被冷汗浸湿了。
　　但他不知道的是，这时候血弃子的震惊之心不在他之下，要知这“灭天三式”乃天下武学之绝，就算是龙霄当年，也在皇宫中被血魔用“灭佛式”制住，弄到了天煞族的领地，却不想今日初次在赵英杰面前施展出来，就被他莫名其妙的破了，此人思维的敏捷与应变之力当真是让人骇然，相信过不了三年，这逍遥国第一高手之名就要落在这个不满三旬的青年头上了。
　　“灭天三式”既出，他已经大耗元气，再斗下去也没有胜算了，血弃子眼神一阵闪烁，忽然冷哼了一声，转身就向着城楼而下跃去，片刻间就没有了踪影。
　　赵英杰瞧他突地离开，知道自己还胜不过此人，一时也不想去追赶，便向着中间城楼的方向而去，却见到人影一晃，陆安庭已经到了他的身边，一张俊朗的脸上已经充满了崇拜敬服之色，道：“赵将军，你如此年纪，能够力斗血弃子不败，传到江湖上去，那真是会让人瞪目结舌啊。”
　　赵英杰一边前奔，一边笑道：“什么力斗血弃子不败，陆兄，刚才的情景你也看到了，我差点儿就要没命，实在危险得很。”
　　陆安庭道：“差点儿没命和没命可是两回事儿，血弃子的本领已经用光了，他如果有把握杀你，是绝不会留你这个后患的，这个恶魔自己离开，就足以证明赵将军你的本事了。”
　　赵英杰哈哈一笑，道：“血弃子离开，是怕陷入包围圈，咱们人多，无论他武功有多高，都可以要了他的命，他这是见机行事，聪明之举。”
　　说话之间，赵英杰重新拾起自己的鬼头刀与长剑，两人已经赶到了中间城楼之处，此时中间土山的逍遥国士兵也开始在登上城楼了，天煞族的士兵在两面夹击之下，已经乱成一团。
　　赵英杰早就得过龙霄的吩咐，为了今后逍遥国的安宁，此战放过天煞族的百姓，却要尽量消灭天煞族的士兵，让他们为自己的贪婪之心付出代价，只要对方没有投降，也不去喝喊，却命令士兵们全力击杀，城楼上的天煞族士兵便越来越少，其余的再无斗志，抛下兵器，跪倒在地，大声求饶，赵英杰这才让士兵们将他们用绳索绑住，押去军营，听候龙霄的圣旨发落。
　　见到城楼上的天煞族士兵已经解决，陆安庭连忙道：“赵将军，听说顾怀忠也在和汉城里，咱们快带人到城里去活捉他。”
　　赵英杰却是一笑，和他走到了城楼之内，俯视着城中纷纷乱乱的场面，瞧到逍遥国的骑兵已经从左翼城门与中间城门长驱直入，在城中并没有遇到什么很有组织的顽抗，摇了摇头道：“陆兄，顾怀忠可不是傻子，咱们用筑城之法时，他就应该想到和汉城是保不住了，如果不逃，那只有被立马活捉，如果我猜得不错，他应该早就带着一部分军队逃出城去了，咱们今天是抓不住他的。”
　　陆安庭听他说得不错，点了点头，一脸振奋的道：“赵将军，据我所知，天煞族领地之内，就只有和汉城与圣灵城难攻一些，顾怀忠必然是逃到圣灵城去了，不管他有什么花样儿，咱们就依葫芦画瓢，用上这筑城之法，他也只有干瞪眼束手就擒的份儿，这场战争，就要结束了，皇上可再不能对天煞族的人太仁慈，更要派信得过得力的做这镇北王，赵将军，以我所见，你倒是个最合适的人选，等大战之后，我让咱们奇虎营的好汉们联名向皇上举荐你，你说好不好？”
　　赵英杰更是哈哈一笑，拍着陆安庭的肩道：“陆兄啊陆兄，你的好意我心领了，不过我志不再此，战争结束之后，我还有再重要的事要办哩。”
　　他说到这里，脸色又是一整道：“不过陆兄，顾怀忠绝不会甘心失败的，我看这场战争也没那么容易结束，咱们还是要小心为妙。”
　　陆安庭便连声应是。
　　两个小时之后，城楼上的天煞族士兵已经被全部消灭，而逍遥国的军队有二十万人冲进了和汉城内，就像赵英杰料想到的那样，顾怀忠保留了实力，士兵们在城内并没有遇到什么抵抗，已经处处都插着了逍遥国的龙旗。


正文 第329章 奇怪的顺利
　　赵英杰清点“奇虎营”的伤亡，五千江湖好汉有三百人战死，五百人受伤，便令人将这些伤亡的江湖好汉送到军营中，而自己就带着一部分人下了城楼。
　　正急行着，却听后面有人道：“赵将军用‘刀剑八式’力胜血弃子，真是可喜可贺啊，我逍遥国从此又多了一名绝顶高手。”
　　听到这样的话，赵英杰立刻回过头去，却见说话的正是方百忧，他的身上溅着不少的鲜血，想来刚才的厮杀也很激烈。
　　瞧着此时方百忧的眼神中充满了羡慕与妒嫉之意，赵英杰微微一笑道：“方掌门这话倒是自谦了，如果今日你肯出手尽力与血弃子一战，我想血弃子必然逃不过方掌门你的刀剑合璧之下。”
　　刚才赵英杰与血弃子厮斗之时，方百忧其实一直在远远的看着，本以为赵英杰一定会死在血弃子的天煞刃之下，不想他居然能够避过那几乎无法破解的“灭天三式”抛开他惊人的临场应变不说，那“刀剑八式”施展起来竟已经在自己的数十年苦练之上，这其中虽然与他的内力有一定关系，但的确也是一名生平仅见的练武奇才，有这样的人，他那一统江湖的野心，只怕就要成水月镜花了。
　　听着赵英杰此言，是暗嘲自己保存实力，一直没有用出“刀剑八式”方百忧却也一笑道：“有赵将军对这，刀剑八式”如此高深的造诣，方某岂敢班门弄斧，自献其丑。”
　　赵英杰闻言，淡淡的一笑。便不再与方百忧说话，他的心中深深地知道。如果自己没有成为这武德驸马，以此人的心性，多半会将当年地杭州孙家血案弄在自己的祖辈身上，然后想法让江湖中人对自己群起而攻，他不施展“刀剑八式”自然就是怕万一被人认出这套武功的来历，沾上这段江湖血案，若是这事真相暴露出来，虽然不是他本人所为。但对泰山派的声誉却会有极大的影响。
　　郭静观一直跟在方百忧的身后，听着两人的话，一时间是莫名其妙，不由得道：“师兄，什么‘刀剑八式’我怎么不知道啊。”
　　方百忧将脸一沉道：“师妹，这事自有缘故，你不必多问。”
　　郭静观见到他的脸色不对。便不再多说了。
　　赵英杰瞧在眼里，心中却是一叹。这郭静观号称“冰心罗刹”无论是品貌还是武功，都算得上女子之中甚为难得了，但为了这方百忧，却一生待字闺中，云英未嫁。虽然日日与心上人见面，却要饱受单思之苦，真是可怜之极，这泰山派出了一个阴险无情但可做出大事的方百忧，却又有像郭静观与铁铮这样地至情至性之人，他们的师父严恨天择徒的眼光也算是不错，只不过那大师兄“十拳无声”言无过因私恨叛敌，应是泰山派之耻了，可惜刚才在城楼上并没有看见此人，想是早已经逃了。血弃子手下八王还剿下他与莫予奸两人，莫予奸有莫予恶对付，这言无过的武功虽高，但只与柳如松相差仿佛，还不是会“刀剑八式”的方百忧的对手，比起现在的自己来，更是颇有一段距离了，再也不足为惧。
　　到了城中，却见已经没有什么厮杀了，那些天煞族的百姓见到逍遥国地士兵进城，神情中都显着极为害怕，似乎是害怕逍遥国报复，对天煞族领地里的城池也来个血洗屠城，全都跪伏在地，有地还在大叫饶命。
　　在进攻和汉城之前，逍遥国的士兵早就得到了军规，对于天煞族的士兵不必留情，但绝不允许伤害天煞族的百姓，否则将受到严惩，但脸上都有些愤愤之情。
　　过了一阵，就见到司马轻鸥的车驾在威勇军的簇涌之下缓缓地进入和汉城，高平骑着马有前面开路。
　　赵英杰立刻前去一揖道：“大元帅，顾怀忠已经跑了，要不要派人去追。”
　　司马轻鸥的车帘并没有放下，见到赵英杰，一脸赞赏的点了点头道：“赵将军，你做得很好，又是大功一件，顾怀忠早在六日前就带着十万军队离开了，不必再追，先随我到顾怀忠在和汉城的行宫去，我自然会有安排。”
　　赵英杰知道司马轻鸥必然又掌握到了什么情况，答应了一声。
　　这时高平赶紧跳下马来，向他一揖，用充满敬佩的眼神望着他道：“赵将军，你的坐骑我带来了，就在后面。”
　　说着向司马轻鸥的马车后一指，黑魅果然就在那里，神情中却像是烦燥之极，想是感觉到了战场的气氛，却无法一展自己的威风，大有英雄无用武之地之感。
　　赵英杰跳上了黑魅，抚了抚它的头顶，心中却有着说不出来地滋味，在最初带黑魅出来的时候，他心中其实有一种野心，就像母亲告诉自己的一样，将龙霄取而代之，那么就意味着一段很长的时间的血腥与厮杀，黑魅也可以大展神威，但事情的发展却出乎了自己的意料，龙霄不仅不是自己的仇人，反而成了自己的岳父，也是目前的君主，这一战之后，他就要离开逍遥国了，黑魅虽然或许比其祖更强，终不能像它的祖父那样随着主人南征北战，声名远播，更何况的是，越与黑魅的感情深，他越不想它参加激战，那样危险实在太大了，这样的感觉，应该和龙霄不愿儿子们处于危险之境有相同之处，爱之深，就惜之切啊。
　　随着纷至沓来的思绪，已经跟在司马轻鸥的车驾到了和汉城南部的一座极大的建筑外，却是顾怀忠在和汉城里的行宫了。
　　进入行宫，却见雕梁画栋，游廊深幽，比赵英杰的武德驸马府规模要大一些。
　　由一名投降的天煞族士兵带领着。司马轻鸥直接到了行宫地议事大堂之上坐好，令人去召集各军的主将前来。
　　一个多小时之后。各军地主将全部到了，约有四五十人，按着官职等级分两边而站，龙怀仁是稍后一点儿到的，这次他带领的三万士兵也参与了攻城之战，虽然算不是上血战，但也尝到了亲自带兵打仗的滋味，神情中大是振奋。
　　司马轻鸥见到各将到齐，而且脸上都露着打了胜仗的喜悦。一脸沉肃的道：“各位，这和汉城虽然打下来了，但顾怀忠的主力军队还有一半没有消灭，而且此人越来越小心，皇上安排的暗探目前无法全部了解他的布署与诡计，大家千万不要放松警惕才是。
　　这时只见到赵如风向着司马轻鸥一揖道：“司马大元帅，顾怀忠虽然狡猾，但怎么能比得上皇上与你地智谋。再加上咱们的军力与粮草大占优势，这场战争。是打不了多久啦，依末将看来，天煞族领地唯一能够略阻我军的就是和汉与圣灵两城，顾怀忠既然逃出了和汉城，不用说，那自然是去了圣灵城。这里离圣灵城不过三日路程，咱们应立刻率大军前去，一鼓作气，攻破圣灵城，捉住顾怀忠那逆贼，把他拿来千刀万剐才能解气。”
　　司马轻鸥道：“对于圣灵城，的确是越快拿下来越好，但本帅如果料得不错，顾怀忠那狗贼必然还有什么厉害的诡计没用，这一仗打下来绝对没有想像中的容易。不过咱们只是要小心，自然不用怕他，所以本帅已经有了安排，众将军只管按我吩咐办就是。”
　　听着他这么一说，议事大厅上所有的将领都齐声道：“末将愿遵元帅之命。”
　　司马轻鸥心中早有筹划，先拿出一枝令箭道：“威勇将军赵英杰听令。”
　　赵英杰没想到司马轻鸥第一个就安排了自己，连忙走到堂下一揖手道：“末将赵英杰谨遵元帅军令”司马轻鸥道：“赵将军，本帅将奇虎营与威勇军都划与你麾下，另给你两万精兵作为先锋军，向圣灵城方向进发，若有情况，立即差人来向本帅禀告。”
　　赵英杰听到司马轻鸥让自己作先锋官，心中也是一喜，龙霄虽然让自己保护好司马轻鸥，但此时司马轻鸥有军令，他自然必须服从，况且司马轻鸥真要被刺杀，那么龙霄就会御驾亲征，对顾怀忠更是不利，他实在没有必要这么做。
　　当下去接过令箭道：“末将遵命。”
　　司马轻鸥道：“好，赵将军，事不宜迟，你就先去集合奇虎营与威勇军罢，两万精兵，我自会派人来与你交接，赵将军，以你的智慧与英勇，做这个先锋官是再好不过，但也危险得紧，本帅思索再三，才让你去，但愿你处处小心才是，否则本帅也不好跟皇上与玉蕊公主交代。”
　　赵英杰又一揖道：“多谢大元帅关心，末将一切都会谨慎行事地。”
　　说了这话，他便转身匆匆向大厅而去，却是召集奇虎营与威勇军去了。
　　此时奇虎营与威勇军都在城中，赵英杰找到柳如松与高平，让他们各自带领人马前往和汉城内的校场集聚。
　　一个小时之后，奇虎营地江湖好汉与威勇军已经全到了校场内，奇虎营本有七千人，但首次攻打和汉城时折了两千，这次攻城又折了将近一千，还剩下四千多人，而威勇军一直随在中军，并未参战，五千士兵一人未损，由于这次要做先锋军，所有的人都配上了战马，奇虎营的江湖好汉自不待说，而威通军也是特选而出，人人对马术皆不陌生。
　　又过了半个小时，赵英杰正在与柳如松及高平议事，又见一大群骑兵到了校场之内，却见领头的是一名三十多岁，身披天铁盔甲，躯体强壮，一脸黑髯的将军。
　　那将军见到了赵英杰，连忙飞马过来，一跃下马，向着赵英杰一揖道：“四品天豹将军江卫国奉大元帅命，率两万骑兵前来，一切听从赵将军安排。”
　　赵英杰早就等着他了，点了点头道：“江将军。来得正好，先率士兵们去列队吧。”
　　那江卫国又是一揖。道：“遵命。”
　　跟着就翻身上马，大声呼喊着身后的一众骑兵列阵随在奇虎营与威勇军之后。
　　赵英杰见先锋军全部到齐，登上了点将台，那夏野生攻城时受地伤势并不算重，依然手持大旗跟在他的身后。
　　赵英杰向台下地一众人马环视了一下，却见自己的威勇军排列得是整整齐齐，军容极是威肃，江卫国地两万骑兵也甚是齐整，而奇虎营的江湖好汉虽然勉强成队。但参差不齐，比起正规的士兵来甚有不如，心中也是一叹，如果论起单打独斗来，这些江湖好汉皆能以一抵十，甚至更多，但如果两军对垒，在各种的阵法战术配合之下。奇虎营的江湖好汉要想战胜威勇军与江卫国的两万骑兵，只怕也只能打个平手。
　　这时他大声道：“大家听好了。本将奉司马大元帅之命率队做为先锋军，向圣灵城开进，此行虽然凶险，但却是咱们地荣誉，是能够让逍遥国百姓记住，可以向子孙后代传颂的事。是我辈男儿显威之时，就算是战死沙场，也无怨无憾。”
　　威勇军的士兵本是高平从各军中挑选出来地勇者，前番数次大战都只能观望，早就是摩拳擦掌，心痒难禁，奇虎营中的各派弟子多有战死的，大家也想报仇雪恨，直取圣灵城，没有人会畏惧。至于江卫国的两万骑兵，也是司马轻鸥安排的勇猛之士，当下台下近三万人都一齐随着赵英杰的声音高呼起来道：“就算是战死沙场，也无怨无憾！就算是战死沙场，也无怨无憾！”
　　这些人要么是精壮之士，要么是内力强湛的好汉，人人皆是热血沸腾，一齐吼将出来，当真便如洪流汹涌一般响震天际，虽然只有三万人马，但这声音听起来却如同有十万人在齐呼一般。
　　见到这样的士兵，赵英杰知道也不必再多说什么废话，便下令由高平率领威勇军为前军，江卫国率领部下为后军，柳如松则带领奇虎营地江湖好汉居中策应，带着六日的粮草，向着和汉城之北而去。
　　赵英杰骑着黑魅随在奇虎营而行，黑魅似乎感觉到什么，显得异常地兴奋，不时发出长嘶，它周围的战马也不时嘶鸣相应着，昂首扬蹄，皆是精神抖擞。
　　司马轻鸥已经派人给赵英杰送来了行军地图，按这地图上显示，从和汉城到圣灵城，一共要经过四个城池，分明是安达城、卡布城、多森城、尼非城，其中只有卡布城略大一些，其余的都是城墙低矮的小城，天煞族百姓也并没有逍遥国那么集中，许多都在山野而居，从事农垦，城中倒没有多少人。但这一路之上多有高山森林，有许多极好的设伏之地，司马轻鸥已经在上面用朱砂笔特意圈出，示意赵英杰要特别的小，s。
　　行进了半日，到了一处山丘，按地图所示，前面二十里外就是安达城了，赵英杰见到天色已晚，安达城里地情况自己又无法得知，便令士兵们在山丘上扎营，设的却是一个兵书上学来的“鹰虎阵”原来，行兵打仗时的扎营，自然以高险的地势为首选，但大凡军队全部驻扎于山顶，却容易被敌人忽然孤立包围，所谓的“鹰虎阵”就是对山南山北，山顶山路都要严加戒备，机动的控制各处地形。屯兵于山北，须戒备于山南，屯兵于山南，须戒备于山北，将敌人能攀越的地方都要设让重兵，而山下的谷口山路，也要派兵戒守，若有忽发状况，也可争取时间，让大队人马突围而出，高低设防，是以用“鹰虎”为名。
　　赵英杰在山丘上下布署完毕，又叫来了柳如松，令他派十名一流的轻功好手趁夜前去二十里外地安达城探听情况。跟着又叫来高平，让他对附近的水源仔细检察，一众士兵已经服了莫予恶的汤药，一月内可以不畏毒药，但却要提防敌人在水源里放巴豆等泄药。
　　等办完这些，他忽然想起一事，连忙派亲兵去营中询问泰山派的丁红烛姑娘是否随军前来。
　　没过多久，那名亲兵就回来禀告，丁红烛就随在营中。
　　赵英杰听了，心中却是一叹，丁红烛几次都听从郭静观之意，并未参战，这次前来，一定是为了自己，只愿她能够平安无事才好，自己身为主将，实在不能因私对她特别照顾的。
　　到了半夜，那十名派出去的江湖好汉都陆陆续续回来了，带来的情况皆是相同，安达城内并无天煞族的士兵防守，已经变成了一座空城，天煞族的百姓们已经被赶到野外去了，而且城中并无任何的粮草。
　　赵英杰接到情报，心中也不意外，司马轻鸥也曾经对他说过，顾怀忠要是分兵各城，必然会被逍遥国的军队各个击破，而将剩余的士兵全部收缩至圣灵城，或许还可以延缓他失败的时间，安达城无兵防守，也甚是正常。
　　到了第二天清晨，赵英杰就率队拔营出发，一个小时之后便进入了安达城，果然见到城中四壁如野，已经并无人影。
　　没过多久，三万人马就穿过了安达城，向前面的卡布城而去，据地图所示，卡布城离安达城有百余里路程，三万骑兵一日便能到达，赵英杰便令铁铮带着三百奇虎营的江湖好汉在前面急行开路。
　　一路之上，在山野中虽然偶尔可以碰到了一些天煞族百姓，面对着逍遥国的军队，这些人的脸上都流露了惊慌害怕之色，急急忙忙的躲开，想是顾怀忠对这些百姓说了些什么谣言。
　　赵英杰令士兵不必去管这些百姓，本来想找一人作为向导带路，便转念一想，这些人当中未必没有顾怀忠的奸细，只恐暗中使诈，也就作罢了。
　　眼看就要到卡布城，按地图所示，这是天煞族城池中除了和汉城与圣灵城外最大的城池，顾怀忠如果还要阻挡逍遥国的军队，这里将是上佳之地了。
　　然而，铁铮派人来回报，说卡布城里的情况与安达城相同，也是一座空城。
　　等军队进入了卡布城，当赵英杰看到那雄壮高大但又空无一人的城墙，虽然这样的情况皆在算计之中，但他的心中却总是感到不安，对于这样的不安，他也曾经印证过，派人仔细的在城内外搜索，看是否有敌人设伏，但最终的结果都是一无所获，看来顾怀忠的确已经放弃了在圣灵城之外的抵抗。
　　在卡布城住了一晚之后，赵英杰又率军向多森城进发，多森城离此有两百里远，两日时间就能到达，而下面的尼非城不过相距百里，照此下去，很快就能够到达圣灵城，而此时司马轻鸥已经率大军开始从和汉城出发，不超过两日，就能与赵英杰的三万军队汇合。
　　从卡布城到多森城，一路之上有许多的崇山峻岭，苍苍森林，道路也越来越险窄了，而且谷口、山隘可以说是多不胜数，更有一望无垠的森林可供大量的军队隐藏，赵英杰看了，也是暗自惊心，不时派出探子查看，但仍然没有发现天煞族的任何军队。
　　赵英杰与柳如松是并辔而行，柳如松沉默良久，才道：“赵将军，老夫心中有一事，不知当说不当说。”
　　赵英杰道：“柳前辈，你有什么事，就只管说出来。”
　　柳如松道：“老夫虽然没学过兵法战策之类，但一生中也经历过许多次厮杀，明白一些打仗的道理，咱们从卡布城到多森城，这一路上有许多凶险的地方，顾怀忠要是设伏，我军必然伤亡惨重，可是如今什么事都没有，老夫总感到有些不对劲儿。”


正文 第330章　惊人之变
　　这段时间来，虽然一切顺利，但赵英杰却总隐隐觉得什么地方不对劲儿，见到柳如松与自己有一样的想法，他沉吟了一阵道：“兵法有云：用兵之法，有散地，有轻地，有争地，有交地，有衢地，有重地，有泛地，有围地，有死地。各国在自己境内作战的地区，叫做散地。时入别国不深的地区，叫做轻地。我军占领有利，敌军占领也有利的地区，叫做争地。我军可以用来进攻，敌人也可以用来进攻的地区叫做交地。深入敌国境内，背后有许多敌人的城池，叫做重地。山林、险阻、沼泽等对于通行的地区，叫做北地。进攻的道路狭隘，后退的道路曲折，敌人能够以少量兵力击败我众多部队，叫做围地。急速奋战就能生存，不急速奋战就会被歼灭的地区，叫做死地。其中以重地、记地、围地，死地对我军最为不利。柳前辈，一路上这样的地势实在很多，顾怀忠却全部放弃了防御，的确非常可疑，但现在并没有发现他的军队，咱们只能一切小心行事了。”
　　柳如松点了点头道：“但愿咱们能够顺利抵达圣灵城，不管顾怀忠在圣灵城的防御有多坚固，只要咱们仍用那筑城之法，不出三月，必然能够将之攻破。”
　　正说着，却见到泰山派的大弟子雷汉骑着马急匆匆的驰来。
　　赵英杰心中顿时一凛，他知道方百忧此人生性谨慎，不会放过一切可疑之处，就让他带着泰山派的弟子在前面侦查四周有无敌情，而雷汉如此而来。必然是出现什么情况了。
　　果然，雷汉停在赵英杰面前，向着他一揖手道：“赵将军，师父在前面觅敌时。发现了敌人的一名武功高强的大探子，师父已经与他搏斗起来了。”
　　赵英杰闻听“武功高强的大探子”一言，心中一动，连忙道：“莫非是血弃子？”
　　雷汉摇头道：“不是，是言无过。”
　　赵英杰听了，连忙道：“他在那里？”
　　雷汉道：“就在前面地羊肠谷里。师父发现他后已经追去，我怕师父不是那个叛徒的对手，就来禀告将军你了。”
　　赵英杰一听，道：“咱们快去。柳前辈，你在这里主持大局。”
　　话音未落，已经策马而出，雷汉就随在他的身后。
　　向前急驰了大约一个小时左右，越过了高平所率领的五千威勇军，就到了一个山谷，那道路曲曲折折，宛如羊肠，而山谷地两边。皆是古木巨树，正是那行军地图上所标的羊肠谷，司马轻鸥特意在上面画了两个圈。示意要加意侦探。
　　赵英杰环视了周围，并没有听到厮斗之声，便道：“雷大哥，你师父往那个方向追出去的。”
　　雷汉向着左边山顶的一个方向指了指道：“就朝着上面。”
　　赵英杰闻言，说了声：“雷大哥，你在下面等着。”
　　身子已经从黑魅背上一跃而起，他此时的“仙鹤九变”已经将练至绝顶之境，在空中飞升了七八米高，忽然轻飘飘的一折，就到了一棵大树之上。右足一点，又向山上纵出，身形潇洒，当真宛如云鹤一般，下面地雷汉见了，只觉得是心旷神怡，大声的喝起采来。
　　赵英杰朝着雷汉指的方向急纵，眼看着就到了山顶，却见上面有一块空地，而空地之上，却站着一人，一手持刀，一手持剑，正是方百忧，在他的身下，却躺着一具浑身血淋淋地尸体，一头的银发，瞧那身形，似乎就是言无过。
　　赵英杰一掠而至，到了方百忧的身边，道：“方百忧，这是怎么回事。”
　　他说着这话，又瞥了一眼身下的那具尸体，果然就是方百忧的大师兄，‘十拳无声’言无过，在他的身上有多处刀剑的伤痕，应是被方百忧的“刀剑八式”所杀。
　　方百忧抬眼瞧了瞧赵英杰，一脸淡然的道：“我总算给泰山派清理了门户，言无过死有余辜。”
　　赵英杰望着他手中地刀剑，道：“方百忧，你终于还是用出了，刀剑八式”言无过虽然该死，但他忽然出现在此处，可有什么意图？”
　　方百忧将手中的一柄刀向地上一抛，道：“顾怀忠手下的高手已经不多，要想打探咱们地情况，言无过自然是最合适不过的，这羊肠谷周围我已经仔细查看过了，并没有什么可疑的情况。”
　　赵英杰望了望，没有再说什么，却亲自跃到山顶各处查看，也没有任何的发现。
　　等他过了一阵回到山顶，却见方百忧已经走了，只留下的言无过的尸体，赵英杰在他的身上搜了搜，并没有什么有价值的东西。
　　他默默的站在山顶，向着谷中望去，只见两山相夹的道路是七拐八岫长达数里，“羊肠”二字可说是半分不虚，而这样地地势，正是兵书上所说的“无地”与“死地”对通行的军队极为不利。
　　就在这时，他还发现了一点儿，那就是下面的谷道两旁全是半人高的杂草矮树，如果敌人在山顶上用火攻之计，那么进入这“羊肠谷”的军队绝对没有生还的可能，这样凶险的地形，顾怀忠居然会弃之不守，实在是让人难解。
　　赵英杰越想越不放心，施展身法，急纵而下，却见方百忧与雷汉正在谷中等待着，便骑上了黑魅，奔出了谷口。
　　不一阵，高平就率领着五千威勇军先行抵达了，赵英杰令他抽出两千人，在羊肠谷的山头各驻扎一千，其余的三千士兵再继续前行。
　　但这时赵英杰还不放心，等到柳如松带领着奇虎营过来，又令云阳派的掌门人“荡魔剑”张阳青带了一千江湖好汉分两边扎于山顶，这样的话。即使有什么忽然变故，这三千人也可以抵挡一阵，让司马轻鸥地后军警觉，不必于陷入敌人的包围。
　　安排好这一切。赵英杰才继续随军前行，半个小时之后，就出了“羊肠谷”出了谷之后，道路又渐渐的宽阔起来，四个小时之后，就到了多森城。城中依然是空荡荡的无人，也找不到任何地粮草，不过先铎军所携带的粮草还够数日所用，前面如无意外。完全可以直抵圣灵城，然后找一处地方扎营，不让敌人偷袭，等到司马轻鸥的后军一日后前来。
　　在多森城里驻扎了一晚之后，赵英杰带着剩余的二万六千人继续前进，前面百余里处就是尼非城了，据行军地图所示，这一路上皆是平坦之地，很少再有高山森林了。
　　进行了五十余里地之后。便停驻在道旁吃午饭，赵英杰正坐在道边的一块岩石上瞧着几名亲兵升火煮饭，却见到铁铮骑着马急驰而来。
　　赵英杰心中顿时一动。铁铮带着三百人在前面侦查敌情，若非紧急之情，绝不会亲自回来，看来前面出现了什么异况了。
　　这时只见铁铮一跃下马，向着赵英杰一揖，大声道：“赵将军，有敌情。”
　　赵英杰此时已经达到了举重若轻之境，闻言脸色未变，只是站了起来道：“铁大哥，是什么敌情？”
　　铁铮道：“尼非城里有敌军把守。”
　　赵英杰心里也大是意外。按那地图所示，尼非城并不大，城池也不高，不易于防守，而一路之上，多有险地，顾怀忠不派兵防御，却在尼非城驻兵阻拦，实在不知道他苛芦里卖的什么药。
　　当下他凝视着铁铮道：“铁大哥，你可知道城里有多少军队？”
　　铁铮摇了摇头道：“看不出来，我找到城外地天煞族百姓逼问过，但一连问了十几人，都没有什么答案。”
　　赵英杰闻言，脑子里是思如电转，推测着顾怀忠此举之意，如果说他临时改变主意，要对逍遥国的军队进行阻击了，但依靠着司马轻鸥连圈都没有画的尼非城，却又向人百思不得其解。
　　不过那尼非城司马轻鸥虽然没叫自己留意，但那里具体的状况他终究没有亲眼看过，不能做出最准确地判断，赵英杰思索了一阵，决定还是率军前往，等见到尼非城再定主意，不过他立即叫了三名奇虎营的江湖好汉来，令他们立刻回驰，将这样异常的情况飞报给司马轻鸥，看他有何想法，带来什么命令。
　　就这样，士兵们吃完饭后，略微休息，赵英杰一声令下，大家都翻身上马，向着尼非城方向行去，一路上赵英杰不敢让军队进行得太快，保持着可进可退的队形，直到傍晚时分，才到了尼非城外二十里处。
　　城里的具体情况无法知道，赵英杰自然不会让军队离尼非城太近，就在附近找了一处山丘扎营，自己却带着柳如松、铁铮、高平、江卫国等人策马向着尼非城驰去。
　　没一阵，就到了尼非城外数百米的地方，却见那是一座不过十几米高的小城，整个城池也并不宽广，只有一个城门，周围即无险山，又无激流，完全处于平原之中，的确应该是一座容易攻取的城池，而此时那城楼之上不时可见天煞族地大旗招展，那些大旗之下也有一些身着盔甲的天煞族士兵隐约可见，但根本无法判断出城里面到底有多少军队。
　　赵英杰观望了良久，一时也难以做出任何决定，便带着众人回到了那山丘，等人带回司马轻鸥的命令。
　　一夜过去了，估计着如果他派去地人连夜赶路，最迟下午就能带回司马轻鸥的军令来，但一直到了晚上，却不见有任何人前来。
　　赵英杰此时已经有了一种很不好的预感，叫来了铁铮，令他亲自带领三十人回去向司马轻鸥通报尼非城的情况。铁铮接命之后带着人匆匆去了，赵英杰却是难以入眠，一直在山丘上巡视着，令士兵们一切小心戒备，提防着敌人偷营。
　　到了第二天的清晨。赵英杰正准备回营帐略为歇息一下，忽然远远的见到铁铮带着人骑着马急匆匆回到了山下，按行程算应该还没有到那“羊肠谷”就折返了，心中就知道事情不妙。
　　果然。铁铮一下马，竟施展着轻功在向山上飞纵，赵英杰明白事情紧急，也一纵而下，在半山腰与铁铮碰在了一起，大声道：“铁大哥。出什么急事了？”
　　铁铮已经满头是汗，眼神中也极为焦急，连忙道：“赵将军，大事不好。羊肠谷，的方向忽然出现了大量地敌军，而且我还看到，羊肠谷，方向火光冲天，还传出了一种很可怕的声音。”
　　赵英杰心中顿时一紧，道：“什么很可怕的声音。”
　　铁铮道：“轰轰，地，就像是打雷一样，而且很多，不知道是什么武器？”
　　赵英杰听着他这么地形容，脑子里第一个反应就是炮声，但这太不可能了。虽然建文帝从外界来的时候大明朝已经有了铸造虎蹲炮、大将军炮、佛郎机炮的技术，但炮弹里的炸药配方应该是一硝二炭三硫磺，据他所知。在这逍遥国里从来就没有发现硝矿与硫磺矿，所以这数百年来一直用的是冷武器作战。
　　然而，世事无绝对，要是顾怀忠发现了硝矿与硫磺矿呢，要是铁铮听到的真是炮声呢，要是顾怀忠造反地仗持的秘密武器就是大炮呢，想到这里，赵英杰忽然感觉自己出了一身冷汗，因为他深深的知道，如果顾怀忠拥有了大炮。那会意味着什么，这场战争将完全出乎龙霄、司马轻鸥甚至是自己的意料，先进地武器，是绝对能够决定战争的最后结局的。
　　这时候赵英杰更想到，就算铁铮听到的声音不是大炮，但也一定是顾怀忠的另一种可怕的武器，羊肠谷方向火光冲天，必然是逍遥国的军队遭到了伏击，也就是说，他在羊肠谷山顶安排的三千人已经遭到了敌人的毒手。
　　赵英杰越想越是惊心，要知道他在山顶上不仅安排了两千威勇军，而且还有一千由云阳派地掌门人“荡魔剑”张阳青率领的江湖好汉，敌人要设伏，定然要将他们迅速全部击杀，这做到如此，自然是血弃子带领黑衣武士所为，而他们的设伏地目标最理想的就是身为主帅的司马轻鸥，此时只怕……只怕……
　　赵英杰已经无法再想像下去，不过此时他必须镇静下来，制定出最正确的计划，对方在前方设伏，那尼非城上又有天煞族的士兵防守，自己所率的这二万六千名士兵是前无去路，后有追兵，只要敌军的伏兵抽出手逼杀过来，在两面夹击之下，他很快就要全军覆灭。
　　在这存亡续断的关键时候，赵英杰长长的吸了口气，让自己更加的冷静，司马轻鸥算错了顾怀忠，认为他会收缩到圣灵城死守，却没想到他会将重兵设在多森城一带，不过此人要伏击逍遥国数十万地大军，必然存了一击毕功之心，那毫无疑问的也要押上他的老本，也就是说，从和汉城撤走的十多万军队，他竟藏在了一个很隐密的地方，这样地方，也必然是顾怀忠准备了很久的，而那羊肠谷不过数里，能进入的军队最多两万人，顾怀忠绝不会给逍遥国的军队任何的机会，一定是要将司马轻鸥率领士军队全部一口吃掉，而逍遥国此时还有七十余万人马，司马轻鸥先带领前军与中军共四十万人和圣灵城进发，而司马琴则率三十万后军接应，顾怀忠的目标一定是司马轻鸥的四十万前军与中军，还要拦住司马琴三十万后军的救援，所以十多万军队是远远不够的，他一定会调集原本在圣灵城布防的军队加入羊肠谷周围的战团，尼非城里虽然有军队守护，但对于自己这二万六千人来说，顾怀忠是不会太放在心上的，那里面的敌军一定不会太多，他现在唯一的选择就是趁着前面的天煞族军队还在与逍遥国的军队激战，迅速的突围，绝不给敌人包围的机会。
　　就这样，赵英杰在默默的思索着，他深知逍遥国的军队此时已经遭到了前所未有的伤亡，自己万万不能再算错一步，为今之计，只能是尽量保住这二万六千人再说了。而摆在眼前的情况是，后面的大军被伏，他的军队所携的粮草不足一日之用，尼非城既然有兵，自然就有粮草，他唯一的选择就是在一日之内攻破尼非城，才能既不被敌军包围，又得到粮草，这二万六千人的生机，此刻也系于此城了。
　　想明白一切，赵英杰不再犹豫，立刻下令全军拔营离开山丘，准备向尼非城方向开进。


正文 第331章 飞夺尼非城（1）
　　下令全军出发之时，赵英杰又召集了柳如松、高平、江卫国等主将，把铁铮探听到的情况与自己的猜测给他们说了。
　　听完赵英杰的话，众将没有不大惊失色的，但也深知情况紧急，绝不能再留于此地，被敌人两面夹击，全部赞同赵英杰攻打尼非城的计划。
　　赵英杰知道哀兵必胜，背水一战的道理，令各将去把情况给众士兵说明，一个小时之后，所有的士兵都得到了大军被袭，自己等也将面临着粮绝及被夹击的消息，人人都露出了沉重肃然之色，每一个人的行动都比平常更迅速了。
　　时间紧迫，半个小时之后，二万六千人马已经卷着尘土抵达到尼非城下。
　　那尼非城的城楼之上立刻传来了急促的号角之声，每一个箭垛都露出了一名弓箭手的身影，其中还有一些连珠弩手。
　　赵英杰令军队停在尼非城下两百米远的地方，让城中箭弩无法射到，然后再与柳如松、高平、江卫国等将领仔细观察城楼，思索着攻城之法。
　　高平看了一阵，却是一叹道：“赵将军，这尼非城虽然不高，但咱们没有任何攻城的武器，而且不知道城中有多少敌军，实在难以攻击啊。”
　　江卫国也道：“敌人既然放咱们前行，这城中的军队必然不会抵于咱们，我军要是进攻，伤亡一定极大。就算是勉强攻下来，后面的敌军掩杀而至，咱们无处可退。只怕也要全军覆灭。”
　　柳如松道：“攻城虽然会有极大地死伤，但咱们已经粮尽，也只有一拼啊。”
　　众将如何不知道目前的情况，一时之间都皱起了眉头。
　　赵英杰一直在默默望着那城楼，忽然道：“柳前辈，立刻召集奇虎营的弟兄，准备攻城。”
　　跟着又道：“高将军、江将军，让军队里弓箭手掩护奇虎营攻城。”
　　柳如松一愣道：“赵将军。这尼非城应该有四丈来高，就算是轻功高手也跃不上去啊。”
　　逍遥国仍按明朝地度量单位，十尺为一丈，而一尺约为三十二厘米，与现代的三十三点三三厘米已经相近，柳如松嘴里的四丈，也就是十三米高。在逍遥国的轻功高手之中，就算是柳如松、方百忧这些一流高手也不过一跃六米，而龙霄与赵英杰学过那“仙鹤九变”皆可在七米以上，龙霄还要略高些，能够达到八米，但这已经是轻功的极限了，要登上那十三米高的城楼。却甚为不够。
　　赵英杰听到柳如松的话，点了点头送：“柳掌门，你对奇虎营最是熟悉，立刻挑选十名内力高强之士，再选十名轻功高强之士，各自组成一对。如果大家配合得好，是能够登上去。”
　　柳如松还是不怎么明白，道：“赵将军，你的意思是……”
　　赵英杰道：“柳前辈，你想想，如果让十名内功高强之士先行向城楼上跃，就算他们能够跃到不足两丈，而后面地十名轻功高强之士再行跃起时定然能够超过他们的头顶，此时让十名内功高强之士用掌力再送他们一程，能不能登上城楼去。”
　　柳如松这时立刻恍然大悟。一拍手道：“好啊，赵将军，这个法子极妙，若是这样，那十名轻功高手的确是能够登上城楼的。”
　　赵英杰点了点头又道：“咱们军中带有绳索，上去的人再将这些绳索垂下，奇虎营的好汉就能够借着绳索爬上城楼了，咱们再分出一部分人去打开城门，让全军冲入城中，不管对方有多少人，也只有一拼了。”
　　众将皆不是贪生怕死之辈，听到赵英杰已经想出了攻城之法，人人敬佩，全都一揖道：“末将遵令。”
　　柳如松这时微微思索，很快就安排出登城楼的十人，方百忧、铁铮都在其中，而且还包括了他自己，其余地则是如青城派的掌门人“野鹤道长”云阳子、武夷派的掌门人“无影掌”关鹏等江湖上内外兼修的一流的高手，他一连点了九个人，正要报出第十个，却听赵英杰道：“柳前辈，不用再点了，这一战事关本军存亡，我一定要亲自去的。”
　　柳如松也知道此时赵英杰的身手已经能和皇上与血弃子这两人一较长短，他要去已方自然会多几分胜算，就点了点头，跟着又安排了十名内功高手，令人去叫到队伍前面来。
　　不一会儿，方百忧、铁铮、云阳子等二十人都到得前面，这些人都是老江湖，柳如松将赵英杰的意思给大家一说，众人便立刻懂了。
　　赵英杰已经决定就在那城门之上登城，能够用最短地时间冲下城去打开城门，但对方有威力极大的连珠弩，众高手施展轻功登城之时会难以防范，当下命令军中所有的弓箭手先集中力量向城门之上的敌军疾射，先打他们一个措手不及，好掩护着自己等人登城。
　　一切安排完毕，随着赵英杰一声令下，号角声起，上万骑兵奔向了城门之处，要知道威勇军与江卫国的骑兵都是精选而出，无论是步战马战或是箭术都在普通士兵之上，而且每人都携带着弓箭，尼非城并不高，完全在他们的射程范围之内。
　　城楼上地敌军显然没有想到这么多的逍遥国士兵会集中向一处地方如骤雨般的疾射，那城门上的敌军纷纷中箭倒地，其余的则一片惊慌，乱成一团，利用着箭垛藏起身来，根本不敢露出半分踪影。
　　赵英杰见时候到了，一声长啸，二十名江湖高手立刻跃身到了城门之下。先由那十名内功高手跃起，这些内功高手皆是江湖有名之人，轻功皆不算太弱。最差的也能达到五米以上。
　　等到这十人即将下坠，赵英杰又长啸一声，率先跃起，其余地柳如松等人也纷纷纵起了身。
　　与赵英杰配合的是当时进入过召亲决选的少林派俗家弟子张家陵，见到他到了自己地头顶，而且右脚疾点而来，立刻双掌齐出。
　　他这一推，就算是普通人也能够上升三四米。赵英杰何等身手，得到这一推之力，身子急速地上升，片刻之间，就站在了箭垛之上。
　　从逍遥国军队的射箭到赵英杰登上城楼，绝对不会超过一分钟，那些天煞族的士兵还在躲避喘息。见到似乎是从天而降的赵英杰，一时间也是目瞪口呆，那里反应得过来，但赵英杰早已经拔出了鬼头刀与长剑，跃入人群之中，刀起剑落，立刻有四颗人头滚在地上。
　　便在这时，柳如松、方百忧、铁铮等人也已经登上了城楼。各持兵器向着周围的天煞族士兵砍刺起来，这些人皆是一流的高手，天煞族的士兵那里能够抵挡，片刻间就有数十人毙命。
　　赵英杰等人地身上皆负有长绳，一但站稳脚，不再进攻。而是立刻将长绳向城下扔了下去，然后将各自的兵器舞成一团雪光，护住身前，不被天煞族士兵的箭弩所伤。
　　赵英杰已经和高平与江卫国商议好，等到城上垂下绳索，奇虎营的江湖好汉就向上攀，而下面的骑兵依然用箭压射住城门的两翼，不让附近的天煞族士兵向城下疾射。
　　这时城楼上地一些天煞族士兵见到逍遥国的军队也已经在自己的攻击范围之内了，便开始用箭弩及抛石机向城下发动攻击，逍遥国的军队不时有士兵与战马中箭或者被巨石所砸。倒地身亡，但无人退后一步，仍然在掩护着奇虎营的江湖好汉登城。
　　奇虎营还有三千人，此时已经陆陆续续的登上了城楼，与城楼附近的天煞族士兵混战在了一起，又有更多的绳索垂了下去，不出半个小时，三千奇虎营地江湖好汉已经全部登上了城。
　　赵英杰这时带着一部分人向着城下冲去，却见城中的天煞族士兵密密麻麻呐喊着潮水般的涌来，兵力应该不低于五万，对于天煞族来说，用五万人来守这么一个小城，当真称得上重兵了，但好在血弃子与黑衣武士都不在其中，一众江湖好汉几乎能够以一抵十，而混战之中，天煞族最具威力的连珠弩也发挥不了作用，赵英杰带着人一步一步的渐渐杀出了一条血路来。
　　一个多小时之后，已经到了城楼之下，赵英杰的一刀一剑狠招齐出，面对着天煞族士兵当真犹如是砍菜瓜似地，没人能够近到他身前三尺之内，此时他的脸上、颈上、手上，已经全部溅满了敌人的鲜血，就像是刚从血池里钻出来的一样，让人见之生惧，但那些天煞族士兵也的确凶悍，眼神中虽然皆有惧意，但并不后退，仍然一层层的向他涌来，赵英杰的大小周天已通，内力虽然可以源源不断，用之不竭，但身子却终归是血肉之躯，不停的挥动了千百次，已经感到了微微酸软，但他的，出手却并没有任何的缓慢之处。
　　这时候他瞥到方百忧就随在自己地身后，长剑在手，对天煞族的士兵下手也极是狠毒，用是却是泰山派的“射龙剑法”虽然也算是江湖中的绝技，但自然没有那“刀剑八式”的威力大。
　　这时候赵英杰见到前方有一名天煞族的将军手中持着一柄黑色的腰刀，应该是天铁所铸，心念一动，忽然纵身跃起，到了那将军的头顶。
　　那将军见到赵英杰忽然到了自己头上，顿时大惊失色，举起刀向着他的双脚削去。
　　赵英杰那里会让他削到，施展着“仙鹤九变”身子忽然在空中一折，那将军的刀势顿时辟了个空。
　　这时赵英杰一声大喝，右腿疾扫而出，那将军躲闪不及，正中他的脑门，赵英杰穿的是坚硬的战靴，而且这一脚是何等之力。只觉那将军地脑门就像是忽然暴开一般，红的鲜血，白的脑浆一起飞溅而出。
　　趁着他身子欲倒之际。赵英杰跟着用脚向着他持刀地手腕一勾，那天铁腰刀就离了手，赵英杰再一脚踢在了刀柄上，道：“方百忧，接刀。”
　　那刀就在他的话音中向着方百忧疾射而去，方百忧一时无瑕思索，将刀接在了手中。
　　赵英杰这时已经落在地上，刀剑挥出。又有两名天煞族士兵被拦腰而斩，大声道：“方百忧，都到什么时候了，你还想保留实力，本将令你立刻用出‘刀剑八式’，否则军法从事。”
　　方百忧接到那天铁腰刀后，又听着赵英杰的大喝。眼神中一阵闪烁，但很快的就一咬牙，刀剑易手，顿时也变成了右刀左剑，一伸手就是一招“怒涛卷雪”挥出，立刻刺穿一名天煞族士兵的胸膛，削掉一名天煞族士兵的头颅。
　　赵英杰见到方百忧终于用出了“刀剑八式”便又大呼道：“方百忧。你跟着我向城门里冲杀，咱们把城门打开。”
　　方百忧闻言，虽然一声不吭，但已经向着他这边靠拢，那是在执行他的命令了。
　　就这样，由赵英杰与方百忧的刀剑开路。后面上千名江湖好汉随之跟进，已经到了城门之中，很快就将挤在城门内地天煞族士兵杀了个干净，赵英杰与方百忧又转身去与追击而来的天煞族士兵厮杀，由一些江湖好汉去抽开那抵住城门的巨大铁闩。
　　随着那铁闩的抽开，那宽厚的城门就缓缓的发了“嘎嘎”的声响被推开了，外面地二万余名逍遥国骑兵早就等着这一时刻，发出了震天的呐喊挥舞着兵器冲出进来，此时柳如松带着一部分奇虎营的江湖好汉还守在城门之上，天煞族的士兵无法扔下槽木滚石等物事阻击。没过多久，所有的逍遥国骑兵都进了尼非城，开始与天煞族的士兵激站起来。
　　赵英杰正在冲杀之际，却听后面的人高呼道：“赵将军，你的马。”
　　赵英杰回头一看，却见高平手握一柄长枪，骑着一匹白马立在他地身后，而在他的旁边，正是一身墨染的黑魅。
　　黑魅也瞧到了赵英杰，忽然扬蹄发出了一声长嘶，赵英杰知道它早就等待着一显神威了，身子一跃，已经骑到了黑魅的身上，将缰绳一纵，已经纵了出去，向着前面的天煞族士兵冲杀。
　　此时天煞族也有无数的骑兵向着城门处驰来，黑魅长嘶一声，已经向着那些骑兵迎了过去，赵英杰右刀左剑，每出一招，都是快若闪电，没有人能够挡得住他，左右两边便有天煞族地骑兵从马上栽倒下地，而黑魅一路向前疾奔，赵英杰竟从骑兵中杀出一条血路来。
　　但这时他已经向城里深入了半里有余，逍遥国的军队还没有跟上，已经完全陷入了天煞族士兵的包围。
　　此刻敌人已经判断出赵英杰是逍遥国军队的主将，顿时有两三名将军模样的人在指挥着士兵向赵英杰进攻，却是分成了上下两路，上面的是手持长枪长刀的骑兵对付赵英杰，下面的却是些手持短刀利斧的刀斧手，想要削黑魅的马蹄。
　　赵英杰此时已经意识到自己地鬼头刀与长剑都太短，不利于马战，心念一动，忽然将刀剑都插到背后，空着手，见到左侧一名骑兵用长枪刺来，伸手一捞，已经拿在了手中，跟着向前一递，顿时用枪杆撞在了那人的胸前的护心镜上，护心镜顿时破裂，而那名骑兵也被撞得向后飞出了一两米远，倒在地上狂喷鲜血，已经被赵英杰震碎了内脏，再也不能活了。
　　赵英杰拖过了长枪，横里一扫，顿时又击中了一名骑兵的腰部，那骑兵在这大力之下，也横地里飞出，将另一名骑兵撞下马来。
　　就在这时，却见一名身材雄伟，脸上黝黑，一脸凶像，穿着天铁铠甲的天煞族将领手持着一柄青龙偃月刀“哇哇”的乱叫着，向自己猛砍过来，刀还未至，已经发出了呼呼的刀风声，看样子此人还有些力道。
　　然而对于赵英杰来说，对这样的力道并没有放在眼里，大叫了一声：“来得好。”
　　将长枪向那青龙偃月刀向上一迎，只听得“格”的一声脆响，便听得那将领“啊呀”一声，那青龙偃月刀已经脱手向空中高高飞出，赵英杰趁他还没有回过神来，已经是一枪疾刺而出，他的出手当真是快若电矢，那将领那里能够避过，被一枪刺中喉咙，翻身栽下马来，了结了性命。
　　赵英杰这时将右手向空中一伸，已经接住了那落下来的青龙偃月刀，此时他的左手还拿着那长枪，见到前方周围又有数名骑兵逼近，不假思索，向左右挥去，刀风如啸，枪影百叠，立刻有四名天煞族的骑兵几乎同时中了他的右刀左枪。
　　赵英杰用了此招，这才想起他刚才所施的竟是“刀剑八式”中的一招“万壑千岩”实不想能够用长刀与长枪使出，而且威力似乎并没有稍减。
　　其实他不知道的是，武功与兵法一样，都是存乎一心，他对“刀剑八式”已经到了炉火纯青的地步，已经领悟到了其中的意境，而不再拘泥于固有的招式，任何的兵器拿到他的手中都是一般无二了。
　　片刻之间，已经有数十名天煞族骑兵死在赵英杰的青龙偃月刀与长枪之下，而此时有两名刀斧手也从后面靠近了黑魅，想要削断它的马腿，让赵英杰从马背上滚落下来，然后趁他疏神之机将其斩杀。
　　赵英杰马战的经验还不丰富，此时正击杀着前面的骑兵，对黑魅的身后却一时没有防范。
　　黑魅本是马王之后，再者从小又服用了龙霄祖父墓前栽的那些增加马力的异草，拥有的灵性与爆发力当真是非同小可，就在两名刀斧手举起了兵器之际，忽然发出了一声厉嘶，两只后腿忽然向后一撅，竟同时踢中了那两名刀斧手的胸部，它这一踢之力绝不在江湖中的三流好手之下，那两名天煞族士兵岂能承受，双双向后仰翻跌出一米开外，在地上捂着胸痛苦的翻滚着，胸骨已经是生生的断裂了。
　　赵英杰感觉到黑魅的跳跃，回过头去见到那两名正躺在地上的刀斧手，顿时明白了，心中不由得叫了一声好险，又是一阵的惭愧，要不是黑魅机警神勇，自己竟然护不住它。
　　有了这次的教训，赵英杰便谨慎了许多，交战之时可以说是眼观四路，耳听八方，对黑魅的身后留意起来，那些刀斧手还没有靠近，就被他的青龙偃月刀与长枪辟刺而亡。
　　又厮杀了一阵，听到后面传来了一阵阵呐喊之声，却是自己手下的骑兵已经杀将过来，而这时候赵英杰的四周已经有了近两百条天煞族士兵的尸首，在他的手下，竟没有一个活口。
　　瞧着赵英杰如此的神威，那些天煞族士兵眼神中皆流露出了害怕之色，再也不像刚才那样傻呼呼的一涌而上了，而是向后退开了距离，取出了弓箭，有的直接瞄准了他，有的则瞄准了黑魅。
　　好黑魅，并不用赵英杰指挥，身子已经划成一道黑色的闪电，向前奔出，那些箭羽顿时射了个空，而赵英杰则已经追上了这些人，刀起枪出，立刻便有十数名拿着弓箭的士兵毙了命。
　　疾奔之中，却见到前方有十余名天煞族的士兵每两人牵着一根绊马绳朝着黑魅的前蹄拦来，前前后后竟有七八根绳索，就算黑魅能够躲得了前面，也无法避过后面，而这些士兵分左右而蹲，离赵英杰还有一些距离，他的青龙偃月刀与长枪也一时够不着。


正文 第332章 飞夺尼非城（2）
　　黑魅的去势奇快无比，眼看着就要收不住蹄，撞在这些绊马绳上，就在这紧急之时，却听得黑魅一声嘶鸣，不仅不收蹄，反而加快了速度，忽然向空中一跃，赵英杰只觉得自己就像是坐上了天马，腾云驾雾般的在空中划行了一阵，跟着落在了地上，回头一瞧，竟过了四五米远，将那些牵着绊马绳的士兵已经抛在了后面。
　　赵英杰见到黑魅如此威风，心中也是大喜，叫了一声：“黑魅，好样儿的。”
　　双腿一夹，已经让它回转过来，向着那些牵着绊马绳的士兵冲杀过去，只听得一阵惨叫，片刻之间，那十余名士兵就尽死于赵英杰的刀枪之下。
　　又厮杀了一阵，日头已经挂在了正中，离攻城之时已经过了三四个小时，死在赵英杰手下的天煞族士兵已经不下五百有余，那青龙偃月刀已经砍出了许多的缺口，赵英杰又在人群中夺了一柄锯齿刀来。
　　此时他的胳膊酸软之感已经越来越强了，虽然内劲仍然不绝，但出手已经没有先前快疾，知道这场厮杀已经快达到自己体力的极限了。
　　不过这时候江卫国已经带领着骑兵杀将过来，那负责持着逍遥国龙旗的夏野生也在其中。
　　这些骑兵人人骁勇善战，冲杀之下，天煞族的士兵已经无法再抵抗，连连后退，却是向着北城门圣灵城的方向逃去。
　　赵英杰令士兵们不必追赶，继续在城中肃清残敌，两个小时之后，整个尼非城的战事就已经结束，城中再也听不到厮杀之声了。
　　然而就在这时，就见到城东忽然升起了数道浓浓的黑烟，很快就随风弥漫在了整个城里，里面有一股子让人恶心的腥臭味儿。
　　赵英杰正在城中察看士兵们伤亡的情况。一见到这浓烟，就想起了当日在求凰台上的情景，实在想不到毒王莫予奸竟然会出现在这小小的尼非城里，想要出声示警。但这黑烟已经笼罩住了整个尼非城。所有逍遥国地士兵想来都已经闻到，再也无法躲过了。
　　赵英杰心中正在一凉，却听自己后面有人道：“奶奶的，好难闻，赵将军，这样的黑烟我在求凰台见过的。城中还有敌人，咱们快去找出来。”
　　赵英杰回过头去，见说话地正是那“天杀星”夏野生，此刻他正皱着眉。用手捂着鼻子，而他身边地一些逍遥国骑兵也是一般，虽然看起来都很恶心，但却没有一人倒地，甚至连战马都没事。
　　瞧着这样的情况，赵英杰蓦地想起当日莫予恶让人熬了一种汤药给逍遥国全部的士兵与战马都服过，还说服了这种汤药一月内可以不惧莫予奸的毒术。看来莫予恶真的没有吹牛，他的解毒之术终还是胜过了兄长地用毒之术。
　　莫予奸既然还在城中，那终是一个祸患，赵英杰正要向东而去，却听到那边传来了号角之声，正是发现敌情的信号。
　　赵英杰毫不犹豫的骑着黑魅向东而去，没过多久，就听到一阵清脆的金铁交鸣之声，那声音是从一座大宅里传来。
　　他纵马到了那大宅外，却瞧着外面围地全是泰山派的人。正在指挥的则是方百忧的大弟子雷汉，而丁红烛也在外面。
　　看到赵英杰过来，雷汉连忙道：“赵将军，莫予奸就在里面，师父他们已经将他围住了，说是要替当日在泰山被他害死的弟子报仇。”
　　赵英杰闻言，并不多说，见到那大宅的门已经被撞开，便纵马而进，却听着丁红烛在后面娇声呼道：“赵大哥，你要小心些。”
　　一进大门，就见到是一个极大的庭院，而在庭院之中，方百忧、郭静观、铁铮及百余名泰山派弟子列成一个大圈，将十余人围在正中，那些人里面有一名穿着灰衫，面部苍白瘦削，右腕已断，左手持着一根绿杖地老者，却正是莫予奸，在他的旁边都是些三四十岁的壮年男子，想是他的弟子之类。就在庭院的一侧，还架着六口大锅，里面全是黑乎乎发着恶臭的液体，但下面的火已经被弄熄了。
　　莫予奸此时并没有露出错愕惊诧的神色，望着方百忧道：“姓方的，是不是我那个目无尊长的兄弟到了军中，他给你们服了什么？”
　　方百忧这时持着右刀左剑，脸上当真是正气凛然，喝道：“莫予奸，你这个恶贼，当年你兄弟莫予恶接掌了五毒门，你心中不服，就假借他地名义毒杀了江湖上数十条人命，结果惹得江湖各派围攻五毒门，你事先得到消息逃走了，却只抓住了莫予恶，并将他送入天牢，所幸皇上圣明，查清了真相，放了莫予恶。而莫予恶感激之下，投身为皇上的御前侍卫，你们之间只有怨恨，早就没有了什么兄弟之情，莫予恶一生研究解毒之法，就是为了对付你，你的毒术失了效，死期也算到了。”
　　说着话他将手一挥，众泰山派弟子就要发动进攻，将这十几人全部击杀，替同门报仇。
　　此刻只听到站在莫予奸旁边的一名四十来岁的中年汉子高声道：“先别动手，先别动手。”
　　这中年汉子一边说着，一边走到莫予奸的面前道：“师父，原来你这样无耻，连自己的亲弟弟也要害，我真是跟错了你，现在我要弃暗投明，和你分道扬镳，从此再无师徒之分。”
　　他说着这话，就向方百忧堆着笑一揖道：“方掌门，过去我被姓莫的蒙蔽，又害怕他的毒术，才做了他的徒弟，现在我要跟姓莫的一刀两断，重新替皇上效忠，还望方掌门接纳。”
　　这中年汉子，赵英杰却认得，是莫予奸的大弟子“催魂鬼”杨公明，当日在泰山派曾与他有一面之缘，想不到今日会背叛莫予奸，不过这样的师父教出来的徒弟的确也不会是什么好东西。
　　听到杨公明说这话。在莫予奸旁边的十几名汉子纷纷叫了起来。
　　有的道：“是，是，姓莫地真是禽兽不如，不配做我们的师父。”
　　有的道：“这姓莫的我早就看不惯了。我呆在他地身边。是身在在曹营心在汉，想趁机刺杀他给世人除害，想不到他这么快就死到临头了，哈哈，真是活该。”
　　有地道：“方掌门，你快快杀了这灭绝人性的恶贼。我也早就想除掉他了，就是一直没找到机会。”
　　莫予奸见到众徒弟面临危险，全都背叛了自己，而且一个个的还破口大骂。脸色铁青，眼眸中尽是怒色。
　　方百忧闻听这些话，却一直在冷冷发笑，等这些人骂得差不多了，才缓缓道：“杨公明，你们真想弃暗投明么？”
　　杨公明连忙点头道：“那当然，姓莫的已经与咱们不相干啦。”
　　方百忧点了点头道：“很好。既然你们要弃暗投明，那就要将功赎罪，如果你们能够杀死莫予奸，我就可以让你们归降，否则将全部击杀于此地。”
　　杨公明听了，脸上浸出了汗来，但知道如果负隅顽抗，在泰山派诸人的包围之下自己只有死路一条，算起来倒是杀死已经断了一只手腕的莫予奸要容易多了。
　　一念至此，他地眼中已经露出了凶光。侧头去瞧别的师弟，见到大家神色都与自己一般，便一挥手，霎时之间，十几名莫予奸的徒弟就各持刀剑将自己的师父围住。
　　赵英杰瞧着这样地情况，也是暗暗点头，对付莫予奸这样的人，正该如此，方百忧此举也深获自己之心。
　　这时候杨公明等人已经对莫予奸动起手来，五毒门的武功虽然广博，但杂而不精，这些人学的都各不一样，还不如泰山派弟子身手高强。
　　但赵英杰知道莫予奸绝不会让这些弟子所杀的，自己的人服了莫予恶的解药，但杨公明等人却没有。
　　正想着，果然听到一阵惨叫之声，片刻之间那十几名莫予奸地弟子就倒在了地上，每一个人脸上都开始变黑，却是全中了莫予奸的毒术，只是所中之物各有不同，有的是被他身上所藏的蛇蝎等毒物咬中，有的则是被他那绿杖上射出的毒针所伤，而这些毒都属于见血封喉之类，不过十余秒的时间，那十几人皆全部不动了。
　　方百忧借莫予奸的手除掉了他的十几名弟子，那是尽量想减少泰山派弟子的伤亡，此时见到目地已经达到，哈哈大笑着走到了莫予奸身前道：“姓莫的，你此刻还有什么话说。”
　　莫予奸咬了咬牙，忽然大喝一声，举着绿色杖就向着方百忧攻去，但方百忧那里会把他放在眼里，施展出“刀剑八式”不过两招，就将莫予奸的绿杖磕飞，一步步的向他逼了过去。
　　眼看着莫予奸就要死在方百忧的刀剑之下，却见到莫予奸忽然向空中一纵，飞速的掏出了一个白色的瓷瓶，将里面的药丸倒入自己的嘴中，跟着用手一捏，那手便流出了鲜血，只是那血极不正常，比普通人要乌黑一些。
　　方百忧吃过这血的大亏，见到他这么做，心中顿时一震，竟停住了脚步，再没有追过去。
　　莫予奸此时面部一阵抽搐，厉声道：“方百忧，你别以为服了莫予恶的解药我就奈何不了你，告诉你，我身上的‘断魂毒血’他是绝对解不了的，现在我已经将这‘断魂毒血’的解药吞在了自己的腹中，谁要是沾上我的血就必死无疑，你上次试过的，不妨再来试一试。”
　　瞧着方百忧眼神闪烁，而周围的泰山派弟子也开始下意识的向后退出，莫予奸脸上露出了阴笑，就要向西面而去，那边虽然也有泰山派的弟子围着，但并没有什么厉害的人物，他早已经看好，只希望能够侥幸冲出去逃生。
　　就在这时，却听着有人大声道：“莫予恶，你的‘断魂毒血’我倒想来试试。”
　　说话之间，却见到空中轻飘飘的落下了一人，身形高大彪悍。面部棱角分明，正是赵英杰。
　　莫予奸并不知道赵英杰服过五毒至宝已经百毒不侵，见到他到了自己的向前，顿时阴恻侧的笑了起来道：“好。赵英杰。你既然不怕死，我就让你尝尝老夫的厉害，老夫今日就算难逃一死，有逍遥国地驸马爷陪葬，也算不亏了。”
　　他一边说着，那流着血的左手忽然举了起来。暗中用内力一逼血脉，他的手掌顿时射出了一股血箭，朝着赵英杰而来。
　　赵英杰不避不让，将鬼头刀递到左手。将自己宽大的手掌一伸，已经完全挡住了他射来地那道血箭，跟着向前一推，那血箭反射而出，击在了莫予奸地胸前，只见莫予奸如同被铁棍击中一般，身子倒飞了两米之外躺上地上。仰天便是一大口鲜血喷出，竟是被赵英杰被用反激而回的血震断了内脏，眼见不得活了。
　　瞧到赵英杰如此霸道无匹的内力，泰山派的弟子先是一愣，跟着就欢呼了起来，而方百忧的眼神中却掠过一丝妒色。
　　莫予奸这时拼尽余力勉强支撑起上身，嘴边与胸前全是鲜血，一边剧烈的喘息，一边厉笑道：“赵英杰，我就先走一步。黄泉路上等着你。”
　　赵英杰微微一笑道：“莫予奸，只怕你要先走很长一段时间了，你地毒，对我是没有用的。”
　　莫予奸瞧着赵英杰的神色，的确没有任何地中毒之状，可是对方的手掌明明是接触了自己的“断魂毒血”当日方百忧在泰山不过接触了几滴就承受不住，难道莫予恶将他引以为傲的“断魂毒血”也破了。
　　莫予奸内脏已经尽碎，在极度的失望之下，又喷出一口鲜血，顿时委顿于地，身子动弹不得，气若游丝，想来不出片刻就要丧命，但此时他的双眸微张着，显然还大是不信莫予恶能够全然胜过自己。
　　此人虽然恶毒，但终归是要死了，赵英杰明白他心中所想，暗中一叹，就走了过去，附在他的耳边，轻轻道：“我在莫予恶那里无意中服下了你们五毒门地五毒至宝，全身已经百毒不侵了，或许你的‘断魂毒血’，莫予恶是破不了的。”
　　莫予奸还能听到赵英杰的话，这时才缓缓的合上了眼眸，嘴角竟露出了一丝笑意。
　　见到莫予奸身死，血弃子手下的八王已经死的死，抓的抓，全然无存，赵英杰也微微松了口气。
　　这时候铁铮走到了赵英杰的身边，一脸喜悦的道：“赵兄弟，你地内力似乎又精进了不少啊，以我所见，就算是皇上的，天残地绝魔功，也未必是你的对手了。”
　　赵英杰此时已经完全不知自己的武功达到了什么样的境界，闻言微微一笑，瞧了瞧不远处方百忧手中的刀剑，道：“铁大哥，你对方百忧的刀剑合璧之术觉不觉得奇怪？”
　　他本来以为铁铮会出声询问，却见到他摇了摇头，一脸黯然道：“方百忧已经将泰山派密室的事告诉我与师妹了，师父为了替师祖雪耻，去杭州夺了，刀剑八式，的秘籍并杀了孙家一门，实在太过不对，但我等都是师父一手养大，并传了一身武功，无论如何，他都是我等的恩师，师兄做的事虽然有的也不光明正大，却是恩师之命，也是没有法子的事，过去的事，或许是我太小器了，无法理解师兄的苦衷，赵兄弟，师兄对不起你，我要替他给你道歉了。”
　　不想铁铮竟然说出这样的话来，赵英杰也是一愣，但跟着就想到方百忧施展出了“刀剑八式”后，郭静观与铁铮必然会大是诧异，而他一定半真半假的讲了些什么，此人外方内圆，极善辞令，再加上他的确奉下了严恨天的遗命，铁铮听了，对他态度大变，也不奇怪了。
　　解决了莫予奸，才算是攻下了尼非城，赵英杰长长的舒了一口气，重新骑上黑魅出了大宅，令各军清点伤亡情况，才知道三千奇虎营战死三百人，受伤的则有六百多，而三千威勇军战死九百，受伤的有七百人。另外就是江卫国的两万骑兵，伤亡也有九千余人，而这些人多半是伤在那连珠弩之下。他的二万六千军队在此战之后只剩下了一半多点儿，能够作战的不足一万四千人了。
　　赵英杰知道情况紧急。前面设伏的天煞族大军只怕很快就要杀到。不敢让士兵们休息，仍然派铁铮出去侦查敌人地动向，就开始在城楼上布防，那尼非城虽然不大，但用这一万四千人来守城，兵力也实在过少。不过赵英杰在巡查城楼时才发现，其实这尼非城的防御是准备得极为充分的，无论是槽木、滚石、火油、箭羽，皆满满的堆在了城楼之上。
　　看到这里。他心中却是一叹，这尼非城除了军备充足之外，还有不低于五万地士兵，如果不是有他自己及柳如松、方百忧这些高手，忽然登上了城楼，杀出了一个突破口，真要硬行攻城。就算他地两万六千人皆是精兵，也无法攻得进来，顾怀忠只怕想都没想到自己敢率军主动进攻这尼非城。
　　大战在即，赵英杰不敢有任何的闲着，下令高平带着一千多威勇军在城内搜索，看粮食藏在何处，这才是目钱来说最重要的。
　　高平领命去后，赵英杰又叫人从那些死亡的天煞族弩兵手中将连珠弩收集起来，城楼上有着大量的弩箭，归为已用。守城的实力也能大大地加强。
　　赵英杰与柳如松及江卫国正在巡视士兵们的布防情况，却见城楼之上的士兵分布得甚是疏落，按着军书所载，城楼上最低限度也要十步一人，但此时却远远达不到，每隔三十步左右才有一名逍遥国的士兵。
　　江卫国瞧了，皱起了眉头道：“赵将军，我军地兵力实在太少了，若是敌人大军包围，只怕守不了多久的。”
　　赵英杰微微点了点头道：“江将军，你的顾忌我何尝不知，但目前来说，咱们要是向前，就到了圣灵城，圣灵城是天煞族的都城，顾怀忠苦心经营了许多年，其坚固绝不在和汉城之下，以咱们现在的实力若是去硬碰无异是鸡蛋碰石头。而如果后退，此时多森城一带的情况咱们完全不知道，而且可以料定，那是凶险重重，这尼非城虽不是长留之地，但目前来说，咱们也只有呆在这里见机行事了，只希望高平能够找到足够的粮食。”
　　正说着话，却见高平急匆匆地登上城楼，脸上露着喜色，赵英杰顿时明白，高平已经找到粮食了。
　　没一会儿，高平已经到了赵英杰的眼前，大声道：“赵将军，赵将军，你猜我找到了什么？”
　　赵英杰瞧着此时他又透着一脸的惊喜，那就是说有了意外的情况，连忙道：“高将军，快说，有什么发现。”
　　高平道：“粮食，好多的粮食，赵将军，末将在城中找到了六个大粮仓，全部是堆满了的大米与高梁，足够十万大军半年之用。”
　　赵英杰闻言，与柳如松及江卫国相互一望，都不约而同的拍手大笑起来，江卫国大声道：“好啊，原来这尼非城就是顾怀忠储存粮食的地方，咱们这一下可挖到宝藏了。”
　　赵英杰只高兴了一瞬间，心中便立刻一沉，顾怀忠在这尼非城存下大量的粮食，那么唯一合理的解释就是他并没准备在圣灵城与逍遥国地军队决一死战，而是将战场移到了多森城一带，那里多有奇险的地形，的确是最好的防御之所，而他能够将如此多的军队隐藏得无影无踪，逍遥国安排的暗探居然没送出消息，也不知道这顾怀忠是怎么做到的，这实在是一个狡猾可怕的人物。这时候他更想到一事，天煞族的粮食本来就紧缺，这里所储之粮自然是顾怀忠好不容易才调集来供他大军所用的，也就是说是他的命脉所在，怪不得莫予奸这样的人会在城中，顾怀忠知道尼非城失守之后，一定会令军队不惜一切代价夺回来，那么自己所率的这支军队，就将面临着一场完全处于劣势，残酷无比的血腥之战了。


正文 第333章　自杀性策略
　　柳如松、江卫国、高平皆是阅历非凡之人，瞧着赵英杰沉肃的脸色，顿时都猜到他在想什么，柳如松道：“赵将军，依老夫所见，立刻留出一部分粮食来供咱们食用，其余的就一把火给烧了，绝了顾怀忠的心思，让天煞族的军队无法久战，这也算是奇功一件了。”
　　这时候江卫国与高平都点起头来，完全赞同柳如松的意见。
　　赵英杰沉吟了一阵，忽然摇了摇头道：“不，这粮仓咱们暂时还不能烧。”
　　闻听赵英杰此言，柳如松、江卫国、高平三人的脸上都露出了诧异之色，柳如松立刻道：“赵将军，这……这又是为什么？”
　　赵英杰没有直接回答，而是望着江卫国与高平道：“二位将军，依你们所见，如果顾怀忠派大军杀来，咱们能够抵御多久？”
　　江卫国环视了一下城楼上的情景，道：“咱们的军力虽然不多，但皆是强勇之士，奇虎营的好汉更是身手非凡，这尼非城上的守城之物准备得极是充分，再加上又得了些连珠弩，照末将看来，如果没有特殊的情况，至少是能够守到半月以上，而半月之后，我军伤亡增多，有的地方就不免太过疏落，无人防守，最终还是要被敌人攻破。”
　　高平点了点头，很有自信的道：“江将军说得不错，我军虽然人少，但绝非不堪一击，就算敌军来得太多。半月守不过，十天总是能的。”
　　赵英杰嗯了一声。一脸沉重地道：“现在多森城那边的情况咱们虽然不知道，但顾怀忠处心积虑安排了这样地伏击，大家应该知道，除了咱们先锋军，后面是前中后三军，司马大元帅跟在中军之中，而司马副元帅随于后军。如果我猜得不错，顾怀忠必然是以羊肠谷为中心，放过了前军，而伏击了司马大元帅的中军，然后拦住司马副元帅的后军，这样他才有足够的军力应付得过来。司马大元帅他们只怕是凶多吉少，我军也定然遭到了极大的伤亡，这一仗咱们算是输了，我想皇上一定会御驾亲征，他早有准备，我想时间不会太长，咱们在这里拖得越久，将敌人吸引过来越多，对皇上就越有利。顾怀忠虽然侥幸胜了一仗，但他终究免不了一败。”
　　他这么一说，旁边的三人顿时都明白了，柳如松道：“赵将军，难道你想用那些粮食作为诱饵，引来大量的敌军。”
　　赵英杰一点头道：“不错，顾怀忠不会不明白他如果没有了粮食。无论他在多森城一带有多少巧妙地布署，这场战争他也必输无疑，所以他现在最重要的就是要夺回粮食，咱们要是烧了那些粮食，尼非城对他来说就已经没有了多大的价值，他是不会抽太多的人前来的。”
　　他说了这话，眼光向着三人一扫道：“但这么一来，咱们就和自杀没什么区别，生还的机会已经是微乎其微了。”
　　柳如松、江卫国、高平三人如何不知道天煞族地军队将会为这城中的粮食拼命，他们这万余军队实难逃全军覆灭的命运。此时脸上都现出了悲壮之色，柳如松向着赵英杰一揖道：“赵将军，老夫今年六十有七，也活不了多少年了，过去一直忙于争强好胜，得了一些虚名，如今想来也真是汗颜，能在临终时做一件利国得民的大事，也是死得其所，无悔无憾。”
　　江卫国也一揖道：“咱们从军的人，当忠于皇上，保家卫国，此时一战，江某从未想过要生还，我的妻儿皇上自然会照顾的，赵将军，末将一切都将追随于你。”
　　高平这时一叹道：“赵将军，你未过三旬，正乃风华正茂，意气风发之时，更娶了逍遥国最美丽最尊贵的女子为妻，身为当朝驸马，前程似锦，既然都能视死如归，咱们还有什么好说的，就让这尼非城将咱们一起埋葬吧，要是有来世，高某还愿意做你地手下。”
　　柳如松与江卫国此时对赵英杰早已是佩服无比，听到高平的话，也不约而同的大声道：“不错，赵将军，如果还有来世，咱们也愿意仍然追随你。”
　　赵英杰这时已经存了一死之心，也不再出言谦逊，而是凝视着高平道：“高将军，城中还有多少天煞族的百姓？”
　　高平道：“还有不少，数目一时难以查清。”
　　赵英杰点了点头道：“高将军，你带人将这些百姓全部赶出城去。”
　　高平知道赵英杰担心这些百姓中混有天煞族的奸细，在城中唯恐搞鬼，这一点的确不可不防，便揖手道：“是，末将明白。”
　　赵英杰又道：“天煞族的伤兵留在城中地还有多少？”
　　高平道：“有二万多人，我已经派人将他们集中在一起了，只是有些士兵受伤并不重，留在城中也不是办法。”
　　赵英杰忽然沉声道：“江将军，你立刻让人带着连珠弩去，将所有的天煞族士兵全部杀死，一个不留。”
　　江卫国一愣，但很快就明白了，虽然灭杀伤兵非仁义之道，可这两万受伤的士兵至少要有两千逍遥国士兵看守，而且很难保证这些人不生出什么异心，如果在外围的天煞族军队攻城时忽然发难，那么尼非城只怕立时难保，而如果让他们随着百姓出去，伤势治愈之后，难免又向逍遥国的军队攻击，只有全部杀死，才能一绝后患，也用不着手软，要知道在这样紧急的关头，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍啊。
　　就在这时，高平又道：“对了。赵将军，咱们还在城里发现了一个极大的仓库。里面放着一些黑色地铁球，不知道是什么东西？我问了一些天煞族地伤兵，他们说这些铁球是不久前才从圣灵城运来地，也不明白是什么用途。”
　　赵英杰一听，心中顿时一震，脸色一变道：“那些铁球在什么地方？”
　　高平知道自己这位主将向来是沉稳镇静，就算是听到城中有顾怀忠的大量粮食。也只是高兴了一会儿，此时脸色忽然这般奇异，就知道那些铁球不是什么普通的东西，连忙道：“就在西城的一间大仓里。”
　　赵英杰立刻挥手道：“马上带我去。”
　　高平答应了一声，就走下了城楼，赵英杰让柳如松留下来观察城外的动静。自己则紧跟在高平之后。
　　骑着马很快就到了西城，果然见到一块数亩的空地，而空地上建着一个大仓，周围则什么东西都没有，此时正有十几名威勇军站在外面。
　　赵英杰到了那大仓前，一跃下马，径直走进了那大仓之内，当看到第一眼，他的心就一片冰冷。只见大仓右侧堆满了一个个五尺大小地木箱，足足有五六百箱，而前面地上放开打开的木箝，木箱中放着四枚黑乎乎的，只稍比足球小一些的铁球，每个铁球中间用柔软的干草塞着，此时整个大仓里都弥漫着一股子强烈的火药味儿。
　　赵英杰此时心中已经明白。铁铮听到地那“轰轰”如打雷的声音的确是炮声，这个大仓就是顾怀忠的弹药库，他竟真的找到了硝矿与硫磺矿了，怪不得他敢造龙霄的反，仗持的必然就是这种对于刀枪棍棒来说威力要大得太多的武器。
　　这时他环视着这空了一半的大仓，知道必然有一半地炮弹运到了多森城一带，如果将大炮安在那羊肠谷上，里面的人当绝无幸理，没有谁能够活得出来，要是司马轻鸥在谷中。只怕也难逃一死，而龙怀仁虽然已经得到司马轻鸥的授意带了一支军队，却不知他是否跟着司马轻鸥一道，此时真是凶多吉少啊。
　　高平见到赵英杰露出了黯伤之色，心里也感到大是不对劲儿，赶紧道：“赵将军，你难道知道这铁球是什么东西？”
　　赵英杰点了点头，抬起头来凝视着他道：“高将军，你读过兵法，不知听说过，炮，这样的兵器没有？”
　　高平闻言，顿时一惊，失声道：“炮，末将见过，兵书上有记载，北宋年间对付金兵的就有‘霹雳炮’，元朝蒙古人也有‘回回炮’，另外还有什么虎蹲炮、大将军炮，据书上说威力惊人，用于远攻更是所向披靡，可是书上说铸炮是需要一种火药的东西，咱们这里从大明朝到逍遥国，都没有发现啊，难道，“难道……”
　　赵英杰又轻轻的一点头道：“不错，这大仓里装地，全是大炮用的炮弹，这炮弹里面装的就是火药，这样的味儿我一闻就知道，是绝计错不了的。”
　　高平想到书中有关炮的记载，心中一阵狂跳，听着赵英杰此言，忙，道：“赵将军，难道你过去看到过火药，是在什么地方？”
　　赵英杰不好给他解释，只是道：“我在什么地方看到过火药已经不重要了，现在顾怀忠已经铸造出了大炮，虽然不知道具力如何，但从这炮弹来看，威力一定不小，铁铮曾经对我说过，他听到羊肠谷的方向轰声如雷，火光冲天，定然是我军遭到炮击的重创了，而且司马大元帅很有可能将遇到不测。”
　　高平看着这满满半仓的装着炮弹的木箱，胸中一阵起伏，道：“赵将军，你说如果敌人用炮攻城，咱们能不能抵挡？”
　　赵英杰一脸凝重，缓缓地摇了摇头道：“不能，在炮击之下，尼非城片刻之间就会被打开一个缺口，敌人也会大量的涌进来，没有任何的办法可以阻止。”
　　高平明白赵英杰绝不会危言耸听，身子也是冰凉了半截，沉默了一阵才道：“赵将军，看来咱们拖住敌人重兵的计划无法实现了，还是一把火烧了整个粮仓与这弹药仓，然后再与敌人拼命一搏罢。这样咱们也不算白死。”
　　赵英杰没有立即回答，过了一会儿才沉声道：“高将军。你马上去将城里的百姓驱赶出去，然后将所有地粮食都运到城楼上来堆砌，对了，要准备一些火油。”
　　高平是司马轻鸥拣选给赵英杰的副手，绝非愚钝之辈，听着赵英杰这般出乎意料地安排，头脑里思索了一阵。顿时明白了，微微露出了喜色道：“赵将军，你这样做，是不是想让顾怀忠投鼠忌器？”
　　赵英杰见到他猜到了自己的用意，就点头道：“不错，这尼非城的粮食关系着天煞族军队的成败生死。若是粮食被烧，顾怀忠就算有大炮也支持不了多久，很快就会失败，咱们将所有的粮食堆在城楼之上，上面淋上火油，顾怀忠要是敢下令开炮，那就是要他自己的命，我料他绝不敢下这个决心的，这是咱们地机会。可不能不好好利用。”
　　高平这时一拍手道：“好啊，赵将军，你真是聪明，这样的妙计也想得出来，顾怀忠虽然能够料到咱们要烧粮食，但在这些粮食没被烧之前，他一定会怀有侥幸思想。毕竟这些粮食就是天煞族军队的血，没有了血，他们是活不了多久的，而要重新征粮，以天煞族目前混乱的状况，只怕三五个月也征不了多少。”
　　赵英杰不再多说，挥了挥手道：“高将军，你快去吧，行动要迅速，估计敌人就快来了。”
　　高平也明白事情紧迫。向着赵英杰一揖，就匆匆而去。
　　赵英杰再望了望这半仓弹药，忽然向前走了几步，从放在地上的那个木箱之中拿起了一枚铁弹，走了出去，吩咐守卫地士兵万万不许在这里用火，跟着就到了空地外，离着那弹药仓已经近百米远，见到前方二十米处有一堵残破的土墙，暗运内力，将那铁弹奋力掷去，跟着伏身卧倒。
　　只听得一声轰响，前面尘土飞扬，等赵英杰站起身来，那堵土墙已经在他眼前消失了，印入眼帘的却只有一个土堆。
　　赵英杰回过头去，却见那十几名守着弹药仓的士兵张目结舌，愣在当场，完全不知道发生了什么事，明白这些人从来没有见过炸药之威，便做了一个手势，让他们不要害怕，跟着就去查看地上那铁弹剩下的残壳，却在爆炸的附近找到了一些铁钉，应该是包裹在铁弹里的，这样的威力，虽然还不能与现代含有Tm炸药的手雷相比，但在如今地逍遥国，已经是非常可怕的武器了。
　　试过了这铁弹的威力，赵英杰心中也有了数，对于顾怀忠，他只有“以彼之道还之彼身”了，这铁弹完全可以用来做手榴弹用，对于守城，他又多了几分信心。
　　骑上黑魅，赵英杰重新回到了城楼，却见天煞族的百姓在高平带领的威勇军摧促之下，已经纷纷向着城外走去，其中也有不少的老人妇女与儿童，但他却没有任何的心软，这就是战争，残酷地战争，一个心软的男人是无法指挥作战的，这一切的罪孽，只能算到发动战争的顾怀忠身上，他要真心替百姓造福，就只有以杀止杀，尽快结束这场战争，以龙霄的冶国能力，只要小心谨慎，在很多年之内，他相信整个逍遥国会国泰民安的，只可惜，他是看不到了。
　　想到这里，赵英杰不由自主的涌动着一种悲哀，一种悲壮，他不是不知道自己身上有多少责任，关系着多少女人的幸福，他不是不渴望回到外界，去找到自己的亲生父亲，去寻觅自己地根，但是，死守尼非城，尽量拖住顾怀忠的军队是他目前唯的的选择，虽然这样的选择意味着他终将血战而死，但他自认为死得其所，死得轰轰烈烈，没有给父母丢脸，没有给那个令自己敬佩的岳父龙霄丢脸，更没有给他所有的女人丢脸，他要做一个男人，一个真正的男人，一个内心无愧的男人。
　　思绪汹涌之中，尼非城的百姓已经渐渐越来越稀少了，从城楼上可以见到威勇军还在挨家挨户的搜查。
　　就在这时，却见江卫国手下的一名将领急匆匆的登上了城楼，向他一揖手道：“赵将军，你的军令，江将军已经执行完毕，正在清理。”
　　赵英杰知道那两万天煞族伤兵已经被杀尽，心中也有些黯然，挥手道：“去告诉江将军，找个好点的地方，将他们的尸体全部埋了。”
　　那将领立刻领命而去。
　　过了一阵，却见一些士兵扛着粮食上来，堆在城楼一边，想是高平的吩咐。
　　赵英杰正要去叫人去抬些铁弹到城楼上来，却忽然听到一直站在城楼向外观望的柳如松道：“赵将军，赵将军，有情况，有情况。”
　　赵英杰闻言，连忙走到了箭垛边，向着前方望去，果然见到一里之外风尘四起，一大队骑兵急速的向着尼非城而来，心中顿时一沉，他派铁铮在前面侦查，敌人前来进攻，而铁铮没有回报，只怕已经遭到了不测。
　　那队人马越来越近，离尼非城已经不足半里，城楼上已经吹响了敌人来袭的号角声，逍遥国的士兵纷纷到了箭垛边，拿起了弓弩等兵器，只等赵英杰一声令下，就向来袭之敌进攻。
　　就在这时，赵英杰已经发现情况有异，那向着尼非城而来的骑兵不过二万来人，若是天煞族的军队是绝不敢如此前来的，等再近了一些，赵英杰已经看清那些骑兵所穿的盔甲竟是逍遥国的装束，而且当前两人十分眼熟，赵英杰先认出了铁铮，跟着向他旁边那人望去，心中却是一震，失声道：“是殿下，是镇国王殿下。”
　　随着赵英杰的声音，他身边的柳如松也瞧清了来人，失声大叫了起来道：“不错，不错，是镇国王殿下，是咱们的军队，是咱们的军队。”
　　赵英杰立刻令人打开城门，自己却施展“仙鹤九变”从城楼上一跃而下，身子飘逸，离地还有四五米高的时候，伸出右脚向城壁一蹬，已经改变了下坠的方向，轻轻的落在了地面，跟着放开脚法，向前急奔，不多时就迎着了龙怀仁，却见一脸的尘土，身上的天铁铠甲竟已经破损不堪，而且不时可见斑斑的鲜血，也不知是敌人的，还是他自己的，但已可推测到激战的程度。
　　龙怀仁见到赵英杰，黯然憔悴的脸上微微流露出了喜色，一边指挥着身后的骑兵进城，一边跃下马来，眼中含着泪大声道：“赵将军，咱们中了顾怀忠那狗贼的埋伏，我是好不容易才杀出来的。”
　　赵英杰此时最关心的却是司马轻鸥，连忙问道：“殿下，司马大元帅怎么样了？”
　　龙怀仁摇了摇头，眼神中全是焦急的神情道：“我不知道，这次我跟在前军，与司马爷爷的中军有五十里的距离，不过漫山遍野忽然出现了敌人的伏军，前军的十万人马，就只剩下这么一点儿了，我曾经想回去与中军汇合，但根本杀不进去，只好向前突围了。”
　　他说到这里，忽然又紧紧抓住赵英杰的肩道：“赵将军，你还不知道，敌人这次有一种特别厉害的武器，杀死了咱们好多的士兵，好像是书上记载的虎蹲大炮，想不到顾怀忠这狗贼竟找到硝矿与硫磺矿了。”


正文 第334章　血战之初
　　赵英杰听到龙怀仁的话，点了点头道：“殿下，顾怀忠有火炮的事我已经知道了，快进城去，估计追兵就要到了，我慢慢给你说。”
　　他说着这话，就让龙怀仁上了马，自己则跟在他的身后进了城，然后令人马上关上城门。
　　尽管龙怀仁带的这些骑兵已经快筋疲力尽，但敌人即将追至，已经容不得他们休息，在赵英杰的安排下，所有的骑兵都登上了城楼，分散于四门防御。
　　赵英杰当即下令，由柳如松负责北门，高平负责东门，江卫国负责西门，而面对着多森城方向的南门，则由他与龙怀仁负责，遇到紧急情况，以号角为信号，彼此呼应支援，而他还特意抽了三千士兵去将粮食与铁弹运上城楼来。
　　还没来得及多说话，就见到前方又有灰尘扬天而起，又有一大队骑兵向尼非城急驰过来，龙怀仁顿时呼了起来道：“大家小心，是敌人到了。”
　　随着他的呼声，那大队骑兵就越展越开，赵英杰暗暗估计，应该不低于三万人，不过这三万人要想攻下这尼非城，只怕是难如登天。
　　那些天煞族骑兵没多久就到了尼非城之下，在离着两百米远的地方停住了，人群中闪出了几名将领模样的人，在对着尼非城一边观望，一边指指点点的说着什么，似乎在商量能不能进攻。
　　过了好一阵，那些天煞族骑兵都没有什么动静，反而又向后退出了半里，然后纷纷下马休息，应该是决定暂不攻城，等待后面的援军了。
　　趁着这个时间。赵英杰就将自己进入尼非城发现的一切给龙怀仁说了，当龙怀仁听说尼非城里有天煞族军队储藏的粮食与大炮的铁弹，原本沮丧的脸上顿时显出了兴奋之色，紧紧地捏着拳头道：“好啊，好啊，顾怀忠这狗贼。千算万算，却没有想到妹夫你会在半日间就攻下了尼非城，断了他的补给，这场战争，他迟早是会输的，父皇迟早会将他碎尸万段。”
　　赵英杰瞧着他振奋的神态，想到此人是龙霄在逍遥国的长子，也是他心目中的皇位第一继承人。此时却要随着自己死在这尼非城中，实在是可惜之极，心念一动，便道：“殿下，我有一个主意。想请殿下应允。”
　　龙怀仁道：“妹夫，现在都是什么情况了，有什么事，你就直接说吧。”
　　赵英杰听他对自己一口一个“妹夫”想到他与龙雨菡地兄妹情深，更不想他就此丧命，当下道：“殿下，无论如何。尼非城终归会守不住的，你是王子之尊，身负逍遥国的未来，应该以大局为重，依我之意，不如带上一些水与干粮。马上离开此城，到附近的山中找地方暂时藏身，等皇上率大军赶来之时再现身，请你一定要听从我的话。
　　龙怀仁听完赵英杰的言语，默默的凝视了他一阵，脸上却渐渐的坚毅起来，道：“妹夫，难道你认为我是个贪生怕死之徒。”
　　赵英杰一脸正色地摇了摇头道：“殿下，我绝对没有这样的认为，但你身为皇上最喜欢的王子。未来逍遥国的君主，实在不必在这尼非城白白送死，只要你记得此战，日后好好的治理逍遥国，让百姓们永无战乱之苦，那才是赵某之愿。”
　　龙怀仁这时忽然大笑了起来，拍着赵英杰地肩道：“我的好妹夫，你的心意我明白，可是我身为逍遥国的王子，又岂能眼睁睁的看着将士们浴血奋战，杀身成仁，而自己却跑去a且偷生，这不是龙家的性格，父皇会看不起我，而我自己更会看不起自己，那里还有脸做逍遥国的皇帝，何况真要论起才智聪明，峰弟、凝弟、寒弟、威弟、远弟他们没有谁在我之下，我真要是为国捐躯，父皇自然会选出一个比我合适的太子来，而且此战之后，相信逍遥国从此将永无战事，只要心存仁慈，广施德政，百姓们自然就会安居乐业，有没有我，都已经无关紧要了。”
　　赵英杰那里肯让他在这尼非城送死，正要再说，龙怀仁还没有等他启唇，就一挥手道：“妹夫，我心意已定，绝不会更改，你不必再劝了，要死咱们就死在一起，除了父皇之外，你一直是我心目中最佩服地人，咱们能够血战沙场，同赴黄泉，在阴司里做伴，也是一件快事，哈哈。”
　　赵英杰见到龙怀仁大笑之后，紧紧的抿着唇，眼神中露出了自己从未见过的倔强，才知道眼前这位看似淳厚仁慈的王子骨子里有着与自己一样的血性，一种只有真正的男人才具备地骨气与勇敢，而他也深深知道，这样的人一但作出了决定，是无论如何都不会更改的。
　　一念至此，赵英杰也不再劝，微微一笑，却伸出了一只右手，龙怀仁明白了他的意思，也伸出手来，紧紧的与他握在一起，两人谁都没有再说话，但眼神交织，全是同生共死，笑赴黄泉之男儿豪情。
　　一直到了傍晚，那些天煞族的骑兵都没有发动进攻，赵英杰与龙怀仁都明白，他们是在等着援军到来，而天煞族的援军迟迟不到，那就是说多森城的伏击战还没有结束，龙怀仁所跟随的十万前军已经战死了绝大部分，那么司马轻鸥所在的中军还有三十万，顾怀忠就算有兵器与地势之利，要吃掉这三十万人马，也绝不是那么容易地。
　　想到司马轻鸥凶多吉少，三十万大军正在被渐渐消灭，赵英杰与龙怀仁心中都是悲痛沉重，但用手中的这三四万人马去求援无异于是白白送死，更绝非明智之举，只能钢牙暗咬，默默的承受着心中之痛。
　　戒备之中，到了第二天的凌晨，那粮仓里的粮食已经全部搬上了城楼，高高的堆成了小山，而那些一箱箱的铁弹也搬了上来，赵英杰趁着敌人还没有进攻，叫来了柳如松、高平、汪卫国等人，将如何使用铁弹地法子给他们说了，三人听说这铁弹扔下去就会炸开伤敌。也是将信将疑。
　　时间一点点的过去，到了中午时分，赵英杰正在城中的座大宅里查看受伤的士兵，就听到一阵急促的号角之声，心中顿时一紧，知道敌人的援军一定到了，而这些援军地到来，也就意味着司马轻鸥的三十万中军也已经被消灭殆尽。
　　不过他此时已经无暇细想。出了大宅，骑上黑魅，向着南面城楼飞驰而去。
　　不一阵，就登上了城楼，却见所有的士兵都已经站在了箭垛旁。张弩搭箭，向着前方张望着，而龙怀仁正在指挥一些士兵准备使用尼非城的敌军留下来的抛石机，他的神色与过去相比，已经多了几分沉猛，这场残酷血腥的战争，已经让他迅速的坚毅成熟起来。
　　赵英杰这时已经到了箭垛旁，向着前方眺望。果然见到源源不断地敌军在陆陆续续的赶到，而且还有许多的大型攻城器械。
　　过了一阵，敌军就渐渐的向着尼非城方向列阵进发了，触目所见，密密麻麻的犹如蚁群，总地兵力估计不低于七八万人。想来顾怀忠也明白尼非城的粮食关系着自己大军的生死存亡，不得不怀着侥幸的心理，准备一举夺回。
　　赵英杰一直在留神着敌人的攻城器械，很快的，他就见到了自己想要找到的物事，那是一辆辆由两匹马拉着的车辆，而那车辆之上放着一座座长约一米，直径足有十多厘米地黑色铁器，每个铁器的两旁都有一个虎形的蹲座，正是兵书上所载的“虎蹲大炮”赵英杰细细的数了数。这样的战车共有十三辆，若是十三门虎蹲大炮齐发，尼非城并不坚固地城楼顷刻之间就要被炸出一个缺口。
　　大半个小时之后，天煞族的军队已经在尼非城下列队完毕，将东南西北四门团团围住，离得最近的不过两百米，全是抛石机、巢楼、箭楼等攻城器械，而那十三门虎蹲大炮却对着了赵英杰与龙怀仁防守的正南城门。
　　赵英杰与龙怀仁向下凝视，却见到天煞族的军队之中忽然让出一条路来，却见领先出了一名骑着一匹枣红骏马，身着天铁盔甲，肩披红色战袍，面目黝黑，满脸虬髯，年纪在五六十岁之间的将领，在他的身后，还跟着七八名将军模样的骑士。
　　这时只见一名将军纵马到了最前面，大声道：“城楼上的人听了，天煞国大皇帝麾下莱云大元帅率大军到此，尔等立刻献城投降，还可保荣华富贵，如若负隅顽抗，在我军虎蹲大炮之下，只有粉身碎骨，死路一条，尔等三思而行。”
　　赵英杰知道这莱云大元帅是天煞族过去的八大领主之首，在天煞族地百姓中甚有威望，这次顾怀忠能够煽动天煞族的军队造反，此人在其中起了极大的作用，也是天煞族中除了顾怀忠与血弃子之外的第三号人物，顾怀忠派他前来，自然是对尼非城的粮食极为看重了。
　　当下他站在城楼之上，也大声道：“天煞族的士兵听着，皇上对你等向来龙恩浩荡，广施德政，让尔等衣食无缺，安居乐业，谁知你等竟垂涎汉人的财物女子，又受顾怀忠的撺掇，随他谋反，更对汉人百姓血腥屠杀，如此忘恩负义，残忍贪婪，实乃禽兽不如，自古以来，邪不胜正，皇上的大军迟早会挥师圣灵城，将顾怀忠那狗贼擒住碎尸万段，你等也难逃一死，但若是现在放在屠刀，还为时为晚，仍可得到一条生路，是生是死，尽由你等决定。”
　　这一席话，赵英杰运足内力而发，当真是如百鼓齐震一般，数里之外皆可听闻，而且说得义正辞严，威风凛然，在城楼之上可以清晰看到一些天煞族的士兵面有异色，想来也知道此次随着顾怀忠谋反实为不义，底气并不足。
　　那莱云大元帅见到赵英杰，听着他的声音言辞，脸上也露出了惊奇之色，侧头向着旁边询问。便有一名将军指着赵英杰对他说着什么，莱云大元帅一边点头，一边对那喊话的将军又在低声吩咐。
　　过了一阵，那喊话的将军又望着城楼上道：“赵将军，大元帅听说你曾经击杀了灭龙教的佛王与道王，制服了气玉剑玉刀王。而且还第一个登上了和汉城，现在又攻占了尼非城，正所谓，人各为主”大元帅并不怪你，反而很赏识你，觉得你是一个人才，一定会在皇上面前大大地保举你，你虽然是逍遥国的驸马。但也不过是个三品将军之职，若是归顺，封王封侯，也不在话下，大元帅还说。他可以替皇上答应你，日后等攻下了整个逍遥国，可让你挑选三座城池，百名美貌的处子，定然要让你比如今强许多。”
　　赵英杰闻言，顿时哈哈大笑道：“城下学舌的八哥，告诉你的莱云大元帅，他说的话实在幼稚得可笑。与三五岁地小孩子做白日梦差不多，等日后攻下了整个逍遥国，可以让我挑选三座城池，百名美貌的姑娘，这么多年来，你们连镇煞关都没有攻过去。还胡吹什么大牛。”
　　这时就见到那莱云大元帅脸上露出了怒色，又说了些什么，那喊话的将军跟着道：“赵将军，其实你无知之极，我军之所以没有攻克镇煞关向逍遥国推进，那是因为皇上还在研制虎蹲大炮，有意韬光养晦，厉兵秣马，如今虎蹲大炮已经铸造而出，威力无穷。好教你得知，你们逍遥国的兵马大元帅司马轻鸥已经被咱们的虎蹲大炮在羊肠谷炸得粉身碎骨，逍遥国的前中两路四十万大军已经全部被我军设伏消灭，司马琴率领的三十万后军也在咱们虎蹲大炮的轰炸下逃往和汉城，转眼就要被聚歼，皇上已经决定不日挥军南下，直攻应天府，龙霄就算是有三头六臂，也挡不住咱们地虎蹲大炮轻轻一击。”
　　听着此人的话，赵英杰与龙怀仁便如被利剑刺中，悲痛难禁，他们的推测并没有错，司马轻鸥果然发生了意外，想到这位文武双全，年过八旬还为国出征，给逍遥国的建立创下至伟功勋的老将军死状如此之惨，赵英杰是心如刀割，钢牙紧咬，而龙怀仁与司马轻鸥地感情又自不同，闻言早已经是泪流满面，紧紧的望着城楼下的天煞族军队，双眸中像是要流出血来。
　　难过了一阵，赵英杰意识到此时并不是悲痛的时候，强自使自己冷静下来，这一冷静，立刻就想到一事，顾怀忠要攻此城，第一的目标就是粮食，而他也不会不想到自己会在危急之时下令焚粮，所以最好的方法就是迅速的派人登上城楼，让自己来不及点火下手，或者就算是点了火，也能够保住一部分粮食，而执行这个任务的最佳人选就是血弃子与他地黑衣武士，此时自己并没有见到他们，实在有些异常。
　　当下他拍了拍龙怀仁的肩，让他镇定下来，轻声道：“殿下，你快去各个城门，通知大家小心防备血弃子带人偷袭，我估计血弃子不会从南门方向而来，高将军与江将军那里要特别留神，一有情况，要他们马上发出信号，我好过去支援，你就留在那两边巡视。”
　　龙怀仁明白赵英杰的意思，顿时止住了悲伤，点了点头道：“好，我马上过去，不过我想血弃子与黑衣武士就算要偷袭也要在晚上。”
　　赵英杰摇了摇头道：“很难说，这尼非城上处处都是浸着松油的火把，晚上与白日并没有分别，而且敌人最担心的就是咱们焚粮，很有可能会立刻下手。”
　　龙怀仁听他说得不错，连忙答应了一声，就匆匆先向着高平负责的东门而去。
　　赵英杰望着他地背影，龙怀仁的身手他虽然从来没有见过，但他身为龙霄在逍遥国长子，龙霄除了那有着极大凶险的“天残地绝魔功”外，一定会将其余的武功倾囊相授，绝不会太差的。
　　这时他又回过身来，对着下面的莱云大元帅哈哈大笑道：“莱云，你给我好好的听着，这尼非城所有的粮食我已经令人搬到城楼上来了，城门后面也有，而且还在上面淋满了松油，只要燃起一处，所有的粮食都会在半个时辰之内焚尽，若是不信，你尽管用你的虎蹲大炮轰过来试一试。”
　　这时那莱云再也沉不住气了，不再让人喊话，而是直接向着城楼上道：“赵英杰，你听着，要是你敢动城里地粮食，本帅将把你碎尸万段。”
　　他越是着急，赵英杰心中就越是有底，又大笑起来道：“人终归要死，碎尸万段与碎尸一段没什么分别，莱云，你这次跟随着顾怀忠一起造反，自己是逃不了一死，只怕你的家族也免不了鱼池之殃，祖传下来的富贵是想都别想了，我说你真是鼠目寸光，其笨如猪，现在立刻率军归降，我在皇上面前给你说说好话，或许还能免你一死，这也是你唯一的机会，你如果还有一点儿人脑的话，就好好考虑。”
　　那莱云大元帅被赵英杰的话气得一阵怒吼，说的却是赵英杰听不懂的天煞族话，但天煞族的军队已经在开始移动，一些抬着云梯或推着巢车的士兵已经到了前面。
　　见到那莱云大元帅正准备后退，赵英杰估计了一下距离，他离着城楼一百多米左右，就算是连珠弩也够不上，心念一动，便道：“拿一把硬弓来。”
　　随着他的话音，立刻有一名士兵递过了一把长弓。
　　赵英杰当下搭箭瞄准，引臂拉弦，对着莱云就入了一箭。
　　只听着那长箭发出了“嗖”的一声厉响，疾如流星般的朝着莱云而去。
　　他的内力虽然惊人，但箭术实在一般，这么远的距离，自然不可能射中目标，但已经直插在了离着莱云大元帅两三米的地上。
　　莱云大元帅自然没想到会有箭射到跟前，顿时骇了一跳，而那马也受了惊，长嘶着立起身子来，莱云大元帅一时坐不住，从马鞍上一下子滚落下来，他旁边的几名将军赶紧跳下马扶起了他，又有一些士兵跑来用巨盾挡住。
　　南门之上的逍遥国士兵见到主将的臂力如此惊人，虽然没有射中那莱云大元帅，但弄得对方如此狼狈，顿时都齐声欢呼起来。
　　那莱云大元帅这时已经站起，也不知道在狂吼着什么，只听得军队之中传来了战鼓急擂之声，那些攻城的天煞族士兵已经开始发动了，至少有上百架云梯开始搭在了南城楼并不宽阔的城壁上，而那巢楼与箭楼由于尼非城没有护城河，也是越推越近，但果然没有动用那十三尊虎蹲大炮。赵英杰心中明白，这些粮食对于他来说，就相当于一个重要无比的人质，对方虽然明知道自己很有可能要撕票，但只要人质还在，就不敢运用大规模的杀伤武器，只要对方不使用那虎蹲大炮，他用这尼非城拖住敌人大量军队的计划就多了几分把握。
　　城楼之上的逍遥国士兵早有准备，见到敌人进攻，有的就开始射箭，有的便拿着长钩去将云梯撑开、有的干脆就向云梯上直接倒滚油、这些逍遥国士兵虽然人少，但一是皆是精强之士，二是都明白如今的处境，存下了背水一战的必死之心，个个拼命，再加上尼非城较小，天煞族也无法用全部的军队展开攻击，一时之间，根本无法攻得上城楼。


正文 第335章　城上之战（1）
　　激战之中，数十辆巢楼离着城楼只有数米距离了，这每辆巢楼上都有五六十名敌人，眼看着就要跳上城楼。
　　赵英杰已有算计，便在此刻，打开了一个木箱，从里面拿出了两枚装着炸药的铁球来，一手托着一个，对准了两辆巢楼的底部用力扔了下去，只听得“轰轰”两声，跟着两道火光冲天而起，那两辆巢楼的底部已经被炸得四分五裂，顿时坍塌下来，那上面的天煞族士兵发出了惨叫之声纷纷摔在了地上，就算不死，也是筋断骨折。
　　天煞族的士兵已经见到了虎蹲大炮的威力，还没什么，但城楼上的逍遥国士兵那里见识这样的武器，一时间都是瞪大了眼睛，心中惊骇难椅不。
　　四方城楼上都分散着奇虎营的江湖好汉，赵英杰已经安排了一些内功高强之士负责投掷铁弹，见到赵英杰率先用出，而且威力如此惊人，南城那些负责投弹的江湖好汉都纷纷效仿，用铁弹向着那些巢楼、箭楼掷去，只听得巨大的轰然之声不绝于耳，一团团的火光闪现，南城方向的巢楼与箭楼都全部被毁了个干净，然后听着另外三面也传来了巨大的爆炸声响，想是柳如松、高平、江卫国他们也已经在按着他教过的方法如法炮制。
　　就在这时，却听得高平负责的东城方向传来了急促的号角声，赵英杰此时脸色也是一变，按照约定，这样的号角之声是表明敌人已经登上了城楼，如果他料得不错，应该是血弃子与他的黑衣武士动手了。
　　赵英杰深知若是东城楼失守，城门一被打开，他所有的计划都要前功尽弃，立刻大声下令，带着大部分奇虎营的江湖好汉向着东门奔去。而他更是施展出了“仙鹤九变”的轻功，一掠七八米，当真是快如奔雷。
　　转眼之间，就到了东城，却见城楼之上已经混乱成一团，上千的黑衣武士已经登了上来，想来是刚才高平对巢楼的轰炸太迟，已经让他们抢先远距离的跳了上来，而血弃子一定就在其中。
　　赵英杰此时也是思如电转，如果血弃子带领这些黑衣武士突破成功。就像自己登和汉城一样控制了登城点，越来越多地敌人涌了上来，他再下令烧粮，必然已经来不及，会有大半粮食重新落在天煞族的手中，而如果他此时立刻下令烧粮，若是杀退了血弃子等人，这尼非城就再没有任何的凭持。在那十三尊虎蹲大炮之下，顷刻之间就会被轰开一个缺口，尼非城便再也保不住，但粮食却可以烧毁一半以上。
　　权衡利弊只在瞬间，赵英杰已经下了决定，要与血弃子及黑衣武士在这城楼上决一死战，血弃子手下的八王已无，而自己手中还有柳如松、方百忧这些一流高手。他绝不相信会输给血弃子。
　　此时他已经抽出了刀剑向前杀去，血弃子登城，无人能敌，只有自己去挡住他了，自从经过上次在和汉城一战之后，他对于血弃子也没有过去畏惧，自信在五百招内不会输给他。而相搏五百招至少需要大半日时间，只要奇虎营的江湖好汉杀退了黑衣武士，血弃子也只有逃走一途了。
　　他此时刀剑合璧之术已经何等娴熟，那些黑衣武士碰到了他，不过两招三式就被刺穿身躯或砍成两段，但赵英杰却无意恋战，一边向前急走。一边大声道：“大家不要乱，这些登上城楼的敌人过不了多久就会被消灭，要防住城下，不要让敌人上来，上面的敌军由奇虎营的人负责解决。”
　　此时柳如松与江卫国已经将北城与西城的一部分奇虎营的江湖好汉派遣了过来，已经完全压制住了那些黑衣武士，其余地士兵听着赵英杰的大呼，也纷纷专心对付起正源源不断向城楼上爬来的天煞族士兵，整个城楼上的形势顿时稳定下来。
　　赵英杰向前冲杀了近五百米，忽然见到一名少女。肌肤白腻，容貌秀美，身着翠色窄袖劲装，手持着一柄长剑与一名黑衣武士厮杀，却正是丁红烛。在她的旁边，还有雷汉与孔安之，而方百忧与郭静观也在不远的地方与天煞族的黑衣武士混战在了一起。
　　赵英杰瞧着方百忧此时已经右手持刀，左手持剑，用起了那“刀剑八式”所到之处当真是所向披靡，黑衣武士遇到了他，不过三招五式就会毙命在那精妙绝伦的刀剑合璧之术下，心中也是暗自点头，这方百忧无论怎么说，在与天煞族之战中还是有功劳地，而且也不算是个孬种。
　　不过他最关心的自然还是丁红烛，凝神向着她那边望去，却见与她对敌的是一名年纪在三十岁左右的黑衣武士，出手虽然快捷，但缺少变化，身手不过与江湖上的三流好手差不多，而丁红烛得到了郭静观的真传，泰山派的绝学已经习练了十之七八，再加之她天性聪慧，悟性甚强，一身武功已经济身二流，此时用的又是泰山派四大镇山绝技中地“射龙剑法”轻灵敏捷，变化多端，已经完全压制住了那黑衣武士，但每到必杀之处，却是剑下留情，不肯出招，反倒是那黑衣武士见到她心慈手软，拼命反击，有好次还差点儿伤着了丁红烛。
　　赵英杰也明白到了如此的境地，丁红烛是不可能不参战了，但她对敌下不了狠手，若是遇到一名与她身手仿佛的敌人，她就会面临着极大的危险。
　　当下赵英杰一跃而去，到了她的身边，一边向着周围的黑衣武士刀砍剑刺，一边高声道：“丁姑娘，这样的厮杀，万万不能对敌人手下留情，快快下狠手，了结此人，他不是你地对手。”
　　丁红烛见到赵英杰来到了自己的身旁，脸色顿时一喜，向着那黑衣武士攻出了一招，然后道：“赵大哥，我……我知道。可是我总是没法子下手啊。”
　　赵英杰知道尼非城的守城之战将十分的残酷，丁红烛若不能放手与敌人厮杀，实在难以自保，闻言便狠下了心肠，沉着脸道：“丁姑娘，你这次来，愿不愿意帮我。”
　　丁红烛听着他声音有异，芳心顿时一跳，连忙道：“赵大哥，我当然想帮你了。”
　　赵英杰道：“那好。丁姑娘，若是这些黑衣武士控制了登城点，让后续的士兵攀爬而上，尼非城就会被攻破，我与大家也将与这尼非城共存亡，其中也包括你的师父，若要大家活着，只有拼死与敌人一战。尽力杀死敌人，若是像你这样儿戏，还不如就呆在城中，等到我与你师父他们战死之后，去向天煞族的投降求情，来替我们收尸。”
　　丁红烛听他这话说得极重，差点儿就要流出泪来，但她也知道如果不能消灭这些黑衣武士。尼非城就算完了，赵英杰与师父地确也只有战死一途，当下终于狠下了心，紧紧地咬着樱唇，娇喝一声，用着“射龙剑法”中的一招“天剑渡世”向着对面的那黑衣武士攻去，剑招飘忽变化。让人难知攻向何方。
　　那黑衣武士早已经被丁红烛逼住，见到她的剑势向着自己的头顶劈来，无法判断其中的虚实，匆忙间举着天煞刃向着空中一架，但丁红烛的剑招却并不用老，而是忽然改劈为刺，眨眼间就到了黑衣武士的咽喉。
　　那黑衣武士那里能够闪避得过这一招。血光一溅，哼也不哼就躺倒在地，却是被丁红烛一剑刺在了喉结上，结果了性命。
　　丁红烛天性纯善，又得郭静观所宠，虽然身为江湖中人，却从来没有开过杀戒，如今被赵英杰的语言所激，终于出招杀了人，一时之间也是愣在当场。垂下剑，望着那喉咙还在冒血地黑衣武士，娇躯开始微微地颤抖起来。
　　赵英杰如何不知道丁红烛的性格，又如何愿意看到这样清纯善良的少女出手杀人，但残酷的现实已容不得丁红烛选择，她既然参与了此战，不是她去杀人，就是等待被杀。
　　就在这时，一名黑衣武士已经悄悄的到了丁红烛的身后，趁着她心神不定，举着天煞刃就向着她的后心疾刺而去。
　　有赵英杰在，那里会让他的偷袭得逞，施展着“仙鹤九变”一掠而至丁红烛地身后，用着鬼头刀格开了那黑衣武士的天煞刃，跟着攻出一招“穿云破月”那黑衣武士那里能够破解，顷刻之间就被他的长剑从胸前穿过。
　　赵英杰杀了那黑衣武士，又大声道：“丁姑娘，控制住你的情绪，不要让我和你的师父担心，你明不明白。”
　　此刻丁红烛已经回过神来，望了望赵英杰，使劲的点了点头道：“赵大哥，你别说了，是我错了，我知道该怎么办。”
　　她说着这话，忽然向前一纵，已经拦住了一名正向这边冲来的黑衣武士，一剑挥出，“哧”然有声，却是直射敌人的心脏之处，出手已经颇显得凌厉狠辣，与刚才已经是大有不同。
　　赵英杰见状，微微放下了心，知道形势紧急，不再去管她，而是继续向着前方寻去。
　　又大约走了百米左右，顿时见到了他想寻找地目标，一名穿着灰色长袍，五十来岁，脸部冷硬，身材瘦长，手持天煞刃的男子，正是血弃子。
　　而让赵英杰没有想到的是，此时对付血弃子的正是龙怀仁，只见他手里持着一柄天铁长剑，与血弃子厮杀在了一起，那剑势奇妙精绝，绝不在方百忧的“射龙剑法”之下，而且每出一剑都发出“哧哧”的厉响，内力强劲，已至一流之境，与各大派掌门相较也毫不逊色，不过出手时稍嫌生嫩，应该是平时少与人动手之故。
　　说实话，赵英杰虽然知道龙怀仁的身手应该不错，但没有想到他能够达到如此境地，能够抵挡住血弃子一阵子，而且还不马上落败。
　　就在这时，只听得血弃子道：“龙怀仁，想不到你爹会将武库之学全部传你，以你地年纪，能够接过我八十招已经难得，只可惜你终免不了一死。”
　　他嘴中虽然说着话。但身形却突然一变，步法变幻，倏左倏右，那持着天煞刃的右臂已经化为无形，当真快捷犹如鬼魅，已经达到了人体的极限。
　　赵英杰与血弃子已经数次交手，知道除了那“灭天三式”之外，这应该就是血弃子最厉害的绝技，只是那“灭天三式”实在太消耗他的内力，不到万不得已之时。血弃子是绝不会动用，不过当日在求凰台血弃子用出此招，他也是抵挡不住，幸好有龙霄及时出现接住，龙怀仁武功虽强，但比起在求凰台时的自己还稍有不如，只怕立刻就要遇险。
　　果然，龙怀仁在血弃子如此诡异难测的疾攻之下。顿时变得左支右绌，险象环生起来。
　　赵英杰此时连杀了三名黑衣武士，担心龙怀仁有所不测，再不敢耽搁，大喝了一声：“血弃子，让我来会会你。”
　　话音未落，身子已经跃起，向着血弃子地头顶劈去。自上次和汉城一战之后，血弃子已经将赵英杰与龙霄一样列为生平劲敌，见到他突然向自己攻来，身前又有一名武功一流地龙怀仁，一时不敢硬接，连忙向后跃出，赵英杰便拦在了他与龙怀仁之间。
　　血弃子明显的吸了口气。沉声道：“赵英杰，本座向来不会赞人，但你的确是本座仅见的奇人，以你的年纪有如此身手，别说百年，相信数百年之中也是罕有，这尼非城皇上已经志在必得。你就算是以军粮相胁，也不过避免火器所攻，终究难逃一死，实在可惜之极，如果你能够归降，本座保证，你今后的成就只在皇上之下。”
　　赵英杰此时正要与他拖时间，让奇虎营的好汉将黑衣武士消灭掉，做了个手势，暗示龙怀仁前去助战。然后仰天哈哈一笑道：“照你的意思，也就是说今后我可以一人之下，万人之上了。”
　　血弃子见到他给龙怀仁的手势，如何不知赵英杰在故意拖住自己，但当日和汉城一战，他用“灭天三式”尚且不能杀了此人，今日就算再用，对方已经知道那三招必杀之技，威力不免大减，他实在没有把握能够战胜这年青地绝世高手，只能报着侥幸之心说服此人，当下点了点头道：“不错，本座就是这个意思。”
　　赵英杰又笑了起来道：“血弃子，这样地话只怕要由顾怀忠来说吧，你就算答应，也只能让我空高兴一场。”
　　血弃子听着赵英杰的话似乎有些松动，便摇了摇头道：“赵英杰，其实真的由顾怀忠来说，你完全可以不相信他，因为此人长于机诈，只要应付过了此次危机，十有八九会做不到。”
　　没想到血弃子居然会说出这样的话的，赵英杰也是暗异，道：“这么说来，我不相信顾怀忠，却要相信你了。”
　　血弃子缓缓的点了点头道：“本座一生，只要应允的事，从来没有违背过，当年师父血魔秘密授艺于本座之时，曾经要本座发誓，如果天煞族被汉人所制，一定要想法重新让天煞族复兴，本座答应了，所以明知顾怀忠这次谋反其实败多胜少，但还是要帮他。赵英杰，你应该知道顾怀忠不能和龙霄相比，除非他永远隐世，否则本座要刺杀他实在是易如反掌，本座在这里可以用师父血魔与圣殿的名义发誓，如果顾怀忠不能让你做到一人之下，万人之上，我必然替你杀了他，若是你愿意入我天煞族，我甚至可以奉你为皇。你不必担心八大领主，本座是天煞族护族长老之首，地位在他们之上，而且这八大领主养尊处优惯了，贪婪好色，并没什么硬骨头，畏惧我多过畏惧顾怀忠，只要大事一成，顾怀忠没有了利用价值，本座要让你做皇帝，他们也不敢不遵。”
　　赵英杰也知道天煞族地人非常注重发誓，当日那阿加达忽然发难擒住装成龙雨菡的龙雪娟时也是以圣殿的名义发的誓，而今日血弃子更加上了自己的师父血魔，说实话，此人虽然是敌人，但他的话就连赵英杰也有八九分的相信，当下道：“奉我为皇，血弃子，难道你对顾怀忠不满意么？”
　　血弃子冷冷一笑道：“顾怀忠这个人，虽然聪明，也善于谋算，但他太过阴毒，真要是打败了龙霄，一统了整个天煞国，治理起国家来，终非我天煞族人之福，赵英杰，你在泰山派的所作所为莫予奸已经全部给本座说了，有勇有谋，舍生忘死，是一条难得地好汉子，你做皇帝，比顾怀忠做皇帝更合本座之心，才是天煞族人之福，赵英杰，这不仅是你的生死之选，更将是你一生中最大的机会，试想一个男子谁不想大权在手，称帝为君，你万万不要错过，否则不仅将是你之遗憾，也是本座之遗憾。”
　　赵英杰只知道血弃子武功高得令人恐怖，但从来没有与他接触过，并不知道他其它的方面如何，今日听了他的这一席话。竟涌起了一丝敬佩之意，这血弃子看来不善于言语，但说起话来却有理有据，具有极大的煽动性，让人不得不信，怪不得灭龙教的八王皆是汉人，却能死心塌地地跟着他，此人不但武功绝顶，心智也是绝顶，他甚至想到，血弃子才是真正的天煞族人，也是做天煞国皇帝的最佳人选，当年血魔为复兴天煞族留了后路，自然是经过了精挑细选才定下这血弃子，难保没有让他称帝之意，顾怀忠狡猾是狡猾，但正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”他的生死实际还操纵在这血弃子的手中，就算他真的带领天煞族的人打败了逍遥国，只怕最后都要替他人做嫁衣裳，落得个悲惨地下场。
　　想明白这些，赵英杰也是暗叹人心之复杂可怕，道：“血弃子，我若是归降，当皇帝倒是不敢，不过瞧你为人好像还挺实在，值得一信，这样罢，我保你当皇帝，你封我一个什么镇南玉镇北王的当一当，咱们哥俩共享荣华富贵如何？”
　　血弃子闻言，眼神顿时一闪，凝视着他道，缓缓道：“赵英杰，无论如何，你都是本座最欣赏的人，你若是真心归降，做皇帝也罢，不做皇帝也罢，提出的任何条件，本座都可以满足你，绝不食言。”
　　听着血弃子有些含糊的话，赵英杰越发相信顾怀忠终将成为捕蝉之螳，便又哈哈一笑道：“血弃子，要我归降也可以，但要答应我一个条件。”
　　血弃子心中的确有几分忌惮此人，闻言顿时一喜，连忙道：“什么条件，你说就是。”
　　赵英杰摇了摇头道：“这个皇帝，我是自然不能做的，但你与顾怀忠做都不合适，我说一个人，你若是能够保他做，我就立即归降，绝无二心。”
　　血弃子道：“好，你说，到底是谁？”
　　赵英杰双眸紧紧的盯住他，重重的吐出了两个字，道：“龙霄。”
　　血弃子对于劝服赵英杰，本来就没报多少希望，等到他吐出这两字，已经明白这个让他极为欣赏的年青人打定主意要以死殉国了，并没有再多说什么话，只是默默地举起了天煞刃。
　　赵英杰知道他就要发难，也打起了十二分精神，缓缓的举起了刀剑，正是“刀剑八式”中的第一招“人生长恨”的起手势。
　　就在这时，只听得血弃子发出了一声厉啸，身形已经向自己扑来，那天煞刃快如迅雷，疾似闪电，向着赵英杰一招一招的紧逼而来，他知道赵英杰的底细，一出手就用上了全力。


正文 第336章 城上之战（2）
　　面对血弃子奇快无比的招式，赵英杰此时对付起他来已经有了经验，知道若是回招防守，只要稍有疏忽，就会被他这样快得不可思夷的招势逼得手忙脚乱，全然无法抽得出手还击，唯一的应对之法就是以攻代守，绝不后缩，当下将“刀剑八式”之中的“怒涛卷雪”、“万整千岩”、“穿云破月”、“云无留迹”等全攻的招式用了出来，以攻对攻，以繁对简，厮斗在了一起，一时是不分伯仲，难解难分。
　　这时候整个战局也达到了新的顶峰，城楼上的敌人如同浪潮般一波又一波的涌至，似乎打定主意不攻下尼非城绝不停止进攻，喊杀之声当真是响震天地，不绝于耳，但幸好城楼上奇虎营的好汉已经将黑衣武士完全压制住，逍遥国其余的士兵能够全力对付攀爬上来的敌军，而每遇到紧急情况，就会有人将铁球扔下去引爆，由于攻城的天煞族士兵太过密集，铁球中除了炸药之外还杂有尖硬的铁钉，一但爆炸，那铁皮、铁钉四溅而出，便有成片成片的天煞族士兵倒在了地上，缓减了攻城的压力，而城楼之下，已经是尸积如堆，血流成河。
　　血弃子此时已经与赵英杰斗了一百余招，看到天煞族的军队久攻不下，而且伤亡惨重，尽管他素来喜怒不形于色，但此时脸色也是微动，一声沉哼，已经向着空中高高跃起，那黑色的天煞刃在空中猛然间发出了耀眼的光芒，朝着向着赵英杰的头顶狠狠劈来，正是“灭天三式”的第一式“灭魔式”赵英杰见过那“灭天三式”平日里也在琢磨着破解之法，一直在留意着血弃子的动静，一瞧着他跃起身来，就已经有了准备，顿时施展着“仙鹤九变”也纵起了身，他虽然纵得慢了一步。但“仙鹤九变”是轻功之巅峰，自然比血弃子的身法要强，片刻之间就追上了血弃子，而且还过了他的头顶，依样画葫芦，当下刀剑齐下，朝着血弃子的脑袋劈了下去。
　　血弃子的“灭天三式”灭魔以力胜，灭神以巧胜，灭佛以空胜。乃是天下武技地极限，而“灭魔式”的劲道必须要借着这高跃下坠之力而发，才能够超越正常的力道，如今血弃子向下力劈之力失去了目标，赵英杰反而朝他的头上劈来，大有以其人之道。还治其人之身之意，不仅避过了这一招，还能发出反攻，这样的破法当真是妙到了毫巅。
　　血弃子自然没想到赵英杰会使用这样的招式来破解自己的“灭魔式”眼看着对方的一双刀剑就到了头顶，心中也是大惊。不过还算他反应敏捷，身手更是极强，忽然猛的一吸气，瘦长地躯体便如被人骤然一扯似的，急速的下坠，跟着身子又后一滑，才避过了赵英杰的反击。
　　赵英杰也知道击杀不了血弃子，落在了地上，便是一招“怒涛卷雪”向他攻去。他的刀剑用的是不同地招式，但血弃子的快刃却能够倏忽左右，同时接住。
　　然而此时的血弃子心中却生平第一次感到了惧意，赵英杰刚才破自己的那一招，很明显地并不是任何的武功招式，是他根据自己地招式自创而成，而且也只有他本人能够用出这样的招式来，这正是武学中所说的“随心所欲”之境，这也是一种不能用武功修为来衡量的境界，是一种天然的悟性。也只有真正的大宗师才能达到的境界，所以自古以来，有的学到了很奇妙的招式，有地练成了极强大的内力，但能够成为武学宗师的却寥寥无几，就是无法拥有这样的悟性，无法“随心所欲。”
　　而他也是几年前过达到的，料想就算是龙霄要修到如此之境也要到四旬之后，但这赵英杰年纪还不到三旬，虽然机缘够好，得到一身雄浑的内力，与一套绝妙的刀剑合璧之术，可竟能够修达这样“随心所欲”的大宗师境界，当真是让人完全不可思议，唯一的可以解释的就是，他是个罕有地天才，而这个天才偏偏又有着常人难逢的奇遇，才造就了眼前的这个年青人，他如果活着，这逍遥国第一高手的名号无疑要落在此人头上，也将是自己真正的克星，这样的人，绝不能让他活着，更绝不能为逍遥国所用。
　　这时候血弃子隐隐的惜才之心，已经化成了强烈的妒才之意，杀机陡起，挥手就是一刃向着赵英杰攻去，而这一刃还未施展完全，瞬间又起了变幻，化成了十数道刃光，每一道光都射出了无比的寒芒，每一道寒芒都像毒蛇的眼睛一样闪烁着幽光，正是“灭天三式”中的第二式“灭神式”他的招式还离着数尺之远，赵英杰已经感到了那刀气刺得自己肌肤生痛，上一次在和汉城时，他用一招“懒驴打滚”破了这“灭神式”知道这样的怪招只能用一次，自己如果再用，血弃子的招式就会产生相应的变化，趁着滚动之时将自己击杀。
　　就在此刻，赵英杰动了起来，却是将鬼头刀后撤，身子微缩，手臂陡伸，将所有的力量都聚于长剑之上，直直的朝着血弃子的胸前刺去，这一招没有任何的变化，但在赵英杰内力的灌注之下，发出的厉啸好生凛烈惊人。
　　他用的此招正是得到了司马轻鸥所说的“大巧若拙”的精髓，血弃子这一招虚虚实实，吞吐不定，他根本无法判断对方到底要攻向自己何处，但正因为如此，他的天煞刃走的并非直线，来得也要慢一些，而自己本来就比血弃子高，手臂自然比他长，再加上那长剑比起天煞刃来又要长数寸，也就是说如果血弃子的天煞刃要刺中自己，他就非先中剑不可，这就变成了普通的孩童过招，身长臂长兵器长的，总要占些便宜。
　　这一招，竟也是根据他自己的特点随心创出。
　　血弃子瞧着他如此破解“灭神式”心中更是一片的冰凉，他的天煞刃法要是递过去，由于手臂与兵器的长短不一。对方只要刺中自己后立刻侧身跃到一边就能够完好无损，他甚至无法达到两败俱伤的局面。
　　此时他只好向右一避，趁着赵英杰的长剑还来不及后撤，跟着身子倏进，又是一刃挥去，这一刃使得飘飘忽忽，方位不定，羚羊挂角，毫无痕迹可寻。不沾半分人间烟火，正是“灭天三式”中最后，也是最厉害地“灭佛式”他的这一刃虽然表面上平和无比，但飘飘忽忽的不知最终落在何处，竟是暗藏着万千杀机，无论赵英杰躲过何处。他都能够攻到，而且后面的杀着将是连绵不绝，不死不休，上次他虽然没有伤着赵英杰。但逼得对方狼狈无比，说起来还是略胜一毫。但如果这一招仍被此人的妙招所破，他就算是彻彻底底的败在这个二十几岁的年青人手里了。
　　赵英杰前番破这一招，是掷出了刀剑，然而这次血弃子有所防备，他要是掷出了刀剑之后就手无寸铁，掌法又远没有“刀剑八式”那么精妙，只要血弃子避过他的“明器”用天煞刃步步紧逼，在那样奇快的招式之下。他便要尽落下风，而这下风一落，面对血弃子这样地绝世高手，赤手空拳之下，他就再无法板回，性命也就岌岌可危了。
　　眼看着血弃子的天煞刃就要攻到，便在这时，赵英杰忽然将右手的鬼头刀向着血弃子掷去，血弃子见状，心中也是一喜。赵英杰若只有长剑在手，那就绝不是自己对手的，这最后的“灭佛式”总算没有让自己失望。
　　当下他身子向着左边一侧，想要避过赵英杰掷来的鬼头刀，跟着就要向其急攻，让他用一柄长剑毫无还手之力，三十招之内，相信就能够其对方击杀于刃下，灭了这个心腹大患，然后他自信能够控制住一处登城点，让自己地军队陆陆续续的爬上来，就像赵英杰率队攻取和汉城一样，一点儿一点儿的将口子撕开撕大，此人还没有下令烧粮，就算是龙怀仁等立刻点火，他也有信心能够保一大半的粮食下来，此战便算大功告成，天煞族地军队不至于马上面临着断炊之厄。
　　然而，让他意想不到的事情又发生了，赵英杰右手掷出了鬼头刀之后，等到他侧身去闪避，撤开了天煞刃，左臂忽然伸出，用那长剑地剑尖在疾飞的鬼头刀刀柄后面向上用巧力一挑，那鬼头刀顿时便改变了飞行的方向，倒飞了回来，赵英杰右手一伸，已近将它重新握在了手上。
　　他这一招，完全是行云流水，一气呵成，虽然做了几个动作，但却在眨眼之间，而血弃子也是白白高兴了一瞬间，等到赵英杰拿到了鬼头刀，一向镇静冷硬的脸上也是神情大变，眼神迭闪，原本极为强烈的自负与自信心生平第一次遭到了巨大的打击，一时间竟不知再用什么招式对付此人才好，对赵英杰的震惊与畏惧，已经超过了龙霄。
　　虽然赵英杰迭逢奇遇，再加上其特殊的基因和与众不同的经历，武功突飞猛进，已经达到“随心所欲”地大宗师之境，然而此时与龙霄也不过在伯仲之间，但龙霄当日在求凰台破血弃子的“灭天三式”时也受了轻伤，更没有赵英杰这么巧妙，其实血弃子怕的并不是现在的赵英杰，而是将来的赵英杰，对方还太年青，武功还有太多提升的空间，从今日一战起，他知道自己已经追不上了此人了，若是日后相搏，只会一次比一次输得更惨。
　　赵英杰如此破了“灭天三式”心中也是大喜，对血弃子已经再无畏惧，瞧着对方有些发愣，当下大喝了一声，一招“穿云破月”向着血弃子疾攻了过去，刀声呼啸，剑声厉响，力道比起先前有增无减。
　　但血弃子使出了那“灭天三式”已经大耗了内力，深知再与赵英杰斗下去，已经是必败无疑，又见到随着自己登城的一千黑衣武士在奇虎营的江湖好汉围攻之下已经是所剩无几，不出一炷香工夫就要被消灭殆尽，而此时在城楼外攻城的天煞族士兵仍然没有人可以登上来，所带的八万大军，只怕已经伤亡在三成以上，再攻下去，以天煞族目前地军力。实在消耗不起，只有另想别策了。
　　就在这时，血弃子向后飞身退出，躲过了赵英杰的攻击，忽然发出了一声尖厉的长啸。
　　随着这一声长啸，那些剩下的黑衣武士纷纷停止了进攻，撤身踏着外面的云梯向下跃去，而血弃子则直接飞身下了城楼，临近城面之时。用天煞刃朝着城墙上一点，身子斜飘，已经落在了地上，跟着做出了一个停止地手势，天煞族军队之中便响起了一阵清脆的鸣金之声。
　　这鸣金之声响起之后，所有正在准备发动攻击的天煞族士兵就开始后退。只留下了城楼之下一层堆积的尸体。
　　见到天煞族的士兵撤退，城楼上的逍遥国士兵皆是心中一松，立刻又举臂欢呼起来，大大增加了守城的信心。
　　赵英杰令人去清点士兵们的伤亡及铁弹使用的情况。过了一阵，便有士兵来报。说是逍遥国地军队战死三千，受伤五千，而那数百箝铁弹却已经用了一半。
　　此战天煞族士兵的伤亡在三万多左右，而且血弃子的黑衣武士几乎已经所剩无几，按这样的比例算起来，这尼非城的守城第一仗赢得算是非常漂亮，但赵英杰的心中却并不轻松，因为他深深地知道，龙霄若是要率三路军与司马琴汇合。至少要在十天以上，而要攻到此处，却不知需要多少的时间，顾怀忠会在天煞族军队粮食用尽之前向尼非城发动更猛烈的进攻的，自己手下地士兵只要还伤亡一些，城楼上士兵过于稀疏，便会让天煞族的人有机可乘，这尼非城就再也守不住了。
　　他正在沉思，龙怀仁已经走了过来，脸上带着兴奋之色。伸出手来，紧紧地捏住他的双肩道：“妹夫，好啊，想不到你竟然能够胜过血弃子，父皇知道了，真不知道会有多高兴，他曾经给我说过，五年之内，你就一定能够超过他与血弃子，成为逍遥国的第一高手，可是你现在已经胜过他了，啧啧，了不起，好了不起，只怕父皇也未必是你的对手啦。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我能破血弃子的，灭天三式，也是一时侥幸，有些糊里糊涂的，我与父皇交过手，他的武功广搏，内力强霸，与血弃子全然不同，真要动起手来，我也未必能胜。”
　　龙怀仁道：“哈哈，妹夫，你也不用太谦虚，别以为父皇会不高兴，他时常给我们说，山外有山，楼外有楼，世事难料，没有人能够永远的天下无敌，还说盼着后辈中有人能够超过他，这下好了，你是他的女婿，算是半子，能够战胜血弃子这样地人物，他一定也会为你骄傲的。”
　　对于是否已经成为了逍遥国的第一高手，甚至是地球上个人能力最强大的人，赵英杰此时并没有什么兴趣，只是道：“殿下，天煞族的人绝不会甘心就这么退却，只怕过不了多久就要发动新的攻击，咱们还是要小心提防才是。”
　　龙怀仁闻言，脸色也沉肃下来，点了点头道：“不错，顾怀忠对这些粮食是不会放弃的，他一定会拼了老命，不过他们若不动用虎蹲大炮，要想攻破这尼非城，就凭如今城外的几万士兵还不成，只怕又要调动大军前来，只要再拖住他一些人马，咱们的计划就算是成功了。”
　　他说到这里，又忽然一叹道：“妹夫，想不到那铁弹的威力如此巨大，外界地人都是用这个向敌人进攻么？”
　　赵英杰一点头道：“是的，不过这样的铁弹对于外界的武器来说实在是不值一提，有一种洲际导弹，只要父皇将发射架设在应天府的皇宫里，也能够打到顾怀忠的圣灵城去，如暴有卫星导向，误差不会超过一丈，那种导弹的威力是这铁弹的百倍千倍，那圣灵城的城墙就算是铜墙铁壁，也会被这种洲际导弹夷为平地。”
　　龙怀仁听了，也有些目瞪口呆，道：“从应天府能够打到圣灵城去，威力是铁弹的百倍千倍，好厉害，这……这有可能吗，妹夫，你说的是不是真的啊。”
　　赵英杰知道若不是亲眼目睹，以龙怀仁目前的知识面，是很难相信现代科技会发展到如此地步的，而此刻他也想到，顾怀忠的虎蹲大炮，也许会让龙霄开始对逍遥国的未来有新的思考，如果让他选择，他真的是希望能够让逍遥国浮出世界，并与世界快速接轨，只是由于逍遥国有着大量让人垂涎的财富，而且军事力量与外界比起来简直是脆弱不堪，以一种什么样的方式面世，的确要好好的思索才是。
　　不过这所有的想法只在他的脑中一掠而过，听着龙怀仁的话，微微一笑道：“殿下，你什么时候见过我吹牛，父皇不给你提，是因为他想你平平静静的做一个逍遥国的接班人，但我倒觉得应该让你了解一些，就像父皇所说的那样，世事难测，逍遥国的未来将是什么样子，谁也料不到。”
　　这时龙怀仁却深深的叹了口气道：“逍遥国的未来无论是什么样子，你和我只怕都无缘见到了，只希望峰弟、凝弟、寒弟他们能够让逍遥国的百姓永远安居乐业，平安幸福。”
　　赵英杰瞧着龙怀仁一脸憔悴，但又不失成熟刚毅的神色，心中也是一叹，在此战之前，他觉得龙怀仁太过淳厚和善，要接替龙霄做皇帝，缺少了几分刚硬几分应对机变的能力，但现在他已经发现龙怀仁在慢慢的成熟起来，已经与过去有了明显的变化，比起镇武王龙凌峰、镇文王龙书凝、镇煞王龙青寒他们来，是做逍遥国皇帝最合适的人选，只可惜与自己决定死守尼非城，很难有生还的机会，这才是真正的可惜啊。
　　虽然心中如此想，但他明白如今天煞族的军队将尼非城团团围住，龙怀仁就算是想躲避于附近山中已是不可能，轻轻拍了拍他的肩膀，没有再说什么，而是向前走去，他要去瞧瞧丁红烛怎么样了。
　　向前走了一阵，顿时便见到身上溅着血点的丁红烛坐在箭垛之下呆呆的发着愣，而郭静观就坐在她的旁边，一边摸着她的秀发，一边在柔声对她说着什么。
　　看到赵英杰走过来，郭静观脸色一变，站了起来瞪着他道：“赵英杰，你这个臭男人，要不是为了你，烛儿就会听我的劝留在泰山派了，现在你看看，她有多么的难受，烛儿……烛儿要是有什么不对劲儿，姓赵的，我饶不了你。”
　　这里四周都是泰山派的人，方百忧也站在不远处，瞧着郭静观去骂赵英杰，却阴着脸并不出声，而雷汉等泰山派弟子甚是佩服赵英杰，而且他目前又是大家的主将，听着师伯对着他发脾气，都暗暗的捏着一把汗。


正文 第337章 沐血尼非城（1）
　　听着师父骂赵英杰，丁红烛立刻站了起来，拉着郭静观道道：“师父，你……你别怪赵大哥，这一切都是烛儿心甘情愿，烛儿第一次杀人，心里面有些不舒服，但过一会儿就一定会好的。”
　　郭静观对丁红烛一向视为自己的亲生女儿一般，见着自己一骂，她立刻便站起身来帮着赵英杰说话，她本就是痴情之人，如何不明白丁红烛的心思，心中也是暗叹徒儿的情孽之重，并不在自己之下，实在是得到了真传，侧身望了她一眼，道：“烛儿，你先到一边去，我想跟赵英杰说几句话。”
　　丁红烛嘴里答应了一声，瞧了赵英杰一眼，眼神甚是担心，脚下却没有移动。
　　郭静观知道她在想什么，又道：“烛儿，你放心，我不会再骂你的赵大哥的，快去。”
　　听到师父再次催促，丁红烛便轻轻点了点头，走到了一边。
　　郭静观指了指城楼内侧一处无人的地方道：“赵英杰，你跟我来。”
　　说着就走了过去，而赵英杰就随在其后。
　　郭静观听他走近，这才回过头来，低声道：“赵英杰，烛儿对你的心意，我想你应该知道了吧。”
　　赵英杰没想到她会给自己说这样的事，便点了点头道：“知道。”
　　郭静观又道：“赵英杰，说实话，以你的人品武功，的确远远在汉儿与安之他们之上，与烛儿又一见投缘，也难怪她会喜欢上你，你拒婚在先。却又娶了玉蕊公主。烛儿心里面不知有多伤心，也不知道背着我哭了多少场。赵英杰口我只想问你，在你的心中就真的没有烛儿一丁半点儿么？”
　　赵英杰身处此境，也不想对她有任何地隐瞒，道：“郭前辈，丁姑娘纯洁善良。对我……对我也很好，是一个难得地姑娘，而且我已经将她的事告诉了公主，公主也想见见她地。”
　　郭静观听了。脸上却是一喜，道：“真的，你真的将烛儿的事给公主说了，公主真的想见见烛儿？”
　　赵英杰又一点头，道：“这事我不必给前辈说谎，其实我也准备在战争结束之后与丁姑娘好好地谈一谈。”
　　郭静观此时已经听出了赵英杰的话外之意，那是说有意纳徒儿为妾，而且公主似乎不会反对，心中顿时更喜。在最初知道徒儿喜欢赵英杰，她让方百忧向其提婚被对方已早已娶妻相拒时，说实话，她是绝不愿意徒儿去给这个男人为妾的，但是，随着赵英杰的名气越来越大，她对这个年青男人了解越深，才感到赵英杰地确是极为优秀罕见的，就连逍遥国的第一美女，尊贵无比的玉蕊公主也选中了他。徒儿就算是给这个男人做小妾，倒绝不会委屈，而且更是丁红烛的心中所愿，真要是那样，爱徒就不会重蹈自己的覆辙，她对这个徒儿的未来便能放心了。
　　这样的高兴只在心中盘旋了一会儿，想到这尼非城难免被敌人攻破，徒儿仍是鸳梦难谐，郭静观的脸色又黯然下来，道：“赵英杰，你能这么想，那是再好不过，当日你酒醉对烛儿做出地无礼之事我也不想再追究，但烛儿与你已经有了肌肤之亲，她更是已经认定了你，对你想兹念兹，苦苦相思，才会不顾我的反对，参加到了奇虎营来，但现在咱们已经陷入了敌人的重围，只怕难逃一死，我只希望你能够给烛儿说说好话，让她在城破之前能够开心快乐一些，也算我这个做师父的求你了，好不好。”
　　赵英杰素知郭静观为人冷傲，不想她会为了徒弟不惜向自己软语相求，思及她对丁红烛的慈爱关怀，心中也是暗自尊敬佩服，微微的一点头道：“郭前辈，你放心，我知道怎么给丁姑娘说的，让她在城破之前能够多些笑颜。”
　　郭静观闻言，知道他已经应允，欣慰的向他望了一眼，也点了点头，不再多说，却向方百忧那里走去。
　　赵英杰这时向着丁红烛走去，丁红烛连忙迎了过来，道：“赵大哥，师父给你说了些什么，她都是为了我好，要是话说重了，你别放在心上。”
　　赵英杰摇了摇头，微笑着道：“没有，郭前辈对我没说什么重话。”
　　他说到这里，望着丁红烛道：“丁姑娘，今日之战，你击毙了多少敌人？”
　　丁红烛脸色顿时便黯然了，低下了头，轻轻的道：“击毙了三个，还伤了一个，让他跑了。”
　　赵英杰知道越是不提这些血腥的事，越会让丁红烛心中难过，当下便道：“丁姑娘，你做得很好，这才是真正地帮了我，也帮了整个逍遥国的百姓。”
　　这时候丁红烛忽然抬起头来道：“赵大哥，这个世上为什么会有战争，为什么大家不能和平相处，人们彼此之间要是能够关心互助，开开心心，那该有多好啊。”
　　赵英杰闻言，深深的一叹道：“丁姑娘，你心地善良无私，总希望能够帮助别人，但世上的人是形形色色的，除了善良无私之外，有自私与贪婪，有对权力的野心，有着许多的邪恶存在，就像天地之间有白天与黑夜一样，没有办法改变，我们能够做的，便是阻止邪恶，让邪恶的人受到应有的报应，丁姑娘，你要记住，有时候杀人就是救人，就是渡世，绝对无损于你的善良，也是一个人的大义所在，心肠太软可不成。”
　　丁红烛喃喃的道：“杀人就是救人，就是渡世。”
　　她念了两遍，双眸间忽然明亮起来，凝视着赵英杰道：“赵大哥，我知道了，慈悲如佛家，也有除妖灭魔的金刚。还有咱们泰山上的真武大帝庙里。真武大帝一手拿着七星宝剑，一手棒着镇魔印。这都是以杀止杀的道理。”
　　听着丁红烛说出这样的话，赵英杰就知道她已经在渐渐地明白了，点了点头道：“不错，就是这样地道理，特别是习武之人。更应该用自己所学去惩恶扬善，恶人凶，咱们就要比恶人更凶，才能让恶人害怕。收敛起自己的邪念。”
　　这时候丁红烛地脸更舒展开来，而且慢慢的泛起了微笑，道：“赵大哥，谢谢你给我说了这些话，我过去真的错了，不愿意去杀恶人，那是太自私了，对不起师父，也对不起泰山派的历代祖师。”
　　瞧到丁红烛的心结渐渐已经解开。赵英杰也大是欣慰，道：“丁姑娘，你能明白这些道理当然好，这尼非城迟早会被攻破，咱们……”
　　他说到这里，思及丁红烛不过二九年华，纯美乖巧，却要在此战死，心中也是黯然，再没有说下去。
　　丁红烛此刻却是嫣然一笑道：“赵大哥。你是想说咱们终究会死在尼非城里，是不是？”
　　赵英杰便一点头道：“从目前地形势来看，咱们生存的机会的确非常小。”
　　丁红烛凝视着他，轻轻的摇了摇头道：“我不怕，赵大哥，我一点儿都不害怕，能和你在一起同生共死，我是心甘情愿地。”
　　也许是丁红烛心存了必死之心，说着这话的时候再也不像过去那样一脸的羞涩，而是将眼光勇敢的向他瞧来，充满全是炙热。
　　赵英杰并非铁石心肠，丁红烛又如此的秀美痴情，面对着她的眼神，心中也是一颤，但此时并非互诉衷肠之时，便道：“丁姑娘，如今的形势，咱们的确是九死一生，但事情没有到最后的关头，绝不能说必死无疑，赵大哥事情太多，不能照顾到你，但你要记住，好好地保护自己，其实公主是知道你的，她也想见见你，我想你们一定会成为非常好的朋友的。”
　　丁红烛是个聪慧的姑娘，虽然早就情愿给赵英杰做偏室，但赵英杰娶的却是当朝皇上最宠爱最美貌的玉蕊公主，就怕她从中作梗，阻止自己与赵英杰交往，如今听着赵英杰这般说，那是知道自己与他的事了，而且赵英杰那句“你们一定会成为非常好的朋友”口气中含着一层深意，只觉芳心中犹如春光乍至，百花齐放，说不出的高兴，但又羞于让赵英杰看到自己太过激动，微红着脸，咬了咬自己地樱唇，道：“赵大哥，你放心，只要还有一丝生机，我都会坚持的，当时泰山派被灭龙教围攻之时，我也认为大家是死定了，但后来还不是化险为夷，这次我想也会一样的。别人不是说，善有善报，恶有恶报，么，你那么仁义正直，上天一定会保佑你这样的人有惊无险，长命百岁的。”
　　赵英杰见到自己点燃了丁红烛求生的欲望，相信她下一次作战定然更会尽力而为了，目的已经达到，便道：“丁姑娘，我还要到各城门去巡防，就不陪你了，你自己保重。”
　　丁红烛使劲儿的点了点头道：“赵大哥，你是主将，事情多得紧，千万不要再惦记我了，做你应该做的事去，是我不争气，耽搁了你。”
　　赵英杰微微一笑，向她一点头，就转身离去，不过刚一回过身子，却见到孔安之在前方望来，眼神中甚是复杂，也不知道他在想什么。
　　赵英杰明白这孔安之单恋着丁红烛，而且玉蕊公主也被自己所得，心中自然充满了嫉恨，但刚才此人与黑衣武士厮杀之时甚是拼命，他也看在眼里，便走了过去，伸出了右手，道：“孔兄，你我如今已是同舟共济，过去有什么误会，希望能够揭过去，共同对敌才是。”
　　孔安之紧紧的盯了他一阵，脸色忽然一黯，也伸出手来与他握在了一起道：“赵英杰，我很羡慕你，但你的确比我强许多，让我不得不服，不过你放心，这次守城，姓孔一定会做个男人，不会让你瞧不起。”
　　赵英杰一直觉得孔安之虽然比雷汉聪明，但少了几分踏实，多了几分虚浮，能够说出这样硬气的话来。实在出乎他的意料。看来此人的心中也在起着变化，知道无需再说什么。只将握着他的手紧了一紧，点了点头，便离了开去。
　　时间又过去了一天一夜，在这一天一夜里，天煞族竟没有再发动进攻。但赵英杰却深深地知道，这只是黎明前地宁静，只要这些粮食还没有被焚毁，顾怀忠就无法放弃的。
　　到了第三天地凌晨。赵英杰正躺在南城楼的地上略作休息，朦朦胧胧之间，却听着有人大声道：“赵将军，赵将军，快来看，敌人有情况了。”
　　赵英杰立刻睁开眼来，跟着一跃而起，匆匆走到了箭探旁向下望去，果然。远远的看到正南方的道路上旌旗招展，刀枪印空，有着大量的军队在络绎不绝地涌来，然后分作数路，围到了尼非城的四方。
　　一直到了午间，那道路上才没有了军队涌至，但尼非城的四周已经密密麻麻的布满了军队，赵英杰粗约地估计，此次天煞族至少又增兵一倍以上，也就是说小小的尼非城外的敌军竟达到了十三四万。应该是天煞族整个军队的四成，看来顾怀忠要为这些粮食拼命了。
　　龙怀仁也一直在赵英杰的旁边看着，见到如此的情景，猛的捏着拳头使劲捶在箭垛的石壁上道：“好啊，真没想到顾怀忠会派出这么多的军队围攻咱们，多森城就空虚了，父皇若是再率军进攻，就会事半功倍。”
　　赵英杰沉凝了一阵，道：“顾怀忠没有想到我们这点军队敢主动进攻尼非城，更没有想到莫予恶会破了莫予奸地毒术，让咱们军队毫无所损，所以尼非城的失守，完全是在他的意料之外，他会调派这么多的军队前来，就证明了顾怀忠现在的粮食比我想象的还要吃紧。不过父皇真要带领三路军前来，最迟还有十天时间，顾怀忠是想在十天之内攻破咱们这尼非城，夺回粮食，然后调头回多森城一带重新布署防守。”
　　龙怀仁点了点头道：“不错，咱们只要将这十数万军队拖到十天以上，或者尽最大的力量消灭他们一部分，就算是胜利了。”
　　赵英杰嗯了一声道：“殿下，在城破之前，咱们一定要烧掉这些粮食，任顾怀忠再狡猾，也将无力回天，支持不到一月，必然会彻底失败。”
　　龙怀仁此时已经将生死置之度外，面临着如此多的军队，不仅不害怕，反而流露出了兴奋之色，道：“哈哈，顾怀忠的军队越来越少，又缺少粮食，再加上那些铁弹在咱们手中，他的虎蹲大炮打不了几炮就会变成一堆废铁，若是父皇亲征，要对付他，那里用得着一月，半月就足够了。”
　　两人说了一阵子话，赵英杰明白敌人就要发动凶猛地攻势了，叫来几名传令兵，让他们去通知各城的守将小心准备，特别是那铁弹，不到万不得已之时绝不可轻用，必须用来对付敌人的攻城器械。
　　就在这时，却见到敌人已经推着那十三门虎蹲大炮到了城楼之下。
　　龙怀仁顿时脸色一变，道：“糟糕，敌人不再顾忌，要炮轰城门了。”
　　赵英杰心念一动，摇了摇头道：“不会，如果敌人要用炮轰，绝不会调派这么多的军队来，这城里的粮食关系着天煞族军队的命脉，顾怀忠是不会冒险点燃的。”
　　龙怀仁道：“那他们推来大炮做什么？”
　　赵英杰默默的观察了一阵，却见那十三门虎蹲大炮的炮口对准的却是南城楼的中间城壁，顿时明白了，沉声道：“城楼上与城门内的粮食咱们都淋上了火油，敌人不敢用大炮攻击，他们是想用炮将城壁从中间击塌，这样就能避免起火。”
　　龙怀仁也知道这尼非城的情景非常微妙，若是自己等人点火太早，焚烧了粮食，敌人就再无顾忌，十余万大军涌进城来，不出半日，逍遥国的军队就会与尼非城玉石俱焚，无法完成拖住敌军的计划，而以顾怀忠的老谋深算，岂有不知道自己等人的打算，他是想让自己晚一些点火，能够攻进城来救出一部分的粮食，这也是无可奈何的法子。
　　随着赵英杰的声音，那十三门虎蹲大炮已经轰响起来，轰击的地方果然是城墙的中上段，而且集中在同一个地方，一阵巨大的尘烟之后，南城门左侧三十米处的地方已经塌出了一个数米宽的缺口，而且有十几名逍遥国的士兵被炸死。
　　天煞族的军队在炮击前早就有了安排，等到炮声一停，立刻发出了呐喊之声潮水般的涌至，开始搭架云梯，而那缺口处此时离地只有七八米高，又无箭垛防御，敌人很快就爬了上来。
　　赵英杰知道情况紧急，对龙怀仁说了一声：“殿下，你在这里指挥，我去堵住缺口。”
　　话音未落，他已经抽出了鬼头刀与长剑，向着城门左侧的缺口出急掠而去。
　　片刻之间，就到了那缺口处，却见此时天煞族的人趁着炮击之后逍遥国的士兵有些慌乱失措爬了上来，人人身着黑裳，手持天煞刃，正是天煞族的黑衣武士，所幸自从上次一战之后，黑衣武士已经被消灭得差不多了，剩下的不过百余人，而南城也有数百奇虎营的江湖好汉，见到情况，也纷纷向着缺口处奔来，很快就阻住了缺口，黑衣武士一个个的倒在了缺口附近。
　　就在这时，又听得一阵炮响，竟是各个城楼都遭到了与南城这边一样的情况，看来天煞族又拉了一些虎蹲大炮来，不过炮击的时间都不长，那自然是已经缺少铁弹了。
　　赵英杰立刻想到，这样的情况血弃子是不会放过的，他没有出现在南城，必定就登上另外的城楼，而想用黑衣武士来拖住自己。
　　一念至此，赵英杰瞧着缺口一堵住，就再不恋战，先向着江卫国负责的西城而去，这时虽然也有数百奇虎营的江湖好汉，但武功最高的却是铁铮，他自然不会是血弃子的对手，如果血弃子选择西城登上，那就危险了。
　　急掠之中，已经到了西城，却见这里也已经混乱成一团，无数天煞族的士兵在向上攀爬，但逍遥国的守军正在拼死防御。
　　赵英杰并不去管这些，径直向前，顿时见到南城楼的右侧果然塌出了一个四米宽的缺口，正有无数的天煞族士兵涌了上来，一些奇虎营的好汉正在拼命抵抗，但领头的正是血弃子，在他奇快无比的天煞刃下，凡是挡在他前面的人，都纷纷中刃倒地，而铁铮就在他的身前挥剑抵御，可他与血弃子的武功相差甚远，若不是血弃子要对付其他的江湖好汉，早就将他刺死了。
　　赵英杰瞧到情况紧急，大声道：“铁大哥，你带人堵住缺口，血弃子我来对付。”
　　说着这话，身形一掠，已经到了血弃子身前，将鬼头刀一挥，已经架住了他的天煞刃。
　　血弃子一见到他，原本冷硬的脸上也是微微一变，这个年不过三旬的青年汉子，此时在他的心中已经成了最大的强敌，他的“灭天三式”对此人施了两次，都被赵英杰用不同的手法所破，实在没什么信心能够胜过此人了。
　　而赵英杰正相反，经过了数次与血弃子的厮斗，过去对他的几分畏惧之心已经荡然无存，一出手就是攻势，刀剑纵横，大张大阖，在他的内力灌注之下，刀啸剑鸣，威势骇人之极。
　　两人都已经非常熟悉对方，片刻之间已经斗出了数十招，此时不知怎么的，赵英杰忽然觉得血弃子的天煞刃好像没有过去快了，他每出一招，自己都能摸着脉络，甚至可以推测出他下一招要攻向自己什么地方，不等他出招，就已经封在了那里，而另一只手的兵器则攻向了他，当真便如一位持刀，一位持剑的两大高手在对血弃子进攻一般。


正文 第338章 沐血柔情
　　两人斗得百招之后，血弃子已经是暗暗叫苦，这个赵英杰，真不知道是神是鬼，交手一次，身手都会提升，前番他还能勉强打个平手，现在竟开始落在了下风，他向来出手快捷如魅，对方只有招架之力，而无还手之能，是以极少回招防守，但如今在对方的一刀一剑两般兵器疾攻之下，却要时时撤招回护，整个气势已经被赵英杰全部压住，再斗了百余招，已经是招架的多，进攻的少。
　　这时从天煞族的炮击开始算起，已经过了一个时辰，在逍遥国军队拼命的守御之下，那潮水般的涌来的天煞族士兵竟没能越过雷池一步，而进入缺口的敌军也一步一步的被逼了回去，局势已经开始稳定下来。
　　再过了一阵，随着血弃子上来的天煞族士兵已经被压缩到了缺口周围数米之处，剩下的不过数十人了，不出十分钟就会被全部消灭。
　　血弃子此刻已经与赵英杰斗了三百多招，见到对方的出招越来越快，越来越奇，刀剑上透出的气劲已经开始让他窒息起来，知道再斗下去必然会死在这年青汉子的手中，心中当真是说不出的沮丧，说不出的黯然神伤。
　　他终是老谋深算之辈，明知继续斗下去只有死路一条，岂会还呆在城楼之上，暗暗一叹，当下就要撤招像上几次一样跃下城。
　　然而赵英杰早就料到他要如此做，一双刀剑舞得直如风雷交加似的，已经封住了血弃子的后路。
　　血弃子见对方大有将自己击毙于当场之心，也出了一身的冷汗，强打着精神，拼命抵挡，但已经显得左支右绌，一生之中从未有过如此的狼狈，心中真是越来越冰冷一片。
　　他这时斗志已无，更是落了下风。好几次都差点儿被赵英杰的刀剑所伤，总算他对敌的经验极是丰富，每一次都刚刚的躲了过去，但一身灰色的衣裳却被赵英杰的刀剑之划破了数道口子，左胸也留下了一道数寸地血口。
　　这时血弃子忽然大喝了一声。跟着身子倏进，向着赵英杰一刃挥去，飘飘忽忽，方位不定，如羚羊挂角。毫无痕迹，正是“灭天三式”中最后一招的“灭佛式”他知道“灭天三式”已近对赵英杰无可奈何，此时为了逃走，只能施展出最厉害的“灭佛式”来，希望能够逼住赵英杰一会儿，然后借机后跃。
　　然而赵英杰也早就算到他要用出“灭天三式”来，而且对这三式已经非常熟悉，见到他的身子一进，就知道是“灭佛式”在他挥出天煞族的那一瞬间，将就手中地长剑向他的胸前心脏掷出。这么一来，倒成了血弃子自己去撞他的长剑，这样的距离，这样一去一往的速度，实在很难想像有人能够反应过来。
　　但血弃子终非常人，在电光火石之间，身子竟硬生生地向侧里一移，赵英杰掷去的长剑便没有射中他的心脏，而是穿在了他的左肩。直及于柄。血弃子受了伤，挥刃的动作居然还没有变形，仍然闪电般的到了他的咽喉，赵英杰来不及用鬼头刀去挡，连忙将身子后跃出一米，避过了他的这一刃。
　　血弃子就是要他退避，得了这个机会，忽然负着赵英杰的长剑，向那缺口外一跃，那缺口塌得只离地七八米。而且城下开天煞族士兵的尸体已经堆了两米来高，他无需借助任何物事，就站在了那些血淋淋地尸体之上。
　　赵英杰瞧着血弃子负伤逃走，也大是可惜，但并不耽搁，从地上拣起一柄天煞刃，就向着缺口处其余的敌人攻去。
　　此时缺口处本就只剩下了二三十人，那里经过住他地砍杀，片刻之间，便全部身首异处，此时虽然还有天煞族的士兵在战鼓的催逼之下在借着云梯往上面攀登，但连头都露不到缺口处来，就被逍遥国的士兵用连珠弩、滚石、擂木击杀了，倒是那铁弹虽然还剩下了一半，但此时城下已经全部是天煞族士兵软绵绵的尸体，那铁弹扔下去已经无法引爆，一时之间竟失去了作用。
　　这次的攻城之战从早到晚，竟一直持续着，天煞族的军队就像那日逍遥国进攻和汉城一样，轮番的进攻，没有停歇的时候，而赵英杰就不停地四方的城楼奔行，那里有危险，就留在那里助战，绝不让一名天煞族的士兵登上尼非城。
　　到了晚上的子时，逍遥国军队所有能够勉强行动的伤兵都参加了战斗，城墙下天煞族士兵的尸体已经堆了足足三四米高，但还是没能攻破尼非城。
　　过得没多久，就听到城外传来了一阵急促的鸣金之声，天煞族的军队便开始退去，整个尼非城内外才渐渐的平静下来。
　　但赵英杰知道敌军伤亡如此惨重，一时之间是不会再组织进攻，便拖着疲倦的身体，一边让人去轻点伤亡地情况，一边指挥着部分士兵用滚石槽木迅速的将各处缺口堵住。
　　过得一阵，所有的缺口处都已经暂时堵住了，赵英杰回到了南城楼，而各城负贵的主将也传来了军队伤亡的情况，这一战，逍遥国的军队战死了七千人，受伤的五千，也就是目前能够作战的只剩下了两万来人了。
　　赵英杰知道若是这样打下去，只怕已经坚持不到龙霄率三路军亲征了，他现在唯一能够做的就是尽可能的消灭敌军，然后找到合适的时候焚烧粮食。
　　士兵们经过了一战，几乎都已经透支了，赵英杰下令让大家轮流休息，至于吃饭，则由一些能够行动的伤兵负责。
　　在赵英杰的坚持下，龙怀仁先去休息了，而赵英杰就站在箭垛旁，借着夜色，观望着天煞族军队的动静。
　　看了好一阵，判断出天煞族的士兵也在休整中，两三个时辰之内不会进攻，正转过身来，见郭静观急匆匆的走了过来，却是一脸的焦急之态。
　　赵英杰瞧着郭静观这样的神色。心中顿时微微一跳。
　　郭静观这时已经赶到了赵英杰的身边，压低着声音，但又急促的对他道：“赵英杰，烛儿受伤了。”
　　赵英杰本就隐隐猜到了几分，听到郭静观如此说。心中立刻着急起来道：“啊，丁姑娘受了伤？伤得重不重？”
　　郭静观眼神中闪过悲伤黯然之色，点了点头道：“很重，被敌人用连珠弩射穿了胸……胸口，当时就晕过去了。”
　　赵英杰心中一紧。暗暗捏了捏拳头，又连忙道：“丁姑娘现在那里，会不会有性命之忧？”
　　郭静观道：“就在城下地一间宅子里，我已经给她涂了泰山派特制的金创药，但她的伤着了要害，又流了太多的血，很难……很难说。”
　　赵英杰急忙道：“郭前辈，你快带我去看看。”
　　郭静观闻言，掠过一丝欣慰的眼神，道：“赵英杰。烛儿为了你而来，她受了这么重地伤。你要不去看他，真是没有良心。”
　　赵英杰不想多说，只道：“郭前辈，你快带我去。”
　　郭静观嗯了一声，就转过身子，朝着城楼下而去。
　　到了城楼下，走了一阵，便到了一幢并不大的宅子外，径直走到了里面的一间屋中。借着屋中的灯火，却见还算洁净，而靠壁处放着一张大床，此时正有一位女子盖着锦被平躺在上面，自然就是丁红烛。
　　赵英杰几步就走到了床边，只见到丁红烛紧紧的闭着眼眸，一头乌黑地青丝散于枕上，原来秀美的脸庞已经是苍白憔悴，毫无血色，果然是受了重伤之状。想到丁红烛的清纯善良，想到两人相识的一幕幕场景，想到她对自己的一片痴情，心中顿时一酸。
　　瞧着郭静观躬下身去，似乎要去摇醒丁红烛，赵英杰忙道：“郭前辈，还是让丁姑娘好好的休息，别惊醒了她。”
　　郭静观摇了摇头，一脸黯淡的道：“烛儿的伤极重，需要服用草药，可我们被围在城中，无法出去采药，烛儿如果没有超强的求生意志，是无法支持下去的，赵英杰，我想你明白这个道理，你和她说一会儿话，但不要太久，一定要让她撑下去。”
　　赵英杰多次死里逃生，岂有不知求生欲地重要，听到郭静观此语，便点了点头。
　　郭静观此时已经贴在丁红烛的耳畔，轻轻地道：“烛儿，烛儿，你醒一醒，你的赵大哥来看你来了。”
　　她一连叫了四遍，丁红烛长长的睫毛才动了一动，然后慢慢的睁开了眼，看到是郭静观，刚才的话，她并没有完全听清，只是嘴唇微张，极虚弱的道：“师……师父，你不要……不要给赵大……大哥说我受伤……伤的事，许多的事都……都要他去做……不能让他……让他为……为了我分心……”
　　丁红烛说到这里，又忽然想起了什么，道：“师父，敌……敌人还在进攻没有？”
　　郭静观见到爱徒这般模样，此时的眼睛已经湿润了，柔声道：“已经停止了，烛儿，你别担心。”
　　丁红烛地嘴角渐渐的泛起了一缕笑意，道：“这就……就好，赵大哥也能……好好的休……休息了，你别去……别去打扰他。”
　　赵英杰是个外冷内热的人，听着丁红烛到了这样的境地还处处的替自己着想，心中涌起了一阵阵的激流，从郭静观的身后闪出身来，到了床边，低声道：“丁姑娘，我已经休息了很久了，这么晚才来看你，你别见怪。”
　　忽然见到了赵英杰，丁红烛的眼神顿时一亮，声音也略略的大了一些，道：“赵大……大哥，原来……原来你已经来了。”
　　郭静观知道赵英杰一定有话要对丁红烛说，便道：“烛儿，为师先出去一趟，你和赵英杰说说话儿，不过不要太久。”
　　她一边说着，就一边走了出去。
　　丁红烛见到赵英杰坐在了自己地床边凝视着自己，眼神中充满了焦急，精神顿时强振起来，道：“赵大哥，我……我是不是很……很没有用。帮不了你，还要让你替……替我担心。”
　　赵英杰摇了摇头道：“丁姑娘，你很好，帮了我很大的忙，是赵大哥没有照顾好你。”
　　丁红烛也微微摇头道：“不。赵大哥，不关……关你的事，是我……自己武功没有……没有练好。”
　　她说到这里，忽然剧烈的咳嗽起来，好像一时喘不过气。
　　赵英杰只觉自己心中好生难过。见到屋中桌上有个水壶，旁边有个茶杯，连忙过去摸了摸，还是热的，便倒了一杯，重新走到了床边，想也没有想，就将丁红烛抱在了自己的怀中，让她靠在自己胸前，很细致的喂她喝水。
　　丁红烛喝完水。咳嗽慢慢的平息下来，感觉到赵英杰紧紧的抱着自己。双手环而有力，胸膛温暖坚实，这样地情景，便与自己的梦境差不多，苍白的脸上顿时泛起了红晕，但伤口却有阵阵的剧痛传来，知道自己未必再能活下去，心中黯伤，缓缓的闭着眼眸享受着这一刻地幸福。好一阵才喃喃的道：“赵大哥，要是……要是我不在了，永远……永远的不在了，你还会想我吗？”
　　赵英杰听到她说出“永远的不在了”这样的话时，心中只觉一阵阵地颤抖疼痛，便故作轻松的道：“傻丫头，你胡说些什么，我问过你师父了，她说你的伤不要紧。”
　　丁红烛脸上却忽然露出了微微的笑意，道：“赵大哥。你……你用不着骗我的，我的伤……伤自己知道，只可惜……只可惜……”
　　赵英杰连忙道：“只可惜什么？”
　　丁红烛道：“只可惜我现在……现在不能马上……死，就死在你的怀……怀中，这样真好，真好。
　　赵英杰听她说话的语气越来越虚弱无力，眼眸闭合，已经是只待一死，连忙道：“丁姑娘，你不能死。”
　　他这声音甚大，清清楚楚的传入丁红烛的耳中，她地眼眸又微微睁开了，迷迷糊糊的道：“为……为什么，我不能……不能死。”
　　一时之间，赵英杰也不知道该怎么说才好，心念一动，连忙道：“丁姑娘，难道你忘了，玉蕊公主说想见你，还说想跟你做很好地朋友。”
　　丁红烛沉默了一阵，过了会儿才轻轻的道：“玉蕊……玉蕊公主想和我做很好……很的朋友，赵大哥，可是……可是你呢，我不想和你做……做很好的朋友，我只想……只想和你永……永远在一起。”
　　到了这样的时候，赵英杰岂会再拒绝她，抱着她的双手紧了紧，道：“烛儿，我们在一起，永远的在一起，只要你能好起来，赵大哥答应你，我们就永永远远的在一起，只要这场战争结束，你的伤好了，我还会带着你和公主到一个让你很新奇很开心地地方去。”
　　赵英杰这话一出，丁红烛的娇躯明显的一震，忽然斜过头来，凝视着赵英杰道：“赵……赵大哥，你说的……说的都是真的，你想和……和我永远在一起。”
　　赵英杰很肯定的点了点头道：“烛儿，赵大哥什么时候骗过你，你只要能够好起来来，赵大哥就一定会娶你的。”
　　听着赵英杰开始叫自己“烛儿”而且还说出了要娶自己的话，丁红烛胸前一阵的急喘起伏，眼圈一红，眼角忽然间滴下了滚滚地泪珠，喃喃道：“赵大哥，赵大哥，我终于听见你说要娶我啦，我终于听见啦。”
　　她心情激动之下，说话间的气息一时之间竟能接上了。
　　赵英杰见到丁红烛的精神振作了一些，但知道这样激动对她的伤势终是不好，但道：“烛儿，有什么话都要等到你伤势好些了再说，咱们开心的日子还在后面，你一定要撑住”丁红烛微微点了点头道：“我知道，赵……赵大哥，我一定要活……活下去，等到……等到你娶我的那……那一天，一定……一定会活下去。”
　　赵英杰见到已经激发了丁红烛求生的欲望，必须让她好生静养，便道：“烛儿，你好好的养伤，我还有些事，就先出去了。”
　　丁红烛忽然道：“不，不，赵大……哥，你能不能再……再抱我一会儿，我好想躺在……在你的怀里，这种……这种感觉好温暖。”
　　她说了这话，赵英杰怎么能离开，就依然抱着她，一只手却在她的脸上轻轻的抚摸着，而丁红烛再次闭上了眼眸，露出了甜美的笑容，也不知她在想什么。
　　但只过了一会儿，丁红烛就重新睁开了眼眸，道：“赵大哥，你走吧，你身上的担子实在太重了，不能为我耽搁时间。”
　　赵英杰知道城破之后，丁红烛也难逃毒手，而且以天煞族士兵的残忍贪婪，丁红烛又如此的美貌，只怕更会有不堪想象的一幕，既然都是一死，绝不能让她受尽凌辱，片刻之间他就做出了决定，若是判断出尼非城已经无法再守下去，焚烧了粮食之后，以他现在的身手，应该将是最后战死之人，到时候他会到这屋里，杀死丁红烛，然后以死相报，这虽然很残忍，但也是他目前唯一能够做出的选择了。
　　想到这里，赵英杰的心中已经充满了悲壮与黯然，对丁红烛更是无比的怜惜，轻轻的将她放在枕上，然后站了起来，瞧着她对自己依依不舍的眼神，知道她在伤重之中，更需要自己陪在她的身边，而自己又何尝不想陪着这个也已经走入心中的纯美少女，但现实是绝不允许的，当下弯低了腰，很轻很柔的在丁红烛的唇上吻了一吻，此刻在他的心中，丁红烛已经是自己的女人了，这一吻的情意，已与过去不同。
　　女孩子的心是何其的敏感，更何况是自己的心上人，赵英杰的这一吻，丁红烛晶莹的眼泪顿时又夺眶而出，顺着已经有些红晕的脸上流到了枕上。
　　但很快的，丁红烛就收住了眼泪，又泛出了微笑，望着赵英杰道：“赵大哥，你……你还是快走……吧，烛儿……烛儿是不会死的，这尼非城你也……也一定守得住。”
　　赵英杰道：“尼非城的情况很危急，能不能守到皇上派兵前来，我只能尽力而为。”
　　谁知丁红烛蓦地提高了声音道：“不，不，赵……赵大哥，我知道尼非……尼非城城墙不高，外面……外面的敌人是咱们的好几倍，换作别……别人是守不住的，但……但你一定……一定能，我知道……知道你一定能。”
　　想不到丁红烛如此信任自己，赵英杰心中忽然也涌起了一股强烈的豪情，斩钉截铁的道：“烛儿，你放心，赵大哥是绝不会让天煞族的人轻易攻破尼非城的，也许会出现奇迹，我会尽量去创造出这个奇迹。”
　　丁红烛微微的点了点头，又缓缓道：“赵大哥，如果……如果这尼非城真……真守不住了，你到……到我这里来，一定要杀……杀了我，千万要……记住。”
　　赵英杰也明白丁红烛不会料不到城破后的一切，不想多说，只是一笑，在她头上温柔的摸了摸道：“烛儿，你先养伤，别想那么多，无论如何，赵大哥都会陪着你的，听话，乖乖的将眼睛闭上休息。”
　　丁红烛听着赵英杰这样的话，知道他已经明白了自己的意思，便冲着他又是甜甜的一笑，就闭上了眼，那样子当真是乖巧之极。


正文 第339章 黑魅建奇功
　　赵英杰心系着城外敌军的动静，将丁红烛的被子捂紧，就走了出去，却见郭静观坐在外面的屋子的一根靠椅上，瞧着他出来，却是微微含笑，对他的神情与平常已经大有所变，想来这屋中寂静，郭静观修为不弱，将刚才他与丁红烛说的一些话都听在了耳中。
　　赵英杰也不再耽搁，知道整个城中只有郭静观与丁红烛两名女性，唯有她可以留在这里照料丁红烛，便道：“郭前辈，你留在这里照顾丁姑娘，我要到城楼上去了。”
　　郭静观深知这名年青将领对尼非城及城中军队的重要性，望着他道：“赵英杰，我过去也许是看错了你，你比我想象的要好很多，更优秀很多，烛儿能够跟着你这样的人；是她的福气，但我希望你会记住今天对她的承诺，如果你食言而肥，就算是尼非城保住了，烛儿的伤也好了，但最终她极度失望之下，也难再活下去。”
　　赵英杰对此已经不想多说什么，明白郭静观的爱徒之心，就点了点头，然后大步跨出屋，出了这个小宅，向着城楼上而去。
　　到了城楼上，天空中已经泛起了鱼肚白，跟着东方就渐渐的亮了起来，云层之后透出红光，再过了一会儿，那红光就越来越盛了，趁着人不注意，一枚红丸就从云里蹦将出来，霎时之间，整个天地就笼罩在一片血色之中，而天煞族的军营之中燃起了炊烟。已经在开始做早饭了。
　　此时逍遥国地军队已经用过了饭，赵英杰虽然知道天煞族军队缺粮，但不知道具体的情况，正在猜测，龙怀仁已经醒了，过来接替赵英杰，让他去休息。
　　赵英杰经过一日血战。早就疲倦不堪了，便和一些仍在酣睡的士兵躺在城楼的内侧开始休息。
　　刚躺下没有多久。忽然又听到城外战鼓之声大作，接着呐喊声震天而来口他立刻被惊醒了，从地面一跃而起，匆匆的走到箭垛旁，却见敌人又开始潮水般的向城楼涌来，而城楼上号角声四起。却是招唤一些还在休息的士兵立刻到原有地位置御敌，片刻之间，那些敌人就架着云梯攻了上来，只是此时黑衣武士已经全部被消灭光，血弃子也中他的长剑，受伤不轻，估计不会参与今日地进攻。天煞族军队中再无骑兵，而巢楼、箭楼等大型的攻城器械也被铁弹毁坏，天煞族地军队完全是在硬攻了。
　　赵英杰心中也清楚，敌人知道城中守兵不多，是想用人海战术来消耗掉逍遥国军队的实力，等到城楼上的守军越来越少，布防越来越疏落，自然就能够破城了，他们过去是为粮食而来，却不想攻城的伤亡会如此惨重。但又无法甚至是不敢放弃，已经是欲拨不能了。
　　那些铁弹还剩下一半，城下全是尸体，扔下去已经无法引爆，赵英杰就指挥着人将铁弹放到投石机里去，向着远处军队密集处投掷，这些铁弹有的打在人地身上，无法爆炸，也有的砸在了地上，顿时轰然巨响，火光一片，离得近的士兵被炸死，更多的却被铁钉、铁片所伤。
　　这一场厮杀，从清晨辰时开始，一直到午时暂时结束，可是没等到逍遥国的士兵们缓过气来，天煞族的军队又开始进攻了。
　　一天下来，敌人竟发动了六次攻击，时间有长有短，伤亡在二万以上，而逍遥国的军队也有六千伤亡。
　　这样地情况，一直持续了五天，天煞族十三四万的军队只剩下了一半不到，而城楼上的逍遥国守军也拼得只有一万多人，从过去的三步一兵，缩减到六步一兵，铁弹也早已用光，所幸天煞族军队损失奇惨，攻势也没有先前猛烈了，但已经到了随时都有可能被攻破城楼的危险，赵英杰曾经有两次动了焚粮之念，但都忍住了。
　　到了第六天的中午，在发动了一次攻势退去之后，天煞族的军营里又升起了炊烟。
　　然而就在这时，赵英杰忽然听到了一阵阵凄厉的马嘶，放眼望去，却见天煞族的军营中有士兵正在赶着一些瘦马老马往冒着炊烟的地方走，心中顿时一喜，知道天煞族地军粮已经用光，开始在屠马代粮了，但城外天煞族的战马不下四万匹，而军队又少了一半，用马匹充饥也能支撑半月，照他估计，只要天煞族的士兵再发动十余次攻势，不出三四天，尼非城必然会被攻克。
　　赵英杰默默的站在城楼上，已经决定不再冒险，再过一天，无论尼非城会不会被攻破都必须要焚烧粮食，然后与天煞族的士兵决一死战，相信到了最后，对方十余万大军也不过剩下两三万人，甚至更少，他的目的已经达到，以区区两三万人拼掉了如今整个天煞族四成的军队，已经是一个奇迹了，就算是战死沙场，也可以无悔无憾。
　　正想着，却听到城中也传来一声马嘶，那嘶声洪亮尖厉，比一般的马嘶响了一倍不止。
　　这嘶声，赵英杰却非常的熟悉，正是黑魅所发，此时他与黑魅已经很有默契，从它的嘶声里听出了焦躁与愤怒，微一思索，便已经明白，是黑魅听到了外面那些正在被屠杀的马发出的哀嘶，忍不住回应起来。
　　龙怀仁就站在赵英杰的旁边，他是知道黑魅底细的，便道：“妹夫，黑魅是骅骝马王，天煞族的战马虽非骅骝种类，但马性相通，彼此之间是能够交流的。”
　　而随着黑魅的回应，外面更多的马发出了长嘶声，一时之间交杂在一起，嘲乱成一片，那些马在不停的骚动起来。有地还开始向尼非城的方向奔来，天煞族的士兵顿时不知所措，纷纷吆喝拦截着，好一阵才平息下来。
　　见到这样的情景，赵英杰心中却是一动，立刻闪出了一个念头来，细一思索。便觉可行，忽然一拍手道：“殿下。我有法子把天煞族所有的战马弄进城来，你相不相信？”
　　龙怀仁也是聪明之人。立刻道：“你是想动用黑魅，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，城下天煞族的战马惨遭屠杀分食，黑魅也该去救救它的同类了。”
　　这些日子来，龙怀仁已经深知赵英杰地为人。知道他这么说，就一定有了详尽的计划，顿时笑道：“好啊，妹夫，快说说你地想法。”
　　赵英杰向着从尼非城左侧六百余米处穿过的一条小河道：“殿下，你应该知道，每天上午天煞族地人都要将所有的战马引至那里饮水。”
　　龙怀仁每日在这城楼上瞧着。便一点头道：“是啊，这又如何？”
　　赵英杰微微一笑道：“黑魅能听懂我的口哨声，假如它和那些马在一起，只要我一声口哨，殿下，你说会发生什么事？”
　　龙怀仁眼神顿时一亮道：“以黑魅的灵性，它一定会带着所有的战马到城里来。”
　　赵英杰道：“就是这样，我如果将黑魅放出去，以它地神骏，必然不会被天煞族的士兵所杀。只要它能够和那些马一齐到小河边饮水，我的计划就能够实现了，敌人没有了马肉，一两日就会支撑不住的，咱们如果能够顶住这一两日，也许形势会有所改变。”
　　龙怀仁知道这计划简单可行，心中也大是高兴，连忙道：“好，妹夫，这事你快去办。”
　　赵英杰想起一事，脸色顿时黯然下来，摇了摇头道：“这事还没那么简单，如果让黑魅就这么出去，敌人必然会生疑，一定要做是自然才好。”
　　龙怀仁微一思索，便道：“这样吧，让人骑着黑魅出去，装着要突围送信求援，敌人一定会来拦截，到时候就成了，要做得逼真，这送信的人身手就不能太低，就让我去好了。”
　　赵英杰断然道：“不行，此行无异于自投虎口，有死无生，你是堂堂的镇国王，身负逍遥国的未来，不到关键之时，岂能以身犯险，这事我会解决地。”
　　他一边说着，一边令人去叫南城所有奇虎营的江湖好汉过来集合。
　　没过多久，奇虎营的众好汉都过来站在了一起，最初之时，南城这边共有五百余人，但这些日子伤亡太多，现在已经只有两百六七十人了。
　　当这些人到了之后，赵英杰就将要派人骑着黑魅出去假装突围送信的事说了，然后问询有谁愿意接受这个绝无幸理的任务。
　　奇虎营所有的好汉都知道尼非城迟早是要被攻破的，人人都存了必死之心，听到赵英杰问询，不少人都纷纷要求前去，然而就在这时，却有一名满脸虬髯的肥大汉子走到了赵英杰的面前，大声道：“赵将军，这个任务就交给我，谁也不能跟我抢。”
　　赵英杰定睛一看，此人却是那夏野生，他本来是军中的持旗手，入了尼非城之后，就重新用起了狼牙棒，一直随着赵英杰在南城冲杀。
　　夏野生武功不错，出去突围绝不会让天煞族地人生疑，的确是个不错的人选，但这些日子以来，他跟在赵英杰左右，赵英杰甚是喜欢他的勇猛，一时之间竟好生舍不得，不由犹豫起来。
　　夏野生瞧着赵英杰没有立刻答应，又道：“赵将军，别想了，姓夏的这一辈子没做过什么好事，想想活着也没什么意思，如慕这个任务能够让尼非城得以守住，大家都可以好好的替我活下去，哈哈，那才爽快，爽快。”
　　望着哈哈大笑，无惧生死的夏野生，赵英杰心潮澎湃，眼角渐渐湿润了，心中长长的一叹，这才缓缓点头道：“好，夏大哥，这次任务就由你去，你的大义，如果我还有生还的可能，一定会禀告给皇上，将你的事迹彰于全国。流传后世。”
　　龙怀仁本就比赵英杰容易性情外露，看到夏野生置生死于度外，临危请命，早就是热血沸腾，眼圈发红，道：“夏大哥，你还有什么心愿未了。快告诉我，我一定帮你完成。”
　　夏野生瞧着龙怀仁对自己说出这话。顿时又大笑起来道：“姓夏地这一生能够让镇国王叫一声大哥，总算是没有白活了。我被人弃至野外，无父无母，师父也已经仙逝了，也没有什么心愿，死就死。还说那么多的废话做什么。”
　　赵英杰了解夏野生这种人的心思，知道没有必要再说下去了，挥散了众人，便带着夏野生下了城楼，牵来了黑魅，让他骑上去。
　　黑魅生性不会让生人骑上自己，见到夏野生上来。自然是又踢又跳，但在赵英杰多次的安抚之下，似乎也明白了什么，等到夏野生第九次跳上去时，终于静止下来，只是侧头望着赵英杰不住低嘶，似乎在诉说委屈。
　　见到夏野生能够骑上黑魅，为了真实，赵英杰立刻又修书一封，上面写着尼非城激战的情况及请求朝庭早日发兵救援。只是将城中的守兵故意多写了一倍。
　　将信交给夏野生，瞧着他小心翼翼的放入怀中，想到这封信再拿出来时这名英勇无惧地好汉定然已经是一具尸体，他的鼻子也是一阵微酸。
　　为了让黑魅明白此行地任务，赵英杰就又叫了一些马匹过来，用啸声的长短来训练黑魅是单独奔跑还是领着众马齐驰，以黑魅地灵性与他早有的默契，赵英杰只教了它三次，黑魅就明白了，能够根据他的啸声行动。
　　赵英杰不敢大意，又训练了它一阵，却听到城楼上传来了急促的号角声，那是敌人又开始进攻了。
　　赵英杰打算让夏野生晚上出去，便吩咐他在城下呆着，无需再参加此战，自己则向着城楼上飞速掠去。
　　这一场激战，一直持续到黑幕降临才渐渐的结束，天煞族军队再次退去，但逍遥国守军又折了两千多，抵挡起敌军来已经非常吃力了。
　　到了午夜时分，赵英杰令人移开堆在南门内地粮食，打开了门，让手横狼牙棒骑着黑魅的夏野生乘着夜色冲了出去。
　　在夏野生奔出城门的那一刻，赵英杰什么也没有说，只是深深的向着他拱拳一揖。而夏野生此时已经是一脸的毅然，也朝着他一揖，就纵马而出。
　　赵英杰瞧着他的背影远去，长长的一叹，连忙让人关上城门，然后匆匆登上了城楼，与龙怀仁一道向着前方望去。
　　黑魅奔行如电，没过多久，就直冲入天煞族地军营之中，顿时听到一片人叫马嘶之声，营中四处燃起了火把，而夏野生照着赵英杰的吩咐，只是向前飞速冲突着。
　　城外十数里布满了营帐，此时赵英杰已经无法看到夏野生，但可以根据敌营火把晃动的密集度判断出他到了那里。
　　很快的，夏野生就到了三里之外，那里的火把也在激烈的晃动着，而且喊杀之声不绝于耳，而夏野生发出野兽般的狂吼也远远的传入城中，赵英杰知道此时他必然已经被天煞族的士兵团团围住，要想前行，只怕已经非常困难了。”
　　夏野生此行是必死无疑，赵英杰伤痛之中，却担心着另外一件事，那就是黑魅会在混战之中受伤或者身亡，那他的计策将彻底失败，而夏野生与黑魅就完全是白白牺牲了，但这都是无法预知地后果，成败都只能听天由命。
　　夏野生的确是不辱使命，虽然是做戏，但天煞族的军营久久没有能够平息，那狂吼之中仍然不停的传来，赵英杰与龙怀仁都能想象到他孤身一人浴血奋战的情景，双眸凝视着前方的火光，都是紧紧的捏紧了双拳。
　　大约一个小时之后，再也听不到夏野生的狂吼了，天煞族的军营渐渐的平静下来，赵英杰与龙怀仁对望一眼，皆知夏野生已经殉国，站在箭垛旁，面对着前方，一齐深深的鞠了力三个躬，心中沉重，久久不愿说话。
　　凌晨之时，天煞族的军队又发动了一次偷袭，但在逍遥国军队的拼命抵御之下，没过多久就退去了，但赵英杰与龙怀仁都没有去休息，他们要等到黑魅的消息。
　　两个小时之后，天色已经大明，天煞族所有的战马果然和往常一样又到尼非城左侧的小河边饮水，整个长长的河道旁都挤满了，赵英杰估计了一下，应该不低于四万匹。
　　这四万匹马密密麻麻的挤在一起，各种颜色都有，旁边还有一些拿着长鞭的天煞族骑兵守着，根本无法判断出黑魅到底在不在里面。
　　但赵英杰与龙怀仁已经作好了准备，由龙怀仁带着弓箭手在城楼上向下阻击，而赵英杰就带着从各城抽调来的五百奇虎营的江湖好汉去城门处守着。
　　这时众人已经到了原定的位置，而那些天煞族赶马的骑兵也开始在引领群马回去，赵英杰不再犹豫，忽然纵声发出了龙吟般的震天长啸，正是给黑魅发出了率众而回的讯号。
　　就在他的啸声之后，蓦地听到那马群中传来了一声洪亮的长嘶，没过一会儿，就有一匹黑马穿过了马群，朝着尼非城的方向而来。
　　赵英杰与龙怀仁都看清这马正是黑魅，心中都是大喜。
　　黑魅一边奔跑，一边发出嘶声，而随着它的嘶声，那数万匹战马都纷纷开始嘶鸣回应起来，接着就跟在黑魅的身后潮水似的向尼非城奔至，当真如同洪流一般，而这时在战马四周负责驱赶的骑兵完全被这样的情况弄得不知所措了，好半天才在马群中反应过来，不停的挥鞭制止，但那里能够止住，胯下的马反而挟在马群中一齐朝尼非城而去。
　　赵英杰见状，立刻从城楼内侧一跃而下，在城壁一点，身子斜出，已经站在地上，跟着就令人大开城门。
　　那些奔马在黑魅的带领下来得何其之快，没过一会儿，黑影一闪，黑魅已经率先奔入，片刻之间，后面的各色战马就汹涌进城，而其中挟着的那些天煞族骑兵，那么滚落下马，被万马踏成肉酱，要么就随着马群进入尼非城，早被赵英杰带着奇虎营的好汉击杀了。
　　数万匹战马进城，半个小时之后仍然未绝，就在这时，却听龙怀仁在城楼上高喊道：“赵将军，后面有敌人跟上来了，你要小心。”
　　赵英杰早就料到天煞族的军队在见到这样意外的情况后，必然会趁着城门大开攻进城来，不过他已经与龙怀仁商量好了对策，又过了一阵，见到进城的马渐渐的疏落了起来，跟着城楼之上响起了急促的号角声，知道敌人已经跟了过来，不过他已有对策，并不急着关门，而是等到天煞族的士兵涌进来了两三千人，这才又发出了一声长啸。
　　就在他长啸之声后，城门之外忽然火光一片，接着传来了一阵阵凄厉的惨叫声，却是龙怀仁指挥着士兵从城楼上倒下了火油，然后将之引燃，阻止敌人继续进城。
　　见到了城门外的火光，赵英杰立刻令人关上城门，虽然有天煞族的士兵前来阻止，但负责关门的都是赵英杰安排的各派内功好手，很快就将城门掩上了，并降下了巨大的铁门闩。”
　　在南城门下有五百奇虎营的好汉，要对付进来的两三千天煞族士兵是游刃有余，半个小时之后，进城的所有敌军就被消灭干净，奇虎营也有两百余武功稍差的好汉伤亡。”
　　但城楼之上的激战却越来越激烈，赵英杰连忙令剩下奇虎营好汉到城楼上助战，自己更是一掠而上。
　　到了城楼之上，却见龙怀仁正在指挥着士兵们守御，天煞族的人偶尔攀爬上来，也被很快击毙了。”
　　赵英杰匆匆走到箭垛旁一看，却见敌军已经全部离开了军营，列开了进攻阵形，大有要一举攻下尼非城之势。


正文 第340章 明智的决策
　　赵英杰见到城下的敌人摆下了决一死战之势，心里明白，从攻入城，敌人连最后的粮食也没有了，已经撑不到两天，也只有全军压上，开始拼命了。
　　就在这时，他已经作了决定，走到了正在指挥士兵的龙怀仁身旁，沉声道：“殿下，我要下令焚粮了。”
　　龙怀仁回过身来，也点头道：“是时候了，敌人这样攻下去，尼非城是守不住的，咱们在这里已经重创了大量的敌军，目的已经达到，绝不能让粮食重新落入天煞族人的手里，只要让他们断了粮，父皇的大军一到，顾怀忠的死期就算来临了。”
　　赵英杰了一点头，不再犹豫，叫来几名士兵，让他们去各城传令焚粮，跟着又一声令下，先在南城开始焚烧粮食，那些粮食早已经淋上了火油，一遇火光，顿时就燃起了熊熊大火，众人立刻感到一阵强烈的热浪袭来，甚至有一种窒息之感，还好四野空矿，勉强能够坚持下来。
　　没过多久，就见到各城都是火光冲天，看来柳如松、高平、江卫国也已经在奉命焚粮了。
　　瞧着城中火起，龙怀仁脸上已经现出了视死如归的神情，对赵英杰道：“妹夫，那些战马怎么办，敌人要是攻破城，仍然能够得到战马，还有咱们自己的，加起来有六七万匹，够十万大军食用十天以上，而如果父皇率军进攻，十天时间，不知道会有多少逍遥国的士兵伤亡。”
　　赵英杰也想到了这一节，道：“殿下，你的意思是……”
　　龙怀仁不假思索的道：“焚马，立刻焚马。就像焚烧这些粮食一样，一定要将城中所有的马烧焦，让敌人无法食用。”
　　听到龙怀仁能够主动说出这样的话，赵英杰也是慰然，经过这一场战争地洗礼，他的确成熟了许多，焚马之举实属残忍，但与士兵们的伤亡比起来自然要毫不犹豫的选择前者，战争需要理智，需要铁石心肠。
　　他说到这里。瞧到赵英杰并没有说话，立刻想到了什么，又道：“当然，黑魅绝不能烧。但咱们也保不住它。就将它藏在城中，生死由天而定了。”
　　赵英杰明白龙怀仁说的很有道理，如此一来，这城中所有的逍遥国将士都会战死在此了。这也是他与所有人都准备好的结果，但这难道是唯一的结果么，身为主将，他必须在这玉石俱焚之前思考好一切，绝不能错一步。
　　龙怀仁见到赵英杰凝视着城外正在汹涌而来的敌军，半晌没有说话，顿时有些着急了。道：“妹夫，你就快下命令吧，再迟也许就来不及了。”
　　赵英杰听他催促，而在天煞族的士兵拼命进攻之下，城楼上地形势已经非常凶险，好～外地方只经出现了无人攻守的情况，所幸有一些奇虎营地江湖好汉在机动巡察，一有险情就补了上去，但随着空处越来越多，也已经再无人手补充了。眼前在天黑之前，尼非城必然会被攻破。但越在这样的情况下，他越不会允许自己出错，过了一阵，忽然一挥拳道：“殿下，这尼非城咱们不守了，立刻突围。”
　　龙怀仁闻言一愣道：“突围，怎么突，前面是多森城，后面是圣灵城，咱们往那里走？”
　　赵英杰一脸毅然地道：“去圣灵城，咱们去攻打圣灵城。”
　　龙怀仁也意识到了什么，道：“妹夫，你的意思是……”
　　赵英杰道：“顾怀忠在多森城的险地之上定然布署了很久，想凭借地形与虎蹲大炮的威力彻底阻止住逍遥国的大军，而且我想如果不是司马大元帅强行请缨，这二路大军就会由父皇亲率，那羊肠谷之伏只怕是他为父皇准备地，却不想只能伏击到司马大元帅。所以父皇的大军突破了顾怀忠在多森城一带的设防，就算是圣灵城比和汉城还要雄壮高险，要攻下它也是指日可待，我要是顾怀忠，是不会在圣灵城浪费军力的，定然要将全军都压在多森城一带上，因此……”
　　他说到这里，龙怀仁已经完全明白了，脸上露出了喜色，猛的一挥拳道：“因此圣灵城已经无兵设防，或者只有很少的兵力，我们只要向北突围，直逼圣灵城，极有可能攻进城去。”
　　赵英杰此时已经越想越周全，点着头道：“不错，这些战马入城，形势已经变了，殿下，你想想，咱们全是骑兵，而对方再无战马，突围是非常容易的事，圣灵城离着尼非城约有两百里路，敌军步行而去，最快也要两三天，而他们此时粮食全无，要生存下去，只有两条路，这一是回多森城一带，我想那里还有一些存粮，这二是去抢夺那些散在山野中地天煞族百姓的粮食，都无法继续追击咱们，所以突围去圣灵城倒成了咱们目前最好的一条路，兄弟们也不用全部战死了。”
　　龙怀仁听着赵英杰的分析，脸上也越来越振奋，道：“好啊，这的确是一个妙策，只是这六七万士兵回到多森城一带，父皇进攻未免要多些伤亡了。”
　　赵英杰微笑道：“不会有太多的问题，父皇的确早已经战胜了顾怀忠，他的死期已近啦。”
　　龙怀仁一愣，道：“妹夫，你这是什么意思，难道有什么新的发现？”
　　赵英杰道：“殿下，对于城外的军队开始吃马肉，你有什么看法？”
　　龙怀仁道：“城外地军队的粮食比我想象的还少。”
　　赵英杰道：“这就对了，要知道战马是军队之宝，不过万不得以的时候绝不会杀食，城外的军队缺粮，本应该到多森城或圣灵城重新调集，但他们仍然开始杀马，那就证明这两处也已经没有粮食可调了。顾怀忠的确是将所有的粮食都屯集在这尼非城中，咱们攻了进来，就好像一个不会武功的人无意中点中了一个武功高手地要穴，在这个人经胳尽废，就算有着绝世的武功也要任人宰割。”
　　赵英杰说了这话，顿了顿又道：“父皇曾经给我说过，他早就算准了天煞族最大的弊病就是良田极少，不易耕种，所以才会令司马副元帅年年主动向天煞族发动战争，就是要不停消耗掉天煞族的青年劳力。”
　　“你想想。整个天煞族人虽然五六百万人，但经历了过去和大明朝的战争。青年男人死了一半以上，剩下的都是老人妇女与小孩。逍遥国创立的二十几年来，这些小孩逐渐长大，不过要娶妻生子，也是应该是前些年的事，孩子不会超过十岁。所以顾怀忠目前的这五六十万军队，已经没有让天煞族的百姓剩下多少青年劳力了，就算仅有地一些良田，也得不到最好的利用。”
　　“顾怀忠造反仗恃地多半就是将逍遥国主力大军引至多森城一带消灭，最重要的是要杀死父皇，这样一来逍遥国群龙无首，必然有一段时间地混乱。而他趁着这段时间足可以挥师南上，借着虎蹲大炮的威力攻城掠地，所向披靡，只要攻下逍遥国的两三个城池，他的粮食问题就可以完全解决了。”
　　他一口气说到这儿，最后道：“这场战争，有两件事出乎了顾怀忠的意料，这一是原本腿脚不便，几乎隐居不出地司马丞相会挂帅出征，这二就是我们会攻下有重兵把守的尼非城。莫予奸本是他布下的一个更可以安心的后着，但他想不到的是，莫予恶居然会破了莫予奸的毒，而且让逍遥国的士兵都已经服下解药，莫予奸地毒也失了效，这些事也许都是些偶然，但正因为这些偶然，却打破了他所有的计划，而且加速了他的失败。所以就算敌人今日一战后剩下的军队前去多森城参与防守，没有粮食，也不会有多少的战斗力，只要父皇的攻势猛一些，以我对天煞族士兵的观察，他们是绝不会再跟着顾怀忠送死了，必然会向父皇投降。”
　　听到赵英杰侃侃而言，说了这么多，而且分析得鞭辟入里，龙怀仁此时真是佩服得五体投地，长长的叹了一声道：“妹夫，过去我敬佩你，是因为以你的年纪能够制服气王赵狂这些人，而且招住血弃子百招不败，武功非我所能比。到了现在，你的武功突飞猛进，连血弃于也不是对手，甚至已经超过了父皇，我更是无法望其项背，但我如今最服你地却不是武功，而是你的智慧，你的冷静，还有你观察事物的敏锐，你这样的人，也许只有父皇才配与你一较长短，可是你的年纪明显比我还小，实在让我惭愧啊。”
　　赵英杰听了，却毫无得色，因为他深知这一切都要利益于母亲对自己的那种接近残酷的培养，让他得到了太多的经验，而经验，才是一个人最宝贵的财富，如果能够与智慧相接合，是可以让人与众不同的。龙怀仁的智慧或许比自己差不了多少，但他的各方面经验比起自己来却远远不如，母亲的狠心，的确是造就了他。
　　不过这些念头在他的头脑中只是电光火石的一掠而过，城楼上的厮杀已经到了白热化的程度，逍遥国的士兵正在一个个的例下去，是时候行动了。
　　当下赵英杰不再犹豫，让龙怀仁带两千士兵去将群马引至城东的演武场，留下一万五千匹良马引到南城门去，其余的想办法焚烧，顾怀忠在尼非城屯集了大量的军资，火油足足有两个大仓，如今只用了一个仓库，只需将演武场各门一堵，往马匹中洒满火油，这火油与普通的松油或桐油不一样，是好几种易燃之油精炼而成，附物之后能够持久燃烧，不出一个小时，数万匹马就会被烧成焦炭无法让人进食，而此刻就是剩下的所有士兵向北突围之时了。
　　这时候，无论是赵英杰还是龙怀仁都想到了城中的近万名伤兵，他们是无法跟随着突围的，唯一等待他们的就是天煞族军队报复性的屠杀，但是，他们已经无法再保全这些人。就像是焚马一样，只能狠下心肠了。
　　随着龙怀仁的离去，赵英杰又叫来了几名传令兵，将自己地计划说了一遍，让他们去告诉各城的守将，一定要再坚持守上一段时间，只要三声号角之后，凡是还能够行动的，都带上一袋够十日所用的粮食，撤到南城门去骑马。然后跟着自己向北冲杀，而各派之中若有非常重要的人物受伤难行。可由一些武功高强之士负着突围，至于其他的人。也只有含泪而弃了。
　　见到城中火起，天煞族的军队想急速的破城进来抢救一些粮食，自然是拼命的进攻，而城楼之上的逍遥国士兵得到了赵英杰地命令，皆在苦苦支撑着。
　　过了大半个小时之后。赵英杰就见到城东的演武场方忽然升起了一片火海，跟着万马惨嘶不止，赵英杰本是爱马之人，听着这样地声音，也是一阵阵的揪心，但却又无法去改变决定，不过想来此时正在执行这项任务地龙怀仁更是难过。
　　强忍着不去听那些马匹的惨嘶之声。赵英杰咬着牙施展着“刀剑八式”不时爬上来的天煞族士兵猛砍狂刺，他的那柄长剑掷中了血弃子的肩头，被他带走了，此时手中用地却是那似剑非剑，似刀非刀的天煞刃，不过此时他的修为已经到了随心所欲的境界，长剑也罢，天煞刃也好，对他来说都是一样了。
　　正在这时，忽然听到身后传来一声长嘶。赵英杰急忙转过身来，却见黑魅不知什么时候奔了上来，而且片刻就到了他的身边，一边哀鸣着，一边用嘴来咬他的衣角，示意他跟自己走。
　　赵英杰岂有不明白黑魅的意思，它是听见了同类地惨号又无能为力，所以才找到城楼上来，让自己去救它们。
　　当此之时，赵英杰又能做什么，只是拍了拍黑魅的马颈，示意它安静下来。
　　黑魅见主人竟不帮自己，只得望着那火海的方向不停的发出哀鸣，那无可奈何的模样让赵英杰也是暗暗心酸，在这样残酷的战争面前，自己也好，身为马王的黑魅也好，都有着太多的事无法选择，也就在这时，赵英杰说不出的厌恶起战争来，这个恶魔，古往今来不知吞噬了多少美好的事物，多少地鲜活的生灵，让多少的人终生都在噩梦与痛苦之中，但谁都无法将它消灭。
　　尽管心中充满了战争的感慨，但赵英杰的出手并没有稍有留情，既然他已经身在战场，就要明白战场的规则，胜利，才能让一切停止。
　　激战之中，竟又过了两个小时，已经到了黄昏时分，各处的火光也在渐渐的熄灭，却见龙怀仁匆匆的从城楼下纵了上来，到了赵英杰的身边，道：“妹夫，那些马已经全部烧焦了，我已经检查过，敌人绝对是无法食用的，南门那边我留了一万多匹战马，城中的伤兵还有三千人能够行动，我已经让他们先到南城门那边去了，只是……只是我没有对其余的伤兵说军队马上就要突围的事，我实在说不出口。”
　　赵英杰听着龙怀仁的话已经显得有些哽咽，而且眼睛也是红红的大是湿润，知道这些事都大违他素日的性格，只是在强行的压抑自己，没有说什么，只是拍了拍他的肩膀，去城楼堆着粮食的地方查看了一下，却见所有的粮食也已经全部烧焦，天煞族的士兵再无法下锅，便大喝一声：“吹号角，全军向南城门撤退。”
　　几名号角手早就站在他的身后等待命令，听着赵英杰发话，立刻一齐吹响了号角。
　　众士兵都已经从传令兵嘴里知道了赵英杰的军令，闻听这号角之声，都纷纷不再管正在向上攀爬的天煞族士兵了，开始向着南城门奔去，而赵英杰向着龙怀仁匆匆说了一句：“殿下，你先去南城门，我马上就来。”
　　话音未落，就翻身骑上了一直在城楼上的黑魅，向下而去，却是奔向丁红烛所在的小宅，这几天来，丁红烛虽然没有死，但伤势越来越严重，迷糊的时候多，清醒的时候少，郭静观也不去守城，只是专心的照顾爱徒，但此次突围要穿过南面的层层敌军，以郭静观的身手实难保住丁红烛万无一失，他放心不下，决定亲自带着丁红烛突围，相信只要他不恋战，是没有人能够接近自己的。
　　没过多久，就到了丁红烛养伤的小宅，赵英杰一跃下马，跨门而进，到了里屋，却见郭静观正用一根长长的布条将丁红烛往自己的身上负，而丁红烛此时已经醒了，一边挣扎，一边用虚弱的道：“师父，师……父，我是……不成了，带着……带着我会连……累你的，你……你快去叫……赵大……大哥，他答应……答应过我，不会让……让我落在天……天煞族人手……手中的。”
　　郭静观道：“烛儿，别说傻话，你的伤一定会好，师父无论如何都要带你突围出去的。”
　　丁红烛仍然在她的背上挣扎着道：“不……不，师父，你放下……我，我……我知道天煞……族的军队很多，带着我你……你也出去不……不了。”
　　这时候赵英杰已经走了进去，对郭静观一揖道：“郭前辈，你马上到南城门去，烛儿由我带走，快去。”
　　郭静观知道他的身手已经不亚于血弃子与龙霄这两名绝顶高手了，有他带着爱徒，那自然可以安然无忧了，一脸喜色的答应了一声，就放下了丁红烛，然后向屋外匆匆走去。
　　瞧着丁红烛张开了已经不再红润的嘴唇，似乎要说什么，赵英杰知道敌人很快就会杀到，撤退到南城门的逍遥国军队还在等着自己，不想多耽搁，便道：“烛儿，你什么都不要说，好生听我说，现在天煞族军队的战马都被我烧死了，要想突围，并不太困难，你的伤势能够拖到现在，就一定有救。赵大哥说过要娶你，就一定要做到，难道你想让我做一个说话不算话的男人么。”
　　他一边说，一边将原本负在背后的鬼头刀插在了腰间，与那天煞刃各插一边，然后抱起了丁红烛，就像郭静观一样，用布条将她牢牢的缚在自己的身后，他身材高大，背起丁红烛来，自然比郭静观要轻便得多。
　　听到赵英杰这一席话，丁红烛顿时笑了起来，脸上又泛起微微的红晕，再也没有说话，也没有挣扎，乖乖的让赵英杰将自己缚在他的身上，将头紧紧的贴在他的后颈处，而且还将手抱住了他的脖子前。
　　赵英杰心急着率众突围，背着丁红烛出了门，跃到了黑魅身上，就往南城门而去，此时已经可见天煞族的士兵打开了北城门，正在潮水般的汹涌而入。”
　　赵英杰也不去管，纵着黑魅向北疾驰，没过多久，就穿过了几条街道，而尼非城的街道满是尸体与兵器，赵英杰飞快的拣了一柄长枪，一柄大关刀，到了南城处，却见所有的逍遥国士兵都骑在了马上，有的身上还带着伤，也有的像他一样背着一名同伴。
　　赵英杰粗略估算了一下，整个逍遥国突围的军队已经不足万人，知道这几个小时激战又伤亡了不少。
　　而就在这时，南城城楼正有许多的天煞族士兵往城下赶来，柳如松正令奇虎营的好汉在两边抵御着。
　　见到这样的情景，赵英杰就振臂大叫了一声：“打开城门，大家跟着我冲出去。”


正文 第341章 直捣黄龙
　　逍遥国的十兵早有准备，随着赵英杰的声音，那城门就发着“嘎嘎”的巨响缓缓打开，外面已涌满了天煞族的军队，见到有人突围，都纷纷大呼小叫的想来阻止。
　　此时赵英杰已经骑着黑魅穿过了军队，到了最前面，刀枪齐出，瞬间就刺穿了一人的喉咙，削飞了一人的头颅，然后又大声道：“全体将士，跟我冲啊。”
　　说着这话，他已经旋风般的纵骑而出，凡是前面有人阻挡，就立刻一击而杀，过了一阵，却见身边多出了一人，手持一柄亮银枪，枪出血溅，也是所向披靡，无人能挡，斜眼一瞥，正是龙怀仁。
　　在赵英杰与龙怀仁的带领之下，逍遥国军队纷纷出了城，从天煞族的士兵中杀出了一条血路，向北而去。
　　就像是赵英杰所预计的那样，由于天煞族的军队没有了骑兵，又不防敌人会从南门突围，在逍遥国万余人急速的冲杀之下，一时之间乱成一团，组织不起有效的拦截，逍遥国的士兵虽然也有被冷箭射中坠马的，但伤亡并不大，更无法阻挡这支军队的快速突破。
　　此时天煞族的军队被拼得只剩下了五万来人，而南面也不过万余人左右，而赵英杰率领的军队虽不足一万，也有七八千人，其中还有些武功高强之士，这南面的敌人那里拦得下来，开始还会往前面凑。到了后来，见到前面地人一片一片的倒在地上，都不敢靠近了，纷纷闪在了一边，中间竟留出了一条大道来，让赵英杰与龙怀仁带着军队轻轻松松的就穿了过去。
　　虽然穿过了敌阵，但赵英杰还是不敢大意，一直领着军队向前疾驰了六十来里，直到夜幕深垂，才找到一个可攻可守的小山谷停住歇息。
　　赵英杰令各军清点人数。才知道奇虎营的江湖好汉此时还有一千三百人，有四百轻伤可行者，而他的五千威勇军此时还剩下八百人，有三百轻伤可行者。江卫国的两万骑兵如今还有三千人，有八百轻伤可行者。最后就是跟着龙怀仁从多森城方向突围而来的一万余骑兵，此刻只有两千三百左右，只有六百名轻伤可行者。另外就是各军一共带着百余名负了重伤之人出来。
　　如此算来，跟着赵英杰突围而出的共有九千余人，但其中却有三成的伤员，这样地兵力。实在不敢断定能不能去拿下天煞族的都府圣灵城。
　　按照赵英杰的军令，这些士兵每人都携了一袋十天所用的粮食，也准备了铁锅，山谷里有泉水，赵英杰就令人架火生炊。匆匆吃了晚饭，然后叫来铁铮，让他带着十余名奇虎营的人先去圣灵城打探消息。跟着又叫来了少林派的俗家弟子张家陵让他带着几人去尼非城方向观望，若有情况，立刻回来禀报。这样一来，大家就能够在山谷里好好的休息一段时间了，这些天来，一日数战。别说这些普通的士兵，就算是赵英杰，也感到了疲惫，是时候调息一下精力了，也许进入圣灵城将有一场恶战，众人必须保持最佳的战斗状态。
　　丁红烛此时又开始处于昏迷之态了。”
　　偶尔还要说几句胡话，眼看着是支撑不了多久。
　　郭静观陪着她，脸色越来越黯伤，赵英杰又如何不焦急，丁红烛的伤绝不是仅仅地求生欲就能够治好的，郭静观虽然有治这种伤的药方，但其中有几种珍稀的药材，一时之间到那里去寻找，不过唯一的希望就是能够攻入圣灵城，那里是天煞族地都府。应该是有许多药材的，不仅是丁红烛，所有受伤的逍遥国士兵们能够得到治疗。
　　在山谷里休息到第二天午后，铁铮与张家陵都回来了，铁铮带来的却是一个好消息，圣灵城的守兵果然十分的少，逍遥国的军队应该攻得下来。而张家陵带回来的消息却让所有地人沉重悲哀，就像赵英杰预料到的那样，围在尼非城的天煞族士兵果然没有追来，而是朝多森城的方向撤离，但是，他们在临走前血洗了尼非城，将城中无法行动的万余名逍遥国士兵全部杀死，让人感慨的是，逍遥国地士兵死得非常的悲壮，竟用着仅剩的残力与敌人进行了最后的一搏，居然又击毙了一些天煞族人，当真是死得轰轰烈烈。
　　赵英杰让人将伤兵的事传遍全军，士兵们与这些人各有熟识，有的哭泣，有的捶胸顿足，有的仰天狂呼，但无不是热血沸腾，难以平静。
　　赵英杰不想在山谷中多留，带着所有的士兵向尼非城方向跪拜亡灵，然后下令各自上马，立即朝圣灵城进发。
　　山谷离着圣灵城有还有一百余里，若是全速前进，子夜之时就能到达，但赵英杰知道如今一兵一卒对自己都非常的重要，一定要保持军队地最佳状态，反正后面并无追军，因此到了夜晚，离着圣灵城还有三十里，便寻了一处山丘让军队歇息。自己却与龙怀仁、铁铮、柳如松、高平、江卫国乘着夜色，前去那圣灵城。
　　一个小时之后，便见到了一座城池，赵英杰一瞧之下，也是一惊，只见这座城池雄伟高峻，比和汉城还要足足大一倍以上，而且城墙竟有二十余米高。”
　　在它的四周，有无数的小山，月光之下，却见似乎都没什么树木，全是石头。
　　这时他再去看那城门，却见全部紧紧关闭着，而城楼之上旌旗招展，人头隐动，不知有多少的天煞族士兵防守。毕竟自己的军队已经休息了一夜，圣灵城的守军，应该会接到尼非城那边的消息。
　　这时只听有人道：“赵将军，这圣灵城之后，一边是海，一边是高山，就再无路了。”
　　赵英杰侧头一看，说话地却是柳如松，便道：“柳前辈，你曾经来过圣灵城么？”
　　柳如松点了点头，道：“自从皇上一统了逍遥国之后，我是来过两次的。不过这圣灵城附近全是矿山，过去又叫做石头城，没什么好看的。”
　　赵英杰也听龙怀仁说过，逍遥国中的天铁矿有三分之二在天煞族的领地之中，看来就主要集中在圣灵城一带了，便道：“柳前辈，既然你来过圣灵城，应该知道这城楼上的情况，你说咱们从那边进攻。”
　　柳如松想了想，摇头道：“圣灵城的四面城墙都是一般。要是守军足够，咱们没有任何的攻城器具，根本就攻不上去。”
　　赵英杰听到他“要是守军足够”一句，抬头再向城楼之上望去，却见上面虽然旌旗很多。但并没有见到太多的敌人，心念一动，说了声：“大家都在这里呆着。”
　　忽然一跃下马，施展着轻功，向着圣灵城的城门掠去，众人见了，都是一惊，龙怀仁更是大声道：“赵将军。你干什么，快回来。”
　　但赵英杰此时已经到了圣灵城地城门之下，忽然间凝聚内力，发出了一声排山倒海般的长啸，声势极是骇人。
　　随着他的啸声，那城楼之上顿时火光大起。喊叫之声响作一片，跟着就有一阵箭羽向着他射来。
　　赵英杰此时已经拔出了鬼头刀与天煞刃，一边挡着箭羽，一边观察着城楼上的动静，却见城楼之上每隔十余步才有一名士兵露出头来向下射箭，实在是稀疏之极。
　　他心中有了底，这才向后掠去，不一会儿就回到了龙怀仁等人的跟前。
　　龙怀仁等瞧着赵英杰这样的举行，都已经明白他的用意了，见到他回来口脸上都露出了喜色，龙怀仁道：“赵将军，好啊，你这招投石问路之计已经让城中的敌人现出原形了，这圣灵城上的旌旗倒是不少，不过士兵却没多少人，人数还未必有咱们多。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，刚才我就在想，我要是顾怀忠，既然把兵力都放在多森城一带了，若是多森城兵败，逍遥国的军队直逼圣灵城，就算他有通天地本领，圣灵城有十万以上的兵力，也无法改变败局，所以圣灵城虽然雄险，却无苦守之理，兵力放在这里完全是浪费，而咱们能够到达此处，定然已经出了顾怀忠的意料，所以如果不出我的推测，这圣灵城的防守必然薄弱之极，那些旌旗也是用来故布疑阵，虚张声势地。”
　　对于赵英杰的智慧，大家早已经心服，听到他分析得有理，心中都是一松，柳如松却道：“赵将军，就算这圣灵城的守兵极少，可是这城楼高达七八丈，用那日登尼非城之法可不成了，可惜咱们没有攻城的云梯。”
　　赵英杰一时沉默不语，也在思索着如何登城，以自己的轻功，只能跃起七米有余，还离着那城楼甚远，还需找物事借力才是。
　　这时他向着四周搜寻，目光忽然停留在了左侧的一排细长笔直的柏杨树，而其中一根最高的，足足有十六七米，心念一动，便笑着一拍手道：“有了，我可以先登上城楼，然后垂下绳索，柳前辈，你再像尼非城一样，带着一些人爬上来，先杀退上面地敌人，再下去打开城门。”
　　柳如松眼神一阵闪烁，道：“赵将军，不是老夫不信你的武功，可是这城楼太高，你……你怎么登得上去。”
　　赵英杰凝视着那株柏杨树，再细思了一会儿自己的主意，已经越来越有把握，便笑道：“这你就不用担心，不过等到天明，军队到了城外，我一定会上去的。”
　　众人虽然不知赵英杰葫芦里卖的什么药，但知道这位主将生性沉稳，绝不会吹牛胡说，心里都好奇赶来，想瞧瞧他明日怎么一人登上那高高的圣灵城。
　　回到了士兵们屯扎地山丘，各自休息，到了第二天拂晓。赵英杰就率着九千逍遥国士兵向着圣灵城进发。
　　到了辰时，军队已经到了圣灵城下，白日比夜晚地可视度更高，圣灵城上的情景此时更能观察得清清楚楚，果然是每隔十余步才有一名士兵，这样的防守，的确是形同虚设，只要赵英杰能够登城，这圣灵城立刻可破。
　　赵英杰知道龙怀仁等人都想知道自己如何敢夸口登上圣灵城楼，也不多语。等到军队在城下列好阵势，就一跃下马，到了那排柏杨树旁，抽出鬼头刀，一刀砍在了那株最高的柏杨树下，只听得一声“轰响”那柏杨树已经倒在地上，而赵英杰身形展动，将树所有的枝叶都砍了下来，只留下了一根光秃秃的主干。
　　做好这一切之后，他就将鬼头刀插了回去。然后让人把用树筋连接的绳索拿来负在肩膀上，然后弯身将那笔直的柏杨村抱在了怀里，然后大声道：“柳如松、方百忧、铁铮，等我地绳索垂下来，你们就立刻带着绳索爬上来。就象那日在尼非城一样。”
　　听到三人答应，赵英杰不再犹豫，双手一抬，竟然握住了那柏杨村地下端，向着那圣灵城疾跑而去，眼看着就到了那城壁之下，蓦地发出了一声震耳的暴喝，奋力将那柏杨树的另一端抵在了城壁底部。然后身子一跃而起，借着柏杨树之力，急速的向空中弹去，这一手，却是他从外界的撑杆跳高中想出来的，虽然物体不同。但原理一样。
　　那柏杨树本就有十五六米，再加上被外力所压产生的弹性，直直的把赵英杰送到了二十米处，离着那箭垛还有四米左右。
　　眼看着赵英杰的身子就要落下来，然而他早有准备，已经从腰间抽出了那天煞刃来，又是一喝，猛的向城壁一插，那天煞刃本是天铁所铸，再加上他这一插之力。顿时没入城壁一尺有余，赵英杰手臂一拉，身形飘然又起，跟着用脚尖在那天煞刃地柄上一点，便如一只飞鹰一般落在了圣灵城高高的城楼之上，还不等上面的守军有所反应，鬼头刀已经握在了右手，手起刀落，血光迸现，就是一颗头颅落地。
　　这一下子，别说是天煞族的守军，就是城楼下逍遥国的士兵也是目瞪口呆，过了好一阵才反应过来，跟着就爆发出一阵吼天震地地欢呼。
　　赵英杰站在城楼上，已经看到上面的天煞族士兵比自己想象的还要少，过了一阵才围来十数人，却被他的鬼头刀如砍瓜切菜般的杀翻在地，跟着就抛下了绳索，然后用脚尖挑起了一柄长剑握在手中，等待敌人围过来。
　　但那些守军瞧着他如此砷男，早就是战战兢兢，那里敢过来攻击，只是在两边向他射击，用的全是连珠弩。”
　　赵英杰不敢稍泄，舞动着刀剑，护住自己的身子，看到城楼之下也有无数箭弩射上来，就知道柳如松等人已经在开始顺着绳索攀爬，自己的军队正在用箭弩掩护他们上来。
　　果然，没过一会儿，人影一闪，柳如松已经爬了上来，跟着就是方百忧与铁铮。
　　见到他们上来，赵英杰大声道：“柳如松、铁铮，你们在这里放绳，等着后面地人上来，方百忧，你在左边掩护，我在右边掩护。”
　　他说了这话，身形一起，已经跃到了十余名正在发射连环弩的天煞族士兵前面，挥刀舞剑，片刻之间就击杀了七八人，其余的一些天煞族士兵见势不对，纷纷后撤。
　　赵英杰见了，也是摇头，照他看来，这四面城楼之上的天煞族士兵不会超过一万，而且已经没有多少斗志，根本是不堪一击。
　　随着奇虎营的好汉陆陆续续上了城楼，天煞族的士兵已经完全被杀散，赵英杰只带百余人，就冲下了城楼，到了城门处，移开了铁门闩，城外地逍遥国士兵早就等在了那里，见到门一开，就呼喊着骑马冲进城来。
　　赵英杰也骑上了黑魅，随着军队向城中而去，却见这城里的建筑全是条石堆砌而成，难怪过去有石头城之称，而城中的百姓都显得面目憔悴，应该是缺粮之状，望着逍遥国的军队进来，不仅没有惊慌，许多人还露出了笑容，向着逍遥国的龙旗跪拜磕头。
　　赵英杰见到圣灵城的大街上多有枯瘦的尸体横着，心中也是明白，顾怀忠必然已经将圣灵城的粮食全部拨划到尼非城去了，圣灵城的百姓只怕早就在忍饥挨饿，已经有不少人死去，怪不得城楼之上的那些天煞族士兵如此没有斗志。”
　　柳如松一直跟在他地身边，这时大声道：“赵将军，顾怀忠的王宫就在前面，你带着人马跟我来。”
　　顾怀忠自然不在王宫里，不过攻占王宫就意味着圣灵城彻底掌握在自己的手中，当下赵英杰答应了一声，就带着军队，随在柳如松的身后，向着北面而去。
　　过得一阵，就见到前面有一座极大的石山，整个山上光秃秃的毫无一丝绿色，而在这石山的顶端，屹立着一个极大的宫殿，所有的结构都是用一块块巨大的白石搭建而成，就象是没有顶的金子塔一般，显得古朴威重，气派浑雄。不用说，自然就是顾怀忠的王宫了。
　　柳如松一指道：“赵将军，这座王宫，过去曾经是天煞族的枯罗大王所有，后来顾怀忠做了镇北王，也就以此为宫了，现在不知道宫里还有些什么人？”
　　赵英杰瞧着那山顶上的石宫，心中也在思索着，要是龙霄在多森城战胜了顾怀忠，顾怀忠必然会逃回圣灵城来，而自己这九千人马中，除去伤兵，也不过有五千余人能够完全作战，要防守这城郭极长的圣灵城根本是不可能的，而这石山地势甚高，若是将所有的军队都收缩聚集在石宫附近，就算是顾怀忠率兵退回，凭借着这山势也能够多抵挡几天，要是龙霄率大军围城，他也可以来个里应外合，中间开花，冲下山去，打开城门，顾怀忠就算彻彻底底的完了。”
　　正要指挥着士兵们下马向石宫进发，却听后面有人道：“妹夫，慢一步上去。”
　　赵英杰闻言，就知道龙怀仁也到了，便回过了头，果然见到龙怀仁已经纵马到了自己的身边，跟着就跃下马来。
　　赵英杰知道龙怀仁定然有话要说，便道：“殿下，有什么事？”
　　龙怀仁道：“刚才有天煞族的百姓告诉我，这王宫里如今还住着顾怀忠的王妃，而且还有几干天煞族所谓的御林军，咱们可要小心些。”
　　赵英杰望着那山上的石宫，却没有见任何敌人的影子，便知道一定在什么地方埋伏着，便道：“殿下，你这个消息来得很及时啊，否则要是咱们冒冒失失的冲上去，定然会有许多的伤亡。”
　　龙怀仁道：“由此可见，天煞族的百姓与顾怀忠并不是一条心的，父皇的仁政并没有失败。”
　　赵英杰点了点头道：“顾怀忠失道寡助，终究逃不过一死。”
　　他一边说话，脑中却在思索，既然石宫上有顾怀忠的御林军，想来战斗力不会太差，再加上有地势之利，只怕圣灵城之战要落在这里了，当下叫来几名士兵，让他们去传令各军，不要再管其他的敌人，全部到这石山下聚集，准备攻山。
　　半个小时之后，所有的逍遥国士兵都到了石山之下，赵英杰知道上面必有埋伏，便令奇虎营的好汉做为前锋探路，而他更是身先士卒，领先而行，柳如松、方百忧、铁铮几人随后。而龙怀仁也要前去，但赵英杰不愿他太过冒险，便断然不许，龙怀仁虽然身为镇国王，但对于赵英杰的军令也不得不遵，只好作罢。


正文 第342章 危险（1）
　　方百忧虽然不来与赵英杰走近，但对于他的命令，倒也从来没有违拗，然而这次，听到赵英杰让他在前面冲杀，脸上却一阵阴沉，一揖手道：“赵将军，这几日我身体有些不适，内力不畅，这次恐怕不能领命了。”
　　赵英杰闻言，瞧到他旁边的郭静观脸色也有些不好，似乎方百忧并没有说谎，他也知道练武之人偶尔会有气机不畅之事发生，虽然没有走火入魔那么严重，但需要静修调理，近段时间来大战不止，方百忧的确无闲调养，自然不会勉强他，便点了点头，算是同意他不参加此战。
　　奇虎营的好汉还有一千余人，此时已经列队完毕，赵英杰与柳如松、铁铮便先向着石阶上行去，让这一千余好汉跟在后面百米之处，全部散在山坡上，彼此不能太拥挤，若有埋伏，也可以快速下跃后撤。
　　渐渐的，赵英杰三人已经向上行走了近千步石阶，离那石山之顶的王宫也不过两三百米之遥了，但三人都知道这王宫里还有顾怀忠的王妃，又有数千御林军把守，随时都有可能骤然发难，是以都极是谨慎小心，留神着山顶上的动静。
　　眼看着离山顶还有五十米，忽然之间，几个巨大的火球从山顶滚落下来，顺着石阶转眼之间就到了赵英杰三人的面前。
　　赵英杰三人一直在小心翼翼的前行，虽然这几个火球来得快捷突兀，但三人又是何等的身手。见势不对，立刻斜纵，离开了石阶，到了旁边地石坡之上。
　　就在这时，便听到山顶之上传来了一声的号角之声，然后现出了无数的天煞族士兵来，一些士兵手里拿着连珠弩。一些士兵手里却拿着一根水龙，向着赵英杰等三人喷射而来。
　　赵英杰此时已经闻到一股强烈的刺鼻味道，立刻意识到是什么东西。大声道：“是硫酸，快退。”
　　柳如松与铁铮身手比赵英杰差，挡住那些疾射而来的弩箭已经非常吃力，那里还能避得过硫酸，听到赵英杰一喊。急忙舞动兵器挡在身前。一边向下后纵，但那连珠弩来得太过迅速密集。只听得铁铮在空中叫了一声。
　　赵英杰心知不好。连忙施展刀剑，眼看铁铮下落的方向。将他的身子护住，顾不得去看他，只是大声道：“铁大哥，你要不要紧。”
　　只听铁铮有些痛苦地声音道：“没……没事，我的左肩被连珠弩伤了。”
　　整个石山被刻意的打凿过，平滑光秃，毫无隐身之处，赵英杰仍然不敢转身，又道：“柳前辈，你快过来挡住铁大哥，咱们一齐慢慢向山下移动。”
　　柳如松听了，答应了一声，挥舞着长剑靠了过来，两人便完全挡在铁铮地前面，开始向下移动，过不了多久，便有几名奇虎营的好汉拿着盾牌冲了上来，给三人挡住了弩箭。
　　赵英杰就将铁铮负在了身上，回到了半山腰，这里离着山顶有两百余米远，已经不在连环弩的攻击范围之内，所有奇虎营的好汉此时都分布在这里，等待赵英杰的指令。
　　赵英杰知道这石山离着山脚有五百米左右，无物可遮，上面地敌人视野开阔，没有丝毫地死角，无论夜晚或是白日，对下面的情况都能尽知，就算以自己地轻功，从山脚掠到山顶也要一段时间，敌人完全有空隙准备，这样地地势，竟比和汉城与圣灵城还难攻，盲目硬拼，只有徒增伤亡，而他手下的军队，实在不能再承受这样地损失了。
　　一念至此，赵英杰长长的一叹，将手一挥，喝道：“大家听着，全部退到山下。”
　　奇虎营的好汉听着他的命令，便纷纷后撤，没过多久，就到了山下，龙怀仁赶紧迎了上来，让人扶着铁铮到后面治伤，然后道：“妹夫，看来顾怀忠的王宫很难攻啊。”
　　赵英杰点了点头，看着高平与江卫国也匆匆走了过来，便道：“这王宫是顾怀忠最后的一道防线，想来他也经营了多年，上面也必然有着充分的准备，特别是那硫酸水，实在让人难以防备，要想攻上去，实在不易。”
　　江卫国这时向着赵英杰一揖手道：“赵将军，既然这样，不如咱们就不去进攻王宫了，反正顾怀忠也不在里面，攻下来并没有什么用，只能徒增我军的伤亡。”
　　高平也道：“是啊，圣灵城既然咱们已经攻下来了，守城的那些天煞族士兵已经散去，这王宫里敌人并不敢下山，还是暂缓进攻，等到皇上的大军开到，咱们根本就不用进攻，我想山上的敌人就会投降了。”
　　赵英杰摇了摇头，却望着龙怀仁道：“殿下，依你之见，这王宫是攻还是不攻？”
　　龙怀仁毫不犹豫的道：“攻，非攻下来不可，否则咱们就危险了。”
　　赵英杰道：“殿下，说说你的理由。”
　　龙怀仁道：“顾怀忠已经没有了粮食，父皇的大军开到，一定会很快的击败他，而他也必然会带着一部分人马逃回圣灵城来，而以咱们现在的实力，无法守住圣灵城的城门，若是与顾怀忠硬拼，多半难以抵挡。而咱们若是攻占了这石山上的王宫，据险而守，便可支撑到父皇前来伺机助他破城，而且咱们所带的粮食也不多了，绝对支撑不到父皇领兵前来，圣灵城内的百姓就算还有些粮食，也一定藏了起来，天煞族的军队尚且搜不到，更何况咱们，可在这王宫之中，定然还有不少的粮食存着，咱们能够取到，就可以生存下去，所以依我所见。顾怀忠的王宫是咱们目前唯一的生路，一定要攻下它。”
　　赵英杰此时点了点头，环视了高平与江卫国一眼道：“高将军，江将军，我如何不知道这王宫难攻，但就像殿下所说，咱们必须攻下来。否则就只有立刻退出圣灵城，回到尼非城附近地森林里去躲避，捉些鸟雀。打些野兽充饥，等到皇上的大军到达，再与之汇合，这也是唯一的保命之法。”
　　高平与江卫国听了，相互望了一眼。不约而同的向着赵英杰一揖。高平道：“赵将军，在尼非城时。末将就没想过还能活着。司马大元帅尚能为国捐躯，末将岂能贪生怕死。只要能够为国效劳，替皇上尽忠，末将虽死无憾，要怎么攻这王宫，赵将军，你就下令吧。”
　　江卫国此时也道：“赵将军，高将军所讲就是末将的肺腑之言，末将誓死追随将军。”
　　赵英杰知道高平与江卫国都是英勇善战，无畏生死的汉子，点了点头道：“石山上的王宫一定要攻下，但绝不能做无谓地牺牲，需得好好盘算一下才是，现在顾怀忠未退，咱们的粮食也还够七八日所用，倒不急在一时。”
　　他一边说着，一边下令全军就在石山下屯扎，等自己想到攻山之策，再行进攻。
　　时间过去了一天，赵英杰还是没有想到进攻王宫之法，但让他欣慰的就是，城中果然有给丁红烛疗伤地药材，郭静观已经取了来，给丁红烛熬药服下，估计数日之后就会有所效果。
　　这天夜里，赵英杰骑着黑魅独自在圣灵城里巡游，幽暗的月光之下，黑魅的铁蹄踏在石板之上，“的的”之声远处可闻，圣灵城地百姓此时已经走了一大半，留在城中地小部分人也是呆在家中，极少外出，偌大的一个圣灵城显得一片冷沉死寂，让人感到一阵阵地压抑。
　　等到重回石头山下地军营，除了警戒的士兵，其余地人都在山下和衣而睡，而伤员们都在附近的屋子里。
　　赵英杰正准备也在地上躺一躺，等他刚卧在地上，还没有闭眼，就听见有士兵喝道：“是什么人，再不出声我就放箭了。”
　　他心中一惊，连忙一跃而起，却见从圣灵城的方向来了一人，黑夜之下，却隐隐约约的瞧不真切，但对方一人而来，自然不会是什么敌人了，连忙一掠到了前方，道：“先别放箭，问清情况再说。”
　　随着他的声音，那人影也呼了起来，道：“别放箭，别放箭，小人有事求见大军的主将。”
　　赵英杰听这人说的虽然是汉话，但甚是生硬，应该是天煞族的人，便道：“我就是这里的主将赵英杰，你是什么人，有什么事？”
　　说话之间，那人已经走近了，很快就到了赵英杰的面前，上下打量了他一遍，见他盔带红樱，铁甲缠身，身材昂藏，气宇不凡，一派大将之风，便跪了下来道：“小人尼桑，拜见赵将军。”
　　赵英杰此时已经瞧清来人是一名中等身材，面部瘦削，长着一绺山羊胡的的中年汉子，知道此人前来必有缘故，便去扶起了他道：“尼桑，你找本将军，可有什么事吗？”
　　正说着话，却见龙怀仁也奔了过来，问道：“妹夫，出了什么事？”
　　赵英杰道：“殿下，是一名天煞族的百姓来找我，我正在问他。”
　　那尼桑听到赵英杰叫龙怀仁“殿下”一脸的惊喜，望着赵英杰道：“赵将军，这位是……”
　　赵英杰道：“这位就是逍遥国镇国王龙怀仁殿下。”
　　那尼桑听了，“唉呀”的叫了一声，又跪了下去道：“小人尼桑参见镇国王殿下。”
　　龙怀仁也去扶起了他道：“尼桑，你快说来这里有什么事？”
　　尼桑一时并不回答，只是望着龙怀仁道：“殿下，不知道你曾经见过我爹么？”
　　龙怀仁闻言，顿时一愣，道：“你爹？你爹是谁？”
　　尼桑道：“小人的爹叫做达克西，前些时候已经前往应天府拜见皇上去了。”
　　赵英杰与龙怀仁一听，脸上皆是一喜，龙怀仁顿时道：“啊。原来你爹就是达克西，我是见过的。”
　　那尼桑顿时笑道：“殿下既然见过我爹，那事情就好办了。”
　　赵英杰道：“尼桑，快把你来的目地说出来。”
　　尼桑一边点着头，一边从怀中掏出了一个纸卷，道：“殿下，赵将军。你们是不是在为攻不上王宫犯愁？”
　　听着他说这话，赵英杰与龙怀仁对望一眼，都隐隐猜到了什么。龙怀仁连忙道：“尼桑，难道你有什么计策可以攻上这王宫。”
　　尼桑又一点头道：“回殿下，赵将军，小人有一策，你们先看看这个图纸。”
　　他说着这话。就将手中的纸卷递给了龙怀仁。赵英杰将手一挥，立刻有士兵拿来了火把照明。
　　这时龙怀仁已经打开了那纸卷。只看了一会儿。脸上就露出了惊喜之色，连声道：“好。好啊。”
　　赵英杰便也凑过了眼去，瞧了一阵，心中也是狂喜，原来这纸卷画的，分明是一条暗道，而这条暗道，竟是从城外直通顾怀忠的王宫。
　　龙怀仁将纸卷交给了赵英杰，望着尼桑道：“尼桑，这暗道的地图你是从那里弄来的？”
　　尼桑道：“回禀殿下，这条暗道顾怀忠早就开始修了，只是非常的秘密，小人有一个堂兄，过去是一个挖矿地能手，对挖掘打洞之事非常的熟悉，被顾怀忠封了一个四品的官儿，负责地就是从石山打一条暗道下来，作为日后谋反失败的逃生之路，一共动用了万余名矿工，日以继夜的历时三年才打通，直达圣灵城的南城外，而这些矿工在地道打通之日，却被顾怀忠派人全部毒死，我那个堂哥因为有着挖掘的绝技，顾怀忠要建工事实在离不开他，所以才幸免于难。我爹知道这事后，一直让他画出暗道地地图，想要献给皇上，但我那个堂兄贪恋顾怀忠所许诺地荣华富贵，说什么也不肯画出来，直到前些天，听说赵将军你们已经打到了尼非城，天煞族军队屯集的军粮全部落入了你们地手中，没有了粮食，顾怀忠迟早会被皇上打败，这才灰了心，将那地图画了出来，交给了我，唯一地条件就是想让皇上占领圣灵城，重新统一逍遥国之后对他不要治罪。”
　　龙怀仁说到这里，点了点头道：“你那个堂兄给顾怀忠做事，除了贪图富贵之外，只怕也有些迫不得已，无论如何，他现了这幅地图出来，要就是将功补过，本王就替父皇答应你，绝不再治你那个堂兄的罪。”
　　那尼桑听了，脸上顿时露出了喜悦之色，再次跪在地上磕头相谢。
　　赵英杰看着那地图，听着尼桑地话，一直默不做声，等到龙怀仁去将尼叠重新扶起，这才收起那地图，凝视着他道：“尼桑，你献出这图，功劳的确不小，这样吧，你先在这里歇息一会儿，我等有事要商量。”
　　他一边说着，一边叫来三名士兵，让他们分别去通知柳如松、高平、江卫国三人。
　　没过多久，柳、高、江三人就匆匆过来了，赵英杰与龙怀仁找了一处地方，与他们围在一起盘膝而坐，赵英杰便拿出了尼桑的那张地图，将他的话给三人重新说了一遍。
　　听说石山上的王宫另有暗道可通，柳如松等三人都是又惊又喜。
　　龙怀仁道：“赵将军，这真是天灭顾怀忠，他留着逃命的暗道，却能够让咱们攻上王宫，你就快下令罢，今夜咱们就奇袭王宫。”
　　他说了这话，却见赵英杰在仔细瞧着那地图，良久没有说话，便道：“怎么，地图有问题么？”
　　赵英杰摇了摇头，放下了地图，道：“看不出来。”
　　龙怀仁道：“那好，咱们就先去南城外找到那条暗道的入口，自然就知道这地图是真是假了。”
　　赵英杰道：“这条暗道，以顾怀忠的性格，我相信一定会有的。”
　　龙怀仁瞧着赵英杰一脸的沉凝，已经没有了刚才的兴奋，不由得道：“那你还在犹豫什么？”
　　赵英杰道：“我在想尼桑这个人。”
　　龙怀仁道：“达克西感念父皇的恩德，不远千里前住应天府拜见。他地儿子献上这幅地图，也并不奇怪啊。”
　　赵英杰道：“达克西的儿子献上这幅地图，我自然不会怀疑，但达克西不在，咱们又怎么能确认这尼桑就是他的儿子，殿下，你别忘了。达克西上过早朝，难保天煞族的人不会知道，如果让人来冒充他的儿子。你们说咱们会有什么后果。”
　　龙怀仁心思没有赵英杰缜密，听着他这么一讲，顿时倒吸了一口冷气，道：“如果这尼桑是敌人所派，那么就是想引诱咱们进入暗道。然后想办法全部消灭。”
　　赵英杰点了点头道：“有这个可能。”
　　高平道：“不如咱们问问这圣灵城的百姓。看尼桑是不是达克西的儿子。”
　　赵英杰一摇头道：“也不行，如果尼桑是敌人所派。那么就应该早料到一切。也准备好了一切，咱们人生地不熟。就算去问，也是问不出什么来地。”
　　龙怀仁道：“那怎么办，难道咱们就当作不知道这件事么？”
　　赵英杰又是一阵的沉思，道：“这石山的地势十分地奇特，到现在为止，我都想不出什么好办法来，再这么耽搁下去，绝非长久之计，这个尼桑，也不能说他就是敌人所派，或许是我太过多疑，这个险，咱们必须去冒一冒。”
　　龙怀仁道：“赵将军，你的顾虑非常有道理，那就让我带着一部分奇虎营的人与尼桑一齐上去。”
　　赵英杰一挥手道：“不，殿下，这次必须我去。”
　　龙怀仁立刻道：“赵将军，你身为主将，岂能以身犯险，难道认为本王没有能力执行这次的任务么？”
　　赵英杰凝视着他，正色道：“殿下，这并非能力的问题，我比你去，实在有三大好处。”
　　龙怀仁道：“好，那你说说，看能不能说得我心服。”
　　赵英杰道：“这尼桑地身份难定，所以咱们这次去地人绝不可太多，殿下认为如何？”
　　龙怀仁点了点头道：“那是当然。”
　　赵英杰又道：“山顶上的敌人有数千，咱们地人必须杀乱一个阵角，就像是登城一样，打开缺口，让下面地人攻上来，以我的身手，相信是做这事地最好人选。”
　　从和汉城到圣灵城，每一次都是赵英杰第一个登城，然后很好的完成了自己的职责，掩护着后面的人跟进，他刀剑合璧的神威，谁会不服，当下龙怀仁也没有说话。
　　赵英杰继续道：“殿下，我再问你，如果论起观察入微，临场机变，你与我谁优谁劣？”
　　龙怀仁一叹，道：“我不如你。”
　　赵英杰点了点头，道：“最后一点，也是最关键的一点儿，我虽然身为主将，然而不过率一军之众，可是殿下你，此战之后，我可以肯定，皇上必然会将太子之位传你，你的身上，将系着整个逍遥国的未来，那是比我要重要得太多，殿下，我知道你绝非懦夫，但一个真正的男人，一个真正的王者，定然要顾全大局，万万不能逞匹夫之勇啊。”
　　他说罢这话，柳如松、高平、江卫国都点起头来，高平更是向着龙怀仁一揖手道：“殿下，赵将军说得句句在理，你将是逍遥国未来之君，绝不能冒险啊。”
　　龙怀仁凝视着赵英杰，良久没有说话，过了好一阵才道：“妹夫，无论是你的武功，还是你的口才，我都不能望其项背，如果你有什么不测，别说是菡妹与萱妹会痛苦一生，就是我也将终生难过，你自己保重。


正文 第343章　危险（2）
　　当着各将的面，龙怀仁对赵英杰向来是以军职相称，这一声“妹夫”叫得实在是情真之极，赵英杰只微微一笑，拍了拍他的肩，便站了起来，道：“柳前辈，你去点五百名身手敏捷的好汉随着我一起进入暗道。”
　　见到柳如松抱拳答应了一声，转身就要离去，赵英杰忽然想起一事，道：“柳前辈，让方百忧也去，他就算昨日内息有些混乱，今日也应该好了，此人的心思不在我之下，武功也差不了多少，有他前去，总要好一些。”
　　柳如松乃是老江湖，知道许多江湖轶闻，也已经猜出方百忧与赵英杰用的都是杭州孙家的“刀剑八式”明白这其中必然有着一段不为人所知的缘故，心里虽然想知道，一时之间却无法问，决定等到战事结束之后，再向赵英杰请教，听着他这么一说，就点了点头，径直去了。
　　赵英杰见到柳如松去调派人手，便走到了那尼桑面前，双眸逼视着他，猛然大喝一声：“好奸贼，想骗我军去暗道一举消灭，可惜你是百密一疏，我岂能饶过你。”
　　说着这话，将手一伸，已经捏在那尼桑的喉咙上，眼见只要他微一用力，尼桑就会当场毙命。
　　尼桑的神色先是一惊，然后回过神来，挣扎着声音道：“赵……赵将军，你这是什么……什么意思，谁要骗你们去……去暗道消灭了。”
　　赵英杰一喝之后，就开始观察尼桑的神情，见他虽然吃惊，但并不慌张，看不出有什么心虚之处，便松开了他的喉咙。道：“我问你，我军昨日就到了此处，既然你有心助我军攻下王宫，那为何今日才到？”
　　那尼桑摸了摸喉咙，连忙道：“赵将军。你别误会，圣灵城缺少粮食，我早就跟着家人到前面深山里去了，在那里我还藏了一些稻米，够着一家人数月所用，是昨晚有人逃进山里来说逍遥国的军队已经打进了圣灵城，我知道王宫中还有数千御林军，而且整座石山无物可遮。易守难攻，大军未必能够攻上去。安顿好家人，就拿着这张地图来了，只是山路难行。才耽搁了一些时间，未能将这地图即时送到，还请将军你原谅。”
　　赵英杰仍然没有看出此人的破绽，当下便露出了笑容，向着尼桑一揖道：“尼桑大哥，实在对不起，是我多心了，你别放在心上。”
　　尼桑却是一脸的理解，摇了摇头道：“赵将军，小人明白你是怕我是军队派来地奸细。故意拿出这张地图让你们进去，好将你们消灭在里面。既然如此，小人就跟在大军之中，如果真有什么不对劲儿的地方，立刻把我斩了就是。”
　　赵英杰本就有心让他在前面领路，听他这么一说，就点了点头道：“这样也好，尼桑大哥，就要让你多费心了。”
　　那尼桑赶紧道：“皇上对咱们天煞族的人有大恩，天煞族人跟着顾怀忠选择。实在是狼心狗肺，我爹每次提起，都是气愤难平，小人如今有机会替皇上效忠，真是三生有幸的事，赵将军，你千万不要跟我再客气了口”听着尼桑骂天煞族人狼心狗肺，脸上大是愤然，赵英杰也有些怀疑是自己多心了，见到柳如松此时已经在集合队伍，便向尼桑微微一笑，带着他走了过去。
　　没过多久，五百名身手敏捷的江湖好汉已经全部到齐，赵英杰一眼就看到了站在前面地有方百忧与郭静观，而铁铮也站在他们旁边，便走了过去道：“铁大哥，你昨天才负了伤，这次就不要去了罢。”
　　铁铮哈哈大笑道：“没关系，昨天的那一箭，只伤了我左肩一些皮肉，没有伤着筋骨，况且我用的是右手剑，就算不用左手也没关系，兄弟，你就不要担心我了。”
　　赵英杰知道他是条硬汉子，的确有着一流身手，就算是左肩有伤，也比普通的江湖高手要有用得多，便不再多说，而是走到方百忧面前，见他的脸色还是一片阴沉，就道：“方百忧，你的内息已经调养好了罢？”
　　方百忧望着他，冷哼了一声，道：“赵将军有令，一定要方某参战，方某就算是功散百骸，也必然要从命的。”
　　虽然方百忧这些日子来也立了一些战功，但赵英杰心中仍然是说不出地厌恶他，听他的语气大是不舒服，也不去理会，斜瞥到郭静观神色有些不对，连忙道：“郭前辈，是不是药方无效，烛儿地伤势加重了。”
　　郭静观摇了摇头道：“不，那药方很有效，只要服上一个月，烛儿的伤就应该无碍。”
　　赵英杰这才放下了心，想起一事，低声道：“郭前辈，这次进入暗道，极是危险，我看你还是不要去，真要出了什么事，烛儿就没有人照顾了口”郭静观听了，眼神也闪烁了一阵，跟着又望了方百忧一眼，立刻又一摇头道：“赵将军，除非你不要我师兄去，否则我是一定要去的。”
　　想到郭静观对方百忧地痴情只怕一生终无结果，赵英杰心中只有暗叹，但他让方百忧跟着自己进入暗道，除了是看中方百忧的心思与武功之外，却还有一层意思，那就是方百忧此人阴险狠毒，就连他也雅测不到此人的想法，更何况他有师门遗命，此战结束之后，难保他不在江湖上揭起新的腥风血雨，要是这次暗道之行真有什么不测，就让他和自己死在一起，也算为逍遥国除去了一个隐患，所以无论如何都是要让他跟在一起。
　　当下他也不再管郭静观，听到柳如松道：“赵将军，五百人已经齐了，你就下令吧”赵英杰点了点头，就让尼桑带路，向着南城外的入口处而去。
　　没过多久。就到了南城外，向前走了一里，就见到一个巨石堆砌的乱石岗，照那地图所示，暗道的入口就在这里面了。
　　一行人走进了乱石岗中。走到了一块巨石之下，却见巨石的底部，有一块三尺大小的圆石。
　　赵英杰知道这圆石地下面就是暗道，走了过去，就在圆石之上推了推，那圆石却是纹丝不动。
　　尼桑道：“赵将军，这圆石后面有机关，在外面是不容易打开地。”
　　赵英杰去看了看圆石的底端。却见只有一小部分生在地面，估计是用什么东西在里面反扣着。暗聚内力，忽然间大喝一声，双掌猛的向着那巨石推出。
　　双掌甫接。只听得“轰”的一声，那圆石顷刻之间已经滚了出去，却见下面果然有两根粗大地铁链接着，但此时已经断为两截了。
　　见到赵英杰这一掌之威，尼桑顿时喝起采来，道：“赵将军，你真是神人下凡，有你这样的人在，王宫岂有攻不下来的。”
　　赵英杰并没有说话，双手一伸。就拔出了刀剑，鬼头刀自然是原来那柄，但长剑却又重新换了一柄，但也是天铁所铸。
　　他拔出了刀剑之后，立刻就有一人拿来了火把，站在了他的身前，赵英杰侧眼看去，却正是那孔安之，在他的脸上，此时已经有一条长长的刀伤。原本俊俏地脸上显得有些狰狞，但赵英杰如今瞧起他来，倒比过去顺眼多了，要知道暗道里很难猜测有没有敌人，走在前面，实在是危险之极，要是在过去，孔安之是绝不会如此做的，这样残酷地战争，一个曾经勇敢的人也许会变得懦弱，而一个懦弱地人也许会变得勇敢，孔安之生性聪明，若是能够做到临危不乱，倒也的确是一个人才。
　　赵英杰与孔安之进入之后，其余的江湖中人就开始进入，柳如松早就得了赵英杰地吩咐，站在了尼桑身边，观察着他的动静。
　　暗道里甚是狭窄，只能容两个人并排而过，一路之上，全是些打凿得很粗糙的石阶，直通往山顶。
　　赵英杰见了，也是暗暗心惊，要是敌人设伏，无论是用火攻或是硫酸灌，都可以片刻间将五百人致于死命，这样的地形，实在是太危险了。
　　就在这时，他忽然做出了一个决定，对后面的柳如松道：“柳前辈，你立刻带着人出去，我与方百忧、铁铮还有尼桑先去探路，这样才稳妥一些。”
　　柳如松也是老江湖，瞧着这暗道之形，也知道若是有伏，已方将毫无回旋的余地，继续前行，实是非常冒险，但听着赵英杰如此说，连忙道：“赵将军，你身为主将，岂能犯险，这事还是我去吧。”
　　赵英杰心中已经作了决定，摇了摇头，沉声道：“柳前辈，你不必再说了，快带着人离开。”
　　柳如松听他此时用的是命令的口吻，便叹了一口气，道：“赵将军，既然如此，那你多多保重。”
　　一边说着，他就下令，带着五百名奇虎营的江湖好汉前队变后队，向后迅速退去，霎时之间，暗道里只留下了赵英杰、方百忧、郭静观、铁铮、尼桑五人。
　　等到柳如松率队后撤，赵英杰便将长剑插于腰间，左手举着火把，右手拿着鬼头刀，向前而去，尼桑则夹在了他与方百忧的中间，郭静观自然是跟着方百忧，铁铮却在最后面。
　　沿着暗道一步步地向上，估计已经走到了石山的中段，就在这时，却听尼杂“哎哟”轻叫了一声。
　　赵英杰一时在留意着四周的动静，听到尼桑这么一叫，立刻回过头来，道：“出了什么事？”
　　尼桑道：“我的脚被什么东西刺中了。”
　　他一边说着，一边靠着墙壁斜斜的坐了下来。
　　赵英杰连忙举着火把在他的脚下一照，却见他左脚的布鞋底部钉着一个物事，仔细一看，却是一个刺马钉，不知怎么的竟会出现在这样的暗道里，而尼桑的左脚已经是鲜血淋淋。
　　尼桑捂着脚不住地叫唤着。表情甚是痛苦，但赵英杰凝视着他，心中却是暗暗地警惕，刺马钉的军中常物，当年修暗道的人极多。难保没有人遗留，但如今偏偏是尼桑踩中，却让他不得不怀疑，对他来说，这尼桑只要进入暗道，有任何的异常，都是值得注意的，这也是他要亲自前来地原因。
　　这时郭静观从怀里拿出一枚泰山派的止血丸来递给尼桑道：“你把它捏碎涂在伤口。要不了多久，血就会止住的。”
　　尼桑连声称谢。便接过了那止血丸捏碎，然后脱掉了自己的左边鞋子，将那止血丸涂在了伤口处。
　　而赵英杰就在一边冷眼旁观。如果尼桑是敌人的奸细，那么他接下来一定还有什么动作的。
　　过了一阵，就见到那尼桑道：“赵将军，我只怕无法行走了，怎么办？”
　　他越是这样，赵英杰越要他跟在一起，当下道：“这没关系，我们背着你好了。”
　　他说到这里，想到自己在前，铁铮在后。都要随时应对忽发的情况，而郭静观又是个女流之辈，目前只有方百忧背他了，当时道：“方百忧，你来背尼桑。”
　　方百忧瞧着那尼桑，眼神有些闪烁，似乎也在思索此事，听着赵英杰吩咐，也不多说，只是走了过去。弯下腰，把尼桑负在了背上。
　　一行人又向前走着，便到了一处地方，显得比别处宽阔了一倍，可以容得下四人同时通过，而且全是平路，应该已经到山顶了，赵英杰见到敌人仍在没有伏击，也开始怀疑是不是自己多心了。
　　此刻又听见那尼桑道：“方大人，你能不能停一停，我想小解。”
　　方百忧闻言，就停了下来，郭静观听了，连忙上前走去，而铁铮也走过两人，方百忧与尼桑就在后面了。
　　赵英杰对尼桑的一举一动都非常留意，尽管他要小解也是正常之事，虽然有方百忧在他地身边，心里面还是放心不下，转身就回到了后面，却正巧看到方百忧背面而站，尼桑扶着墙，并没有去解裤子，而是朝着壁上的一个凸点处摸去。
　　赵英杰瞧到，心中一震，大喝道：“尼桑，你要做什么？”
　　他一边说着，一边向着尼桑急掠而去。
　　然而这时已经晚了，只听得“喀啦”一声，地面忽然露出个三米有余地大洞，而赵英杰也在其间，顿时与方百忧和尼桑一起跌了下去，过了一阵，才坠到一堆软草之上，听到上面传来一阵声响，那洞口竟已经封上了。
　　赵英杰这时一跃而起，看清这里的情况，却见是一个宽约十米，高约四米的石室，石壁上点着油灯，而在前方还有一道石门，想来是通往外面，但此时是紧紧地关闭着。
　　就在这一刻，却见那尼桑从石室的一侧拿到一柄一米多长的鹿头杖，大叫一声，向着赵英杰攻来，那兵器还没有递至，风声呼啸，内力竟极是浑厚，而且脚下毫无不适之感，想来刚才流血虽多，但并没有真正的伤着他。
　　赵英杰右手握着鬼头刀，左手还拿着火把，立刻将那火把向着这尼桑掷去，趁着他侧身躲避的一瞬间，已经抽出了插在左腰的长剑，施展“刀剑八式”中的一招“人生长恨”向着尼桑攻去。
　　尼桑将那鹿头杖一横，竟挡住了他这一招，跟着腾挪辗转，挥臂扭腰，施展着杖法向着赵英杰狂风暴雨般的激攻而来，他这鹿头杖设计得极是巧妙，鹿耳如枪尖，鹿头如斧刃，招式更是兼顾了枪式、刀式、斧式、棍式诸般精妙之处，大开大阖中又不失机巧，身手竟不在柳如松之下，就算是方百忧施展“刀剑八式”也只能与他打成平手，整个逍遥国，或许唯有赵英杰、龙霄、血弃子三人能够有把握胜他。
　　赵英杰没想到这貌不惊人的尼桑居然是一个罕见的绝顶高手，心中也是暗凛，打起精神，施展着“刀剑八式”向着尼桑攻去，百招之内，尼桑还有攻有守，不落下风，而过得百余招，赵英杰刀剑之势越来越凌厉，他已经抵挡不住，一步步地朝着石壁退去，只要他退到石壁，再无闪避之处，要不了多久，终会死在赵英杰的手下。
　　赵英杰一边在与尼桑厮斗，一边在观察着方百忧的动静，却见他自跌到这石室里之后，就一直默不做声的站在一边瞧着尼桑与自己交手，脑中顿时掠出了方百忧到了石山下的一切异状来，只怕他那内息不调完全是谎言，而是不想去进攻那王宫，这尼桑故意将方百忧拖到最后，跟着与他进入这石室，唯一的解释就是想让他脱离自己等人，然后再发动伏击，不用说，这王宫里有人与方百忧有旧，但若是说方百忧是天煞族安插在逍遥国的内奸，他也是绝不相信的。
　　就在此时，却听那尼杂呼喊了起来，道：“方百忧，我奉皇后之命前来救你，你还不快出手助我杀了姓赵的。”
　　他这么一叫，赵英杰想到过去的一些怀疑，顿时什么都明白了，也大声道：“方百忧，原来那柳婧儿果然没有死，还嫁给了顾怀忠，铁大哥是白伤心了，郭静观也是知道地，是不是？”
　　方百忧听着他的话，眼神不住的闪烁，心中似乎也极不平静，过了一阵才道：“不错，婧儿十几年前就嫁给了顾怀忠，当了镇南王妃的事我早就知道了。”
　　赵英杰道：“怪不得你不肯进攻王宫，方百忧，你我之间多说无益，你的性格我虽然不以为然，但与天煞族之战，却是大义所在，投靠天煞族，别说你的师父，就是泰山派所有的先灵都会让你蒙羞，你万万不能走错一步。”
　　对于方百忧此人，赵英杰完全猜测不到他会怎么想，但明白他若是于尼桑联手，在两大高手的合击之下，自己很难战胜，必然先稳住方百忧，将尼桑快速击杀才是当前唯一之策，因此口中虽然说着话，手下却是越来越紧，已经将尼桑逼到了石壁。
　　那尼桑在他的刀剑合璧之下，已经是左支右绌，只有招架之力，而无还手之功，知道不出三四十招自己必死在赵英杰的手中，连忙大呼道：“方百忧，暗道里有无数的机关，皇后若不是为了你，早就发动了，凡是进入暗道的人没有谁能够活下去，你不杀姓赵的，姓赵的一定会杀了皇后，难道你就无动于衷么？”
　　方百忧忽然道：“我郭师妹在上面会不会有事？”
　　尼桑一边招架，一边气喘吁吁的道：“上面只剩下你师妹与铁铮两人，随便的一个机关就能制住他们，有不有事，要看皇后的心意了。”
　　方百忧不再说话，却缓缓的抽出了一刀一剑握在手中，向前走了几步，却不知道他要帮那一个。
　　但赵英杰对他实在太了解了，以方百忧的眼光，不会看不出尼桑片刻之间就会死在自己的手中，他此时握着兵器前来，那就是要帮尼桑了。
　　果不其然，他这念头刚刚掠过心中，方百忧一声不吭，身子一欺，刀劈他左肩，剑挑他眉心，正是“刀剑八式”中的一招“穿云破月”方百忧出手，赵英杰自然不无顾忌，身子向旁移出了数尺。
　　那尼桑得到了这样的缓机，连忙靠着石壁向旁边一滑，纵身就到了前方，与方百忧并肩而站，施展鹿角杖向着赵英杰攻来。
　　这时他的嘴角已经露出了狰狞的笑容，因为这尼桑也深深知道，方百忧是对方的主将，而且是五大门派的掌门之一，身手就算超不过自己，也是相差仿佛，只要两人联手，双方的优劣之势就要改变了。


正文 第344章 危险（3）
　　赵英杰用右手刀抵住方百忧，左手剑抵住尼桑，他此时的招式变化已经到了随心所欲的境界，见招撤招，随机应变，再加上内力雄浑，在两大高手的合围之下竟不落丝毫的下风。
　　然而尼桑此时已经看到了方百忧的出手，竟比自己只高不低，而且与赵英杰的招式如出一辙，心中也是大喜，认定赵英杰已经难逃一死。
　　这时赵英杰一边出招，一边大声喝道：“方百忧，你过去害我，我念你有令师遗命在身，再加上有丁姑娘求情，才揭过去不提，饶过了你，但今天你投降了天煞族，投降了顾怀忠，于公于私，我都必诛你于手下。”
　　方百忧这时的脸上青了一阵，白了一阵，显得也甚是难看，咬着牙道：“赵英杰，谁说我会投降天煞族，谁说我会投降顾怀忠，我今日杀你，皆是因为你自己，是你自己杀了自己。”
　　赵英杰刀剑齐挥而出，哈哈大笑道：“哦，我自己杀了自己，方百忧，你倒是说说看，我实在想领教领教。”
　　方百忧却深深的叹了一口气道：“赵英杰，说实话，你是我平生仅见的奇才，过去我只以为你在武学中极有天赋，但此战之后，我才发现，你最可怕的却不是武功，而是超人的智慧，我实在难以想到天下间还有些什么事能够难住你的，我过去常常认为自己谋算过人，但我不得不承认，如果与你斗智，我必然会输给你。”
　　赵英杰又大笑起来道：“想不到能够得到方掌门的夸赞，赵某真是荣幸之极，荣幸之极。”
　　方百忧脸上这时忽然现出了阴狠嫉妒之色。道：“赵英杰，可惜你不懂得藏拙之道，风头太劲了，要知道，木秀于林，风必摧之”在逍遥国之中，皇上除外，你是我生平最顾忌之人，而且当日之事你岂有不怀恨在心的，有你在一天。我不仅难以完成师命，而且迟早有一天会死在你的手中，所以不得不先下手为强了，赵英杰，你就认命吧。”
　　他说着这话，刀剑幻化，一招“万壑千岩”已近攻出。而且紧紧的闭着嘴，再也不说话，似乎有心尽全力要将赵英杰杀死，那尼桑明白他的心意，一柄鹿头杖更使得虎虎有声，卷得赵英杰衣裳一阵乱舞。
　　原来，这尼桑是天煞族地护灵长老，在天煞族中身份仅在血弃子之下。一身武功也只比他略低半筹，比起逍遥国的各派掌门来却只高不低，顾怀忠才会派他在王宫保护王妃，方百忧也识得他的身手不在自己之下，所以才敢与他联手向进攻。
　　赵英杰迭逢奇遇，再加上本身的天赋。经过这连续不断的激战磨练。一身武学达到了震古烁今的地步。已经超过了龙霄与血弃子，但这方百忧与尼桑的武功在逍遥国也应该排四五名。而且都有着非常丰富的搏斗经验，两人联手，实力却在赵英杰之上，三人激斗良久，赵英杰已经有好几次险些被两人的兵器击中，但幸亏他有着那“仙鹤九变”的绝顶轻功，在危急之时都能够堪堪躲避过去。
　　不知不觉，三人已经在石室里斗了三四个小时，相互拆了三百来招。赵英杰在两大高手地合之下也感到越来越吃力，知道若是再硬拼下去，自己多半会死在两人手中，必须另想他计才好。
　　在他的性格优点中，很是善于分析敌我双方的优劣，此时已经不再想着要击败两人，脑子里反而空灵起来，立刻想到方百忧与尼桑都将自己视为生平大敌，是以一出手就尽了全力，但这样高手间的激斗却最是消耗功力，这两人的的内力皆不如他，而且年纪也都在五旬以上，体力与精力更是无法与他相比，真要再继续耗下去，自己就能够将劣势变成优势了。
　　一念至此，赵英杰等到方百忧与尼桑急攻而来时，忽然不再接招，而是施展着“仙鹤九变”在石室中游走起来。
　　方百忧和尼桑连忙向前追击，但赵英杰已经打定主意不和他们硬拼，一时间东腾西挪，左闪右避，除非是必不得已，绝不与两人正面交锋。
　　方百忧与尼桑跟在他的身后追击堵截，却见赵英杰就像是泥塘里地一条泥鳅，又滑又刁，那里追堵得住，反而让两人在急追猛赶之中加快消耗内力与体力，感到有些气促了。
　　这两人也是老江湖，自然明白对方打的是什么主意，想互望了一眼，都不由自主的放缓了脚步，而赵英杰等两人一缓，却又主动的用刀剑开始专攻一人，方百忧与尼桑若是单打独斗都不是他的对手，知道对方若是被击杀，下一个倒霉的必然是自己，是以都不敢做隔岸观火，袖手旁观之事，一人被攻，另一人就会来解围，而赵英杰与他们斗得一阵，一但遇到险情，就会马上退后，总之是不与两人硬拼，但也不让两人闲着。
　　瞧着赵英杰这样的战术，尼桑是气得连连狂吼，而方百忧的脸却是阴沉不定，知道再这样斗下去，自己与尼桑非死在这个聪明得让他感到害怕地青年手中，深深的叹了一口气，道：“尼桑，外面是不是还有士兵？”
　　尼桑道：“有，外面就是王宫了，皇后还带着人等在那里。”
　　方百忧道：“你快打开这石室的机关，我们到外面去，这小子太狡猾了，你我是对付不了他的。”
　　尼桑眼看着自己与方百忧联手是能够战胜赵英杰的，但再斗下去的后果却偏偏是自己两人都会死在对方地手中，心中好生不服，但又无可奈何，重重地“唉”了一声，跟着就去那石壁上某处一按，前面地石门就缓缓的开启了。外面却是一个斜而向上地甬道，离着外面似乎还有一段距离。
　　见到那石门一开，方百忧第一个掠了出去，尼桑就想第二个掠出，但赵英杰顾忌他一但溜出去，弄弄手脚，自己搞不好还会被关上这里面，到时候不匙渴死，就是饿死，瞧着他一起步。身子飞起，在石壁上猛的一蹬，躯体便如一枝离弦地箭似的直直的冲向了尼桑，一刀一剑自然是举在了最前面。
　　尼桑这时已经到了石门处，听到后面传来衣袂破空的呼呼之声，明白赵英杰杀到，那里敢不去理会。只好回过身来，用鹿头杖向着赵英杰直刺而去。
　　石室里如今只剩下了尼桑一人，那自然就好对付多了，此人内力与体力已经消减，要想击毙或制服他，也不过在百招之内。
　　电光火石之间，赵英杰已经想到，尼桑虽然必定是天煞族的重要人物。但方百忧与那所谓的天煞国皇后有旧，又极为忌恨自己，甬道口定然还有一道门，他出去之后要做的第一件事也绝对会是让人封门，只要能够杀死自己，尼桑的生与死就无足轻重了。
　　思及此处。赵英杰大喝一声。在空中就是一招“怒涛卷雪”全力挥出。一时间刀啸剑厉，威势凛人。
　　尼桑也不过刚转过身。见他用这样的凌厉的招式攻来，一时之间也不及细想，用着鹿头杖去格架。”
　　赵英杰地一刀一剑顿时都砍在了尼桑的鹿头杖之上，这刀剑所附的力道何等之大，所幸尼桑的鹿头杖也是天铁所铸，虽然没有被劈断，但也留下了两个深痕，而他的手臂也是一震，身子不由自主的向旁边退了两步。
　　赵英杰提防着方百忧，并不与他纠缠，身躯一掠，已经过了石门，向着甬道上而去。
　　大约过了百米左右，已经瞧到了方百忧的身影，这时见到有亮光透入，想来已经到了入口处。
　　不出赵英杰所料，方百忧地身子还没有完全出去，就在高声道：“婧儿，婧儿，快关门，不要让姓赵的出来，尼桑已经被他杀死了。”
　　赵英杰一边紧紧的跟着他，心中也是暗骂方百忧阴狠，他知道自己就在身后，要是尼桑未死，以他在天煞族的身份，外面的人必然还有顾虑，就干脆假造尼桑的死讯，只要一出去，天煞族的士兵就立即将甬道的门关上，将自己置于绝境之中。
　　既然明白方百忧地心思，赵英杰岂会让他的奸计得逞，聚气凝神间，“仙鹤九变”已经提升到了极致，顺着石阶向上紧追，就在方百忧掠出甬道的瞬间，也跟着他纵了上去。
　　就在这时，却听得身后传来“轰轰”的声响，那甬道之门果然徐徐的关了起来，他心中不由得暗叫了一声“好险。”
　　就在这时，他又看清了外面的情况，却见这是一个宽阔高大，足足有三四百平方米地石殿，地上全是白色地石板，甬道之口正好在大殿地正中，这时一关闭，就和周围的白石板毫无二致，完全开不出来，想来那暗道地出口也在其中，真不知道铁铮与郭静观怎么样了。
　　但这样的念头只能在他心中一闪而过，此时四周已经有天煞族的士兵围了过来，前面几排拿着连珠弩，后面的却是拿着刀枪剑戟等兵器，数量在六七百人左右，将他围了好几层。
　　方百忧见到赵英杰出来，脸色也是一变，却听到有一个女人厉声道：“放箭，射死后面那个年青的男人，但不许伤了别的人。”
　　赵英杰早就防到了这一手，知道这里的连珠弩手极多，真要全部射向自己，他是万万防不住的，刚才说话的必然就是顾怀忠的皇后柳婧儿，知道她一直没有发动埋伏，而是让尼桑引开方百忧，那是对他还有很深厚的感情，听到这声音，身子已经向着方百忧贴去，让敌人一时间不敢向自己下手。
　　赵英杰用自己的智慧处处避开险境，方百忧这时对他完全视为鬼魅一般生畏了，咬着牙大叫了一声：“赵英杰，我就不信你现在还能逃得过。”
　　说着这话，施展着“刀剑八式”又向着赵英杰攻来，跟着高声喊道：“婧儿，快下令士兵们一定要击杀这姓赵的。有他在，这王宫迟早难保。”
　　他的话音刚落，那女人的声音又响了起来，道：“听见没有，快杀了那年青男人，他就是围在下面的逍遥国军队的主将。”
　　随着这女人地话音，那些弩兵向后退去，立刻就有密密麻麻，手握着各种兵器的天煞族士兵朝着赵英杰攻了过来。
　　赵英杰与方百忧及尼桑在石室中激斗了半日，内力与体力也已经大量的消耗了。这些天煞族士兵全是顾怀忠留下来保护王妃的御林军，其中也不泛有些勇猛之士，再加上方百忧在旁边助战，赵英杰刀剑挥舞，连杀了三十余人之后，也渐渐的挡不住这乱军的围攻，若他此时穿着龙霄所赐的霸王甲。还能够抵挡一阵，但他因嫌那盔甲太过笨重，无法发挥“仙鹤九变”的轻功，已经除去，穿着一身蓝色的紧身衣裳，混战之中，没过多久，左肩后就被人劈了一刀。”
　　还好他反应极快，避过了要害，但已经留下了一道血口。
　　就在这时，便听到脚下那甬道处传来尼桑的高声呼喊，跟着便有人打开了机关，尼桑拿着鹿头杖跳将出来。”
　　方百忧适才地声音极大。他自然听到了此人说自己已死的话。心中也是恼怒，但知道目前最大的敌人是赵英杰。”
　　便恨恨的瞪了他一眼，然后冲进了人群，施展着鹿头杖向赵英杰攻去。
　　如此一来，赵英杰四面八方全是敌人，雪光霍霍，层层叠叠，听到的喊杀之声不绝于耳，处境已经比刚才在石室里还要危险了。
　　赵英杰苦苦的坚持着，背心也完全侵湿了，闪挪厮杀之中，忽然瞥到人群之外的三四十米处坐着一个四十来岁地中年妇人，穿着一件皇色的飞凤登云袍，云鬓高挽，XX遍头，虽是徐娘半老，但肌肤雪腻，柳眉如岫，琼鼻樱唇，X是个极美的女人，但此时一脸的冷沉，一双凤眸之中也透着杀气。
　　赵英杰知道这皇后打扮的美妇自然就是早就闻名的柳婧儿了，瞧着她的容貌，实在比郭静观要胜过一筹，想来年轻之时更是美丽，方百忧为了师命，要舍弃这样的女子，地确非常人所能做到。
　　此时方百忧与尼桑一前一后的将他夹击着，四周又皆是人墙般的天煞族士兵，赵英杰要再用石室里的故计已经不可能，明白在这样的情况下，只能保住性命要紧了，一边奋力出招，让敌人一时之间不敢完全靠近，一边观察着殿中的地形，却见这石殿之中共有六道门，想来是通往王宫各处，为今之计也只有凭着运气选一道门逃生，离开这重兵包围地大殿要紧。
　　不过此时那六道门都有一些天煞族士兵手持着兵器观战未动，要想冲出去，实在很是困难，赵英杰匆忙间在脑中掠过一个念头，大喝了一声，身子忽然高高跃起，向着那柳婧儿扑去。
　　他这么一动，就听到尼桑高呼起来，说地却是天煞族地语言，赵英杰虽然听不真切，但估计是“保护皇后”之类的话，也不去管，只是施展着“仙鹤九变”向柳婧儿而去，在天煞族士兵地头上点了几点，几个纵跃之后，离着柳婧儿就只有十余米远了。
　　此时方百忧与尼桑已经紧追过来，而那些天煞族的连珠弩兵也开始纷纷向赵英杰射至。
　　赵英杰将双手的刀剑已经舞成了两个黑色的光盾，挡住了那些飞来的弩箭，但如此一来，他前行的速度自然受了影响，方百忧与尼桑已经追到了身边。”
　　那柳婧儿在天煞族士兵的簇拥之下又退了二十余米。而左侧一道门的天煞族士兵离柳婧儿最近的，这时已经急奔到了她的身前护驾。
　　赵英杰本是醉翁之意不在酒，见到左侧门前的天煞族士兵朝着柳婧儿奔去，眼看着方百忧与尼桑的兵器已经递在了他的身后，忽然深深的吸了一口气，施展出“仙鹤九变”的绝顶轻功，身子在空中蓦地一折，已经向左侧的那道门而去。
　　到了门外，却见又是一个甬道，不过并无天煞族的士兵把守，急忙向前奔去，没过多久，却又到了一个大殿，正巧看来一名穿着青袍，太监模样的中年男子正抱着一个大白玉瓶往一道门走去。
　　赵英杰知道这王宫地形繁复，自己要是没人带路，无头苍蝇般的乱撞不绝计不成的，便朝着那太监模样的中年男子急掠而去，瞬间已经落在了他的前面，鬼头刀一挥，已经架在了他的脖子上。
　　那中年男子正专心搬那白玉瓶，乍不防自己的面前多出了一人，脖子上架了一刀，顿时骇了一跳，手一松，那个大白玉瓶已经摔在地上，“哐啷”一声，成了一堆碎片。
　　中年男子顾不得去心痛，见到赵英杰极是陌生，而且后面又传来了追杀呐喊之声，就知道他是什么人了，立刻跪在地上，哀声道：“好汉饶命，好汉饶命，我也是逍遥国的人，只是被顾怀忠所逼，才到的这里，身在敌国，绝不是心甘情愿啊。”
　　赵英杰一愣，道：“你是汉人？”
　　那中年男子连连点头，道：“小过去是镇南王府的一个奴仆，后来镇南……不不，是顾怀忠造反当了天煞族的假皇帝，就把我阉了当太监，小的也是逼不得已，好汉千万手下留情啊。”
　　赵英杰一把抓住他的胸口，道：“你不想死也容易，快说，怎样才能躲得开这些追兵，我要是被人追上，第一个就杀了你。”
　　中年男子骇得一脸苍白，点头如同舂米似的，道：“我说，我说，好汉，你往那道门走。”
　　一边说着，一边就向右边的一道门指了指。
　　赵英杰也不与他多废话，将长剑插入腰间，将他一把就扛在了自己的肩上，然后大步的向着右边的那道门而去，刚一进去，就听到身后一片嘲杂，却是天煞族的士兵追来了，想来方百忧与尼桑就在前面领头。
　　进了右边门，却见又是一个石廊，石廊两旁放着一些花盆，里面全是些奇花异草，不过此时已经全部干枯了。
　　那中年男子知道自己已经与这个高大彪悍的青年男子生死与共了，也不用赵英杰多说，凡是到了岔路，就会主动的指出下一步该怎么走，过了一阵，后面追兵的呐喊之声就越来越远。
　　又走了十分钟左右，却到了一个小院，有着几间石屋，而小院的正中却有一个两米方圆的深坑，上面盖着一块石板，这石山上是打不出井来的，这样的深坑自然是用来蓄水所用。
　　那中年男子道：“好汉，你快揭开石板，跳到蓄水池里去，这口蓄水池早就干了，用来藏身再好不过。”
　　赵英杰打开石板，却见下面全是清水，但想来甚深，一时间也看不到底，只是若跳下去也只能憋气藏住一阵，并非长久之计。
　　那中年男子自然猜到了赵英杰的顾忌，连忙道：“好汉，你先把我放下来，放心，这蓄水池里是一定能够藏得住人的。”
　　赵英杰听他一说，就知道这蓄水池里另有乾坤，便放下了他。
　　那中年男子一站稳，就望着赵英杰躬身道：“好汉，敢问你尊姓大名，在朝庭里担任何职？”
　　赵英杰也不隐瞒，道：“赵英杰，三品威勇将军。”
　　那中年男子听了，脸上顿时露出了惊喜之色，道：“啊，原来你就是赵将军，也是皇上的驸马爷，这真是太好了。”


正文 第345章 最毒男人心（1）
　　赵英杰一听中年男子这话，先是想到此人会不会是龙霄在天煞族布下的奸细，但思及他的神态举止，似乎又不像，便道：“哦，为什么太好了？”
　　那中年男子一脸堆笑的道：“小人叫做马德兴，刚在已经给将军你说过了，原来是汉人，是逼不得已才到这圣灵城的王宫来当太监的，小人一直跟着顾家，皇上对顾家恩重如山，小人也是看在心中的，顾怀忠造反，那是忘恩负义，狼心狗肺，我早就想暗杀他替皇上尽忠，朝庭除患，可惜没那个本领，但一直是身在曹营心在汉的。”
　　赵英杰一瞧他这个神色，就知道这马德兴必然有什么要求，便一挥手道：“马德兴，天煞族的人就要追过来了，你有什么话，就赶快说。”
　　那马德兴点头道：“是是，若是小人能够让赵将军你平安无事的躲过追兵，不知可否答应我两个条件？”
　　赵英杰道：“好，你说说看，只要不是非分之想，自然可以答应。”
　　马德兴连声道：“不是非分之想，绝不是非分之想，天煞族必败，顾怀忠迟早会死无葬身之所，小人虽然事出无奈，但也毕竟跟了顾怀忠许多年，赵将军是皇上的驸马爷，只想请你在皇上跟前替我美言几句，免了我的罪过，另外能够将小人的东西再赏给小人，其它的就绝不敢再奢望了。”
　　赵英杰道：“你不过是顾怀忠的一个家奴，免你无罪倒也容易，至于你的东西，给你自然也是无妨。”
　　马德兴听了，一脸喜欢，道：“赵将军，小人就听你这句话了，好，请我来吧。”
　　说着这话。他就走到了那蓄水池边，一下子跳了下去，很快就冒出头来道：“赵将军，你快下来，不过那石板你要重新盖上，别人就看不出来了。”
　　赵英杰知道这水池里必然有名堂了，也不说话，将兵器全部插在腰间，就将那石板托在手中。然后跳了下去，那石板一横，就盖在了水池之上。
　　石板这一盖，阳光不入，水中就是漆黑的一片，马德兴拉着赵英杰的手游到了右边的池壁。道：“赵将军，你往下面潜三米深，里面有一个洞口，你钻进来就是。”
　　他一边说着，一边就深吸了一口气。”
　　然后潜了下去，很快就听不到什么动静了。
　　赵英杰这时也潜在了水中，如他所说，下潜了三米来伸。就感觉到了一个洞口，就钻了进去。”
　　那洞口是斜上着的，过了一阵，赵英杰便钻出了水面，却见一片光亮，眼前出现了一个石室，马德兴正拿着一盏油灯照着水面。见到他露头，连忙道：“赵将军，快上来，我有干燥的衣裳给你换上。”
　　赵英杰爬上了水面，却见这个石室有五六个平方米的，但此时已经容不下什么人了，因为室中全是些各种各样玉瓶香炉之类地珍宝，就连古画也堆了好些，另外还可以见到好几大块风干了的牛肉，应该足够一个人一月之用。
　　见到这些。又想起他刚才抱那白玉瓶的情况，赵英杰什么都明白了，不由望着马德兴笑了笑。
　　马德兴瞧着赵英杰的笑容，不由得干咳了两声，道：“赵将军，既然你都看见了，小人也不用瞒你，其实从顾怀忠六年前造反开始，小人就知道他必然会被皇上剿灭的，但又不敢逃跑，就动了一点儿歪念，趁着这个小院无人居住，用了整整四年的时间，悄悄在这蓄水池里凿出了这么一个石室来，然后又拿了一些宫中之物放了进来，作为日后的养老之用，赵将军，你现在知道我说的自己的东西都是些什么了罢。”
　　他一边说着，一边就去拿了一套衣裳来要给赵英杰换上。
　　赵英杰见他地身材瘦小，与自己太不成比例，想来衣裳穿在身上也是不伦不类，便挥了挥手，示意不必，然后道：“马德兴，你的要求，本将军可以保证都没问题，但你必须配合我攻下这王宫。”
　　马德兴一听，顿时苦着脸道：“小人只是一个负责管理物品的小太监，没什么本事，要帮将军攻下王宫，只怕……只怕是力不从心。”
　　赵英杰道：“我也不要你去冲锋陷阵，你只需将自己知道的情况详细的告诉我就行了。”
　　马德兴闻言，脸色立刻一松，连忙道：“好好，小人一定知无不言，知无不言。”
　　赵英杰找到一处地方坐了下来，让马德兴坐在对面，然后道：“马德兴，我问你，这王宫里还有多少军队？”
　　马德兴道：“有四千御林军，都是顾怀忠从天煞族军队中精选出来的，本来一共有一万人，但其余地六千跟着顾怀忠到前线去了，这四千人留下来保护王妃。”
　　赵英杰又道：“那这上面的粮食与饮水还剩多少？”
　　马德兴道：“王宫里有三个大库存粮，另外有大大小小三十六个蓄水池，至少还坚持半年没有问题，除了这些，硫酸水、火油、连珠弩、木轮球都还很多，赵将军，说实话，你们如果想硬攻上来是很难的。”
　　赵英杰也估计到这王宫中会有非常充足的准备，沉默了一阵，道：“你们那皇后是姓柳么？”
　　马德兴道：“皇后最初嫁给顾怀忠时可不姓柳，而是姓刘，叫做刘宛儿，说是湖州刘家的小姐，后来顾怀忠造反，有许多地人来投奔她，小的这才知道，她真名叫做柳婧儿，而且是过去威远王的领地中幽州太守的女儿，湖州刘家只是她地一个远房亲戚，柳太守便是皇上当年攻打渤州之时战死的。”
　　赵英杰也知道以顾怀忠当时的身份，要娶过去的敌人之女不可能没有顾忌，柳婧儿被方百忧抛弃，父亲又战死疆场，心情悲愤之下，改名换姓嫁给整个逍遥国最有可能成为龙霄强敌的顾怀忠，定然是有所图谋。顾怀忠造反，她只怕没有少吹枕头风，也难怪铁铮找不到她，只是不知道方百忧与郭静观是如何知道她的消息地。”
　　便道：“这柳婧儿是个什么样地人？”
　　马德兴道：“皇后……不，柳婧儿长得挺美挺秀气的，可是个厉害的女人，顾怀忠对她是又爱又怕，这么多年来，竟没有娶妃。无论大小事情，都要和她商量，所以大家都说，宁肯得罪皇上，也不敢得罪皇后。”
　　赵英杰想到刚才虽然只对柳婧儿匆匆的一瞥，但从她脸上的那威杀之气瞧来也定然不是个简单的女人。但看来她对方百忧的感情还很深，做了这么多年的皇后，还是忘不了他，不过以方百忧地容貌口才，年轻时的确有能够让女孩子动心地本钱。铁铮虽然号称“玉面游龙”但论起风度举止来，还是比方百忧要略输一筹的，不过他终是痴恋了柳婧儿一生。柳婧儿也不可能不知道，这一次也许是会对他留情的，不过对郭静观就很难说了。
　　他知道自己四人久久不回，柳如松必然会知道出了事，他不在军中，不用说是龙怀仁接替指挥，最担心的就是龙怀仁会忍不住对这石山上地王宫发动攻击。到时候的伤亡一定会非常的惨重，很难攻陷这王宫不说，说算是攻上来，剩不了几个人，根本就再组织不起防线等到顾怀忠兵败回来与逍遥国的军队里应外合，迅速攻破圣灵城了。
　　不过担心是担心，现在他只能在这里躲上一阵，等到晚一些再出去见机行事了。”
　　当下赵英杰也不去管马德兴，开始盘膝调养起内息来。
　　等他的气息走遍全身地大小周天，已经又过去了三四个小时。从时间估计，应该是深夜时分了，等他睁开眼来，却见马德兴正躺在地上呼呼大睡，便推了推道：“马德兴，醒一醒。”
　　马德兴被他这一推，立刻醒了，坐了起来道：“赵将军，你打坐完了么？”
　　赵英杰道：“马德兴，柳婧儿住在什么地方，你带我去。”
　　马德兴眼睛一瞪，道：“你莫非想去抓住皇后？”
　　赵英杰点了点头道：“既然柳婧儿如此重要，能够制住她逼天煞族的士兵投降当然是上策，马德兴，如果你能够帮我完成这个任务，就算是立下了大功，别说你这里的东西归你所有，我将上奏皇上，对你另有封赏，绝不食言。”
　　马德兴听了，眼神先是一亮，跟着就黯淡下来，摇着头道：“柳婧儿住的地方防守得极严，除非是硬闯，否则是混不进去地，难，太难了。”
　　赵英杰知道他在这王宫里呆了这么多年，对地形定然极是熟悉，脸色一沉，便道：“马德兴，这事由不得你，你做也得做，不做也得做。”
　　马德兴一瞧他的脸色不对劲儿，顿时想到自己带他躲在这里，已经失去了利用价值，此人要是忽然翻起脸来，自己的一条小命儿实在难保，他的意思那是万万不能违拗的，连忙道：“行，行，赵将军，我带你去就是，只是能不能制住柳婧儿，就要全看你自己的了。”
　　赵英杰又一点头道：“马德兴，我只要你尽力而为，能不能做成事，绝不会怪你。”
　　马德兴便站了起来道：“那好吧，赵将军，咱们这就出去，小人也豁出去了。”
　　说话之间，两人重新入了水，顺着斜洞回到了那蓄水池里，听一阵外面的动静，静悄悄地应该没有人，马德兴在蓄水池的壁上凿了些并不明显的铁钉，正要顺着这些铁钉向上爬，却见赵英杰在一颗铁钉上一点，身子已经破水而出，左手在那石板上一托，右手跟着在那池边一搭，已经举着石板翻身站在了外面，却是无声无息，没有露出半点儿声响。
　　马德兴见到这样的身手，也是暗中咋舌，齐手齐脚的慢慢爬了出来。
　　赵英杰重新盖上石板，道：“马德兴，快带我去。”
　　马德兴忙道：“赵将军，你先别忙。让小人去看看动静再说。”
　　他一边说着话，又搬开院中的一块石头，从下面拿了一套干净的衣裳来换上。
　　赵英杰知道这马德兴是个明白人，明白顾怀忠迟早是会失败的，估计他也不会搞什么鬼，便一挥手道：“好，你快去快回。”
　　那马德兴连连答应着，然后就匆匆的离开了。
　　在院子里等了大半个小时，才见到马德兴回来。只听他道：“赵将军，柳婧儿与那个方百忧已经回她的寝房去了，不过知道你还在宫中，一边派人捏索，一边加强了戒备，实在不好混进去啊。”
　　赵英杰知道这王宫中地人不多。又不可能有陌生人出现，要混进去地确会很困难，便道：“你只管带我去，离柳婧儿越近越好。”
　　马德兴只好答应了，道：“赵将军。你跟我来吧。”
　　说着就又走了出去，赵英杰便紧紧的跟在他的身后。
　　在这石宫里穿殿过院，并没有看到什么人，马德兴一边走。一边悄悄的道：“赵将军，还好顾怀忠带走了一大半的人，若非紧要之处，这石宫里是没什么人的，不过这石宫岔道极多，初来的人，准会迷路。”
　　赵英杰微微一笑道：“所以也方便了你拿顾怀忠的宝物。是不是？”
　　马德兴只得干笑了两声应付过去。
　　走了一阵，穿过一条石甬，就听到前方传来密集的人声。
　　马德兴赶紧轻声道：“赵将军，前面就是柳婧儿地皇后寝房了，现在外面有许多的士兵守着，实在不能向前走了。”
　　说着贴在一个门道旁，向里面指了指。
　　赵英杰就走到了他的身边，慢慢的向外探头望去，却见又是一个大殿，而殿中灯火烛明。分布着两三百名天煞族士兵，而一个大门的入口处更是整整齐齐的站成数排，皆是刀剑出鞘，一付如临大敌地样子。
　　马德兴悄悄道：“赵将军，柳婧儿的寝房还要XX一个大殿，王宫里无论从那个方向走，要到她的寝房去，都要穿过这两个大殿，你说该怎么办？”
　　赵英杰知道这两个大殿都有重兵把守，要是硬闯是根本不可能的，便道：“真没有其它的路通往那里了么？”
　　马德兴很肯定地点了点头。
　　赵英杰心中一阵失望，脑中思索了一阵，道：“马德兴，这王宫的顶上布有多少的士兵？”
　　马德兴一愣，道：“赵将军，怎么，你想从王宫的顶上去柳婧儿地寝房？”
　　赵英杰点了点头道：“这或许是唯一的法子了。”
　　马德兴道：“据我所知，王宫的顶上也是有人守护，今天你从王妃的眼皮底下逃走了，屋顶上更会加强戒备的。”
　　赵英杰曾经负责司马轻鸥的安全，对如何守备之事可说是熟悉无比，在屋顶之上，布太多的兵自然是不可能地，一般是分布暗哨，但不能留死角，只要发现有人靠近，就立刻出声示警，让下面的人前来御敌，也能让主人提前有所防备，这样的暗哨，若不是参与布防的人，是很难知道他们藏在什么地方的，虽然赵英杰能够以自己的经验大约猜到，但这里离柳婧儿的寝房还有两个大殿，至少有两三百米的距离，只要漏了一处，就会暴露行踪，他实在没有这个把握。
　　当下他又思索了一会儿道：“马德兴，你能不能带我到离柳婧儿寝房最近的地方去。”
　　马德兴点了点头道：“能，我可以带你绕到柳婧儿寝房的后面去，那里离她所住地地方不过二三十丈。”
　　赵英杰立刻道：“好，你马上带我去那里。”
　　马德兴也不再罗嗦，应了一声，就带着赵英杰向着另外一条路走去，这条路果然是静悄悄的没什么人，就是偶尔有人路过，赵英杰就会提前听到，闪在一边，由马德兴应付过去。
　　大约绕着走了二十分钟左右，马德兴就带他走到了一个无人的院子，道：“赵将军。这里过去住着天煞族的一些高手，不过后来都跟着顾怀忠到前线去了，现在全都空着，柳婧儿的寝房就在这个方向，你跳上去最多走百来步就到了，只是一定有人守着。”
　　赵英杰知道马德兴并不清楚这王宫顶上的情况，正要让他离去，忽然又想起一事，道：“马德兴。王宫里士兵们的饭是不是一个地方供应？”
　　马德兴愣了一愣道：“王宫里有两个膳房，一大一小，大的供应给士兵，小的则供应给王妃还有结桑长老他们一小部分人。”
　　他说着这话，怕赵英杰没有弄懂，便又道：“我听说这次引你们上来。就是结桑长老亲自出地马，他是天煞族的护法长老，权力可也不小。”
　　赵英杰这才知道尼桑其实是结桑，不过这例不重要，跟着道：“你能不能进入到膳堂里去？”
　　马德兴点了点头道：“能啊。小的虽然不管膳堂，但膳堂里的许多物具却要经过小的之手，小的有权利去清点的。”
　　赵英杰闻言，心中顿时大喜。道：“马德兴，你会不会用毒？”
　　马德兴摇了摇头道：“不会。”
　　瞧着赵英杰掠过失望的眼神，马德兴却堆起笑来道：“小的虽然不会用毒，但掌管着王宫里地药材，据小的所知，有的药材下得如果猛些，就会让人难受。甚至痛得满地打滚。”
　　赵英杰一听这话，就知道马德兴明白自己的意思了，便笑着点起头来道：“你懂这些就好，马德兴，我看你不仅能够发财，说不定还有做官儿的机会啊。”
　　马德兴此时也在盘算着，衡量到并没有多少的危险，便道：“小人真要是做下了那事，让将军你地人攻上了王宫，擒住了柳婧儿。就要请赵将军在皇上面前再美言几句了。”
　　看到马德兴是个人精儿，做事更容易得手，赵英杰心里更是欣喜，道：“好，你就在这些士兵明天的早餐里动手脚，做好之后，就回你那个藏宝库去，我自会来找你，不过记住，只需要弄好士兵们的早餐就行了，那个结桑还有方百忧都是老江湖，尝着一口不对劲儿就会坏了大事。”
　　马德兴忙道：“用不着明天早上，天煞族的士兵是分昼夜两批人观望着下面的动静，过不了多久就该夜晚这批人用餐了，他们若是出了状况，将军你只要大叫一声，让下面地军队乘机攻上来，这王宫就算破啦。”
　　若是马德兴能够得手，这王宫要不了多久就可以攻克，赵英杰也不想去冒险制住柳婧儿了，当下跃上了屋顶，决定先看看上面的地形，若是实在难以前行，就先回那蓄水池里的石室去等马德兴的消息。
　　伏在屋顶之上，却看见上面有许多圆盖，应该是天煞族地一种传统建筑模式，而在这些圆盖之中，必然就藏着天煞族的暗哨了。
　　不过这样的地形，却让赵英杰一喜，这些暗哨彼此之前无法看到，只要自己悄悄靠近结果了他们的性命，也是不会有人发觉的，毕竟马德兴能不能得手，还是一个未知数，若是能够先抓住柳婧儿，那当然是最好。
　　当下他慢慢的在石宫的顶上匍匐而行，借着那些圆盖掩住自己地身子，但精神却是高度的戒备着，只要发现有暗哨，就会以迅雷不及掩耳之势掠过去制住敌人。
　　可是让赵英杰没有想到的是，这石宫上面的暗哨却没有他想象中的多，他悄无声息的行了四十余米后都没有感觉有什么异状。
　　四下观察一阵，赵英杰忽然哑然失笑起来，这样的石宫，屋顶是一块块的巨石砌成，每一块巨石都在三四尺厚，以这石头的坚硬程度，就算是顾怀忠生产出的铁弹都炸不破地，那里还用得着提防敌人会从天而降。


正文 第346章 最毒男人心（2）
　　尽管宫顶上看来没人，赵英杰还是没有放松警惕，在继匍匐前行了十多米之后，他忽然听到前面一个圆盖后传来了声响，虽然非常细微，但他完全可以判断，这后面绝对藏着一个人。
　　赵英杰慢慢的靠近了那圆盖，双掌在石顶上猛的一撑，身子已经疾射而出，到了那圆盖之后，却见到一名身着黑裳的天煞族人正在打着呵欠，见到忽然出现的赵英杰，根本就没有反应过来，喉咙处已经被他捏住。
　　赵英杰将那天煞族人压逼到圆盖的壁上，压低着声音道：“你要死还是要活？要想活就点点头。”
　　逍遥国统一日久，天煞族的人都会汉话，听着赵英杰的声音，眼神中露出惊恐之色，赶紧点了点头。
　　赵英杰又道：“你们皇后的寝房是不是就在下面？”
　　那天煞族人又一点头。
　　赵英杰追问道：“从这上面能不能进入寝房。”
　　那天煞族人立刻摇头。
　　赵英杰见无法问出什么来，这人既然回答了自己的话，就饶他一命，手掌一挥，就将那天煞族人击晕过去，击晕那天煞族人之后，赵英杰就四下观望起来，这石宫绝不会是完全密封的，一定会有通风孔，也许从通风孔里能够钻进下面的寝房。”
　　这时他又匍匐到了宫顶的一侧，慢慢的探出头去，却见下面是一块空地，无数的天煞族士兵正拿着兵器趴在山顶上向下望着。旁边准备着火攻地木轮球和灌着硫酸的水龙。
　　而此刻赵英杰也完全可以清楚的看到自己的军队在山下的情景，却见山下灯火通明，队伍井然有序，并没有意思要向王宫发动攻击，心中顿时一阵欣慰，龙怀仁果然已经成熟起来，沉静而沉稳，知道权衡事情的利弊了。
　　见到下面的天煞族士兵谁也没有向王宫的顶上看，赵英杰又大胆地伸出头去，果然见到在离着屋顶一米距离之处有一个三尺大小的通风孔，完全能够容得下自己钻进去。
　　赵英杰大喜过望，不再犹豫，身子已经飘然而下，等到了那通风孔，身子一折，双手一搭，已经钻了进去。
　　可是等他钻了两三米之后。”
　　就叫起苦来，却见这通风孔是越来越窄，明明见到下面有灯光照射上来。但却再也钻不进去，只能够将头勉强前伸，可以看到下面寝房里的情景。
　　这寝房极是宽大，布置得也十分的华丽雅致，四周都置着烛台，最里壁处是个挽着朱纱帐的大塌，在寝房的左侧，却有一个紫檀圆桌，而圆桌之边，此时却坐着一男一女。那女子四十岁上下。”
　　发如云堆。肌如雪凝，柳眉秋眸。唇绽樱颗，容貌极美，年纪虽不复青春，却别有一番成熟的风韵。
　　赵英杰认得明白，这女子正是那柳婧儿，只是她已经换下了那华美的皇后服，穿上了一身素色轻衫，比起刚才，却多了几分女子的柔美。
　　而那男子，虽然背着赵英杰而坐，但那衣裳身形，赵英杰猜也不用猜就知道是方百忧，看来这两人正在饮酒叙旧了。
　　两人对饮了一杯之后，只听那柳婧儿道：“百忧，我地一切你都知道了，但你明不明白，无论我嫁给了谁，但我的心，都永远是你的，永远不会变。”
　　这时方百忧却长长地吸了一口气道：“婧儿，你别说了，都是我对不住你。”
　　柳婧儿幽幽道：“百忧，这么多年了，我一直想不明白，当年你我海誓山盟，郎情妾意，为何你会舍我而去。”
　　方百忧道：“师门有令，我实在没有办法。”
　　他这话一出，那柳婧儿忽然冷笑起来，道：“师门有令？百忧，只怕你没有说真话罢？”
　　方百忧道：“婧儿，你这是什么意思？”
　　柳婧儿道：“你弃我而去，恐怕是为了你那个郭师妹吧。”
　　方百忧赶紧道：“婧儿，你别胡说，这绝对不关郭师妹的事。”
　　柳婧儿又冷笑道：“不关她的事，这些年来姓郭的与你同进同出，双宿双栖，你别以为我什么也不知道。”
　　方百忧的声音顿时大了起来，道：“婧儿，你别胡说，郭师妹和我之间是完全清白的，什么双宿双栖，真是一派胡言。”
　　听到方百忧大是不悦，柳婧儿的声音也提高了，道：“你还护着她，你还护着她，我就知道，你心中只有那个与你朝夕相处的郭师妹，她对我也是恨得紧啊，刚才我去牢里见了见她，你那个郭师妹可是把我骂得狗血喷头，百忧，你说我该怎么办才好。”
　　方百忧道：“郭师妹的伤势如何？”
　　柳婧儿道：“她与铁铮中的我在暗道里地机关，身上中了三箭，不过都没伤着要害。”
　　方百忧忽然也一声冷笑道：“婧儿，要不是铁铮在里面，只怕你是不会停下机关，让郭师妹活着了吧。”
　　他说出了这话，柳婧儿顿时变得沉默起来，过了良久才道：“铁大哥对我太好了，一生为我痛苦，我不能杀他。”
　　赵英杰通风孔上听到这里，心中当真大喜，他一直在担心着铁铮与郭静观会出事，现在知道他们只是受了伤，自然是松了一口气，不过看来铁铮地一腔痴情也没有白费，这柳婧儿心中还是知道了。
　　方百忧道：“铁铮见到你怎么说。”
　　柳婧儿又是一叹道：“一直以来，他都以为我已经死了，见过我。他当然很高兴，只是知道我做了顾怀忠地皇后，也大骂我太糊涂，还叫我立刻向山下的军队投降，说是龙霄会宽恕我地。”
　　方百忧道：“那你怎么想。”
　　柳婧儿的声音忽然又尖厉起来，道：“我爹当年在渤州战死，虽非龙霄亲手所杀，但是死在他的军队之中。”
　　龙霄是我的杀父仇人，我恨不得食他的肉，喝他的血，岂能降他。”
　　方百忧忽然和声道：“婧儿，你能不能听我一句话。”
　　听到方百忧这样的语气，那柳婧儿立刻也轻柔起来，道：“百忧，我说过，嫁给顾怀忠。只因为我爹战死，你又弃我而去，我要利用顾怀忠向龙霄报仇。而你才是我心中最爱的男人，不要当我是顾怀忠地皇后，我还是当年那个柳婧儿，有什么话，你就说吧，我愿意听的。”
　　方百忧道：“顾怀忠虽然有些小聪明，但天煞族与逍遥国的实力相差太大，龙霄又深得民心，顾怀忠粮食已绝，据我估计。不出一月。”
　　必然兵败。到时候我只怕你……你……”
　　他这话没有说完，但后面的意思自然可以猜到出。
　　此刻却听到柳婧儿笑了起来。却非那种绝望悲哀的笑声，而是显得很是轻松，听听她道：“百忧，你以为顾怀忠真的那么傻么，不会知道他与龙霄的实力对比太过明显，要想战胜他实在是困难无比，他早就有所准备了。”
　　她说了这话，见到方百忧凝视着自己，便又道：“顾怀忠绝不是莽撞之人，也绝不会我对他说什么，他就会听从，他之所以敢造反，那是因为他发现了逍遥国两个绝大的秘密。”
　　方百忧显然也好奇起来，道：“哦，是什么绝大的秘密？”
　　柳婧儿道：“第一个你应该知道了，那就是他找到了硝酸矿，按照古书所载，制造出了虎蹲大炮，而且在多森城一带设下了伏埋，若是龙霄亲征，就一定能够击毙他，但想不到司马轻鸥却成了替死鬼，更没想到赵英杰能够攻克尼非城，不仅焚烧了里面屯集地粮食，又让天煞族的军队损失极为惨重，现在还趁虚攻到圣灵城来了。”
　　方百忧一声大叹道：“赵英杰是我一生中见到的最可怕地人，无论是身手或是智力，都是深不可测，能够完成让别人无法想象的奇迹，有他这样的人帮龙霄，顾怀忠岂能不输得力业秧，l听到一向高傲的方百忧嘴里居然吐出了“可怕”二字，柳婧儿也沉默了一阵，才道：“可惜在暗道中让赵英杰逃了，结桑这个笨蛋，真是太不小心了。”
　　方百忧道：“结桑并没有露出什么在破绽来，是赵英杰那小子实在是太狡猾，太谨慎，一直留意着他，就算是我跟着结桑他也不放心。”
　　柳婧儿道：“我已经派结桑带人去王宫里四处搜寻去了，希望能够找到他，然后趁咱们人多围杀了此人。”
　　方百忧摇了摇头道：“已经不可能了，赵英杰这人的能耐绝不是你所料想的，大殿里那样的情况他尚能逃走，又怎么能围杀到他，他要是想冲下山去与军队汇合是易如反掌，但现在还没有接到他的消息，只怕是想潜伏着另有图谋，婧儿，你可得处处小心啊。”
　　柳婧儿道：“这石宫的结构极是繁复，没到过的人一定会迷路，只是如今很多地房间都空着，这赵英杰定然是找不到出路，在什么地方躲着。”
　　她说到这里，又道：“百忧，你好像很……忌惮这赵英杰啊。”
　　方百忧点了点头道：“过去我曾经与赵英杰有旧怨，这次又与结桑联手杀他，已经与他彻底翻脸，以他地牲格，是绝不会再放过我了，这王宫迟早会被攻破，我也必然会死在此人手中。”
　　柳婧儿忽然笑了起来，道：“百忧，看来你真是老了，再也不像过去那样壮志凌云，天不怕地不怕了，不过你别担心，我是不会让你死地，就算这王宫被攻破，赵英杰也杀不了你。”
　　方百忧良久没有说话，似乎在想她何以说出此语，蓦地道：“婧儿。你说顾怀忠是两个绝大的秘密，另一个是什么？”
　　柳婧儿又笑了起来，道：“百忧，我给你瞧一样东西。”
　　她一边说着，一边站起身来，走到左壁处，在壁上一阵按弄，就听到一声轻响。那壁上露出了一个小洞来。
　　柳婧儿将手一伸，便从洞中取出了一个两尺大小地黑色天铁匣，然后棒着走到了方百忧地面前，放在桌上，伸手又摆弄了好一阵，那天铁匣子才弹开了。
　　赵英杰知道这匣子中必然有什么极重要的物事，便屏气凝神，紧紧的望着。
　　却见着柳婧儿从匣子里拿出一卷羊皮来，慢慢的打开。”
　　然后递到了方百忧的眼前道：“百忧，你瞧瞧，这是什么东西？”
　　方百忧拿了起来。没看多久，就霍然站了起来，失声道：“这是通往外界的图纸。”
　　他这么一叫，就连通风孔上的赵英杰身子也是猛然一震，实在想不到顾怀忠还会留着这么一条后路，也怪不得他敢谋反了。只是不知他这地图是不是画的那天神崖，如果是那样，倒是好办了，赵英杰已经将通往崖上地路全部封死，又派有军队与大内高手在那里守护。顾怀忠要想从那里上去。”
　　又谈何容易。
　　这时却见到柳婧儿缓缓的点了点头。”
　　道：“不错，这就是通往外界的地图。顾怀忠说，龙霄本就是来自外界，咱们也可以到外界去，不过路却不是一条。”
　　方百忧又看着那地图道：“这地图画着从最北面的海上走，可是海上不是全是礁石急流，还有可怕的飓风么？”
　　柳婧儿又一点头道：“是，几百年来大家都是这么说，也从来没有人敢去尝试，但是顾怀忠不死心，在谋反之前就开始秘密派人到海边造船探航，整整用了三年的时间，毁了五十条大船，死了千余名船夫，终于探出了一条航道，是能够出去的，就令人画了这张去海边的地图，在后面又附着航道图，害怕那些探航的船夫自己想出去，就将他们全部杀死，然后另造了一条牢实地大船，派了一些有经验对他又忠心的船夫在那里不分昼夜的守着，随时可以出航。”
　　只见方百忧点着头道：“原来如此，顾怀忠果然不是一个傻子，有了这条后路，他自然可以毫无顾忌了，按书上所载，外面地世界XXX人，龙霄就是再厉害，也是找不到他的。”
　　柳婧儿这时忽然将纤掌压在方百忧的手背上道：“百忧，顾怀忠对我很好，但不管怎样，你都是我的第一个男人，我的心也永远是你的，有了这份地图，咱们就可以忘记所有的一切，一齐去外面更辽阔的世界飞翔，永永远远的厮守，你说好不好。”
　　赵英杰闻言，这才知道方百忧居然已经与这柳婧儿有了肌肤之亲，当年能够抛下她，心肠也的确是够狠了，以顾怀忠地聪明，只怕还不知道自己戴了一顶绿帽子，柳婧儿当年必然会用某种手段蒙混过关。
　　方百忧显然也没有想到会有这张地图，而自己也将绝处逢生，一直在紧盯着那地图，嘴里却在喃喃地道：“好，好啊，我早就想出去看看了，我早就想出去看看了，太好了，实在是太好了……”
　　念到一阵，他便回过神来，脸色又是一黯，道：“婧儿，那条暗道地出口必然已经被逍遥国的军队封住，咱们已经被团团围住，就算有这张地图，也到不了那海边，没有用，没有用地。”
　　他说着这话，失望的将那地图扔在了桌上，重新坐了下去。”
　　柳婧儿又是一笑，走到了他的身后，抱着他的脖子，然后将脸贴了上去，柔声道：“百忧，这你不用担心，顾怀忠把什么都算到了，那暗道并不止一个出口的。”
　　方百忧闻言大喜，转过身来就将柳婧儿抱在怀中，道：“婧儿，真的。”
　　柳婧儿被他抱住，点了点头，却道：“百忧，要出去也行，不过我怕你今后会挂念你的郭师妹，像过去一样抛弃我，所以我要你做一件事。”
　　听到她说出这话，赵英杰在上面心中顿时“格登”的一跳，暗叫了一声“不好。郭前辈要出事。”
　　方百忧也明白柳婧儿要说什么了，深深的一叹道：“婧儿，你有何必难为郭师妹，我和你走就是。”
　　柳婧儿却断然道：“不行，百忧，过去地事我不会再让它重复了，我也绝不会让你和我在一起还牵挂着另一个女人，我要你在我面前杀了郭静观。这才说明你心中只有我，否则我是不会带你出去的，你说会死在赵英杰手里，那好，咱们就做一对同命鸳鸯吧。”
　　方百忧又一阵没有说话，过了会儿才道：“你这又是何苦。”
　　柳婧儿的声音又提高了起来道：“我不管那么多，方百忧，我只会给你一个机会，你自己选选吧。”
　　她一边说着。一边朝着外面呼道：“来啊，把郭静观给我带进来。”
　　没过多久，就听到声响。两名天煞族士兵带着郭静观走了进来，却见她身上有许多的血迹，双脚与双手却带着沉重的天铁镣铐。
　　柳婧儿一挥手，就让那两名天煞族士兵出去，然后关上了门。
　　郭静观见到方百忧，原本憔悴苍白的脸上顿时流露出了欢喜之色，加快走到了方百忧的跟前道：“师兄，你果然在这里，快让这个恶女人把我放开。”
　　她的绰号叫做“冰心罗刹”适才又受了柳婧儿地气。说话的语气自然不好听。
　　柳婧儿听着她的话。脸色更是不好看了。”
　　厉声道：“百忧，你到底选谁。快拿主意。”
　　郭静观见到方百忧在这里，根本就不怕柳婧儿了，道：“师兄，什么选谁，拿什么主意？”
　　方百忧并没有回答，只是望着柳婧儿道：“婧儿，难道你真的这么恨郭师妹么？”
　　柳婧儿大声道：“我不知道，我不知道，但有她在，我心里很不舒服，也很怕，百忧，你明白我的心吗。”
　　郭静观听了，又大骂起来道：“呸，你这个不要脸的女人，明明嫁给了顾怀忠，还想和师兄好，我为什么要让你舒服，师兄是永远都不会喜欢你的。”
　　赵英杰听着郭静观骂着柳婧儿，心中更是一沉，郭静观的脾气他是知道的，除了方百忧之外，她不会怕任何人，但此时此刻，她不停地激怒柳婧儿，后果极是堪忧，以方百忧的性格与处境，他实在高高的悬起了一颗心。
　　柳婧儿更是道：“百忧，你快杀了她，给我杀了她。”
　　赵英杰此时浑身已经浸出了冷汗，对于郭静观，他其实很佩服这个女人，痴情自不必说，不仅打起仗来非常地勇敢，而且对于丁红烛更是如母亲一般的宠爱与慈爱，他真不敢想象要是郭静观死了，丁红烛会有多么的伤心，他实在想马上冲进屋去，救下郭静观，但这个该死的通风孔根本无法通过，而若是他立刻从外面冲进柳婧儿的寝房救人，对方不仅有尼桑与方百忧这两大高手，还有那无数的御林军，唯一的结局就是自己力战而死，方百忧真要听柳婧儿的话杀死郭静观，她仍然无法逃脱这场大劫。
　　很冷静的想明白了这一切，赵英杰并没有动，但咬着嘴唇，双手已经紧紧的捏在了一起，他现在只希望方百忧还有一丝人性，顾念着郭静观对他多年地痴情，不忍下这个手。”
　　然而他地这个愿望并没有实现，就听到方百忧说了一声：“郭师妹，是我对不起你，黄泉路上你别等我。”
　　这话音刚落，只见他已经飞快地拔出了一直插在腰间的长剑，闪电般地刺了一剑，正中郭静观的咽喉，一道血光，飞溅数尺，也喷在了方百忧的脸上，让他显得无比的可怖。
　　郭静观正准备张嘴说话，万万没有想到自己这样想慈念慈，生死随之的二师兄竟会对自己忽然下手，她咽喉中剑，连话也来不及说一句，只能瞪大着眼眸，望着方百忧，然后直挺挺的倒在了地上，已然断气。


正文 第347章 最毒男人心（3）
　　眼睁睁的看到方百忧杀死郭静观，自己却又无能为力，赵英杰此时当真是目眦俱裂，心中就像是要炸开一般，紧紧的咬着钢牙，不让自己失控叫出声来。
　　看到方百忧毫无预兆，忽然一剑就杀死了郭静观，那柳婧儿显然也没有想到，在旁边愣住了。
　　方百忧脸上平静得可怕，站立了良久，才慢慢从衣裳中掏出了一张绢帕，将自己脸上的血拭干净，然后转脸望着柳婧儿道：“婧儿，我对你的心，你现在明白了吧。”
　　柳婧儿虽然想让方百忧亲手杀了郭静观，但真看到郭静观死在他的手中，心中却是说不出有些什么滋味，过了一阵，才走上一步，依偎到方百忧的胸前道：“百忧，我知道这样对你很残忍，可是我真的想咱们永永远远的在一起，永永远远的不再分开，绝不能有任何的女人隔在你我之间，你放心，我会对你好的，会比郭静观好很多。”
　　赵英杰在愤怒与痛苦之中听到这样的话，心中却是在冷笑，柳婧儿是个可恨又可怜的女人，她并不了解男人，或许说她并不了解方百忧，跟着这样冷酷狠毒的男人，她是不会有好下场的，这是她的报应，也将是她的宿命。
　　方百忧这时已经完全恢复了常态，抚着柳婧儿的背道：“我知道，我知道，婧儿，这么多年了，难道我还不懂你的心么，过去是我对不住你，日后我一定会好好弥补的。”
　　柳婧儿顿时仰起头来道：“真的，是真的么，百忧。你知不知道，自从顾怀忠找到通往外界地路之后，我想的就是要和你出去，一起去看外面新的世界。一起度过幸福的日子，现在机会总算来了。”
　　方百忧这时忽然推开她，道：“婧儿，你准备拿铁铮怎么办？”
　　柳婧儿道：“铁大哥对我不错。我准备把他关在牢里。是生是死，就看他自己地机缘了。”
　　方百忧冷冷一笑道：“铁大哥的，铁大哥的叫得挺亲人啊，赵英杰勇猛狡猾，王宫迟早会被攻破，铁铮是不会死的，但这些年来，他一直不服我，我也一直忍着他。临走之前，这段恩恩怨怨我实在想了结了。”
　　柳婧儿听了。心中一慌。连忙道：“百忧，咱们这就要走了。你和铁大哥地事还是算了吧。”
　　方百忧又冷哼了一声，道：“算了，婧儿，你让我杀郭师妹地时候，我可没有说算了，难道你心里有铁铮，舍不得他么？”
　　听到方百忧这么一说，柳婧儿也赶紧道：“怎么会，我要是喜欢铁铮，早就跟他了，百忧，你相信我。”
　　方百忧道：“好，既然如此，这事你就别管，快让人把铁铮带进来。”
　　柳婧儿听到方百忧的口气不对，只好叹了一口气，然后扬声道：“来人，去将铁铮来进来。”
　　想不到方百忧睚眦必报，连铁铮也不放过，赵英杰心中顿时一阵冰凉，全身上下如浸入了雪水之中。
　　那牢房想来离此处不远，没过多久，传来一阵金铁鸣撞之声，一身是血，双手双脚戴着镣铐的铁铮也被带了进来。
　　铁铮一进屋，一眼就瞧到了躺在血泊中的郭静观，脸色顿时大变，拖着镣铐急奔了过来，也不去看方百忧与柳婧儿，蹲下身子推着郭静观的尸体迭声道：“郭师妹，郭师妹，你怎么了，怎么了。”
　　方百忧这时脸上已经毫无表情，冷冷的道：“铁铮，你不用叫了，郭师妹已经死了。”
　　铁铮蓦地站了起来，双眸血红，指着柳婧儿道：“柳婧儿，想不到你这么狠，会杀了郭师妹，你……你……”
　　他心中终是爱着柳婧儿，到了这个时候，还是舍不得骂她。
　　方百忧道：“铁铮，你别怪婧儿，郭师妹是我杀的。”
　　铁铮听到他说出此言，脸上当真是震惊之极，眼神中和郭静观倒地前的眼神完全一样，喃喃道：“是你，是你杀了郭师妹……”
　　他说到这时，忽然爆发起来，一边用手上的镣铐去砸方百忧，一边狂吼道：“郭师妹这样对你，你还要杀她，方百忧，你这个畜牲，你这个婊子养地。”
　　铁铮受了伤，手上又戴着镣铐，自然不可能打到方百忧，只见他轻轻一挥，铁铮就重重的跌倒在地。
　　方百忧此时双手负在身后，一付胜利者地神态望着铁铮道：“铁铮，这些年来，为了婧儿地事，你没少和我作对，我身负师父的遗命，不想理会你，但今天我要到另外一个地方去，一定要将你我之间地恩怨解决了再说。不过在解决你我之间的恩怨之前，还有一件事我要让你知道。”
　　铁铮元气不足，一时爬不起来，只是咬着牙在不停的骂道：“畜牲，畜牲，婊子养的。”
　　方百忧望着他，就好像看着一个死人似的，道：“你想不想知道我为什么会杀死言无过。”
　　铁铮道：“言无过和你一样，都是背师忘祖的畜牲。”
　　方百忧摇了摇头道：“铁铮，你这就错了，言无过非但没有背师忘祖，反而是忍辱负重，为逍遥国立了大功。”
　　他这话一出，铁铮是一脸的茫然，通风孔上的赵英杰想起一事，却是浑身一震“忍辱负重，为逍遥国立了大功”言无过，是言无过，一直以来在为龙霄传递天煞族情报的竟是言无过，怪不得龙霄会将灭龙教的情况掌握得一清二楚，怪不得司马轻鸥能够得到和汉城的布防图，言无过是血弃子的座下六王之一，而且还带领灭龙教徒进攻过泰山派，自己也曾经想过龙霄安插的最大暗探是血弃子的六王之一，但都没有想过是言无过。他地确将自己隐藏得太成功了，血弃子与顾怀忠想来也不会怀疑他的，那么他忽然出现在羊肠道……”
　　想到这里，赵英杰心中顿时又是一紧。完全不敢想象下去。
　　这时却听方百忧继续道：“那天，我在羊肠谷巡敌时，却见到言无过，是他把我引到羊肠谷的山顶上。告诉我一件事。他其实是受龙霄之命才打入到灭龙教去了，对泰山派所做的一切，都是为了得到血弃子地彻底信任，为了大局才那么做的。他还给我说了一个天大的消息，那就是顾怀忠早就将羊肠谷四周的山掏空，将所有地军队都隐藏在山腹之中，而且还有逍遥国过去不曾有，威力极大地虎蹲大炮，他手下的一些暗探想来报信。都被血弃子截杀了，他逼不得已。才亲自出来报信。让我去通知赵英杰。”
　　铁铮听到此处，浑身都颤抖起来。道：“你……你……你这个……你这个……”
　　方百忧道：“你知道我为什么要杀言无过吗，告诉你，我曾经想杀死赵英杰，赵英杰不可能不给龙霄提起，也就是说，今后我在逍遥国的一举一动都将受到朝庭的注意，师父的遗愿将无法完成，所以龙霄要是死了，逍遥国就会大乱，对于我来说，是需要这场大乱的，而且我相信，顾怀忠就算是赢了这一场战争，但他不得人心，逍遥国的人又比天煞族多许多倍，他最后的结果只能是掠夺些财宝与女人，而无法占领逍遥国，逍遥国也一定会有人出来重新向天煞族进攻，如果我这时候率泰山派弟子替新皇效劳，那么师父的遗愿就能够完成，我泰山派也一定能够成为逍遥国各派之首……”
　　就在这时，铁铮忽然哈哈大笑起来，笑声充满了讽刺，充满了嘲弄。
　　方百忧一愣，道：“铁铮，你笑什么？”
　　铁铮大笑道：“方百忧啊方百忧，到了现在，你还在口口声声地提起师父的遗愿，其实你所做地一切，根本不是为了完成师父地遗愿，而是为了自己的野心，你是想别人都怕你，服你，赞你，就算你逍遥国地武林盟主，也一定不会满足的，也还会有更大的味口，做出和顾怀忠一样的事来，方百忧，你要是还有种的话，就实话实说，我讲得对不对？”
　　方百忧眼神闪烁，半天没有说话，过了一阵，才冷笑了两声道：“对又如何，不对又如何，铁铮，泰山派的兄弟姐妹们去下面相聚了，你也去吧。”
　　他一边说着，一边缓缓的又拔出了长剑。
　　铁铮蓦地又大笑起来道：“方百忧，收起你那脏剑，我铁铮大好男人岂能让它来玷污。”
　　他说着这话，拖着脚镣奔到了右首的石壁旁，大喝了一声，将头猛的撞去，只听得“咚”的一声巨响，红光飞迸，铁铮一脸是血的倒在了地上，已经是丧命了。
　　赵英杰眼睁睁的看着这惨剧发生，霎时之间，铁铮英勇无畏，与自己浴血奋战的场面一幕幕的闪现在脑中，他有如千刀割肉，万箭穿心，嘴角也咬出血来，痛苦与愤怒已经快到了极限，胸口就快要窒息，但是，他必须忍受这一切，必须压抑住自己所有的情绪，铁铮、郭静观，都不能白死，绝不能。
　　就在这时，他后悔得只想狠狠的捅上自己一刀，他看低了方百忧，龙霄也看抵了方百忧，这个人内在深藏着的野心，并不在顾怀忠之下，当日他从山崖上来，就应该快意恩仇，找到方百忧，立刻击杀了他，不该念他所作所为也是想完成师命，而去答应丁红烛的求情，但晚了，一切都晚了，他一时的心软，留下了方百忧这个祸患，也让逍遥国付出了无比惨重的代价，司马轻鸥，言无过、数十万生龙活虎的士兵，死得实在太不值了。
　　这时候却听方百忧又道：“婧儿，赵英杰还在王宫之中，事不宜迟，我们马上走，不过要收拾些珍宝以防不时之需。”
　　柳婧儿看到铁铮撞死，脸上也大是有异，听着方百忧此话。连忙道：“百忧，你别为这个担心，我早就准备好了，都是我这些年收集的稀有之物。相信到了外界也足够咱们生活啦。”
　　她一边说着，一边打开石壁的一个柜子，取出了一个用红锦布做的包裹来方百忧知道越快脱离这里越好，便匆匆拿起了放在桌上的那卷羊皮地图。揣在怀里。道：“婧儿，那咱们快走。”
　　赵英杰见状，脑中也是思如电闪，方百忧与柳婧儿要私奔进那暗道，自然要避人地耳目，所以那暗道的入口一定不会有什么人，他的记忆力极好，又从小跟着窝都学过记岔路的标识特征，能够从这里去那暗道入口。这正好给了他下手杀方百忧制服柳婧儿地机会，逍遥国有太多的财富。这两人口是绝不能放到外界去的，特别是方百忧。很难预料他会做出什么事来。
　　他打定主意，正要迅速退出通风孔，原路返回，提前到那大殿的入口去，就在这时，却见到柳婧儿忽然拉着方百忧地手，不朝外面走，而是走向了那床榻，心中顿时一紧，就知道自己地计划又要落空。
　　果然，柳婧儿拉着方百忧跨上了床，伸手在床头上一处地方按了按，就听到“格格”的轻响，那张大床竟然缓缓的从中间分开，露出一个洞来，两人很快就消失在洞口，没过一会儿，就又听到一阵响声，那床榻又慢慢的合上了。
　　赵英杰心中又是一阵冰冷，他知道自己已经无法阻止方百忧离开逍遥国前往外界，日后只怕后患无穷，逍遥国也再难以平静下来了。
　　但现在已经无可奈何，方百忧的事只能放在一边，赵英杰也不知那马德兴得手没有，便退出了通风孔，回到了王宫之顶，向下观望着士兵们的动静。
　　大约又过了一个多小时之后，就见到有一些士兵推着十几辆盛着米饭的木车出来，那些正在防守的天煞族士兵便有一部分退到一边用餐，等吃完之后，又去轮换。
　　赵英杰一直在屏气凝神的看着，过了一枉香地功夫，就听到下面有一名天煞族士兵大声的叫了起来，跟着就捂住肚子倒在地上不停地打滚，叫唤之声也越来越大。
　　赵英杰一看，心中顿时明白，那马德兴已经得手了。
　　果然，此时越来越多地士兵倒在地上，一边叫唤，一边打起滚来，就算有些轻的，也是捂着肚子半蹲在地上，王宫地空地上顿时乱成一团。
　　赵英杰见到时机已至，顿时从王宫顶上施展“仙鹤九变”轻飘飘的一跃而下，双手一动，已经抽出了鬼头刀与长剑来，冲到前面就是一阵乱劈乱刺，跟着运足内力，高声道：“下面的逍遥国士兵听着，我是威勇将军赵英杰，命令你们立刻攻上来，奇虎营的前队冲锋。”
　　见到赵英杰忽然杀出，那些天煞族的士兵顿时惊慌起来，纵有几名勉强能够拿起兵器扑过来的，这被赵英杰极轻易的就斩杀了。
　　此时山下的逍遥国士兵显然也听出了赵英杰的声音，呐喊着冲了上来，奇虎营的江湖好汉，果然是在最前面，不出片刻就能够到达。
　　便在这时，听到身后一声狂呼，跟着是风声凛烈，却是有人用兵器攻来。
　　这样洪亮的声音，出手这样的威势，此时在王宫之上，只有一人能够做到，那自然便是那结桑长老了。
　　赵英杰也不回头，侧身一避，反手就是一刀挥出，顿时砍在了结桑的鹿头杖上，逼得他后退了一步，这才转过身来，施展“刀剑八式”向着结桑攻去，道：“结桑，你的皇后已经与方百忧从暗道里逃了，你还负隅顽抗，只能自寻死路，快下令所有的士兵投降。”
　　在六十招之内，结桑是不会输给赵英杰的，这时一边与他对攻，一边道：“胡说八道，皇后岂会做出这样的事来。”
　　赵英杰道：“结桑，你好好想想，你的皇后为什么宁愿在暗道里不发动机关，也要保住方百忧，他俩本就是旧情人，双双私奔，又有什么好奇怪的。”
　　结桑并非傻瓜。自然知道皇后与方忧有旧，不过也不管了，大声道：“皇后怎么样，那是她的事。但天煞族人是绝不会投降的。”
　　此刻人影一幌，上来一名面目英俊，身着铠甲的青年将军，赵英杰瞧得真切。正是龙怀仁。
　　龙怀仁看到赵英杰。用长剑刺翻几人，靠近过来，一脸惊喜地道：“妹夫，你果然没事，我就知道你没那么容易被天煞族的人害的。”
　　他说了这话，左右看了看，又道：“方百忧、铁铮、还有郭静观他们呢？”
　　听着这话，赵英杰的心中就是一痛，一边与结桑厮斗。一边道：“殿下，铁铮他们地事我等一会儿再告诉你。现在先把这些天煞族士兵解决了再说。”
　　龙怀仁道：“这些人是不是被你下了毒。”
　　赵英杰道：“差不多。我的确在他们的米饭中动了手脚。”
　　龙怀仁道：“好，那咱们就把他们消灭得一个不留。”
　　他说着话。见到奇虎营的一些好汉已经冲了上来，便高呼道：“赵将军有令，将王宫上面地天煞族士兵全部消灭，一个不留，大家杀啊。”
　　赵英杰听着他地话，心里也是暗喜，要是在过去，这些天煞族的士兵几乎已经失去了反抗之力，龙怀仁无论如何是绝不会赞同这样残酷的命令的，可是他现在已经冷静成熟了，知道必须重创天煞族，让他们无法再兴风作浪，更知道若是顾怀忠兵败，那么自己这些军队还要面临着一场血战，根本就不能再分兵去看守这些人，就和在尼非城一样，全部歼杀，才是明智之举。
　　逍遥国的军队越来越多的冲上来，大家本就仇恨天煞族人，又奉了赵英杰的军令，人人带着杀气，不管天煞族人有没有反抗之力，一律当场砍杀，片刻之间，刀光剑影，惨叫之声响彻于空，王宫外的空地之上尸横如毯，血流如河，这王宫之顶就成了修罗地狱。
　　那结桑已经与赵英杰拆了四十余招，见到如此场面，脸上也是一片惨然，心中慌乱成一团，那里挡得住赵英杰暴风骤雨般的急攻，顿时左支右绌起来，又过了十招，忽然大喝一声，向着赵英杰猛地一刺，趁着赵英杰向后闪避，便转身向着王宫里掠去。
　　以结桑在天煞族中的身手与地位，赵英杰岂会放过他，见他逃走，就紧紧在后面追赶。
　　但进了王宫之后，那结桑极为熟悉里面地地形，东折右转间，竟失去了踪影，倒弄得赵英杰好半天才找到路出来，但一问外面地士兵，才知道结桑已经独自一人冲出了包围逃到山下去了，只好暗自惋惜。
　　半个小时之后，王宫上的天煞族士兵已经全部被歼灭，赵英杰一边令士兵们继续搜寻王宫各处，一边带着龙怀仁到了柳婧儿地皇后寝房。
　　当推开那寝房走了进去，龙怀仁瞧着倒在血泊之中的郭静观与铁铮，也是大惊，道：“想不到铁前辈与郭前辈还是遭到了毒手，好可惜……”
　　这时他想到什么，向四周瞧了瞧，道：“怎么没有见到方百忧，还有那个什么皇后在那里。”
　　赵英杰长长的叹了一口气道：“殿下，我要告诉你一件事，这事可能将影响到逍遥国的未来。”
　　见到赵英杰一脸的沉重，龙怀仁就知道出了什么大事，忙道：“是什么事，妹夫，你快说。”
　　赵英杰点了点头，当下便将适才在通风孔看到的一切给龙怀仁全部说了。
　　龙怀仁默默的听着，脸上却是一连数变，等到赵英杰说完，忽然大叫一声，一拳挥出，将寝房里那张桌子击成了碎片，血红着眼眸道：“方百忧，方百忧，想不到司马爷爷和我数十万大军会死在你的手里，我一定要杀了你，杀了你。”


正文 第348章 隐瞒
　　听着龙怀仁充满愤怒的声音，赵英杰这时却渐渐的从愤怒与痛苦中冷静下来，道：“殿下，方百忧这人阴险毒辣，而且还隐藏着极大的野心，他得到了地图，要是到了外界，将是逍遥国的大患，后果实在是堪虑。”
　　龙怀仁这时也想到了这一点，一脸沉凝的道：“不错，方百忧出去之后不知会做出什么事来，逍遥国极有可能要暴露在世人面前，也不知道是祸是福？”
　　他说着这话，却凝视着赵英杰，想得到答案。
　　赵英杰此刻缓缓的摇起头来，道：“方百忧不会怀什么好心，若是让逍遥国暴露，那么逍遥国就将面临着一场更大的灾难，那是比天煞族，比顾怀忠还要大得太多，父皇根本就没有办法能够阻挡，那会是一付非常可怕的场面。”
　　龙怀仁对外界有着深深的好奇，但并不知外界能够给逍遥国带来什么，但知道赵英杰从来不会说大话，听着他这样的口气，心中也是砰然而跳，道：“妹夫，你说咱们该怎么办？”
　　赵英杰道：“殿下，你知不知道北面的海边有多长？”
　　龙怀仁道：“我虽然没有去过，但听到父皇提起，大约有百里之长，外面全部都是礁石。”
　　赵英杰一叹道：“百里之长，我们根本就无法知道那大船停在什么地方，已经无法阻止方百忧外逃了，现在只能守在这王宫，等着父皇领兵杀到，彻底的平定天煞族，然后再另作它计了。”
　　龙怀仁也是一脸的黯然，知道除此之外也没有更好的法子，只好点了点头。
　　这时赵英杰忽然跪了下来。”
　　先向着铁铮拜了三拜，跟着又向郭静观拜了三拜。龙怀仁与铁铮与郭静观都没有什么交往，只是站着各鞠了三躬，以他的王子之尊。也算是不易了。
　　赵英杰也不知王宫里有无棺材装盛两人，想起一事，便向龙怀仁说了一声，匆匆出去，穿行了一阵，就到子马德兴藏宝的那个小院，见到那蓄水池的石盖并没有合上，就知道马德兴在里面，当下跳了下去。潜入水中，很快便钻到了马德兴凿地那个小石室，却瞧他在抚摸着一尊三尺高的玉佛，嘴中不时发出“嘿嘿”的轻笑声。
　　看到赵英杰从水中钻出来，马德兴赶紧放下那玉佛，笑嘻嘻的迎上来道：“赵将军，咱们地队伍攻上来了吧，我在天煞族士兵的晚餐里放了霍加粉。这种药粉是用来清热解毒，不过用量大了就会让人肚子痛，而且还没有什么味道，我将所有的霍加粉都放进去了，包管让他们站不起来。”
　　赵英杰点了点头道：“上来了，马德兴。‘我问你。’王宫里有上好的棺材没有？”
　　马德兴连忙摇头道：“王宫里没有。是咱们有重要的人物阵亡了么，没问题。”
　　没问题，我到山下去找，一定是有的。”
　　赵英杰嗯了一声，道：“那你快去，皇上就要打到圣灵城了，战争结束之后，对你一定会封赏的。”
　　马德兴听着，嘴都合不拢了，没口子的称谢。
　　赵英杰也不管他，又跳入水中，从蓄水池里出去了。
　　走到了王宫之外，却见士兵们在龙怀仁、柳如松、高平、江卫国等将领的指挥下在开始布防了，而那些天煞族士兵地尸体，就由人运到山下，不过城里全是石头，要掩埋也要出城了。
　　赵英杰此时心中记挂的却是丁红烛，她服了药之后，伤势已经有了好转，由一名被天煞族人抓来的汉人妇女伺候，就在山下的一间石屋里静养，她自小被郭静观带大，郭静观更是处处的的照拂着她，两人实是情如母女，而郭静观被方百忧惨杀，真不知丁红烛得到这个噩讯之后会伤心成什么样子。
　　考虑再三，赵英杰决定暂时不将郭静观的事给丁红烛提起，还是等她的伤势稳定些再说。”
　　有龙、柳、高、江这些人在，山上已经没什么事了，赵英杰便向山下走去，他要去看看丁红烛。
　　此时虽然还没有天明，但整个石山处处都燃着火把，实如白昼一般，赵英杰很快就下了山，走到了两百米之外地一间小屋里。
　　还没有走近小屋，就听到有一个女人的声音道：“丁小姐，你别动啊，再动的话，伤口又会开裂的，就很难再止住血了，不是有人来说赵将军还活吗，王宫也攻下了，你还去干什么？”
　　只听丁红烛道：“不，没见到他，我心里总是放心不下，还是师父和二师伯与三师伯他们，我心里一直在跳，总感到要出什么事。”
　　跟着又听到那女人在道：“丁小姐，求求你别动了，就好好的躺在床上吧，要是你……要是你有什么，我可吃罪不起。”
　　传来丁红烛的声音道：“孙大姐，你别怕，我地伤要好多了，再说，就算有什么事，有我做主，也没人会怪你地。”
　　赵英杰听着那孙大姐还在苦苦地劝阻，连忙跨步而进，走到了里面的一间屋，见到穿着一淡绿内衫，头发蓬松，脸色苍白，显得极是憔悴地丁红烛正挣扎着往床上走，而一名干瘦的中年妇女正在拦她。
　　丁红烛的脸是面朝着屋外的，一眼就看到了走进屋来的赵英杰，顿时“啊”的一声叫了起来，大声道：“赵大哥，赵大哥，是你吗，你真的没有事。”
　　说着就要强行站起身来迎他，但脚下却软绵绵的虚浮欲坠。
　　赵英杰见状，连忙上前几步扶住了她，道：“烛儿，我没有什么事，你快躺下。”
　　他一边说着，一边挥了挥手，让那孙大姐退出屋去。
　　有他在。丁红烛自然乖乖的躺了回去，头又向屋外望了望，道：“赵大哥，师父他们呢。他们也没事吧。”
　　赵英杰闻言，心中一痛，脸上却故作没事的微笑起来道：“你放心，都没什么事。”
　　丁红烛连忙道：“那师父呢，她怎么不来看我。”
　　赵英杰早就准备了说辞，道：“我让方百忧与铁铮去尼非城一带侦察敌人的动静了，你师父也跟了去，这些天只怕是回不来。”
　　丁红烛脸上一缓，跟着又是一叹。道：“方师伯走那里，师父总是要跟着的，可是方师伯对她永远是那么不冷不热，我知道，师父的心里真的很苦，赵大哥，你说方师伯会不会有一天被感动，对师父好些。”
　　赵英杰暗自咬牙。勉强一笑道：“这我就不知道了，烛儿，你现在最重要地是好好的养伤，今后的事还是等到今后再说，不过你要记住，世上的事有喜有悲。很难预料。心中美好地愿望。常常会残酷破灭的。”
　　丁红烛痴痴的凝望着他，忽然道：“赵大哥。你能不能像上次一样抱着我。”
　　赵英杰对丁红烛已极是怜爱，对这样的要求岂会拂逆，便坐在了床头，轻轻的抱着她柔弱的身子，偎在了自己的胸前。
　　丁红烛小鸟般的伏在他坚实的胸膛上，闭上了眼眸，嘴角含着笑，听了一会儿他地心跳，这才道：“赵大哥，我知道方师伯的心肠很硬，师父这一辈子也许都会很苦，所以我真的很幸运，遇上了你，不会像师父那样痛苦一生，赵大哥，赵大哥，你知不知道，我虽然受了伤，但上次和你谈了心，心里就一直好甜，好幸福，好想活下去……”
　　她说到这里，柳眉忽然一皱，睁开眼来，望着赵英杰道：“赵大哥，你知不知道，师父在和你进入那暗道之前，曾经来给我说过话，还说这次去非常危险，要是你与她都出了事，我这个傻丫头一定要做什么傻事，让我答应她无论出了什么事，都要坚强的活着，否则就对不起她这么多年的养育之恩，是很不孝的。”
　　赵英杰也不知道郭静观在行动之前有过什么预感，不过以丁红烛的性格，自己与她若是同时出事，是的确承受不住地，想到郭静观的一生，当真是可敬可怜可悲，心里又是一阵酸痛，连忙道：“烛儿，那你答应了你师父没有？”
　　丁红烛道：“当时听到师父那么说，我真是怕极了，在这个世界上，只有她和你是我最亲近的人，你们要是都出了事，我活着还有什么意思，所以我根本不敢答应她，但师父却板着脸狠狠训了我一顿，非要我答应，还要我强行发了誓……”
　　她说到这里，又道：“可是她越这样，我心里就越害怕，所以等到你们出发之后，我一直让孙大姐在看着外面的动静，可是过去了好几个小时，还没有见到你们从山顶上杀出来，我的心就冰凉起来，好怕，真的好怕。”
　　她一边说着，身子却在微微颤抖，想是又回忆起了当时地情景。
　　赵英杰自然能够明白丁红烛地心情，抚了抚她地头道：“烛儿，好啦，没事，一切都没事了，赵大哥不是又在你身边了么。”
　　丁红烛忽然抓住赵英杰的手，望着他道：“赵大哥，你说，咱们是不是马上就要胜利了，你和师父他们也再不用做那么危险地事了，我好讨厌打仗，好讨厌流血，这个世界上为什么会你杀我，我杀你，为什么啊。”
　　凭心而论，要是在过去，赵英杰对于杀戮与血腥是完全麻木的，不会有任何的感觉，但是，在经历了这场残酷的战争之后，他的心已经被彻彻底底的震撼了，对于杀戮，他也感到了厌倦，感到了人类的愚蠢与无奈，对于丁红烛的问题，他实在无法回答，也全然找不到答案，当下一叹道：“是啊，咱们是要胜利了，不过只怕还有一场硬仗要打，但那王宫易守难攻，危险已经不会很大，我也希望永远不再有战争了，人与人之间能够永远和睦相处，那真是太好了。”
　　默默的沉寂了一阵。丁红烛忽然道：“赵大哥，有一样东西，你还放在身上没有？”
　　赵英杰知道她指的什么，在怀中一掏。拿出了一件红色的物事来，道：“烛儿，你看，是不是这个？”
　　这红色的绣囊，正是当日丁红烛在泰山派所赠，赵英杰一直没有扔，用来装诸如火石之类的小物品，后来才发现上面刻着“烛灭芯永，愿君珍重”八字。
　　见到赵英杰拿出这个绣囊。丁红烛脸上露出了惊喜之色，一把拿在手里，道：“赵大哥，你果然带在身上。”
　　赵英杰长长的叹道：“烛儿，你对我情深意重，赵英杰并非草木，岂能没有感知，赵大哥对你没有别地话。也只有‘珍重’二字，别忘了，公主还等着见你。”
　　丁红烛明白“公主还等着见你”是什么意思，心中忽然莫名的一阵慌乱，道：“玉蕊公主是咱们逍遥国的第一美人儿，可是……可是我是一个丑丫头。真怕公主见到我会不高兴。”
　　其实丁红烛的容貌虽然比龙雨菡略逊一筹。但清纯秀美。也算是个万里挑一地美女，而且娇憨无邪之处。极是吸引男子，否则也不会让孔安之那么苦苦相思了，听着她语气大是不自信，赵英杰明白，这一是龙雨菡乃公主之尊，而她不过是一介民女，二则是龙雨菡这逍遥国第一美女之名朝野尽知，她的心中自然有些怯怕了。
　　一直以来，由于战事吃紧，赵英杰看望丁红烛时都没有超过半个小时，如今那石山上的王宫已经攻克，顾怀忠的军队败退回来至少也要在半月之后，赵英杰暂时不担忧军队之事，再加上瞒着她郭静观之事，有心多陪陪她，便道：“红烛，其实公主很好相处的，说起丑丫头，我与她相识时，她才是一个真正的丑丫头。”
　　丁红烛闻言，顿时奇怪的道：“什么，你说玉蕊公主是个丑丫头，这……这怎么可能？”
　　当下赵英杰微微一笑，便将龙雨菡想亲自选夫，如果易容到官驿里做婢女，又如何一步步试探自己心性的事说了一遍。
　　丁红烛听在耳中，一直没有说话，等到赵英杰讲完，这才幽幽的叹了一口气道：“玉蕊公主真是个聪明地女孩子，她也没有选错人，赵大哥，说实话，我喜欢你，也并不是你的外貌，而是你的侠骨仁心，英雄气概，就像一座山一样，什么事都难不倒你，压不垮你，这才是一个男人该真正具备的，赵大哥，你虽然不风流俊俏，也不会对女孩子说什么甜言蜜语，但我想除了我和公主之外，还会有其他的女孩子喜欢你的，因为长得风流俊俏的男人很多，会说甜言蜜语的男人也很多，但像你这样心地善良，可以给女孩子安全感，依赖感地男人却很少。”
　　听着丁红烛说自己心地善良，赵英杰也暗暗惭愧，在他的心里，一直没有觉得自己有什么善良仁慈，更多的事，他还只是率性而为，但丁红烛提到这个问题，却让他心中一动，此战之后，自己就将带着龙雨菡和她到外界去，是时候给她提起自己真正的来历了，当下道：“烛儿，有一件事，我要告诉你，不过你不要太吃惊了。”
　　丁红烛道：“赵大哥，到底是什么事啊。”
　　赵英杰道：“就是有关我的来历。”
　　丁红烛道：“你的来历？赵大哥，你不是说自己是广州人，从小就无父无母么。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不，烛儿，这都是我编地谎言，你好好地听我讲。”
　　他说着这话，微微思索，就将自己从外界到逍遥国地来龙去脉讲了一遍，只是丁红烛精神不好，不能讲得太详细，只好择其精要，但饶是如此，也讲了整整两个小时，此时石屋里的窗外已经有曙光透了进来。
　　赵英杰地来历，对丁红烛来说，的确是太意外了，不过她也知道外面是有一个极大的世界的，是以虽然一脸的诧异，满心的震惊，却一直没有打断赵英杰，让他连续的说完，这才道：“怪不得皇上每隔一段时间都会消失，说是闭关练功，也怪不得才见面时我总觉得你的言谈举止有些怪怪的，原来你们都是从外界而来。”
　　一言至此，丁红烛又道：“好险，好险，赵大哥，你要是不打开你母亲的那个匣子，一定会去行刺皇上，以你那时的武功，绝不是皇上的对手，就算你成功了，萱姐姐与菡姐姐知道杀自己父亲的人却是自己最心爱的人，真不知会有多痛苦，好险，真的好险。”
　　赵英杰道：“烛儿，我的一切你都大概明白了，我知道你一定还有许多的疑问，对外界也还有许多的好奇，今后我会仔细的告诉你的，不过现在你要必须休息了，更何况如果你愿意，此战之后我会带着你和公主回到外界，那你更会体会到科技的变化，社会的变化，还有雅萱、楚倩、雪婷她们，我希望你们能够好好的相处。”
　　丁红烛毫不犹豫的道：“愿意，我愿意，赵大哥，我就知道你绝不是一个平凡的男人，也从来没想过要……要独占你，公主那样的人物都能够接受，我自然也能的，不管怎么样，只要你的心里有我，那就成了，我就会心满意足的，那是比师父幸福得太多啦，我一定会尊重雅萱姐姐她们的，就她们恨我分占了你，打我骂我，我也可以忍受。”
　　赵英杰抚了抚她的头，道：“雅萱她们岂会是这样的人，好了，烛儿，我现在抱你到王宫上去，那里也有药材，条件比这里要好。”
　　见到丁红烛点了点头，赵英杰就叫起孙大姐来，没一会儿，睡眼朦胧的孙大姐就走了进来，先帮着丁红烛穿了外裳，又略略的收拾了一下，将一些东西打成了一个包裹。
　　赵英杰见到差不多了，就一把抱起丁红烛向外走去。
　　径直顺着石阶到了石山之上，却见石山上的防御已经布署好了，一部分士兵已经进入了王宫里休息，柳如松、高平、江卫国也不见了，只有身着戎装，眼神中虽然有些倦态，但仍然强打着精神的龙怀仁在上面巡视着。
　　赵英杰瞧着龙怀仁越来越成熟坚毅，心中也是一阵欣慰，这场战争虽然残酷血腥，无论是逍遥国的军民还是天煞族的军民都深受其苦，但幸庆的是，逍遥国未来的君主经过磨砺成长了起来，他会更厌恶战争，但也会懂得软硬兼施之道，懂得有时候必须动用铁血的手腕才能避免更大的动乱，此战之后，就算龙霄不立龙怀仁为太子，他都会极力保奏的，毕竟他深知龙怀仁的本性是淳善的，而其余几位年纪和他接近的王子，他无法了解，但相信都是比不上龙怀仁做逍遥国未来之君的。
　　龙怀仁早就知道赵英杰与这位泰山派的女弟子有旧交，看到他抱着丁红烛上来，也不觉得诧异，只是感到自己这位英雄妹夫的情孽似乎有些太重，更不知妹妹了不了解赵英杰与这丁红烛的事，不过他自然不好来问，只是道：“妹夫，你带着丁姑娘先到王宫里去休息，外面一切有我看着。”
　　这圣灵城短时间之内不会再有厮杀，外面有一名主事的将领就够了，实在不必有多余的浪费，当下赵英杰便点了点头道：“好，你先看着，我一会儿就来接替你。”
　　龙怀仁摇头道：“不用，柳掌门很快就要来换我了，妹夫，昨晚你实在太辛苦，还是好好的休息一天，你精神恢复得越好，对咱们守住王宫就越有利。”


正文 第349章 大胜
　　赵英杰听龙怀仁劝自己休息，知道他的话很有道理，如今XX已经暂时安全了，也不坚持，点了点头，就抱着丁红烛，带着那孙大姐进了王宫，柳婧儿的皇后寝房自然是不能去的，就去另外找了一间大屋让丁红烛住下，孙大姐依旧在旁边侍候着。
　　丁红烛身体虚弱，熬了一夜，已经坚持不住了，上山之时，在赵英杰的怀中已经入睡了，只是嘴角里还微微的挂着一丝甜美的笑靥。
　　赵英杰轻轻的放下她，这才出去，却见到那马德兴迎面而来，连忙道：“马德兴，棺材找到没有？”
　　那马德兴点头哈腰的道：“赵将军，找到了，都是上好的木材，一共两付，我已经让人抬上山来了，另外还找到些石灰，免得尸体腐烂难闻。”
　　赵英杰点了点头道：“马德兴，事情办得不错，快让人将棺材抬到皇后的寝房去。”
　　马德兴答应了一声，转身就向宫外而去，赵英杰就走到了那寝房，看到铁铮与郭静观的尸体，心中仍然忍不住酸痛难当。
　　没过多久，马德兴就带着八个人抬着两付棺材进来。
　　赵英杰让他们打开棺盖，先抱着铁铮放了进去。跟着又抱起了郭静观，想到她是云英未嫁之身，便去床上撕下了两片锦被裹在手上，这才小心翼翼的将她抱了进去。
　　等将两人放好，合上棺盖，赵英杰挥退马德兴等人，又向两具棺木拜了几拜，这才关上门离开，此刻是无法安葬他们的，只能等天煞族的事平定之后，运回泰山厚葬了。
　　弄好这一切，他也感到了阵阵的疲意。就随便找了间有床的小屋倒头便睡，片刻之间就睡熟了。
　　这一觉醒来，已经是午后，赵英杰走了出去，就见到柳如松、高平、江卫国都在外面站着，三人围在一起，似乎在讨论着什么。而龙怀仁没在其中，想来是去休息了。
　　瞧着赵英杰出来，高平连忙令人去取来米饭给赵英杰用。没过一会儿，一名士兵就捧着一大碗热气腾腾的白米饭过来，上面架着一双筷子，另外有一块咸菜。
　　赵英杰也实在饿坏了，捧着饭就大口大口的吃了起来，片刻之间。一大碗米饭就风卷残云般的入了肚。
　　见到赵英杰用完饭，高平才一揖手，满脸敬意的道：“赵将军，你为皇上，为了逍遥国地百姓。甘冒奇险，出生入死，末将真是佩服无比，皇上有了你是如虎添翼。逍遥国的百姓有了你，更是莫大的幸事。”
　　赵英杰挥了挥手，微微一笑道：“高将军，你就别乱夸我了，我只是尽了一些绵薄之力，说不得什么的。”
　　这时江卫国也道：“赵将军，你就别谦虚了。我从军二十余年，逍遥国所有的将军都认识，因此我可以肯定，如果咱们这支队伍不是你，而是换上逍遥国任何的一位将军来带，只怕在尼非城一带就被歼灭了，那里能支撑到现在，居然还攻占了顾怀忠的王宫，赵将军，姓江的从来没有服过什么人。但现在对你的确是敬如神人，一生愿追随将军地左右。”
　　柳如松此刻亦叹了一声，道：“赵将军，老夫今年六十有三，恭为崆峒派掌门也有二十一年，当年更是参加过皇上的‘无畏军’，见识不可谓不广，但对于你，老夫也只能说一个‘服’字，大智大勇自不待提，更难得的是，年纪未至三旬，居然能够让血弃子这样的人物带伤而逃，委实是不可思议，当年老夫认为皇上是百年罕见的奇才，但不料你并不输于他，这一前一后都出现在逍遥国里，可真是社稷之幸，百姓之福，赵英杰，依老夫所见，皇上现在也未必是你的对手，逍遥国之内，可以任你纵横了。”
　　赵英杰深知现代兵器之威，对什么“打遍天下无敌手”地头衔并无任何兴趣，闻言又只是一笑而过。
　　见到赵英杰的淡然，高平又道：“赵将军，你这次屡立奇功，尼非城一战，更是让顾怀忠必败无疑，若是战争之后，皇上必然会重重有赏，封王拜帅，我想是指日可待。”
　　瞧着高平等说话间都是一脸的轻松，似乎都觉得逍遥国从此将安居乐业，永无战事，赵英杰心中却是一片的沉重，方百忧不除，逍遥国就难以平静安乐，一场更大的灾难也许在不久后降临逍遥国，到时候真不知会发生什么样地局面。
　　不过这些顾虑，他自然不会给这三人提起，便笑道：“好了，皇上怎么封，日后大家自然明白，不过顾怀忠兵败之后退回圣灵城，在这里必然还有一场血战，大家要有准备才好。”
　　听到赵英杰这么说，三人果然纷纷点起头来，不过对这一仗，却都有十足的信心。
　　***********************************************************时间转眼过去半个月，赵英杰已经在做着大战的准备，因为他知道，龙霄亲率的三路军必然已经到达了多森城一带与司马琴汇合，这场复仇之战，定然将打得十分惨烈。
　　然而让赵英杰没有想到地是，多桑城一带并没有什么动静，也没有见到天煞族的败兵退下来，这种情况竟又持续了一个月之久，赵英杰猜想一定是龙霄也得到了天煞族的军队粮草将尽的情报，以围代攻，让顾怀忠不战而败，尽量减少逍遥国军队的伤亡，但不知他知不知道自己已率军直逼圣灵城，还占领了天煞族的王宫。
　　等到第五十三天，这天清晨，赵英杰与龙怀仁接替下柳如松、高平、江卫国三人进宫去休息，两人正站在南面望着山下谈着话，就见到雷汉与柳如松的大弟子应家声骑着马匆匆到了山下。
　　赵英杰与龙怀仁顿时对望一眼，这两人皆是赵英杰派出去地探子，此刻同时而回。那就说明终于出现什么状况了。
　　果然，雷汉与应家声下了马之后，竟施展着轻功向石山顶而来，很快就到了两人的面前，先向赵英杰一揖，这才给龙怀仁行礼，道：“赵将军，殿下，敌人败退回来了。”
　　赵英杰与龙怀仁等这个消息实在太久。闻听此言，脸上都是一喜，赵英杰道：“哦，退到什么地方了？”
　　雷汉道：“咱们回来的时候，他们过了尼非城十余里，现在应该也快到圣灵城了。”
　　龙怀仁连忙道：“有多少人？顾怀忠在不在里面？”
　　雷汉道：“我悄悄捉住了一个离队的天煞族士兵。”
　　问过他了，他说皇上早在一个多月前就抵达了多桑城一带，但一直没有派兵攻打，而是每天派出一些天煞族的百姓在军队前面向他们喊话，要他们停止抵抗。还说皇上只会再给他们一次机会，否则就将全部消灭，就算是再投降也不放过。”
　　赵英杰微微一笑道：“所以投降地天煞族人就很多了。”
　　雷汉点了点头道：“开始的时候，只是三五个天煞族士兵趁着黑夜往咱们的军队里跑。可是后来天煞族的粮食越来越少，士兵们从过去的一日两餐降成了一日一餐，就开始几十人，上百人地跑过去投降，到了七天前，顾怀忠连一日一餐都无法保证了，皇上就令人喊话。说再给天煞族的士兵十天时间，十天时间一过，就将发动总攻，到时将格杀无论，天煞族的士兵都慌了，一个军营一个军营的跑去投降，顾怀忠精心布署地防线完全是土崩瓦解了，所以只好逃回圣灵城来，跟着他的都是御林军，不过人数不多。只有两万人。”
　　赵英杰听了，顿时一击掌道：“好啊，好啊，两万人根本就不足以守住圣灵城，顾怀忠是死定了。”
　　龙怀仁这时更是喜不自胜，道：“天煞族已经败了，顾怀忠也已经走投无路，妹夫，你说咱们该怎么办？”
　　赵英杰沉吟了一阵道：“咱们就在这里守株待兔，看顾怀忠还能玩出什么花样来。”
　　他一边说着，就叫过来一名传令兵，让他去通知所有的士兵，进入戒备状态，时刻准备迎敌。
　　随着他的军令，在王宫里休息的士兵全部匆匆出来，而柳如松、高平、江卫国三人也向着赵英杰走了过来，听到顾怀忠兵败的消息，个个都是欢天喜地，发誓要打好这最后一仗，替在这场长达八年地战争中死去的所有逍遥国士兵与百姓报仇，这也将是自己建功立业的最佳良机。
　　人人高度警备之中，过了两个小时左右，却见另一名探子，少林派的江家陵也匆匆奔到了山上，赵英杰立刻迎上前去，道：“江大哥，顾怀忠的人马到什么地方了？”
　　江家陵道：“就在前面四十里之外，来势很快，正午之时就应该抵达圣灵城。”
　　赵英杰道：“好，就等着他们来了。”
　　他说罢这话，一边让雷汉带着十几名奇虎营地好汉到南城门观望，一有情况立刻发出信号，又传令士兵们检查各种防御的器械，水龙里压好硫酸水，木轮球里灌满火油，连珠弩的机括也再查一遍。
　　不知不觉，渐渐日照当空，已经是正午时分，估计着顾怀忠的败兵也应该到了，没过多久，便听到南城楼方向传来了急促地号角之声，正是敌人兵至的信号。
　　听到这声音，赵英杰等将领不约而同的都到了南边，向着山下凝神观望。
　　然而，没想到的是，足足过了半个小时，都没有见到顾怀忠的兵马入城，赵英杰心中也是一阵的诧异。
　　又过了一会儿，就见到雷汉骑马回到山下，然后急掠上来。
　　赵英杰见他一到山顶，就道：“雷大哥，到底是怎么回事，敌人怎么不进城？”
　　雷汉道：“启禀赵将军，敌人到了城外，根本就没有打算进城，而是向绕过了城墙。向着北边而去。”
　　赵英杰怀中一直揣着行军地图，早就将这天煞族的地形了熟于心，听着雷汉这么一说，心中顿时一闪，暗道：“不好，这圣灵城再向北就是海边，顾怀忠想从海边逃走。”
　　就在这时，他又想到，那结桑当日逃走。定然将圣灵城地失守，王妃与方百忧私奔的事告诉了顾怀忠，顾怀忠狡猾无比，那条通往外界的航线对他又是如此重要，那份地图，他不可能不留一份。只是天煞族海边据说只能出去一里来远，礁石又极多，有的只是捕鱼的小船，顾怀忠准备逃跑的大船已经被方百忧与柳婧儿动用了，而他要出海。没大船是不行地，但这三四十天之内，绝计是无法建成的，看来他是想冒险出海一试口不过这也是他目前唯一的一条生路了。
　　一念至此，他立刻道：“全体士兵听着，顾怀忠正在向北而逃，大家立刻上马追击。”
　　逍遥国军队的战马都在王宫之外一片空地上喂养着，听到赵英杰地军令，士兵们都纷纷去牵自己的马匹，快速的到了山下。然后翻身上马，出了北城，向前追去，在进入圣灵城时，他虽然有九千余人，却有三成的伤员，但经过这些天的治疗，已经有八千人可以作战，此时已经全部出来了，他手中地皆是精兵。以八千人对顾怀忠的两万人，绝不会吃亏。
　　大约奔驰了三十里左右，就见到了两山夹峙，却是一个山谷，入谷之路极是狭窄。
　　赵英杰骑着黑魅领队而行，虽然在急追之间，还是没有失去警惕，伸手一挥，就令后面的队伍停了下来，高声道：“雷汉、江家陵何在？”
　　雷汉与江家陵就在他后面不远处，闻言连忙纵马而出，皆是一揖手道：“赵将军，咱们在此。”
　　赵英杰一指那两边的山谷道：“雷汉，你带十名泰山派弟子去左边山谷拨查有无敌情，江家陵，你带十名少林派弟子去右边山谷搜查有无敌情，千万小心。”
　　雷汉与江家陵闻言，连忙各点了十名本门弟子分左右向着那山谷两边搜去，眼看着就要靠近谷底，忽然听到“嗖嗖”的厉响，无数的箭弩朝着泰山派与少林派地弟子射去。
　　虽然这两派弟子皆有提防，但山上的敌人用的全是强劲的连珠弩，片刻之间，少林派就有六名弟子丧命，而泰山派也有七名弟子丧命，就是泰山派的孔安之肩上也中了一箭。
　　赵英杰见状，一声令下，立刻有十余人拿着盾牌奔了过去，掩护着剿下地人撤了回来。
　　敌人果然在此处有伏，但赵英杰知道顾怀忠已经快到二十余里海边，若是让他逃走，那逍遥国就彻底的难以安宁了，自己绝不能让这样的情况发生。
　　当下大叫了一声道：“殿下，你指挥军队将山上之敌全部消灭，我先行一步。”
　　说话之间，就从黑魅身上一跃而下，从身边的一名士兵手中拿过了一块盾牌，抽出了左手长剑，就向着谷中急奔而去。
　　等到他到了谷口，那山谷两边顿时又射下箭来，而且还不时有些石头砸下，赵英杰一手持盾，一手舞剑，一边将自己地身子罩住，一边施展“仙鹤九变”向前疾驰，当真是疾如奔马一般。
　　那山谷并不长，以赵英杰的脚力，纵跃闪避之间，数分钟之后就穿过了谷口，向前而去。
　　天煞族领地的海外线虽然连绵百里，但顾怀忠既然选择了最北端的方向，而这里离着海边不过二十来里，那个出海口的位置自然就可以大约推算得到了，赵英杰便直直的向北掠去。
　　没过多久，就听到“轰轰”的海潮之声，再行一阵，就见到一片水光，已经到了海边，放眼望去，这天煞族地海边果然就如外面传闻的那样，处处都是黑黝黝的礁石，小的数尺，大的却达数十米，就好像是一座小岛一般，而礁石与礁石之间极是密集，而且下面还有不少的暗礁，要找出一条航道来，的确是极难的事。
　　赵英杰并不知道顾怀忠在什么地方，但要在这样偏僻无人的沙滩上找人，却也容易，他先向左而行了三四里路，并没有见到任何的脚迹，立刻折回原地，又向右而行，在行了一里路之后，忽然眼光一闪，因为他终于找到了他想要找到地东西，那是一行行的足迹，向右一直延伸着，被一片海崖挡住了。
　　赵英杰立刻弯腰去看那足迹，却见一共有三双，一双脚迹留得很深，足有数寸，而另一双却不过半寸，最厉害的则是第三双，只有淡淡的一个印迹。
　　赵英杰早就算到，顾怀忠已经没有办法再建大船，只有用渔船出航，而这海面礁石密布，那些渔船绝不可太大，所以顾怀忠也不可能带多少人随行，这三双脚迹，最深的那一双不用说自然是顾怀忠的了，那只陷入半寸的轻功也是一流，想来应该是曾经与自己交过手的结桑，而那淡淡的印迹，必定就是血弃子，这样浅的足迹，当今之世，恐怕就只有血弃子、龙霄与自己能够做到了。
　　有了足迹，要找到三人就容易得多了，但赵英杰此时担心的是顾怀忠等三人已经驾船离开，不过他也相信，不经过特殊建造的船只是无法驶向大海的，只要碰上一场并不算大的飓风，就会船毁人亡，在这样茫茫无边，充满各种危险的大海里，一个绝世高手与一个普通人并没有多少区别，所以就算是三人出航，能够活着找到外界陆地的机会也是微乎其微。
　　足迹到了那海崖边就没有了，赵英杰一跃登上了那崖石，仔细的寻了过去。
　　没想到这片海崖竟极大，崖石间如剑如戟，形态各异，赵英杰走了十分钟，仍然没有走出去。
　　就在这时，海边忽然起了风，开始的时候还只是吹得赵英杰的衣裳“胡胡”作响，过了一阵，那风就愈来愈大了，发出了呼啸之声，若是普通的人，此时已经无法站立了，而那海浪在厉风的肆虐之下狠狠的向着海崖扑来，击打的浪花竟达数米之高。
　　赵英杰这时已经走出了这片海崖，到了另一边的海滩上，顿时见到那些脚迹在海边消失了，再看前面的礁石不甚密集，隐隐的露出了一个通道，心中便明白，顾怀忠等三人已经出了海，不过在这样的风浪之下，他们若真是上的小渔船，那也是凶多吉少。
　　眼看着风浪更加大了，赵英杰就要转身而回，但在霎那之间，他看到前面的海上忽然现出一个小黑点，在剧烈起伏的海浪中穿过了礁石正向岸边移来。
　　赵英杰心中一动，凝神望去，却见那黑点渐渐的近了，正是一艘动荡不停，随时都有可能翻覆的渔船，他暗自大喜，知道是顾怀忠面临着这样的风浪，再也没有胆子继续前行，只有回头了。
　　赵英杰并非莽撞之人，立刻想到，方百忧与结桑联手他尚且不能战胜，这船上还有一个血弃子，这两人联手之下，他更是毫无胜算，要是强行厮斗，只能白白的丢了性命，还是在一旁看着，静观其变的好。
　　当下他左右四顾，便又回到了海崖之上，伏下了身子，微微抬起头，向着崖下看去。
　　直过了半个小时，那渔船才靠岸，只见血弃子第一个跳下船来，面对这样的危境，他依然一脸的冷硬，并没见到任何的惊慌之色，气度巍然，不失大宗师之势。


正文 第350章 英雄何在
　　虽然血弃子是自己的敌人，但赵英杰见了他的气度，也是暗自佩服，此人的左肩上虽然曾经中了自己一剑，但伤得不重，应该已经好得差不多了，更何况他的“天煞刃法”全部的力量都集中在右臂，因此才能快如鬼魅，这左肩之伤对他并无丝毫的影响。
　　这时候船上又跳下一个人来，却是那结桑长老，在他的背上却负着一人，身着黄色的龙袍，四十岁上下，白面微须，身子甚是瘦削，双眸紧紧闭着，自然就是过去的镇北王，妄称天煞国皇帝的顾怀忠了，这样大的风浪，这么小的渔船，普通人是绝对承受不了的，想来他已经在大风大浪中昏晕了过去。
　　最后还有一人跳下船来，却是个渔夫，一下船就呕吐不止，跟着就摇摇欲坠，血弃子却一把扶住了他。
　　就在这时，赵英杰忽然想起一事，暗叫了一声“糟糕。”
　　自己刚才走到过海边，脚印却留了下来，虽然很浅，但仍然可以看到，只希望这些人在匆忙之间不会发现。
　　果然，血弃子并没有看到那足迹，而是和背着顾怀忠的结桑向着海崖而来，那渔夫则在后面跟着。
　　眼瞧着血弃子已经到了自己藏身的地方，赵英杰看到前面有一块巨石，连忙匍匐着将身子隐了进去。
　　没过多久，血弃子与结桑就上了海崖。只听血弃子道：“结桑长老，刚才船上那么颠簸，你也累了，还是放下皇上在这里休息一会儿吧，我看风开始小了，过不了多久就会停地。”
　　那结桑道：“好，血长老，那就在这里休息一阵。”
　　赵英杰在巨石后听到一阵响动，应该是结桑将顾怀忠放了下来。”
　　谁知这一放。却听顾怀忠鼻子里哼了两声，跟着就醒了过来，用很虚弱的道：“血长老，结桑长老，咱们终于回来了。”
　　血弃子道：“是，皇上，咱们总算没有全部淹死在海里。”
　　顾怀忠长长的一叹道：“血长老。你就不要叫我皇上了，你也明白，我并不是天煞族的人，现在也彻底的失败了，连皇后……连皇后都背叛了我，跟着别的男人跑了，你们还是走吧，不要管我。就让我自生自灭。”
　　却听血弃子道：“皇上，虽然你不是天煞族的人，但这些年来，为光复天煞国可算是上殚思竭虑，尽心尽力，天煞国比逍遥国实力差得太远。龙霄更是个狡猾沉稳的家伙，你要胜他，根本就很难，其实在一开始举兵，我就料想到了今日之败。不过你们汉人有一句话叫做‘留得五湖明月在。不怕无处下金钩’，只要咱们没死。姓龙的就别想太太平平地做皇帝，天煞族的仇，我总有一天会从他身上要回来的。”
　　赵英杰听到此话，心中却是一动，在苦守尼非城时，他就想到过顾怀忠很有可能要为他人做娘嫁衣裳，若是打败龙霄，一统逍遥国，最终很有可能被血弃子所替代，血弃子留下顾怀忠，多半是看中了他的头脑与创造之术，这时又听顾怀忠道：“这次败得如此之快，实在是天意，我真是没有想到，司马轻鸥这老贼会替龙霄出征，避过了一劫，更没想到会凭空里出来一个赵英杰，不该低估了他，应派重兵在尼非城外就将他围击了，要是城里的粮食与铁弹不失，龙霄要想胜我，只怕也不容易，凭我在多森城一带的布置，逍遥国至少要拿一百万军队来伤亡。”
　　血弃子道：“这个赵英杰虽然年青，的确让人莫测高深，就连我也在他手中吃了大亏，此人可怕地不在武功，而在智慧，据我看来，实在不比龙霄差，他的忽然出现，真是天灭我天煞族啊，有此人在，咱们的任何计划都有可能被破坏，必须毁了他才是。”
　　顾怀忠一叹道：“毁了他，又谈何容易，这个赵英杰狡猾得紧，身手又不在血长老你之下，只怕咱们没有这个机会。”
　　却听血弃子冷冷的笑了两声道：“谁说咱们没这个机会，这个机会如今就在眼前。”
　　赵英杰一闻听这声音，就暗叫了一声“不好。”
　　手中的一挥，已经拔出了鬼头刀与长剑。”
　　果然，随着血弃子的话音，人影一闪，他的左右两边都出现了一人，正是手持天煞刃的血弃子与手持鹿角杖地结桑，两人的眼睛望着他，都露出了仇恨的眼神。
　　赵英杰知道这两人联手的厉害，心中凝神暗惕，却纵声长笑道：“血弃子，原来你早就看到我的足迹了，想不到你这样的人还也会演戏啊。”
　　血弃子沉声道：“姓赵地，我若早出声，恐怕你已经溜走了，这也许是我唯一能够杀死你的机会了，岂能放过。”
　　他一边说着，右臂一抬，天煞刃已经向着赵英杰闪电般的攻来，而与此同时，结桑也大喝了一声，举着鹿角杖朝着他的头顶砸来。
　　赵英杰不想与他们硬拼，双脚一曲，已经跃上了那巨石想要撤身而走。
　　但血弃子深知这将是杀死对方的最好机会，那里肯放过他，见到他纵上巨石，立刻拔地而起，霎时就站在了赵英杰地身后，朝他一刃刺去，赵英杰来不及下纵，只好转身用鬼头刀架去，便在此刻，结桑也跃到了巨石之上，挥着鹿角杖对着赵英杰“呼呼”击来。
　　赵英杰施展着“刀剑八式”应付着这两大高手地夹攻，心中也是暗暗叫苦，血弃子的轻功比他差不了多少，他是很难摆脱。而只要血弃子将他一阻，结桑就会随之而来，他再用那日在石室里对付方百忧与结桑地故计，已经是不行了，目前的局面，对他实在是不利之极。
　　三人都非第一次与对方动手，片刻之间便在巨石上折了六十来招，血弃子的天煞刃实在是太快，赵英杰过去破他的方法是以攻代守。但那需要全XXX，现在多了一个身手一流的结桑，他必须分心应付，手脚自然就慢了下来，不能逼缓血弃子的攻势，攻守之间已经大是吃力。
　　巨石上极难闪避，又斗得三十余招。赵英杰奋力挥出一刀一剑，逼退血弃子与结桑两人，跃到了巨石之下，然而血弃子早就打定主意不让他此番逃脱，赵英杰刚一站到地上，他就如影随附而至，施展着天煞刃全力攻来。
　　赵英杰“仙鹤九变”的轻功妙在轻灵转折，论起快捷来实在超不过血弃子。一时无法摆脱他，只好继续转身厮斗，结桑便又后一步赶到。
　　这时候风忽然又开始大了起来，跟着又下起了暴雨来，斗大的雨点被风吹着打在脸上让人隐隐生痛，那顾怀忠连忙躲在了赵英杰刚才藏身的巨石之下。
　　这时候赵英杰、血弃子、桑结三人已经被淋得发鬓衣裳全部贴在了身上口眼睛也快睁不开了，但谁也没有放缓手脚，仍然全力相搏着。
　　狂风暴雨之中，又过了百余招，赵英杰在两大高手地合击之下已经越来越吃力。激斗之时。稍不留神，腰间便中了血弃子一刃。所幸他反应得快，身子一缩，那天煞刃并没有太过深入，但饶是如此，他的腰间也是剧痛难当，出手有所滞缓，这一下更给了血弃子与结桑可乘之机，再斗得三十余招，赵英杰的右腿又被血弃子刺了一刃，而左肩则让结桑的鹿角杖扫了一下，身上鲜血直流，眼看着已经支持不了多久了。
　　血弃子此刻发出了狂笑之声道：“姓赵的，你是我生平仅见的奇才，只可惜与我为敌，不能留你在世，不过你死之后，我一定好好把你安葬，不让你暴尸野外。”
　　他一边说着，一边忽然高高的跃了起来，暴雨之中，在空中披头散发，容貌狰狞，就如凶魔一般，他用地这一招，也正是“灭天三式”中的“灭魔式”赵英杰见到血弃子用出“灭天三式”心里顿时一片冰凉，单打独斗之时，他要应付起这“灭天三式”来也非常吃力，每一次都需要不一样的灵感才能破之，而如今血弃子再用此招，旁人又有一个结桑拿着鹿角杖虎视眈眈，他根本就没有任何的办法破之避之，眼看着就只有死路一条。
　　就在此时，忽闻得一声长啸，有一个洪亮的声音高呼道：“杰儿，小心。”
　　这声音，赵英杰与血弃子都听得熟悉，正是龙霄，想不到他这么快就赶来了，只是还是晚了一步。
　　血弃子这时已经跃到了最高处，狂啸了一声向下击来，这一击，自然是他的毕生之力，天煞刃发出的厉响，竟盖过了耳中的暴雨之声。
　　便在同一时刻，结桑也举着鹿角杖蝎尽全力向着头顶砸来，杖头未至，已经发出了呼呼巨响。
　　赵英杰知道自己难逃一劫，几乎就要放弃抵抗，就在这时，龙雅萱、龙雨菡、龙冰柔、叶楚倩、孙雪婷、丁红烛、索阁娅，还有自己地母亲房海蓉，这些自己最亲近的人的面孔飞快的掠过他的脑中，不，他不就这么死了，绝不能死，他还有太多的承诺需要完成，他还要寻找到自己地亲生父亲，他还要明白自己的根到底是那里。
　　他本来就是一个遇强则强，求生欲极强的男人，脑中电转间，心中悲愤激涌，精神忽然一振，也不知那里来的力道，蓦地“啊”的狂吼一声，竟举着刀向着血弃子迎去，而长剑也架向了结桑地鹿头杖，这一招没有任何花巧地地方，浑身上下也全是破绽，正是“刀剑八式”中的最后一式“英雄何在”随着两声“铮铮”巨响，一片火花乱迸，不可思议地事情发生了，血弃子竟被他这一刀在空中被生生地反弹而出。重重的跌在地上，手中的天煞刃也断作了两截，而结桑的鹿角杖也在他的长剑横架之上，虎口剧震，脱手而出，飞在空中数米才落下。
　　这样的变故，别说是血弃子与结桑，就是赵英杰自己也惊呆了，想不到在他心中明明没什么用的一招“英雄何在”竟然威力如斯。他的内力就算比血弃子与结桑强，也没有到这样的地步，特别是血弃子地“灭魔式”本就是以聚力取胜，自己要将他震得反弹而出，不知需要多大的力量，那简直是一种恐怖之力。
　　原来，他并不知道。他这一招“英雄何在”其实与血弃子的“灭魔式”有相同之处，皆是凝聚身上的全部力量而发，但所不同的是，血弃子的“灭魔式”可以随时发出，但他的“英雄何在”却必须在陷入绝境，但又不甘失败，满腹悲愤，有着强烈地求生欲。才能用出这一招，正是激发了身体中的潜能，可以比平时的力量强大一倍，他的内力本就超出了血弃子，再加上这忽然暴发力，岂是血弃子与结桑所能抵御的。当年这刀剑合璧之术的祖师江湖第一高手孙百胜也是在面临强敌的绝境之中创下的这最后一招，只所以取名叫“英雄何在”就是要告诉后来人，无论在何等危险无助地情况下，都不可放弃挣扎。奋力而为。自然可以创下奇迹，这才称得上真正的大英雄。
　　赵英杰虽然也在惊异之中。但绝没有放弃任何反败为胜的机会，见到结桑丢了兵器，正在发愣，忽然欺身而进，一招“穿云破月”攻出，结桑疏神之下，又手无寸铁，无物可挡，先是被他一剑刺中心脏，跟着又被他一刀劈在肩头，斜分成了两片，内脏血淋淋的落了一地，顿时被暴雨冲走，死状极其之惨。
　　就在这时，人影一幌，一身黑色劲装的龙霄已经掠到了赵英杰的面前。
　　赵英杰连忙一揖道：“父皇。”
　　龙霄瞧着赵英杰，脸上既是震惊，又是喜悦，道：“杰儿，刚才好厉割的招式，好霸道的内力啊。”
　　赵英杰道：“这是‘刀剑八式’中的最后一式‘英雄何在’，平时我一直没有用过，但今日不知怎么的就用出来了，真想不到会有这么大的威力。”
　　龙霄纵声大笑，一拍他地肩道：“好一个英雄何在，杰儿，这个英雄可不是我地眼前么，这段日子来，你的所作所为，足以当得起，英雄，二字了。”
　　他说着话，却瞥着血弃子，见到他此时已经从地上站了起来，便又笑道：“血教主，多日不见，别来无恙啊。”
　　面对着逍遥国这两大绝世高手，血弃子连逃跑地念头也没有，脸上竟露出了一种超越生死的淡然微笑，只是凝视着龙霄道：“龙霄，你赢了，彻彻底底的赢了，天煞族再无力反抗你的逍遥国，我想百年之后，也再没有天煞一族，你们汉人有一句话，胜者为王，败者为寇，今日之败，我无话可说，这场战乱，皆是我等挑起，与天煞族的百姓无关，望你能善待他们。”
　　他一边说着，一边缓缓举起了右掌，龙霄与赵英杰明白他要做什么，自然不会去阻止，血弃子这样的人，绝不能留他于世，他必须死。
　　血弃子这时的手掌停了下来，有一双毅然的眼眸深深望着赵英杰，竟向他点了点头，道：“赵英杰，我想请求你一件事，不知道你能不能答应？”
　　没想到血弃子会说出这样的话来，赵英杰也是一愣，不过也敬重这血弃子是条好汉，便道：“好，你说，只要我能够办到。”
　　血弃子道：“你一定要出去杀了方百忧，此人心性阴毒，野心甚大，这次出了外界，只怕将惹出祸端，对天煞族与汉族都是不利，一定要杀了他。”
　　赵英杰点了点头道：“原来你也看出了方百忧的为人，放心，我一定会找到他，并杀了他的。”
　　血弃子这时忽然大笑起来，高声道：“赵英杰，以你的智慧与武功，未来的成就必然将超过龙霄，我先祝你成功了。”
　　就在这大笑声中，血弃子忽然将手掌一翻，拍在了自己的头顶，血光飞迸之中，他软软的倒在地上，已经命丧当场。
　　默默的望着这一切，赵英杰与龙霄不约而同的面对着血弃子深深的鞠了一躬，两人都明白，对于血弃子来说，是不能用好坏来衡定的，此人承血魔之命，在深山中苦练数十年才出，换一个角度思考，他应该是天煞族的民族英雄，也是一个敬佩的汉子。
　　默立了一阵，龙霄忽然道：“顾怀忠，你该出来了吧，别躲着了。”
　　随着他的话，那巨石边人影一闪，一身狼狈，面如死灰的顾怀忠已经颤颤抖抖的走了出来，只是远不如血弃子有气概。
　　龙霄望着眼前的顾怀忠，忽然长长的一叹道：“顾怀忠，你父亲为逍遥国鞠躬尽瘁，对朕忠心耿耿，我也待你不薄，想不到你会有如此的狼子野心，让我逍遥国再陷刀兵之祸，这八年以来，天煞族与汉族的军民至少有近百万伤亡，皆是你野心之祸，实在是百死难恕其身，说吧，你自己了结，还是由朕亲自动手。”
　　顾怀忠嘴唇一阵颤动，道：“皇……皇上，这一切，这一切都是血弃子撺掇的，臣……臣也是一时糊涂，才会上了他的当，皇上，看在我爹为你打下江山的份上，你就饶了我一命吧，从此以后，我一定好好的做人，效忠……效忠皇上。”
　　龙霄顿时发出了一阵苍凉的笑声，道：“顾怀忠，你到现在，才想起朕是皇上，你是巨子，你会一时糊涂，顾怀忠，你好聪明，居然找到了硝酸矿，铸造出了虎蹲大炮，你好聪明，居然能在多森城一带神不知鬼不觉的埋下三十万伏兵，竟让司马丞相替朕而死，连尸骨都找不到，你好聪明，居然寻找到了出海的航线，却让我逍遥国又多了一场更大的祸患……”
　　顾怀忠听着龙霄的口气不对，急急忙忙的就往后跑，但只跑了数十米，却到了海崖边，见下面已经是一片海浪，身子晃了两晃，就站住了。
　　赵英杰见到龙霄要举步过去，连忙道：“父皇，你是万乘之尊，岂能让这种奸人的狗血弄脏了你的手。”
　　他一边说着，一边横持着鬼头刀朝着顾怀忠而去，并没有再说任何一句废话，大喝一声，挥刀一抹，就将这个有着超常心智的人拦腰削成两截，跟着就踢入了大海之中，那海浪席卷之下，连鲜血都没有看到，就不知道沉浮到那里去喂鱼虾了。
　　杀了顾怀忠，赵英杰便将鬼头刀插入腰下，走到了龙霄的身边，拱手一揖道：“恭喜父皇，终于平定了天煞族。”
　　龙霄挥了挥手，并无喜色，而是一脸的悔恨悲伤道：“仁儿已经将方百忧的事告诉朕了，是朕用错了人，害了司马丞相，害了言无过，更害了数十万在多森城一带战死的逍遥国士兵，此人一出去，逍遥国只怕将有一场大难。”
　　赵英杰道：“这事不怪父皇，我何尝不是一时心软，才留下了方百忧这个恶贼，实在不知后面会发生这些变化。”
　　龙霄这时一摇头，收住了脸色，道：“算了，方百忧不出去，顾怀忠也会早一步潜逃，都非我逍遥国的幸事，杰儿，大丈夫做事，错就错了，一味后悔也没什么用，必须想法子弥补才是。”
　　赵英杰点了点头，道：“是，我想尽快带着菡儿出去，这里与L国交邻，方百忧定然是到了L国，我从小在那里长大，很熟悉这个国家的一切，也许能够找到他。”


正文 第351章 胜利后的相聚（1）
　　龙霄听到赵英杰要回L国的话，也一点头道：“方百忧已经出去了近两个月，想来他要一段时间了解外面的一切，杰儿，你越快出去越好，在方百忧没有引起大祸之前解决掉他。”
　　他说了这话，又凝视着赵英杰道：“杰儿，又要辛苦你了，你能胜过血弃子与结桑的合击，当真是出乎朕的意料，别说逍遥国，当今之世，论到单打独斗，我想没人会是你的对手。”
　　赵英杰微微一笑道：“父皇，你也是外界之人，难道忘了现代兵器的厉害，无论我的修为有多高，身手有多好，也是抵不过一颗子弹的。”
　　龙霄这时又道：“杰儿，你的优秀，岂只是身手而矣，血弃子临死之前的话不错，你的成就的确是可以超越我的。”
　　赵英杰忙道：“父皇，血弃子说这话的用意只怕不善。”
　　龙霄哈哈大笑着拍着他的肩道：“血弃子是想让朕起妒嫉之心，对你深怀戒心，或许会因此除掉你，朕怎会不知，不过杰儿，你能让血弃子说出这样的话，实在也让朕替你自豪，替萱儿与菡儿她们高兴。”
　　他说到这里，又道：“对了，菡儿已经到了圣灵城，你快去和她相见，这傻丫头，前段时间知道你被困前方，生死未卜，就开始茶饭不思，在朕有面前哭了好几场，一等朕发兵，就死活要跟着来。”
　　赵英杰道：“是我让菡儿担心了。”
　　这时候龙霄的脸上却是一黯，道：“说实话，杰儿，对于你和萱儿与菡儿的婚姻我是忧喜各半，喜的是她俩眼光不错，嫁了一个非凡的男人，忧的却是像你这样的男人一生之中必然将充满风险。要害她们担足心事。”
　　赵英杰道：“不会。这次我要是出去杀了方百忧，然后找到我的生父，就什么也不做了，只和萱儿、菡儿她们呆在一起。”
　　龙霄摇了摇头道：“你想得自然不错，可惜世事难料，许多事不会照你想地顺利，杰儿，从你地母亲准备将你培养成了一个能够做大事的人起，你的一生就注定会和普通人不同了。日后你会慢慢明白的。”
　　一边说着话，赵英杰便去抱起了血弃子的尸体，准备将他带回圣灵城去好好的安葬，龙霄也没有反对。
　　两人施展轻功向圣灵城的方向疾奔，赵英杰感到龙霄的步伐越来越快，知道他想考验自己的武功进展到什么地步了，便也全力而行，开始地时候，龙霄渐渐领先了他，但奔出了二十余里后。赵英杰就渐渐的赶上了龙霄，而他此时还抱着一个百多斤重的血弃子。两人修为的高低已经可以看出来了，龙霄摇了摇头，道：“老啦，老啦，杰儿。看来朕不服输也是不行的了。”
　　龙霄曾经是自己的偶像。赵英杰如今胜过了他，心中自然也高兴。岔过话题道：“父皇，你怎么这么快就来了。”
　　龙霄道：“朕得到消息，你占了顾怀忠的王宫，所以他一退兵，我害怕你吃亏，就率兵追在前面，后来才知道顾怀忠逃往海边，就跟着来了，到了前面的山谷，见到仁儿正在指挥士兵们攻山，一问才知你先追过来了，顾怀忠的手底下还有血弃子与结桑，这两人联手只怕你难以应付，就匆忙赶至，本来还在担心晚了些，没想到你会大发神威，同时将血弃子与结桑击败，这真是一个奇迹。”
　　正说着话，前面山道外忽然传来一阵急促的马蹄之声，跟着转出了无数骑兵，领头地一人，一身黑色盔甲，骑着白马，面目英俊，正是龙怀仁。后面还跟着柳如松等奇虎营的好汉。
　　龙怀仁也见到了龙霄与赵英杰，连忙令队伍停了下来，然后一跃下马，道：“父皇，妹夫，还好，你们总算没事。”
　　他说着这话，望了被赵英杰抱着地血弃子尸体一眼，道：“顾怀忠啦，难道让这狗贼跑了。”
　　龙霄一边让一名骑兵从赵英杰手中接过血弃子的尸体，一边道：“顾怀忠已经死在杰儿手中。”
　　龙怀仁一跺脚道：“可惜，可惜，应该把这狗贼碎尸成段才是。”
　　龙霄道：“仁儿，山谷那边怎么样了？”
　　龙怀仁道：“顾怀忠与血弃子都跑了，天煞族的士兵已经没了斗志，咱们的军队刚进攻没多久，他们就投降了。”
　　龙霄点了点头道：“好，仁儿，那咱们先回圣灵城再说。”
　　龙怀仁连忙一声令下，立刻有两名骑兵跳下战马，牵过来让龙霄与赵英杰骑上去。
　　大队人马又向圣灵城方向而行，到了那山谷，却见此时所有的天煞族军队都下来了，正在逍遥国士兵地押送下前行，众人也不停留，直接向圣灵城而去。
　　一个小时之后，就到了圣灵城，却见此时城外已经屯扎了密密麻麻地军队，但入城的却不多，想到龙霄已经有了安排，不想让天煞族地百姓受到太多的惊吓。
　　一行直向王宫而去，只见王宫的顶部，无数逍遥国的龙旗正在迎风招展，而石山周围也站满了逍遥国的士兵。
　　赵英杰刚跳下马，还没有上得石山，就见到石山台阶上匆匆的跑下来一名女子，身着淡黄裳子，身形婀娜，虽然看不真切具体的容貌，但他知道，这必然是龙雨菡了，连忙也迎了上去。
　　两人在山间相遇，龙雨菡也顾不得众目睽睽之下，叫了一声“赵大哥，你真的没事。”
　　就扑到了他的怀里哭泣起来，一双玉臂紧紧的抱住他的腰，似乎怕他要忽然跑了似的。
　　赵英杰抚着龙雨菡的柔软的背，眼睛也是微微的湿润了，这段日子以来，他一直在克制自己不去想所有地女人，因为他害怕自己想到这些。做事就会犹豫寡断。无法置死地而后生，现在怀抱着龙雨菡，他真地觉得不应该再冒险了，不应该再让自己的女人替自己担心受怕了，满腔的英雄之气，顷刻间化成了缠绵不断的儿女之情。
　　过了良久，龙雨菡才抬起头来，用一双秀美无比的秋眸凝视着他，然后伸出雪白的纤手来。轻轻的抚着他的脸道：“赵大哥，你瘦了好多，这一次为了咱们逍遥国，可辛苦你了。”
　　赵英杰瞧着龙雨菡，却见她玉面憔悴，宛如素梨月下，泪痕余湿，乍疑微雨润花，眉黛锁愁，还似淡烟凝柳。怀中抱着她，也感到肩骨比过去凸出了些。心中微酸，道：“我的菡儿才是瘦多了，都是赵大哥不好，害得你担足了心事。”
　　龙雨菡轻轻一笑，摇了摇头。正要说话。却听赵英杰地身后有人道：“好了，你们小两口有话留到晚上再说。咱们逍遥国堂堂的玉蕊公主与武德附马在这光天化日之下搂接抱抱，卿卿我我，成何体统。”
　　龙雨菡连忙侧身望去，看到说话的却是龙怀仁，他本来故意板着脸，瞧着妹妹来看，又立刻笑了。
　　龙雨菡顿时一跺脚，舍了赵英杰，走到他面前打了他一下道：“好啊，那有当哥哥的这样来打趣自己的妹妹。”
　　逍遥国大胜了天煞族，龙怀仁心中正在兴高采烈间，闻言哈哈大笑道：“好妹子，我知道这段时间你为我的好妹夫留了不少的眼泪，不过我也和赵英杰在一起，一样的生死茫茫，不知道你想过我没有，替我担心没有。”
　　龙雨菡这时的玉面都涨红了，道：“怎么没有，怎么没有，不信你问父皇去。”
　　龙怀仁又大笑道：“就算有，也一定没有担心赵英杰多，喂，不许撒谎，可要实话实说，是不是？”
　　毋庸置疑，龙雨菡挂着的赵英杰自然要多一些，听着哥哥说出来，嘴里一时又无法反驳，连耳朵根子都羞红了，见到龙霄已经向山上走来，赶紧跑下去，扑到他地怀中道：“父皇，父皇，你快管一管哥哥，他……他欺负我。”
　　此次与天煞族交战，对于龙霄来说，应该是悲喜参半，悲的是司马轻鸥在羊肠谷被虎蹲大炮所伏，连尸骨都早不到，司马琴已经数度哭晕过去，另外还有方百忧逃出逍遥国，也不知他会做出什么事来，不能不让人忧虑，喜地却是龙怀仁明显的成熟刚毅起来，自己的皇位将后继有人，以龙怀仁的心性，逍遥国的百姓自然可以安居乐业，太子之位，完全可以传之了。
　　还有就是赵英杰，这个青年男子，他一见面就感到了此人身上地那种吸引自己，让自己赏识地强者之气，几次测试，才知他的心性也很善良，而现在他知道了赵英杰在这场战争中地全部作为，心中更是充满了惊奇与赞叹，或者说也有着一丝的沮丧，无论怎么说，房海蓉在这一点上都嬴了自己，就算龙怀仁也很优秀，但他不得不承认比不过赵英杰，最难得的他善良中又懂得机变，知道权衡利弊，心肠够狠够硬，这样的双重性格，实在是难得之极，是可遇而不可求的。
　　所以他此时的心景有忧有喜，瞧着一对儿女像过去一样打闹，心里也高兴起来，道：“好啦，好啦，你们两人，一个已经嫁了人，做了人家的媳妇了，另一个就将成为一国储君，还像小时候一样，都不许闹了。”
　　听到龙霄这么一说，众人都是又惊又喜，龙雨菡第一个向着龙怀仁衽裣一福道：“哥哥，我可第一个向你恭喜了，你可要赏个什么给我才好。”
　　赵英杰早就料到此战之后龙怀仁要做太子，而且也觉得他已经具备了这个资格，便走过去，拍了拍他的肩道：“殿下，我也要向你恭喜了。”
　　说实话，龙怀仁不算有野心的人，而且母亲碧痕又是婢女出身，虽在逍遥国是长子，但心中一直有些不自信，现在听到父皇说出这话，那是对自己终于首肯了，心里如何不是惊喜交加。望着龙霄。有些哽咽道：“父皇，我……”
　　龙霄也拍了拍他的肩道：“仁儿，你什么都不用说了，你的话父皇知道，你很好，父皇很满意，太子之位，是你早该得的，父皇现在才决定给你。是因为不想逍遥国的百姓日后再受人为的灾难，希望你能明白父皇的心思才好。”
　　龙怀仁不停地点着头道：“儿臣明白，儿臣明白。”
　　龙霄一笑道：“好，回到应天府朕就会诏告全国，册封你为太子，现在咱们先上去吧。”
　　一边说着这话，一边携起了儿子地手，父子俩并肩向山上走去。而龙雨菡与赵英杰含笑对视一眼，也不约而同的拉起了对方的手，跟在其后。
　　到了王宫之上。进入顾怀忠的王殿，龙霄登上了丹墀。召集众将议事，谁负责安抚百姓，谁负责搜寻残兵，谁又负责回去调度粮食，片刻之间都安排好了。想是心中早就有了准备。
　　一切停妥。龙霄让众将散去，赵英杰却没有走。一揖手道：“父皇，儿臣有事想与你探讨一下。”
　　龙霄望着他，点了点头道：“杰儿，你有什么事？”
　　赵英杰道：“儿臣想与父皇你探讨一下逍遥国的未来，这事儿臣已经藏在心中很久了。”
　　龙霄道：“哦，你想说什么？”
　　赵英杰道：“儿臣以为，逍遥国再这样避世不出，终非长久之策，父皇应该有所准备才好。”
　　龙霄闻言，沉默了良久，道：“杰儿，你是想让朕将逍遥国带出去面世，对不对？”
　　赵英杰点了点头道：“是，虽然这样对逍遥国的百姓会带来一些冲击，但绝对是利大于弊。”
　　龙霄忽然一叹道：“杰儿，你的想法，我不是没有考虑过，这些年来，我一直在引进外界的科技与文明，就是想慢慢的改变他们地一些观念，毕竟逍瑶国与外界隔绝了六百年了，真要让他们一下子与外界接轨，只怕很难习惯。还有一点，也非常重要，从疆域的划分来看，这逍遥国已经出了中国边境，在L国的领土之中，真要面世，L国岂会不管，而L国现在是战乱不止，民不聊生，贪婪之人极多，面对着逍遥国里的财富，只怕将大肆掠夺，对逍遥国的百姓而言，就会是一场极大的灾难，还不如保持现状的好，这个问题，顾丞相与司马丞相在世之时，朕也曾经和他们探讨过，大家都是这么认为。”
　　逍遥国在L国的领土之内，而L国的政治局面动荡不定，这的确是个非常大地问题，就算逍遥国要求独立，没有强大的军事力量作为后盾，那也是不可能地，赵英杰也一时默然不语。
　　这时龙霄道：“杰儿，经过这场战争，朕对你已经完全放心了，有一件事，朕其实没有给你说。”
　　赵英杰一愣，道：“是什么事？”
　　龙霄道：“你知不知道朕有一位朋友，叫做‘冠军’。”
　　赵英杰点了点头道：“刚进聚欢宫的时候，菡儿曾经给我提起过，说他是外界的一名很厉害的军人。”
　　龙霄道：“不错，‘冠军’过去是一名军人，还是特种部队的教官，但后来因为杀了一名勾引自己老婆地高官，跑到日本做了一名杀手，被日本黑田社地老头子收留，替他杀了不少的人，但后来老头子想对中国不利，还弄出了一套‘死水计划’，想打击中国地经济，‘冠军’虽被中国通辑，但很有爱国之心，在‘死水计划’全面实施之前通知了我，并与我联手到日本去消灭了黑田社，杀死了老头子。”
　　赵英杰道：“这位‘冠军’前辈实在值得敬佩。”
　　龙霄道：“‘冠军’虽然与朕以兄弟相称，但朕也敬他为师长，他也想到了逍遥国有可能会遭到变故，将有外敌入侵，而以逍遥国目前的状况，面对着外界的先进兵器，完全是不堪一击，所以他主动要求到外界去与各国的军火商接触，以备逍遥国不时之需。”
　　想不到龙霄还有这一着棋，赵英杰顿时一拍手道：“好啊，只要打通了这条路，以龙氏集团与逍遥国的财力，购买到最先进武器，是没有任何的问题。”
　　龙霄这时又一阵沉吟，道：“方百忧出去，如果朕猜得不错，不出两年，逍遥国的秘密必然泄漏，看来已经不能慢慢的等待了，杰儿，明天咱们就回应天府，等朕安排好逍遥国的一切后，一起从惊神崖出去，为逍遥国的面世做准备，虽然会困难重重，也顾不得那么多了，希望逍遥国的未来，能够在我有生之年安排好。”
　　赵英杰这时也是热血沸腾，道：“父皇，英杰也愿供你驱策，英杰集团的钱财，我都愿意拿出来。”
　　龙霄望着赵英杰，已是一脸的赞赏，站了起来，走到他的面前，拍了拍他的肩道：“杰儿，你很让朕满意，不过这英杰集团是你的母亲辛辛苦苦挣下的，朕不能要你的钱，况且出了这逍遥国，你我之间就不再是皇帝与臣子的关系，朕也仅仅是你的岳父而矣。”
　　赵英杰也知道母亲未必会愿意帮龙霄，便道：“父皇，这次出去，你会不会见我母亲一面？”
　　龙霄很肯定的点了点头道：“会，朕一定要见到你的母亲，将当年的事尽量化解开来，朕的确有对不住她的地方，还要请她原谅。”
　　赵英杰也很希望母亲能够与龙霄将当年的恩怨化解，便也点了点头，道：“父皇，咱们要是回去，这天煞族由谁来治理？”
　　龙霄道：“朕已经决定让赵如风与马策实两人共同治理，这两人都跟朕多年，非常了解天煞族人，赵如风英勇善战，马策实老成多谋，彼此之间又相交多年，由他俩共治天煞族，朕也非常放心，至于逍遥国，朕也打算让仁儿代理国事了，他在这场战争中表现不错，成长很快，朕应该趁热打铁，多给他一些机会。”
　　对于这样的安排，赵英杰也觉得很稳妥，连连称是。
　　说了一阵子话，龙霄知道女儿还等着赵英杰倾诉别离之情，相思之苦，就挥手让他下去，有什么话，回到应天府之后再细说。”
　　赵英杰匆匆走出大殿，想到了丁红烛，经过这些日子的调理，她已经能够慢慢的下床行走了，应该让她与龙雨菡相见才是。
　　走出了大殿，此时已经是晚上，便见到了龙雨菡的侍女兰儿站在殿外，她与桂儿一向与龙雨菡形影不离，龙雨菡前来军中，诸事都不方便，自然要带着她们了。
　　兰儿见他出来，便赶紧过来一福，道：“驸马爷，公主请你过去，你跟奴婢来。”
　　赵英杰点了点头，就跟在她身后走着。
　　穿过了几个大殿，他发现兰儿带的方向竟是丁红烛养伤的房间，心中顿时猜到了几分。
　　果然，不一会儿就到了丁红烛的房间，兰儿领着他走了进去，却见龙雨菡正坐在丁红烛的床前陪她说话，神态甚是亲热，而丁红烛则是满脸的晕红，显得既是激动，又是喜悦。
　　瞧到赵英杰走了进来，龙雨菡便站了起来道：“赵大哥，原来烛妹妹这么美，你怎么没给我说。”
　　这时候丁红烛一边慢慢的下床，一边道：“赵大哥，我听说公主来啦，就让孙大姐去禀告说我想求见，没想到公主居然亲自到了我这里，还……还对我这么好，我是个丑丫头，公主才是真的美貌，我到现在才知道天仙是什么样子啦。”
　　龙雨菡与丁红烛性格相近，而且又彼此知道对方，两人能够相处融洽，也在赵英杰的意料之中，见到如此，心中还是一喜。


正文 第352章 红烛的悲痛
　　瞧着丁红烛要下床，龙雨菡连忙过去扶着她道：“烛儿妹妹，你先别下来，就在床上说话好了。”
　　龙雨菡才嫁给赵英杰的时候不过十九岁，如今也不过二十出头，而丁红烛是在战争期间满的十九岁，对她自然以妹妹相称，不过口气很是亲热，就像是相交多年了一般。
　　丁红烛在龙雨菡的扶阻之下，只得重新回到了床上，一脸的感激道：“赵大哥，都说公主长得美，却不想她的心肠比容貌还要美，我……我真不知说什么好。”
　　龙雨菡挥退了兰儿，拉着赵英杰一起并肩坐在床边道：“烛儿妹妹，你年纪这么小，就能够冒着凶险跟赵大哥出生入死，不像我，除了哭，就什么也做不了，什么也帮不了他，我才是真的佩服你。”
　　赵英杰这时很是开心，哈哈大笑道：“我说你们两人，就别你长得美，我佩服你的互相拍马屁了，今后的日子还长，只希望你们能够真正亲如姐妹才好。”
　　龙雨菡顿时打了他一下，娇嗔道：“好啊，什么叫相互拍马屁，我说的都是真心话，就你说得难听。”
　　她一边说着，就一边对丁红烛道：“烛儿妹妹，你快也打他一下，今后有什么事咱们联手，看他还敢不敢欺负咱们。”
　　要是在平时，丁红烛对赵英杰是崇拜爱慕，敬如天人。无论如何是不会打他的。不过现在听着龙雨菡这么一说，一时不知如何相处，就只好伸出手来，轻轻地打了他一下。眼神中却满是歉意。
　　赵英杰在尼非城就有了必死之心，今番已脱大劫，再者两美在侧。彼此亲爱，心中之喜，岂能用言语表达，当下一手抱住了龙雨菡，一手将丁红烛地纤手放在自己的手心之中，又是一阵大笑道：“好啊，你们现在结成了同盟国。我独力难支，那里万万不敢欺负你们的。”
　　龙雨菡其实也担心丁红烛乃习武之人，难以相处，现在看着是这么一位娇怯怯。乖巧巧的姑娘，正好成为日后谈心的知己，便也笑道：“现在这个同盟国还只是孙吴联盟，等日后参加的越来越多，咱们实力越来越壮大了，看你怎么办。”
　　赵英杰知道她指的是龙雅萱她们，说实话，这事他也细思过了，与他相交这女人们要像龙霄地聚欢宫那样和睦相处，龙冰柔暂且不提，龙雅萱、孙雪婷是绝对没有问题的，叶楚倩外表刁蛮，但内心却是温柔如水，又知道自己的情况，忽然多出这么多姐妹，心里虽然一时不会习惯，但以她的聪明及吃软不吃硬的性格，其他的姐妹若是谦逊忍让，她反倒会在里面最活跃，与谁都混得熟。在他心中最担心的则是索阁娅，他非常了解，索阁娅对自己虽然是一片真情，但由于职业地关系，性子甚是烈性，只怕很难与这些女人和平相处。对于这个从小和他一起长大的混血美女，赵英杰绝不敢说没有任何的感情，虽然之前由于身份地原因屡次拒绝她，但自从到了聚欢宫后，他也希望索阁娅能够与自己在一起，不再孤独冷寂，而是享受着那种大家族和睦地快乐，但这一点他完全没有把握做到，心中也是为难得紧。
　　这些念头在他的脑中一闪而过，当下便微笑着道：“菡儿，烛儿，逍遥国地事已经解决，我刚才和父皇商量了，尽快带你们出去，你们可要有思想准备。”
　　一听赵英杰这话，龙雨菡立刻笑了起来道：“好啊，我早就想出去看看外面的世界了，想去见见雅萱姐姐。”
　　丁红烛听了，却微微低下了头，脸上却有些黯淡。
　　龙雨菡瞧到，她极是聪明，又都是女孩子，立刻明白了丁红烛的心思，握着她的手道：“烛儿妹妹，你是怕父皇不答应你跟我们出去。”
　　丁红烛轻轻的点了点头，道：“逍遥国一向没有人出去，你是公主，自然可以，可我……”
　　再说，皇上还不知道我的事，他怕委屈你，也许……也许会讨厌我的。”
　　丁红烛的事，龙霄的确不知道，龙雨菡也猜到父皇心中未必会喜，握着丁红烛的手紧了紧，道：“烛儿妹妹，你就放心吧，这事就交给我，父皇不会不答应的，他自己就……就有那么多的娘娘，他自己也说赵大哥各方面都不会在他之下，在这点儿上，赵大哥可没有超过他。”
　　丁红烛闻言，又满是感激的望着她道：“公主，实在是多谢你啦。”
　　龙雨菡摇了摇头道：“还，公主公主，的叫，咱们就快是一家人了，我叫你烛儿妹妹，你就叫我菡姐姐吧。”
　　她说到这里，想了想道：“干脆这样，烛儿妹妹，你的身体也快好了，回到应天府再找御医治治，等再好了些，你就与赵大哥成亲，这样咱们就可以名正言顺的在一起了。”
　　听到此言，赵英杰与丁红烛都觉如此更好，赵英杰微微而笑，丁红烛都是羞得满脸霞飞，轻声道：“妹子全凭菡姐姐作主就是。”
　　龙雨菡嫁为人妇，已经没有过去那么羞涩了，瞧着丁红烛的神态，顿时想起自己当初听说要嫁给赵英杰的羞喜之状，心中更是亲切，不再说话，只是握着她的手点了点头。
　　就在这时，丁红烛却想起了一事，连忙道：“赵大哥，我师父他们呢，你不是说派他们却打探敌情了么，现在天煞族已经全部平定，他们也回来了吧，我好想见师父，都有两个月没有见她了。”
　　龙雨菡早就听说丁红烛有个师父，连忙道：“是啊。是啊。我也想见见你师父，听说她有个绰号叫做，冰心罗刹”长得是挺美的，你和赵大哥成亲。还需要她主婚哩。”
　　闻听丁红烛又提起了郭静观来，赵英杰心中一阵阵地酸痛，但她已经身死地事不可能一辈子瞒着丁红烛。而且她的身子已经好些，再加上有自己与菡儿在身边劝慰，应该并无大碍。
　　当下深深的叹了一口气道：“烛儿，好，你要见你师父，就跟我来吧。”
　　龙雨菡听了，顿时奇道：“赵大哥。烛儿妹妹身子不方便，怎么要她出去？”
　　这些日子以来，丁红烛没见着师父。心中一直悬着。总有要发生什么事的感觉，此刻瞧到赵英杰地脸色。听着他的口气，心头顿时一慌，一把抓住赵英杰道：“赵大哥，是不是我师父受了重伤，她在那里，离这屋子远不远？”
　　赵英杰没有说话，只是默默的给丁红烛穿上鞋子，然后抱起了她，向着柳婧儿地寝房走去。
　　此刻龙雨菡也意识到了不对劲儿，连忙跟在他的身后。
　　没过多久，就到了柳婧儿的寝房，一推开门，丁红烛就瞧见屋子里摆着两口棺材，顿时一震，霎时之间，顿时身子都软了下来，好一阵才敢颤抖着问道：“赵……赵大哥，这棺材里……这棺材里……”
　　赵英杰仍然没有说话，只是凝视着她惊慌的眼睛，微微的点了点头。
　　瞧着赵英杰点头，丁红烛瞳孔明显的一缩，却拼命的摇起头来，尖叫着道：“不，不，这不是真地，赵大哥，赵大哥，你是在跟我开玩笑，是不是，一定是的，一定是的。”
　　龙雨菡虽然不知道具体发生了什么事，但也明白丈夫岂会开这样地玩笑，丁红烛地师父定然就在这两口棺材之中，她的心性本来就纯善多感，瞧着丁红烛恐慌失措地样子很是可怜，珠泪就忍不住潸潸的留了下来，但又不知此时此刻应该给丁红烛说什么，只好去拉住她的手。
　　赵英杰知道这事应该点穿了，当下心肠一硬，道：“烛儿，这里的两口棺材，一个是你三师叔铁铮的，另一个就是你师父的。”
　　丁红烛仍然拼命的摇着头道：“我不信，我不信，师父他们明明都是好好的，再说这段时间根本就没有和敌人交手，他们怎么会死，这绝不可能，绝不可能的。”
　　赵英杰紧紧的抱着丁红烛，感觉着她身体剧烈的颤抖，道：“不错，你师父与铁铮都不是死在敌人手中，而是被自己人杀死。”
　　丁红烛顿时尖叫起来道：“是谁，是谁？”
　　赵英杰缓缓的一字一顿的道：“方――百――忧。”
　　丁红烛身子又是一震，瞪大了眼神，喃喃的道：“方师伯，怎么可能，怎么可能，师父那么喜欢他，为了他什么都可以不要，什么都可以舍弃，他怎么可能杀她，怎么可能？”
　　赵英杰将丁红烛放在房中的一根凳子上坐好，道：“烛儿，难道你忘了我曾经给你说过的话吗，方百忧是个人面兽心的畜牲，他比我想像的还要狠毒，你师父的的确确是死在他的剑下。”
　　他说着这话，就将那日在通风孔见到的一切原原本本的讲了出来，丁红烛呆若木鸡的听着，居然没有流泪，那样子却比流泪还要让人见之心酸。
　　而龙雨菡也完全想不到天下间会有无情狠心的男人，竟然会亲手杀死苦苦暗恋追随了自己数十年的同门师妹，神情中既是震惊，又是悲伤，眼泪是滚滚而落，就好像自己是郭静观，是丁红烛一般。
　　一直等到赵英杰讲完，丁红烛才喃喃的道：“赵大哥，你能不能让我再看看师父。”
　　赵英杰知道丁红烛要看郭静观最后一眼，所以并没有让人钉棺，听着她的话，当下点了点头，便去雅开了郭静观的那付棺木。
　　那棺木之中放有防腐的石灰，郭静观的尸体还没有腐烂，只是一张原本秀丽的脸已经有些发皱，而且极是苍白，让人有可怖之感。
　　这时候丁红烛慢慢的站起身来。只是全身无力。身子晃了两晃，龙雨菡连忙去扶住她，一步一步地朝着棺材而来。
　　到了棺材边，龙雨菡只瞧了一眼。就骇得赶紧闭上了眼眸，而丁红烛默默地望着棺材里已经有些变形了的郭静观，眼神完全定住了。就像是一具木偶一样。
　　赵英杰知道丁红烛此时的心中在经历着剧烈的动荡，在经历着一生中从未有过地悲痛，过了一阵，便缓缓的想合上棺材。
　　就在这时，丁红烛忽然一把拉住了那棺盖，几乎是彻斯底里的尖叫道：“不，不。我还要看看师父，她在跟我说话，在跟我说话哩。”
　　赵英杰明白丁红烛与郭静观母女一般地感情。见到她已经悲伤过度。开始陷入了迷幻之中，更是强行合上了棺材。但丁红烛还在一边疯狂的抓着棺材道：“别关，别关，师父还在里面，她还没有出来，关了就没气了，没气了。”
　　龙雨菡瞧着丁红烛这个样子，心中又是害怕，又是着急，连声道：“赵大哥，烛妹妹快疯了，该怎么办，你快想想办法啊。”
　　赵英杰也担心年纪尚小的丁红烛会承受不住这样的打击，这样迷离下去极容易患上失心疯，便走到了她的身边，双手紧紧的抓住她的双肩，不让她挣扎，沉声道：“烛儿，烛儿，你醒醒，快醒醒，你师父已经死了，再也不能活转过来，你这个样子，你师父地在天之灵见到也会心痛的，她一定希望你好好的活着，幸福地活着，我想这也是你师父最大地心愿。”
　　他这话暗运内力而发，双手又微微用了劲，丁红烛望着他的眼睛，也慢慢地有了反应，但只喃喃的说了一句：“赵大哥，我师父死得好惨。”
　　眼前一黑，头部一晕，身子就软软的倒在倒在了赵英杰的怀里，一时不省人事了。
　　赵英杰见状，连忙抱着丁红烛，回到了她的房间，龙雨菡连忙带着兰儿与桂儿守在她的身边看护，那孙大姐也站在一旁。
　　见到公主对一名平民如此紧张，并且还亲自守着，兰儿的眉头也是一皱，道！”
　　公主，你连日奔波，根本就没有休息好，这里有我和孙大姐看着就行了，你还是和驸马去休息吧。”
　　龙雨菡摇了摇头道：“不，我一点儿都不累，等烛儿妹妹醒了，我有些体已话想对她说，也许她的心情会好一些的。”
　　赵英杰道：“那好，我也在这里守着。”
　　龙雨菡却站了起来，拉着他的手道：“赵大哥，你为了逍遥国辛苦了这么久，现在天煞族被彻彻底底的打败，你也该好好休息了，再说，我跟烛儿妹妹说的体已话你最好不要在旁边，有什么事我会让兰儿来叫你的。”
　　这时她忽然想起一事，顿时一跺脚道：“瞧我真是糊涂，你从大殿与父皇议完事，我就让兰儿把你叫过来了，你还没有用晚餐啊，一定饿坏了，兰儿，快去给驸马弄些吃的来。”
　　赵英杰叫住了兰儿，对着龙雨菡道：“菡儿，你别担心，赵大哥岂会那么容易饿坏，你想与烛儿单独说话，我也不勉强留在这里，不过烛儿不知道什么时候醒，你可以在她旁边休息一下。”
　　龙雨菡一边点头，一边雅他道：“我知道，我知道，赵大哥，你快去用餐。”
　　赵英杰便又嘱咐了两声，这才出去，回到自己的屋间，让一名亲兵去弄了些吃的来，匆匆吃了，这才躺在床上，今日他和血弃子及结桑激战，第一次用出了那激发潜能，威力无比的一招“英雄何在”身体实在是已经透支，的确感到很是疲倦，但心中想着丁红烛的事，却怎么也睡不着，一直迷迷糊糊的等着，但等了很久，也不见龙雨菡叫兰儿来叫自己，就不知不觉的睡着了。
　　这一觉醒来，石窗之外已经是天明，赵英杰连忙下了床，向丁红烛的房间而去，雅开门，却见龙雨菡已经与丁红烛睡在了一起，而兰儿、桂儿还有孙大姐都不在。
　　见到龙雨菡与丁红烛都睡得正熟，赵英杰也不愿意去打扰她们，便退了出去，刚掩上门，就见到兰儿走了过来，便道：“兰儿，丁姑娘昨晚醒了的么？”
　　兰儿点了点头道：“你走了没多久丁姑娘就醒了，一醒了就哭得厉害，是公主在一旁不停的劝她，还命令咱们都去休息，说有些话不能让咱们听，我和桂儿、孙大姐就走了，后来发生的事也不知道，对了，驸马爷，公主她们醒了没有？”
　　赵英杰摇了摇头道：“还没有，兰儿，让她们好好的睡。”
　　兰儿一点头道：“是，我进去不出声就是，唉，这位丁姑娘真不知是那一世修来的福气，让咱们公主这样陪着她流泪，还费尽了唇舌。”
　　赵英杰见她一边说，一边望着自己，眼神中颇有埋怨之意，知道她是在为主子报不平，便微笑道：“兰儿，这其实是我不知那一世修来的福气才是，你也不用点醒我，我心里是明白的，也一定会待公主很好。”
　　兰儿没想到自己的暗语被这位聪明的驸马爷听出来了，不由吐了吐舌头，道：“驸马爷，我可没有说这话，是你自己说的。”
　　一边说着，一边说赶紧推门而去，守着龙雨菡与丁红烛去了。
　　赵英杰望着兰儿的背影，心中也是感叹，这兰儿比龙雨菡大三岁，容貌也在中上之姿，和桂儿相较，要显得成熟一些，做事也要沉稳尽心许多，实在是龙雨菡的好帮手，不过她的年纪也大了，总要嫁人，日后可要好好的替她物色一下，也不亏她服侍龙雨菡一场。
　　走出王宫，却见到山下一片忙碌，许多骑兵在整装待发，那是准备随着龙霄回应天府了，这时候龙怀仁也急匆匆的从王宫里走了出来，拍着他的肩道：“妹夫，父皇有令，辰时末出发，你还不去准备，对了，菡儿醒了没有。”
　　赵英杰道：“现在离辰时末还有一点儿时间，菡儿有些累了，就让她再睡一会儿。”
　　龙怀仁点了点头，道：“妹夫，回到应天府之后，父皇就会重启天神崖，和你们一起出去，唉，咱们不知道什么时候再见面了。”
　　这些日子与龙怀仁生死与共，除了亲戚之外，赵英杰与他还有了深厚的战友之情，听了他的话，知道龙霄一定给他说了些什么，也一把接着龙怀仁的肩道：“要不了多久，父皇既然决定让逍遥国面世，一条会开山凿道，今后进出逍遥国就方便了，要见面可不是什么难事。”
　　龙怀仁脸上有些担忧道：“逍遥国面世的事，父皇也给我说了，只怕还有许多的困难，只希望咱们龙家能够挺过去才好。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“天下没有什么挺不过去的事，龙家的事，就是我赵家的事，咱们一定将这事做好，这一生也算活得有意义了。”
　　龙怀仁听他说得豪迈，脸上顿时也现出了坚毅之色，自信的点了点头，然后伸出了一只右手来。
　　赵英杰明白他的意思，便也伸出右手，与他紧紧相握，对视一眼，然后同时纵声大笑起来，两人都过了初生牛犊不怕虎的年纪，但都还年轻气盛，对未来充满了憧憬，这一握，这一瞬间，也同时确立了自己的理想与终身的奋斗目标。
　　就在这时，却听到后面有人在大声道：“好，很好，仁儿，杰儿，父皇慢慢老了，逍遥国的事的确要靠你们来解决，记住，兄弟同心，其利断金，有你俩，还有宇儿、峰儿他们，朕就不信无法让逍遥国的百姓真正的过上安居乐业的生活。”
　　这声音，自然是龙霄发出，赵英杰与龙怀仁同时回过头来，见到龙霄就在两人身后数米的地方抚须而笑，样子甚是欣慰，便走了过去，一齐叫道：“父皇。”


正文 第353章 掌门之争
　　龙霄走了过来，笑吟吟的望了两人一眼，然后注视着赵英杰道：“杰儿，你刚才说龙家的事，就是赵家的事，朕听了很高兴，也没白将两个如花似玉的女儿嫁给你，你既熟悉外界，也熟悉逍遥国，更加上本身的能力，逍遥国面世的事，只怕你的力要出得最多，也会最辛苦，最危险，杰儿，你心里要有准备才好。”
　　赵英杰摇了摇头，很肯切的道：“父皇，力气我有的是，辛苦与危险也经历的得多，有需得着我的地方，父皇你吩咐就是。”
　　龙霄一手接着赵英杰，一手接着龙怀仁，道：“杰儿，说实话，你的智慧绝不在我之下，而由于你母亲的刻意培养，在很多方面你还超过了我，有些事，你还要替朕多想想，只要能够对逍遥国的百姓有利，你都可以去做，不必经过朕的同意。”
　　见到赵英杰一脸沉毅的点头，龙霄便道：“好了，杰儿，有什么话咱们留到京城细说，你现在去叫醒菡儿，朕已经给她准备好了马车。”
　　赵英杰答应了一声，就向王宫里走去，到了丁红烛的房间里，却见龙雨菡与丁红烛都起了床，正坐在桌子上喝粥。兰儿、桂儿、孙大姐都在一旁伺候着。
　　赵英杰首先去瞧丁红烛，见她虽然双眼通红，一脸憔悴，但神态却恢复了正常，这才放了心，看到龙雨菡也用一双有些红肿的眼眸向自己瞧来，便对她微微点了点头，示意她实在是辛苦了。
　　龙雨菡见丈夫关心自己，心中一甜。冲着他嫣然一笑道：“赵大哥。是不是父皇要回去了。”
　　赵英杰点头道：“是，马车已经备好了，父皇让我来催你。”
　　龙雨菡喝完最后一口粥，放下碗来，站起身道：“好啊，终于可以回去了，我没有什么收拾的，烛儿妹妹，咱们快走。”
　　丁红烛这时也放下碗，站起身子。望着赵英杰道：“赵大哥，我师父与三师叔的棺木怎么办？”
　　赵英杰道：“烛儿，这你放心，我会让人运在队伍之后地，你师父与铁大哥地遗体自然要回泰山厚葬，到子湖州，我会向皇上禀告先陪你回去一趟的。”
　　丁红烛闻言。”
　　眼神中很是感激。凝视着他道：“赵大哥，谢谢你。”
　　赵英杰还没有答话，龙雨菡却道：“烛儿妹妹，都快成一家人了，你怎么还这样见外，什么谢不谢的，我听着都刺耳。这趟泰山之行。”
　　别说赵大哥，连我都要去。一时尽尽我的心意，二也想瞧瞧泰山是什么样子，办完了事，咱们一起回来，好不好？”
　　赵英杰也知道龙雨菡没怎么出来，带她四处走走也好，便点头道：“如此最好，那就这样决定了，咱们走吧。”
　　龙雨菡听着丈夫答应自己一道，心中顿时大是高兴，拉着丁红烛就向外走去，而兰儿、桂儿与那孙大姐就各自收拾东西。
　　没多久，到了石山下，龙霄的龙辇已经停着等待了，而后面还有一辆精致豪华的四骑马车，自然是给龙雨菡准备的。
　　龙霄就在龙辇上揭帘看着，见到龙雨菡扶着一名面容憔悴，但长得秀美清纯的少女一齐下山，并牵着她一起钻入了车中，他虽然不知丁红烛之事，但一生经历丰富，立刻就猜到了八九成，望了赵英杰一眼，却沉着脸没有说话，挥了挥手，就有一名骑兵高声呼道：“皇上有旨，立刻起驾。”
　　随着那骑兵的声音，队伍就开始缓缓移动，出了圣灵城，向应天府方向而去。
　　一路而行，赵英杰骑在黑魅之上，望着一些熟悉的地方，却是感慨不断，到尼非城时，想到守城时地上百场血拼鏖战，那震天的呐喊之声似乎还在耳际。而过羊肠谷时，见到谷中处处都是焦黑残破的炮火之痕，思及司马轻鸥白发苍苍在军案上伏首研摩地图之情，却在这谷中尸骨无存，心中也是奇痛难禁，而龙霄与龙怀仁等更是泪流满面，大家在谷中跪祭了司马轻鸥一场，这才继续前行。
　　这了此刻，赵英杰才知道，那莫予恶也随着司马轻鸥在羊肠谷中被炮火击得粉碎，想到自己的一身际遇皆由此人开始，心中又好一阵感慨。
　　又行了三天，就到了湖州，赵英杰去向龙霄禀告，要与龙雨菡陪丁红烛回泰山一派，龙霄自然不会阻止，只是吩咐他处理完泰山派之事后尽快回京城。
　　辞别了龙霄，赵英杰就带着龙雨菡随丁红烛等泰山派弟子过了湖州，向忠州的泰山进发，而兰儿、桂儿，还有那孙大姐都跟在一路。
　　此时雷汉、孔安之等泰山派弟子都从丁红烛嘴里听到了方百忧杀死了郭静观与铁铮的事，虽然心中都很难相信，但知道是赵英杰亲眼目睹，这些日子来，赵英杰在泰山派诸弟子眼中已经犹如神人一般，师父又的确失踪，自然相信他不会说谎，心中交感之情，实在是难言难喻。
　　一路过了济州、德州、宋州，就到了泰山地所在地忠州，当第一眼见到泰山，龙雨菡便被这矗峨地山势震撼了，牵着赵英杰的手而行，瞪大了眼睛，张启着樱唇道：“赵大哥，这山好大好雄伟啊，真美。”
　　赵英杰顿时笑了起来，凑在她的耳边轻声道：“这山虽然也算不错，但比起外面真正的泰山来却是小巫见大巫，差得太远了。”
　　龙雨菡顿时一脸的惊奇与向往道：“真的，赵大哥，我现在好想……”
　　说着这话，她左右看了看，见众泰山派弟子离得都不远，便又小声道：“我好想马上出去。看看外面的世界。一定非常奇妙。”
　　赵英杰也小声道：“菡儿，外面地世界比你想像地还要奇妙，你父皇已经在派人重启天神崖了。”
　　龙雨菡点了点头，不由兴奋地蹦了几下，展颜而笑，便如百花齐绽，万卉争艳，几名泰山派地弟子无意中见了，都愣在了那里，一时目瞪口呆。心中狂跳。
　　爱美是人之天性，赵英杰也不会去怪罪他们，只是见菡儿已经成了人妇，还有着少女般地性子，心中也是又怜又爱，若不是周围有人，一定要将她抱在怀中好好的拥吻一阵。
　　过得好一阵。才到得中天门的建筑群。一行人将郭静观与铁铮的两具棺木先抬到了祖师殿放着，泰山派还有一些女弟子，虽然没有得到郭静观亲自传艺，但与她也有师徒之名，再加上郭静观向来护短，平时对这些女弟子也颇是照拂，现在她遭到惨死。这些女弟子全都如闻惊雷。等知道杀死师父的竟是她一直追随痴恋着的方百忧，不由痛骂起来。霎时之间，祖师殿上，大骂之声与号哭之声响作一片。
　　泰山派有一块墓地，死的弟子都葬于此处，雷汉便让一些师弟前去挖掘，定于明日下葬。
　　就在这时，赵英杰想到一事，便将泰山派弟子全部召集起来，仔细清点，男弟子还有六百二十九人，女弟子则有一百十三人，不过这其中有一大半是新收的弟子，真正参与过大战的弟子不足三百，却是死在当日泰山派一役及与天煞族的战争之中，赵英杰记起初来泰山派之时，泰山派弟子足有两三千人，那是好生地繁荣兴旺之景，如今却就得如此凋落，也是大为感慨，方百忧此人虽然禽兽不如，但泰山派弟子却是好样的，只要好生带领，就算不弄邪恶的手段，也未尝不能成为逍遥国诸派之首。
　　当下他站在众人之前，大声道：“泰山派弟子听了，方百忧的恶行令人发指，有违泰山派侠义宗旨，我誓诛此贼于手下，但国不能无君，派不能无主，现在泰山派掌门之位空悬，众弟子应该推选一人出来，承担中兴泰山派之重任，大家认为那一位合适，就说出来一起斟酌。”
　　他话音刚落，就见到人群中走了一人来，却是方百忧亲授的十大入门弟子中的老三常习远，只听他道：“这掌门之位根本就不用再选，大师兄老成稳重，武功高强，派中的事一直是他在代为管理，现在师父出了事，自然该大师兄当这掌门带领大家，夫家才能心服口服，弟子们，你们说是不是？”
　　一听这话，立刻就有无数地泰山派弟子大声附和。
　　有地道：“是，这掌门之位，除了大师兄谁还能当，实在不用选的。”
　　有的道：“咱们的武功都是大师兄代师传艺，大师兄就是我的师父，他要是不当，别人当我绝对不服。”
　　有的道：“是是是，咱们今日就举行仪式，让大师兄正式成为咱们泰山派的掌门。”
　　正在七嘴八舌之间，却见人群中又走出了一人，嘴里却发出了冷笑，道：“谁说大家都心服口服，我却是口服心不服，大师兄是不错，不过咱们泰山派还有一人比大师兄更适合当掌门，更能将泰山派发扬光大。”
　　赵英杰看得明白，这人正是泰山派十大入室弟子中地老五秦波，十大弟子之中，如今只剩下了老大雷汉，老二孔安之，老三常习远，和这老五秦波，他地话，自然很有分量了。
　　那常习远听了，却是大怒，喝道：“秦波，你搞什么鬼，大师兄做掌门你口服心不服，难道你自己做掌门就口服心服了么？”
　　秦波一脸正色的摇了摇头道：“姓秦地无德无能，岂敢觊觎掌门之位，但我泰山派身历劫难，百废待举，实在需要一个武功与智慧并重的人来主持大局，而这个人，就是咱们二师兄孔安之，他聪明过人，而且现在做事也越来越沉稳，他若是做泰山派掌门，泰山派一定会过去更强。”
　　秦波这话一出，立刻也有好些弟子附和起来。
　　有的道：“二师兄多智善断，的确比大师兄强些。”
　　有的道：“过去师父不在。咱们泰山派地防御。都是二师兄安排，师父也是交口称赞地。”
　　有的道：“对对，二师兄的武功不在大师兄之下，智谋却是高一些，还是二师兄当掌门的好。”
　　听到这些话，那些拥护雷汉的泰山派弟子顿时反对起来，而拥挤孔安之的弟子也不甘示弱，据理力争，一个个的争得面红耳赤，脾气暴燥的几乎就要动起手来。祖师殿上顿时乱成一团。
　　丁红烛伤病未愈，一直与龙雨菡坐在旁边，见到如此场景，顿时慌了神，咬牙站了起来，走到了赵英杰的面前道：“赵大哥，现在怎么办。只有你能管他们了。”
　　赵英杰见到雷汉一直微低着头。似乎在若有所思，知道他必然将有所作为，便摇了摇头，扶住丁红烛，轻声道：“烛儿，你别急，再看看事情的发展。”
　　果然。雷汉这时忽然走到了众人之前。挥了挥手，他身为大师兄。威信自然在，见他出面，所有地人顿时都停止了争吵，想听他说些什么。
　　雷汉缓缓的环视了众师弟一眼，道：“大家都不要争了，二师弟比我聪明，武功也绝不在我之下，泰山派掌门之位由他来做是最合适不过，谁要是再反对，就是与我雷汉过不去。”
　　那常习远顿时急了，大声道：“大师兄，你怎么说这样丧气的话，有咱们支持，还有赵将军也在这里，你怕什么。”
　　雷汉沉声道：“三师弟，多谢你的一片心意，但掌门之职关系着泰山派的兴衰，而如今本派又乍经重创，的确需要一个非常之人来主持大局，我一向愚钝，智谋反应都不及二师弟良多，他做掌门，我是心服口服。”
　　常习远见他心意已决，顿时跺起脚来。
　　便在此刻，人群中又越出了一人，穿着一袭黑裳，身材匀称，原本俊俏的面上却斜划着一条刀痕，反而增添了几分男子之气，却正是孔安之。
　　看到孔安之出来，赵英杰也是注意观察着他，想瞧瞧此人是如何处理。
　　只见孔安之走到了秦波面前，向着他深深一揖，然后道：“秦师弟，你地好意，安之心领了。”
　　他说了这话，便面对着泰山派弟子，大声道：“师弟们，大家都不要争了，泰山派经历大劫之后，又随军参战，弟子们死伤了十之七八，而师父……师父又做出那样地事，相信自泰山建派以来，这样的情景还从未有过，当此关键时刻，我们需要的是什么，是团结，是比平常更亲密的团结，正所谓‘一羽易折，众羽难断’，泰山派零落至此，大家就更应该牢牢的抱成一团，才不会让别人看低，才能重新兴盛壮大，聚石成山，这也才是真正的泰山精神，我泰山派方能万古长存。”
　　赵英杰没想到孔安之居然会说出这样的话来，心中是又惊又喜，实在有“士别三日，当刮目相看”之感，也再次印证了一个男人只有经过了历劫磨难，才能够真正成长地真理。
　　听着孔安之地话，一众泰山派弟子果然全部沉寂下来，人人脸有愧色，深有所思。
　　这时孔安之又走到雷汉面前道：“大师兄，只有你做掌门，才能将咱们泰山派弟子凝聚在一起，为了泰山派的大业，你就不要推辞了。”
　　他说罢此话，立刻伏下头，深深一揖道：“弟子孔安之，参见新掌门。”
　　瞧到孔安之如此，所有地泰山派弟子都伏下了头，拱拳向雷汉揖拜起来，齐声道：“弟子参见新掌门。”
　　人人声音豁亮，大有众志成城之势。
　　雷汉此时也是隐含着眼泪，一把拉住孔安之的手，道：“二师弟，你既有此心，雷汉岂敢再推辞，让咱们师兄弟一起，将泰山派发扬光大，无愧于祖师，无愧于泰山。”
　　赵英杰这时击起掌来，走到了两人身边，道：“很好，很好，雷汉、孔安之，你们两人各有所长，若是能够取长补短，日后泰山派一定会在你们手中重展雄风。”
　　这时雷汉走来向着赵英杰一揖道：“赵将军，你是泰山派的大恩人，身为当朝驸马，又为逍遥国立下了奇功，这次皇上论功行赏，你必然是第一人，将成为朝庭重臣，今后泰山一派还要蒙你多多关照了。”
　　赵英杰还没有应答，一直在旁边观望没有说话的龙雨菡却走了过来，笑吟吟的道：“这还用说，赵英杰就快成为泰山派的女婿啦，他自然是要罩着你们的。”
　　听着龙雨菡的话，雷汉先是一愣，跟着见到本来满脸悲凄的丁红烛这时露出了羞涩扭捏之情，他是知道自己这位师妹对赵英杰的痴心的，公主既然发话，那当然不会有任何的问题了，心中顿时大喜过望，又向着两人一拱手道：“恭喜赵将军，恭喜丁师妹。”
　　听说丁红烛要嫁给赵英杰，泰山派可是有了一个强硬无比的靠山，众弟子皆是心中喜悦不胜，纷纷前来祝贺，而孔安之脸上阴晴不定了一阵，终于长长的叹了一口气，也走到了赵英杰与丁红烛的面前，向他们祝贺，语气倒甚是诚恳。
　　在泰山派呆了一日，第二天，在赵英杰主持之下，由全体泰山派弟子参加，将郭静观与铁铮隆重下葬，丁红烛虽然已经坚强了许多，在扬土之时，还是忍不住哭得死去活来，龙雨菡与赵英杰便一直在旁边劝慰她。
　　由于龙霄有早归的嘱咐，在丁红烛在墓前守孝三日之后，赵英杰与龙雨菡就要与她一起进京，雷汉等知道他还有要事在身，也并不挽留，便带了几名师弟一直将他们送到山下，孔安之却托故不至，但他的心情，赵英杰与丁红烛心中自然能够理解。
　　告别了雷汉等人，赵英杰骑着黑魅，而龙雨菡与丁红烛就坐着雷汉准备的四骑马车上，另一辆则是给兰儿、桂儿及孙大姐乘坐，由两名经验丰富的马夫驾着向京城进发。
　　一路之上，赵英杰和龙雨菡都想逗丁红烛开心，不时给她讲些笑话，而丁红烛自然明白两人的心意，心情虽然还有些悲伤，还是勉强作笑，不让两人为自己担心。
　　一路并无耽搁，四日之后，就到了应天府，按理应该去皇宫拜见龙霄，不过此时已经是深夜，两人便先回到武德驸马府。
　　刚一回府，就见到那唐管家一边穿衣，一边欢天喜地的迎了过来，向着赵英杰连连磕头，道：“唉呀我的主人，你总算回来啦，小人这些日子听你的事迹连耳朵都快磨破了，到现在我真还不知道你到底是凡人还是神仙。”
　　龙雨菡听了，笑盈盈的望了赵英杰一眼，然后道：“唐管家，你都听到别人说了些什么？”
　　那唐管家道：“公主，你还不知道，这些日子大街小巷都传开了，什么强攻和汉城，飞夺尼非城，巧取圣灵王宫，打得血弃子屁滚尿流，喊爹喊妈，都是说的主子的事，真是越说越活灵活现，越说越神，所有的茶馆酒肆，不管是说书的，还是唱曲的，若是不说两段主人的事迹，那一定是没什么人棒场。”
　　龙雨菡闻听丈夫声名大震，心中更是高兴，道：“这一定都那些跟着驸马厮杀的士兵们说出来的，也没有吹牛，我也听到父皇说过，这次战争要不是驸马，还要打许久，死许多人，可不会现在就结束。”
　　唐管家更是磕头不止道：“是啊，是啊，主人居功至伟，我听说皇上一直没有开庆功大宴，就是想等着主人回来，小人想这次主人一定会加官进爵，受到皇上的重用了。”


正文 第354章 欢聚的春色
　　赵英杰见龙雨菡一直笑个不止，神情间大是自豪得意，心中也暗自摇头，强攻和汉城，飞夺尼非城这些事的确不错，但什么打得血弃子屁滚尿流，喊爹喊妈的就实在太过夸张了，不过也不想对这唐管家多解释，便一指让孙大姐扶着的丁红烛道：“唐管家，快去收拾一间最好的房给这位丁姑娘住。”
　　那唐管家听主人下令，连忙答应了一声，赶紧到楼阁吩咐奴婢去了，动作比过去似乎还要快些，想是对自己的这位主人已经是加倍敬畏了。
　　带着丁红烛欣赏着府宅的景致，慢慢的到了楼阁，大家在京城之外已经用过了晚餐，不过一路风尘，是以都准备洗浴歇息，赵英杰就让婢女准备好香汤，由孙大姐伺候着丁红烛先洗浴入睡。
　　丁红烛的房间就安排在赵英杰与龙雨菡寝房的旁边，等到孙大姐扶着丁红烛进去关上门安寝，兰儿与桂儿就来伺候龙雨菡洗浴，龙雨菡却挥了挥手道：“兰儿，桂儿，你们这些天也辛苦了，先下去歇息吧，这里不需要你们伺候。”
　　桂儿还要说话，但兰儿却要懂事些，赶紧拉了拉桂儿的手，道：“公主，那奴婢们就告辞了。”
　　说着话，就带着桂儿离开了赵英杰与龙雨菡的寝房。
　　龙雨菡知道兰儿猜出了自己的心事，顿时玉面通红，道：“兰儿聪明得紧，人也长得不错，到她家里提亲的官贵子弟倒不少，我都没舍得放她走，不过这次跟你出去。就该让她嫁人啦。”
　　兰儿聪明得紧，赵英杰岂会稍笨半分，见到龙雨菡挥退兰儿与桂儿，就猜到她要做什么了。虽然两人成亲已近一年。但聚少别多，再加上赵英杰大半年心系军务，未尝鱼水之欢，早就大是难耐，此时也是心中狂跳。
　　果然。龙雨菡咬了咬樱唇，扭捏了一阵，才轻轻道：“赵大哥。咱们……咱们也去洗罢。”
　　过去赵英杰虽与龙雨菡有过同浴之事，但那是赵英杰强行相抱，不想她今日会主动相邀，腹下不由热流汹触牵着手到了浴室，那大木桶里已经装满了热气腾腾的清水，龙雨菡去试了试水温，便道：“赵大哥。我来帮你脱衣裳。”
　　赵英杰连忙道：“不了。这怎么行，还是让我自己来吧。”
　　龙雨菡用一双秋水无尘的秀眸凝视着他。摇了摇头道：“赵大哥，你为了父皇，为了逍遥国的百姓，浴血奋战，出生入死，我却什么也帮不了你，现在老天爷保佑，你终于平安无事的回来了，我只想服侍你好好一个澡，尽一尽一个妻子应该地责任，难道你都不给我这样的机会么？”
　　赵英杰听着此言，望着龙雨菡温柔如水的眸子，那里还会拒绝，便任由她将自己的衣裳慢慢地脱了下来。
　　等到赵英杰浑身赤裸，龙雨菡让他进入大木桶里，便拿起了香胰子，很轻柔地在他的全身擦拭起来，到了他的下身硕大之处，只略略犹豫了一下，便托在纤手之中细细搓揉，赵英杰那里能经得住这样血与火的考验，那话儿顿时昂首挺胸，张牙舞爪起来。
　　龙雨菡见了，一张雪白的秀脸便如要滴出血来，不过微微咬了咬樱唇，还是去用清水将那里洗净。
　　她正弯腰忙碌着，赵英杰地眼睛却在欣赏着妻子，只见她的衣裳已经被水弄湿了大部，此时紧紧的贴在身上，显出了玲珑地曲线来，而由于浴室之中气温甚热，而龙雨菡又在忙碌，云鬓微乱，粉面、玉颈之上已是香汗淋漓，加之红霞透肤，杏靥飞露，樱口含春，当真是艳如桃花，满室徇彩。
　　赵英杰只觉心中跳得厉害，一把就将龙雨菡抱入了水中，将嘴压在了她娇艳的樱唇之上，龙雨菡面对着赵英杰强健的男体，而对方又是自己深爱着的丈夫，也已是情欲暗涌，见到丈夫吻来，也用柔滑的丁香之舌纠缠而去，过得良久，赵英杰解开了她的外衣，露出了碧绿色的肚兜来，并不脱尽，而是解开了她地裙裾，除去亵裤，抱起她来，坐在桶沿，从中搠入，而龙雨菡就紧紧地挽着丈夫的脖子，不敢放松。
　　才交接之时，龙雨菡“啊”地轻唤了一声，赵英杰感到窄紧难入，顿时想龙雨菡与自己性事不久，又有近一年的别离，自然是不适应了，当下一边与她相吻，一边轻揉其香乳，等到龙雨菡鼻息渐粗，这才轻轻款款的温柔进入，只过得一阵，龙雨菡就闭着秀眸呻吟起来，全身瘫软成一团，挽着丈夫颈子的玉臂几次欲松，赵英杰便伸手托住了她的玉臀。
　　两情相悦，迎送良久，浴室之中这才风罢雨收，龙雨菡已经无力站起，由赵英杰抱得好一阵，这才恢复过来，想到自己上身未尽，下体尽露，却与丈夫交合已毕，当真是羞涩难当，一时抬不起头来，还是赵英杰脸皮厚，除去她的衣裳，帮她擦试清洗起来，却见她脸庞、肩骨处虽然憔悴了些，但玉乳香臀却丰腴了不少，正是少妇最美之态，心中也好生喜欢。”
　　两人洗浴罢，赵英杰抱着龙雨菡回到寝房，这一晚被翻红浪，虎啸莺鸣，缠绵交融，春光实是不足为外人所道。
　　第二天两人相拥着还未醒，就听到外面传来兰儿的声音道：“驸马爷，皇上让王公公来传旨，说是请你到宫中去一趟。”
　　赵英杰答应了一声，便在龙雨菡光洁的肩头吻了一吻，道：“菡儿，你自己睡，父皇召我，我可得去一趟。”
　　昨晚龙雨菡与丈夫已经记不得有几度春风，但她的身子那里能够与赵英杰相比，此时完全是疲倦无力，听着他的话，便嗯了一声。迷迷糊糊的道：“赵大哥，那你早些回来陪我。”
　　就又睡了过去。
　　赵英杰起了床，换了一身蓝色的便服，又在龙雨菡的额头上吻了吻，这才开门走了出去。却见丁红烛地门仍紧紧闭着，想来也在休息之中，就下了楼，用过了早餐，便骑上黑魅向着皇宫而去。
　　没过多久。就到了皇宫，守门的将军认得他，赶紧过来参见。又有一名太监早等在那里，领着他进宫。
　　赵英杰见到这所有的人望着自己的眼神都充满了敬仰与崇拜，知道他们必然都听到了有关自己在这一战中地传言，不由暗叹，若不是龙霄与自己有翁婿之谊，而他又是一个心胸宽广之人，换着其他地皇帝。这样的传言到了耳中。正所谓，功高震主”只怕自己立刻就要有杀身之祸了。
　　进入内城。太监将赵英杰带到了龙霄的“元享宫”里，却见身着白色云龙袍的龙霄正坐在素日谈话的偏厅里等着。
　　赵英杰连忙一抱拳道：“儿臣赵英杰参见父皇。”
　　龙霄知道他不习惯下跪，也不以为杵，笑着挥了挥手道：“杰儿，你回来就好，快坐下，朕有事与你商量。”
　　赵英杰便在下面地椅子上坐了，立刻有一名宫女过来奉了茶。
　　龙霄等到赵英杰抿了两口茶之后，才道：“杰儿，朕已经派了心腹去重修天神崖的出路，大约一个月可以完成，到时候这条路不仅可以让人上去，也可以运些物资。”
　　赵英杰微微一笑道：“父皇，只怕你想运一些黄金上去，是不是？”
　　龙霄也笑道：“朕就知道瞒不过你，不错，既然决定让逍遥国面世，没有兵器是不行的，而宇儿刚投资了那块特区，只怕一时拿不出多少钱来，所以朕想运些黄金上去，等联系好，冠军”就用这批黄金换些军火进来。”
　　赵英杰觉得如此也好，便点了点头，想起一事，道：“父皇，我看逍遥国最贵重地不是黄金，应该是天铁，这可是极稀有的矿产，或许全世界只有逍遥国才有，应该非常值钱才是。”
　　龙霄叹了一口气道：“这天铁朕早就找人化验过了，的确极是罕有，乃是来自天外的殒石，有某种奇异的磁性，就连卫星射线也能够挡住，但是这种磁性会破坏一切的仪器，很难实际运用，值不值钱，就不得而知了。”
　　赵英杰听了，只好作罢，道：“父皇，既然你要得我们一起出去，这一个月里，可要好好的安顿好逍遥国才行。”
　　龙霄一点头道：“赵将军与马将军昨日送来奏折，天煞族地情况还不错，百姓们开始从山野里回来了，他们派了一些暗探去打听消息，天煞族地百姓对军队的失败并没有什么特别地悲愤之情，倒有好多在骂顾怀忠与血弃子这些人，朕已经派人运送了大批的粮食去，那里的人心应该能够很快安抚下来。”
　　赵英杰道：“只要天煞族平静，逍遥国其它方面目前就没有什么值得焦虑的地方了，皇上，你决定什么时候封镇国王为太子。”
　　龙霄道：“朕已经拟好旨了，明日早朝就宣布，杰儿，你这次替逍遥国立下了盖世奇功，你想朕怎么封赏你。”
　　赵英杰一笑道：“父皇早就封赏过了，儿臣实在是一生受用不尽，其余的就差得太远了，所以也不用再给。”
　　龙霄一愣道：“哦，朕封赏过你什么。”
　　赵英杰道：“那就是雅萱与菡儿，她们俩是我一生最好的财富，至于什么功名利禄，对我来说，也是没什么用的。”
　　龙霄听他说出这话，也一脸欣慰了抚须而笑，道：“杰儿，你能明白这点儿就好，不过朕已经决定了，无论你要不要，还是要封赏于你。”
　　赵英杰道：“是什么？”
　　龙霄凝视着他道：“朕要给你一个王位，威勇亲王，众王之首，听调不听宣，面圣可不跪，诸王之中若有不轨者。你有权处置，无需经过朕。”
　　赵英杰一听，顿时大惊，急忙道：“父皇。万万不可。这威勇亲王的权力实在太大了，我岂能承受。”
　　龙霄摇了摇头道：“杰儿，朕决心已定，你推辞也没有用，你天性善良。又知机变，无论是那方面都是佼佼者，朕一生仅见。仁儿虽然经过了这场战争有了极大的进步，但还有些无法改变的弱点，有你辅助，我就放心了。”
　　赵英杰道：“我与殿下同历生死，私交极深，就是没这王位，我也会尽心帮他的。”
　　龙霄道：“这不一样。朕这些孩子。虽然目前看来都很团结，但难保朕百年之后没有暗藏野心者向仁儿发难。如今你在他们心目中的威信很高，他们都敬你怕你，有你管着，没人会轻举妄动，自然也不会有兄弟相残地事发生，这是朕的一点儿私心，杰儿，你一定要答应我。”
　　赵英杰想到龙霄的一片深意，心中一叹，便道：“那儿臣就恭敬不如从命了。”
　　见到赵英杰答应下来，龙霄一阵高兴，道：“杰儿，说实话，如果你来当这个太子，接替朕做逍遥国的皇帝，朕才是最放心地，只是你地事业并不止逍遥国，难免将和朕一样，疏于国事，若是这样，还不如仁儿当好。”
　　赵英杰笑道：“皇帝，我可不愿做，实在是太麻烦了。”
　　龙霄也微微一叹道：“不错，当皇帝容易，但要当好一个皇帝却很难，需要付出的很多，朕是越当这个皇帝，越感到肩头的担子沉重，巴不得有人来替朕挑才好，朕就可以带着皇后她们去周游世界，这个承诺朕曾经是许下过的，只可惜一直没有办法实现。”
　　他说到这里，想起一事，道：“对了，杰儿，如今大战已止，黑魅你准备怎么办？”
　　赵英杰道：“我准备将它放回山谷之中，说真的，这次大战，我骑着黑魅都有些提心吊胆，生怕它在战场上遭到了不测，算了，还是让它快快乐乐地做马王的好。
　　龙霄闻言，顿时大笑起来道：“你也知道爱之切就怕之深的道理了，过去我对黑煞何尝不一样，唯恐刀剑无眼，它跟着我出什么事，战事一消，就赶紧将它放回去，还将那山谷设为逍遥国地禁地。”
　　赵英杰也一笑道：“父皇只怕不止对黑煞这样吧。”
　　龙霄明白他说的什么，摇了摇头道：“杰儿，没办法啊，等你当了父亲，看到儿女们在自己膝下蹦蹦跳跳的嘻闹，就会懂得朕的心景了，虽然朕比不上你的母亲，没有培养出像你这般的人才来，不过朕还是宁愿如此的。”
　　说着话，两人又探讨了一阵逍遥国之事，眼看着已经到了正牛，龙霄笑道：“杰儿，朕知道菡儿在家中还等着你，就不留你用午膳了，今晚朕会在聚欢宫里设家宴，你和菡儿过来罢，咱们一家人好好地聚一聚。”
　　赵英杰便点了点头，起身告辞，向宫外行去。
　　刚回到附马府，就见到身着素色纱衫，衬着淡柳黄染比甲，系着一条讶云影雪光长裙，云鬓高挽，钗环轻插地龙雨菡飞快的迎了过来，真是花如脸，玉如肌，星如眼，月如眉，腰如柳，经过一夜地欢爱，她的眉眼之间更是平添了几分妩媚，更显得艳光四射，让人无法逼视。
　　龙雨菡到了赵英杰的面前，也顾不得周围都有奴仆，一下子就扑进了他的怀里，紧紧的接住他的腰，仰着脸道：“父皇也真是，这么早就将你叫去，也不叫人好好休息。”
　　赵英杰哈哈一笑，伏在她耳边轻轻道：“父皇可没想到咱们会嘿咻嘿咻一夜。”
　　龙雨菡闻言，顿时一脸茫然，道：“赵大哥，什么叫嘿咻嘿咻？”
　　其实“嘿咻”一词，赵英杰过去也是不懂的，但曾经近墨者黑，在叶震华的带动之下洌览了不少黄色网站，才懂得了这个新名词，如今心情奇好，便说了出来，见到龙雨菡好奇，便又凑在他的耳边，如此这般的说了两句。
　　霎时之间，龙雨菡就闹了个大红脸，使劲儿跺了一下子秀足，道：“赵大哥，你好坏啊。”
　　说着这话，就咬着樱唇，貌似狠狠的瞪着他，跟着就用粉拳轻轻的向他的胸前捶去。
　　赵英杰一把拉住她的双手，轻声道：“菡儿，你知不知道，咱们外界有一种说法，叫做‘男人不坏，女人不爱’，你说我坏，看来的确是真心爱我的了。”
　　赵英杰与龙雨菡自相识之后，在她面前一向是沉稳老成，一付大哥哥的样子，龙雨菡实在还不知道他居然会有逗趣儿的一面，那个女孩子不希望自己的恋人或丈夫幽默有情趣，龙雨菡自然不会例外，心里真是甜蜜无限，红着脸道：“那有……那有这样的话，岂不是说女子喜欢登徒浪子么。”
　　赵英杰摇了摇头道：“唉，菡儿，外面不仅环境在变，人的思想也在变，那些女孩子与你们想的未必是一样的。”
　　他越这么说，龙雨菡就越好奇，道：“赵大哥，父皇说什么时候和咱们一起出去没有？”
　　赵英杰点了点头道：“说了，一个月后。”
　　龙雨菡顿时跳了起来道：“啊，太好啦。”
　　两人说着话，就走进了楼阁，饭厅里早就摆满了各式各样的美味佳肴，看样子龙雨菡是存心要给他大补一番，赵英杰昨晚饱尝色欲，如今也是食欲大动，左右看了看，道：“烛儿呢？”
　　龙雨菡道：“我已经让御医来给烛儿妹妹看过伤了，御医开了一付药，她服了之后就睡了过去，还没有醒哩。”
　　赵英杰点了点头道：“御医怎么说。”
　　龙雨菡笑了一笑道：“你放心，御医说烛儿妹妹的伤势已经在好了，服了他的药，半个月内就可以恢复七八成，一个月就能够痊愈，他要是吹牛，我让父皇降他的俸禄。”
　　一边说着，两人就开始进餐，龙雨菡出筷如飞，都是给赵英杰挟菜，片刻间赵英杰的碗中就起了一座小山，不过美人盛情，岂能推却，赵英杰也只有笑纳了。
　　用过午餐，两人依旧在园里的亭子中先由龙雨菡弹琴轻舞，然后与赵英杰一齐跳起了国标，等到兰儿来说丁红烛已经醒了，两人便一起到了她的房间聊天，见到丁红烛服了那御医的药睡了一觉后，精神好了许多，心中也很是高兴。
　　眼看着就要到了晚间，赵英杰便带着龙雨菡去参加龙霄在聚欢宫中设的家宴。
　　进了宫，径直朝聚欢宫而去，过了那个大花园，就到了圆形大院，却见绿茵之中已经站满了人，龙霄所有的公主驸马、王子王妃几乎都到了，二十三个子女之中只缺龙晓宇、龙雅萱与龙冰柔，另外龙怀仁夫妇也还没有来，草坪之上摆着桌子，放着水果与甜点，另外还架着篝火有宫女在做着烧烤，这样子，就和现代聚会相同了。
　　见到龙雨菡与赵英杰进来，几乎所有的公主驸马、王子王妃都围了过来，公主与王妃将龙雨菡拉在了一边，而众王子与驸马却将赵英杰拥在了一边，向他询问这次攻打天煞族的事，赵英杰也不夸张，问着什么便如实回答，尽管如此，这些王子与驸马都听得如痴如醉，眼神中对他大是崇拜佩服，特别是众驸马，神情都流露出了惭愧之色。
　　赵英杰见了，心中却是一叹，这次与天煞族交战，除了龙怀仁之外，龙霄并没有让其他的王子与驸马直接参战，就是镇武王龙凌峰、镇文王龙书凝、镇煞王龙青寒三人，也只不过做了些押运粮草军备之类的事，他们立刻无法建功了，也正因为如此，今日这些年青夫妇才皆是成双入对，欢声笑语，没有守寡悲泣的情景，龙霄的确也是一番苦心了。


正文 第355章 惊变！惊变！惊变！
　　龙家众人说着话没过多久，就听到有人道：“哈，咱们的太子与太子妃来啦，大家快去参见。”
　　龙怀仁就要做太子的事大家都已经知道了，人人替他高兴，见到他来，也都迎了过去，恭喜的恭喜，讨赏的讨赏，热闹成一团。
　　赵英杰没有到人群中去挤，瞧着龙怀仁换了一身青色便裳，眉宇间神采飞扬，已经比过去多了几分自信，再看他旁边的镇国王妃，却见穿着一件鹅黄裳子，云鬓如瀑，肌肤白腻，柳眉樱唇，身形婀娜，打扮得甚是淡雅，虽然比不上龙雨菡，但与丁红烛却差不了多少，也是个美貌的女子，和龙怀仁倒甚是般配，赵英杰知道，这镇国王妃叫做江轻燕，是当朝的监察御史江成刚的二女儿。
　　龙怀仁与兄弟们说笑了一阵，从人群中见到赵英杰，便走了过来，把着他的肩道：“妹夫，你也来啦，今晚咱们可得好好拼一拼酒，不醉不归。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“好啊，我也正有此意，好久没有这么痛快过啦。”
　　正说着话，却见到龙霄带着一众皇后皇妃从一间屋子走了出来，龙大海夫妇也在后面跟着，几乎每个人的脸上都是扬溢着笑意，只有司马琴一脸的悲伤，她此时已经脱下了戎装，挽上了云鬓，插上了珠翠，涂上了胭脂，穿上了轻裳长裙，变成了一名风韵绰约的中年美妇，但龙霄却拉着她的手，对她是格外关照，其他的姐妹也纷纷找她说话，皆想冲淡她的丧父之痛。
　　看到龙霄走了出来。王子公主们都各自找自己地母亲去了，龙雨菡也拉着赵英杰到了朱芷清旁边，朱芷清望着赵英杰，也是一脸的欣慰，笑道：“杰儿，你的事。皇上已经全部给我说了，对你是称赞得紧哩，很好，很好，菡儿这丫头我没有白给你。”
　　就在这时，听得身后有一个女人的声音道：“清妹妹，这女婿可不是你一个人的，别忘了我也有份。”
　　大家回头望去，却见一人含笑而立。正是龙雅萱的母亲谢如云。
　　朱芷清顿时笑了起来，道：“是是，我怎么会把你忘了。这女婿是咱们两姐妹地，虽然一人一半，但也比得过他们好几个啦。”
　　赵英杰见到谢如云，连忙上前参见。谢如云望着他的眼神也充满了赞赏，道：“杰儿，萱儿也没有嫁错人，我这个当母亲的自然也替她高兴，不过你有许多对不住萱儿的地方，这次出去，可要向她好好的赔不是。”
　　赵英杰点了点头，很诚恳的道：“是，对雅萱的事。我心里一直很愧疚，希望她能够原谅我。”
　　谢如云道：“你的身世奇特，欺骗萱儿也有无奈之处，再加上你这次来，替皇上分了忧，为咱们逍遥国立下了奇功，好好的说说，萱儿是会原谅你地，实在不成，我这个当母亲的会为你说话。”
　　赵英杰一听。心中顿时大喜，道：“妈，这次难道你也要随着父皇出去？”
　　谢如云闻听赵英杰喊了自己一声“妈”也是满脸的高兴，点了点头道：“是啊，我也该出去了，除了我，还有你仪姨慧姨芸姨菲姨她们。”
　　龙雨菡笑着拍手道：“好啊，都出去，这一下子就热闹啦。”
　　朱芷清这时一瞪女儿道：“菡儿，这次出去你要听你父皇与杰儿地话，千万不许任性淘气，他们还有大事要做，别让他们分心，知不知道？”
　　龙雨菡吐了吐舌头道：“又要做大事，真不知道这些男人有多少大事要做，真没劲儿，母后，你不出去么？”
　　朱芷清又爱又怜的抚了抚女儿的头，道：“不啦，咱们怎么能全部走光，再说，你贞姨才生了弟弟，我要留下来照顾她。”
　　龙雨菡一脸失望，点了点头，又忽然“卟哧”一笑道：“贞姨都生了五个孩子啦，也不知道她还生不生，别六十岁了还做老妈妈。”
　　朱芷清顿时打了她一下，嗔道：“菡儿，那有你这样说长辈的，不许胡说。”
　　正说着话，却见龙霄走到了人群之中，大声道：“大家难得聚在一起，今天咱们一家好好高兴一下，等用过了晚餐，大家来做游戏，谁要是输了，就要表演一个节目，不过要是表演得好，朕重重有赏。”
　　听到父皇这么一说，所有地王子与公主都哄闹起来。
　　有的道：“父皇，你到底赏什么啊。”
　　有的道：“好啊，父皇，我刚学了一种舞，等会儿跳给你瞧瞧。”
　　有的道：“父皇，这次战胜天煞族，我写了一首诗，正想念给你听哩。”
　　正在热闹之时，却见着那王公公匆匆忙忙，气喘吁吁的跑了进来，手里拿着一个奏折，尖着声音大叫道：“皇上，皇上，天煞族领地有紧急军情传来。”
　　听到他这么一叫，众人所有的声音都停止下来，都转头望着那王公公，人人面带惊骇之色。
　　赵英杰听了，也是一惊，更是感到诧异，暗思天煞族遭到如此重创，而且又有赵如风与马策实带着数十万大军屯扎各地，要说有人敢重新谋反举事，也太让人不可思议了。
　　只见龙霄一脸沉肃的接过那奏折，打了看去，脸上忽然现出了无比震惊之状。
　　赵英杰知道龙霄的性子几乎达到了“泰山崩于前而面不改色”之境，而如今他的脸上露出如此之情，知道事态必定是极为严重，心中也是莫名地一阵狂跳。
　　但只过了一会儿，龙霄就恢复了平静之色，挥了挥手道：“没什么事，你们继续玩儿。”
　　他说了这话。又道：“杰儿，仁儿，你们跟朕来一趟。”
　　龙怀仁也知道事情不对劲儿，连忙与赵英杰一起跟着龙霄进入了一间屋子，却是一个书房。
　　没有等到赵英杰出言询问，龙霄就将那奏折递给了赵英杰。
　　赵英杰拿到手中只粗略一看。忽然深深一声长叹，道：“好快，皇上，咱们担心的事终于发生了。”
　　龙怀仁奇道：“什么好快，到底出了什么事？”
　　他一边说着，一边接过了那奏折，看了前面，顿时就大惊失色道：“啊，海边来了两艘巨大的铁船。只有三四千人，却用非常厉害，会喷火的暗器不到半天时间就伤亡了咱们逍遥国三四万军队。赵如风与马策实已经撤出了圣灵城。”
　　赵英杰点了点头，道：“殿下，你再看看下面。”
　　龙怀仁继续看了下去，顿时又道：“方百忧。方百忧也在里面，还成了他们地头领之一。”
　　龙霄缓缓的坐在靠椅上，道：“的确来得太快，算起来从方百忧离开圣灵城开始也不过三个月的时间，没想到他就会带着外界的军队进来了。”
　　赵英杰道：“巨大的铁船自然就是军舰了，三四千人地现代军队，每人拿着自动步枪，如果子弹充足的话，别说三四万逍遥国的士兵。就是十万，二十万也只有白白送死，而且这应该是他们的先头部队，后面一定会有援兵，赵将军和马将军他们撤出圣灵城是非常明智的。”
　　龙怀仁道：“对方是那一国的军队，这奏折上并没有说啊。”
　　赵英杰道：“不用再猜，方百忧这么快就带着军舰进来，来的一定是L国的军队，L国现在分为两大势力，乌尔达将军率领的南方军。占据了全国六成地领地，凡森将军率领的北方军，占了其余四成，现在正式的总统是乌尔达，也只有他才有海军，而且势力最大，方百忧一定是投靠地他，来的也必定是南方军。”
　　龙霄知道赵英杰从小在L国长大，对L国极是熟悉，道：“杰儿，这个乌尔达的军事力量如何？”
　　赵英杰道：“L国全国号称有军队一百六十万人，不过有六十万在凡森手中，他们的多数用地是美国的旧式装备，是花大价钱从美国的军火商手中买来的，应该比现在的美军落后了十年至二十年以上，但饶是如此，也万万不是咱们逍遥国目前所能抵挡的。”
　　龙霄道：“乌尔达与凡森有什么背景？”
　　赵英杰道：“乌尔达过去是从美国的西点军校毕业的，三十岁做了中校，四十三岁的时候升为少将，当时本来L国已经被一名叫依维多地将军统一了，是乌尔达发动了军变，推翻了依维多的政权，还将依维多绞死，而凡森当时是依维多手下的陆军总司令，不服乌尔达，就在北方宣布独立，乌尔达军力本来就强一些，再加上有美国在背后支持，立刻就向凡森宣战，但凡森也并不简单，而且与L国的三大邻国”国、u国、T国的上层关系都很好，在乌尔达宣战的当晚，就乘坐飞机到各国去游说，这些国家的领导者也知道乌尔达是个野心家，而且是个受拿破仑思想极深的战争狂人，他要是统一的L国，对邻国一定会有威胁，三日之后，就发表了联合申明，不承认乌尔达在L国政权，而且还表态要支持凡森。所以战争一开始，乌尔达与凡森就打得难解难分，各有胜负，但连连的战乱却让原本应该比较富裕地L国变得千疮百孔，经济不进反退，人民是水深火热，前些年，联合国在各会员国的强烈要求下出面调停，乌尔达与凡森打了这么多年，也知道都奈何不了对方，就各自借机下了台阶，乌尔达还是当他的总统，而凡森的领地就称为北方自治区，两人化地为政，倒还相安无事，不过平时的一些小摩擦还是有的。”
　　（作者注，乌尔达与凡森的南北之分有所改动，一切以起点中文网修改为准）龙霄默默的听着，沉吟了一阵，道：“中国呢，中国近来对L国的态度是怎么样的？”
　　赵英杰道：“中国向来不干涉别国地内政。但乌尔达背后有美国人操纵，而且几年前美国多次提出在L国建立亚洲最大的军事基地，都遭到了中国及其他邻国的强烈反对，我想中国还是偏向凡森的。”
　　龙霄点头道：“杰儿，你对L国的政局倒是了解得非常清楚。”
　　赵英杰微微一笑道：“要做一个杀手，就要学会扮演各种人物。如果不了解其中的一些知识，就很容易露馅地。”
　　龙霄一叹道：“所以你母亲让你先做杀手的确有她的道理，只是对你未免太残酷了一些，就算她会暗中派人保护你，但任务中的忽发情况也是无法预料的，你能够活下来，也算是命大。”
　　赵英杰道：“这叫做先苦后甜，如果没有这些经历，我在逍遥国也早死掉了。”
　　龙霄凝视着他道：“所以朕说你是一个好孩子。明知你母亲狠心，却不忌恨她，还帮她说话。”
　　赵英杰又摇头道：“其实我不是没有怪过我母亲。但后来经历的事情越多，想法也不同了，很多事是能够理解她的。”
　　龙霄走了过来，拍了拍他的肩。没有再说下去，只是道：“杰儿，你的智慧过人，对于此事，你怎么看？”
　　见到赵英杰要启口，他又道：“你别忙说，咱们各写一个字，看想法是不是一样。”
　　赵英杰点了点头，便跟着他到了旁边地一个书案上。各取了一张白纸与一只笔，沾毫疾书，片刻就写了一字，然后同时打开，却豁然都是一个大大的“降”字。
　　龙怀仁见了，却是一挥拳头，面带愤然之色道：“投降，父皇，这……这怎么成，对方只有三四千人。咱们只打了一仗，也只伤亡了数万军队，难道就这么屈膝而降，实在是……实在是太没有骨气了，请父皇下旨，让孩子带领一支军队前去迎敌，一定要将这几千人赶回海上去。”
　　龙霄与赵英杰对望一眼，都露出了沉肃无奈之态。
　　龙霄凝视着儿子道：“仁儿，《易经》乾卦中的‘潜龙在渊’是什么意思？”
　　龙怀仁不假思索地道：“是指君子待时而动要善于保存自己不可轻举妄动。
　　龙霄一点头道：“不错，你知道就好，仁儿，你没有到过外界，没有见识过现代兵器的厉害，自然是很不服气，父皇又岂是贪生怕死之辈，但却不愿自己的军民白白伤亡，自古以来，男子汉大丈夫审时度势，能屈能伸，咱们投降，也只是为了积蓄潜在的力量反击，战略性地投降，并不可耻，而是一种明智，你明白吗。”
　　龙怀仁虽然见识到虎蹲大炮之威，但对龙霄向这三四千人军队投降的确大是不服，便知道父皇与赵英杰都绝非懦弱之辈，两人都在片刻间产生了这样的念头，其中必然极有道理，便一点头道：“父皇，我倒想去瞧瞧他们那些现代武器的威力。”
　　这时赵英杰忽然道：“是应该去瞧瞧。”
　　他说了这话，又向龙霄一揖道：“父皇，在投降之前，咱们可还先得做一件事。”
　　龙霄凝视着他，眼神一阵闪烁，道：“还应该打一仗，让L国的军队知道咱们的厉害，在谈判之时也能争取一些主动。”
　　赵英杰见龙霄明白了自己的意思，道：“方百忧必然向乌尔达将逍遥国的情况讲得非常清楚了，L国绝不会只派三四千的军队来，只是我去过那海滩，也最多只能够停泊两艘中型军舰，所以这只是他们地先头部队，估计那两艘军舰回去，他们后面的援军就会到了，所以一定要在军舰再次登陆前动手，让他们答应这逍遥国必须由父皇作主，只是可以服从他们一些要求，据我所想，定然是要掠夺黄金，咱们可以慢慢的拖着给他们一部分，然后伺机而动。”
　　龙怀仁道：“父皇，妹夫，这一仗应该怎么打？”
　　龙霄摇了摇头道：“时间紧迫，不能再耽搁时间了，杰儿，咱们必须马上起程到前线去，路上再慢慢想。”
　　龙怀仁道：“我也要去。”
　　龙霄道：“不，仁儿，后方还有许多事没有办，你在京城替朕坐镇，也随时可以支援。”
　　龙怀仁只好答应。
　　龙霄道：“好了，我与杰儿先走，一家人难得团聚，L国入侵的事你明天给峰儿他们讲，就让他们先玩一玩吧。”
　　赵英杰也道：“殿下，麻烦你给菡儿说，我跟父皇去办事了，不会有什么危险，让她别担心。”
　　说着这话，三人就走了出去，外面的人却都还在等着，龙霄面带笑容，一付没什么事的样子道：“大家都开心些，愣着干什么。”
　　瞧着龙霄这付神情，所有的人都放下了心，便各自说笑用餐去了，等着一会儿龙霄来领着做游戏。
　　龙霄叫来了正宫皇后朱丹霁，将L国大举入侵的事给她简要的说了一遍。
　　朱丹霁去过几次外界，也经常在电视与电脑上看到过现代兵器的威力，听他一讲，便明白了事情地严重性，但她也是一个沉稳能做大事的女人，立刻催促着丈夫与赵英杰出发。
　　龙霄和赵英杰就匆匆向外而去，却听到身后龙雨菡在高喊：“赵大哥，赵大哥，你和父皇到那里去。”
　　赵英杰知道龙怀仁自会给她解说，不愿耽搁时间，便咬着牙装着没听见，与龙霄径直走出了大院。
　　出了聚欢宫，龙霄就令人牵来了一匹骏马，虽然比不上黑魅，但也是万中选一的良骏了，而赵英杰与龙雨菡本是同乘马车而来，黑魅还在驸马府中，龙霄就让人牵了另一匹马来让他骑上，也不带任何随从，只叫人准备了些清水干粮，就与赵英杰出了皇宫，先到了驸马府，让赵英杰换上黑魅，然后向城门而去。
　　出得城来，两人放开缰绳，放马疾驰，日夜兼程，不眠不休的赶路，吃喝都在马上，只是等到龙霄的马儿累了，这才略作休息，黑魅倒是能够坚持，毫无疲倦之感。
　　这样的赶路，只过了三日，这日午后，便到了多森城，赵如风与马策实此时正在城中，闻听皇上与赵英杰赶到，便急急忙忙的将他们迎进多森城中的一个府宅。
　　进入大厅，还不等坐下来，龙霄便道：“赵如风，敌人到什么地方了？”
　　赵如风是一脸的沉重，一揖手道：“启禀皇上，据探子来报，敌人已经从圣灵城出发，今日清晨到了尼非城，正向着多森城而来，不过行进缓慢，似乎在试探我军的布署。”
　　龙霄道：“咱们的军队现在如何埋伏在那里？”
　　赵如风道：“就在羊肠谷一带，那里有顾怀忠的许多工事，正可以利用口只是敌人手中的暗器太让人恐怖了，咱们只怕很难抵挡。”
　　龙霄点了点头道：“那不是暗器，叫做枪，而海边的巨大铁船叫做军舰，咱们的确无法抵挡，敌人的援军还没有到，所以朕已经决定先打打这支先头部队的气焰，再与他们谈判，先忍辱投降，然后伺机而动。”
　　赵如风亲眼目睹了自己手下的精兵们在敌人的枪口之下成片成片伤亡，而根本无法接近对方的惨景，对龙霄的这个决定，也并不惊奇，只是道：“皇上，对方的这什么枪好生厉害，咱们的连环弩的射程差得太远，这一仗实在难打啊。”
　　马策实也道：“是啊，双军交战，咱们就和送死没什么区别，三四万人的伤亡，对方几乎是一兵未损。”
　　龙霄没有说话，只是道：“赵大将军，马大将军，杰儿，咱们立刻到羊肠谷一带去再看看地形。”
　　赵如风答应了一声，立刻带着龙霄出了府，一行人向着羊肠谷方向而去。


正文 第356章 歼灭战
　　傍晚时分，龙霄与赵英杰一行人便到了羊肠谷，却见谷中乱石杂草之间还有许多的残肢断手没有清理干净，让人见了大是悲痛感慨。
　　龙霄带着众人走上了山顶，却见上面全是手持连环弩的士兵。
　　龙霄见状，摇了摇头道：“方百忧到过羊肠谷，这样的伏击对他们是没有用的。”
　　赵如风道：“末将也知道如此，可是也想不到什么别的办法来。”
　　其它还有些地方末将也布署了伏兵，或许是能够让他们伤亡一部分的。”
　　龙霄这时眼神迭闪，忽道：“说到让敌人伤亡，我倒有一计。”
　　此刻却听旁边的赵英杰道：“皇上，儿臣也有一个想法。”
　　龙霄顿时微笑起来道：“杰儿，那咱们就各说各的，看是否又想到一起去了。”
　　赵英杰点头道：“好，请皇上先说。”
　　龙霄也不推辞，沉声道：“羊肠谷是从尼非城到多森城的必经之路，而附近都是森林，朕打算将这羊肠谷完全堵死，然后挑选一些身手敏捷的士兵持着连环弩伏击在森林之中，瞧准机会动手，这样的环境之下，他们手中有枪也没有用了。”
　　他这么一说，赵如风等人都击掌喝起采来，都赞是一条绝妙之计。
　　龙霄却瞧着赵英杰，道：“杰儿，快说说你的主意，千万不要说与朕是一样的。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不一样，父皇，儿臣也有一个绝户之计，可以让L国的先头部队全部死光。”
　　龙霄一听。面现喜色道：“哦，是什么主意？”
　　赵英杰道：“水火交加。”
　　龙霄道：“什么是水火交加？”
　　赵英杰道：“父皇，你虽然经验丰富，但想来没有经历过丛林战争，而且更不了解L国的士兵，但我有一次去行刺一位军官，得手之后。却被大批军人追杀，逃入森林之中，虽然我当时隐藏得很好，没被人发现，可是也观察到了他们一些特点。”
　　他说着这话，顿了顿道：“在L国地国土之中，森林占了很大的面积，所以军人们都有丛林战的经验，他们进了林中，会三到五个人一组。彼此依靠，不会留下任何的死角给人忽然袭击的机会，而这三四干人，再构成一个大的队形。慢慢行走，仔细搜索，一有可疑的地方就立即开枪射击。”
　　这伏击之法，是很难行得通地。”
　　龙霄听了，脸色一黯，道：“杰儿，朕的确在这些方面不如你，那说说你的水火之法又如何？”
　　赵英杰道：“不如等他们进入森林之后，在四处放火。烧它一场。不过这森林太大，又不知当时的风向如何。要全部将他们烧死，只怕无法做到，但火一起，就会有浓烟，而人也多半会被浓烟窒息而死，按照军队中的办练做法，是用随身携带的饮水将布弄湿捂住鼻子，他们带的水不会太多，匆忙之下，必然用光，而就算逃了出来，也会口干舌燥，四处寻找水源……”
　　龙霄这时忽然一击掌道：“所以咱们只要在附近的水源里下毒，那么他们就谁也跑不掉了。”
　　赵英杰含笑一点头道：“儿臣正是这个意思。”
　　龙霄忍不住一下抱住赵英杰道：“杰儿，好啊，好啊，如此一下，咱们逍遥国不伤一兵一卒就消灭了敌人的数千军队，和你在剑峰山的妙计异曲同工，有你这样地女婿，不仅是朕之福，也是逍遥国百姓之福啊。”
　　赵英杰这时忽然一咬牙道：“希望这次方百忧那狗贼不要死得太快。”
　　龙霄听了，眼神一寒，也缓缓点头道：“不错，方百忧罪大恶极，朕无时不想杀之而后快，逍遥国虽然已经废出了凌迟之刑，但为了司马丞相，为了惨死在多森城一带的数十万士兵，他必须被千刀万剐。”
　　说着话，龙霄与赵英杰便开始商议起何处放火何处下毒的事宜来，莫予恶虽然身死，但逍遥国的军队中多有军医，要找药物下毒例不是什么难事。
　　***********************************************************一日之后，龙霄与赵英杰、赵如风等将军站在羊肠谷地山顶之上，见到下面的山道已经被巨石完全堵住，而所有的士兵也隐藏了起来，只等L国地士兵前来了。
　　等到中午时分，便见到一名轻功甚佳的探子匆匆掠上山顶，向龙霄跪拜道：“皇上，敌人马上就要到了，大约有二千人。”
　　龙霄道：“二千人？不是说敌人有四干人左右么，难道他们只派了一半的人前来探路。”
　　赵英杰点了点头道：“很有可能，不管怎么样，先将这两千人歼灭了再说，这样能够缴获一些枪枝，对付其余的两千人来就容易了。”
　　龙霄挥了挥手，让那探子离开，与赵英杰等人藏身在一块岩石之后，向羊肠谷外的尼非城方向望去。
　　过得半个小时，果然便见到了一队L国的士兵出现在谷口，头戴钢盔，手持自动步枪，穿着防弹背心，身上佩戴着手雷，全付武装的缓缓而行，显得极是谨慎。这些士兵过去在L国打仗都是机械化运输，可是逍遥国地登海点多有岩石，就算装甲车也不能前进，士兵们又多半没有骑过马，只有靠步行了。
　　虽然距离很远，但赵英杰还是一眼就认出了他们使用地武器，道：“M-16a2枪自动步枪，美国著名枪械大师尤金斯通纳设计。其原型为AnmaliteAR-10步枪，枪长0.99米。带刺刀长1.12米，单发和点射，点射每次击发只发射3发子弹，这既节省了子弹，让射手把枪瞄向敌人而不是把枪指向敌人。有效射程460米。也就是说，训练有素的步枪手在此距离上仔细瞄准，有50%地把握击中人形大小的目标。它地最大射程决不460米，而是远达2到3公里。但在那个距离上要击中目标纯粹靠运气，而非枪手所能控制”见到赵英杰对敌人武器如数家珍，龙霄赞许的望了他一眼，道：“M-16A2朕也知道，应该比AK47要略好些，M=16A1国士兵用以参加过越战，这M-16A2曾经用来参加过伊拉克战争，不过频频失误，表现欠佳，已逐步退出美军现役装备。其在美军轻武器中的主导地位可能被M-4卡宾枪和更加先进的未来枪械替代。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，这M-16A2虽然容易卡壳，但由于射程远，精度准。威力还是非同小可，这是美国人淘汰后再通过军火商卖给L国的，算是比较先进的单兵武器了口更多的L国士兵还在用AK47甚至老掉牙地AR-10步枪都有，再加上人人都有防弹背心，看来乌尔达这次派的是一支精兵前来。”
　　龙霄道：“很好，歼灭了这二千人，咱们就得到了M-16A2，再选些人训练使用，也算有些实力了。朕再从外界偷偷运些军火来。这乌尔达要想统治逍遥国，也不是那么容易的事。只是希望这些兵器不要被大火烧得不能使用了才好。”
　　赵英杰一直在望着谷外。却见领头带路的并不是方百忧，而是一名中年的天煞族人，心中顿时一阵失望，暗骂方百忧实在是老奸巨滑，知道尽管武器占了绝对优势，孤军深入还是会有危险，居然没有前来。
　　面对着被巨石堵塞的道路，却见一名军官模样的人走上前来，旁边还跟了一人，似乎是翻译之类。
　　那翻译与那名天煞族人谈了一阵，而那天煞族人就在指右侧的森林，示意可以从那里通过，那翻译便又转过身给那军官说着什么。
　　龙霄见了，心中一奇道：“杰儿，那人怎么听得懂天煞族的话。”
　　赵英杰道：“这里应该是L国的领土，L国由许多部落组成，如果我猜得不错，天煞族人应该是过去L国地部落之一，方百忧会天煞族话，乌尔达只需找来一些精通各部落语言的人，就会知道这天煞族是L国的什么部落，然后让懂这些语言的人随军前来就行了。”
　　龙霄听了，忽然一叹道：“逍遥国是L地领土，这已经无可争议，若是这乌尔达是个仁慈的首领，朕完全可以将逍遥国的百姓交给他，也可以落得一身轻松了。”
　　赵英杰一脸凝重地摇了摇头道：“这一切都是历史造成的，逍遥国中汉人居多，中国过去在L国设立过都督府，要是如此说来，L国也曾是中国的领土。这东西实在说不清，乌尔达若是一位合格的总统当然最好，不过这个人太过贪婪残暴，任用的人也是些射狼之辈，L国的南方至今都是千疮百孔，人民生活在极度的贫困之中，他们却还在宣淫好财，穷奢极侈，要是逍遥国落在这些人手中，我敢保证，不出三年，就会给弄得乌烟瘴气地一团，你这数十年地整治之功，也要化为乌有了。”
　　龙霄沉吟了一阵，眼中已经露出了沉毅之色，道：“朕一生的理想，就是让逍遥国地百姓永远安居乐业，得享太平，岂会让人来毁灭这一片净土，朕只要有一口气在，无论有多困难，都会守护在此的，这样才不负当年建文圣祖的遗诏，不负司马丞相之托，更不负为了和平而死在战争中的所有大明朝及逍遥国士兵的在天英灵。”
　　说话间，天煞族的向导已经带着L国的士兵已经向羊肠谷的右侧而去，那里的森林中荆棘要少些，自然容易通过，龙霄与赵英杰也算到了他们很有可能要走那里，不过为了保险。已经在周围布满了伏军，任由这些士兵从何处通过，都脱不过一劫。
　　半个小时之后，那两千来名L国士兵已经全部进入了右侧的森林，正如赵英杰所说地，他们在不时的开枪向草丛中、茂林中射击，“哒哒”之声不绝于耳。
　　又过了四十分钟左右。龙霄从枪声中听到他们已经走入了密林深处，便猛的一挥手，站在他旁边有三名信号兵，立刻吹响了手中的号角。
　　随着这号角之声，就见到右侧森林的前面都是浓烟大作，火光陡起，却是逍遥国的士兵在一边泼火油一边开始纵火了。
　　此时风向吹的是东风，至少有四级左右，片刻之间，那火就熊熊烧了起来。顿时便听到森林之中传来狂呼惨叫之声。
　　龙霄与赵英杰知道这样地大火未必能够全部将这两千士兵烧死，但附近的水源全部下了慢性毒药，这些士兵在焦头烂额之下必然要去饮用，一两个小时之内不会有事。也不会引起后面喝的人疑心，但过了这段时间，就会肠穿肚烂而死。
　　在羊肠谷的山顶上看着。那森林大火已经越烧越大，窜起了数十米高的火焰，向着东方烧去。
　　龙霄与赵英杰对望一眼，心中都是暗叹，这片森林大约连绵了二十里左右，存在了千百年，其中不乏极其珍贵的植物。只怕在这一场火都保不住。实在是可惜之极，若不是别无它法。他们当真不愿如此。
　　不知不觉，已经过了三四个小时，太阳西下，已经是傍晚时分，那火已经向东远去，如果无雨，大约要过两天时间才会燃尽，不过想来里面的L国士兵已经差不多全部解决了。
　　又过了好一阵，日头已下，犹有余辉，便见到一名传令兵匆匆忙忙的上了山顶，向龙霄跪下道：“启禀皇上，这一仗咱们大功告成，敌人被烧死了一部分，有一部分从东边跑了出去，但喝了放了毒的泉水，现在都已经发作了，不过咱们救起了他们的头领，留着等皇上审问。”
　　龙霄虽然料到结局，但闻听捷报，心中仍是大喜，点头道：“好，去传令让人押着那头领到山下地营地来，朕在那里等着。”
　　那传令兵应了一声，就又向山下而去，龙霄也带着赵英杰与赵如风等人缓缓下山，向最近屯扎的军营而去。
　　到了军营，立刻有营中将领前来跪接，然后迎入大帐，赵英杰在正中坐了，却让赵英杰坐在自己一侧，宠爱之心已经彰然无疑，赵如风与马策实虽是开国元老，但经过了这场战争，对赵英杰这位青年将领都是敬佩不矣，见到他的地位已经在自己等人之上，却没有人不服气。
　　过了一阵，就听到外面有人道：“启禀皇上，敌人地头领已经押到，不知是否带他进来？”
　　龙霄沉声道：“把他给朕带进来。”
　　说话间，便见到两名逍遥国士兵押着一人进来，三四十岁左右，中等身材，头发与眉毛已经不见了，而脸上、颈上、手上也全是烧伤，身上的防弹背心也被脱下，显得好生狼狈，看他的肩章，却是一名中校。
　　两名士兵对着那中校地腿弯各踹了一脚，中校顿时“扑通”一声跪倒在地，见到这满帐的将领披盔戴甲，都是面露杀气，威风凛凛，脸上显出了畏怕之色，嘴里叽里咕噜的说着什么。
　　龙霄不通L国的语言，便转头道：“杰儿，这人在说些什么？”
　　赵英杰此时已经站了起来，与那中校对了好一阵子话，那中校听着赵英杰居然会说L国话，脸上露出震惊之色，跟着便对着龙霄不停的磕起了头。
　　赵英杰这才对龙霄道：“父皇，刚才这人在叫饶命，我问他叫什么名字，他说自己叫维多基，是乌尔达近卫部队第三师一旅一团的团长，这次奉乌尔达之命，跟着一个叫巴汗克亚的上校旅长带了四千七百人作为先遣部队坐了两艘小型运输舰前来。”
　　龙霄点了点头，道：“你再问问他，方百忧都对乌尔达说了些什么，他和那个巴汗克亚上校为何没来？”
　　赵英杰便又对着那维多基问起话来，过了一阵。才对龙霄道：“父皇，他说方百忧是直接去找地乌尔达总统，具体说了些什么他并不知道，不过乌尔达总统已经封他做了上校参谋，跟随着巴汗克亚上校前来，目地是占领整个逍遥国，不过这次行动一共是布置的一个强化师地兵力。将达到一万五左右，而且很有可能还将陆续增兵，只是那登陆处太过狭窄，无法运载太多地人，方百忧的意思是先在圣灵城附近按兵不动，征集一些天煞族人将登陆处修好，能够供装甲车与坦克前行，是他自己好大喜功，看不起手持冷兵器的逍遥国士兵，强行向巴汗克亚上校申请带领两千士兵要横扫逍遥国。直接攻占这里的京城，捉住父皇。”
　　听到赵英杰这么说，赵如风、马策实等将领都纷纷怒骂起这维多基狂妄无耻起来，龙霄却挥了挥手。对赵英杰道：“杰儿，你问他从逍遥国到L国重新运来军队需要多久时间。”
　　赵英杰也明白这个问题非常重要，便又问起那维多基来。没过多久，就对龙霄道：“父皇，他说这里离L国非常近，五个小时就能够到，只是离L国的军事港口需要十几个小时，这一去一来，大概要一天半的时间。估计现在第二批军队已经到了口这次还会有一些装甲车与坦克随同前来“龙霄听了，脸上也露出了黯然之色。将手一挥，让人将那维多基带下去，然后又让赵如风等人退下休息，让人将晚饭送到大帐里来，自己与赵英杰同桌而食。
　　不一刻，XX就摆在了桌上，不过是两盘青菜一盘炒肉，龙霄便与赵英杰席地而对而坐，开始进食起来。
　　吃了一阵，龙霄才道：“杰儿，你从小在L国在长大，熟悉那里的情况，朕希望听听你地意见。”
　　赵英杰一直都在默默思考，听到龙霄此言，就放下了筷子，道：“父皇，据我所知，乌尔达的南方总兵力在六十万左右，而他的近卫部队由三个强化师组成，共有五万军队，装备也是最好的，这次他派的应该是其中的一个师，如果我猜得不错，他至少会派两个强化师前来，我们是绝对无法低挡的。”
　　龙霄点了点头道：“朕知道，也不会让逍遥国的士兵白白送死，所以想派一个胆大心细，能说会道的人前去谈判……”
　　赵英杰道：“父皇，你不用说了，只有我懂L国的语言与国情，这个人选我是最合适地，别的人都不行。”
　　龙霄这时凝视着他道：“杰儿，以你的智慧与对L国的了解，地确是完成这次任务的最佳人选，可是此行实是危险无比，你是朕最欣赏的后辈，朕真是舍不得你去冒这个险。”
　　赵英杰微微一笑道：“父皇，我知道你对我地关爱，但这次将是逍遥国自建文帝以来最大的危机，我们必须一起去渡过，在尼非城之时，我就没打算再活着，不过还是幸免一死，我的一生都是生死边缘中渡过，危险对我来说已经是家常便饭，这一次前去，我有自信能够活着并完成拖住敌人不向逍遥国进攻的任务，父皇，你既然欣赏我，我就不应该辜负你的欣赏，不给雅萱与菡儿她们丢脸，为逍遥国的百姓尽一份力。”
　　龙霄听了，眼神中更是赞赏，道：“好，杰儿，你有此心，朕岂能不成全你，这次任务，就由你去执行，朕已经想好了，你必须直接见到乌尔达本人，他最想要的是逍遥国地黄金，朕就将金矿地分布图画一份献给他，并答应可以派人助他挖掘金矿，并帮助运至海边，你看他怎么反应，一切随机应变就是，只要拖住一年半载，朕就可以将大批军火偷偷运进逍遥国来，到时和L国的军队展开游击战，乌尔达就算派来十万军队，朕也可以将他们全部消灭。”
　　赵英杰道：“好，我立刻动身去见乌尔达。”
　　龙霄道：“天神崖地路还没有修好，时间紧迫，你只有去见那个巴汗克亚将军了，只是要千万小心方百忧，此人太过狡猾，朕实在担心他会破坏咱们的计划。”
　　赵英杰点了点头道：“父皇，我知道，不过那个维多基一定要跟着我一起回去，这次惨败，由他说起来，自然比我要讲得动听多了。”
　　龙霄也一点头道：“好，就这样，朕马上写一封降书，然后让人画一份金矿图，你带上立刻前往圣灵城，想法子坐船到L国，去与乌尔达谈判。”
　　他不会L国的文字，就让赵英杰执笔，由自己口述，写了一封措辞委婉的降书来。
　　等写好之后，就又就出声招来了军中的一名画师，将逍遥国的金矿全数画了出来，赵英杰看了看，竟有一十三处，也是暗暗惊心，想起L国也富含着许多的矿产，他的地理知识不弱，顿时明白，这一带在远古之时应该有特殊的地壳变化，才构成了这么多的矿产资源，若是能够有一位优秀的领导人，L国完全可以成为一个富裕的国家，如今的现状真是令人可恨可叹。
　　两个小时之后，那金矿分布图已经完毕，龙霄将它卷好放入一个竹筒之中交给赵英杰，深深的望着他道：“杰儿，一切都看你的了。”
　　赵英杰没有说话，只是一脸沉肃的一点头，道：“父皇，去将那维多基押来，我这就带着他出发。”
　　龙霄嗯了一声，传令下去，那维多基便被重新押入帐中，赵英杰将龙霄有意归降乌尔达总统的意思给他说了一遍，那维多基本以为立马就要蒙上帝所召，正在害怕，谁知听他这么一说，脸色顿时流露出了狂喜之色，将头舂米似的点个不停，表示一定要极力促成。
　　***********************************************************看到有书友认为龙霄与赵英杰不应该投降，其实如果大家了解历史，应该知道，自古以来的所谓大英雄、大豪杰，多数都有过短暂的投降史，最简单的一个例子，楚汉争霸，刘邦善于投降，曾称臣项羽，最终成就霸业，项羽死撑面子，宁死不回江东，最终姬别马亡，逍遥国目前没有任何可以与L国抗衡的实力，龙霄与赵英杰若是傻乎乎的去硬拼，那他们都不值得我去写，前面已经说了，这是一部给成熟男人看的书，只希望大家明白一些道理，这世上绝没有能伸不能屈的成功者，大家如果走入生活，走入社会，就会明白这个道理的，本人的经历算是比较丰富，会尽量写一些对兄弟们日后成功有益的东西。祝福大家！


正文 第357章 现代军队
　　赵英杰知道敌人的第二批军队已至，得到维多基二千人被歼的信息，定然要大举报复，不愿再耽搁时间，就带着维多基走了出去，只是羊肠谷的道路已经被巨石堵死，便由右侧的森林前去，此时森林已经向东燃了数里，最初起火的地方却早已息灭，只有一些逍遥国的士兵奉龙霄之命在清理战场，寻找枪械之类，赵英杰见到有些枪支已经被烧变了形，能够用的不足一半，不过也算有点儿微薄的力量可以反击了，只是还需要龙霄花费一些时间训练。
　　而那维多基也见到了自己无数的手下被烧成了黑乎乎的焦炭，眼神中也尽是恐怖之意，身子也在微微颤抖起来，赵英杰看在眼里，知道此人越是害怕，回去口述起来，对谈判就越是有利。
　　由于这一带的森林都已经烧尽，自然好穿行多了，一个小时之后，赵英杰已经带着维多基到了谷外。
　　站在道路之上，赵英杰对身后带着烧伤，已经累得气喘吁吁的维多基道：“你到我的背上来，我背你走。”
　　那维多基连忙摇头道：“赵将军，那怎么敢，那怎么敢，我自己能走。”
　　赵英杰将脸一沉，喝道：“叫你上来就上来，罗嗦什么？”
　　他身形彪悍，神情冷峻，一身的杀气，再加上对L国的事了如指掌，维多基也弄不清他的来历，听着他这么一喝，心中顿时一跳，赶紧趴在了他的背上。
　　赵英杰有心在维多基面前显显威风，等他一到背上，就大步流星的疾跑起来，当真是快逾奔马一般。
　　他这么尽力一跑，维多基趴在背上，只听得耳边的风呼呼作响，两旁的树木一闪而过。再加上赵英杰有时故意跃上数米，这一骇当时是非同小可，实在怀疑自己遇见了传说中的外星人，忍不住颤声道：“赵……赵将军。你们到底是什么人，怎么……怎么和咱们好像不一样。”
　　赵英杰一边继续奔跑，一边道：“维多基，你听说过中国功夫没有？”
　　中国功夫天下闻名，维多基岂会不知，连忙道：“听说过，听说过，我还看过一部中国功夫片，好像叫《卧虎藏龙》许多年前得过奥斯卡奖的。”
　　赵英杰点头道：“你知道就行了。这就是中国功夫，我只不过会一点儿罢了。”
　　维多基闻言，知道对方不是外星人，才放了心。不过立刻又是大惊，道：“会一点儿就有这么厉害，赵将军。你在逍遥国一定最厉害了。”
　　赵英杰道：“我算什么强大，告诉你，我只是一名三品将军，相当于L国的中校，和你差不多，逍遥国里比我厉害的太多了。”
　　维多基摇了摇头道：“我不相信，你们地几万士兵那么快就被我们的军队消灭。也没有看出有什么特别的地方。”
　　赵英杰道：“这你就不知道了。这厉害的中国功夫并不是人人都会地，会的人都是些武林人士。江湖中人，不过比我厉害的超过一万人以上，只是都不在被你们消灭的士兵之中。”
　　维多基这时倒吸了一口气，道：“一万人，有那么多，真是不可想嘉”他说到这里，忽然又道：“会中国功夫也没什么用，中国就被其它国家的人好几次占领掠夺过，那时候还没有自动步枪与导弹这些，可见功夫是打不过枪炮的。”
　　赵英杰也不想将牛皮吹得太过，便道：“不错，硬碰硬来，功夫是打不过枪炮，不过会武功的人能够神出鬼没，在你不提防的时候忽然出现在身边要你的命，你既然知道中国被其它国家的人好几次占领过，也应该知道最后这些国家都以失败告终，这中国功夫起地作用可不小。”
　　维多基对中国历史并不太懂，听到赵英杰此言，心中也是半信半疑，不过事实摆在面前，眼前这个男人跑起来快如闪电，一跃有两三层楼这么高，要是忽然袭击，的确是很难防的，顿时好一阵暗自嘀咕，深悔自己太过莽撞，先见消灭那数万名手持长枪箭弩的士兵易如反掌，不完全了解这里地情况就盲然前进，很快就吃了大亏，所幸还保得一条残命，最好能快一些离开这个鬼地方，还是回去吃喝玩乐泡马子的好。
　　赵英杰见维多基在自己的背上默不作声，知道自己地话在他的心中多多少少起了些作用，就更加奋力前奔，一口气跑了三十多里，总算见到两名天煞族的骑士，也不管那么多，将他们都拽了下来，然后将维多基放下，让他选了一匹马骑上去，自己则跟在后面。
　　那维多基身为一团之长，倒是会些马术，虽然远不及赵英杰，但也能够控制前奔。
　　两人不觉就过了尼非城，直向圣灵城而去，一路之上却没有再见L国的士兵前来，赵英杰心中明白，他们是在等待维多基的消息，他要是没有什么音讯传回，其余的军队必然会按兵不动，应该会等到第三批军队登陆，才会前进。
　　维多基体力自然差赵英杰太多，身子又有伤，一路停停歇歇，到了第四天下午才到尼非城，日光之下，却见城门紧闭，城楼之上有无数头戴钢盔，身穿防弹背心，手端M-16A2的L国士兵在巡视着。
　　维多基好不容易见到了自己人，心中也是一振，策马狂奔到城下，大声呼喊道：“快开门，快开门，我是9团地维多基中校，去报告巴汗克亚上校，就说我回来了。”
　　这维多基此时被烧得红一块黑一块，就算是熟人也很难认出，那城上地士兵自然更难辩别，不过他的L国口音还听得出，不一会儿，就打开了城门，维多基便带着赵英杰进去。
　　一进城门，维多基就叫了十来名士兵跟在自己身后，顿时腰也直了，背也挺了。头也昂了，望着赵英杰地眼神已经少了许多的畏惧。
　　赵英杰对他这样的反应并不觉得有丝毫的奇怪，反而很给他面子的一辑道：“恭喜中校你归队，不知道巴汗克亚上校在什么地方？”
　　维多基问了一下身旁随行的士兵。脸上更有喜色，道：“二旅的加山上校也带着士兵到了，还在修登陆点地道路，船上的装甲车、坦克没有下来，他们现在都在这城中的王宫里。”
　　赵英杰点了点头道：“维多基中校，还请你替我引见引见。”
　　维多基一朝被蛇咬，十年怕井绳，心中其实也巴不得这里的人能够投降，那就免得自己继续作战了，当下道：“好。你跟我来吧。”
　　说着向前驰去，赵英杰就跟在他地身后，没多久就到了那石山下。
　　赵英杰再见山顶上的王宫，想到当日在此处的情景。如今却被另外的敌人所占，也不由得好生感慨。
　　山下站着一排士兵，维多基连忙走了过去。向着其中一名肩上扛着少尉军衔的青年男子说了些什么，那男子便瞧了赵英杰一眼，然后匆匆的向山上跑去，过了好一阵才下来，向维多基挥了挥手，然后带着两名士兵端着枪跟在了赵英杰的身后。
　　等到了山顶，走进了五步一岗的王宫。那少尉带着两人径直到了大殿。却见里面过去顾怀忠的龙椅下方，并排设着三个座位。上面坐着三名上校军衔的军人，下面却站着一排荷枪实弹地警卫。
　　赵英杰第一眼便见到了方百忧，此时他已经穿上了L国的军官服，就坐在右边，脸色似乎黑瘦了一些，但精神奕奕，神采飞扬，大有将扬眉吐气之势。赵英杰是暗暗咬牙，但脸上却没有任何的表露，反而先向他一揖道：“方掌门，别来无恙，恭祝这次荣归故里啊。”
　　方百忧瞧着他，也是眼神迭闪，大喝了一声：“来人啊，快将这人捉住，立刻枪毙了。”
　　那些警卫听着他的话，脚下并没有动，却拿眼睛望着中间与左边地两名上校。
　　赵英杰知道这两名上校自然就是乌尔达近卫部队三师一旅的旅长巴汗克亚与新到的二旅旅长加山，看来方百忧虽然被封为上校，但还并没有什么实权。
　　这时坐在中间地一名四十来岁，皮肤黝黑，长得极是结实的男子却挥了挥手，示意警卫们不要动，然后问方百忧道：“这是什么人？”
　　方百忧立即回答道：“巴汗克亚上校，这小子叫做赵英杰，是这里的皇帝龙霄的女婿，也是个可怕的对手，万万不可留他在世上，杀了他，龙霄就会少了一个强有力的臂膀。”
　　这时却见到左侧的一名身子瘦削地中年男子对维多基道：“维多基中校，我听巴汗克亚上校说你带领二千士兵去征服这什么逍遥国地京城，活捉他们的皇帝龙霄去了，怎么变成了这付模样。”
　　维多基见到自己地上司巴汗克亚也拿异样的眼神望来，赶紧将自己，所遇到的情景原原本本说了一遍。
　　那巴汗克亚脸上越听越怒，等知道维多基带的二千士兵已经全部被歼，只剩下了他一人，顿时霍然站了起来，走到了他的面前，骂道：“混蛋，你不是跟我保证二十天之内就能够打到逍遥国的京城吗，现在你在那里，你的士兵都死了，你活着还有什么用。”
　　他说着这话，伸手就是狠狠几个耳光，得维多基眼冒金星，分不清东南西北，踉踉跄跄的捂着脸摔在地下，却不敢出声分辨，免得更惹上司生气。
　　这时巴汗克亚怒气未减，指着赵英杰喝道：“来啊，把这小子给我拉出去毙了。”
　　赵英杰早料到他要这么做，瞧着两名警卫向着自己走来，忽然仰天大笑，用L国语言道：“巴汗克亚上校，加山上校，方百忧怕我，你们怎么也怕起我来了，要杀我倒容易，不过只可惜你们将失去一个立大功的机会。”
　　听到赵英杰说起L国话来，别说巴汗克亚与加山，就算是方百忧也是大吃一惊。完全搞不懂为何如此。
　　那加山上校本就较巴汗克亚沉稳，再加上被歼的又不是自己的手下，而且巴汗克亚的一旅在三师的地位向来在二旅之上，他心中本就暗中不服。如此情况实是幸灾乐祸，听着赵英杰的话，连忙将手一举，道：“巴汗克亚上校，别忙动手，这小子有些古怪，咱们先听听他说什么，反正他的命捏在咱们手里，随时都可以要他的命。”
　　巴汗克亚能混上一旅之长的位子，自然不是一味地莽撞之徒。因此才会听方百忧的劝，留在圣灵城之中等后援的部队前来，只是维多基要求率兵前往，也正中他的下怀。故而同意了他地要求，不过这么快就全军覆灭，实在让自己不能接受。见加山出面阻止，便瞪着眼对赵英杰道：“好，小子，我倒要听听你有什么让咱们立大功的机会，要是有一句话胡说，我就立刻让人拉你出去枪毙。”
　　他一边说着，就一边重新坐了回去。
　　赵英杰微微一笑。道：“尊敬的巴汗克亚上校。尊敬的加山上校，我想请问你们。乌尔达总统这次派你们来的目的是什么？”
　　巴汗克亚道：“当然是占领这个逍遥国。”
　　赵英杰望了一脸阴沉的方百忧一眼，笑了笑道：“不对，除了占领逍遥国，两位上校一定还有别的任务，那就是找到逍遥国所有的金矿，还有里面的其它财宝，是不是？”
　　那巴汗克亚道：“是又怎样，这里本来就是L国地领土，所有的财富都应该是L国的，乌尔达总统派我们来代替L国的人民收回口。”
　　赵英杰清楚地知道，逍遥国的财富要是运到L国，L国的百姓将毫无收益，不过无论多邪恶地征伐，就会有正义的幌子，这也是很正常的事，便道：“是，这里的确是L国的领土，里面的财富也应该是L国人民的，所以我们地皇帝陛下准备将这些财富献给L国地人民。”
　　他口口声声提起“L国人民”而不说乌尔达总统，却指的是如果乌尔达将逍遥国地财富用于百姓，龙霄将不再过问，但若是用于自己或亲信们的穷奢极欲，那么龙霄就有权索回。
　　这样的话，方百忧是能够听懂的，只在一旁冷冷的笑，而巴汗克亚则道：“哦，这里的皇帝是什么意思？”
　　赵英杰道：“皇帝陛下已经写了降书，并画了逍遥国的金矿分布图，想要献给乌尔达总统。”
　　此言一出，巴汗克亚与加山脸上都露出了大喜之色，巴汗克亚第一个站起来道：“好，快把降书与金矿分布图给我。”
　　赵英杰摇了摇头道：“皇帝陛下有令，让我亲手交给乌尔达总统，而且还让我带一些话给总统先生，所以我必须亲自见到他。”
　　他话音刚落，就见到方百忧也站了起来，大声道：“巴汗克亚上校，加山上校，你们千万别信他的话，龙霄与这个赵英杰都是无比狡猾之徒，他们是不会真心投降的，一定用的是缓兵之计，迟早都会弄出事来，还是先枪毙了这小子，然后等到泰蔓少将带着第三批军队前来，咱们打到应天府去，捉住龙霄，将他一家全部杀死，这逍遥国就会掌握在咱们的手中了。”
　　赵英杰暗骂方百忧狠毒如斯，脸上却哈哈大笑起来道：“方百忧，你这个有野心的家伙，想借乌尔达总统的手杀死皇上，自己做皇帝，是不是，可惜啊可惜，乌尔达总统智慧过人，是不会上这个当的，就算两位上校，你也瞒不过。”
　　方百忧冷笑道：“胡说八道，胡说八道，赵英杰，任你巧舌如簧，也别想骗过我。”
　　赵英杰知道方百忧对此事会从中作梗，绝不能让L国的人太过信任他，当下指着方百忧道：“巴汗克亚上校，加山上校，你们知道这是个什么样的人吗？”
　　方百忧两个多月前到的L国，对于外界的变化的确是感到了震惊，不过他的确非常聪明而又坚韧，找了一名会汉语的华裔不分昼夜用功，竟用短短五十天时间就将L国的语言学会了十之八九，然后直接到了L国的首府雅洪市求见乌尔达总统，不过自然无法得见，他便在总统府外当着警卫露了一手轻功。惊动了乌尔达的侍卫长，最终见到了乌尔达，当他将逍遥国地情景给乌尔达说了之后，乌尔达又惊又喜的心情可想而知。他为了取信乌尔达，又再次露了一手内力，乌尔达对这样的事自然是宁可信其有，不可信其无，当即就封他为上校参谋，跟随自已经卫部队的第三师前往逍遥国消灭龙霄地政权，最主要的却是要抢夺里面的一切财富，所以这巴汗克亚与加山对方百忧的事情几乎是一无所知，听到赵英杰一说，都向方百忧望去。
　　赵英杰这时大声道：“这个方百忧。过去只是一个区区的百姓，不过手里有一帮会功夫的人，他就起了野心，想要谋反篡位，结果被皇上识破，他就逃到了天煞族的王宫之中投靠了这里的皇帝，不过他野心不死。下流无耻，竟勾引这里的皇后，想要谋杀这里的皇帝，结果事情败露，就偷了逍遥国地航海图，然后逃了出去，这样的人。万万的相信不得。”
　　方百忧没想到赵英杰这样沉稳的人竟会说出如此谎话来。而且无法说清真假，不由得气急败坏地道：“赵英杰。你血口喷人，一派胡言，两位上校，快杀了此人。”
　　赵英杰冷硬的外表下，本就是一个能言善瓣的人，对方百忧更不用讲什么道德良心，见着他地反应，心中一阵冷笑，却长长的叹了一口气道：“方百忧，事情你都做了，还要极力否认，真是个无耻的小人。”
　　巴汗克亚与加山都知道方百忧身边有个美艳的妇人，况且此人本是逍遥国的人，逃到L国去引来军队，自然不是什么善良之辈，这年青男子瞧来高大沉稳，不像是乱说话的人，对他的言语都相信了七八成，瞧着方百忧地眼神都充满了鄙夷。
　　方百忧并非傻瓜，这时已经意识到赵英杰说出这些话是想让L国地人怀疑自己的目地，并防着自己，让自己说的话起不到什么作用，看到两位上校的眼神，顿时明白，这两人本就不服一下子就爬到了上校的高位于他俩同级，再加上这个外表刚直，看来不会撒谎的赵英杰从中撺掇，自然而然会起戒备之心。
　　当下他也不愿再解说，只是走到赵英杰的面前，用汉语道：“姓赵的，没看出你还会这一手，方某真是领教了。”
　　赵英杰知道要去见乌尔达的事绝不能让方百忧从中破坏，他在L国这些人心中印象越差，就对自己越有利，便又大声用L国的语言道：“姓方的，我才没有看出你是这样的人，我问你，我当日在泰山派是不是救了你，结果遭到了你的毒手，差点儿被你所害，这忘恩负义的事情是不是你做下的，你老老实实的对两位上校说起。”
　　***********************************************************回答书友两个问题，第一，赵英杰为什么不用斩首行动，直接搞定乌尔达，这其实很简单，乌尔达数千军队已经开进来，逍遥国的秘密不可能捂住，逍遥国是一块大肥肉，杀了一个乌尔达，马上就有人接替，还是无法避免入侵，只有自己的强大，才是最重要的。第二，有书友认为逍遥国没有谈判的资本，其实可能是大家没有注意现代战争的一些细节，日本人可以用少于中国近十倍的军力打败中国军队，但却还要借助伪军的力量，后来又增加了一倍的兵力也无法占领中国，而美国攻打伊拉克只需数万兵力就足够，但如今用了近二十万本国兵力也无法控制局面，所以打仗与占领是两个概念，逍遥国的谈判资本实际是很强的。


正文 第358章 重回L国
　　见到方百忧正要启齿，赵英杰却又道：“你回答之前，最好用你个人的名义起誓，不过你这样的人，倒是什么话都可以说，什么誓都可以起的，这样罢，如果我说了谎，姓赵的子子孙孙都可以为奴为娼，而你要是说了谎，也是一样，你敢不敢。”
　　泰山之事千真万确，赵英杰讲得一点儿不假，方百忧被他这么一说，一时间也不知如何反驳，只好来个以不变应万变，嘴里冷笑不止。
　　如此一来，巴汗克亚与加山顿时心中烛明，加山挥了挥手道：“你们谁对谁错，对我们来说并不重要，赵英杰，你的L国口音非常纯正，我问你，你是那里的人，为什么会出现在这里？”
　　赵英杰道：“上校先生，我是一个华裔，从小就在维逊市长大，是无意中掉下悬崖，才来到这个国家的，而且还有幸成了皇帝陛下的女婿，所以对这里的皇帝非常了解，你可能不知道，其实他和我一样，也是从外界来是，是一个地地道道的中国公民，无意中当了皇帝，不过广施德政，非常仁慈和气，百姓们都很拥戴他，他也明白这里是L国的领土，所以咱们国家的军队一到，他就想归降，把这块土地交还给乌尔达总统管辖。”
　　方百忧并不知道龙霄也是从外界而来，听到赵英杰这么一说，脸上流露了震惊之色，眼神迭闪，不知道在想什么。
　　巴汗克亚顿时大吼了起来，道：“胡说。放屁，既然想归降。为什么还要消灭我的二千军队？”
　　赵英杰不紧不慢的道：“上校先生，你这就不知道了，皇帝陛下虽然是中国人，懂得这块领土地归属，但这里的人在几百年前从中国迁移入内，与世隔绝，那里有什么疆土之念，人人都认为这是自己地国土，不属于任何国家，所以知道上校先生率兵入侵还打死了这里数万名士兵之后。所有的将领、大臣都是群情激涌，要求倾逍遥国全国之力报复，皇帝陛下劝了好久。不过实在无法劝阻，只好让手下的将领在前线设防，不过再三命令不可主动进攻，等待他和乌尔达总统商量。如何消除逍遥国军民的敌意，谁知维多基中校这么快就率兵前去，在各将领的要求之下，只好打了一仗，对这样的结果，皇帝陛下也是抱歉不矣，再三让我给各位道歉，并给乌尔达总统当面解释。”
　　巴汗克亚与加山对望一眼，巴汗克亚就将维多亚叫了去。两人对他仔细询问这一仗的情况，方百忧瞧着赵英杰，一脸的铁青，却不再说话，而赵英杰反而对他微微而笑，道：“方上校，逍遥国的情况你怎么没有给乌尔达总统说清楚啊，要打到京城也许容易，不过要占领统治这里，似乎怎么也得用三四十万军队吧。”
　　方百忧这时也忽然笑了起来。恢复过去那“凌云仁心”的神态，道：“赵英杰，恭喜你，我想你与龙霄地诡计一定会实现的。”
　　赵英杰却摇了摇头一叹，大声道：“方百忧，不是我不拥戴你当皇帝，你这人野心太大，又不服人，要是有了权，多半会给乌尔达总统添麻烦，不过你一个人的野心，会连累这里地百姓，我实在不忍心，对不起，你别怪我才是。”
　　方百忧闻言，咬了咬牙，别过了脸去，不再理他。
　　过了一阵，巴汗克亚与加山已经问完维多基的话，两人走到了赵英杰的面前，加山道：“赵英杰，你说这逍遥国的皇帝是真心投降，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“这当然，降书与金矿分布图都在我这里。”
　　加山凝视着他，道：“赵英杰，你既然是L国地公民，我也不想太为难你，你想见乌尔达总统，那运输舰里的装甲车与坦克明天才卸下，你可以随着运输舰回雅洪市去，不过你和那个叫龙霄的皇帝若是想玩什么花样儿，也只是自寻死路。”
　　赵英杰便一脸诚恳的道：“加山上校，我和皇帝陛下都不是这里的人，见识过现代武器的威力，岂会蠢得想螳臂挡车，不自量力。”
　　加山一时也不怀疑，点了点头，道：“那好吧，刚才我已经与巴汗克亚商量好了，就由维多基陪着你去见乌尔达总统，至于我们的部队，就暂时按兵不动，等待乌尔达总统的指示。真是见鬼，这地方所有的信号都发不出去，根本和外界联系不了。”
　　赵英杰明白他们并不知道是天铁矿在干扰，便笑着一揖手道：“多谢两位上校了，我想皇帝陛下会用重礼感谢两位地。”
　　他“重礼”两个字也说得特别重，巴汗克亚与加山的军旅中打滚了多年，岂有不明白其中有文章的，心中都是一动，连巴汗克亚的声音都降了些声调下来，道：“赵英杰，那你就先在这里休息，明天我会找人通知你上船的。”
　　他一边说着，一边就叫来两名士兵带着赵英杰到王宫里的一间屋子里去，随时监视着他的动静。
　　***********************************************************到了第二天，刚吃过一位士兵送来的午餐，就见到维多基走了进来，对赵英杰道：“赵将军，登陆点的道路已经修好，运输舰上的装甲车与坦克都已经卸下开到了圣灵城里了，正准备返回L国，巴汗克亚上校与加山上校让我陪你一起到雅洪市见乌尔达总统。”
　　赵英杰见这维多基对自己很是客气，想是见识过他身手地缘故，便站了起来。点头道：“好，维多基中校。咱们这就走吧。”
　　说话之间，两人便走出了王宫，另外还有七名荷枪实弹的士兵跟着，到了山下，各骑上了一匹马，向城外驰去，将至城门之时，却见一块空地上停着了十辆轻型坦克与十三辆装甲车，巴汗克亚与加山正在那里巡视，却不见方百忧地影子。想来他是受到了排挤。
　　维多基见了，连忙跳下马来向两人敬礼，并禀告将带赵英杰出发。赵英杰也在马上向两人点头含笑示意。
　　巴汗克亚与加山对赵英杰印象不错，朝他点了点头，便挥手让维多基离去。
　　一众人出了城，就向北而去。三个小时之后，就到了那海边，顿时见到近万名天煞族的百姓在L国地士兵的监视之下用着各种开矿的器具在修路，过去那座海崖已经被从中凿出了一条大道，完全可供机械化部队前行了。
　　维多基带着赵英杰穿过海崖，走到海边，却见正停着两艘小型的运输舰，便朝其中一艘登了上去，并找到了舰上的指挥官。拿出了巴汗克亚的手令，那指挥官看了看，便让人安排他们到了一间船舱，维多基却让那七名负责监看赵英杰的士兵另寻地方住，自己却和赵英杰住在了一起。
　　没过多久，运输舰就开始驶动起来，赵英杰有心看看这外面的航线，就向维多基要求到到甲板上去，维多基也不拒绝，便和他一起走了出去。
　　走到甲板上。却见运输舰在一片如剑戟般的礁石里穿梭着，但只是勉强可行，若要大型的船只进入，就必须用炸弹将航道扩宽，不过却要费很大地工夫。
　　一直行了半个小时，都没有驶出这片危险的礁石区，便在此时，海面的风浪忽然大了起来，渐渐发出了呼啸之声，赵英杰知道是飓风将至，便与维多基回到了船舱之中。
　　两人呆在船舱里，维多基显得对逍遥国很是好奇，不停地向赵英杰询问里面的情景，赵英杰就拣了些无关紧要的说了，维多基听到这隐世达数百年之久的逍遥国有如此地繁荣兴旺，也不停的咋舌。
　　而赵英杰也打听着他的情况，才知道维多基的父亲是L国人，母亲却是一名华裔，他十六岁参军，跟着乌尔达打了十几年的仗，立了一些战功，五年前才调到雅洪市成为乌尔达近卫部队中的一名中校团长，在军中还算有些名气，还得到过乌尔达的亲自接见，也难怪他好大喜功，敢冒险率两千人前进了。
　　过了四个多小时之后，外面的风浪已经停止，赵英杰与维多基重新走到了甲板之上，却见头上一片明月，眼前已是一片辽阔的大海，海风迎面吹拂，让人一阵心旷神怡。”
　　维多基道：“赵将军，这里已经快到哈丽市了，那个方百忧就是从哈丽市上去地，不过我们要从巴德多市的军港上岸，那里离雅洪市近一些，而且咱们三师的泰蔓少将会亲自带领最后的第三旅登舰，在见乌尔达总统之前，你的事我可得先向他禀报，让他晚些出发，看总统怎么指示。”
　　赵英杰望着海面，知道L国的陆地离此并不远了，霎时之间，心中竟百味杂呈起来，这其中有兴奋，也有感慨，他终于算是出了逍遥国，此番出来，他忽然有一种再世为人的感觉，是啊，现在的赵英杰，和进入逍遥国之前的赵英杰已经有了极大的不同，并不仅仅是他身体上地变化，而是他的思想，他的经历，还有身世。龙雅萱、龙冰柔、叶楚倩、孙雪婷、索阁娅这一个个的女子也离他越来越近了。
　　此刻赵英杰好想打两个电话，一个给龙雅萱，让她知道自己还活着，并为自己过去无奈的欺骗而真诚的解释道歉。”
　　另一个却是给母亲房海蓉，他要问清自己的父亲是谁，而且尽快的去找到他，和他相认。
　　但是这样的念头只是他在脑海里一掠而过，很快就被压抑在心中，他清楚自己目前的使命，而且四周都是敌人的耳目，他还不能暴露自己的一切，还是等将逍遥国地事安定下来。带着龙雨菡、丁红烛与龙霄从天神崖回到中国再说吧。
　　运输舰在海面上一路破浪前行，到了第二天的早晨就抵达了巴德多市。这是L国南方除了雅洪市地第二大城市，离雅洪市只有两百公里，L国唯一的一个军港也在这儿。
　　两艘运输舰缓缓进入了军港，L国只有南方有海，海军力量十分薄弱，整个军港之中只有四艘驱逐舰与两艘护卫舰，另外还有后勤用的几艘运输舰与补给舰，都甚是陈旧，至于什么巡洋舰、潜艇之类影子都没有。
　　赵英杰心中清楚，L国这些年全处于内战之中。而北方是一片内陆，并无海洋，海军就没有什么用了。几乎处于闲置之中，心中也不由得一叹，这L国对付逍遥国自然是轻而易举，不过若是遇到略为强大一点儿的邻国进攻就会变得不堪一击。以物产资源来说，这本应该是一个富裕而强大的国家，如今这个样子，实在让人感到悲哀可惜。
　　港口之中果然聚着一些军队，正是近卫部队的三师三旅，维多基赶紧带着赵英杰去找到了师长泰蔓少将，那是个五十多岁，黑胖而又傲慢的家伙，听到维多基的汇报。便令部队停止了一切行动，然后给乌尔达总统打了一个电话，给了维多基一张通行证，便派了一辆越野军车，让他与那七名士兵带着赵英杰前往雅洪市的总统府。
　　巴德多市与雅洪市之间的道路还算平坦宽阔，两个多小时之后，越野车已经进入了雅洪市地市区，当赵英杰见到了那座七十八层高的银皇大酒店，想到当日自己与奥多巴及索阁娅在这里刺杀贾德尼中将的情况，心中又是感慨万分。母亲说奥多巴与索阁娅在执行一个秘密地任务，也不知道在那里，完成没有，只可惜他已经暂时无法联系到了。
　　在市区的街道里曲折而行，赵英杰算了算，从最后一次从雅洪市出来，已经有四年时间了，如今见到一切都犹然如昔，并没有什么新的修筑出见，而且街道边的许多商铺反而都关了门，路上地行人也没有过去XX了，这一切都在说明，这个国家在越来越贫穷，越来越萧条，乌尔达总统并没有利用这些年难得的和平机会来好好的治理国家，的确是一个不合格的总统。
　　过得一阵，就到了南区的总统府，在一里之外，已经处处站着全副武装的L国士兵，检查着一切通过的车辆，一付大敌将至的状态。
　　赵英杰问了维多基，才知道这些士兵都隶属于乌尔达近卫部队地第一师，是乌尔达最信任的军队，但过去都只是在总统府五百米左右设岗，现在这个样子，好像是出了什么情况。
　　维多基有泰蔓将军给的通行证，由一名士兵电话核实了之后，然后便放行了。
　　越野车缓缓的到了总统府，赵英杰还从没有来过，却见这是一片白色的建筑，由十几幢大小楼宇组成，整个风格竟有些模仿美国的白宫，全是用珍贵的云石砌成，显得极是气派豪华。
　　被又一遍检查了通行证之后，越野车进入了总统府，穿过了几幢建筑及一个宽大的高尔夫球场，便到了一幢四层楼高的圆顶大楼下。
　　赵英杰下了车，抬头见到这楼顶站着好些手持重武器的士兵，想是防备有敌人从空中偷袭。
　　维多基道：“赵将军，这幢大楼是总统先生办公地地方，后面还有一幢楼，则是他与家人居住之处，啧啧，那里面真是金碧辉煌，光是大厅的一个从日本买来的水晶吊灯就花了两百万美元，一般人是不能去的，不过三年前我得到总统先生的邀请到他家里去作了一次客，实在是开了眼界。但总统夫人和总统的关系一直不好，一年前就带着两个孩子到法国定居去了，现在有一位女人住在里面，听说非常美艳，乌尔达总统也非常宠爱她，可惜我还一直没有见过。”
　　赵英杰见他一脸的羡慕，心中却是一叹，L国的政府大楼离这里还有一段距离，总统府只是乌尔达休息和偶尔办公之处，弄得这么的宽阔奢侈，当真浪费无比，两百万美元，足可以解决南方一个县百姓们一个月的粮食了，而在很多的地方，人们都只能吃两顿甚至一顿粗拙的米饭，L国丰富的矿产其实上正在被外国的公司掠夺，所征的税也被乌尔达为首的这些政府官员无耻的挥霍着，他可以肯定，这乌尔达在国外的存款将一个骇人的天文数字，逍遥国交在这样的人手里，对那里的两千多万百姓来说，将是一场旷日持久的灾难。
　　心中正郁闷着，便见到一名三十多岁，模样颇是英武的少校军官从楼里匆匆走了出来，打量了一个赵英杰，便对维多基道：“中校，总统先生正在二楼的办公室里等着，你带人上去吧。”
　　维多基点了点头，让那几名士兵等在外面，便带着赵英杰走进了大楼，顺着楼梯向二楼而去，一边走一边道：“刚才那人是乌尔达总统的贴身侍卫官图索，别看他只是少校军衔，但深得总统的信赖，就连泰蔓将军也不敢得罪他。
　　赵英杰见到大厅中也全是光滑如玉的云石打磨而成，而且扶手栏杆皆是光华灿烂的渡金，想到这总统府耗资之巨大，更是替L国的人民悲哀。
　　到了二楼，又有十几名精悍的便衣保镖站着，仔仔细细的捏了两人的身后，便有一人打开了一扇门，偏了偏头，示意维多基带着赵英杰进去。
　　维多基与赵英杰进去之后，便见到是一个大约一百多平方米的办公室，铺着厚厚的羊绒地毯，每一件物事显然都经过精心的设计，尽显豪贵之气，在正中一块壁上，则挂着一幅巨大的油画，油画上是一个身穿白色总统服，身体强健，唇上留着一字胡，满脸英气，威风凛凛的中年男子。
　　而就在这巨大的油画下，有一个宽大的办公桌，却坐着一个年纪在五十几岁左右，穿着青色西服的男子，眉宇与画上有些相似，只是多了几分臃肿，少了几分英气，不用说，自然是那个乌尔达总统了，赵英杰在L国唯一的电视台上见过他，只是觉得他比镜头要老态一些，想是上镜前曾经化过妆的缘故。
　　维多基见到乌尔达，顿时便立正行了一个标准的军礼，道：“总统先生，逍遥国的使者赵英杰我已经带到了。”
　　乌尔达微微点了点头，然后一脸傲慢的望了望赵英杰，微微的点了点头道：“赵英杰，我听说你是L国的人，无意中到的那个什么所谓的逍遥国，还娶了皇帝的公主，是不是？”
　　赵英杰也一点头道：“总统先生，是这么一回事？”
　　乌尔达道：“你这小子，艳福还不浅，公主漂不漂亮啊？”
　　赵英杰也知道这个乌尔达是军人出身，并没有多少文化，不过这样的问话实在让他感到无比鄙夷，但很快就强自压抑住，微笑道：“不过平常，还算不丑吧。”
　　乌尔达又点了点头，道：“那个方百忧把逍遥国的事情都给我说了，真是没想到啊，L国还有这么一大块不为人知的地方，而且到处都是数量庞大的金矿，赵英杰，我听说在那里金子是不值钱的，有这回事没有？”
　　赵英杰道：“的确有这回事，逍遥国是有很多的金矿。”
　　乌尔达一听这话，本来有些疲倦浑浊的眼神顿时一亮，一拍桌子道：“真的，太好了，有了取之不尽的黄金，看凡森这家伙拿什么跟我斗。”
　　赵英杰听到此话，心中顿时一动，南北双方虽然签订和平条约已经近十年，但平时摩擦仍然不断，而刚才看到总统府外警戒重重，一付大敌将临的气息，只怕是近日关系又非常紧张，战争一触即发了。


正文 第358章 意外
　　赵英杰一念至此，但却不动声色，取下一直系在腰间的竹筒，从里面拿出了金矿分布图，然后又掏出了自己替龙霄写的降书，让维多基递到乌尔达手中道：“这是逍遥国的皇帝龙霄献上的降书与金矿分布图，嘱咐我一定要交到总统先生你的手中。”
　　乌尔达先拿着那降书看了一遍，见到里面写得极是谦恭，不仅毫无与自己较量之意，而且还多次提出将竭力命令百姓们帮助开采金矿并运往L国，便不停的点头。然后拿起那金矿分布图目不转睛的看了良久，脸上现出了狂喜之色，神情贪婪之极。
　　过得一阵，乌尔达才恢复常态，仔细的打量了赵英杰一阵道：“赵英杰，逍遥国的皇帝在这降书上提出唯一的条件就是希望能够保住皇帝的位子，是不是？”
　　赵英杰一点头道：“不错，龙霄是一个中国人，和我一样，是无意中到了逍遥国，只是因为一些机缘巧合，好不容易才当上了逍遥国的皇帝，实在舍不得放弃这样的荣华富贵，他对我说，他虽然是逍遥国皇帝，不过仍是L国的冶下，定然将效忠于总统先生你，绝不会违背你的任何意愿。”
　　赵英杰瞧到乌尔达眼神闪烁，似乎在思索对这事的决定，便又道：“总统先生，你也知道，我其实是L国的公民，对你也是忠心不二的，逍遥国的情况我非常的熟悉，那里的人食古不化，华人占了大多数，而且又居住了六百多年，绝不会承认领土是属于L国的，所以对L国的人不肯臣服，充满敌意，龙霄这个人非常得人心，又懂得这块领土的归属问题，由他去向百姓们解说。慢慢消除百姓们的敌意，这是最好不过的事情。而若是总统先生操之过急，维多基中校的惨败就是一个很遗憾的例子，实在是没有必要地伤亡。”
　　逍遥国里没有通讯信号。乌尔达无法与里面的军队取得联系，接到泰蔓将军地电话，只知道维多基要带着人来献降，其余的具体情况并不知道口而且早就见到维多基脸上到处都是烧伤的痕迹，听到赵英杰这么一说，便瞪着眼睛道：“维多基，你打了败仗吗，到底是怎么一回事？”
　　维多基知道这事乌尔达迟早会知道地，由自己来说反而还好些，当下便把自己带着二千军队冒险急进，结果被逍遥国设伏。弄得全军覆灭的事情说了一遍，不过将自己的狂妄逞强与好大喜功都归于对总统先生的忠心。讲到最后。居然是声泪俱下，还不停地自己的耳光。主动请求责罚。
　　赵英杰见维多基还算聪明，而且乌尔达单独接过他，算是有些赏识，多半会将这事揭过去的。
　　果然乌尔达脸上阴沉了一阵，挥了挥手道：“好啦，好啦，维多基，你这家伙，打起仗来勇敢倒是勇敢，就是有些冲动，这次打了败仗，我先记上，过两天我派你到北方前线去，那里就要打大仗了，看你能不能将功赎罪。”
　　维多基此时脸上已经被打得通红，听到这话，眼神中掠过一丝得逃大难之色，连忙又敬了个军礼，斩钉截铁的道：“总统先生，我向您保证，一定会用胜利来报答您。”
　　赵英杰听到乌尔达的话，更加确定L国南北双方的局势已经到了剑拔弩张的地步，心中顿时一喜，乌尔达军事面临挑战，如此一来，对逍遥国倒是有利了。
　　当下道：“乌尔达总统，这事也的确怪不了维多基中校，逍遥国经过了几百年地繁殖，人口密度已经超过了L国，正规的军队也有两百万，虽然兵器落后，但熟悉地形，实在也不能轻易战胜，更何况，就算是打到了京城，龙霄也可以藏在暗处指挥游击战，总统先生，你应该知道美国人在伊拉克战争中地教训，虽然一样地有兵器之利，前期的伤亡很少，但时间越久，伤亡就越大，而且军队达到了二十万人，可还是以失败告终。总统先生，恕我直言，要是你占领了整个逍遥国，推翻了龙霄地政权，但还要扶植一个人来管辖那里，可是百姓不服，必然会在背后搞乱，甚至会大大的影响到金矿的开采与运输，龙霄真心效忠拥护总统先生你，让他继续当那个所谓的皇帝带领百姓们供你驱策，是百利而无一害的事情。”
　　乌尔达听着他的话，沉默了良久，才道：“赵英杰，对于逍遥国谁做皇帝，我也没放在心上，只要这个龙霄能够保证完全服从我，我可以接受他的投降，并重新任命他成为地方长官。”
　　赵英杰立刻道：“当然能够完全服从，更何况万一他有什么三心二意，总统先生你再派兵灭了他就是，那也是易如反掌的事情。”
　　乌尔达缓缓点了点头道：“好吧，那我就接受他的投降，命令军队停止进攻，那个逍遥国，就改为L国的逍遥省，他就任省长，京城改为省会，不过要派一部分军队去屯扎。”
　　赵英杰听他答应，使命已经顺利完全，心头顿时一松连忙道：“这没问题，龙霄可以答应。”
　　乌尔达鼻孔里嗯了一声，拿起一张纸来，正要写总统令，却听到外面有人敲门，跟着有人道：“总统先生，跟随维多基中校一起回来的士兵有要事禀告，说是非常紧急。”
　　乌尔达神情中愣了愣，便停下来道：“带他进来。”
　　话音刚落，就见到那门推开了，刚才那个少校军官图索带着一名士兵进来，正是跟着维多基回L国的七名士兵之一。
　　那士兵见到乌尔达，便立刻敬了个军礼，道：“总统先生，我是施阿下士，奉方百忧上校之命，给你带了一封信来，方百忧上校再三嘱咐我，这信事关重大，一定要交到你的手中。”
　　乌尔达道：“哦，方百忧的信。我倒要瞧瞧，有什么事关重大的。”
　　那施阿下士立刻从怀中掏出了一封信。交到了乌尔达的手中。
　　赵英杰没想到方百忧居然还有这么一手，他根本不用看，就知知道信中的意思。方百忧说的必然是龙霄非常狡猾，投降只是权宜之计，将来定有异心，让乌尔达立刻杀了自己。”
　　然后再派些军队到逍遥国彻底击溃龙霄，并将龙氏一家全部消灭，永除后患。
　　乌尔达看完信，扔在了办公桌上，挥手让图索带着那士兵出去，跟着凝视着赵英杰道：“赵英杰，方百忧说你是龙霄手下第一悍将，无论是身手还是智谋都厉害得很啊。而且对龙霄非常忠心，要我马上枪毙你。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“什么第一悍将。方百忧还真是看得起我啊。不过这也难怪，方百忧与我有旧仇。而我又是龙霄的女婿，他自然想除掉我。”
　　说到这里，他又道：“总统先生，我有一事请教，不知你是否可以如实回答。”
　　乌尔达道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“如果龙霄被杀，方百忧是不是就会成为逍遥省的第一任省长？”
　　乌尔达点了点头道：“方百忧熟悉那里，倒不失为一个最佳的人选。”
　　赵英杰道：“不知总统先生对方百忧此人印象如何，觉得他可不可信？”
　　乌尔达道：“方百忧也是个人才，至于可不可信，我与他接触不多，无法下结论。”
　　赵英杰又一笑道：“无法下结论，那就是很难判断了，总统先生，方百忧就是这样一个人，他地城府很深，你永远无法猜到他下一步会做什么，这个人背叛了逍遥国，也背叛了天煞族，还勾引了造反作乱的天煞族所谓地皇后，害死了伪皇帝顾怀忠，总统先生，这样的人如果你还信得过，我真是无话可说。”
　　乌尔达好一阵没有说话，过了一会儿才道：“皇后，那个柳女士是什么皇后吗，长得果然漂亮而又有风韵，高雅得很啊。”
　　赵英杰道：“柳婧儿的男人叫做顾怀忠，是过去龙霄手下一个大臣地儿子，被封为镇北王，管辖天煞族，后来谋反作乱，自封为帝，柳婧儿就自然成了皇后了，方百忧就是与她私通才得到的航海图逃出来的，总统先生，这事知道的人不少，你完全可以调查得清清楚楚。”
　　就在这时，却听维多基在一旁道：“总统先生，我可以证明，是有这回事，当时赵英杰和方百忧当着巴汗克亚上校与加山上校是当面对了质地，方百忧并没有反驳。”
　　赵英杰见维多基帮自己说话，知道他也不想军队与逍遥国再开战了，心中顿时一喜。
　　维多基的话，乌尔达岂会不相信，眼神中不由得一阵迭闪，道：“那个柳女士看来很高贵啊，原来也是个欢场人物，想不到，想不到。”
　　赵英杰是何等人，见到乌尔达的神情，就明白此人是个好色之徒，而且看来对美艳的柳婧儿很有兴趣，顿时暗暗冷笑，方百忧虽至中年，但俊朗沉稳，又深知女人心理，与柳婧儿更有很深的旧情，这乌尔达容貌平庸脏肿，比起顾怀忠还不如，柳婧儿怎会看得上他。
　　乌尔达说了这话，又道：“赵英杰，这降书的事我要再考虑考虑，明天给你答复，你先跟着维多基下去吧，维多基，你要好好的招待这位赵先生，出了什么事，我要唯你是问，听见没有？”
　　维多基如何不知乌尔达的意思是让自己看紧赵英杰，赶紧举手敬礼道：“是，总统先生，我会寸步不离地跟着赵先生的。”
　　赵英杰明白，这乌尔达看起来并不甚起眼，但他能混到这总统地位置，而且一做就是十几年，也绝不是平凡之辈，方百忧地信，他未必不会深思，此时很难猜测他的决定，心中也有些沉重，却微微一笑，很有风度地向乌尔达一躬，道：“总统先生，我就等待你的决定，告辞了。”
　　乌尔达挥了挥手，让维多基带着赵英杰下去了。自己却又一次开始看起方百忧的那封信来。
　　走到楼下，那图索早就等着。道：“维多基中校，你和这位赵先生的住处我已经安排好了，你跟我来吧。”
　　维多基点了点头。”
　　就与赵英杰跟在他的身后。”
　　图索带着两人走出了乌尔达的办公楼，却见那七名士兵已经不见了，想是这里的警卫已经足够，安排他们休息去了。
　　顺着平坦光洁地大道直直向前而去。没多久就走到了那高尔夫球场的旁边，却见原本空荡荡地草坪上远远上站着四个人，有三个都穿着白衣，两女一男，是那种佣人打扮，而另外有一人穿着一套红色的休闲服，白色的运动鞋，长发卷成波浪。身材修长婀娜，正在挥杆击打着小球。虽然背对着赵英杰等人口但仍然可以推测，这是个美丽地女人。
　　这时只听维多基道：“图索少校。这就是总统的外室梅英夫人吧，听说总统夫人带着两个孩子一走，总统先生就把梅英夫人接到这里了，都说她非常漂亮而又有气质，可惜我还没有见过。”
　　他说出这话，赵英杰听到耳中，却是不由得一震，顿时想起了维逊市城西的那幢豪华的别墅，那个美艳成熟地少妇，那一个个炽热冲动，但又销魂蚀骨的夜晚，梅英夫人？难道他认识的那个寂寞而多情像金丝雀一般的少妇梅英就是乌尔达的外室，眼前站在百米之外背对着自己的梅英夫人。
　　想到与梅英相识的一切，想到她曾经对自己说过，养她的男人能力非常大，无论自己是从政还是从军，她都能给予很大地帮助，赵英杰已经明白了几分，再凝视着那女人的身形，地确与自己认识地梅英非常相似，心中已经有了八九成的把握。
　　说实话，对于梅英这样地女人，赵英杰是不会有什么感情的，那只是他年青燥动，渴求渲泄的一段狂野经历，有欲而无情，这么多年来，他没有去想过这个女人，仿佛在记忆中已经将她抹灭，谁会想到今天她居然会重新唤醒自己的记忆，而且身份已经有了不同，已经从过去的金丝雀变成了L国总统的外室夫人，甚至将取代的总统夫人的位置。
　　此刻赵英杰立即跳出一个念头来，乌尔达目前心意难测，若是他听信了方百忧的话，且不说自己立刻性命不保，更可怕的是，整个逍遥国将重新进入一片无比血腥，毫无悬念的杀戮，将有千千万万的军民因此丧命，数量只怕比与天煞族的战争还多，无论如何，他都不能让这样的情景发生，梅英，或许将是自己的一个机会，他绝不能失去。
　　然而那梅英夫人离自己太远，赵英杰跟本无法接近，就在这时，却见那梅英夫人挥杆击出了一球，姿态极是优雅，顿时便高声的叫了起来：“好啊，打得好。”
　　他这么忽然一叫，将图索与维多基都骇了一跳，图索是厉声道：“放肆，你乱叫什么，惊吓了夫人，让你吃罪不起。”
　　维多基也连忙道：“赵先生，这是L国的总统府，可不在逍遥国，你要控制自己啊，总统先生还没有作决定，你的处境实在危险得很。”
　　赵英杰便笑着道：“对不起，对不起，我非常喜欢打高尔夫球，到了逍遥国之后就一直没法子碰，今天见到夫人挥杆，一时心痒，就失声叫了出来。”
　　他一边说着，身子却面对着梅英的方向，过去自己与她交往，化名叫做沙旺，也不知道她这么远能不能认出自己。
　　这时候那梅英夫人已经转过身子朝这么瞧来，赵英杰眼神犀利，立刻就认出了这梅英夫人正是自己所认识的那个美艳的金丝雀。
　　此刻只听图索大声道：“梅英夫人，对不起，这个赵英杰不懂规矩，没有惊吓你吧。”
　　梅英站在那里朝着道路这边看了好一阵，才低声向着一名女佣说了些什么，那女佣立刻匆匆忙忙的小跑了过来，道：“图索少校，夫人让你把这两个人带过去，她有话要问。”
　　图索恨恨的望了赵英杰一眼，道：“夫人一定是生气了，等会儿有什么责怪，都是你自找的。”
　　维多基也一跺脚道：“赵先生，总统对梅英夫人宠爱无比，你这下子闯祸了，她要是告诉总统，别说你，我也要倒霉，我是答应过总统要看住你的，结果这么快就出事儿了。”
　　赵英杰道：“不会吧，我只是叫了一声好，又没说别的，没那么严重吧。”
　　说话之间，三人已经向那梅英夫人走去，赵英杰一直在凝视着梅英，只见她眉毛弯细，眼眸秀美，琼鼻直挺，嘴唇涂着淡淡的桃红色唇膏，玫瑰色的休闲服下的身子凹凸有致，美艳中透出成熟高雅的风韵，似乎比过去还年轻了些，而还在数十米的时候，她的目光就紧紧的注视着自己，脸色也微微有异，显然已经认出了自己就是那个与她欢爱缠绵过的沙旺。
　　到了梅英夫人的跟前，梅英却再也没有瞧赵英杰一眼，而是沉着脸问图索道：“图索少校，这个男人是谁？”
　　图索赶紧道：“夫人，这个男人是新发现的逍遥国派来请降的使者，叫做赵英杰，过去也是咱们L国的人。”
　　梅英这才将目光重新回到赵英杰的脸上，细细的望了他好一阵，才点头道：“逍遥国的事，总统也给我说过，听说那里面不仅有许多与世隔绝的人，还有取之不尽的黄金，赵英杰，你是L国的人，什么时候到的那里。”
　　赵英杰道：“近两年了。”
　　梅英淡淡的道：“哦，还没有两年，我以为你去了很久哩，这么年轻能做上使者，看来你混得不错啊。”
　　维多基自见到梅英，眼中就发亮，目光就一直没有离开她过，这时连忙道：“夫人，这个赵英杰娶了逍遥国的公主，是皇帝的女婿，还是他手下最厉害的将军，当然可以当使者了。”
　　梅英闻言，眼神中掠过一丝黯伤，嘴上却道：“赵英杰，你福气很好啊，娶了皇帝的公主，她很漂亮吗？”
　　虽然乌尔达刚才也问过这样的话，不过两人的意思却大有不同，赵英杰心里清楚梅英在想什么，微微一笑道：“她只是一个很平常的女人。”
　　梅英流露出了大是不信的神色，但很快就恢复了冷艳，对图索道：“你带着这个人到什么地方去？”
　　图索道：“去迎宾馆，总统先生让维多基中校看住这个人，没想到他会忽然叫了那一声，夫人你受惊了。”
　　梅英摇了摇头道：“算了，不管怎么说，这个人是使者，也算是总统的客人，我也不愿计较，图索，你带他到迎宾馆去吧。”
　　图索连忙道：“赵先生，夫人不怪你的无礼，你还不谢谢夫人。”
　　赵英杰嘴角含笑，向着梅英很绅士的微一躬身，道：“夫人，我为刚才的失礼道歉。”
　　梅英似乎不想再看他，转过了身去，一边继续挥动球杆，一边道：“你们快走吧，总统等会儿就要过来陪我打球了，让他看到你们也不好。”
　　图索与维多基一听，急忙向梅英敬了个军礼，然后带着赵英杰离开了。
　　顺着道路向前走了十分钟左右，便到了一幢五层高的楼宇，楼下也站着几名手持自动步枪的警卫。
　　看到大家都很关心逍遥国的归属问题，情节未发展完，不便透露，但一定会合理的，也一定会让大家热血沸腾的，精彩慢慢开始，敬请观看！


正文 第359章 旧人相见
　　一起走进大厅，却见一名三十多岁，容貌白皙秀丽，身着中尉衣服的女军官正在给四名穿着蓝色服务生装的女人吩咐着什么，见到图索，那女军官连忙走了过来，向他敬了一个军礼。
　　图索指了指维多基与赵英杰道：“米莉，你给维多基与这位赵先生安排一间房，要注意安全。”
　　那米莉听他将“安全”两个字说得特别重，立刻便明白了，道：“好，今天外面没什么客人来，我就安排他们到五楼去，另外派两名警卫看着。”
　　她一边说着，一边向一名身材丰满，二十来岁的女服务生道：“拉娜，你带中校与这位先生到505间去。”
　　那拉娜答应了一声，就向维多基与赵英杰很有礼貌的一伸手道：“两位先生请跟我来吧。”
　　赵英杰和维多基就跟着这拉娜上了三楼，进了贴房间，却见是一个双人间，里面的布置很是齐全豪华，不比五星级的大酒店差。
　　那拉娜告辞关门之时，赵英杰便见到有两名提着枪的警卫走了上来，站在了门口。
　　关上了门，维多基躺在了其中的一张床上，舒舒服服的伸了一个懒腰，然后道：“真美，赵先生，梅英夫人真美，你说是不是？”
　　赵英杰也躺在了他旁边的床上，一边打开电视，一边道：“梅英夫人是挺漂亮的，不过她是乌尔达总统的人，你是没有指望了。”
　　维多基明显的“唉”了一声，道：“乌尔达总统这些年弄到手的女人可真不少，刚才咱们在下面看到的那个米莉中尉据说也是他的情妇之一，还有这里的女服务生，他都碰过的，总统年纪也算不小了，也不知还有没有那个精力。”
　　赵英杰听着维多基语气中既是羡慕，又有些抱怨。便道：“人家是总统，有情妇也是很正常的事，维多基。你今年快四十了吧，和老婆结婚多久了，有多少儿女？”
　　维多基道：“我那老婆长得可不好看。不过她爸爸是政府官员，认识许多将军，我可得罪不起，看到别地漂亮姑娘也只有流流口水了。”
　　赵英杰与维多基也算呆了一段时间，已经知道这个人虽然有些好大喜功。也带着L国军官普遍的一些坏习气，但性格还算直爽，便道：“维多基，刚才多谢你帮了我。”
　　维多基知道他指的是自己站出来针对方百忧地事，便一笑道：“也没什么，那个姓方的阴阳怪气的，我本来就瞧不惯，再加上也不想自己地弟兄们再去白白的送死啊，你说得不错，也许我们要打到逍遥国的京城容易。但要占领那个地方却要花很大的代价，走在街上，鬼知道什么时候会有一只冷箭射来，还有像你这样会功夫的高手。要是忽然偷袭，杀伤力可不小，只要抢到一些武器，L国地士兵就更危险了。”
　　赵英杰见这维多基还算有些见识，便点了点头道：“你知道就好，维多基，乌尔达要调你到前线去，应该是南北双方又有冲突了。你怕不怕？”
　　维多基忽然点头道：“过去我没打过败仗，本来是不怕的，但这次在逍遥国差点没命，还眼睁睁的看着二千弟兄全死了，赵先生，不怕你笑，说实话，现在想起来我都在后怕，谁他妈的想死，这该死的战争，什么时候才能结束。”
　　赵英杰道：“维多基，你是为什么参的军？”
　　维多基道：“我家是过去是山里的穷人，除了父母之外，还有爷爷奶奶，两个哥哥，一个妹妹，全家就靠着两亩薄地生活，每天都要饿肚子，后来两个哥哥跑去帮外国人挖矿了，我本来也要去的，结果走到了山下，就碰到了战争，到处都在征兵，宣传上说每天可以吃三顿饭，每月还有十元索比可拿，你是知道的，在那时候，我一家苦到头也存不到一百索比，一年十二个月，我就有一百二十索比，可以给家里买够三个月的粮食，也可以给爷爷奶奶买药，给爸爸妈妈买农具，给妹妹买她从来没有穿过地花裙子……”
　　他旧事重提，眼中似乎有了些湿润，沉默了一阵，又道：“那时候乌尔达还没有当总统，名气也不大，我跟的是一名叫阿伽的将军，而且由于手脚勤快，嘴巴又甜，被选上了当他的勤务兵，我知道那也许是我一生中唯一地机会，伺候起阿伽将军来，就比别人更加卖力，别人想不到的，我想得到，别人不肯去做的，我肯去做，后来终于引起了阿伽将军的注意，提拔我去军中当了一名上士，打起仗来我也比别人拼命，三年时间就做了中尉，不过后来阿伽将军倒了霉，在一次战争中被还是少将的乌尔达打败，他人也被打死了，我就投降了乌尔达，在一次又一次的战争中慢慢混了上来，还娶了一个政府官员的女儿。”
　　赵英杰闻言，心中也一阵感慨，道：“维多基，你的家人呢，现在应该享福了吧。”
　　维多基长长地叹了一口气道：“等我做了官，安定下来，爷爷奶奶早就得病死了，我的两个挖矿的哥哥也一直没有下落，只怕凶多吉少，而我的妹妹去做了妓女，前些年得了脏病死了，只有父母还在，我去接到雅洪市来，可是我那个该死的老婆看不起他们，整天的谩骂，我的父母一气之下就又回家里去了，我只能拿了些钱给他们。”
　　赵英杰哼了一声道：“维多基，这样的老婆你应该打死才对。”
　　维多基顿时脸有愧色，道：“我心里也想打死她的，可是她爸爸现在是巴德多市的副市长，得罪了他，我这个小小的中校可再做不了，我……我好不容易才混到这样的地步，实在有些舍不得。”
　　赵英杰能够理解维多基用性命换来的地位不易，也难怪他会那么想冒险立功，当下便不提此事，道：“维多基。这迎宾馆房间不小，乌尔达总统平常有很多客人么？”
　　维多基点了点头道：“乌尔达总统经常在总统府里搞狂欢舞会，来的都是达官贵人。名门小姐，玩得累了就住在这里，不过这段时间与北方关系非常紧张。这样的舞会就减少了，这里也空了下来。”
　　赵英杰一点头，不再说话，靠在床头，一边看着电视。一边想着如何与梅英见上一面。
　　时间不知不觉的到了晚上，晚餐也是那女服生拉娜送来的，而外面警卫已经另外换了两人。
　　夜幕已深，但整个总统府却是灯火辉煌，恍如白昼，就是对着空中也不停地有无数的光柱交叉照射着。
　　赵英杰用了晚餐之后，就一直站在落地窗外向楼外注视着，却看见不停的有一辆辆高档豪华地汽车在警卫的严格检查下驶进了总统府，便让维多基来看，维多基只瞧了一会儿。便道：“看来总统先生今天的心情不错，又要开舞会了，来地都是本市一些有头有面的人物。”
　　赵英杰心中一动，道：“舞会在什么地方开？”
　　维多基道：“就在总统先生的住宅里，不过今天来的人还不算多，应该是控制了人选的。”
　　赵英杰听维多基说过，乌尔达住地地方就在他的办公楼后面，他可以从窗户翻下去，完全可以不惊动外面的那两个警卫，但这总统府亮如白昼，除了人眼之外。必然还有许多的电子监视系统，这里离办公楼还有一段距离，而且相信越接近乌尔达的住宅，那里的守备就越高，要想不暴露行踪去接近梅英，实在是很难的事情，而梅英和他的关系是绝不能让乌尔达知道的，否则的话，梅英不仅帮不了自己，自己与她还极有可能立马引来杀身之祸。
　　一念至此，赵英杰只得放弃了下楼去找梅英地想法，看来逍遥国的事，也只有听天由命了。
　　眼看着到了深夜，维多基已经入睡，赵英杰听着他的鼾声，思绪纷杂，却无法成眠。
　　就在这时，却听外面拉娜的声音道：“维多基中校，维多基中校，你睡了吗？”
　　维多基顿时从床上翻了起来道：“是拉娜吗，有什么事？”
　　拉娜道：“你地太太受到梅英夫人的邀请到总统府里来参加舞会了，她想见见你。”
　　维多基一听，顿时低声骂道：“该死，梅英夫人怎么会请她来。”
　　他虽然骂着，但还是道：“我太太在那里？”
　　拉娜道：“梅英夫人说你替总统出征辛苦了，而且听说你又要到北方前线去，所以特意请的你太太来，她就在下面的山掳间里，你快去吧？”
　　维多基一边摇头，一边穿身站了起来，对赵英杰道：“赵先生，我先出去一会儿，不过你千万别乱走，就算你有功夫，在这里也会非常危险的。”
　　说着这话，他就打开门走了出去，然后将门又关上了。
　　这时只听拉娜道：“对了，康德将军喝醉了，在强房间，这里的客人并不重要，米莉中尉让你们两个先下去照顾康德将军。”
　　跟着便有一个男人答应了一声，然后脚步声渐渐远去。
　　赵英杰听到门外此时已经寂静无声，心潮一阵暗涌，梅英将维多基的太太邀请到总统府里来，只怕并不那么简单，还有门口两位警卫的离去，似乎都在显示着什么，他在静静地等待着。
　　果然，十分钟之后，走廊之外就响起了极轻微的脚步声，赵英杰清楚的听得出来，这是女人高跟鞋的声音。
　　这时他完全可以确定是谁来了，顿时从床上一跃而起，打开了房间，见到屋外正站着一名戴着军帽，穿着军服的女人，她的帽缘压得很低，一时看不真切具体的容貌，但那军服却掩不住成熟丰满的躯体。
　　赵英杰猛的伸出了一只手，将这女人一下子抱进了屋，然后用另一只手快速的关上了门。
　　屋子里开着一盏灯，赵英杰将那女人的军帽揭了下来，瀑布般的黑发泄下，一张秀美精致。艳丽成熟的面孔就出现在了他地眼前，梅英，这就是过去在维逊市的那只住在豪华别墅里的金丝雀。现在L国总统半公开地外室梅英夫人。
　　梅英望着赵英杰，目光中显得激动而又有几许陌生，过了好一阵～才喃喃的道：“沙旺，是你吗，真的是你吗，快四年了，你又出现在了我地眼前。”
　　赵英杰也凝视着她。点了点头道：“是的，我是沙旺，那个在维逊市与你认识的沙旺，梅英，我们又见面了。”
　　他话音刚落，梅英忽然扑在了他的怀里，双手搂住了他的脖子，柔软而又红润地嘴唇已经向他吻了过来。
　　赵英杰感受到了她的激情，似乎一下子回到了过去的那一个个炽热缠绵的夜晚，双手也紧紧的棒住她的头。唇舌间与之深深的吮吸交缠着。
　　过了一阵，赵英杰就开始解开梅英的军服，到了第三枚扭扣之时，梅英丰满雪白的乳房已经凸显出来。在紫色的胸罩压抑之下，形成了一个深深地乳沟。
　　赵英杰将大手伸进了那胸罩之中，向上一提，梅英丰满圆润的乳房便完全弹跳而出，赵英杰一边将梅英挤压在墙壁，一边用力的槎揉着，梅英的鼻腔之中很快就发出了呻吟之声。
　　很快地，两人就到了床上。梅英显得很渴求，眼神中充满了爱欲，主动的帮赵英杰脱去了衣服，当两具赤裸的身子纠缠到了一起，赵英杰强健的躯体紧紧的压着梅英白腻丰腴的身体，一边吻着她，吮吸着她，一边向她强劲的冲刺着，仿佛又回到了几年前，变成了那个狂野不羁的赵英杰，而梅英只是搂着他，回吻着他，挺着腰肢，变换着姿式迎合着他，不时地发出欢愉的，诱人的呻吟。
　　良久之后，赵英杰将激情倾入梅英的体内，而一身大汗淋漓的梅英却仍然紧紧的接着他的背部，雪白的双腿盘在他的臀后，秀美的双眸凝视着他，喃喃的道：“沙旺，沙旺，不要离开我，我好想你，一直都想你。”
　　她说了这话后，没一会儿，似乎意识到什么，眼神中又流露出了黯然之色，松开了赵英杰，从床头的军服中掏出一袋高级纸巾来，先默默的给赵英杰擦拭干净，然后再擦了自己，摸了摸赵英杰湿漉漉的头发，轻轻道：“你到底叫沙旺，还是叫赵英杰。”
　　赵英杰道：“赵英杰。”
　　梅英点了点头，忽然苦笑道：“赵英杰，你好狠心，四年前的那天晚上走了就再没有音讯，我还记得你的那一个耳光，你真的怕我查出你的身份吗？”
　　赵英杰这时坐了起来，抚摸着梅英光滑而充满弹性的肌肤道：“梅英，我也不用再瞒你，其实那时候我还是一个杀手，是不会让任何人知道我的底细的。”
　　梅英又幽幽的一叹，道：“我知道，你并不爱我，你和我在一起只是因为我的身体，赵英杰，是我对你太好奇了，杀手，这个职业的确非常适合你。”
　　她说到这里，也支起了身子道：“但你现在却成了那个秘密的逍遥国的使者，赵英杰，你知不知道自己非常危险？”
　　赵英杰淡淡的一笑道：“是乌尔达给你说的吗？”
　　梅英道：“是的，你走了之后，乌尔达就陪我打高尔夫球来了，我就向他打听，乌尔达非常喜欢我，什么事都不会瞒我的，他说他正在犹豫该不该杀不杀了你这个使者，然后彻底征服逍遥国，杀了那里的皇帝，还问我怎么看这事。”
　　赵英杰道：“哦，你是怎么回答的。”
　　梅英道：“我什么也没有回答，只是问他，逍遥国和凡森，谁对他最有威胁。”
　　赵英杰听了这话，心中顿时一惊，他已经知道乌尔达的答案了，梅英的聪明，实在出乎自己的意料，要是她直接帮着自己说话，乌尔达也许不会怀疑那么远，但未必会听，而梅英的问话，看来是什么也不懂。而且透着关心乌尔达的意思，可结果无疑是对自己非常有利的。
　　只听梅英道：“赵英杰，乌尔达已经决定了。明天就通知泰蔓少将跟着你一起回逍遥国去，并委任你的岳父为逍遥省的省长，但要他负责将大批的黄金运到L国来。”
　　说到这里。她又咬了咬嘴唇，又道：“乌尔达这个人，为人反复无常，今天决定地事，也许想了一夜就会变卦。所以我推说这些日子太寂寞无聊，想在总统府举行一次小型的舞会，让一些值得信任的人前来参加，乌尔达就答应了我。而我今晚特意邀请了他最喜欢地一个歌星爱玛来，并给他们制造了单独见面的机会，乌尔达今晚是不会有什么时间思考别的问题地。”
　　赵英杰想到梅英对自己的心意，凝视着她道：“梅英，谢谢你了。”
　　梅英摇了摇头，仍然凝神的望着他道：“赵英杰，其实给乌尔达制造机会。也是给我自己制造机会，我也想见见你。”
　　梅英虽然美艳，但赵英杰知道自己无法爱上她，微微的一叹。道：“梅英，我……”
　　梅英这时忽然伸出了右臂，用涂着红脂的细长中指与食指贴在了他地嘴唇之上，道：“赵英杰，你不用说，什么也不用说，我知道自己在你心中的地位，我也不会要求你替我做什么。只要你偶尔的时候想一想我，心里面还记得有梅英这个人就行了。”
　　赵英杰没有说话，过了一阵才道：“梅英，你是怎么认识乌尔达的。”
　　梅英道：“我只是维逊市一个穷人家的孩子，母亲在很早的时候就去世了，是父亲帮人洗车，每天辛辛苦苦工作十几个小时，才把我拉扯大，我十八岁的时候就去一个大酒店做了女招待，过了三年，就碰上了乌尔达，那时候他刚当上总统不久，到维逊市来视察，我长得不错，酒店的老板就让我负责接待总统，每天都在他房间里的那一种。”
　　她讲到此处，眼神中掠过了悲伤，道：“第一天晚上，乌尔达就让我上了他的床，我没有反抗，因为我知道反抗也没有用，而且我自己也希望能够有乌尔达这个靠山，好让我地父亲生活能够好一些，所以我让乌尔达很开心，让他迷恋上了我，给我建了别墅，成了他的情妇之一，还安排我的父亲在维逊市当了一个小官，这样的日子过了好几年，我就是一只鸟，一只被人养在笼子里无法飞出地鸟，不能出维逊市之外去，每天都跟着一群讨厌的保镖，我也不知道自己为什么活着，活着还有什么意思。”
　　这时梅英凝视着赵英杰道：“谁知后来遇上了你，你的胆子真大，身手真好，一出手就将那些保镖打得落花流水，还骑着摩托带着我跑了，赵英杰，你知不知道，十年了，那还是我第一次得到自由，和一个不是乌尔达的男人单独在一起，你是那么的勇敢，那么的充满了男人的魅力，所以在酒店的雅间里你要了我，我心甘情愿，第一次放纵了自己，而且说不出地开心快乐，因此才会告诉你我住的地方，我希望你能偷着进来，但又怕你偷着进来遇到危险，可是你真的还是来了，来到我的房间，虽然我感觉得到你要的只是我的身体，但我还是很开心，每天都在盼望着你来，害怕你忽然对我失去兴趣，那晚之后，没想到你真的不来了，我真的很后悔说出要查你底细的话，以为是这样你才离开了我的……”
　　赵英杰见她已有些感伤，便抚了抚她的脸，道：“乌尔达是怎么把你接到总统府来的？”
　　梅英忽然冷笑了起来道：“乌尔达非常好色，除了我之外，至少还有十个以上的情妇，他的太太受不了，就带着孩子去了法国，乌尔达想找一个女人代替他的太太，就想到了我，一年多前把我接到了这里，不过还是不准我走出总统府，我只是从一个笼子跳到了另一个笼子，他不希望别的男人碰我，可是他不知道，我早就有了你，他在我的心中，只是一堆肥肉，一堆让人恶心的肥肉。”
　　赵英杰道：“梅英，这里负责的米莉中尉和你的关系很好，是不是？”
　　梅英点了点头道：“不错，米莉的情景其实和我差不多，她也是乌尔达的情妇之一，过去是军队里的护士，还有一个英俊的少尉男朋友，结果无意间被乌尔达看上了，霸占她的身子，还将她的男朋友送到北方前线去执行一个非常危险的任务，结果下落不明，多半已经死了。米莉恨他，但知道若是表露出来必然会有可怕的结果，就装出一付对乌尔达忠心耿耿，痴心一片的样子，还给乌尔达介绍了好些美女，乌尔达就将她调到这里来了，她心里其实也很苦，除了我，再没有其他的朋友了。”
　　对于这一切，赵英杰并不奇怪，在L国的军政官员中，养情妇的并非少数，更何况身为总统的乌尔达。
　　梅英这时眼神又一黯道：“赵英杰，我要回去了，我俩的事，绝不能让乌尔达发现的，他是个残忍的家伙，会做出非常可怕的事来。”
　　她一边说着，一边就站起了身子，走到了浴室，很快的冲洗干净，匆匆走了出来，穿上了军服，在赵英杰的脸上吻了吻，秀美的眼眸中流露着哀伤，道：“赵英杰，能再次看到你，我也心满意足了，这也许将是我们最后一次见面了，答应我，不要再到L国来，这里又将开始打仗了，而且不知道什么时候能够结束。”
　　赵英杰正要问她此事，便微笑道：“梅英，乌尔达是不是马上就要和凡森交战了，这到底是怎么一回事？”
　　梅英望着赵英杰，眼前的这个男人比她年纪小了七八岁，最初认识他的时候，尽管他显出了超越年龄的成熟，但仍然可以感觉到他隐隐透出的任性与稚嫩，就像是一柄剑，四射着耀眼的光芒，但四年不见，这个男人却有了改变，收敛了锋芒，变得沉稳平和，就像是一座大山，刚硬而又宽容，成了一个真正的男人，而这样的男人，却更吸引她这种明白什么样的男人最好的成熟女人。


正文 第360章 蓄强之策
　　望着成熟起来，越来越充满男人魅力的赵英杰，梅英心中起伏着，道：“乌尔达与凡森停战前有协议，每年要求凡森的北方政府向南方政府要交纳巨额的税金，而凡森每年都会准时交纳，可是今年凡森却忽然通电乌尔达，说是北方遭到旱灾，无法再交税金，要求从今以后全部减免，乌尔达自然不愿意了，也通电凡森，宽限他半年时间，如果半年之内不能交齐税金，就要向北方政权宣战，现在离最后的期限还有两个月去了，北方政权还是没有什么反应，乌尔达已经向北方前线派了重兵，而且在购买大量的军火，听说还要向美国定购最先进的战机，准备一举统一L国，他早就想这么做了，只是过去联合国和邻国的压力太大，如今正好有了借口。”
　　赵英杰点了点头，道：“原来是这样，逍遥国的黄金看来对乌尔达非常重要了。”
　　梅英道：“就算没有逍遥国的黄金，凡森也不会是乌尔达的对手，因为他的背后有美国人的支持，各方面的实力都要强许多，乌尔达告诉过我，不出半年，他就能够将凡森的军队完全击败，占领北方全境，我知道他不是在吹牛。”
　　赵英杰点了点头道：“对了，逍遥国里还有一种特有的金属叫做天铁，运输船应该带回来了，乌尔达有没有兴趣。”
　　梅英摇了摇头道：“他已经找人化验过了，好像没什么用，他感兴趣的只是黄金还有里面的一些珍宝。”
　　她说到这里，便站了起来道：“赵英杰，你回去后告诉那个逍遥国的皇帝，千万不要反抗乌尔达，他是个战争恶魔。”
　　惹急了会做出很疯狂的事的，你也要带着你的公主妻子离开，我不希望看到你出什么事。”
　　说了这话，梅英就在赵英杰地脸上停留了数秒钟，咬了咬嘴唇，就开门走了出去。
　　赵英杰静静的躺在床上，梅英虽然匆匆而来，匆匆而去，但他仍然可以感受到这个成熟美艳的女人对自己的关心。这是可怜的又无法掌握自己命运的女人，只是强权者的一个玩偶，他的心中充满了感慨与怜悯。
　　但这样的情绪他很快就置之于脑后，开始分析起目前地形式来，南北双方即将开战，对于逍遥国来说将是一个机会，不过最好是让乌尔达对北方政权全力以赴，无法顾及到逍遥国，不能让他的实力太过于强大。所以黄金的运输绝不能太顺利，应该尽量拖延时间才是，但这样的方法必须低调而又合理，才不会引起乌尔达的注意，具体要如何做，只有等回到逍遥国与龙霄商量了。”
　　想到这里。他也起了身，进浴室去冲了澡，然后回到床上开始睡觉，却听得外面响起了脚步声，想是又有两名警卫被派了过来。
　　这一觉睡到天亮，赵英杰起了身。维多基才回来，却是一脸的疲倦，眼皮也大是浮肿，见到赵英杰对自己点头微笑，便不好意思的道：“妈的，我老婆把我缠到现在才肯放，调到前线去也好。省得见到这个大食婆。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“中国有句俗话。说女人，三十如狼，四十似虎，这也是很正常的事。”
　　维多基显然对自己地老婆很不满意，嘟噜着道：“我那老婆正好三十九，那岂不是如狼似虎吗，可惜实在太难看，让人没胃口啊，唉，要是换成梅英夫人那样的美人儿，让我死在床上都愿意。”
　　赵英杰瞧着他一脸的神往，不由得又是微微一笑。
　　正说着话，却听到一阵敲门声，那图索就走了进来，道：“赵英杰，乌尔达总统已经接受了龙霄的投降，任命他为逍遥省的省长，配合泰蔓将军的一切行动，他已经给泰蔓将军指示过了，你现在就到巴德多市地军港去，跟着泰蔓将军回逍遥省，我在下面已经安排了车。”
　　赵英杰知道乌尔达经过一夜狂欢，此时此时想来还在怀抱美女，温床暖被，岂会再接见自己这样一个在他眼里的小人物，不过这一趟来的使命总算完成，逍遥国将嬴得一段蓄备力量的良机，心中也是大喜，伸出手去与图索握手道：“少校，多谢你了，也欢迎你到逍遥省来做客，龙霄省长一定会好好的招待你的。”
　　图索与他握了一下手，就放了下来，有些傲慢地道：“逍遥省安定之后，我会跟随总统先生来的，希望你转告龙霄省长，让他效忠乌尔达总统，不要生什么异心，否则总统先生是不会再仁慈的。”
　　赵英杰也知道在逍遥国情况不是很清楚之前，乌尔达是不会前去的，更何况目前南北战争一触待发，他的主要精力要集中在凡森的身上，不过见到这个区区的少校对自己说话地口吻都完全是居高临下之势，心中也是暗恼，但脸上却完全不会表露出来，只是一笑道：“少校地话，我会转告龙霄省长的，龙霄省长地忠心，总统先生日后就会明白。”
　　图索点了点头，就走了出去。
　　赵英杰便走到了维多基的身边，伸手道：“中校先生，也祝你在前线好运了。”
　　维多基用力的握住他的手道！”
　　赵英杰，我也希望能够再活着见到你，有机会，我还会回逍遥省去看看的。”
　　赵英杰对他一点头，便转身走了下去。
　　不一会儿就到了底楼大厅，却见那米莉中尉就站在下面，看到他，凝视了一阵，就轻轻的点了点头，赵英杰知道她是梅英在总统府的密友，见左右无人注意，也对她微微一笑。
　　两人没有说什么话就擦肩而过，到了迎宾馆外，果然见到那日送自己前来的军用越野车停在外面，那七名士兵已经停在了那里。
　　瞧着赵英杰出来，一名戴着上士肩章的士兵就道：“赵先生。请跟我们上车吧。”
　　赵英杰一点头，就钻到了车内，那七名士兵也上来各自坐好，前面的司机就启动了汽车。
　　顺着高速大道疾行，三个多小时之后，就到了巴德多市的军港，却见那泰蔓少将已经带着第三批的四千多部队上了两艘运输舰上。
　　当那七名士兵带着赵英杰到了其中地一艘运输舰上，又有一名上尉军官领着他到了指挥舱里，却见到泰蔓坐在一张宽大的办公椅上。示意赵英杰坐下，然后道：“赵英杰，凌晨的时候，乌尔达总统已经和我通过电话了，接受你们的那个所谓的皇帝龙霄的投降，并将逍遥国改为逍遥省，让龙霄继续当省长，你既然是咱们L国的人，我就不用给你多说废话了。总统先生要的是黄金，大批大批的黄金，龙霄必须带人配合我，否则我是有权立刻开战地。”
　　赵英杰不亢不卑的一笑道：“泰蔓少将，这你完全放心，龙霄省长一定会表现出他对乌尔达总统的忠心。对你的尊敬的。”
　　泰蔓点了点头，举起了旁边的一个内线电话，道：“格勒中校，立刻起航。”
　　随着他的话音，没过多久，就听到一声尖锐的汽笛，运输舰已经缓缓的起航了。
　　那泰蔓自然对逍遥省一切感到好奇，不停地向赵英杰询问着里面的情况，而赵英杰就简要的将逍遥省的风土人情，以及过去的历史给给他说了，只是说起龙霄，只是一语带过，让泰蔓感觉到他只是一个偶尔到了逍遥国。但又有些运气的中国人。把泰蔓也听得神驰目眩，像是天方夜潭一般。不过闻听龙霄有后妃无数时，显然对他也大是羡慕。而赵英杰也从谈话中得知，这次他带了四千八百人去，另外还有二十辆坦克，二十辆装甲车，四十门重炮以及油料等一些重要地军用物资，是近卫部队三师三旅，旅长是一名叫做洛可的上校，却在另一辆的运输舰上。
　　两艘运输舰向着逍遥国的方向全速前行着，而赵英杰知道逍遥国内无法与外界联系，这泰蔓的决定就非常的重要了，因此有意地结交他，他本是内秀之人，知识面又极广，与泰蔓谈起话来是口若悬河，滔滔不绝，让泰蔓对他也是刮目相看。
　　不知不觉，已经过去了一天，夜晚之后，已经到了逍遥国的那一大片暗礁外，两艘运输舰就开始减速缓缓而行，子夜之时，便抵达了登陆点。
　　泰蔓少将这时带着赵英杰走到了甲板外，向前望去，却瞧着还离着几百米的海滩此时却是灯火辉煌，至少有上万人打着火把站在那里。
　　泰蔓一愣，向前指道：“那些是什么人？”
　　赵英杰瞧着那如繁星一般的火把，开始还以为是L国的士兵在催促天煞族的人修筑工事，但见到那些火把一直没有动，似乎是在等待着什么，心中顿时猜到了七八分，笑道：“泰蔓少将，我想应该是龙霄省长安排人来欢迎你来了。”
　　泰蔓“哦”了一声道：“是么，龙霄省长倒是个有心人。”
　　说话之间，两艘运输舰已经抛锚停在了海滩之边，却听得那海滩之上霎时之间锣鼓掀天，欢呼声一阵赛过一阵，当真有些迎接自己的军队凯旋地架式，泰蔓与赵英杰率先走下了军舰，便见到一名身着红袍，腰系蟒带地中年男子匆匆忙忙的走了过来，赵英杰认得清楚，这正是逍遥国地礼部尚书江一轩，知道他必然是奉龙霄之命而来，而龙霄已经开始在用示弱蓄强之计了。
　　那江一轩见到赵英杰陪着一名身着L国军服的人下来，瞧着泰蔓的姿态神采，也明白他必然就是这里L国军队的首领，赶紧走了过来。
　　赵英杰一指道：“江尚书，这位是泰蔓将军，乌尔达总统派他来全权负责，你快来见礼。”
　　他说了这话，又对泰蔓道：“这位是江尚书，在这里的地位相当于教育部长。”
　　江一轩向赵英杰点了点头，然后就朝泰蔓一揖道：“逍遥国礼部尚书江一轩，奉大逍遥国皇帝龙霄之命。前来欢迎将军，并奉上薄礼。”
　　他一边说着，一边递上了一个小册子，后面立刻又有人抬来了数十口大箱子。
　　L国的华裔占了整个全国人口的三分之一，所以L国的人多半会说一些汉语，而这泰蔓将军早年也算是在L国走南闯北，自然对汉语不会陌生，当下也不用赵英杰翻译，而XXX的望了江一轩一眼。接过了那礼册，没一会儿，眼中就流露出了狂喜之色。
　　赵英杰就在站在他的旁边，自然瞧得到那礼册上写地什么，却是两吨黄金，百件玉器，另有古董三十件。
　　泰蔓是知道玉器与古董的价值的，何况还有两吨黄金，折合成美元那真是一笔巨款。足超过自己以前所有的积蓄了，真想不到自己一到这里就发了大财，瞧着那几十口大箱子，一时间真是心花怒放，点着头道：“你们的皇帝还算不错，不过乌尔达总统有命。这里改为逍遥省，他做省长，这皇帝是不能当了。”
　　江一轩躬身道：“皇帝陛下如今就在圣灵城里款待巴汗克亚上校与加山上校，并等待着将军你的到来，我已经派人通知去了。”
　　泰蔓矜持的嗯了一声，见到几辆装甲车已经从运输舰上驶了下来。挥了挥手，向身后的一队卫兵将那些大箱抬到车上去，道：“好，你们在前面带路，我去见你们的皇帝，向他宣布乌尔达总统地任命。”
　　这时候却见又有一名佩戴上校军衔，长得甚是粗黑健壮的中年男子走了过来向泰蔓将军敬礼。却正是这三旅的旅长洛可。泰蔓便向赵英杰与江一轩做了介绍，江一轩也有准备。另拿了一份礼册来，只是比泰蔓要少一些。
　　乌尔达为了筹集大量的军费，早就开始了卖官舅爵，L国的军政官员多有富商亲属，收受贿赂已经是公开的事，是以泰蔓与洛可也不相互避讳，那洛可来到逍遥省就开张大吉，当然也是满腹的高兴。
　　泰蔓让洛可先行，便带着赵英杰乘上了其中的一辆装甲车，而江一轩就骑着马带着一群人在前面开路。
　　泰蔓少将与赵英杰站在装甲车上，向前驶了三十里左右，离着圣灵城已经不远了，却见到前面又亮起了大片的火光。
　　只见到江一轩回马过来一揖道：“泰蔓将军，皇帝陛下前来迎接你了。”
　　泰蔓听了，就与赵英杰走下了装甲车，到了前面，却见一个高大魁，梧地中年男子已经含笑站在了那里，正是龙霄，只是他穿上了一身白色的西服，嘴唇上留着的胡须也刮了个干净，显得年轻了许多，完全是一名外界成功的商人，看不出一丝传统的样子。
　　见到泰蔓，龙霄飞快的瞥了一眼他地军衔，然后很热情的伸出手来道：“泰蔓将军，早就从巴汗克亚上校与加山上校那里听说过你的大名了，一直渴求一见，没想到现在才有这个机会，真是幸会，幸会。”
　　泰蔓已经听赵英杰说过，龙霄是一个二三十年前来到这里的中国人，因此见到他的这一身打扮也不奇怪，抛开其它的不说，乌尔达总统已经任命此人为一省之长，在L国地地位是自己之上的，而且刚才又得到了他的厚礼，便也笑了起来，伸出手去握住他的手，用有些生硬的汉语道：“龙霄，我这次奉乌尔达总统的命令而来，是宣布L国正式收回这块领土，并且将逍遥国改名为逍遥省，由你担任第一任的省长，不过必须全力配合我。”
　　龙霄连连点头道：“应该，应该，多谢乌尔达总统对我地厚爱，我一定对总统先生忠心耿耿，一切让泰蔓将军你满意就是。”
　　泰蔓听他说到“满意”时握着自己地手又摇了摇，似乎另有所指，知道对方是个懂得人情世故的人，自己只怕还会有很大地好处，实想不到这一趟逍遥省之行，竟是一桩天大的美差，不由大笑起来道：“龙霄省长，今后咱们合作的时间还很长，可要好好的结交才是。”
　　赵英杰却是暗自冷笑。L国的军政官员，要么贪财，要么贪色，更多的却是财色皆贪，口口声声地对乌尔达效忠，那都是表面化的，要想控制这些人，实在不难。
　　这时龙霄向赵英杰道：“杰儿，快请泰蔓将军上车。我已经让人在圣灵城准备了薄宴，巴汗克亚上校与加山上校应该也马上就来迎接将军你了。”
　　泰蔓见到龙霄还早于两名下属前来，对自己如此刻意巴结，自然是想他日后多多关照了，此人熟悉这里的一切，而且又有号召力，只要他明白自己要什么，那是最好不过，当下握着他的手不放道：“龙霄省长。不用你的女婿陪我，咱们兄弟在一起说说话好了。”
　　一边说着，一边就拉着龙霄上了装甲车，龙霄就哈哈笑着，向赵英杰挥了挥手，示意他去骑上自己的马。在前面开路。
　　一行人向着圣灵城而去，没过一会儿，就见到前面有两辆装甲车急驰而来停下，却是巴汗克亚与加山赶来了，向着泰蔓将军敬礼致意，又与洛可眉飞色舞的聊了几句。然后再向圣灵城而去。
　　到了圣灵城的王宫大殿上，却见早就摆好的丰盛地菜肴，除了各旅的团长，另外还有二十余名二十岁上下，容貌艳丽，烟视媚行的女子站立伺候着，赵英杰知道这必然都是些逍遥国的青楼女子。但龙霄能够在这么短的时间内带到圣灵城来。倒也的确是快速无比。
　　不出所料，那泰蔓刚一上殿。见到那些妖媚的女子，眼睛也是一亮，不停的哈哈大笑着，心中好生高兴，他不过是泰蔓近卫部队第三师的少将师长，在乌尔达地军队之中地位并不算太高，在乌尔达的眼皮之下，也没有什么油水可捞，见到那些放了外任，与地方政府官员勾结大发横材的同僚也是嫉妒暗骂，不想居然L国居然还有这么一个好地方，而且乌尔达又任命自己全权监控，若是发财发得少了，不仅对不起自己，也对不起总统先生的厚爱啊。
　　这时龙怀仁也站在殿上，见到泰蔓与洛可，立刻满脸是笑的迎上来见礼，赵英杰见到龙怀仁已经懂得成熟机变，心中也大是欣慰。
　　他想起一人，转眼瞥去，便见到方百忧站在一边，脸上却甚是阴沉，知道他的心中已经料到龙霄与自己打地是什么主意，但又无法阻止这些L国军官的贪婪与好色，自然是恼怒失望了。
　　龙霄向泰蔓介绍了儿子，便请他入坐，挥了挥手，便有两名长得最美貌的女子站在了他后面。
　　这时方百忧也来向泰蔓行礼，用的却是L国标准的军礼。
　　赵英杰对方百忧深有顾虑，因此在泰蔓面前已经说了他不少的坏话，泰蔓对他本就没放在眼里，如此一来，印象更差，见到他来敬礼，鼻孔里只是嗯了一声，点了点头。
　　方百忧瞧着泰蔓对自己地神情，脸色更是难看，与洛可同级，便与他握了握手，就退了下去，坐到了一角。
　　龙霄也不去管他，将手一拍，便有几名女子走到了殿中开始边歌边舞起来，跟着又率先站着敬泰蔓的酒，神态甚是谦恭，赵英杰虽然明白大丈夫能屈能伸的道理，但想到他过去的那种君王风范，龙虎之威，心中也很是不好受。
　　龙霄敬了酒后，由龙怀仁带头，众大臣也是纷纷前去相敬，然后又转敬巴汗克亚等三名军官及一众团长，言语间皆是大拍马屁，一时之间，大殿之上是谄语如云，好生热闹，独独将方百忧冷落到了一边，而方百忧一语不发，只是一人喝着闷酒。
　　赵英杰看在眼里，心中却在思索，拉拢住泰蔓将军与巴汗克亚、加山、洛可这三名上校绝不会有什么问题，过几日与这些人再熟悉些了，不如与龙霄商量，来一个借刀杀人，让泰蔓将方百忧除掉，这倒不失是一个妙策。
　　这时候他再瞧瞧殿内的大臣，却见全是文臣，而赵如风、马策实等武将却一个都无，想是龙霄知道武将心肠最直，不会作伪，破坏了全盘的计划。
　　觥斛交错，众人相敬间，这些来自L国的军官已经是喝得面红耳赤，都有些醺然了，对自己身边地女人也开始毛手毛脚起来，那些女子地确是龙霄让人从离天煞族领地很近的安明关内征集而来地妓女，而且都得了吩咐，自然是投怀送抱，极具温柔。
　　龙霄见差不多了，就拍了拍手，让这些妓女扶着泰蔓等人到殿后的房间去休息，而泰蔓、巴汗克亚、加山、洛可这四人却各让两名娇媚的妓女伺候着，等一会儿自然将是春光无限了。
　　目送着L国的军官们离开，龙霄脸上的笑容慢慢的消失了，恢复了他应有的沉威之状，对赵英杰与龙怀仁道：“杰儿，仁儿，你们两个跟我来。”
　　他一边说着，就一边向着大殿左侧而去，赵英杰与龙怀仁连忙紧紧跟着。
　　没多久，就到了一间点着油灯的小屋，小屋里只有一张床与一张圆桌，龙霄让龙怀仁关上门，然后带着两人围着圆桌而坐。
　　刚一坐下，龙霄便望着赵英杰道：“杰儿，把你这次去L国见乌尔达总统的事给我说一遍。”
　　于是赵英杰就将见到乌尔达的情况给龙霄说了，只是梅英之事实在不便张齿，而且也并不重要，就没有说出来。
　　当龙霄听到L国南北局势紧张，战争一触即发，乌尔达一时无法分心时，脸上也流露出了喜悦之色，点头道：“好，好啊，这南北战争最好是立刻爆发，乌尔达无瑕顾及我们这里，那朕就能够在一两年内弄到大量的先进武器进来，将L国的军队彻底的赶出去，而且有力量防御。”
　　赵英杰道：“父皇，有一件事我要与你商量，乌尔达要与凡森打仗，关心的就是逍遥国的黄金，这黄金咱们不可不给，免得惹恼了乌尔达，多生事端，但也不可多给，那样会快速的增强他的实力，必须想一个万全之策才是。”
　　这时后坐在一旁的龙怀仁却忽然微笑了起来，道：“妹夫，今天你在宴会上有什么发现？”
　　赵英杰想了想道：“赵大将军他们好像都没来。”
　　龙怀仁又一笑道：“这就是父皇巧妙的安排了，那个乌尔达要想顺顺利利的运走咱们逍遥国的黄金，可是白日做梦。”


正文 第361章 共商大计
　　赵英杰一时没有想到龙霄的思路，便道：“父皇是怎么安排的？”
　　龙怀仁道：“妹夫，你说乌尔达要是想从咱们这里运黄金出去，最重要的是什么？”
　　赵英杰微一思索道：“逍遥国的黄金矿大都在南方，而那出海点却在最北方，要想顺利运出黄金，就必须保证从南到北运输道路的通畅。”
　　龙怀仁点头道：“所以父皇是不会让这条路通畅的。”
　　赵英杰本是极聪明的人，听到这里，立刻就恍然大悟起来，一击掌道：“妙啊，真是妙极了，如果让赵大将军他们故意装着不愿跟随父皇投降，带着一部分的将领愤然离去，然后隐藏起来开展游击战，破坏运输黄金的道路，这样父皇不会和乌尔达翻脸，还可以随时控制黄金的输出量。”
　　龙霄见他面露喜色，也点了一下头道：“不错，这就是我的计划，赵如风与马策实也已经带着一部分精军离开了，而且还有上次在羊肠谷拣来的那些自动步枪，还有一千多枝可用，我已经教会了赵如风大概的用法，他是神箭手，学起枪法来也不会有困难，由他挑些人传授，这一千枝枪，就能够派上用场了。”
　　他说到这里，又道：“这个计划要顺利进行，还要注意非常重要的一点儿，那就是赵如风他们绝不能闹得太厉害，要让泰猜觉得依靠咱们能够控制局面，不会请求乌尔达增兵。”
　　赵英杰已经完全明白了龙霄的意图，心中是好生的佩服，望着他道：“父皇。泰猜如今在这里是L国军队的最高指挥官，可以从咱们这里捞到许多地好处，不到万不得已，他自然不希望有另外的将领来接替他或者指挥他。”
　　龙霄微笑道：“我本来还担心乌尔达会派大量的军队进入逍遥国，没想到凡森的北方政权会帮咱们，如果我料得不错。乌尔达并不愿意在此时分兵，他希望的也是我能够完全配合好秦猜，在等着秦猜过些时候的消息，而且要看黄金运输地情况，再决定到底增不增兵。所以第一批黄金我已经准备好了，先运过去稳定住他的心。然后再让赵如风毁路，毁坏的地方越多越好，越厉害越好，然后咱们再大大的造势，说已经消灭了一部分反叛。正在让百姓抢修道路，尽量的拖延时间，等到L国地南北战争打起来，乌尔达的兵力就会更紧张，就算是抽出军队来，也是有限，咱们完全可以想办法对付。”
　　赵英杰见到龙霄说话地神态完全是胸有成竹。平静如水，就像是处理平常的一件小事一般，已经达到了“泰山崩于前，而面不改色”之境，心中也好生佩服，想起一事，又道：“父皇，那你还跟不跟我回中国去？”
　　龙霄毫不犹豫的道：“回去，当然要回去，天神崖那条路我已经令人日夜赶工。十日之内就能够造好，而这十日我相信能够完全笼络住泰蔓，天神崖那条路我也不会隐瞒他。”
　　赵英杰顿时一笑道：“泰蔓想发大财，巴不得私人能够多弄些财物出去，通过海路是不行的，若是另有一条路能让他可用，我想他会主动要求咱们不告诉乌尔达的。”
　　龙霄这时又道：“朕已经想过了，逍遥国是L国地领土这无可置疑，咱们要脱离乌尔达的治辖，只有宣布独立。而L国若是打起来，无论是南北双方谁得胜，都是不会答应的，所以这个过程绝不会那么的简单，或许也需要很长的时间。杰儿，在你走之后，朕已经下了旨，封仁儿为太子，你为威勇亲王，并且诏告了逍遥国全境，你们两个，还有峰儿、寒儿他们就是逍遥国的未来，但朕希望你们知道的是，不要想着自己地王业，霸业，也不要逞强好胜，一切要以逍遥国二千多万百姓幸福为重，以逍遥国将来更好的发展为重，切记，切记。”
　　赵英杰与龙怀仁见到龙霄望着自己两人，都不约而同的点头，虽然谁也没有说一句话，但龙霄之言，已经深深的铭记在了心中。
　　龙霄明白两人的性格，眼神中也流露出了欣慰之色，道：“从明天起，朕就会应付乌尔达，暂时将逍遥国改为逍遥省，不过这个省长，仁儿，朕决定由你来做。”
　　龙怀仁听了，连忙道：“父皇，这怎么行，我怎么能够做这个省长啊。”
　　龙霄摇了摇头，凝视着儿子，道：“仁儿，这个省长必须由你来做，朕也必须与杰儿到外界去安排一些事情，过不了多久就会离开，这里的事就要由你作主了。”
　　他说到这里，又慈爱的摸了摸龙怀仁的头道：“仁儿，经过这次战争，你已经成熟了许多，也知道了如何机变，其实你早就长大了，但过去父皇一直把你当做孩子，害怕你有危险，很少拿机会给你磨砺，但见到杰儿，父皇也明白了一些道理，你就算是一只雄鹰，如果父母永远关怀溺爱，也会失去冲天的本领，是该朕放手让你自由翱翔的时候了，我也相信你会做得很好地，你在这里，只需要注意两点，第一，泰蔓这些人不会真心的替乌尔达卖命，他们贪的是财与色，只要能够满足他们的欲望，就能够控制他们。第二，虽然要虚与委蛇，但也不可以做出太软弱的样子，绝不让泰蔓他们太过为所欲为，甚至胆大妄为，他的军队虽然装备远胜于咱们，但不过万余人，能够战胜咱们，却不能深入，我想泰蔓是明白这个道理的，在他的心中也是有畏惧的，再加上赵如风他们在背地里破坏，他依靠咱们的地方还很多，所以其中的关系很微妙，你要学会利用。使其对咱们逍遥国有益。”
　　龙怀仁听着父亲之言，脸上顿时现出了血战尼非城时的那种XX之色，不再推辞，点了点头道：“父皇，你放心，我会做好的。”
　　龙霄又是微微一笑道：“仁儿。父皇相信你有这样的能力，朕如果料得不错，无论泰蔓多么不情愿乌尔达再派兵来，措辞应付，但乌尔达对黄金的运输量得不到满足。不超过两三个月，必然还会增兵。朕必须在两个月之内弄到第一批军火进来，到时候怎么做，就要看L国的情况见机行事。”
　　赵英杰道：“父皇，你给泰蔓准备怎么说？”
　　龙霄道：“泰蔓已经知道我是来自中国，朕就说由于这次向乌尔达总统效忠。反对朕的太多，朕迫于压力，不得不将省长之位交给仁儿，而且我在中国还有一些产业，需要去打理，只要再多给一些财物，另外再找一些姿色上乘。又懂媚功的青楼女子给他，泰蔓是绝不会有什么地，对于他来说，只要这次捞够了油水，回去之后，他绝对会离开L国这样破烂贫穷的国家。”
　　赵英杰也知道龙霄没有说错，想起一事，道：“父皇，小杰他们呢，还有皇后她们。这次是不是一起带走，目前留在逍遥国实在危险了。”
　　龙霄忽然微微闭了闭眼，长长的一叹道：“朕知道逍遥国也许很长时间不会平静下来，如果让皇后与小杰他们离开是最好，但逍遥国是朕一手创建，百姓们忠于朕，相信朕，朕绝不会抛弃他们，如果朕的一家在这样的时候都离开了这里，逍遥国军民地士气将受到重创，会对朕感到失望无比。当年司马永相到外界来找到朕，就是奉了建文圣祖的遗诏，相信朕能够给这块桃源圣地里地百姓带来幸福安宁，否则的话，朕还只是一个被人陷害的穷学生，也许永远都翻不了身，永远都只能看看仇人开心的取笑自己，既然朕的一切是逍遥国所给，也应该将一切献给逍遥国，这才对得起建文圣祖，对得起司马丞相，对得起逍遥国地百姓，特别是司马丞相，这些天朕一想起他年至八旬，还要替朕出征，帮朕挡了一劫，心中就酸痛难禁，就算是朕的家人有谁为逍遥国而遭到不测，也只能怨遇上了我这个不称职的丈夫与父亲，甘心认命了。”
　　龙怀仁这时已经热血沸腾，眼眸中已经湿润了，道：“父皇，孩儿们一直以有你这样的父皇为豪，荣华富贵咱们龙家已经享受得够多了，是替逍遥国的百姓做事的时候到了。”
　　龙霄望着儿子点了点头，道：“很久以前，朕一直想把逍遥国治理成心目中的桃源，在现在朕终于知道这只是自己地一个梦想，逍遥国是不可能永远与世隔绝的，它应该浮现在这个世界上，百姓们也应该享受现代科技带来的一切，享受便捷舒适的生活，以逍遥国里的资源，这是完全可以做到的事情，而如果做不到，那就是朕没有本领，辜负了建文圣祖，辜负了司马丞相，也辜负了逍遥国二千多万百姓，这是朕目前唯一的理想，也将终生不喻的去实现它。”
　　龙怀仁忽然一把握住父亲的手道：“父皇，这也将是我一生的理想。”
　　就在这时，两人地手上又多出了一只宽大的手，却正是赵英杰的，只听他道：“父皇，过去我一直不知道自己为什么活着，活着应该做什么事，但现在我明白了，这个理想，也是我的。”
　　龙霄瞧了瞧龙怀仁，又瞧了瞧赵英杰，忽然纵声大笑起来，笑声中充满了豪情，那里像是一个年过五旬，将至老迈的男子，而赵英杰与龙怀仁也是将手紧紧相握，心潮澎湃，一时间激昂难禁。
　　三只刚劲有力的大手过了良久才分开，此时谁也没有说话，但一枚种子已经深深的植在了三人的心中，在等待着萌芽与成长。
　　过了一会儿，赵英杰才道：“父皇，母妃和芸姨她们你还带回着出去吗？”
　　龙霄点了点头，道：“购买足以可与乌尔达抗衡的军火，需要大量的金钱，而逍遥国的黄金还要尽量留下来作为日后发展经济所用。因此最好是先动用龙氏集团地钱，如云善于经商，能够帮我，而逍遥国面世，中国政府定然会引起高度重视，虽然这不是中国的领土。而且向来不干涉它国内政，但里面有大量的华人，算是华侨，我相信若是乌尔达做得太过份，中国政府是不会完全袖手旁观的。以中国目前在亚洲与世界的地位，乌尔达定然会有所收敛与顾虑。菲菲曾经做过国际影后，虽然多年未出，但在中国及世界上还有一些影响，由她去呼吁国人，激起华人同根之心。对逍遥国的非常重要，而香芸才生了孩子不久，身子没有完全恢复，过去朕本来不准备带她回到中国地，但岳父调到过中央任职，虽然已经与岳母一前一后不幸病逝，但还有许多的老部下和老领导。让香芸去将逍遥国的情况给他们讲讲，也一定能够得到一些有利的支持，至于家慧，她创建的，火种基金，二十几年来受益地人不计其数，她在国际的慈善组织与红十字组织都有很高地地位，由她去这些国际组织活动一下，相信也会引起国际社会去逍遥国的关注。另外就是君仪，她虽然生性温柔内向，少与外界接触，但早就想看到宇儿了。所以也是要出去的。”
　　见到龙霄已经安排好了，赵英杰没有再说什么，而他心中也非常想将英杰集团的所有财力拿出来支持逍遥国，但只怕母亲很难答应，自己实在没有把握能够说服她。
　　决定了今后的安排，龙霄与儿子就在这房里歇息，赵英杰到了旁边地一间房里，趟在床上，思及逍遥国的未来，波澜起伏，却是久久难以成眠，想来龙霄与龙怀仁父子也差不多。
　　到了第二天，泰蔓等人直到中午才起床，不过都是满意无比，龙霄就邀请泰蔓将军到应天府而行，泰蔓自然想去整个逍遥省看看，当下就一口答应下来，安排巴汗克亚与加山带着一旅的一半及整个二旅共六千余人，依旧守住这圣灵城一带，保持出海口畅通，并将那登陆点建成一个小型的港口，而自己则带着洛可上校的三旅四千五百人及十辆装甲车与十辆坦克，带足燃料，跟着龙霄前往这逍遥省的省会。
　　用过午饭没多久，一众人就准备出发，泰蔓想到方百忧，便让人去叫他，不想这才知道，方百忧竟不告而辞，在昨晚乘坐回航拉军用物资的一艘运输舰回L国了。
　　龙霄与赵英杰都有心借泰蔓地手除掉方百忧，为逍遥国除一大患，却不想他居然会这么快的逃走，心中都明白是方百忧看出了什么，已经敏感的嗅到了处境的危险，所以才偷偷的开溜了，不由得暗恨他的狡猾，而泰蔓却将方百忧好一阵臭骂，而且说坚决要将此事禀告乌尔达总统，如此不懂得规矩与军纪的家伙，是绝不能再用了。
　　一切安排好，泰蔓便与龙霄同乘着一辆装甲车，而龙怀仁则与洛可乘坐了另一辆，这两名L国军官都会一些华语，大家只要将语速都放慢一些，交流起来倒没多少的困难。
　　龙霄已经将黑魅带到了圣灵城，赵英杰就骑着黑魅，带着一小队逍遥国士兵在前面开路，他已经决定这次从天神崖出去时要将黑魅重新放回那山谷，让它成为真正的逍遥马王，一路之上，与黑魅就像过去一样同室而居，好生不舍。
　　没多久就到了那羊肠谷，谷内的巨石已经被搬走了，而那里布置地军队赵如风与马策实只带走了一小部分最精锐的部队，剩下的还有六十万人，龙霄有意让泰蔓等人见识，故意没有撒走，从羊肠谷到多森城一百多里的路上，全是连绵不绝的营帐与军容整齐，精神抖擞的士兵，见到龙霄，便是振臂高呼万岁，那声音当真是排山倒海一般。
　　泰蔓等人虽然也听方百忧说过逍遥省之中的一些情景，但真正见到这些生龙活虎的士兵，见到诸般险要的地形，都没有不变色的，明白自己这点军队根本无法占领逍遥省，对龙霄顿时就多了几分尊敬与客气。
　　再一路而行，过了天煞族领地，从安明关到湖州进发，泰蔓等人见到了这逍遥省的广阔与繁华，以及百姓们沿途对龙霄的拥戴，震惊之下，对龙霄就更尊敬了，泰蔓已经听龙霄说起不愿出任这里的第一任省长之职，还多次挽劝，但龙霄自然是极力推却，他只好作罢，立刻写了封信让人去交给巴汗克亚与加山，让他们通过运输舰去转交乌尔达，将由龙霄之子龙怀仁出任省长一职之事给乌尔达禀报，信中对龙霄的合作自然大是称赞，说明这逍遥省无需再增兵前来，至于第一批黄金，他已经得到龙霄的保证，十日之内就能够运到L国。
　　六日之后，一行人就到了应天府，虽然应天府的百姓对L国军队的装甲车、坦克以及全身的装备大是好奇，但脸上都没有什么畏惧之色，见到龙霄，也是不停的呼喊着万岁，泰蔓自己孤军到了这里，面临着密密麻麻的逍遥国军民，心中也大是感到畏惧，特意将排长以上的军官组织起来开了个会，严申军纪，绝不能仗持武器先进就胡作非为，要是惹恼了逍遥国的人，先别说背地里搞乱，就是暗中在饮水或食物中投下毒药，自己这点人，就算全部报销在这里了。
　　龙霄带着泰蔓到了应天府西面的一处军营里，那里所有一切都是逍遥国最好的，不仅房屋整洁，操场宽阔，就连士兵们用的枕被都已经焕然一新，而且龙霄还吩咐了专门的人伺候着吃喝用度，泰蔓见了，也大是满意。
　　等将L国的军队安顿下来，龙霄又带着泰蔓与洛可进了皇宫，召见了各位文武大臣，将乌尔达总统要将逍遥国改为逍遥省，而自己已经推选龙怀仁做省长的事说了一遍。
　　上殿的都是些老臣，早就得到了龙霄的秘密授意，当下在大殿之上当着龙霄就吵了起来，多半的人都表示不服乌尔达，要求主战，其中有慷慨呈辞的，也有伏地涕零的，总之是乱成一团，闹成一团。
　　泰蔓与洛可就站在龙霄的旁边，两人都深知如果真要打起来，自己的数千军队到了这里前后无援，在逍遥国的重重包围之下，实在是危险之极，而自己两人到了皇宫之中，更是插翅难飞，不由得都脸有畏色，不停的看着龙霄。
　　吵到了最后，自然需要龙霄出来收拾局面，他劝说众臣理智，不要做无谓的牺牲，而且表明自己心意已决，谁要是反对，立刻关入大牢治罪，而且用了苦肉计，还真令御林军将态度强硬的户部侍郎李思学与御史大夫吴卓然拉了下去投入天牢，众臣这才安静下来。
　　这时候龙霄才请泰蔓站出来，正式宣布将逍遥国改为逍遥省，龙怀仁做第一任省长。
　　而泰蔓见到众臣群情激昂，生怕破坏了自己的发财之路，连连出语宽慰众臣，而且保证自己的手下将严守军纪，与逍遥省的军民和平相处，并尊重这里过去的风俗习惯。
　　等到一切妥当，龙霄又在西边的元德宫上宴请泰蔓，并让他将军队中所有的少尉以上的军官请来，载歌载舞，一场好醉，并且每人除黄金外，还赏了一名挑选过的青楼女子，而泰蔓与洛可两人则是加倍给予，数千名士兵也都有赏赐，这些军官当真是人人满意，个个称颂龙霄仁慈懂礼。


正文 第362章 新婚之夜（1）
　　宴散之后，赵英杰辞别龙霄，就向着自己的武德驸马府而去，刚走进府，就见到龙雨菡带着丁红烛匆匆忙忙的迎了出来，脸色都甚是焦急，而丁红烛脚下不再轻浮，想来身子经过这些日子的精心调理，已经复原了。
　　龙雨菡一见到赵英杰，便高声道：“赵大哥，听说父皇将逍遥国改为了L国的逍遥省，并且让二哥做了什么省长，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“是有这么一回事？”
　　龙雨菡顿时咬着樱唇，跺起脚来道：“可恨，可恨，咱们逍遥国的军队就真的打不过人家么，这逍遥国是父皇辛辛苦苦创下的，难道就要拱手让人？”
　　赵英杰知道龙霄还来不及将所有的事告诉子女，而龙雨菡与丁红烛就要跟着自己出去了，这事也没有瞒着她们的必要，瞧了瞧左右的奴仆也都愤愤不解的望着自己，便道：“菡儿，这事说来话长，咱们到屋里说。”
　　龙雨菡点了点头，就与丁红烛向那小楼而去，赵英杰见到丁红烛不停的瞥着自己，似乎又羞于让龙雨菡看见，便道：“烛儿，你的身子都好了吗？”
　　丁红烛听他语气甚是关切，微微颔首道：“完全好了，赵大哥，谢谢你的关心。”
　　这时候龙雨菡却转过头来道：“烛儿妹妹，你都快嫁给他了，怎么还这么客气，我本来打算过两天就禀告父皇，把你和赵大哥的婚事办了，没想到会出这样的大事。”
　　丁红烛脸色顿时一红，也道：“是啊，皇上宅心仁厚，这些年来，百姓们没有不称颂的。要是别的人想要管咱们逍遥国，我也不会答应。”
　　赵英杰一时没有说话，等到了小楼，上了二楼自己与龙雨菡的寝房，在房中的圆桌下坐好。就将龙霄的计划原原本本给两人说了一遍，龙雨菡听完之后。便用纤手一拍桌道：“我就知道父皇绝不会这么懦弱地，只是这么做，也实在太委屈父皇。太让人憋气了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“菡儿。你没有见识过外界的武器。自然不会明白逍遥国的军队与L国军队之前的差距的，你父皇这样做。是最理智之举，也是目前唯一地选择。等你到了外界，很快就会明白地。”
　　龙雨菡当然相信丈夫的话，就撅了撅樱唇，道：“哼，就让L国的军队高兴几天，等父皇拿了外面地兵器进来，就要他们地好看，赵大哥，父皇有没有给你说，咱们什么时候走？”
　　赵英杰点了点头道：“说了，不会超过十天。”
　　龙雨菡顿时大声道：“好啊，越快越好，真不知道到了外面我能够帮父皇什么忙，不过我什么都能做地。”
　　丁红烛听了，樱唇动了动，却没有吐出声来。
　　龙雨菡瞥见了，便笑了起来道：“烛儿妹妹，你怕赵大哥不带你出去，是不是？放心好了，赵大哥答应过要带你和我一起到外面去的，你什么时候见到过赵大哥说话不算话了。”
　　丁红烛赶紧道：“不不，我相信赵大哥，赵大哥是从来不会骗人地。”
　　赵英杰忽然哈哈一笑道：“烛儿，这句话应该这么说，赵大哥是绝不会骗好人的，更不会骗亲人，不过对那些居心不良地人，赵大哥也会以牙还牙，什么事都能够做出来。”
　　龙雨菡也笑着拍掌道：“对对，对坏人也不说谎，那就是一个地地道道的大傻瓜，赵大哥可不能做这样的人，你一定要帮着父皇打败那个可恶的乌尔达，让父皇还当逍遥国的皇帝。”
　　见到丈夫很肯定的点了点头，龙雨菡忍不住就想拉着他的大手放在自己娇嫩的脸上，想到丁红烛在侧，也大是不好意思，便道：“赵大哥，烛儿妹妹，我跟你们商量一件事。”
　　赵英杰道：“菡儿，什么事？”
　　丁红烛也道：“菡姐姐，你就说吧。”
　　龙雨菡启唇一笑道：“当然是你们两人的事，赵大哥你既然已经决定烛儿妹妹出去，没有一个名分可不成，不如就趁这几天将婚事办了，日后在一起也方便一些，只是有些仓促，恐怕会委屈烛儿妹妹你。”
　　赵英杰对丁红烛早就有了承诺，而且已经过了龙雨菡这一关，知道如此最好，便一点头道：“行，如今形势有异，我与烛儿就在出去之前成亲。”
　　龙雨菡忽然捂嘴一笑道：“形势有异是有异，但人家烛儿妹妹还没说愿意哩，这可是女孩子的终身大事，太仓促了可不成，谁要你来说行不行的。”
　　丁红烛能够与赵英杰成亲，那真是夙愿得偿，那里会觉得委屈不委屈，一张脸羞得便如晚霞下的桃花，轻轻的道：“烛儿……烛儿一切都凭菡姐姐作主，没……没什么委屈的。”
　　龙雨菡顿时便拍起手笑道：“好，就这样定了，五天之内，我就让人选一个好日子给你们成亲，咱们就真正成好姐妹了。”
　　她一边说着，见到丁红烛已羞得有些手脚无措，便又拉起了她的手道：“烛儿妹妹，你别害羞，我那时和你还不是一样，但过了就好啦。”
　　三人坐在屋中又说了一阵子，这才下去用晚餐，夜静之时，便共同到了那水榭之上，龙雨菡让赵英杰坐在石凳上，道：“赵大哥，这些天你太累了，好好的坐着，看我和烛儿妹妹给你表演。”
　　一边说着，一边就坐在早就放在那里的琴台之后，调了调音，便弹奏起来，跟着莺咙清啭，吟唱而起。
　　便在这时，丁红烛拿出了一柄长剑，脚步轻盈，身形如烟。竟舞起剑来。
　　赵英杰知道二女之前必然商量过，龙雨菡总是遗憾自己不会舞剑，而丁红烛正好作了弥补。
　　他默默的看着这两个女人，月光映照之下，却见龙雨菡清艳高贵。宛若牲丹吐绽。而丁红烛秀美稚纯，好似蔷薇初放，一时间心中欢悦之情。真是难描难喻。龙雅萱、叶楚倩、还是孙雪婷。无论缺了谁，都会成为他心中永远之痛。而对于索阁娅与龙冰柔，他的感觉却在男女之情中挟杂着一种兄妹之爱。若是不能在一起，他有的却将是深深的，真挚的祝福与关爱。
　　等到歌舞完毕，龙雨菡又要赵英杰教丁红烛国标舞，自己也在旁边指指点点，而丁红烛虽然就要嫁给赵英杰了，但被他搂腰凝视，也是心如鹿撞，连耳根子都红得发烫，一双秀眸更是不敢与赵英杰对视，龙雨菡发现丁红烛比自己过去还怕羞，心中很能理解她，便拍手在一旁鼓励，却丝毫没有取笑之色。
　　一直到了深夜，三人才回楼归寝。
　　赵英杰本来有心与龙雨菡一同洗浴，但龙雨菡对他嫣然一笑，却拉着丁红烛一起去了，当下也只好作罢。
　　等到二女洗罢，丁红烛回自己的房间去了，龙雨菡招呼着兰儿与桂儿上来换了水，便让赵英杰前去。
　　当赵英杰回到房间，上得床榻，却见龙雨菡披着一件薄纱，背对着自己似乎已经熟睡了，赵英杰闻到她身上传来的阵阵幽香，自然是情欲暗生，但又舍不得打搅她，便给她轻轻地盖上红锦被，然后自己也要入睡，便此时却见龙雨菡的嘴角微微的掠过一丝笑容，顿时明白她是在装睡，便道：“唉，菡儿，你这么快就睡着了，我本来还打算给你讲个笑话的，这个笑话在逍遥国你是一定没有听过的，现在只好算了，可惜，可惜。”
　　他一边说着，一边就躺了下去，然而龙雨菡却猛地一翻身趴在了他地身上，娇声道：“是什么笑话我在逍遥国没有听过，赵大哥，你快说。”
　　赵英杰就知道她会忍不住，自己却故意连打了两三个哈欠，道：“算了，算了，我也困了，讲起来没有兴致。”
　　龙雨菡却轻轻的拧着他的耳朵道：“不行，不许睡，你提人家地兴趣就想睡了，不讲完这个笑话，我不许你睡。”
　　赵英杰连连摇头道：“谁叫你刚才睡得那么熟，把我也传染了，实在不想讲了，除非……”
　　龙雨菡赶紧道：“除非什么？”
　　赵英杰道：“除非你答应我一个条件。”
　　龙雨菡道：“什么条件？”
　　赵英杰凑在她地耳边道：“今晚好好地伺候我。”
　　龙雨菡自然明白他所说的“伺候”是什么意思，雪白地脸顿时透出了羞红之色，不过在她的内心深处，自然也想与丈夫恩爱，让丈夫开心，刚才装睡也是想让丈夫来哄哄自己，增添一些情趣，此时眼眸一转，便咬了咬樱唇道：“好，答应就答应，不过你要保证这个笑话我没听过，而且要让我发笑。”
　　赵英杰道：“这没问题。”
　　龙雨菡便坐直了身子，瞪大眼睛道：“那你快说。”
　　赵英杰也坐了起来，面对着她，将她滑如凝脂般地双手握在自己的手中，道：“小雨和阿杰是同班同学。小雨是学校里的最美丽的女孩子，而阿杰一向资质愚钝，虽说一直在偷偷的暗恋着小雨，但无论他如何积极的表现自己，也始终不能引起小雨的注意。一次学校组织春游，在拥挤的校车里，众男生争先恐后的挤在小雨的身边端水奉茶，阿杰只恨自己没有多生几只手，以便多表现表现。可能是零食吃得太多，小雨的肠道出现了问题，终于憋不住放了一个屁。众人正愕然间，站在旁边的甲大声说：“对不起，刚才是我放的屁！”
　　小雨马上感激的看了甲一眼。阿杰一时后悔不迭。过了一会，小雨又放了一个屁，站在旁边的乙马上大声说：“是我啦！对不起！”
　　小雨立即红着脸含羞的望了乙一眼。阿杰的心中刹时打翻了醋瓶子，恨自己太无用！就在这时，小雨突然放了一个超响的屁，阿杰一时太过心急，几乎在喊了：“对不起！以后这位小姐的屁全都算我的！……”
　　龙雨菡本来一直想强忍住不笑，但听到最后，再也憋不住了。捂着嘴“卟哧”一笑，有些喘息着道：“这个阿杰……阿杰真可怜。”
　　赵英杰立刻叹了一口气道：“是啊，这个阿杰的确可怜得很，只可惜小雨不理他。”
　　龙雨菡顿时明白了过来，笑着轻轻地打了赵英杰道：“哈。赵大哥。你是在讽刺我装睡不理你，是不是？”
　　赵英杰故意装着很惊奇的道：“怎么，你刚才是在装睡吗。我可没有瞧出来。”
　　龙雨菡这才省得失口。脸儿更是发烫。一下子贴在了赵英杰的胸前道：“赵大哥，你……你欺负我。”
　　赵英杰抱着龙雨菡温软香柔的身子哈哈大笑起来道：“菡儿。我怎么欺负你了，这话可千万不能传到父皇耳中去。否则我真是吃罪不起。”
　　他说了这话，又将嘴唇凑到龙雨菡的耳畔道：“菡儿，这个笑话你没过吧，刚才可也笑出声来了。”
　　龙雨菡在他怀中静静地伏了一阵，忽然抬起头来，眼中全是温柔，没有说话，但用纤手却来解他地里衫，片刻间就露出了结实健壮的胸肌，然后伏下了头，在上面轻轻的吻了起来，跟着又顺着他地胸肌滑了下去，吻过了腹肌与肚脐，到了赵英杰地下体处，就伸手替他除去了底裤，望着那勃然之处，犹豫了一会儿，就张启了樱唇轻吻起来，虽然有些笨拙，但甚是专注，并没有丝毫地厌恶之色。
　　赵英杰感受着妻子的温柔与奉献，见她唇舌包裹之下，眼眸却在留意着自己地感觉，心中激情涌动，轻轻的将她拉到自己地身上，翻身将她压着下面，解开了她的肚兜与亵裤，露出了一具雪玉无瑕的躯体，却见她的香乳已比成婚之初丰满挺拔了一些，显出了小妇人的风韵，心中喜欢，含住了那依然粉嫩的乳蒂品吮起来，双手则在她嫩滑的娇躯上游走。
　　龙雨菡此时身子微微颤抖着，却不像过去那样有些羞涩躲避，而是用纤手棒着丈夫的后颈，柔柔的抚摸着他。
　　当进入之时，龙雨菡已经是一片沼泽，柳腰微送，竟第一次完全包容了赵英杰的硕大，你中有我，我中有你，相拥激吻着，爱欲深融，皆已是迷醉。
　　等到云消雨散，赵英杰与龙雨菡仍然拥抱了许多这才分开，而龙雨菡也疲倦了，躺在了赵英杰的怀中，枕着他的手臂，不一会儿就沉沉的睡去。
　　***********************************************************到了第二天，龙雨菡独自就进了宫，向龙霄说了赵英杰要纳丁红烛为妾的事，龙霄其实早就听龙怀仁说起了丁红烛与赵英杰关系非浅，他见过丁红烛两次，也明白这是一个清纯秀美，惹人疼爱的好姑娘，更何况其师惨死于方百忧之手，身世也很是可怜，既然女儿已经同意，他自然也不会阻止，只是吩咐目前是非常时期，纳妾之事不必太过张扬，只在小范围内举行婚礼就行了。
　　龙雨菡回去之后与赵英杰与丁红烛商量，便照着龙霄的吩咐，没有请朝中的一众大臣，除了通知泰山派之外，只是向当日跟着赵英杰的柳如松、高平、江卫国等前辈与将领发了请柬，另外还有龙怀仁与张鸿儒这两名好友。
　　丁红烛本就最害羞，不愿意婚事太过繁杂，也不觉得简单委屈了自己，倒是龙雨菡有些过意不去，想要邀请龙凌峰、龙雪娟等兄姐参加，但赵英杰觉得自己纳妾却尽邀妻子的兄姐未免有些不妥，出言婉拒，龙雨菡这才作罢。至于泰猜将军那里，这些人都心术不成，龙霄与他早就商量过要尽量避免逍遥国的女眷与他们接触，自然不会通知，何况泰猜已经得到龙霄的承诺在十天内会送第一批黄金到海边，这些天被那些青楼女子大灌迷魂汤，不知东南西北，完全没有理会逍遥国发生着些什么事。
　　四日之后，赵英杰与丁红烛就拜堂成亲，凡是请柬相邀的大都来了。只有孔安之不至，不过却托雷汉带来了礼物，而龙小自然也没有来参加。
　　婚礼简单而热闹的举行，拜完天地之后，丁红烛向龙雨菡敬了酒。便与赵英杰进了洞房。而新房就设在丁红烛住的房间里。
　　当丫环们擞了帐关门离去，楼下宾客们的欢声笑语阵阵的传上来，赵英杰便用系着红绸地称挑起了丁红烛的盖头。并替她揭下了沉重的凤冠。
　　丁红烛本是江湖儿女。向来素面朝天。不喜描画，纯美之色乃天琢而成。但此时精心打扮过了，却见秀发如墨。斜插着两股白玉钗子，云鬓之上还束着一个缕花金环，耳环双坠，各有一枚晶莹透亮的宝珠，柳眉描得清黛，樱唇印得娇艳，肌肤虽比不上龙雨菡，但也白皙光洁，脸如朝霞，丽如海棠，星眸樱唇，杏面桃腮，光莹色动，比起平时，却多了几分娇媚与艳丽。
　　赵英杰望着含羞低头的丁红烛，想到当日在湖州初识之景，想到在泰山派她替自己守灵之情，这少女两人相识地时候才十七岁，年纪比龙冰柔并大不了多少，但那种善良憨美却一直在他心中抹之不去，或许是她地身上有一种女性的温柔，也或许在逍遥国里这样传统的女孩子要显得懂事一些，总之她给自己地感觉却与龙冰柔不一样，他对她始终有着一种男人对女人地赏识与喜欢，自从丁红烛受伤之后，他便又多了几分怜爱，而郭静观被方百忧无情惨杀，他更是多了几分责任，这个少女，这个已经成为自己妻子地女人，他曾经拒绝过，但最终还是有缘走到了一齐，他注定已经无法成为一个专一的男人，但他必须做到地是，让自己的女人最大限度地得到幸福。
　　赵英杰这时坐在了丁红烛的身边，拉起了她的手，道：“烛儿，你累了吗？”
　　丁红烛缓缓的抬起了头，脸上全是羞喜之色，微微的摇了摇头道：“不累。”
　　赵英杰柔声道：“从早晨忙到现在，你穿戴那么多，又要化妆，怎么会不累呢，傻瓜，现在咱们已经是夫妻了，你今后一定要将自己的真实想法告诉赵大哥，知不知道。”
　　丁红烛听到这话，先是甜美的一笑，但很快眼圈一红，忽然垂头哭泣起来，一时间便如梨花带雨，煞是动人。
　　赵英杰明白她想到什么了，只是牵着她的手，静静的望着。
　　丁红烛无声的哭了一阵，忽然抬起头道：“赵大哥，你别误会，我……我不是不开心，而是太开心了。”
　　赵英杰点了点头，轻声道：“烛儿，你不用解释的，我知道，我知道你是想起了师父，是不是？”
　　丁红烛点头“嗯”了一声，道：“师父好可怜，而我却好幸福。”
　　郭静观被自己心爱的男人所杀，而丁红烛却得偿所愿，师徒俩的际遇自然是有天壤之别，赵英杰体会得到她的感受，道：“红烛，不要哭，你师父看到你今后这样，在天有灵也会笑的。”
　　丁红烛猛地抓住赵英杰的手道：“赵大哥，你说师父今天来参加我的婚礼没有，她是不是就在某一个角落。”
　　赵英杰要安慰丁红烛，便道：“郭前辈虽然冷傲，但一生光明磊落，行侠仗义，她的灵魂一定到了西方极乐，感知到你的开心，刚才想来是祝福过我们了。”
　　丁红烛垂着泪，连连点头道：“一定是，一定是，我刚才就一直听到师父的声音，她就在我身边的。”
　　赵英杰拭了拭她脸上的泪水道：“好了，烛儿，既然郭前辈会永远的活着，你就不要哭了，否则她是不会高兴的。”


正文 第363章 新婚之夜（2）
　　丁红烛努力的收住了泪珠，从怀中掏出了红色的绢帕来，擦干自己脸上的泪痕，望着赵英杰，有些不好意思的道：“赵大哥，新婚之夜做新娘子的哭泣，是不是很不吉利。”
　　赵英杰摇了摇头，哈哈一笑道：“这吉不吉利，幸不幸福，一切在人不在天，那些新婚之夜没流过泪的人未必就有好的结局。”
　　丁红烛想想也是，便微笑道：“我真是个傻丫头，赵大哥，你今后会不会烦我。”
　　赵英杰就喜欢她这种憨纯之态，微微一点头，沉声道：“会，当然会很烦，娶这样的傻丫头做老婆，谁会不烦。”
　　丁红烛闻言先是一愣，但马上知道赵英杰在故意逗自己，便嫣然一笑道：“你烦也没办法啦，我嫁给了你，就是你的人，就算是你打我骂我，我也不会离开的，这辈子是缠定你啦。”
　　赵英杰见到丁红烛恢复了往日之态，便将她的双手拉在自己的心前，凝视着她道：“烛儿，你说我会不会舍得打你骂你。”
　　丁红烛瞧着他炽热的眼神，这一次不再回避，而是回视着他，很肯定的道：“不会，赵大哥，我知道你会疼我爱我的，你是一个好男人，有师父的祝福，我也不会嫁错人的。”
　　见到丁红烛一付完全交给自己的模样，赵英杰也不想再说话，而是将头慢慢的靠了过去。
　　丁红烛当然不会是真正的傻丫头，知道他要做什么，这是自己心爱的男人，又已经成为自己的丈夫，还有什么不能给他的呢，当下便缓缓的闭上了自己地眼眸，但一脸羞态。樱唇也因为紧张，在微微的翕动着，但正是这样，更增添了娇艳与处子的诱惑。
　　赵英杰将她轻轻的拥在自己地怀里。”
　　将嘴唇印在了她的樱唇上，并很快的启开了她的牙齿，开始了深吻，丁红烛很温顺的但又很笨拙的回应着，眼眸不敢睁开半分。
　　过了良久，赵英杰已经将丁红烛抱在了床上，并除去了他的鞋袜，跟着自己放下了帘幕。也上去了，并熟练而又温柔的给丁红烛解开了大红衣袍。只剩下了红色地肚兜与亵裤，丁红烛没有任何的推拒。只是将自己地头偏在一边，只觉浑身滚烫。一颗心好像就要跳将出来。
　　当丁红烛感觉到赵英杰把自己的肚兜与亵裤脱掉。却在自己地左乳上的一处地方轻柔地抚摩着，而那里。正是自己箭伤之处，虽然已经脱了疤，但还是留下了一个梅花含苞般地红痕，那是永远也无法消除了。
　　这时她忍不住望着赵英杰道：“赵大哥，我那……那儿是不是很难看。”
　　赵英杰摇了摇头，凝视着她道：“不，烛儿，正好相反，很好看，我喜欢。”
　　他一边说着，一边就伏下头去，在那红痕轻轻的吻了吻。
　　那红痕就在丁红烛地左边娇乳上侧，被他这么一吻，丁红烛顿时战栗起来，跟着又感到丈夫的嘴唇在向下移动，到了自己最敏感的乳尖，更是颤抖得厉害。
　　当赵英杰分开了丁红烛的双腿，感到她下意识的想拼命夹紧，对于女人，赵英杰是很了解的，就又耐心的与她抚摸了一阵，等到她开始喘息，身子也在不知不觉的放松了，这才慢慢的进入，尽管他已经非常温柔，但下体硕大，撕裂般的疼痛让丁红烛将樱唇紧紧咬住，指甲也在无意识间陷入了赵英杰的肩背之后。
　　赵英杰知道女人初次是无法得到快感的，不想丁红烛太过痛苦，只是缓缓而动，但那异样的紧窄与收缩，还是让他很快就一泄入注。
　　丁红烛挣扎着身子从臀下取出那验红帕来，上面已经沾满了朵朵桃花，她有意让赵英杰看了两眼，就叠起来放在了枕下。
　　赵英杰见了，却是一叹，以他的现代知识，知道并非每个处子都会有落红的，而且像丁红烛这样的江湖女子，更有可能自己裂伤，这样古老的验红之法，不知会毁坏多少好女子的名节，让她们被丈夫终身猜忌轻贱，逍遥国的确应该变化了，不过一但与世界接轨，这一夫多妻之制只怕也要随之宣告结束，对整个逍遥国而言，这也应该是利多弊少的事。
　　这一晚，赵英杰没有再与丁红烛交合，而与将她抱在怀中，轻语交谈，而丁红烛更加了解到了丈夫的过去，了解到他曾经的孤独与危险，不停的将头在他的胸前摩挲，只觉丈夫外表虽然坚强，但其实也是一个可怜的人儿。
　　***********************************************************转眼之间，又过去了三日，在这三日里，龙霄已经令人将第一批黄金共计五十吨运到了海滩，并承诺一月之内再运一批过去，但却背地里向赵如风等人吩咐一月之后务必要将从南到北的道路严重破坏，总之能拖多久就算多久。若是乌尔达增兵，依旧用对付泰蔓等人的办法就是。
　　而此时龙霄也与泰蔓达成了秘密协议，说明将从另一条路到外界去料理自己在的公司及看望儿女，并又送了大量的财物给他，泰蔓明白自己在逍遥国的指挥权迟早要被人替代，有油水可捞，那有不答应的，至于龙霄到外面去做什么，对他来说，并不重要。
　　一切都已经准备好，这一天深夜，龙霄带着君仪、方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲，而赵英杰也带着龙雨菡与丁红烛向西山村秘密出发，临行之前，龙霄对龙怀仁又嘱咐了些如何处理逍遥国的要旨，至于聚欢宫，皇后朱丹霁与玉贵妃波伊丝皆是心思慎密，行事果决之人。”
　　再加上有父亲在，倒是不用担心。
　　一行人全是乘坐着马车，而赵英杰却将黑魅带在了身边，是时候让它恢复自由了。
　　日夜疾行。三日之后的下午，就到西山村前面的大山，龙霄与赵英杰一齐将黑魅带入了那山谷之中，当见到黑魅归来，那满谷的野马都欢嘶起来，那场面当真是壮观之极，黑魅神态虽然也甚是欢快，但已明白要与赵英杰分开。不停的在他的身边厮磨着，而且等两人离开。也一直跟在谷外，直到赵英杰连连挥手。这才回谷。而赵英杰地心情并没有太多的不舍，反而有一种轻松。黑魅这里他一定会经常来看的。它也应该属于这里，当时自己带它出去的时候充满了豪情。并没有考虑得太多，但庆幸地是黑魅在那样残酷的战争中还活着，没有成为他心中之痛。
　　从山谷出来，就过了西山村，没多久就到了天神崖，穿过屯扎在外面的军队，却见那桃花谷已经是一片忙碌的局面，至少有数千工匠在里面，过去的那些毒物已经不见了，取而代之是一大片平坦的空地，而那天神崖下已经用铁链建起了一条向上的通道，下面是简易有栏的木框，上面一端应该有一个巨大地滑轮。另外还有无数的工匠在搭着高架，在通道地左右两边钉着铁桩，应该是还要做出几个可以上下移动的通道来。
　　龙霄领着赵英杰到了通道之下，道：“杰儿，这天神崖我打算先做出六条铁索道出来，可以多运一些军火，不过这只是暂时地，我打算找外面的地质学家重新勘探逍遥国地全部地形，找出最适合地地方，要么打隧道，要么干脆用炸药炸平，让逍遥国彻底的与外界连通。”
　　赵英杰道：“父皇，你打算将军火从中国运进来吗？”
　　龙霄摇了摇头道：“不能中国运，我对中国地对外政策非常了解，北京方面是不愿意过多的干涉他国内政的，而且L国的背后是美国人，更不愿落人于口实，从中国运军火非常麻烦，这巴拉汗山脉除了中国外，还与S国接壤，S国与L国有领土之争，关系闹得非常僵，咱们完全可以利用这一点儿，何况我相信这么多年来冠军也早已经打通了其中的关节，不会有任何问题的。”
　　他说到这里，又道：“对了，杰儿，从现在起，你不要叫我父皇，就直接叫我爸爸好了，我想逍遥国如果独立成功，这传统的皇权制度也应该废除了，到时候该建立什么样的制度，还要多多的寻思商量。”
　　正说着话，却见一名身材结实的中年将军匆匆的跑了过来，向龙霄磕头道：“皇上，索道已经准备好了，随时都可以上去。”
　　龙霄点了点头道：“何将军，你做得很好，能在这么短的时间重新建成索道，实在是辛苦了。”
　　那何将军连忙道：“末将不敢领功，这都是众工匠师傅的功劳，大家一起研究了许多建造之法，才大大的缩短了工期。”
　　龙霄见他不居功，又一微笑点头道：“好，大家的功劳朕会有封赐的，现在我们要上去了，快发信号让上面的人开动。”
　　何将军赶紧应了声是，便到那索道之下，令五名健壮的士兵摇动了一根粗如手臂的铁链，放下之后，过了一会儿，却见那铁链又动了起来，想是上面有人在回应。
　　龙霄见了，道：“好，上面的人做好了准备，杰儿，咱们可以上去了。”
　　他一边说着，一边招呼着方家慧等，一共八人，全部上了那简易的木架，木架上共有四根粗大的铁链，底板下又横着铁棍，可保万无一失。
　　等到何将军令人再次摇动旁边的铁链，便听到“哗哗”的巨响，木架已经缓缓的升起，方家慧等人都多次有过如此的体验，倒不觉得有什么，而丁红烛本是练武之人，胆子自然也要大些，只有龙雨菡，当那木架升到十来米高的时候，就已经骇得花容失色，紧紧闭着眼眸偎在赵英杰的怀里，赵英杰知道她害怕，便一边用力的抱着她。一边与她说话。
　　过了好一阵，那木架才升到了天神崖上，只见上面已经果然有一个巨大的铁滑轮，而至少有六十人守在周围。却都是当日在谷中布防的大内高手，而崖上也搭建了营帐，想是准备长期屯扎。
　　赵英杰抱着龙雨菡走出木架，指着那铁滑轮道：“爸，这么笨重的物事吊上来一定不容易吧。”
　　他得到龙霄地吩咐，这一次喊出了这一声“爸”字，只觉有一种说不出的感觉，亲切而又陌生。但跟着想到的却是自己的亲生父亲，见到母亲。无论如何他都是要问出来地，他太渴望。太迫切知道自己的根了。
　　龙霄听到赵英杰的这一声称呼，觉得实在比“父皇”两个字自然亲切得多。想到赵英杰的种种优异。有这样的女婿，也的确是自己之福。眼中流露出慈爱，含笑向他点了点头，道：“杰儿，这样大的滑轮与铁链做起来至少要一月之久，十来天之内岂能完成，这都是当年顾丞相设计与铸造的，六年前我只是将它们拆了就藏在这天神崖上，只是在这悬崖上重新钉铁柱要麻烦一些。”
　　两人说着话，上面地一众大内高手都全来参见，赵英杰顿时见到‘混元圣手’姜如山，‘霹雳金刀’丁力群，‘破天枪’华峰也在里面，知道是龙霄让他们来约束这些江湖高手，不过逍遥国已经面世，他们就是偷偷的溜走一两人也没有什么关系了。
　　等到龙霄挥手众人起身散去，赵英杰道：“爸，我想逍遥国现世地事情乌尔达还封锁着消息，对他来说，这事越少知道的人越好。”
　　龙霄嗯了一声，指了指自己留在前面一块大石上地道：“不错，如果宇儿他们知道这个消息，早就会赶到逍遥国来了，不过相信这几年他们是来过的，只是见到我留在上面地字又回去了。”
　　赵英杰见那大石上写地却正是“龙家之人听喻，切不可擅自进入逍遥国，就此而回，莫违吾令，谨记，谨记。”
　　忽然一叹道：“雅萱一定万万想不到我会利用她，更万万想不到我会到这里来，见到她，我真不知道该怎么给她说起。”
　　龙霄拍了拍他的肩道：“杰儿，这事其实是因我而起，你虽有不对，但情有可原，雅萱那里，就由我去给你说吧，相信她会理解你，也会原谅你地。”
　　赵英杰顿时大喜道：“爸，如果你能帮我给雅萱说，那当然是最好不过。”
　　龙霄微微一笑道：“雅萱能够与你和睦相处，也是我的心愿，你们小两口的的误会，就包在我这个当爸爸的身上了。”
　　龙雨菡就在赵英杰的怀中，这时候上了崖，已经恢复了常态，听着丈夫与父亲的对话，顿时娇声道：“还有我，我也会给雅萱姐姐解释的，相信她听到赵大哥的身世，反应会和我差不多，只会可怜他，不会恨他的。”
　　她一边说，一边走到了那巨石之旁，看了看道：“啊，是用手指写的，父皇，你真厉害。”
　　龙霄道：“菡儿，你怎么又叫父皇了，不是给你说过了吗，从此以后要叫爸爸。”
　　龙雨菡吐了吐舌头道：“叫了那么多年，还一时改不过口来。”
　　这时她又走到赵英杰身边道：“赵大哥，你用手指也来写一写，看是你写得深，还是爸爸写得深。”
　　赵英杰微微一笑道：“自然是爸爸写得深些。”
　　龙霄却摇了摇头道：“杰儿，你就不用过谦了，就去试试吧，让我看看你的内力到了什么样的地步。”
　　赵英杰想到当初到天神崖见到那大石上的留言，看出是龙霄用手指所书时心中的震骇，如今自己迭逢奇遇，武功突飞猛进，就连血弃子也死在了自己的手中，心里也想比一比，便到了那大石旁，伸出食指，暗运内力，照着第一句写下了“龙家之人听喻”这几个字。
　　见到赵英杰写完，龙雨菡便一拉丁红烛的手道：“烛儿妹妹，咱们来当公证人，看看是谁厉害。”
　　丁红烛嗯了一声，便与她走了过去，仔细的比较了一下两人的指印，却见赵英杰的似乎比龙霄还略深一些，便道：“赵大哥的和皇上差不多。”
　　她说着这话，却不敢去望龙霄，在她心中，这始终是自己的君王，而且无论怎么说，她是分享了玉蕊公主的在丈夫那里得到的爱，心里感到很过意不去。
　　这些天来，龙霄也发现了丁红烛对自己的敬畏，对于丁红烛的情况，他早就知道了，心中也很怜悯这个孤零清纯的女子，当下柔声道：“烛儿，你既然已经与菡儿成了姐妹，就跟菡儿与杰儿一样叫我一声，爸爸，吧，但不知道你愿不愿意？”
　　丁红烛不想龙霄会说出这样的话来，这样父性般的慈爱对她来说初次的，也是陌生而渴望的，而且对方又是那么一个高高在上，无比尊贵的男人，望着龙霄神色中的温和，丁红烛的眼眶顿时一阵湿润，赶紧点头道：“愿意，我愿意的。”
　　龙霄又微笑道：“那你还不快重新喊我。”
　　丁红烛迟顿了一下，然后有些胆怯的道：“爸……爸爸。”
　　龙霄抚了抚她的头道：“乖女儿，你记住，从现在起，我就是你的爸爸了，你有什么心事，有什么委屈，都要给我说，让我来给你作主，好不好。”
　　丁红烛听着这样的话语，一种从来没有的感觉涌入心中，让她激动而又颤悸再也忍不住了，扑到了龙霄宽广的怀里，呜咽着道：“爸爸……爸爸。”
　　龙霄一边答应着，一边轻轻的拍着她的背，虽然没有说话，却是一种无声的抚慰。
　　赵英杰默默的望着这一切，心中也是波澜起伏，到了现在，无论是武功还是智慧，他自信都差不了龙霄多少，但对于龙霄，他仍然充满着敬服，而这种敬服，却是来自对方身上透出的人格魅力，刚劲中充满正义，威武中不失仁慈，让人不得不去服从他，尊敬他，这才是一个真正的男人，他也在崇拜与效仿着这个男人，能够喊他一声“爸爸”是自己的骄傲，只希望自己的亲生父亲不要差他太多。
　　君仪、方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲知道逍遥国面临着一场前所未有的危机，而丈夫将为此付出长久的，甚至是一生的时间与心血，再也得不到安闲，心中都一直很沉重黯然，见到如此的情景，心中对丈夫的仁慈都充满爱慕与自豪。
　　过了一阵，还是花香芸笑着道：“好啦，好啦，你们两父女有什么话还是留到今后慢慢说，现在可要下山了，我走的时候冰柔才十一岁，现在都是十九岁的大姑娘了，真不知变成了什么样子，我实在想早点见到她。”
　　谢如云也道：“是啊，雅萱不知道杰儿到了逍遥国，他忽然失踪两年，雅萱心里一定着急得要命，还是早点儿下山去通知她才是。”
　　方家慧没有生育，而苏菲菲与龙霄的孩子如今在逍遥国，不过也牵挂着自己收的养女林兰香，便也连声附合。
　　君仪则走到了丁红烛身旁，也轻轻的抚了抚她的头发道：“好孩子，别哭，你不仅有爸爸，还有这么多的妈妈，我们都会照顾关心你的。”
　　丁红烛含着泪点了点头，不好意思的离开龙霄的怀抱，走到了赵英杰身边，而赵英杰曾经孤苦过，完全能够理解她此时的心情，便拉着她的手，然后将她带到了自己的怀中。


正文 第364章 回到中国
　　丁红烛感受着两个优秀的男人不同的情感，心中顿时迷醉起来二兄物如坠九霄，不由得闭上了眼眸享受着这样的感觉，但她很快就睁开了，见到龙雨菡就在旁边含笑望着，便又是一阵愧疚，拉着龙雨菡的手，轻轻道：“菡姐姐，对不起，我分了赵大哥对你的爱，现在爸爸……爸爸也对我这么好，我……”
　　龙雨菡“卟哧”一笑道：“烛儿妹妹，你就别不好意思了，你不觉得一大家人在一起有多好么。”
　　丁红烛用力的点了点头道：“我现在知道了，真好，真的很好。”
　　龙雨菡这时又对赵英杰悄悄的道：“赵大哥，烛儿妹妹刚才给了爸爸面子，没有说实话，其实你写的字好像比爸爸要深一些。”
　　赵英杰笑着摇了摇头道：“谁深谁浅，武功谁高谁低，这不重要，重要的是我要学会爸爸怎样的为人。”
　　龙雨菡一笑道：“也不用怎么学，其实你已经和爸爸差不多了，烛儿妹妹，你说是不是？”
　　丁红烛也很肯定的点了一下头。”
　　三人正说着话，却见姜如山点了三十名大内高手走在前面开路，心中先是一愣，跟着就明白过来，逍遥国如今已经面世，龙霄在外面也需要大量的帮手，而这些大内高手年纪都在四十来岁左右，追随龙霄多年，忠实而又老成，只要适应了外面的环境，以这些人的身手，是能够帮上大忙的。
　　一行人便开始下山，有那些大内高手开路，再加上龙霄与赵英杰皆是绝顶高手，带着几名女子，倒也并不困难。
　　眼看到了那桃花瘴附近。龙霄就取出了一个白玉瓶来，从里面倒出了些药丸，让大家都服下。”
　　而赵英杰想到自己百毒不侵，便要推拒，但龙雨菡与丁红烛那里会让他有任何的危险。一个瞪眼，一个软说，赵英杰也只好服下了。”
　　在巴拉汗山的森林里住了一晚，第二天太阳快落坡之时，便到了那小镇外，龙霄早有准备，让人取出一个大包，从里面拿出了两套西服与两双皮鞋，先和赵英杰换上，而方家慧等都从外界带有衣服到逍遥国。便找了一处地方去换上。等到走了出来，顿时都变成了一个个的时尚女郎。龙雨菡穿着白色的休闲服，灰色地牛仔裤。脚下是一双精致的运动鞋，而丁红烛则穿着一套淡紫色的束腰连衣裙，脚下是一双浅绿色地皮鞋，却分别是花香芸与谢如云的衣服，不过丁红烛的皮鞋已经将后面地高跟整理过了，只是她初次穿着，还有些不适应。
　　逍遥国里与外界的布料不一样，龙霄并没有准备连姜如山大内的三十一名大内高手的衣裤鞋子，不过他早就考虑好了，便带着赵英杰进了镇内，将镇里两个服装店与一个皮鞋店的衣服鞋子买了大部分，在店老板惊喜与诧异的眼神中每人扛了两大包回去，让那些大内高手各自桃选穿上，虽然这其中多有不合身的，但也不会太引人注意了。
　　一切弄好，用了干粮休息了一阵，就到了晚上，龙霄便带着一众人向小镇里走去，小镇里地人此时都已经归屋了，屋中灯光透出，街上是静悄悄的，不过偶尔有人看到这么一大群人，也皆露出了惊奇的目光。
　　对于龙雨菡与丁红烛来说，最新奇地当然莫过于电灯了，只觉那么小小地一盏就能有逍遥国里五六盏油灯的亮度，而一些屋中地日光灯更是亮如白昼，都感到不可思议，而姜如山等大内高手心中自然也差不多，但大家都静静的走着，没有人多问什么。”
　　龙霄这时带着一众人拐了一个弯，走到了一块空地上，却见这里是个停车场，里面停着两辆中型巴士，驾驶台地玻璃上贴着到县城的营运路牌。
　　龙雨菡虽然听龙霄与赵英杰都说过汽车，但见到这车子的模样，还是好奇的打量抚摩起来。
　　龙霄让他们就在车子旁站一会儿，自己却带着赵英杰走到了停车场右侧的一间亮着灯的屋外，伸手敲了敲，道：“老张，开门。”
　　却听那屋中传来了一个很不耐烦的声音道：“是谁啊，这么晚了，要乘车明天早晨六点钟来。”
　　龙霄没有说话，又敲了敲，那门就开了，露出了一个身材干瘦，五十来岁的秃顶男子，看到外面有一大群人站着，先是一愣，跟着就瞧清了龙霄，脸上当真是又惊又喜，失声的叫了起来道：“老……老板，是你，你真的还活着，我就知道，我就知道，像你这样的大善人上天会保估长命百岁的，天见可怜，我终于看到你了。”
　　龙霄拍了拍他的肩道：“老张，让你到这里来，这些年辛苦你了。”
　　那老张连忙摇头，然后又不好意思的摸了摸头，笑道：“不辛苦，老板，告诉你一件事，我在这里娶老婆了，虽然是山里人，没什么文化，但比我小十几岁，人也能干，这个车场，全靠她帮我管理着。”
　　他一边说着，一边朝着屋里走去道：“阿芳，阿芳，快起来，有贵客来了，是我给你说的救命恩人，我的老板龙霄，你这一辈子可没见过这样的大人物。”
　　见到老张去叫老婆，龙霄笑着对赵英杰轻声道：“这个老张，是十年前我到这小镇的时候无意中碰到的，当时他吃错了东西，差点死了，倒在街上没人理他，是我把他送到了县城的医院救活的，后来问他才知道他在这小镇上是个穷光蛋，人老实，又没什么手艺，连老婆都娶不上，好不容易借钱做了个小生意却被人把货骗走了，他为了还钱，就将房子卖了，自己靠捡别人的刹饭过活，我见这人倒也老实憨厚，又见到这小镇上还没有固定的汽车站。”
　　我每次出来都很不方便，就动了一个念头，给他买了两辆车。又买了这一块地，让他自己学会开车经营，后来我来过一次。将开的车子放在他这里，呵呵，他XX是娶了媳妇了。”
　　赵英杰一笑道：“他能碰到你，想不娶媳妇好像也不行。”
　　龙霄顿时又笑了起来道：“杰儿，你记住，你不可能帮到全世界的人，但可以帮助自己碰到的人。人其实做善事也是一种享受。这一点儿你最好跟你方姨学，比起她来，我忙于事业。就做得少许多。”
　　赵英杰一摇头道：“这倒不一定。爸，要是没有你的事业。方姨哪来的钱帮助更多地人。”
　　龙霄一笑，不过还是点了点头道：“是啊。这个世界是现实的，没有事业，没有钱，你就算有满腔的慈悲之心也不过用话安慰别人，是落不到实处地。”
　　正说着话，却见那老张带着一个三十来岁的女人出来，正是他的老婆阿芳。
　　那阿芳见到龙霄与赵英杰这样地人物，也是满脸堆笑，连连打着招呼，看得出来是个精明的女人，特别是瞧着龙霄，眼神都有些飘忽了，赵英杰见状，心中暗暗发笑，自己这个岳父虽然年已五旬，但看来不过四十许，正所谓男人四十一朵花，而且他的气度风采极少有男人比得上，对这样的妇人来说，的确有致命的吸引力。
　　见到那妇人对自己眼神发亮，龙霄岂会横刀夺爱，听着老张吩咐老婆去找几只鸡鸭来准备酒席，连忙制止住，只道：“老张，我的车啦，还在不在？”
　　老张连忙点头，道：“在，在，每过一段时间我都会保养地，就放在车库里。”
　　龙霄道：“好，去打开车库，把车开出来，我要用了，另外你这两辆车跟我走一趟，可能要过一段时间才回来。”
　　老张已经看到了停车场里站着的人，也不知道从那里钻出来的，不过老板地事他自然不会问，赶紧道：“好好，我自己开一辆，我还有一个叫柱子地表亲在开车，现在到他媳妇娘家去了，不过不远，我这就叫他回来。”
　　他一边说着，一边掏出了手机，拔通电话，然后向旁边一间上着锁的房子走去。
　　赵英杰见到手机，低声道：“爸，要不要给家里打一个电话，通知他们。”
　　龙霄微笑着摇了摇头道：“算了，咱们赶路急一些，四天就能够到a省，就给他们一个意外地惊喜吧。”
　　赵英杰一点头，想到自己来的时候将那辆悍马车寄在不远地一个小旅馆里面，不知道还在不在，就跟龙霄说了一声，到丁红烛那里拿了自己带到逍遥国的包裹，里面有钱与车钥匙，便向那小旅馆而去。
　　走了没五十米远，就到了那小旅馆，那小旅馆的大门还开着，一进去就瞧到自己的悍马车还停在里面，只是风吹雨打的显得有些陈旧了，也不知道还能不能开。
　　找到正在看电视的店老板，两年的时间不算太长，而且赵英杰高大彪悍，引人注意，那店老板自然还认得他，连忙打着招呼，赵英杰不想与他多说，数了二千元钱给他，便去检查那车子，却见除了轮胎没有气，而且油也被人偷了，其余的倒还完好，不过老张那里有加气缸与汽油，用不了多久就能够整理好，便让那老板找人来推车。
　　那老板得了两千元，相当于三十元一天的停车费，对于这样的小镇来说，这算是天价了，而且老板也有些阅历，看到赵英杰这样的人物，很怀疑他这两年是从巴拉汗山越境去了邻近的C国或L国，搞不好是什么厉害的黑道人物，那里敢得罪，赶紧叫来了几个壮汉，由赵英杰掌握方向，将车推到了老张那里，见到了那里男男女女的站了一地，不知道是什么来历，心中更是嘀咕害怕，也不去敢仔细看，连忙带着人走了。
　　这时龙霄的车已经开了出来，却是一辆非常普通的越野车，自然是龙霄不想引人注意才用的这种车，不过正好，龙霄载着方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲四人，自己载着龙雨菡与丁红烛，而姜如山一众大内高手就乘上两辆中巴车。完全可以安排下了。
　　老张很快的就给赵英杰的悍马车打了气，添了油，并让老婆将车子里面擦了个干净。
　　又过了一阵。却见一个二十来岁，长得甚是结实的年轻人小跑了进来，却正是老张的表亲柱子。
　　龙霄不想耽搁时间。挥了挥手，就让姜如山带着人坐上了两辆中巴，跟着与赵英杰各自载着自己地老婆，启动了汽车，向县城开去。
　　两个小时之后，就到了县城，尽管已经是深夜。但县城里的景致自然与小镇完全不动，当龙雨菡与丁红烛见到五彩缤纷的霓虹灯，都兴奋得尖叫起来。赵英杰也任她们叫着口是啊，虽然这两个女人已经成为自己地妻子。但牛竟一个才十九岁，一个不过二十出头。还是外面的女孩子读大学的年纪，她们是应该有自己青春浪漫地本性的。
　　龙霄的车在前面领路，他显然对这县城已经非常熟悉，带着后面的几辆车便到了一个十来层楼高的宾馆外，赵英杰知道他是要让大家休息，刚才的小镇旅馆太脏，男人们还没什么，有妻子与女儿，自然不能住的。
　　这时龙霄并没有直接进去，而是停下车走到了赵英杰地车窗旁，让他进宾馆去要房间，赵英杰立刻便下去了，这县城可比不得小镇，龙霄在中国非常有知名度，而且过去的爆光率高，搞不好就会被人认出来，虽然逍遥国出世已经没有什么悬念，但现在还是要尽量的低调一些。
　　小县城地宾馆入住率并不高，赵英杰自称旅游团，很快就订好了房间，他知道龙雨菡与丁红烛要兴奋得睡不着，会与自己说话，就订地一个房间，而给龙霄与君仪五人却订的两间房，至于姜如山与老张等人，都是订地最大的四人间。
　　等进到房间关上门，见到柔软地弹簧床，能够有画面有声音的电视，尽管这一切赵英杰都再三给两人讲过了，龙雨菡与丁红烛还是像两只小鸟一样在床间里跑来跑去，一会儿掀开窗帘看县城里的夜景，一会儿又盯着电视看，等赵英杰教会她们用遥控板，便不停的换起台来，一时间竟不知道看什么好。
　　赵英杰见到她们兴奋新奇的样子，心中却是感慨万分，丁红烛本是江湖女子，倒也罢了，龙雨菡身为堂堂的玉蕊公主，身份尊贵，饱读诗书，精通六艺，到了外面，一时间也显得像是大山里出来的土孩子，逍遥国的确是太落后，的确也应该与外面的世界接轨了，虽然这种将数百年的差距一下子拉近，百姓们开始的时候会很不适应，但相信要不了多久，他们就会迫切的需要现代文明，只是乌尔达不会让这个过程一帆风顺的，这其中还有许多的艰难，甚至一定会有血与火的残酷洗礼，但这个进程，谁也无法阻止了。
　　龙雨菡与丁红烛看着电视，暂时还没来向赵英杰问东问西，赵英杰便躺在房间中唯一的大床上看着两人坐在电视边交头咬耳的说着什么，却见她们看的全是广告，其中又特别喜欢化妆品广告，每出现一个，就兴高采烈的讨论一阵，大有无论如何都要将这些广告中的商品用一用的架式。
　　看着二女婀娜的背影，听着她们莺声燕语的娇声，赵英杰此时心中却是一热，在逍遥国的武德附马府时，龙雨菡与丁红烛是绝不会在一个房间与自己同宿的，今日这房中只有一张床，倒真是天赐良机啊。
　　这时他故意打了一个呵欠，道：“菡儿，烛儿，已经很晚了，该睡觉了，明天还要早起赶路呢。”
　　龙雨菡与丁红烛不约而同的回过头来摇头，龙雨菡道：“赵大哥，你困了就先睡，我和烛儿还要玩一会儿，大不了明天我和她在车上睡。”
　　赵英杰绝不算是一个很正经的丈夫，更加上又有着超越常人的智慧，微一思索，便走到了浴室，打开了水莲蓬，调好水温，故意将水放得“哗哗”的响，然后大声道：“菡儿，烛儿，你们来看看洗澡的地方，可比逍遥国方便多了吧。”
　　他这么一叫，龙雨菡与丁红烛果然走进了浴室，见到那水如细丝般的撒下，而且下面还有一个洁白的浴缸，心中也很喜欢，龙雨菡道：“啊，我身上也怪脏的，真还有些难受了，烛儿妹妹，不如咱们一起洗。”
　　丁红烛点了点头道：“好啊，我去拿换洗的衣裳。”
　　她一边说着，一边就去拿随身携带的一个包裹，里面有她与龙雨菡的肚兜与亵裤。
　　赵英杰见了，忽然笑了起来。
　　丁红烛顿时一羞，将贴身的衣物藏在了背后，不让他看见。
　　龙雨菡却道：“呸，你笑什么。”
　　赵英杰摇了摇头道：“明天我还是通知爸爸慢点儿走，在县城买些东西，你们身上的这些老古董也该换下来了。”
　　龙雨菡道：“什么老古董？”
　　赵英杰指了指丁红烛的背后道：“就是那两样东西，现在的女孩子都用胸罩与内裤了，你们穿的不是老古董是什么？”
　　龙雨菡顿时冲过来打了他一下，娇嗔道：“哼，你看了这么久没说，如今才一出来就挑鼻子拣眼睛了，你以为我什么都不懂么，别忘了我在聚欢宫长大，慧姨、云姨她们的我怎么没看到过，只是母后说我要像逍遥国公主的样子，所以才没有跟着她们学啦。”
　　赵英杰一把搂住她道：“菡儿，也别冤枉我，我可是想把你们打扮得漂漂亮亮的，你这么美，完全换上现代装一定别有一番风韵。”
　　他说的倒是实话，龙雨菡本就有绝世的风采，虽然穿着花香芸的衣服，但并不十分合身，若是稍微的装扮一下，那真是要让男人见之窒息的，而这样绝美的女人，也必须要他这样强有力的男人保护，否则不知要惹多少事端。
　　龙雨菡看了好一阵广告，其实也想到外面逛逛，听着丈夫称赞自己美丽，心中也是甜丝丝的，道：“好，那你就通知爸爸，明天晚一些走。”
　　见到赵英杰点头，龙雨菡就拉着丁红烛的手走进了浴室，见着赵英杰也脱了上衣凑了进来，便伸手一推，瞪着杏眼道：“你要做什么？”
　　赵英杰一笑道：“你们才用这些新东西，我来教你们怎么使用，今天就一起好了。”
　　龙雨菡与丁红烛都陪赵英杰洗过鸳鸯浴，但都是单独相对，今晚眼看要同睡一床已觉得大是羞涩，那里会让他来个三人同浴，丁红烛连忙对着龙雨菡摇头，而龙雨菡但推着他道：“不行，不行，这些东西又不会有多复杂，我和烛儿妹妹会弄懂的，你出去，等我们洗完了你再来比“赵英杰一时无奈，只好退了出来，便听着两女在里面将门上了，而且还在研讨怎么可以让他不忽然进来，没一会儿，又听着一声轻响，想是已经弄懂了反扣之法。
　　赵英杰趟在床上看电视，但想着两个美女在里面赤裸的美景，那里看得进去，自从和龙雨菡成亲以来，他忙于军务，陪她的时间很少，而与丁红烛更是才新婚不久，逍遥国的事情他绝不会袖手旁观，相信要不了多久又会东奔西走的忙碌了，应该多陪陪老婆们，也尽量让她们开心，对于敌人，他或许是一个可怕而冷酷的人，而随着年纪的成熟，他越来越珍惜情感，事业与爱情，一个男人都缺一不可啊。


正文 第365章 一龙戏二凤
　　龙雨菡与丁红烛这一洗沐，竟足足用了差不多一个小时才容光焕发的出来，两人的头都洗过了，乌黑的长发柔柔的如瀑布般的泄下，丁红烛的在腰间，而龙雨菡却到了玉臀之后，而两人都披着白色的轻纱内衣，里面的肚兜与亵裤清晰可见，当真便如两朵娇艳欲滴的出水芙蓉一般。
　　尽管已是夫妻，而且与两女都已经有合体之情，赵英杰见到这两名白雪凝肌，鲜妍韵姿的美人儿，也是砰然心动，虽然不至于流下口水，但喉咙还是格的动了一下。
　　龙雨菡和丁红烛坐在了床上，龙雨菡向赵英杰一拍道：“该你去洗了，哼，真臭。”
　　赵英杰发现龙雨菡出来这一兴奋，就对自己的态度与过去已经有了些变化，少了几分礼仪与敬重，却多了几分撒娇与亲昵，这样的变化，却让赵英杰很高兴，龙雨菡越与自己随便，就越表示和自己融为一体了，夫妻之间，也应该这样，太相敬如宾，实在未必是好事。
　　赵英杰哈哈一笑，就走进了浴室，不过他心中有一团火在燃烧，洗澡的速度自然很快，没一会儿，就穿着短裤，赤着上身走了出来，却见到龙雨菡与丁红烛每人手里拿着一个粉红色的胶状物事在用力吹，竟是茶几上物品盘里放的避孕套。
　　赵英杰见了，也是一愣，道：“菡儿，烛儿，你们在做什么？”
　　丁红烛比龙雨菡有力，此时已经将那避孕套吹成了一个球状。冲着赵英杰嫣然一笑道：“菡姐姐说这叫做气球，爸爸带了许多到逍遥国，她在聚欢宫里是玩过的。”
　　龙雨菡这时也吹成了形，并打了个结，放在手中不停的向上扔着。兴高采烈地道：“是啊，是啊，我小时候最喜欢玩气球了。不过奇怪得很，这里的气球前面怎么有一个小柱柱，和我过去玩的好像不一样，而且也吹不太圆。”
　　赵英杰见到这两个冰雪聪明，但此时却无知可爱的女人。再也忍不住，一屁股坐在床尾，放声大笑起来，只觉这一生中。似乎还没有这样开心过。
　　龙雨菡与丁红烛见到一向沉肃老成的丈夫这付模样，都意识到有些不对。龙雨菡放下了那避孕套球，爬了过来。趴在他地背上，拧着他的耳朵道：“赵大哥。老实交代，你在笑什么，我和烛儿什么地方让你这么发笑。”
　　赵英杰一边摇头，一边笑着，然后凑到了龙雨菡的耳畔，将避孕套地使用说明如此这般的给她说了个清清楚楚，龙雨菡刚才打开盒子时，虽然见到上面有字，但她在逍遥国看惯了繁体字，对简体字好多都不认识，也就没有注意，现在听赵英杰这么一说，心中当真是又羞又急，一张凝雪般的玉面顿时间涨红得像要滴出血来，然后不停的在赵英杰肩上捶打着，道：“好啊，你这个坏蛋，怎么不早说，怎么不早说，坏死了，坏死了。”
　　丁红烛见状，连忙道：“菡姐姐，赵大哥说了什么啊。”
　　龙雨菡便到了她的身边，然后将赵英杰地话再如此这般原原本本的转述了一遍。
　　丁红烛本来比龙雨菡还要害羞，听到这样的话，立刻便羞得无地自容，一张脸也是红如晚霞，恨不得这床上出现一条缝来自己好钻进去，一下子就扑到枕上，将头深深的埋着，不敢来看赵英杰。
　　见到二女这样子，赵英杰倒不敢再笑了，连忙正色道：“其实这也没什么地，我到逍遥国时不习惯那里的生活，还不是一样闹了许多笑话，这事全怪我没有说，是我不好。”
　　龙雨菡与他做夫妻要久一些，虽然羞涩难当，但不一会儿就恢复过来，恨恨地瞪着他，然后又打了他一下道：“当然是你不好，看着我们出丑，还不快去哄哄烛儿妹妹。”
　　赵英杰便走了过去，拉起丁红烛的手道：“烛儿，是赵大哥地错，你打我消消气好了。”
　　说着就举着她的手，在自己地身上打了一下，等要打第二下，丁红烛却用力缩回了手去，坐起身子，轻轻的摇了摇头，示意自己并没有生他的气。
　　等到三人坐在了一起，相互而望，却不约而同的大笑起来，丁红烛将身子偎在赵英杰的肩上，而龙雨菡却扑进了他的怀里。
　　赵英杰伸手抱着两堆软玉，鼻里闻着阵阵的幽香，情欲更是大起，先在龙雨菡脸上一亲，然后又去亲丁红烛。
　　龙雨菡对丈夫已经很是了解，瞧着他的神色举动，已经明白他下一步要做什么，顿时一拉丁红烛道：“烛儿妹妹，咱们睡觉了，我睡左边，赵大哥瞧右边，你睡中间。”
　　丁红烛也很聪慧，自然明白她要拿自己当挡箭牌，赶紧摇着纤手道：“不不，还是我睡左边，菡姐姐，你睡中间好不好。”
　　赵英杰却道：“算了，看来你们都不喜欢睡中间，佛曰‘我不入地狱，谁入地狱’就让我来睡中间好了。”
　　看到二女都要张启樱唇反对，赵英杰不等她们说话，伸出粗长的手臂，一边一个接在怀里，然后倒在床上，道：“千万不要劝我了，我知道睡中间不怎么舒服，也只好委屈委屈了，你们谁要想睡中间，就说一声，我可以换的。”
　　听到赵英杰这么一说，二女自然不敢反对了，便很快的闭上了眼眸，再也不说话，而且身子各自侧到了一边。
　　对于女人的装睡，赵英杰早就有了经验，此时并不去理她们，而是拉起了宽大柔软的被子，盖在了三人身上。然后伸出手去，先用遥控板关了电视，然后又关上了灯。
　　这灯一关上，屋子里顿时一片的潦黑，赵英杰清楚地可以听到龙雨菡与丁红烛有些粗重的呼吸声。明白她们心中都有些紧张自己会做出那羞人的事儿，也是暗笑，丁红烛与他成婚不过三日。裂痛未消，两人的交合也不过两三次，自然不便去打扰她，可是龙雨菡就不一样了，两人做夫妻已久。对彼此的身体也很是熟悉，那是完全可以让对方欢愉地。
　　黑暗之中，赵英杰就将手伸向了龙雨菡腰肢，龙雨菡连忙抓住了他的手口但她那里敌得过赵英杰的力气，赵英杰宽大地手掌不一会儿就移到了她的胸前。并熟练的钻入了肚兜中，握住了龙雨菡嫩如鸡头肉的玉乳。手指还在顶端的细粒上拔弄着。
　　龙雨菡好生羞急，急忙用右手一边板着他地手掌。一边伸出左手去掐他的大腿，赵英杰早就料到，将她的左手也抓住，龙雨菡双手顿时动弹不得，怕惊动丁红烛，却又不敢叫出声来，只得咬着樱唇，身躯微弯，任赵英杰抚摸，但这么一来，她的玉臂就不由得要不时撞在赵英杰地下体，赵英杰更是勃然而起。
　　过得一阵，赵英杰怕将龙雨菡的双手握得痛了，便将手一松，龙雨菡就连忙翻过身来，却正好面对面地投在赵英杰的怀中，赵英杰紧紧地抱着她，张嘴就向她的樱唇吻去，龙雨菡先还下意识地闭唇抗拒了一下，但感觉到丈夫的炽热与激情，再加上被他抚摸了一阵，也有些情动，先是微微张唇任赵英杰的舌尖探入，渐渐的自己燃烧起来，竟主动的伸出了丁香之舌，与赵英杰含吮激吻，只是尽量的控制着声音，还拍了拍赵英杰，让他也要注意。
　　这一气激吻，龙雨菡差点就要窒息，赵英杰感到她胸前的起伏，便停止了，却伸手握住龙雨菡的纤手捏了一捏。
　　龙雨菡知道这是丈夫需要自己的信号，赶紧也摇了摇他的手，示意不能在这里，但赵英杰却摸到了她光滑的大腿上，轻轻的去除她的亵裤。
　　龙雨菡推了一推没有奏效，明白丈夫兴致已盛，在他的大腿上掐了一下，却不再推拒了，反而曲了曲腿，配合着他将自己的亵裤剥了下来，塞在了枕头之下。
　　这时龙雨菡用光滑得犹如绸缎般玉背对着赵英杰，臂部后移，赵英杰就紧紧的贴了上去，两人还没有用这种姿势交合过，按摩了好一阵，赵英杰才缓缓的进入，一种异样的紧窄之感顿时传入大脑，而龙雨菡似乎也很不适应，伸手紧紧的抓住赵英杰毛茸茸的大腿外侧。
　　过得一阵，赵英杰感觉到龙雨菡的手松了一些，知道她已经有所适应，便一点儿一点儿的，缓缓的动了起来，而只要龙雨菡的手一紧，就会停下。
　　这样停停歇歇，约莫十分钟之后赵英杰就已经能够感受到她的湿滑，开始挺动得快了一些，而手掌却在她前面的胸乳上抚摸搓揉着，龙雨菡紧紧的咬着被子的一角，不让自己发出呻吟之声来，但那鼻息间压抑的声音在寂静的房间里仍然可以听到，而且那弹妥床在抖动着，就算笨蛋也能猜到两人在发生什么事，但丁红烛却一动不动，身子却移到了最外面，龙雨菡只觉好生的羞涩，不过这时也是无可奈何了。
　　良久之后，赵英杰才将瑶液注入玉壶，龙雨菡赶紧从枕头下拿出了自己的亵裤，将两人的交接之处悄悄的擦干净，回过身子，与丈夫吻了吻，然后又爱又嗔的打了一下他的屁股，将樱唇凑到赵英杰的耳畔道：“不行，烛儿妹妹一定知道了，今后她会笑话我的，你去与她也开心开心。”
　　赵英杰知道她想拉丁红烛下水，日后说起此事就大哥莫说二哥，两个都差不多了，心中却是一阵犹豫，他与龙雨菡做夫妻的也有些时日了，做这些情事不免自然得多，而丁红烛才不过与自己成亲三日，且最爱害羞，实不知能不能去，她会不会不高兴。
　　龙雨菡已经猜到了赵英杰在想什么，又咬着他的耳垂道：“赵大哥，你放心。我明白烛儿妹妹的心思，她绝不会不高兴地，只是不知道你……你还能不能……”
　　赵英杰岂会不知她后面的话是什么意思，一个男人对这样的话最是敏感，也最是好胜。赵英杰也不会例外，在她脸上亲了亲道：“好，我就让你瞧瞧。”
　　他一边说着。一边就向丁红烛靠去，当手触碰到丁红烛的肌肤时，丁红烛整个躯体明显的震了震，但还是没有回过身来说话。
　　赵英杰不想丁红烛因太过害羞而不开心，便试探性地伸出手去。他已经决定，要是丁红烛太过推拒，他就不会有进一步的动作。
　　然而当他的手抱住了丁红烛，只觉她地身子已甚是发烫。而且在微微的颤抖着，却没有什么抗拒的举动。
　　赵英杰的手在丁红烛细柔的腰肢上抚摸了一阵。然后慢慢地移了上去，已经到了她的胸乳。这时候丁红烛虽然伸手握住了他，但却没什么力道。可见她的心中也甚是犹豫。
　　丁红烛这样的反应，赵英杰便知道她果真如龙雨菡说地，不会不高兴，手掌已经抚在了她的娇乳之上，丁红烛地乳房比龙雨菡要略小些，但也充满了弹性，可她的身子却比龙雨菡要敏感，在赵英杰地怀中颤抖得越来越厉害。
　　等到赵英杰在丁红烛半推半就间除去了她的亵裤，此时也已经恢复了阳刚之气，用与龙雨菡刚才地姿式想要进入，才知道跟本不可能，丁红烛处子之身刚破，方寸之地未开，那里能够如此这般。
　　就在这时，却感到有人用手在自己屁股上推了推，明白龙雨菡是要他用正常的姿式行房，就伏在了丁红烛的身上，双腿一分，已经从中搠入，只觉内中湿滑之景已经与前两日有别，知道从刚才与龙雨菡欢会开始，她已经情动，早有了很好的准备，当下缓然而动，虽然依然狭窄难行，但再也没有感到她体内那种由于痛苦而紧缩的抽动。
　　二次行房，时间却又要久一些，等到赵英杰与丁红烛云散雨收，龙雨菡再也忍不住，按开了身边的灯，使劲的打了赵英杰一下道：“坏蛋，还是让你得逞了。”
　　她一边说着，一边却已经拿出了一条早已准备好的丝布递给丁红烛。
　　其实刚才她给赵英杰说话的时候，丁红烛已经听得清清楚楚，心想若是自己不与赵英杰欢会，公主面对自己定然会难为情，龙雨菡大度让丈夫娶自己，而且在自己养伤之时又处处照顾，丁红烛的心中是感激无比，让她做什么事都愿意，再者刚才两人交合时她也有本能的反应，因此虽然害羞，却没有拒绝，见到龙雨菡递来丝布时对自己微笑着点了点头，但并没有丝毫取笑的意思，便也向她一笑，然后咬了咬樱唇，就很自然的去为赵英杰擦试，然后再清理自己。
　　等简单的弄完，三人便一起去淋浴，赵英杰面临着两具艳如桃李，洁如雪玉般的身子，当真是心旌摇动，第三次勃起，却被龙雨菡在小兄弟上爱恨交加的轻轻打了一下。”
　　洗完澡后，赵英杰看了看屋里的挂钟，已经是四点了，便与龙雨菡及丁红烛重新躺在床上，但三人这时都已经睡不着，赵英杰便一边抱了一个美人儿在怀中闲谈，给她们再讲一些外界的事情。他嘴中讲着，心中却在为自己暗暗感到幸运，像这样的情况，若不是龙雨菡与丁红烛皆是自己的妻子，是不会这么和自己胡来的，而若只是情人，更不会这样自然，想来龙霄也免不了这样的艳福，做为一个男人，心中的快乐实在难言难喻，但对这些妻子们是不公平的，自己只有尽力的让她们幸福，才能回报这样的爱，这样的奉献。
　　讲了一阵子话，龙雨菡又好奇的拿起放在床头柜上的避孕套来，既然与丈夫能够像今天这样，她对于夫妻的欢爱已经越来越觉得自然了，便道：“赵大哥，你试一试这个，让我瞧瞧。”
　　丁红烛始终要害羞些，只是红着脸发笑。
　　赵英杰便拿起来撕开，交到龙雨菡的手中，让她放在自己的下体，指导她用纤手戴了下去。
　　龙雨菡看了看，明白了其中的道理，摇了摇头，一本正经的道：“赵大哥，我不喜欢你用这个。”
　　见到赵英杰向自己望来，龙雨菡脸上忍不住一红，忙道：“我……没别的意思，我只想难道要孩子不好吗，干么……干么多此一举，赵大哥，你说要是咱们有了共同的孩子，那会有多好，烛儿妹妹，你说是不是？”
　　这样的想法，倒也是丁红烛的心声，闻言点了点头道：“是啊，谁不想与自己心……爱的丈夫有孩子，这种东西好像也没什么用。”
　　说实话，龙雨菡与丁红烛一个二十出头，一个不过十九，虽然在逍遥国里完全可以成为母亲了，但在现代社会里还是当学生的年纪，赵英杰非常想让她们多玩一玩儿，恢复她们这种年龄应有的一些天性，倒不愿意她们这么快就怀上孩子，不过目前来说也只有随缘了。”
　　就在这时，他已经不由自主的想起一个活泼自强的漂亮女孩来，叶楚倩，他深深藏在心中的叶楚倩，尽管有了龙雅萱、龙雨菡、丁红烛这样的好妻子，尽管彼此的感情越来越好，但叶楚倩在他心中却永远有着独持的地位，而在他临行之时，叶楚倩曾经主动的与他欢爱，想要一个属于他们的孩子，真不知那个孩子如今存不存在，不过他就快知道了，他甚至可以想像得到自己忽然出现在叶楚倩面前，她会露出怎样的惊喜之状。
　　龙雨菡轻轻帮赵英杰取下避孕套，然后在上面轻轻打了一下道：“不许再淘气了，你倒是高兴了，你主人的身体可不成。”
　　丁红烛也赶紧点头道：“是啊，成亲的时候，我听来给我打扮的王妈妈说，她说男人的一滴精要相当十滴血，是不能太耗费的。”
　　龙雨菡一听，惊道：“有这么回事，那刚才……刚才赵大哥可……可不少，这王妈妈怎么不跟我说。”
　　丁红烛道：“你是公主，身份尊贵，王妈妈怎么敢给你说这样的话，就是我，她也是偷偷告诉我的，是赵大哥是咱们逍遥国里的英雄，不能弄坏了身子。”
　　龙雨菡忙道：“那你该早点告诉我啊，刚才我也不会由着赵大哥了，不成，明天要弄些补品来给给赵大哥服。”
　　赵英杰听到两个女人的话，忍不住哈哈大笑起来道：“好了，好了，菡儿，烛儿，这些知识，你们今后会知道的，总之你们放心，赵大哥的精力好得很，就算再像刚才那样来一次也会生龙活虎的，别听那些不懂科学的老妈妈乱说。”
　　龙雨菡半信半疑的望着他道：“科学？王妈妈今年五十好几了，有四个孩子，嫁过两个男人，经验丰富得很啊，赵大哥，要是你只顾得贪玩而弄坏身子，今后谁来照顾我们，反正我不管，今天这事下不为例，再也不许了，听到没有，否则我就使劲儿拧你耳朵。”
　　说着伸出手来捏在赵英杰的耳朵上轻轻摇了摇。
　　赵英杰自然会拿出科学论证来让她们知道，不过现在也无法解释太多，但心中也充满了一种幸福感，是啊，无论是男人或者女人，无论他有多么的优秀坚强，能有人真心的关心自己，那才是最美妙的事。


正文 第366章 幸福的路上
　　XX三人又谈了一阵子话，挂钟已经显示到了五点半，已经快到黎明时分了，龙雨菡身体娇弱，再也熬不住，说着说着话就在赵英杰的怀里沉沉睡去，而丁红烛重伤刚痊，又与赵英杰欢爱良久，精神也有些疲倦，与赵英杰勉强说了几句话，也慢慢的睡下了。
　　赵英杰为了让两位妻子睡得舒服些，就悄悄下了床来，给她们盖好被子，然后到了旁边的单人沙发上仰躺着休息，以他的精力，苦守尼非城时一日数战也能熬上好几天，一晚不休息完全没有什么的。”
　　渐渐的天色就亮了，到了七点左右，房间的电话就响了起来，刚响得一声，赵英杰就冲过去接了电话，龙雨菡与丁红烛都才睡没多久，可不能惊醒她们。”
　　将电话拿到了耳边，就听到里面传来龙霄的声音道：“杰儿，起床了没有，准备出发了。”
　　龙雨菡和丁红烛都想逛逛县城，赵英杰自然要让她们高兴，而且的确也有需要买的东西，便道：“爸，我想陪菡儿与烛儿在县城里买些必备的东西，能不能停留半天？”
　　龙霄沉默了一阵，似乎在思索着什么，过了一会儿便道：“杰儿，你开车的速度怎么样？”
　　赵英杰道：“还算不错吧。”
　　龙霄又道：“那好，你就陪菡儿与烛儿在县城里逛逛，她们的确是需要购买一些东西，我带着人先走，老张那两辆车开不快，你尽量追上来。对了，你的手机还在不在？”
　　赵英杰道：“进逍遥国时我已经扔了。”
　　龙霄道：“那就去重新买，我的手机已经充好电了，现在把号码给你说，有什么事，你随时联系。”
　　说着就说出了一个手机号码，赵英杰记忆力极好，也不用笔，只听一遍就记住了。”
　　挂断电话，赵英杰不愿惊动两位妻子。便又重新坐在了沙发上闭眸休息。
　　等到他再次睁开眼来，挂钟上地时针已经指到了十点，虽然想让龙雨菡与丁红烛多睡一会儿，但她们还要逛县城。不知道会呆多久，虽然他自信自己的驾驶技术。但耽搁的时间太长，也是无法赶上龙霄他们的。
　　当下他就去拍了拍龙雨菡与丁红烛，丁红烛还好，见到丈夫叫自己起床，就翻身爬了起来。走进了浴室洗漱，龙雨菡就要慵懒得多了。”
　　动了一动，连眼睛都没有睁开。只“嗯”了一声，就又要睡去。
　　赵英杰便在她的屁股上一拍。道：“菡儿，快起来啦，难道你不想去买新衣服，还有，你与烛儿的头发太长，我带你们去美容店整理一下，爸爸他们已经走了，我们还要追上他们哩。”
　　龙雨菡一听，这才慢慢的起身，将身子微微靠在床头，撅了撅樱唇，伸手道：“赵大哥，除非你抱我起来，否则我就还要睡，这都怪你，昨晚那么……那么胡天胡地的乱来，弄得人家都睡不好觉。”
　　赵英杰见她的神态举止比在逍遥国的驸马府要对自己撒娇许多，心中也是一动，顿时想到龙雨菡虽然身为公主，在逍遥国里是吃最好地，穿最好的，用最好的，但一下子到了外界，面临着这样巨大的变化，一时间是无法适应地，甚至还会有几分陌生害怕，自然会更加依赖自己，表现就显得要娇气了。
　　赵英杰想明白这一切，对她是又爱又怜，俯下头去，在她光滑的脸上轻轻地吻了一吻，柔声道：“好，赵大哥抱你起来。”
　　说着就将她搂在了怀中，然后向浴室走去。
　　龙雨菡见到了丈夫眼中的柔情，也觉得他比过去又要体贴了几分，只觉心中甜蜜得就像是要熔化了，飞快的在他脸上亲了一下，然后就将头紧紧的贴在他的胸前，还不停地拿脸轻轻的摩挲着。
　　然而快到了浴室，龙雨菡知道丁红烛在里面，便像是一头小猫般地溜了下来，然后走了进去，关上了门。
　　赵英杰却又听到了她与丁红烛在兴奋的讨论着要买昨晚广告上地那些物品，不由笑着摇了摇头，这就是女人，无论她的身份有多尊贵，她地容貌有多美丽，喜欢逛街购物的天性是永远不会缺少的，只是这小县城的东西不会太多，档次也不会太好，还是随便买些必需之物，等到了大城市再买其它的吧。
　　过了一阵，龙雨菡与丁红烛已经换好装走了出来，在逍遥国时，两人的头发都是云鬓高挽，用钗子插着，但现在都已经披散到了身后，而且各自用精致的雕花金环束着，这样的纯金环在外界那是高端的奢侈品了，束在发上当真是引人注眸，不过想来外人多半会以为是渡金的工艺品。
　　赵英杰便带着二女出去，刚走到楼下，龙雨菡与丁红烛已经招来了百分之百的回头率，无论男女，眼中都露出了惊艳之状，赵英杰心中明白，丁红烛的容貌虽然秀美，但大家在影视及选美比赛中也可以看到，但龙雨菡就不一样了，她的绝美与气质只能以国色天姿，倾国倾城来形容，就算是赵英杰与她做夫妻的时间也不短了，望着她容貌也时时有窒息动魄的感觉，更别说其他的人了。
　　就在这时，赵英杰心中忽然涌起了一阵无比的自豪，这样绝世的美人儿，已经是自己的妻子，而且昨晚还双双和自己同床共枕，欢爱缠绵，比起这些只能远远的偷窥的男人来，那真是天壤之别，没得比，没得比啊。
　　走到街上，注眸的人就更多了，只是见到高大彪悍的赵英杰，没人有胆来追看，但男人们如痴如醉的眼神却非常明显。
　　龙雨菡也见到了。咬了咬樱唇，轻声道：“真讨厌。”
　　赵英杰一笑道：“菡儿，你不知道自己长得有多美，在逍遥国时，你是公主，大家都只能远远看着，离得近了就要抵下头，但到了外面就不一样了，你只能习惯这样的眼光，可不能将每个人地眼珠子都挖下来吧。”
　　丁红烛见到赵英杰说话的时候语气中充满了自豪。顿时“卟哧”一笑道：“赵大哥，我看你挺骄傲的啊。”
　　赵英杰被她说破，便点了点头，笑道：“那当然。我的老婆长得美，当然是我的骄傲。”
　　听到他这么一说。”
　　龙雨菡是甜甜一笑，伸手紧紧的挽住了他的右边胳膊，而丁红烛则一吐舌头道：“可惜我是一个丑丫头，赵大哥，会不会给你丢脸。”
　　赵英杰伸手在她的头上就是一拍道：“烛儿。”
　　你也别谦虚，要是你都算丑丫头。这世上的美人儿可不多了。”
　　这时龙雨菡也道：“烛儿妹妹，你看赵大哥得意的样子。”
　　你快挽住他地左手，让他多威风威风。”
　　丁红烛“哦”的答应了一声。果然也拉出手来，挽住了赵英杰左手臂膀。
　　刚才三人走到一齐，街上的行人只看出赵英杰与龙雨菡是一对儿，而估计走在旁边的丁红烛只是要好地同伴，现在这两个美女将赵英杰一挽，而且神态皆是亲昵，自然是引起了一阵骚动，女人们是大为不齿，心中暗骂世风日下，年经人生活糜烂至此，而男人们的眼睛都瞪得快掉下来了，妈地，这臭小子，人长得是高高大大的，但也不是特别帅那种，凭什么会有两个那样的美女跟着，而且还一点儿不吃醋的彼此说说笑笑，真让人的心堵得难受。不，一定是那小子家特别有钱，这两个女人别有所图才跟着他，这社会有钱真他奶奶加熊地风光啊，只可惜了这么漂亮的女孩子，特别是那个穿着白色休闲服地，让人看久了差点了就会休克，去参加任何的一场选秀不靠短信作弊也能稳拿冠军，然后签约唱歌拍影视都能赚大钱，何必这样委屈自己，浪费，天大地浪费啊。
　　赵英杰将街上行人们的神态都瞧在眼里，这些人是怎么想他如何不知道，真不敢想像当他回到a省，与龙雅萱化解了误会，然后带着叶楚倩、孙雪婷走在一起别人会怎么看，会招来怎样地嫉妒，不过对他来说也没什么，每个人都有每个人的生活方式，大不了会被各类媒体戴上一个花花公子的桂冠，何况听说龙霄当年带着十四个老婆逛街，比起来自己好像还要算是纯情点儿了。
　　在各种目光之中，赵英杰与两个老婆若无其事的逛着街，这县城并不大，不过四五条街，最繁华的中心商业区也不过两三百米，赵英杰就先和龙雨菡与丁红烛到了一家看来高档一些的女牲专卖店，给二女挑选了内衣及更合适的衣裳。”
　　二女换了新裳出来，龙雨菡穿的是一套嫩黄色的连衣裙，乳白色的平底凉鞋，而丁红烛穿的却是一套鲜红色的连衣裙，淡蓝色的凉鞋，两人的样式虽然不同，但都一样的充满了青春的活力，就像是两个情窦初开的大学生，那里看得出已为人妻。
　　从卖场店出来，赵英杰取出了从逍遥国带出来的银行卡，找到附近的银行去取了些钱，便到了县城里最大的商场，赵英杰先到了金柜，给二女挑选了耳环与胸坠戴上，黄金的自然不要，全是镶钻的，不过最贵的才一万多点儿，只有先勉强戴着了。
　　买了首饰，本来要带二女去美发店做头发，但龙雨菡与丁红烛第一次见了这么大的商场，眼睛都花了，什么东西都要看许久，特别是在化妆品柜台，听着促销员天花乱坠的讲解，竟足足呆了一个小时，然后买了一大堆瓶瓶罐罐，跟着到了食品区，又各自挑选了许多小吃。
　　赵英杰见到两位妻子到这样不过一两千平方米的商场就像是刘姥姥进大观园一般，顿时心中忍不住一叹，无论是龙霄的中国龙超市，还是自己的英杰超市，营业面积最小的也是上万平方米。比这样地商场不知大多少，商品也不知齐全多少，现在只能让她们先略过过购物的瘾了。”
　　不过英杰超市下一步的计划就应该要占领这些小县城的市场，相对而言，这一点儿中国龙超市是要做得好些，在至少一半有消费能力的县城以上的城市都已经开了分店，而自己过去由于是接的沃特玛的地盘，只在各个城市有分店，根并没有中国龙超市扎得深，现在龙氏集团与英杰集团虽然已经结为姻亲。但良性的竞争却无法避免，自己也应做出更好的成绩来，让自己地女人脸上更有光彩。
　　拿出大包小包的物品走出商场，竟已经两点多钟了。二女逛得累了，嘴里直叫饿。赵英杰便问她们想吃什么，谁知龙雨菡瞧到了商场外面的一家德克士快餐店，见到上面的巨幅汉堡广告，顿时食欲大起，拉着赵英杰与丁红烛就走了进去。赵英杰便点了脆皮炸鸡、双层牛肉汉堡、全虾三明治等招牌食品，又给两人点了可乐与樱桃冰淇淋。
　　没想到地是。平常在逍遥国里食量很小的龙雨菡吃起这些东西来还真是津津有味，每样都吃了不少。甚至超过了赵英杰，可乐与冰淇淋更是一扫而光。丁红烛也和她差不了多少。
　　等到用完餐，龙雨菡与丁红烛严重超量，已经无法走路了，而那可乐地威力也显现出来，龙雨菡刚靠在椅上，说了声：“外面的东西真好吃，赵大哥，我吃得好……”
　　却极不优雅，极不淑女的“咯”的一声打了个响亮的饱嗝儿。
　　当着赵英杰地面如此，龙雨菡顿时闹了个大红脸，虽然她与丈夫越来越随便，但这样实在太影响形象，便不好意思去看丈夫，只是微低下头掩饰，丁红烛见状，一时间想抿嘴笑，不料腹中也有一股气体快速的逆升了上来，心中顿时一惊，所幸她是堂堂泰山派地入室弟子，当下默运本门内功，才将那气体慢慢散入五脏六腑，但再也笑不出了，只好暗自戒备着。
　　见到二女这样的神态，赵英杰差点儿就要忍不住笑出声来，不过他知道自己这两名才从传统世界里来地妻子脸皮终究是还薄，一笑就坏事了，还好他装正经的功底也不错，当下就装成了聋子瞎子，没有听见也没有看见，自己反而还连打了两个饱嗝儿，大有同甘共苦之意。
　　坐了一阵，三人才走出餐厅，赵英杰径直带两人到了一家看来在县城里好一点儿地美发店，让美发师来给两位妻子设计头发，当龙雨菡见到一个留着长发，染着黄毛的青年男子来摸自己的头发，顿时叫了起来，让赵英杰换女人来给自己弄，丁红烛也连忙附和，赵英杰虽然绝不是食古不化的男人，但知道她们有男女授受不亲观念，见店中的五六个发型师都是男人，只好与店主交涉，店主一脸的不理解，不过答应打电话将自己的老婆叫来，说她的手艺非常不错，过去曾经在大城市里的名店做过，这店最初也是她开的，只是如今在家中带孩子。
　　赵英杰也不知道这店老板是不是在吹牛，但龙雨菡与丁红烛的头发实在太长，穿着现代服装走起路很不协调，便让他打了电话。
　　没过多久，便有一名二十七八的女人到了店中，见到龙雨菡及丁红烛的容貌，也是惊异，跟着又对她们的瀑布般的头发连声称赞，然后问两人要弄什么样的头发，二女自然没什么概念，只说怎么好看怎么弄。
　　那女人就开始先给龙雨菡设计梳剪起来，赵英杰见到她用剪刀非常熟练，就放下心来。
　　看到丁红烛在旁边饶有兴致的瞧着，赵英杰想到还有手机等没有买，就给二女说了一声，然后走了出去。
　　找到一家手机店铺，赵英杰挑了一个男式手机与两个女式手机，选了号码卡，出来就给龙霄打了一个电话，这才知道龙霄他们已经在五六百里之外了。
　　龙霄没想到赵英杰还没有出发，便连声催促着，并问要不要等他，赵英杰估计了一下路程，应该是追得上，便说马上就要出发，让他们按计划走。自己保证能够赶上。
　　回到宾馆，将那辆悍马车开出来，停到美发店外，走进去一看，龙雨菡和丁红烛都剪完了，正在烫头，每人还拿着一本杂志在翻看着。
　　赵英杰一问老板娘，这才知道还要两个小时才能弄完，也不去催，就将那些大包小包的东西拎上了汽车放好。跟着找人问了汽修厂的方向，便驾驶而去，等二女弄好头发，他就要全速去追赶龙霄一行人。不全面检查一下汽车可不行。
　　没多久就到了最近的汽修厂，赵英杰找到老板。加钱让他多派几名师傅立刻给自己检查车子，过得一阵，果然找到了几个毛病，只是问题都不大，略微修理就能复原。
　　等到修好车。已经过了两个小时，赵英杰将车开到了那美发厅。刚一走进去，就见到了两个时尚青春地美女坐在店中的待客沙发上。一个秀发披至肩后，微微的烫着波浪。鬓边有两个漂亮的小卷，一张雪白的嫩脸吹弹得破，一双秋波盈盈的明眸荡人魂魄，眉翠含颦，靥红展笑，一张小嘴恰似新破的榴实，艳光四射，让人莫敢逼视，正是龙雨菡。
　　而另一个美女，梳着日本少女似的头发，额头上留着新式的刘海，发梢至颈，但向前面略翘着，蛾眉细细，秋波盈盈，脸如桃善，姣美中带着几分羞态，显得极是温柔清纯，却是丁红烛。
　　见到这样的变化，赵英杰也一阵心旌摇动，跟着喝了一声采，刚才那店老板没有吹牛，老板娘地手艺果然不输于大城市一些有名的发型师。
　　这时候所有年轻的发型师都围在龙雨菡与丁红烛的身边，不停地赞美着她们，眼神中都透着痴醉，而二女只是很和气的微微启唇而笑，却不与他们搭话。
　　见到强壮得犹如狮王般地赵英杰走进来，那些小男人顿时都缩着头溜去做事了，只是眼光还是舍不得二女，不时一瞥一瞥的。
　　赵英杰见到两名妻子站了起来，不再耽搁，便去付钱，由于心中满意，却又多付了一倍。
　　在众人的目送之下上了车，龙雨菡坐在了驾驶台的副座上，而丁红烛坐在后面。
　　当赵英杰一启动车，龙雨菡就道：“赵大哥，你说我和烛儿的头发弄得好不好看？”
　　赵英杰微笑道：“那你们觉得呢？”
　　龙雨菡与丁红烛其实都感到这样地头发不仅新奇漂亮，最重要的是比过去那种每天都要花很长时间梳理，然后要插满钗子珠花地鬓髻轻松方便多了，只是不知丈夫满不满意，当下龙雨菡道：“还好看吧。”
　　赵英杰却摇了摇头，龙雨菡心中顿时一凉，道：“怎么，赵大哥，你还是喜欢我过去的头发，可惜已经剪了，再也接不回去了。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“不是好看，而是非常好看，菡儿，烛儿，你们地头发衣着一变，却有一种别样的美了，不过我想如果雅萱她们换上你们原来地衣裙，然后挽着云鬓，插上钗子，也会有另一种美的。”
　　龙雨菡与丁红烛听着丈夫夸赞，顿时都笑了起来，龙雨菡道：“赵大哥，我就觉得你穿现代服装比在逍遥圈国好看，特别是你一穿上爸爸给你的那套盔甲，我看着就不高兴，黑乎乎冷冰冰的难看死了。”
　　赵英杰其实觉得自己穿上霸王甲挺威风的，但心中明白是龙雨菡不希望自己去打仗，便笑了笑，没有说话。
　　不知不觉，就出了县城的街道，到了郊外，此时已经是傍晚时分，赵英杰停下车，将龙雨菡的保险带系好，又给丁红烛嘱咐要她小心些。
　　二女听说赵英杰要去追龙霄，都是兴奋，让他开快一些。
　　赵英杰也不多说，一踩油门，车子就冲了出去，这县城外的公路虽然不是高速，但也够得上一级，再加上悍马车的动力，当真就如离弦的箭一样，不过他知道后面的丁红烛没有保险带，没有太过疯狂超速，只是开得又快又稳。
　　见到道路两旁的树木在眼前一闪而过，前面的车辆也一辆辆的被抛在车后，丁红烛高兴得拍手大叫起来，而龙雨菡从小娇贵，没有体验过这样的极速刺激，也是放声大叫，只是却甚是紧张，但过了一阵，她就渐渐的开始适应了，到了后来，见到前面有车，就开始拍着车台让赵英杰超过去，浑然一付天不怕地不怕的模样，很有当年龙冰柔的风采，完全不知超速驾驶是非常危险的事。
　　赵英杰见到龙雨菡没有晕车，倒放下心来，打开了车上的CD，里面顿时传来了激烈的爵士乐，龙雨菡与丁红烛没有听过这样带动情绪的音乐，顿时更兴奋起来，然后翻出了买的小食品品尝，而龙雨菡就负责塞进赵英杰的嘴里。
　　小食品吃得太多，自然不必用餐，赵英杰是一路急追，算起来，龙霄他们先出发了将近半天，不过估计要不了多久他们就会停留在前面的城市休息了，在天亮之前，赵英杰完全有自信能够赶上。
　　这时候到了一片山野，却见太阳没有完全下山，月亮却早已白白的升了上来，近晚的微风吹动了衰衰的荒原，四周的空气里有一份初夏特有的泥土及枯草蒸发的气味，过了一阵，晚霞便如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山岗变成了暗紫，好象是云海之中的礁石。
　　见到这样的美景，龙雨菡与丁红烛都喝起采来，龙雨菡更是要赵英杰停下车，到路旁的草地上去坐着看霞辉。
　　赵英杰知道丁红烛还好些，而龙雨菡长居于深宫，极少到山野之外，自然不会拂逆她的要求，便找了一处平坦的地方停下车来，与二女走到了一块草地上坐下，龙雨菡与丁红烛就一左一右双双的偎在了他的怀里，静静的看着天边的幻彩，每个人心中都充满了宁静与甜蜜，都不愿意说话破坏这样的气氛，而这样的景致，如果有一位画家看到画成油画，相信一定能够大卖，不过买的也多半是男人。
　　过了好一阵，彩霞消隐，月弯如舟，赵英杰与两位妻子这才起来，在回走之时，赵英杰忍不住吻了两人，而龙雨菡与丁红烛面对这样的爱，已经非常自然，再也没有羞涩之态，彼此之间却悄悄的牵起了手，却是在互通着一种情感，一种不是姐妹，却胜似姐妹的默契。


正文 第367章 久别后的团聚
　　回到车上，赵英杰继续前行，龙雨菡莺喉清啭，唱起歌来，那歌词却是“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶素蔡。之子于归，宜其家人。”
　　这首歌，龙雨菡唱得是又软又绵，充满了喜悦与幸福，以及对未来的憧憬。
　　赵英杰与丁红烛虽然已经听出了龙雨菡的欢悦，但两人都不明白歌词的意思，丁红烛等她唱完，便道：“菡姐姐，你刚才的歌声真好听，可是唱的是什么，能不能跟我说说。”
　　龙雨菡痴痴的望了赵英杰一眼，点了点头道：“这歌出自《桃夭》是《诗经，国风周南》里的一篇，桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家是说女子容貌美丽，娶到这样的姑娘，一家子怎不和顺美满呢，桃之夭夭，有其实。之子于归，宜其家室。是说女子将会为男家多生孩子，使其一家人丁兴旺。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人是说女子将使一家如枝叶层出，永远昌盛欢乐。”
　　丁红烛听了，沉默了一会儿，才道：“这首歌真好听，意思更好，好像是说的我们和赵大哥，菡姐姐，你改天教教我。”
　　龙雨菡便答应了一声。
　　赵英杰听在耳中，心中也是感慨万分，脑中忽然涌起一句曾经听到过的话来“最难消受美人恩”无论是龙雨菡还是其他爱着自己的女子，她们这样真诚而又炽热的痴情。实在让他有一种无以为报，对不起她们地感觉，真不知这样的感觉龙霄有过没有，改天还要讨教讨教。
　　继续前驶，赵英杰就拿出了给两人买的手机，一边开车，一边教两人使用的方法，并让龙雨菡给龙霄打了一个电话。
　　当龙雨菡第一次从电话里听到远在数百公里之外的父亲的声音。那种惊奇与兴奋的感觉自不待提。跟龙霄聊了好久，等放下手机，就感叹起外界与逍遥国实在有天大的变化，埋怨父亲该早些让逍遥国与外界接轨。
　　赵英杰明白她不知道其中的缘故，就将龙霄对逍遥国面世地顾忌说了，龙雨菡想到L国的入侵。半天没有说话，眉宇之间却现出了忧郁担心之色。
　　在深夜之时，已经过了四座城市，龙雨菡与丁红烛都靠在椅子上睡去了，但赵英杰仍然没有疲倦。对他来说，一两天不休息是完全没有关系的。
　　在天明之时，赵英杰就到了k市，晚上与龙霄联系时，他们已经确定在这里休息。
　　到了龙霄所住的宾馆，赵英杰并没有进去，而是停在宾馆之外，没多久，就见到姜如山带着大内高手们都出来了。过得一阵，就瞧到龙霄与君仪等人匆匆的走了出来。
　　龙雨菡此时已经醒了。见到父亲，顿时高呼了一声“爸。”
　　跟着就拉开车门。跳下车去，跑到他面前转了一个圈道：“爸爸。你说我弄了头发，好不好看。”
　　龙霄也没想到赵英杰这么快就追上来了，看着女儿时尚青春的样子，也高兴地笑了起来道：“很好看，很漂亮，菡儿，这半天你没有白耽搁啊。”
　　这时花香芸第一个走了过来，拉着龙雨菡的手，端详了她一会儿，道：“霄哥，我看菡儿的确已经超过她母亲了，别说逍遥国，我看整个中国也难找出第二个这样的美人儿来。”
　　龙霄点了点头，却一脸沉肃的道：“不过菡儿比她母亲活泼，还要把她看好才对，这外面比逍遥国要危险得太多。”
　　龙雨菡顿时大声道：“有赵大哥，谁敢啊。”
　　龙霄道：“如果杰儿在你身边，我相信是没有人敢对你动邪念地，不过……”
　　龙雨菡一听，连忙道：“不过，不过什么，爸，你是不是又要赵大哥去做危险的事了，我……我不答应。”
　　龙霄一叹道：“菡儿，你有些事不明白，我们龙家欠逍遥国的百姓太多，应该担负起应当的责任，杰儿既然娶了你与雅萱，就是龙家的人，逍遥国的事就与他有关了。”
　　龙雨菡其实不是不明白，她与赵英杰的感情越来越好，想到丈夫差点死在与天煞族的一战，心中就害怕无比，听着父亲的话也隐隐猜到赵英杰就快离开自己去做危险地事了，不由咬着樱唇，眼中湿润，忽然感到人生有许多无奈，并不是完全遂着人愿的。
　　赵英杰这时也下了车，走到了龙雨菡地旁边，见到她的神情，向着龙霄一点头，便牵着她地手道：“菡儿，该上车了，尽快赶回a省去。”
　　龙雨菡却一跺脚，大声道：“可是我宁愿永远到不了，你就不会去冒险啦。”
　　虽然说着这话，但她终不是那种不识大体的女孩子，还是跟着赵英杰到了车上，随在了龙霄地越野车后面。
　　就这样，不停的穿越着一个又一个的城市，龙霄每到一个大城市，都会让大家休息，然后带着家人在城市里逛逛，目标自然是中国龙超市，却见每一家分店的人气都非常的旺，商品琳琅满目，一付生意兴隆的样子，龙霄也是暗暗点头，对龙晓宇的成绩大是满意，毕竟龙氏集团目前的财力主要流向了a省的那片特区，超市的生意能够依然如故，已经很不错了。
　　赵英杰当然不会忘了自己的英杰超市，让他没有想到的是，在这些大城市里，英杰超市的数量竟已经不比中国龙超市少了，可以看得出好几家店都是新开的，但生意都不在中国龙超市之下，而且店中的各种商品似乎还要比中国龙超市齐全一些。发展的空间非常地大，实有将中国龙超市取而代之的气势。
　　赵英杰看到这些，心中已经明白，自己的英杰集团虽然XX了孙雪婷，但母亲却不会袖手旁观，再加上临走之前他已经安排精打细算，擅长砍价的叶楚倩当了采购经理，这三个女人，那一个都不是省油的灯。特别是母亲，她本来就是一个能够瞧准机会，敢于冒险的女人，龙氏集团投资地产，在零售业这边最大程度只能保住原来的成绩，对英杰集团来说。自然是个非常大的机会，完全可以趁机发展，更何况，这块蛋糕龙氏集团已经留了出来，英杰集团不吃。别的大财团也会动手。
　　龙雨菡与丁红烛这才明白了什么叫做真正地超市，但看到丈夫的超市生意做得不比龙霄差时，都露出了兴高采烈，大是自豪的神情，龙霄看到女儿逛英杰超市时灿烂的笑脸，也不由得连说了几声“女生外向。”
　　赵英杰看到眼里，顿时也想起龙雅萱与龙冰柔当日对自己说的话来，她们也希望自己能够比父亲强，说那样才能赢得家人的尊重。这地确是不错的，如果他真是个没什么本领的男人。别说娶龙雨菡，就算是龙雅萱这里说不定也会遭到龙霄的反对。而且能够娶丁红烛，龙霄想来也是觉得自己够资格的。对一个男人来说，实力，地确才是最重要的。
　　不过龙雨菡与丁红烛的胆子也越来越大了，有一天晚上，趁着龙霄让赵英杰去他房间商量事情，二女便偷偷溜了出去，过了好一阵才笑嘻嘻的回来，赵英杰一问才知，是她们去逛夜市，品尝各种风味小吃，结果有小流氓想来调戏，却被丁红烛揍得鼻青脸肿，喊爹喊娘，让两人好生痛快。
　　二女年纪不大，贪玩乃是天性，赵英杰倒也没有说她们，只是嘱咐下次出去要多多注意，必须通知自己一声，随时保持电话联系。而此时他心里也在幸庆，还好娶了丁红烛，龙雨菡又与她亲如姐妹形影不离，丁红烛的武功在逍遥国虽然只在二流，但用在外界，那已是足够恐怖的了。
　　到了第五天的傍晚，便到了a省，进入了城市，刚看到一幕幕熟悉的街景，赵英杰的心中却怎么也平静不下来，母亲、龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷，这些他想迫切见到地人不知道都在不在，他能不能马上见到。
　　正波澜起伏之间，却听到怀里的手机响了，他便拿出来接听，里面传来了龙霄地声音道：“杰儿，我已经通知宇儿回来了，他已近在什学路那边摆了酒席给我接风，你开车跟在我后面就是。”
　　说着就挂断了电话。
　　赵英杰重新将手机放入怀中，便开车跟着，那什字路在a省的南郊，人口并不密集，龙晓宇安排在那里给父亲接风，应该是想避开众人地耳目，毕竟龙霄的忽然出现，将是轰动全国地大新闻，必须商量好应付媒体的借口。
　　在城市里减速而行，一个小时之后，才到了南郊的什字路，龙霄却开着车进了一家装修得并不豪华，但还算雅洁的饭店，这里有一个大院，一排白屋全是单独的雅间，此时并没有别的客人，想来龙晓宇已经将这大院包了下来。
　　赵英杰将车一开进大院，就见到了满脸激动的龙晓宇与身着便服的柳琬站在了那里，张琦与周云娜还有龙冰柔此时都在欧洲，然而却不见龙雅萱，龙晓宇既然知道父亲回来，怎么会不通知她，赵英杰心中顿时一悬。
　　这时见到龙霄已经带着君仪等妻子走了下去，而那一向冷傲的龙晓宇此时却一头扑在了满眼是泪的母亲的怀里，与她紧紧的拥抱在了一起，过了好一阵，龙晓宇才与母亲分开，对着龙霄叫了一声：“爸。”
　　便也与他拥抱起来，龙霄则不停的拍着龙晓宇的肩膀，抚慰着儿子。
　　在一旁的身为省公安厅厅长的柳琬此时也不再沉肃，自龙霄下车之后，一双湿润的眼眸就没有离开过他，眼神中充满了喜意，痴意，只是龙晓宇与丈夫正在拥抱。唯有站在一旁观望着。
　　此刻君仪、方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲已经走到了柳琬身边，她们当然能够深深体会到丈夫离开整整八年多的滋味，便围着她，拉着她手，与她轻声的说着什么，那模样亲热之极，绝不在龙雨菡与丁红烛之下，毕竟大家做姐妹相处已经二十几年了啊。
　　赵英杰也不知道龙霄给龙晓宇提起过自己没有，正要下车。却见龙雨菡已经抢先跳了下来，跑到龙晓宇与龙霄身前，一脸笑容地道：“大哥，你还记不记得我，我是菡儿啊，你过去到聚欢宫来咱们还在一起玩过哩。”
　　龙晓宇见到龙雨菡。便与龙霄分开，摸着她的头，笑了起来道：“记得，记得，大哥怎么会不记得你这个最漂亮的菡儿妹妹。哈，换了衣服，烫了头发，就算是环球小姐也比不上你，菡儿，这次出来，大哥一定陪你好好玩……”
　　正说到这里，他的眼前忽然看到了一个沉稳强健得像山一般的男人，先是一愣。跟着就大吼起来，道：“姓赵的。原来你还活着，你这个没心没肺的男人。失踪了两年，可害苦雅萱了。”
　　说到这里。他便冲了过来，想要抓住他的胸口，速度甚是快捷。
　　赵英杰听着这话，就知道龙霄还没有来得及给龙晓宇说自己的事，但一句“可害苦雅萱了。”
　　让他地心顿时“砰”的一跳，见到龙晓宇转眼就奔到了自己面前，要是在过去，他只能感到不可思议，但现在轻轻一闪，就避了过去。
　　见到赵英杰身法奇快，龙晓宇也是一愣。
　　就在这时，龙雨菡却跑了过来，招在赵英杰的面前道：“大哥，你要做什么？”
　　跟着又对赵英杰道：“赵大哥，这里面有误会，你别生我大哥的气。”
　　龙晓宇瞧着龙雨菡对赵英杰的神态举止，脸色顿时大变，颤声道：“菡儿，你……你知道他是什么人吗，你知道他与你雅萱姐的关系吗？”
　　龙雨菡点了点头道：“知道，雅萱姐是赵大哥地妻子，我也是啊。”
　　龙晓宇听得此言，像是被电击了一般，浑身一震，失声道：“什么，你也是这个臭小子的妻子，菡儿，你别跟大哥开这样的玩笑。”
　　龙雨菡摇头道：“大哥，我没给你开玩笑，不仅是我，还有烛儿妹妹。”
　　她说着就指了指已经走了过来的丁红烛。
　　丁红烛连忙道：“不，不，我只是赵大哥的小妾，雅萱姐姐和菡儿姐姐才是他地妻子。”
　　龙晓宇当真是一脸的铁青，咬牙望着赵英杰吼了起来道：“姓赵的，你这个王八蛋……”
　　便在此刻，却听到一个深沉的声音道：“宇儿，你冷静些，这事并非你想像中的那样简单，我电话里没给你说，就是一时说不清，杰儿的事由我来告诉你，你们之间的所有误会，也必须化解了。”
　　正是龙霄的声音。
　　龙晓宇转过身去，对龙霄道：“爸，你也帮着他说话。”
　　龙霄摇了摇头道：“宇儿，这里不是说话的地方，咱们到里面去。”
　　他一边说着，一边就带着龙晓宇走进了一间雅间中。
　　柳琬见到这一切，便知道其中必然有许多不为人知地原因，否则以丈夫的性格，岂会让两个女儿都嫁给一个男人，而且还任他纳妾，何况姜如山等大内高手她也认得几个，丈夫忽然带他们出来，那逍遥国定然是有什么大事发生了。
　　她身份独特，见多识广，已经养成了非常沉静地性格，就微笑道：“好啦，有什么话咱们也进去说，大家一定也饿了。”
　　说着就招呼着大家进屋，让姜如山带着一众大内高手及老张、柱子到一个已经摆好四桌酒席的大雅间里入坐，而自己则和方家慧等一家人到另一个雅间。
　　老张地那表亲柱子看来有些楞头楞脑的，路过赵英杰身边，望着他地眼光完全充满了崇拜，道：“哇，老大，你了不起啊，有三个老婆，真是羡慕死人了。”
　　老张也听到刚才的对话，知道这些事是绝不能多问多说的，连忙狠狠敲了一下柱子的后脑勺，瞪着眼睛道：“你这个蠢蛋，要你多事，你只管开老板的车，吃老板的饭，回去要是敢多说一句，我打烂你的嘴巴。”
　　那柱子“哦”了一声，果然不再多说了，与姜如山等走进了大雅间，这些天来，这些大叔坐在车上是面无表情，谁也不肯多说一句话，一个个的都像石雕似的，他看着都害怕，眼看着就到地头了，还是吃了这顿饭早点儿离开吧，不过难得来到这样繁华的城市，可要好好的逛逛，给媳妇儿买礼物回去。
　　此刻柳琬已经带着家人走进了雅间，打了一个电话，立刻便有服务小姐端上菜来。
　　龙雨菡与丁红烛一左一右的坐在赵英杰旁边，而柳琬就在低声问着方家慧等人什么，赵英杰听得清楚，却正是关于自己的事。
　　过得一阵，闻得方家慧等将自己的身世简单的说完，他再也忍不住了，询问道：“柳姨，雅萱呢，怎么没见她，她到那里去了。”
　　柳琬已经知道赵英杰是房海蓉的儿子，而且身世确有可怜之处，但想到他欺骗了雅萱，结婚的动机实在不纯”他失踪两年来，雅萱的伤心痛苦自己是历历在目，便没好气的道：“你不是说自己到L国去解决一些事情吗，雅萱左等右等你不回来，这孩子性格本来坚强，我看到她从小到大都没哭过，但为了你却是担心得流泪，一年前就到L国去找你了。”
　　赵英杰听到，顿时一震，失声道：“什么，雅萱到L国去了？”
　　柳琬一点头，冷冷道：“是啊，去了一年，从来都没有回来过，你倒好，跑到逍遥国去了，雅萱就是找遍了L国也不会有你的影子。”
　　龙雅萱的身手虽然不错，而且做过特警，有着丰富的对敌经验，但赵英杰深知L国的混乱，她一个年轻美丽的女子，独自在异乡做一件根本无法完成的事，实在是非常危险，赵英杰只觉自己的心在高速的坠落，龙雅萱要是有什么不测，他这一生都要活在无比的悔恨与自责之中。
　　当下他连忙道：“柳姨，雅萱怎么联系，你告诉我，我叫她回来。”
　　柳琬仍然板着脸道：“不用了，宇儿知道他爸从逍遥国里出来，已经打电话给雅萱了，相信她要不了多久就会回来的。”
　　赵英杰这才放心，发誓要向雅萱好好的道歉，好好的补偿她这两年来为自己的付出，自己真他妈的不是一个好男人，好丈夫，就算雅萱狠狠自己两耳光他也觉得是应该的。
　　然而此刻龙雨菡的秀眸却是一泓波光，眼看着就要溢了出来，她轻轻的道：“雅萱姐真可怜，我要是她，一定会担心死的，也一定会到L国去，就算找到不到，总比在家里苦等着好受些。”
　　丁红烛曾经被方百忧骗过说赵英杰坠下悬崖失踪，深知那样的悲痛，点了点头道：“是啊，那怕是能够找到一件衣服，一只鞋子也会好很多的。”
　　谢如云一直在沉默着，龙雅萱是她唯一的女儿，她受到了这样的委屈，自己这个亲生母亲岂有不心痛的，但她一直是个聪明成熟的女人，知道女儿没事，心中放下了心，想得就要深远些了，赵英杰自己也有委屈，而且可以看得出他已经非常的悔恨，再去责备完全没有必要了，何况最重要的是女儿回来之后，要让他们化解误会，和美的相处，这不仅是丈夫与自己的心愿，也是女儿真正的幸福。


正文 第368章 旧怨
　　当下谢如云便笑了起来，道：“好啦，好啦，萱儿过两天就会回来了，咱们把它大事化小，小事化了，杰儿今后可要多多体贴萱儿，能娶她这样的妻子，可是你的福气，要懂得好好的珍惜。”
　　花香芸也明白了她的意思，便也打起哈哈来道：“是啊，我听说宇儿通知了绮姐与娜姐，过两天就要带着冰柔回来了，她一定长成漂亮的大姑娘了，不知道在外国谈恋爱没有，我可不希望她找个洋鬼子，等她再大些，就让霄哥在中国仔仔细细的给她挑一个老实可靠的，最好是冰柔能够压得住他，叫他不敢欺负我女儿。”
　　柳琬这时望了一下赵英杰，想要对花香芸说什么，但见到她笑靥如花，一付很开心的样子，便又忍住了。听着苏菲菲在询问义女林兰香的情况，便与她去说话。
　　赵英杰听说龙冰柔也要回来，心中却是一动，龙冰柔到英国时不过十七岁，还准备补习，然后进入剑桥大学，这两年过去，龙冰柔已经是十九岁的大姑娘了，而且应该已经在剑桥大学入读了一年，十七岁到十九岁，是一个女孩子思想变化最大的年纪，也逐渐从少女期进入了成熟期，剑桥大学有不少各国的富家子弟与贵族子弟，以龙冰柔标准的东方美貌，相信追求者如云，其中绝不乏优秀者，也不知龙冰柔少女时对自己的感情有没有转移，但他希望那样，龙雅萱与龙雨菡的痴情厚爱已经让他有些无法承受，他只希望好好的对待回报她们。不能再加一个龙家的女儿了，除了叶楚倩与孙雪婷自己是决定了无论如何要娶了她们，就算是从小长大，而且曾经生死与共地索阁娅，他也无法确定。只希望自己能与龙冰柔之间产生兄妹般的感情，但想到龙冰柔对自己的历历种种，他实在得不出肯定的答案。
　　过了一阵，就见到门外人影一闪，龙霄已经带着龙晓宇走了进来，然后坐在了留出的空位上，见到桌上地菜肴已经摆好却没有人动，不由一皱眉道：“不过告诉过你们了吗，吃饭的时候不用等我。”
　　方家慧这时一笑道：“阿霄，这是告诉你。你是一国之君。一家之主，身子可不能坏，就算再忙，也要吃饭，你要不吃，咱们这些女人就饿着。”
　　君仪就坐在龙霄身边，给他的碗里挟了菜。柔声道：“霄弟，方姐的话你听见吧，你要让我们都幸福，就必须要保重自己的身子，知不知道，快吃。”
　　虽然有十四个老婆，君仪在龙霄的心目中。永远是那个邻家的阿姐，他心目中最重要的女神，听着她的细语。龙霄对她微微一笑，极快的交换了一个柔情地眼神，便拿着筷子将碗里地菜放入嘴中。
　　见到龙霄动筷，众女这才用食，赵英杰想到在聚欢宫也是这样的规矩，这应该算是一种门风，显示男人的地位与重要性，不过他和龙霄一样，也不希望龙雨菡她们如此。
　　但此刻他并没有动筷，因为他知道龙霄一定会有话要说的。
　　果然，龙霄放下筷来，凝视着他道：“杰儿，你的事我已经给宇儿说清楚了，我来作主，你们彼此敬一杯酒，过去的所有误会都一饮而干，今后要像亲兄弟一样相处，而且我相信，你们今后合作的机会将非常多，我龙家地人，只能亲密相助，绝不能有不协之事，否则无论是谁，我都不会认，也将不再是龙家的人，你们都听清楚没有。”
　　对于龙晓宇，赵英杰早就没有什么敌意了，刚才他虽然对自己不敬，那是因为妹妹，他非常能够理解，设身处地，要是换成自己也会恼怒异常的，龙晓宇与龙怀仁虽然性格不尽相同，但都是极好的兄长，是值得佩服的。
　　服务小姐已经被挥退了，当下赵英杰站起身来，伸手给龙晓宇倒了一杯酒，然后自己也满上，跟着端在手中，微笑着道：“大哥，过去的事，都是我不对，我向你道歉了。”
　　龙晓宇听到赵英杰叫自己大哥，知道他是以妹夫的身份在说话，眼神一闪，也站了起来，端起了酒杯，微微地叹了一口气道：“可惜，可惜，可惜我少了一个最想打败的对手，这或许是我一生中最大的遗憾了。”
　　他一边说着，一边将酒一饮而尽，然后伸出了另一只左手来。
　　赵英杰明白他地意思，也将酒猛的饮干，然后伸出了自己的左手。
　　这两只粗大的，有力的大手霎时之间就紧紧的握在了一起，两人眼眸交射，过去的种种争斗在脑里掠过，都不约而同的流露出了惺惺相惜之色，彼此点头一笑，曾经的误会顿时在这一笑中烟飞云散。
　　龙雨菡见状，第一个站起身使劲的拍起手来，跟着方家慧等也全都笑着鼓起了掌，是啊，谁不希望一家人紧密的团结在一起，更何况这两人皆是当世的青年俊杰，若是彼此守望相助，龙家的事业一定会更加的辉煌，龙霄身上的担子也会减轻许多。
　　龙霄瞧着两人和解，眼神中露出了欣慰之色，亦是点头微笑，挥了挥手，示意他们各自坐下，然后道：“宇儿，杰儿，其实一个人一生中有个强劲的对手是非常让人充实的事，你们虽然已经是兄弟，但彼此之间也应该有良性的竞争，杰儿，你虽然是龙家的人，但已经有了自己的事业，如果你能够超过龙家，我会为你喝彩，而宇儿你，也要将龙家在外界的事业做强做大，这样才能与你二弟交相辉映，还有你其余的弟弟，我也将选择几个交给你，由你带着他们，管着他们。”
　　龙晓宇听了。顿时高兴的一笑道：“爸，真的，你愿意让峰弟他们出来了，太好啦，龙家地生意越做越大。雅萱与冰柔都无心经营，帮不了我，峰弟他们若是出来，我完全可以保证咱们龙霄的生意将会在很快的时间里再上一个台阶。”
　　龙霄点了点头道：“仁儿我已经将他立为太子，逍遥国的未来将由他治理，峰儿、凝儿、寒儿、威儿、远儿都已经成年，我打算让峰儿与远儿出来帮你，逍遥国危机重重，是需要有外援的，峰儿与远儿熟悉里面地一切。不仅要帮你做生意。还要配合仁儿他们，满足逍遥国的一切需要，他们虽然没学过生意上的管理，但我已经将机谋处世之法教给他们了，以他们的聪明，我再请专门的老师讲些实用的课目，一边学一边实践。相信要不了多久就会适应外面的。”
　　龙晓宇道：“行啊，有我亲自带，峰弟与远弟最多一年就能够帮上我。”
　　赵英杰听着龙霄的话，心中只浮现出一个念头，这次与天煞族的战争，或许还有看到自己的优秀，龙霄对儿子们地教育已经有了改变。已经准备开始让他们一个个地独立飞行了，外界有刚硬铎锐的龙晓宇，逍遥国有仁慈宽厚的龙怀仁。这两人再每人带几名兄弟，等龙家诸子都成熟之后，龙家的事业的确将超载龙霄，再创辉煌，越来越兴旺下去，龙家的根，也将扎得更稳，枝叶也会更茂盛，任谁也无法撼动了。
　　这时候龙霄又道：“杰儿，等一下吃完了饭，我先陪你到你母亲那里去，这件事我心里也一直放不下，我与你母亲的这段恩怨，能够尽快化解那是最好，我也不希望你和萱儿、菡儿他们难做。”
　　赵英杰虽然很希望龙霄与母亲能够将当年地事说开，但没想到他回来的第一晚就要跟着自己到母亲那里去，证明这个男人是非常有诚意的，心里既是意外，又是惊喜，连忙点了点头，只是不知母亲还在不在英杰大厦对面那间黑暗的屋子里。
　　龙雨菡闻言，连忙道：“我也要去，赵大哥的母亲就是我的婆婆，其实她也好可怜的，我要去跟她说，让她原谅爸爸你，我一定会好好地孝顺她的。”
　　丁红烛赶紧道：“还有我，我……我也想见见婆婆，其实有许多话我是想对她说的。”
　　龙霄嗯了一声道：“好，杰儿，你打电话联系一下，菡儿、烛儿就和我们一起去，希望你母亲见到这两个乖巧听话地儿媳妇，能够心平气和下来和我探讨回思当年之事。”
　　赵英杰这时已经站了起来，出了雅间，走到了院外，掏出了怀中的手机，拔通了母亲过去的手机号码，他相信母亲是不会换这个号码的。
　　电话很快就拔通了，响了好几声过后，才听到一个非常冰冷的声音道：“喂，是谁？”
　　赵英杰此时已经听出了这正是自己的母亲房海蓉的声音，心中忽然涌起了无边的热浪，拿着手机的右手都有些颤抖了，轻声道：“妈，是我，英杰。”
　　他刚一说出这话，就听到手机的那端传来房海蓉失控的声音道：“啊，杰儿，是你，是你吗，你……你出来了？”
　　赵英杰听到母亲这样的声音，心中也是一真欣慰，尤其母亲怎么掩饰，对自己做的事多少的残酷，但她的心中绝不是和她的外表一样毫无，感情的。
　　当下他道：“是的，我从逍遥国回来了。”
　　这时房海蓉却一阵沉默，然后道：“你把他……他怎么样了？”
　　赵英杰本来冲口就想说出龙霄与自己就在一起，而且打算一起到她那里来，但心中忽然一动，有心试试母亲对龙霄到底是什么样的感情，便故意没有回答她的话，只是道：“妈，你还在英杰大厦对面吗？”
　　房海蓉立刻道：“还在那里，杰儿，你快说，龙霄怎么样了，你是不是战胜了他，让他失去了所有的骄傲，我知道你一定能够做到的，你果然没让我失望，果然没让我失望。”
　　赵英杰道：“龙霄已经死了。”
　　房海蓉顿时没有说话了，好一阵才道：“死了，我不是……不是让你不要杀他吗。你……你听了我的录音没有？”
　　赵英杰已经听到母亲的声音在微微的颤抖了，心中一叹，明白她果然还没有忘记龙霄，便道：“听了，不过我战胜了他。他自杀了。”
　　手机里传来房海蓉喃喃地声音道：“自杀，不错，我怎么没有想到，他那么骄傲自负，岂会经得受住失败，我怎么没有想到……”
　　过了一会儿，房海蓉却很快的恢复了冰冷的口气，道：“龙霄死了，他那些女人呢，有没有陪着他死的。”
　　赵英杰道：“没有？”
　　房海蓉顿时兴灾乐祸的笑了起来。声音非常地大。非常的刺耳，只听她道：“龙霄风流一生，他的女人看起来都是些痴情种，我还以为他死了会有女人给他殉葬哩，却一个都没有，哈哈，活该。活该。”
　　赵英杰听着母亲的声音有异，很怀疑她在流泪，便道：“妈，我等会儿就过来。”
　　房海蓉道：“你快过来，杰儿，我也好想见你，龙霄死总比你死好。我对你还有另外的安排，我房海蓉的儿子，果然是最好的。哈哈，最好的。”
　　赵英杰答应了一声，就挂断了电话，他可以断定，龙霄的死，对母亲来说是一个意外，也一定会有难言的悲伤，没有爱，岂会恨一个人那么深，这样地爱，也许能够化解她与龙霄之间地恩怨，龙霄自然是绝不会娶她的，在自己的心中，却藏着一个念头，那就是从母亲的嘴里问出自己的生父是谁，然后看能不能想办法重新撮合他们，那才是一个完整的家，才会建成他心中的聚欢宫。
　　想到马上就要知道父亲是谁，明白自己地根在何方，赵英杰顿时感到了兴奋而又紧张，恨不得立刻飞到母亲的房里，便走了进去，告诉龙霄已经和母亲取得了联系，并催促着马上离开，龙霄倒是没什么，但龙雨菡与丁红烛见到赵英杰只顾得喝酒说话，根本没有吃什么菜，由丁红烛盛饭，龙雨菡撒娇，一定要他吃下去，赵英杰只好狼吞虎咽而下。
　　不一会儿，龙霄、赵英杰、龙雨菡、丁红烛就离开了那饭店，由赵英杰开着那辆悍马车前往房海蓉处。
　　赵英杰心中有事，那车更是开得如风驰电疾一般，没过多久，就到了英杰大厦那里。
　　对于那幢熟悉的建筑，赵英杰只是瞧了一眼，就开到了对面，找到了一处地方停下，然后带着龙霄等三人乘上了电梯，按了三十层的电钮。
　　到了楼层，赵英杰领着三人出去，便到了母亲的房间外，在按门铃的那一霎那，他却深深吸了一口气，他对母亲说了谎，母亲见到龙霄，必然会有激烈的反应，需要自己时刻留意才是。
　　按动门铃之后，来开门地正是过去的那个女佣，见到赵英杰，连忙笑着点了点头，然后瞧了龙霄等一眼，就请他们进去了。
　　进了大厅，房海蓉那两名随身保镖也在，瞧着赵英杰带着一男二女三个陌生人进来，而且龙霄的气度风采又非常人可比，连忙走了过来，向赵英杰道：“少爷，这是你地朋友吗，要见大老板，按规矩是要接身的。”
　　见到赵英杰一挥手，示意不用，那两名保镖还是不敢大意，走到了房海蓉的门外道：“大老板，少爷来了，不过他带另外带了三个人，放不放他们进来。”
　　这时候传来了房海蓉的声音道：“哦，杰儿，你怎么带了外人来，难道不知道我这里不想让人知道吗？”
　　赵英杰道：“妈，这三个都是和你有非常的关系，我想你会见他们的。”
　　房海蓉顿时道：“是谁？”
　　就在这时，却听龙霄长长的一叹道：“海蓉，算起来咱们有二十几年没有见面了，你还好吗？”
　　这话一出，房子里顿时一阵寂静，跟着就传来房海蓉颤抖着的尖叫声：“杰儿，想不到你也会骗我，龙霄，是你，是你。”
　　听着主人的声音不对劲儿，那两名保镖立刻向着龙霄冲了过来，要将他制服。
　　然而他们那里能够挨得到龙霄的身子，刚一靠近，就见到龙霄双臀蓦动，等他收回手里，两名保镖已经躺在地上暂时昏晕了过去，那女佣见到，大惊失色，龙雨菡就连忙对她道：“这位大婶，你别害怕，我是你们少爷的妻子，他是我的父亲，不会伤害你的主人的，你到一边找地方坐下，好不好？”
　　那女佣点了点头，便到大厅里的沙发上坐下了。
　　赵英杰与龙霄先推门走了进去，却见屋子里灯光全部打开了，亮如白昼，而一身深蓝色贵妇装的房海蓉就坐在一个红木靠椅上，脸上露出冷傲的笑容。
　　瞥了一眼龙霄，房海蓉眼神中却流露出了无比的失望，瞧着赵英杰道：“杰儿，想不到你也会背叛我，你不仅没有杀死龙霄，似乎和他的关系还不错啊。”
　　赵英杰一点头道：“不错，妈，我不但娶了雅萱，到逍遥国的时候还娶了菡儿与烛儿，而菡儿也是龙霄的女儿。”
　　这时候龙雨菡与丁红烛已经走了进来，看到坐在红木靠椅上的房海蓉，明白这就是赵英杰的母亲了，顿时双双走了上前，用逍遥国的礼仪，对房海蓉衽裣一福，齐声道：“菡儿、烛儿拜见婆婆。”
　　房海蓉先是愣了一愣，然后深深的望了龙雨菡与丁红烛几眼，缓缓的点了点头道：“漂亮，非常漂亮，杰儿，你很有眼光啊。”
　　跟着向龙雨菡一指道：“你就是龙霄的女儿，是不是？”
　　龙雨菡赶紧点头道：“是啊，婆婆，我叫龙雨菡，我母后……不，我妈妈叫朱芷清，赵大哥和我成亲已经快一年了。”
　　房海蓉喃喃道：“绝世佳人，我见犹怜，的确是比雪婷强些，杰儿，想不到你会过不了美色一关。”
　　龙霄这时忽然哈哈大笑起来。
　　房海蓉望向龙霄，眼神中爱恋与怨恨交缠在了一起，跟着冷笑着道：“龙霄，你是不是觉得自己又胜了，我的儿子，我辛辛苦苦，费尽心血培养出的亲生儿子，被你的两个女儿迷昏了头，忘了他母亲所受到了耻辱，现在成了你的好女婿，不错，你是应该得意的，我唯一寄希望能够击败你的机会，也已经化成了泡影，我也永远是你的手下败将……”
　　她说话的速度并不快，但那个“将”字刚一出口，只见她手一动，竟从身下拿出了一支银色精致的微型手枪，对准了龙霄。
　　赵英杰见状，顿时大惊失色，连忙挡在了龙霄身前道：“妈，不要。”
　　龙雨菡虽然没见过手枪，但这些天在车上也听赵英杰讲了些有关的知识，知道父亲武功再高，也避不过子弹，当下花容失色，也护在了龙霄的前面，不停的摇着手道：“婆婆，求求你别开枪，求你了。”
　　龙霄此时却无比的镇静，举步就越过了赵英杰与龙雨菡，面对房海蓉黑洞洞的枪口，放低声音道：“海蓉，你知不知道我为什么发笑。”
　　房海蓉咬着牙道：“因为你又胜利了，毁了我二十几年的布局，二十几年的心血，当然开心。”
　　龙霄摇了摇头，一叹道：“错了，如果你是指的杰儿，那么我告诉你，我承认自己输了，杰儿的优秀，已经超过了我，我的所有儿女中，更没有一个比得上他。”
　　没想到在自己心中一向骄傲得如九天之龙的龙霄会说出这样服输的话，房海蓉微微一愣，道：“那你笑什么，不错，杰儿再优秀，你也能够让他对你心服，那就更了不起了，是不是？”
　　她说着这话时，声音已经尖厉起来，握着枪的手也动了一动，似乎随时都要开枪射击。


正文 第369章 龙霄的魅力
　　龙雨菡见状，顿时也尖叫道：“啊，爸，你小心，赵大哥，赵大哥，你说该怎么办啊。”
　　这两人，一个是自己的婆婆，一个是自己的父亲，都是不能有什么闪失的，她心中一急，眼圈儿一红，竟然流下泪来。
　　赵英杰开始见到母亲举枪，不假思索的挡在了龙霄身前，这时听到两人的对话在，反而冷静下来，想到母亲在那录声机里的留言，她让自己不要杀龙霄，此刻又岂会真的动手，母亲虽然狠毒，但龙霄却是她的克星，而且他更相信，以龙霄的智慧，一定会处理好这事的。
　　当下他去握住了龙雨菡的手，在她耳边轻轻道：“菡儿，你别担心，不会有什么事的，咱们看下去再说。”
　　龙雨菡听着他的语气甚有把握，微微放下了心，就站在了一边，却是一脸的紧张。
　　这时龙霄摇了摇头道：“海蓉，你知不知道，我笑的不是现在，而是过去。”
　　房海蓉道：“过去，过去有什么好笑的。”
　　龙霄道：“因为我们的年轻，也因为我们的无奈，更因为你我之间都犯下的过错。”
　　房海蓉仍然厉声道：“我没有错，没有错，错的都是你，是你毁了我，毁了我的一生。”
　　龙霄一时没有说话，却回过头来对赵英杰道：“杰儿，你带菡儿与烛儿出去，我有话对你的母亲说。”
　　赵英杰明白两人也的确需要私下交流，他更相信龙霄对付女人的本领比二十几年又有了精进，母亲只要心中还有对这个男人的爱，那她必然会被龙霄软化，她是一个聪明的女人。但可惜碰到了一个比她更聪明地男人。”
　　他什么也没有说，拉着极为紧张的龙雨菡，又给一直站在一旁，不知道如何是好的丁红烛使了使眼神，然后走了出去，关上了门。
　　房间里此时只刹下了龙霄与房海蓉两人，房海蓉忽然又冷笑起来道：“龙霄，怎么，你支开我儿子。”
　　想要杀了我，好啊，你来，看你的脚快，还是我的枪快。”
　　然而此刻龙霄做了一个不可思议的举动。向前走了两步，对着房海蓉深深的鞠了一躬，然后很真诚的道：“海蓉，对不起。”
　　房海蓉想来万万料不到龙霄会如此做，愣了好一阵才大声道：“姓龙的，你又有什么诡计，过去我上了你地当，但现在不会那么傻了。”
　　龙霄站直了身子，深深的凝视着她道：“海蓉，你有没有理智的仔细的回想一下当年的事。”
　　房海蓉道：“当年地事？你骗了我。”
　　毁了我，这就是当年的事。”
　　龙霄道：“海蓉，我向你道歉，是因为我的的确确的伤害到了你，但如果那事发生在现在，我也只有那么做。”
　　房海蓉咬牙切齿的道：“我就知道。我就知道你没安什么好心。”
　　龙霄道：“海蓉，你是一个聪明人，我想问你，如果当年我不通过你，能不能板倒周弘基。”
　　房海蓉冷笑道：“周弘基官大权重，你凭你。“想也别想。”
　　龙霄点了点头道：“不错，周弘基当时是a省的省长，不仅贪污腐败，而且还被黑田社的老头子驾控。想要帮助日本人实行破坏中国经济的死水计划，他虽然罪大恶极，但非常狡猾，没有留什么把柄，香芸的父亲虽然知道他有问题，却也无可奈何，而我又得到了死水计划开始启动地消息，这计划一启动，就会祸及全国，甚至中国的子孙后代，我实在逼不得已，才故意接近你，这是民族大义，就是牺牲姓龙的小节，我也再所不惜。”
　　房海蓉忽地哈哈大笑起来道：“精彩，精彩，龙霄，你真是一个万民敬仰的民族英雄，中国有了你，想不强大都不行。”
　　龙霄挺着胸，正色道：“中国有没有我，都会强盛，但我既然生在中国，就应该出自己的一份力，海蓉，难道你的祖祖辈辈不是中国人吗，难道你希望自己地祖国被别的国家或者势力伤害，越来越贫穷，越来越衰弱，然后被蹂躏欺辱吗，难道你希望自己的子孙后代再变成可怜的亡国奴吗？”
　　房海蓉望着他正义凛然的眼神，一时说不出话，过得一阵才又冷笑道：“为了你的民族大义，我也被牺牲了，是不是？”
　　龙霄这才一叹道：“所以我才说这是一种别无选择地无奈，海蓉，我承认自己有对不起你的地方，但你想过没有，后来的事，你也做得太过偏激，犯的错也越来越大，要认错地话，你第一个就该给杰儿道歉。”
　　龙霄这一句话，便如一支利箭一样射中了房海蓉心中最薄弱的地方，她的眼神明显的黯淡下来，跟着又一咬牙道：“这都是因为你，这都是因为你。”
　　龙霄的声音忽然柔和下来，凝视着房海蓉道：“是的，都是因为我，海蓉，这一切都是因为你爱上了我，对不对？”
　　没想到龙霄会说出如此直白的话来，而且语气又从所未有的温柔，房海蓉充满怨恨的眼眸顿时一闪，心中也是莫名一乱，道：“哈哈，自作多情，想不到你会是这样自作多情的男人，我恨你，我恨你毁了我的一切，你懂吗。”
　　龙霄点了点头道：“我懂，但我也听到了你在那录音机里给杰儿的留言，海蓉，谢谢你，到最后还是放了我一条生路，不让杰儿杀我。”
　　房海蓉岂会记不得自己在那微型录音机里的话，她不仅不让赵英杰杀了这个男人，还但心他个性刚强，不让儿子羞辱他，如今竟让这个男人听到了，房海蓉一时间无法自辩。半天说不出话来。”
　　龙霄这时又一叹道：“海蓉，二十几年过去了，你我也已经老了，难道还有必要那么争强好胜吗，赢了又如何，输了又如何，你若是真想胜我，那么就把你的胸襟，你的善良展露给我看。让我知道当年伤害了一个多么好的女人，让我为当年的行为自责后悔，这才是你需要做地，对你，对杰儿。都有好处，你们母子，也该多交流交流了，你应该庆幸的是，杰儿是个好孩子，已经原谅了你对他做的一切，你这个当母亲的，就不觉得内心有愧吗，难道你想永远与自己的儿子有一层隔阂吗，海蓉。你听我一句话，杰儿的大量与理解给了你改正过去错误的机会，把你的母爱给他，弥补他受到的所有伤害，还为时未晚啊。”
　　房海蓉对赵英杰早有愧疚，在让他进入逍遥国之前就非常矛盾。只是又舍不得自己费尽心血制定地这个计划，而在赵英杰进入逍遥国之后音讯全无，内心也是饱受拷问与折磨，如果赵英杰再不出来，她很有可能会忍不住派人到逍遥国去寻找，龙霄的话的确引动了她的心事。手中的枪不知不觉地缓缓放了下来。
　　但她终究是一个精明而厉害的女人，很快就恢复了常态，顿时又举起了枪，对龙霄厉声道：“姓龙的。你的口才是越来越好了啊，差点儿让我上了你的当，让我原谅你，你在做梦，我这一生都不会原谅你的，绝不。”
　　说实话，随着年龄的增长，龙霄的确是越来越了解女人，进而也能够掌握女人，对于房海蓉对自己的怨，他不敢说将之全部化解，但有信心一步步的去消除，为了两个女儿地幸福，他必须这么做，为了当年对这个女人无奈的伤害，他也必须这么做。
　　当下龙霄摇了摇头，望着房海蓉的眼神充满了温柔，微笑道：“蓉儿，你不必原谅我，但我知道你还没有恨我恨得非要我碎尸万段的地步，为了我们彼此的孩子，能不能就先消消气，就那么一点儿都可以。”
　　他这声“蓉儿”一出，房海蓉的身子明显地震了一下，当年这个男人为了达到目的对自己说的甜言蜜语立刻又浮现在脑中，自己的那种臣服与痴恋的感觉竟不可思议的重新在本以为冰硬如石地心中出现，就在这一刻，她已经知道自己又输了，她只要还爱着这个男人，就永远会输给他，自己的一生都是为这个男人而改变，过去是，现在也不例外。
　　但她还没有放弃抵抗，颤声道：“姓龙的，我不许你这么喊，你别以为我还像二十几年前那么好骗，你也不看看自己，你已经老了。没有魅力了，让人一看就恶心。”
　　龙霄可以说是泡妞的顶尖高手，其造诣绝不在自己地武功之下，房海蓉的语言虽然并不好听，但他却知道这是女人说的反话，而冰冷狠毒的房海蓉一但说这样的反话，就表明她对自己已经减少了一些敌意，这是一个好的开始，自己必须抓住这个机会。
　　当下他笑道：“错，错，蓉儿，大错特错，别人都说男人四十一朵花，而我是到了五十顶呱呱，看来你的眼光和别的女人有些不同，居然对英俊潇洒玉村临风地球第一宇宙前十的我感到恶心，汗，大汗，瀑布汗，成吉思汗。”
　　龙霄年轻时的油嘴滑舌房海蓉岂会没有领教过，但这些年来，她在媒体上看到的是成熟稳健，一派王者之风的龙霄，后来又知道他真的在一个不小的地方当了九五之尊，这般的嘻皮笑脸当真是久违了，更是完全没有想到，她虽然够狠够冷，但绝不是毫无感情的铁人，这样大的差异，让她忽然想笑出声来，但如果这样，她实在拿不下面子，只好将牙咬得紧紧，努力的让自己脸上的肌肉不去动弹。
　　但龙霄何许人也，岂不知乘胜追击的妙处，上前几步，已经走到了房海蓉的面前，一本正经的瞪住她道：“蓉儿，你有权保持严肃，但你的笑，将成为日后的呈堂证供，法官会判你年年开心，月月开心。天天开心，若不服本判决，可以找弥勒佛他老人家申诉。”
　　房海蓉见到他说完话，也紧紧咬起了牙，表情就和自己一模一样，那里还克制得住，忽然拿起手枪就向他的胸前扔去，跟着就站了起来，背过了身子。虽然在笑，却不让龙霄看到。
　　眼看着就化干戈为玉帛了，龙霄心中不由长长的舒了一口气，实在欣赏自己的泡妞技术越来越炉火纯青了，房海蓉那手枪扔在自己地胸口。要是自己的老婆，他准会还添上一句“打是亲，骂是爱，不打不亲不痛快。”
　　不过对于房海蓉这个女人，他是不敢轻易招惹的，只是很憨厚状的笑了一声道：“好，笑了就好，气消了就好。”
　　房海蓉虽然在笑，但心中却又一阵酸痛，像龙霄这样的男人。这世上的确找不出第二个了，可是她，却无福相守。
　　就在这里，她已经转过身来，也凝视着龙霄道：“姓龙的，你这么逗挑我。难道不怕我又缠上你吗。”
　　听着这话，龙霄心头砰的一跳，房海蓉过去的经历暂且不说，以她偏激狠辣地性格，要是跟了自己，自己那十四个老婆无异于身边安了一枚定时炸弹。实在是危险得紧，当下便笑道：“这个……这个……嘿嘿……嘿嘿……哈哈……哈哈……”
　　房海蓉早就明白自己与龙霄不可能了，但也不想今天就这么轻易的放过他，当下道：“姓龙的。你放心，要和十几个女人拥有一个男人，我房海蓉是绝对做不到的，要想我和你将恩怨放在一边，也不是不行，不过你要答应我一个要求。”
　　龙霄闻言，心中一喜，道：“好，什么要求，你只管提，不过不能太过份。”
　　房海蓉道：“你放心，这事你一定做得到，我只希望你像二十几年前偷偷溜进我房里来时那样吻我一次，这也是最后一次，你愿不愿意，否则我是不会承认龙雅萱与龙雨菡这两个媳妇的。”
　　龙霄暗道：“我两个女儿换你一个儿子，那是亏大了，也算是补偿我当年对你地伤害了，你还不愿意，真是过份。”
　　他心里虽然这么想，嘴里自然不会说出来，将眼光聚于房海蓉的脸上，却见她虽然也已经过了五旬，但保养得极好，肌肤白腻，细眉秀眸，琼鼻樱唇，只在眼角有几丝淡淡的鱼纹，身材也保持着少女般的婀娜，而且气质高贵典雅，脑中不由自主的回到了二十多年前的天京大学，仿佛又见到了第一天到学校时在湖畔上看到的那个吸引了众多男生目光的校花黛玉公主，这个女人，其实的确有值得男人去爱的地方，只是自己与她是无缘地。”
　　这时他心中充满了感慨，眼神中也露出了温柔，俯身向着房海蓉慢慢的移了过去，而房海蓉就像少女般的猛然间投入了他的怀里，伸出双臂，紧紧的勾住了他的脖子，然后将自己火热地樱唇送了上去。
　　在这一刻，两人都忘记了所有的一切，唇舌吸吮交缠，就像一对亲密的恋人般的深吻起来。
　　过得良久，良久，龙霄忽然觉得下唇一痛，连忙推开了房海蓉，伸手一摸，却见手上抹着鲜血，竟是被房海蓉咬破了下唇，一阵火辣辣的感觉不时传来，顿时怒道：“你干什么？”
　　房海蓉似乎还在沉醉于这一记长吻之中，痴痴的凝视了他好一会儿，才道：“龙霄，这是给你地教训，不要轻易的招惹女人，你越痛，就越能记住今天这一吻，可惜我咬得还不深，那疤痕过一段时间就会消的，其实应该在颈子上咬一口才对。”
　　龙霄听了，心中打了一个寒噤，这女人，正是喜怒无常，心理难测，日后还是避而远之的好。
　　这时房海蓉忽然大声道：“杰儿，你们进来。”
　　随着她地声音，赵英杰已经带着龙雨菡与丁红烛进来了，见到母亲与龙霄相对而立，母亲虽然一脸的冷艳，但那种怨恨之色已经消除了许多，就知道这场持续了二十多年的恩怨已经让龙霄在极短的时间内化解了，顿时对他大是敬佩。
　　龙雨菡这时看到了父亲嘴唇的血痕，顿时忍不住道：“爸，你……”
　　赵英杰其实早就瞧到了龙霄嘴唇上的状况，他是个明白人，自然知道这是龙霄与母亲化干戈为玉帛的代价，赶紧悄悄拉了拉龙雨菡的手。
　　龙雨菡也不傻，瞧着父亲一脸的尴尬，立刻就猜到了几分，心念一动，就走到了房海蓉身边，道：“婆婆，爸爸过去有对不住你的地方，菡儿知道你受了许多的委屈，菡儿一定会好好的孝顺你，让你开心的，你别再怪他了。”
　　龙雨菡绝美乖巧，那一个当婆婆的不希望自己有这样一个媳妇，房海蓉望着她，眼神中渐渐透出几分温和，道：“你爸爸不是一个好男人，但生出来的女儿倒真不错。”
　　龙雨菡听着婆婆语气中有夸赞之意，顿时展颜甜甜的一笑。
　　这时丁红烛也走到了房海蓉身边，道：“婆婆，我这个人笨得很，不怎么会说话，我没有爹妈，连最亲近的师父也死了，你就是我的妈妈，我也会做一个好媳妇的。”
　　房海蓉阅历极丰，观人的眼光极是敏锐，瞧着丁红烛，明白她也一个温顺听话的女子，而且她也是儿子第一个除了龙家之外的老婆，与她自然是要亲近些，便抚了抚她的头发道：“好孩子，妈，知道你孝顺，杰儿能娶你，那是他的福气。”
　　她说了这话，便又望着赵英杰道：“杰儿，你已经娶三个老婆，雪婷那里怎么办，你走的这两年，她可是帮了你的大忙，东奔西走，将整个公司发展得很好，实在是累坏了，这样能干又对你痴情的女人，你绝不能负她，还有楚倩，我听雪婷说，她对你很有好感，楚倩有一种女孩子罕有的倔强与自强，除了学识外，绝不比雪婷差，在许多地方还要胜过她，将来都会是你的好帮手，你千万不要错过。”
　　赵英杰见到母亲的目光与语气中慢慢有了越来越多的慈爱，尽管他性格刚硬，但此时心中热浪汹涌，好想扑到母亲的怀里，与她尽倾母子之情，好不容易压抑住，一点头道：“妈，你放心，我会安排的。”
　　房海蓉微微一笑道：“你有了萱儿，菡儿，烛儿她们，雪婷应该不会有什么，只是楚倩这孩子，以我对她的规察，她倔强而独立，知道了你的情况后，未必会跟你。”
　　赵英杰明白自己与叶楚倩的关系，母亲未必尽知，多半是听孙雪婷说的，不过他心中却想到，叶楚倩应该并没有给自己生下孩子，否则母亲是不会说这些话的，顿时感到一些失望，不过来日方长，还有的是机会。
　　就在这时，他又想到了一事，他听龙雨菡说，君仪与龙霄一夜之后就有了龙晓宇，龙雅萱过去自己心有顾忌，做了手脚没要孩子，叶楚倩与丁红烛与自己交欢不多，都还罢了，而与龙雨菡两人却欢爱无数，她也没怀上孩子，那五毒至宝改变了自己的体质，千万影响到生育才好，过段时间再不成，可要悄悄的去医院检查检查才放心啊。
　　且不说赵英杰一时间在胡思乱想，那边龙霄听着赵英杰还与两名女孩子有关系，脸上顿时有了不悦之色，谁知被房海蓉看到了，她心中却是说不出的开心解气，走到了龙霄面前，兴灾乐祸的望着他道：“龙霄，你别不高兴，你的老婆不少，难道杰儿就不能学学你吗，哦，我知道了，是因为萱儿与菡儿是你的孩子，你心头就不舒服了，是不是，臭男人，杰儿不比你差，哈哈，我偏偏要他多娶些老婆，还超过你，看你怎么想。”
　　赵英杰见到母亲在有意惹龙霄生气，不想他继续尴尬，便道：“爸，我还有事情要单独问我妈，你带着菡儿与烛儿先出去吧。”


正文 第370章 母子相溶
　　龙霄越来越领教到了房海蓉的难缠，实在不知道怎么面对这个女人，听着赵英杰的话，就点了点头，领着龙雨菡和丁红烛走了出去。
　　屋子里只剩下了赵英杰与房海蓉，赵英杰再次有了想与母亲相拥的冲动，但与母亲始终有一层隔阂，只是望着她，然后叫了一声：“妈，这两年你还好吧。”
　　房海蓉也见到了儿子眼中的陌生，想到自己对儿子的残忍，心中岂能没有万千的感触，长长的叹了一口气，伸出了手来道：“杰儿，妈妈实在对不起你，我现在也很后悔，你能原谅妈妈吗？”
　　赵英杰瞧着母亲的眼神之中流露出了过去从来没有的忤悔之色，慈爱之色，这时再也忍不住了，上前一步，站在了她的面前，喊了一句：“妈……”
　　就紧紧的抱住了自己的母亲，想到母亲与自己之间的一切，心中酸楚，鼻腔一缩，那男儿之泪就滚落下来房海蓉这时在高出自己一头的儿子怀抱之中，听着他的激烈心跳，脸上感受到了儿子滴落的眼泪，随着赵英杰进入逍遥国，这两年来，她心中其实无时无刻不在后悔，不在自责，对赵英杰充满了无比的愧疚，是的，她宁愿放弃对龙霄的怨恨，也不愿失去自己的儿子，这才是自己唯一可以拥有的，真真实实拥有的，儿子才应该是自己的一切，而不是那已经成为过去的恩怨。
　　房海蓉冰冷的心，此刻也在儿子炽热的拥抱与滚烫的泪水中彻底化解，她忽然放声哭了起来，满是悔恨的哭了起来，只是喃喃地道：“是我的错，是我的错。杰儿，都是我的错，我不配当你的母亲，我不配啊。”
　　她说到这里，忽然仰望着赵英杰，流着泪道：“杰儿，你能不能原谅我，原谅我这个狠心的母亲，天底下最残忍的妈妈。”
　　赵英杰听着母亲的悔恨的话。看着她充满期盼地目光，抹了抹眼泪，使劲的点着头道：“妈，我的确怨过你，恨过你。”
　　但自从在你留音之中听到你愿意放弃对龙霄的恨，也要我保自己的命时，我就原谅你了，因为你地心中是有我的，有你这个儿子。”
　　房海蓉听到儿子的话，眼中顿时露出了欣慰的目光，轻轻道：“杰儿，其实在你准备去逍遥国之前，我就非常犹豫，非常矛盾。我当时真的想放弃，想告诉你真相，让你不要去了，可是我又舍不得，舍不得花费了半生心血制定的一个计划，一个可以让我解除心头之恨的计划。你能活着回来，总算是上天对我的垂佑，否则的话，我这一生，真不知道要再怎么过下去，但我一定会对龙霄展开更残酷的报复。凡是龙家地人，我都不会放过，只留下龙霄一人，让他生不如死。孤独的活下去，我要他恨我，疯狂的恨我，然后杀了我，不，我要想法和他同归于尽。”
　　赵英杰是深知母亲的本事与心计的，龙霄虽然厉害，但他的家人太多，在母亲地精密设计之下，只怕会真的一个一个的离开龙霄，也会让龙霄变成一只疯狂的野兽。”
　　想到那样令人恐怖可怕的局面，赵英杰也暗自打了一个寒战，是啊，自己能够活着，的确是上天垂佑，否则不仅是自己，整个龙家，也包括自己地母亲，都要付出无比惨重的代价，那太不值了，真的太不值了。
　　这时候他心中跳出自己一直想问的一件事，当下匆忙道：“妈，有件事你必须要告诉我，我地亲生父亲是谁，你说他是世界上最聪明的人，那一定非常有名气，是不是？”
　　听到儿子问这个问题，房海蓉沉默了一阵，才缓缓的点头，道：“是的，你的父亲的确很有名气。”
　　赵英杰赶紧道：“他是谁，妈，快告诉我，他是谁，我要去找他。”
　　房海蓉摇了摇头道：“杰儿，谁是你的亲生父亲，我会告诉你的，但现在还不是时机，那只会害了你。”
　　看到赵英杰脸上无尽的失落，房海蓉又拉着他的手道：“杰儿，你不要怪妈，现代你的确不能去找你的父亲，而且他的下落我还没有查到。”
　　赵英杰闻言，浑身一震，紧紧的抓住母亲的手道：“什么，爸爸他失踪了，会不会有危险，那你更应该告诉我，让我去找到他，保护他。”
　　房海蓉摇了摇头道：“你根本就不用担心，他是不会有危险的，而且保护他的人也非常多，就算是你，也很难靠近，不过我会派人尽快联系到他，告诉他还有你这样的一个儿子，你的亲生父亲性格非常的复杂，而且当年我装成痴情单纯的女子，得到了他的信任与欢心，成了他唯一的女人，后来我一发觉怀了你，而且检查出来是个男孩子，就离开了他，以他的性格，会极端恨我的，他很有可能不会认你这个儿子。”
　　房海蓉说得含含糊糊，赵英杰心中反而更着急了，道：“妈，我的父亲到底是谁，我求你了。”
　　房海蓉望着赵英杰，依然摇了摇头道：“杰儿，你的心情妈妈能够理解，但我曾经犯下了一个错误，现在不能再犯了，你不要再追问，我现在是绝不会告诉你的，不过你放心，我会找到他，把当年的事情说给他听，让他知道有你这样一个儿子。”
　　赵英杰见到母亲的眼中已经露出了坚定，明白她是个倔强而有主见的女人，决定的事，是不会更改的，只得深深的一叹道：“妈，我希望你早一点儿告诉我，能找到爸爸，与他相认，这是我如今最大的一个心愿。”
　　房海蓉一点头，故意不再提此事，拉着儿子的手，在屋中的沙发上并排坐了下来，道：“杰儿。你将这两年去逍遥国遇到的事，给我说一遍。”
　　起英杰嗯了一声，就从离开a省开始讲起，如何一进入逍遥国就被莫予恶所擒，然后自己在几乎疯狂的状态之下吃了那五毒至宝，如何被大内高手追捕，坠下山谷得到黑魅，如何认识丁红烛到了泰山派，差点死于方百忧之手。学成了刀剑八式，到京城后龙雨菡如何扮成丑儿来试探自己，而自己最终成了武德驸马，出征天煞族，然后如何血战和汉城。苦守尼非城，直到最后突围进入圣灵城，方百忧与柳婧儿出逃，血弃子与顾怀忠死于自己刀下，而他与龙霄正准备出逍遥国，方百忧却勾结L国军队进入，龙霄如何委曲求全到外界准备购买军火地事情原原本本的说了一遍，竟足足用了两三个小时的时间。
　　房海蓉虽然也算是有胆识的女人，但儿子的这次经历，也让她时时听得心惊胆战。神色数变，直到赵英杰讲完，才长长的吐了一口气，道：“杰儿，上天的确给了我一个悔过赎罪的机会，你能活着。真是一个奇迹。”
　　赵英杰道：“妈，其实细想起来，我能活着，也要幸亏从小的磨砺，如果不是……不是你地狠心，我真的会死在逍遥国。这一点儿，就连龙霄也承认和佩服你。”
　　房海蓉一脸黯然的摇头道：“龙霄或许会承认我对你的无情造就了你的优秀，但他只会心惧我心肠地狠毒，是不会佩服我的。”
　　赵英杰也知道如此。但不想母亲太过自责，便笑着道：“不管怎么说，妈，我的生命力是越来越强了，过去的事，咱们就不再去想它，好不好。”
　　房海蓉恢复了些冷静，点了点头，道：“杰儿，你下一步准备怎么做？”
　　赵英杰道：“我已经决定，要帮助逍遥国走出困境，与外界真正的接轨，这也是我的理想，我一定要去实现，妈，龙家现在特别需要钱，你能不能多筹集一些，我知道你绝对有法子。”
　　房海蓉道：“龙家就这么值得你去帮吗，别忘了，龙霄已经将龙怀仁立为太子，逍遥国永远是龙家的，而不是赵家的？”
　　赵英杰摇了摇头道：“若仅仅是为了龙家，或许并不值得我这么做但这些日子以来，我总想，人这一辈子活着总要做一件有意义的事情，一件能够让更多的人活得更好地事情，这样的事情才值得我去做，去完成。”
　　房海蓉又摇了摇头道：“杰儿，没想到，我真的没想到，你的父亲不是一个太心善的人，而我更是别人眼中的蛇蝎女人，一生中似乎没做过什么好事，但你地心地却这么善良，处处替别人着想，若不是你其它方面那么的优秀，我实在要怀疑我与你父亲的基因在什么地方出了问题。”
　　赵英杰道：“我没有思索过什么是善良或者不善良，只是想完成一件自己特别想做的事，妈，你还没有回答我，愿不愿意帮我？”
　　房海蓉沉默了一阵，才道：“逍遥国的事也不急在一时半会儿，杰儿，你经历了无数生死回来，应该好好的休息一段时间，把自己地一些事情办了，妈自然会给你答案的。”
　　赵英杰明白母亲指的是自己与叶楚倩及孙雪婷的事，点了点头道：“好，楚倩与雪婷那里我会安排好地，不知道她们在不在a省口”房海蓉道：“北方的c市新店开张，雪婷赶过去了，我已经通知了她明天回来，不过叶楚倩就在a省，另外你的龙雅萱正在买机票，只是这段时间L国的局势非常紧张，航班很不稳定，回国的华人又极多，但我已经安排了人给她送票去，最快也要三天后才有班机了。”
　　赵英杰听了，心中顿时一动，道：“妈，你一直派人在跟着雅萱，在悄悄的保护她，是不是？”
　　房海蓉微微点了点头，道：“龙雅萱虽然是龙霄的女儿，但她嫁给了你，是你正式的妻子，就是赵家的人，也是我的儿媳妇，她身手虽然很不错，但在L国，并非身手好就能够平安无事的。我自然不能让她吃亏，杰儿，实话告诉你，曾经有一个黑帮的老大想打你媳妇儿地主意，在她吃的饭菜里下了迷幻药，是我的人发现了，下手杀了那下药的人，还让人将那整个黑帮都灭了。”
　　赵英杰明白赤血组的厉害，要灭一个黑帮。实在是轻易而举，而且就算要是暗杀乌尔达，也有五成的把握，只是逍遥国如今的局面，绝不是杀死一个乌尔达便能够解决。逍遥国大量的黄金，换成其他的人一样会垂涎地，逍遥国现在需要的是实力，一种能够反击侵略的实力，那样才会让别人有所顾忌，不敢打逍遥国的主意，他完全相信，凭着龙家与自己，在不长的时间之内，就可以把逍遥国快速带入外界。与国际舞台正式接轨，并且依靠里面地财富，可以成为富国，进而成为强国，人民真正能够安居乐业起来。
　　房海蓉道：“杰儿，时间已经不早了。你先回去休息，我要好好的替你想想下一步该怎么走，对了，我不想见龙霄，你不要让他再进来。”
　　赵英杰也想去见叶楚倩了，一点头。道：“妈，那我明天再来看你，你先休息。”
　　他一边说着，一边走了出去。却见龙霄与龙雨菡及丁红烛都坐在客厅里的沙发上，那两名保镖则还躺在地上没有醒过来，而那佣人则煮好了咖啡放在桌上。
　　看到赵英杰从屋子里出来，龙雨菡与丁红烛立刻站起了身，迎上前，龙雨菡第一个道：“赵大哥，怎么样，婆婆告诉谁是你的亲生父亲了吗？”
　　丁红烛则道：“一定告诉了，这么重要的事，怎么会不告诉。”
　　赵英杰知道二女都非常明白自己的心思，一脸黯然的摇了摇头道：“没有，我妈说时机还未到，现在还不能告诉我。”
　　听着赵英杰这话，龙雨菡与丁红烛也是一脸的失望，便走上来，一左一右的轻声安慰丈夫。
　　其实龙霄对谁是赵英杰的亲生父亲也一样地感到大是好奇，闻听此言，起身到了赵英杰身边道：“杰儿，你的母亲有个心中有数的女人，她不肯告诉你，自然有其中的道理，你还是等一段时间再问好了。”
　　赵英杰点了点头道：“爸，我们离开吧，我妈要休息了。”
　　龙霄嘴上的咬痕尚在，对房海蓉大有顾忌，当然也不想再进去，反正与她的恩怨已经化解，不会造成赵英杰与女儿之间地不愉快，巴不得早点离开，就道：“那好，我们走吧。”
　　一边说着，一边向着屋外走去。
　　然而龙雨菡与丁红烛那里会这么没有礼貌，两人相视一眼，便朝着房海蓉的屋里而去，过了五六分钟才出来，脸上皆是笑容，赵英杰也不用问，就知道必然是母亲对自己这两位媳妇颇为亲善，这真是一个良好的开端，离自己梦想中的那个聚欢宫又近了一步。
　　没多久，就乘着电梯到了大楼之下，赵英杰望着龙霄问道：“爸，你是不是准备回龙家别墅。”
　　龙霄点了点头道：“我已经和宇儿商量好了，干脆将逍遥国的事情公布于众，所以就不再遮遮掩掩了，光明正大的回去，等着明天各家媒体地到来。”
　　赵英杰立刻明白龙霄的目的，微笑着点头道：“不错，乌尔达想隐瞒逍遥国的消息，咱们就把这事曝出来，让全世界都来关注，我想乌尔达要想在逍遥国做什么，也会收敛收敛。”
　　龙霄道：“就是这样，杰儿，雅萱还没有回来，不如你和菡儿、烛儿都到龙家别墅去。”
　　赵英杰道：“爸，你带菡儿与烛儿先我，我还有点儿事。”
　　龙霄可是过来人，岂会不明白赵英羔地意思，眼神一缩道：“你想去找那个孙雪婷或者叶楚倩，是不是？”
　　赵英杰知道他与龙雨菡坐在外面，不会不问女儿知不知道自己和另外的女子的事，而他从来就对二女没有隐瞒过自己的过去，就点了点头道：“是的，雪婷不在，我想先去找楚倩。”
　　龙雨菡见到父亲脸色似乎不好看，连忙拉着他道：“爸，我不是告诉过你了吗，赵大哥和楚倩姐、雪婷姐她们认识在先，要是赵大哥娶了我和烛儿妹妹，却忘了她们，才是无情无义的男人。”
　　丁红烛也道：“是啊，是啊，楚倩姐还不知道赵大哥回来了，这两年她一定担心死啦，赵大哥应该早些去才对。”
　　龙霄望着龙雨菡和丁红烛，脸色一缓，忽然摇起头来道：“杰儿，事已至此，我也不想再说什么了，只是但愿你不要像你妈说的那样，在这方面超过我才好。”
　　赵英杰微笑着点了点头道：“爸，你放心，我知道自己该怎么做，我不能辜负楚倩她们，相信你能够明白的。”
　　这最难消受美人恩的滋味，龙霄是体会得太多了，怎么会不明白赵英杰的处境，便点头一叹道：“你知道自己该怎么做最好，去吧，我先带菡儿与烛儿到龙家别墅去了。”
　　赵英杰嗯了一声，就将车钥匙掏了出来，交给了龙霄，自己却出去招了一辆的士，向着叶楚倩所住的小区而去，虽然他在临走之时给叶楚倩留了一笔钱，但他太了解叶楚倩了，她过去的那屋子已经有三室两厅，以她的节俭，是不会另外买房子的。
　　寂夜之中，车行无阻，半个小时之后，就到了叶楚倩所在的小区，赵英杰在保安那里登了记走了进去，就到了叶楚倩的那幢楼，乘着电梯到了十八层，然后按响了门铃。
　　过得一阵，就听到屋子传来了细碎的脚步声，跟着有个女人的声音清脆的传来道：“死大弟，又忘了带钥匙了，你不知道我明天还有个谈判，需要好好休息吗，告诉你，再有下次，我就不开门了，随你到什么地方去睡觉。”
　　赵英杰听到这声音，心中顿时一热，一向冷静的他竟激动起来，默默道：“楚倩，我回来了，我终于回来了，不会再让你担心了。”
　　就在这时，只听门“咔”的一声响起，然后打开，头发微微有些蓬松，穿着白色碎花睡衣的叶楚倩就展现在了赵英杰的眼前。
　　叶楚倩身为采购部部长，随着英杰超市的日益壮大，每天都要接待大量前来洽谈业务的供货商或厂家，而且孙雪婷一出去，她还要负责内部的管理，每天的工作量是相当的大，也的确是疲倦不堪，此时睡意正浓，被忽然吵醒，一派朦胧，还在揉着眼睛，不过这时她借着门外过道昏暗的灯光见到了眼前站着一个牛高马大的汉子，绝不是自己的弟弟叶震华，这一惊当真是非同小可，下意识的向后面就是一缩，尖叫道：“你是谁？”
　　赵英杰瞧着叶楚倩这个样子，心中暗暗好笑，道：“楚倩，想不到才两年不见，就认不得我了，亏我还时常想着你，你真是太不够意思了。”
　　叶楚倩被这一骇，已经彻底的醒了，睁大了灵动的秀眸，已经认出了眼前的是谁，但这自己日夜想念担心的人儿忽然间在这样的时候出现，她心里上真还一时无法相信，身子也在剧烈的颤抖起来，不过她也是个有胆识的姑娘，很快就恢复了神智，那狂喜之情实在是无法言喻，听着赵英杰的声音，顿时尖叫了一声，就跳着扑到了他的身上，紧紧的抱着他道：“英杰，英杰，真的是你吗，你真的回来了吗，你知不知道，这两年来想死我啦，担心死我啦，你再不回来，我真的会死的。”


正文 第371章 欢爱良霄
　　赵英杰抱着轻柔温软的叶楚倩，心甲感到也是无比的开心畅快，便哈哈大笑道：“叶楚倩，这话可别骗我，你那么坚强，可不是林黛玉，想一个人会想死，太夸张了点儿吧，多愁善感，不是你一向的风格啊。”
　　叶楚倩听着赵英杰爽朗的笑声与调侃的声音，便咬着牙在他的胸前一捶道：“你这个没良心的，刚才的话才是在撒谎，你说时常想着我，呸，我才不相信哩，你这个人，身体里面安的是一颗石头心，满脑子里想的都是事业，只怕没一个女人在你心里是有地位的。”
　　她一边说，一边按亮了客厅的灯，关上门，拉着赵英杰往屋里走去。
　　到了客厅，印入眼帘的就是一幅巨大的照片挂在正中，霍然就是赵英杰，穿着西装站在英杰大厦的前面，一付脾睨天下，意气风发的神态，应该是英杰集团才成立时他应某报社的要求拍的，不知叶楚倩从那里弄了来，还装猿好挂在客厅。
　　赵英杰此时心情奇好无比，见到这巨幅照片，就叫了一声：“我靠，这么大，我真是有够帅的啊，实在是我见犹怜。”
　　听到心上人模仿弟弟的口吻说话，叶楚倩顿时“卟哧”一声笑了出来，又打了他一下道：“喂，赵英杰，看来你这两年是发了大财啊，心情这么好，连说话与过去都不同了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“发大财倒是没发，只是娶了两个如花似玉的老婆。”
　　叶楚倩还以为他是开玩笑的，笑着道：“好啊，好啊。改天我给你介绍介绍，我倒要看看有多如花，多似玉，不过网络上好像有一个如花，是个大胡子男人。你不是娶的他吧，呵呵，恭喜，恭喜。”
　　说着还真抱拳向他上下摇了摇。
　　还没等到赵英杰回答，叶楚倩就拉着他坐到了客厅地沙发上，然后将整个身子使劲的挤进他的怀中，将一张美丽的脸庞紧紧的贴在他地胸膛之上，喃喃道：“英杰，你能回来，真是老天有眼。你不知道。你离开我越久，我的心就越慌，晚上做些乱七糟八的恶梦，真的骇死我了，还好每次我都在厕所里吐了两口口水，这些梦没有灵验。”
　　赵英杰抱着叶楚倩，大笑道：“楚倩。好像你没那么多愁善感吧。”
　　叶楚倩用头在他的胸前轻轻的一撞道：“还不是你这个死……不不……我呸呸……坏蛋，不知道用了什么魔法，勾走了人家的魂，早晓得如此，当初你傻乎乎坐在街头的时候，我真不该管你。”
　　她不提还好，赵英杰一听。顿时就大叫起来道：“喂，叶楚倩，说这话难道你不脸红。当初我失了忆，你是趁人之危，想让我当不要钱的奴隶，那是不怀好心，我大人有大量不计较了，你还好意思说出来。”
　　叶楚倩被赵英杰这一揭老底，脸还真的红了起来，赶紧道：“是，不错，我是想让你替我做事，那也是想……也是想把你这个大傻变废为宝啊。”
　　赵英杰哈哈一笑，只觉得叶楚倩与其他地女子地确不同，和她在一起，总能够让自己很轻松，这或许是自己最落魄与没有风度形像的时候和她相识，叶楚倩是绝不会把自己当作战无不胜的神来崇拜的，彼此自然要随便许多。
　　这时候叶楚倩仰起身来，眼波已经变得很温柔了，道：“英杰，快告诉我，你的仇报了吗，你是不是杀了龙氏集团的总裁龙霄，你是怎么找到他的。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不，我没有杀龙霄，正相反，这次我是和他一齐回来地。”
　　叶楚倩一愣，但她极是聪明，立刻反应过来，道：“英杰，是不是你发现了什么事情，和你的母亲说的不一样。”
　　赵英杰嗯了一声，道：“楚倩，这其中的恩怨说来话长，我将所有的事告诉你，你就知道了。”
　　当下他就将刚才对母亲说的一切，又向叶楚倩说了一遍，只是在许多细节方面，就简约了过去，不再罗嗦。
　　对于赵英杰在逍遥国的经历，连房海蓉也听得惊心动魄，脸色数变，更何况叶楚倩了，她完全是在心惊胆战地情况下听完了赵英杰的故事，怀中的身子也是数度发抖，半天没有说话。
　　赵英杰见状，道：“楚倩，你现在知道我没有说谎，真地是在逍遥国娶了两个老婆，你怪不怪我。”
　　叶楚倩忽然重重的一叹道：“英杰，你在那样的环境之下，能够活着回来，能够活着站在我的面前，我还有什么不满足的，而且你的什么菡儿和烛儿，听起来真不错，如果我是你，好像也不能不娶他们。”
　　她说到这里，想到一事，顿时又笑了起来，道：“对啊，你必然娶她们，娶得好啊。”
　　见到赵英杰一愣，叶楚倩嫣然一笑，眼眸都有些弯了，显得很开心的样子道：“赵英杰，既然你娶了三个老婆，可……可不能让我当你的……你的……情……那个吧。”
　　赵英杰一听这话，立刻明白了，自己已经娶了龙雅萱做妻子，叶楚倩的身份就非常尴尬，如果按正常的关系，就算自己不抛弃她，她也只有做情妇的命了，现在自己开了先例，实行了老掉牙，甚至对女性很不公平的一夫多妻制，对叶楚倩来说，倒的确是非常有利的事，毕竟对一个女人来说，名份是非常的重要，当妻子总比做情妇做二奶要好得太多，有这样的事，那是解决了她心中的苦恼，自然求之不得了。
　　不过看到叶楚倩眉开眼笑的样子，赵英杰便有心打击一下她，便忽然一叹。黯然道：“楚倩，有一件事我可能对不起你。”
　　瞧着赵英杰这样的脸色，叶楚倩心中顿时一悬，道：“什么……什么对不起我。
　　赵英杰见到她一付紧张地样子，又道：“在娶烛儿的时候。我就答应过龙霄，是娶最后一个妻子了，否则他连烛儿的事都不会同意。”
　　叶楚倩立刻大叫了起来道：“怎么能这样，姓龙的怎么能这样，你不说他有十四个老婆吗，你才三个他就反对了，就因为龙雅萱与龙雨菡是他的女儿吗，这不公平，太不公平了，英杰。你不在逍遥国。他也不是你真正地皇帝，这话……这话你可不能听他的，你想想，孙雪婷怎么办，她可是对你痴情一片，尽心尽力的在给你办事，你不能对不起她。”
　　见到叶楚倩拿孙雪婷给她自己开道。赵英杰心中暗笑，不过也是一叹，如果是正常的情况，像叶楚倩这样独立的女人知道现在还有一夫多妻的制度，准会把那个男人骂得狗血喷头，而且也要替那些女人不值，但现在她处于一种进退维谷的环境中。倒成了一夫多妻制的拥护者来，可见虽然这样的制度非常的落后，也不能体现男女平等地文明原则。但在现代社会中，也并非毫无可取之处啊。
　　这时他道：“好吧，雪婷对我地确是痴情一片，这些年来无论是公司还是私事，都对我尽心尽力，我去和龙霄商量商量，将雪婷也娶了，多一个老婆，恐怕应该没什么关系吧。”
　　叶楚倩自己何尝不是对赵英杰痴情一片，在尽心尽力的替他办事，听到赵英杰讲到孙雪婷，却故意不提自己，实在是有逗自己的嫌疑，而且以他的性格，那会畏惧别人，灵活水秀的大眼睛一转，顿时双腿一跨，坐在了赵英杰的膝盖上，双手一伸，掐住了他的脖子道：“好啊，你这个大傻，是不是在故意地逗我，快老实交代，否则我掐死……不掐晕你，掐晕你。”
　　赵英杰知道差不多了，顿时哈哈大笑起来道：“哎哟，你敢谋杀亲夫，好狠毒的女人。”
　　叶楚倩听了此话，却是眉开眼笑，松开了葱白般的手指，却勾住了他的后脖，有些撒娇般的道：“哈哈，什么叫谋杀亲夫，这可是你自己说的，你是我的亲夫。”
　　说着就伸唇在赵英杰脸颊上一吻。
　　而赵英杰此时早已经按捺不住心中地激情了，见到叶楚倩向自己吻来，不等她的头撒回，将手一紧，已经将叶楚倩拉向了自己，朝着她的嘴唇吻去。
　　叶楚倩其实等待这一刻已经很久了，两年来梦中这样地场面不知出现了多少，每次醒来都会感到无比痛苦，心中又担心着赵英杰的安危，也不知悄悄的流了多少次泪，湿了多少张枕巾，现在亲切的感受到心上人湿润的嘴唇，霎时间便痴了，醉了，甚至有些呆板，过了一阵才清醒，也激烈的与赵英杰回吻起来，她要真真切切的感受这个男人嘴唇里的热度与湿度，他回来了，就在自己身边，她的生命将充实而幸福起来。
　　两人心里都潜藏着激情，此次爆发，当真是昏天暗地，不知时间之逝，过了良久，良久，两人的炽热才渐渐的消退，又卿卿我我的浅吻了几番，这才分开。就在这时，却见叶楚倩一脸懊恼的打了一下自己的肚子，道：“真不争气，真不争气。”
　　赵英杰道：“楚倩，怎么了？”
　　叶楚倩撅了撅嘴道：“英杰，你还记不记得你走的时候，我想怀上你的孩子，除了想给我们之间留下爱的纪念，自己也没有那么寂寞，可是肚子真不争气，竟没有怀上，而且我听说，在过去妻妾成群的大户人家里，谁要是生了第一个孩子，特别是男孩，那是最有地位的，哼，可惜，可伽…”
　　赵英杰哈哈一笑，道：“最有地位，楚倩，你的野心可不小。”
　　叶楚倩又抱着他的脖子笑道：“是啊，雅萱姐我见过，是个很好的人，但你那个菡儿。可是什么玉蕊公主，养尊处优，难保不会挤兑我，我要是有地位，她就不能对我怎样了。”
　　赵英杰听着她的话。更是笑了起来道：“楚倩，现在给你说不清楚，等明天你见到菡儿就知道她是个什么样的人了，说实话，你那么泼辣，而且见多识广，我还怕你欺负她哩。”
　　叶楚倩听到赵英杰这么一说，有些将信将疑，道：“好吧，我明天去见见你地公主。不过如果她太娇气。我……我可不能任她欺负，说的话要是不好听，你别怪我。”
　　赵英杰道：“好好，如果她欺负了你，我为你主持公道，行了吧。”
　　叶楚倩在他脸上飞快的一亲道：“这可是你说的。”
　　赵英杰自然知道那样的局面不可能发生，笑着点了点头。然后道：“楚倩，叶震华经常不回来吗？”
　　叶楚倩哼了一声道：“这个臭小子，交上女朋友了，当然是深深夜不归寝，还好他是男孩子，有什么也不吃亏，不过我也交代过了。要是人家姑娘对他是真心地，不许他三心二意，否则我饶不了他。”
　　赵英杰道：“叶震华还在英杰大厦里做保安吗？”
　　叶楚倩摇了摇头道：“已经没有了。一年前雪婷姐就将他调到了营销部跟着端木峰学了一段时间，然后先在a省实习，如果能够造就，就准备让他到北方的大城市去做主管。”
　　她说了这话，望着赵英杰道：“英杰，我知道大弟贪玩，又没有做好一件事的性子，再加上没什么文化，雪婷调他到营销部完全是看我的面子，你要是不高兴，还是让他回英杰大厦做保安好了。”
　　赵英杰微微一笑道：“大弟我其实清楚他，你说的都不错，但别忘了，他还非常聪明，也有些血性，好好调教，倒也不失是一个人才，更何况做营销与别的不一样，讲究的是交际与策划，只要前期工作做得扎实，倒不一定要多辛苦，注意维护自己的销售网络就行了，大弟虽然没什么文化，但历练历练，做一个区域主管应该不会有问题，其实我也没打算让他做太久的保安，只是想让苏赫巴鲁好好的管教一下他罢了。”
　　叶楚倩听了，又高兴地笑了起来，道：“是啊，要是你娶了我，大弟就是你地小舅子，他要是只能做保安，你也没有面子。”
　　她此时只穿着一层薄薄的睡衣，赵英杰抱着她，完全能够感受到叶楚倩那温滑柔软的肌肤，这可是一个曾经红极一时的大明星，虽然她口口声声说是不习惯那些亲热的镜头，但最终是为了自己啊。
　　瞧着叶楚倩笑靥如花的容颜，瞧着她那双圆如杏子，充满了灵气的秀眸，瞧着她保养得极好地，白嫩光滑的肤质，赵英杰的情欲自然而然的升了起来，只觉一股热气快速的冲到了小腹，某处已经有了强烈的生理反应。
　　叶楚倩穿着睡衣跨坐在赵英杰的身子，身子又紧紧地贴着他”刚才倒还罢了，此刻赵英杰勃然而起，正好抵在了她那敏感的禁区，而那里只有一条薄薄的蕾丝内裤，那火热地感觉清晰的传来，叶楚倩顿时满脸通红，胸前也起伏不停。
　　这时见到赵英杰的手掌已经伸进了自己的睡衣之内，握住了她日渐丰满的香乳，叶楚倩只觉浑身酥软，连忙推着他，挣扎着道：“英杰，不要，不要在这里，要是大弟回来，看到了可不好。”
　　赵英杰的性格中本就有几分狂野不羁之处，叶楚倩越是挣扎，睡衣之下那软软之处越是摩擦着他，他那里还忍得住，就抱着叶楚倩进了她的卧室，关上了门，并反锁了，然后将叶楚倩放在了床上。
　　对于已经陷入激情中的两人来说，此时已经不需要什么前奏，当赵英杰剥去叶楚倩的碎花睡衣与白色内裤，自己也快速脱光，俯压在了她的身上。
　　当要进入之时，叶楚倩很配合的分开了自己的腿，却轻轻的道：“英杰，你轻些。”
　　赵英杰知道叶楚倩虽然与自己有过几次欢爱，但已经过了两年，想来已经回复了处子的狭窄，嗯了一声，便缓缓而入，果然只觉陷入了一个紧紧的橡圈之中，只是此时甚是湿滑，勉强可以通过。
　　过得好一阵，在叶楚倩渐渐大的呻吟之声，两人同时到达了顶端，又紧紧的拥在一起，彼此亲吻，心中都充满了柔情蜜意。
　　等到略略的擦拭完毕，两人便到浴室里去冲洗，然后回到了床上，叶楚倩就把这两年来整个英杰公司的发展情况详详细细的给赵英杰说了一遍，赵英杰这才知道除了英杰超市在过去沃特玛的基础上又开了十七家极具规模的分店外，英杰服装公司在端木峰的带领下也是蓬勃夏展，已经代理了无数国内外名牌服装，而且也在开始建立自己的服装基地，打造自己的服装品牌，由于销售模式的先进，已经大有超过龙家的斯龙服装公司之势。
　　而在英杰影视文化传媒公司方面，由于国内的电影盗版太严重，投资多半只有亏损，所以张云飞已经向电视剧发展，这两年共拍了五部连续剧，其中有两部都获得了特别大的成功，不过在电影方面却向欧美发展，与史蒂葛格合作投资打造大片，当年与赵英杰签约的安娜儿由于自身的美貌与超常的刻苦，表现得极为耀眼，在史蒂葛格与英杰影视文化传媒公司的力棒之下，已经从当年《花花公子》的封面小明星一跃成为炙手可热的国际大明星。特别是她去年拍的一部《夜莺之泪》演的是巴黎站街妓女的心酸血泪史，安娜儿由于自身的经历，对人性在丑恶与善良间的挣扎刻画得极为深刻，已经引起了轰动，无论是观众还是影评家，对安娜儿入木三分的演技都给予了高度的评价，而且已经提名了今年的奥斯卡最佳女主角，在所有的候选人中，安娜儿的呼声是最高，欧美的许多电影杂志已经断定奥斯卡最佳女主角的桂冠将落在安娜儿的头上。
　　听到这些，赵英杰也感到了欣慰，事实证明，英杰集团的人才虽然远远少于龙氏集团，但每一个都能充分发挥他们的才干，潜力还不可估量，虽然目前还不能与苦心经营了二十几年，涉及的领域达二十余类，号称中国第一的龙氏集团相比，但相信再过些年头，完全能够在各个领域成为龙氏集团最大的竞争对手，虽然龙霄是自己最佩服的人，而且自己与龙家又有姻亲关系，但合理良性的竞争，他是绝不会让的。
　　等到第二次情不自禁的缠绵之后，天色已经大亮，红色的霞光从窗外穿透而出，叶楚倩看了看时间，已经七点钟了，连忙吻了吻赵英杰起了床，在化妆镜前看了看，皱了皱眉道：“糟糕，一夜没有睡觉，眼睛有些肿，今天还有几个非常重要的客户要来，这个样子可不成。”
　　她一边说着，就一边走出屋漱洗完毕，然后进屋细细的化起妆来，持别涂上了桃红色的眼影，遮掩住眼部的微微浮肿。
　　赵英杰靠在床头，默默的看着叶楚倩忙碌的身影，心中充满了爱意，这的确是个自强独立的女人，非常能够吃苦，这一夜的攀谈与缠绵，是需要大量体力与精力的，她也必然非常疲倦，但却没有说一声苦，说一声累，就要准备工作，这样的女人，肯在如此的情况下嫁给自己，真是自己的福份啊。
　　叶楚倩过去做的是化妆品销售，对化妆自然有其独到之处，很快的就上完了妆，美丽雅致，艳光照人，比过去又多了几分成熟，精神焕发，那里看得出丝毫的疲倦之处。


正文 第372章　惊世大新闻
　　见到赵英杰在看着自己，叶楚倩露齿一笑，举步走到床边亲了亲他的嘴唇，然后用很轻的声音道：“英杰，你乖乖的在家里休息，公司的事实在离不开我，我没法子陪你了，真对不起。”
　　赵英杰凝视着她，想到她为自己做的一切，柔声道：“楚倩，真的辛苦你了。”
　　瞧着心上人这样过去不曾有过的眼神，叶楚倩也感到这两年来在这个男人身上发生了一些变化，少了几许的冷硬，却多了几许柔情，而这样的变化，正是她心中希望的，那一个女人愿意自己的男人只是一块冰冷的铁，而缺乏欢情的暖意。
　　她心中快乐着，忍不住凑上了已经涂了唇膏的红唇，又与赵英杰深吻了起来，过了好一阵才分开，微笑着取过纸巾，给他轻轻拭了留在嘴唇上的红迹，然后又去重新涂了唇膏，走到屋外，没一会儿就端了一杯热腾腾的牛奶进来，道：“英杰，你把牛奶喝了再睡，时间到了，我必须走啦，雪婷姐一走，现在英杰大厦就数我权力最大，职员的眼睛都盯着我，我可要以身作则，比他们先到。”
　　赵英杰知道她做事的风格，喝下午奶，点了点头，道：“好，你先走，不过今天a省应该会很热闹，龙霄与我忽然出现，然后曝出一个惊世的大新闻，相信一天之后，全世界都会轰动。”
　　叶楚倩想到逍遥国地事。赵英杰是不可能不管地。不过只怕日后又不得安生，与自己又聚少离多了，长长的叹了一口气，但明白这是无法改变的事实，便没有再说什么，道：“好吧，英杰，你是不是要到龙家别墅去。有什么事，那咱们电话联系。”
　　说着这话，记下了赵英杰新的手机号码，又吻了吻他，正准备离开，忽然想起一事，道：“英杰，你会打电话给雪婷姐吗？”
　　赵英杰点了点头道：“当然，我等会儿就打。本来我想给你们一个意外的惊喜，雪婷既然不在a省，我只有电话通知她了，她的号码应该没变吧。”
　　叶楚倩道：“当然没变。不过还是我来通知她，一定要给她惊喜，你别管，一切我来安排。”
　　赵英杰就又点头应了一声是，叶楚倩才走了出去。
　　听到叶楚倩关门的声音，赵英杰就拿起了放在床头的手机给龙霄打了过去。
　　没一会儿，龙霄就接通了，赵英杰道：“爸。你今天是怎么安排地。”
　　龙霄道：“我已经通知了a省所有的媒体，等一会儿会接受采访，杰儿，你跟着过来，咱们最好一起出现，你就说是因为探险到的逍遥国认识了我，我还准备邀请一些国际慈善或环保组织到逍遥国去参观，让乌尔达对逍遥国的一切行动都有所顾忌。”
　　赵英杰明白龙霄这样做是非常有必要的，便道：“好，我马土就到说罢这话，他就挂断电话，从床上起里，匆匆的洗漱完毕，就下了楼，出了小区，招了一辆的士，就向着龙家别墅而去。
　　过得一阵，就进入了龙氏集团的住宅区，这时已经看到有无数电台电视台报社杂志的采访车在向里面急驰，可以想像，龙家别墅此时已经热闹无比了。
　　到了龙家别墅外，但见到保安站成了一排，在仔细地检查着那些记者的身份，而别墅外的草地上已经布置了一个小型的新闻发布台。
　　赵英杰刚一下车，走了几步，立刻就有眼尖地记者认出了他，不知是谁高声叫道：“啊，赵英杰，那是英杰集团的总裁赵英杰。”
　　随着这声音，正在排队接受检查的记者顿时一窝蜂的围了过来，片刻之间，赵英杰身边就有了七八台摄像机，十来个话筒，还不时有记者在向前面挤。
　　这时就有人高声问道：“赵总，你失踪两年，英杰集团说你是到国外秘密考察去了，但这次却和失踪了八年的龙氏集团总裁龙霄一齐回来，你能说说这里面到底是怎么回事吗？”
　　赵英杰一脸的微笑，道：“各位，我知道对大家来说，这是个很奇怪的疑团，不过这事等会儿龙总会很详细的回答给大家地，请各位稍等一等。”
　　他一边说着，一边就向着别墅里走去，再全然不顾那些记者在身边不停的追问。
　　那些保安见到赵英杰，打了一个电话，就放了他进去。
　　记者们此时只能在草坪上站着，赵英杰便走进了楼房里，到了大厅，却见龙霄、龙晓宇、龙雨菡、丁红烛、君仪、方家慧、谢如云、花香芸、苏菲菲都站在了里面。但柳琬却不见影踪，自然是因为她的身份特殊，还不能与龙家走到太近。
　　赵英杰走到了龙霄的面前道：“爸，外面的记者应该都已经到齐，新闻发布会可以开始了。”
　　龙霄点了点头道：“好，杰儿，宇儿，你们跟我一起出去。”
　　说话之间，他就带着两人走了出去，然后走到了那新闻发布台上面，坐在了中间，而赵英杰与龙晓宇就分左右而坐。
　　花香芸是龙霄对外界宣称的正式妻子，便也出去站在了台下。
　　龙霄、龙晓宇、赵英杰皆是全国商界的风云人物，而且赵英杰与龙家激烈的竞争大家谁不知道，三人这么坐在一起，人人威重沉肃，各具魅力，众记者眼睛都是一亮，没有不暗自喝彩的。
　　龙霄早就准备好了一切，对着话筒道：“各位媒体的朋友。很感谢大家一直以来对我及龙氏集团地照顾。我知道大家对八年来我地情况非常关心，所以特别开了这个新闻发布会，不过我要提醒大家的是，这将是一个极具震撼的新闻，朋友们不要太过意外，而且在我说话之间，请大家不要提问，否则我将请他出去。
　　他说了这话。就开始说起自己的经历来，从当年读天京大学被周思廉等陷害开始，到逍遥国被L国强行入侵结束，说得简要而又周全，其中自然包括了赵英杰由于探险无意中进入逍遥国之事，甚至对他娶了龙雨菡的事情也没有隐瞒。
　　龙霄失踪八年回来，已经是个轰动性的头条新闻，谁会料到他竟会曝出这样无异于哥伦布当年发现新大陆的世界性奇迹，众记者在震惊之中。脸上都露出了狂喜之色，第一反应就是纷纷打起了电话，通知自己的上司立刻留出最新地节目档，准备播放这条简直不可思议的新闻。
　　龙霄一气讲完。便让各方记者提问，立刻就有记者问道：“龙总，既然那个逍遥国在L国的境内，你刚才的话语中多次提到，入侵，的字眼儿，是否有些不合适。”
　　龙霄微微一笑道：“不错，从目前的领土划分来说，逍遥国好像是在L国的领土之中，但大家别忘了口在L国的地图上，也没有明确有逍遥国这块领地，谁能说逍遥国就是L国的，也许过去那里有L国地土著，但已经是数百年前的事情了，具我所知，L国在历史上被包括中国在内的各个国家设立过行政官署，那么我们也可以说L国曾经是中国的领土，逍遥国自然也是中国地，大家应该知道，飞地，这个名词。”
　　他这么一说，众记者顿时点起头来。
　　原来，所谓“飞地”就是某国的一块土地“跑到”另一国的国土。而地界只所以会“飞”是因为国际部分特殊的地理实体，历史成因相当复杂，但不外自然形成的和外来势力强加的两种。前者属于正常的“飞地”后者属于侵略性的“飞地”在久远地年代，国境线没有明确标界，两国居民往往混杂而居，自由往来，一旦按照自然地形确定国界，难免出现“一刀切”的情况，将甲国居民聚居地划入乙国界内。但是，总有一部分人不愿放弃家园，又拒绝异国的统治，于是成了边界悬案。这块地中间被隔断，主权国必须借路而过。例如孟加拉国插在印度的丁，比卡飞地，比利时插在荷兰的巴勒镇飞地，都属于这个类型。丁，比卡同孟加拉本土隔绝，由印度提供一条长，弥米、宽朽米的通道后，孟加拉公民及军政人员才能畅行无阻。但孟加拉每年要向印度缴纳一塔卡（孟币名）的象征性租金，以表示“走廊”属印度所有。
　　而在“让大炮说话”的殖民主义时代，帝国主义的炮舰驶到那里，旗帜一插，那块地便算是它的殖民地了。非洲、美洲、大洋洲的全部，亚洲的大部分，先后被西方列强瓜分完毕，根本用不着划针尖头那样大的小“飞地”当然也有吞不下或分不平的情况。例如，印度先被葡萄牙侵入西海岸，后被英国占领全境，直至印度脱离英国独立后，葡萄牙仍不放弃三块“飞地”西班牙在北非抢了多处“飞地”英国却在它的老巢割去直布罗陀。
　　此外，个别发展中国家的领土互不衔接，疆界特殊，属于“飞地”的一种类型。阿曼隔着阿拉伯联合酋长国，在波斯湾霍尔木兹海峡入口辖有一块“飞地”穆桑达姆半岛。文菜原来领有加里曼丹岛北半部，英国入侵后，将其东、西、南部全部割走，十九世纪中叶再从其小得可怜的保留地中间偏东咬了一口，切成互不相连的两半。
　　而逍遥国的情况，无论是人文还是地理，都非常特殊，实际上是一块有争议的领土，很难说是属于中国还是L国了。
　　这时立刻有记者问道：“龙总，那你是希望逍遥国归附中国了，但这样似乎也不一定合乎国际法。”
　　龙霄道：“我是一个地地道道的中国人。当然希望逍遥国能够归附中国口但这领土地归属绝不是我能作主地，应该取决逍遥国百姓的意志。”
　　在问了龙霄一些逍遥国的事情后，又有记者道：“赵总，我能不能向你提问？”
　　赵英杰一笑道：“好，请问。”
　　那记者道：“龙总说你因为探险无意中进入了逍遥国，恕我直言，我是不怎么相信的，不过无论如何。你到那里，并娶了龙总的另一个女儿，虽然这种婚姻很落后，但真是令男人羡慕的事，我想问的是，过去赵总你处处与龙家作对，虽然后来与龙雅萱成亲后少了许多摩擦，但还存在着非常激烈的竞争，我想问地是。从现在开始，英杰集团是不是就归属于龙氏集团，成为龙氏集团的分支。”
　　赵英杰正在思索如何回答，龙霄却笑了笑。轻声道：“杰儿，我来回答这个问题。”
　　他对着话筒道：“这位朋友，我可以很明确的告诉你，赵总虽然是我的女婿，但他的事业是绝对独立的，龙氏集团与英杰集团之间不仅存在着最亲密的合作，也将继续存在着很激烈的竞争，这样无论是龙氏集团或英杰集团才会得到更好的发展。就算有一天英杰集团超过了龙氏集团，我也会感到很欣慰，因为这是他地本事，他的能力，龙家无话可说，不过我也相信，龙氏集团的事业还会蒸蒸日上的，赵英杰要赶上，只怕也不会容易。”
　　就在这时，又有记者道：“龙总，能不能请你在逍遥国地女儿龙雨菡出来，我们很好奇她和外面的女孩子有什么不同。”
　　龙霄知道女儿必须过这一关，点了点头，便道：“菡儿，你出来一下。”
　　随着他的声音，楼房里就走出了一个女孩子来，穿着纯白色的到膝盖的连衣裙，白色的平底镶钻皮鞋，头发微卷着向后披散着，标准的瓜子脸儿，眉毛细黛，秀眸如水，澄波欲活，琼鼻尖挺，樱唇娇艳，那肌肤白腻得欺霜赛雪，与那白色的连衣裙浑为一体，胸前悬着一串精致昂贵地水晶坠子，没有任何的化妆，盈盈的站在那里，好似牡丹滋晓露，又如杨柳袅东风，极清中透出极艳来，虽然身着现代贵女装，但那股天然的古典风韵却浓浓的散发而出。
　　众记者也算是阅历丰富，明星美女时常可以见到，但那里见过这样美得让人窒息，带着古典气质的美女，看她的年纪好像只有十八九岁，若不是龙霄刚才说已经嫁给了赵英杰，谁都会认定她只是一个刚入大学的学生。
　　龙雨菡见到这么多的记者，顿时显得拘束不自在起来，走上了台，到了赵英杰的身边，向着下面微微一笑，却甚是腼腆羞涩，又如一朵初绽的新荷一般。
　　赵英杰刚才进去后只扫了龙雨菡一眼就和龙霄说话，此时才注意到她已经重新装扮过了，衣裙首饰皆价值不菲，想来是龙家昨晚或今早准备好的。
　　这时立刻有人给龙雨菡拿来了椅子，龙雨菡自己向赵英杰的方向移了移，这才坐下。
　　台下无数的男记者这才重重的吐出一口气，但对赵英杰的艳福都妒嫉起来，立刻有人道：“龙雨菡小姐，请问你，你这么漂亮，完全可以引起世界大战了，可是你却和自己的姐姐嫁给了同一个男人，对你似乎很不公平，当时你知不知道赵总已经和你姐姐龙雅萱结了婚，到现在后悔没有？”
　　龙雨菡点了点头，道：“我知道的，赵大哥并没有骗我，我已经知道他是我的姐夫，但是……但是我喜欢他，虽然爸爸不怎么同意，但我还是想嫁给他，赵大哥是个很好的人，我嫁给他很开心，也很幸福，永远不会后悔。”
　　她的声音比外面的女孩子语速要略慢一些，但嫩如黄莺，更显温柔，听到她话的一众男子，心中都是一颤。
　　又有记者道：“但你知不知道，外面的婚姻制度是一夫一妻，这样才公平合理。”
　　龙雨菡沉默了一阵，忽然微微提高了声音道：“我知道外面是一夫一妻制，这样当然好，但也不一定是唯一最好的，我觉得不管是一夫一妻还是一夫多妻，只要大家觉得开心快乐就好，不需要外人来管，告诉你们，除了我和姐姐之外，赵大哥还有一个妻子，叫做丁红烛，是我的好姐妹，我们在一起很谈得来，如果让我们分开，我一定会舍不得的。”
　　对于龙家来说，赵英杰的多妻实在不是什么让人有面子的事，反正这事日后媒体也会慢慢知道，龙霄并没有准备将丁红烛的事说出来，不想女儿会主动提出，知道她天真无邪，少涉世事，也是一叹，既然如此，就让自己面对吧。
　　当下他微微一笑道：“丁红烛这孩子也很好，我非常喜欢，就让她也来和各位媒体的朋友见见面吧。”
　　他说了这话，便又道：“烛儿，你出来一下。”
　　说话间，楼里就又走出一名女孩子来，穿着紫色绣边的连衣裙，浅蓝色的平底皮鞋，留着日女少女式的头发，肌肤白皙，秀美清稚，眉目如画，显得甚是温顺乖巧，也是个难得的美人儿，只是瞧来有些像外面的高中生。
　　丁红烛完全没想到会叫自己出来，面对这么多的人，一张脸已经羞得艳如桃花，走到了台上，向大家微微一笑，就坐在了龙雨菡旁边，心中太过紧张，偷偷的伸手和她握在了一起。
　　既然如此，赵英杰也无需再遮遮掩掩了，当下笑道：“这就是我的另一个妻子丁红烛，刚才菡儿说得很好，不管是一夫一妻还是一夫多妻，只要大家觉得开心快乐就好，不需要外人来管。”
　　赵英杰进逍遥国时二十五岁，此时也不过二十七岁，但由于身材气质的原因，看起来有着超越年龄的成熟，望之有若过了三十岁的沉稳男子，与这两名娇嫩如花的妻子坐在一起，倒有些老牛吃嫩草的感觉，还好他男子气十足，魅力不在龙霄之下，倒没人感到不般配。
　　就在这时，又有人问道：“龙总，过去你的身边也是美女如云，那些都是你的妻子吗，不知道其中包不包括斯龙公司的谢如云经理与腾龙影视文化传媒公司的张绮经理，还有如今在海外的周云娜副总经理。”
　　龙霄知道媒体最感兴趣的就是桃色新闻，其实除了逍遥国外，他与众妻子还在一个尚在实行一夫多妻制的阿拉伯国家注过册，只是由于花香芸的父亲过去身居要职，不想给他在这方面引起麻烦，才宣称花香芸是自己的正式妻子，但对这方面他不想说得太多了，当下摇了摇头道：“这些事我今后会慢慢回答大家，今后的新闻发布会到此结束，有什么消息，我会再通知各位的。”
　　众记者实在有太多的问题想问了，不想龙霄宣布结束，都要求再提最后一个问题，但龙霄并不理会，只挥了挥手，立刻就有保安来请各记者退场。
　　众记者也知道龙霄的厉害，没人敢再缠，全都匆匆向着停在别墅外的车子奔跑，赶着回去报道这些惊天的大新闻。
　　等到众记者全部离开，草坪上的保安也退了出去，龙雨菡与丁红烛对视一眼，都不约而同的拍起胸口来，大呼受不了这么多人的注视，像被人观赏的动物一样。
　　这时已经到了午餐时间，龙霄带人进入了饭厅，在那长形大桌上，龙霄独立坐在一头，君仪等众妻子坐在右边，而龙晓宇、赵英杰、龙雨菡、丁红烛等后辈就坐在左边，旁边伺候的几个女佣此刻都是一脸笑容，这长桌好久没有坐这么多的人了，龙家终于又开始兴旺热闹了起来。


正文 第373章　女人的会面
　　吃完饭之后，一家人就到了草坪之上围坐闲谈，就在这时，赵英杰的手机响了，他拿起来接听，却是叶楚倩打来的，她告诉赵英杰，自己的公事已经处理好了，问他在那里。
　　赵英杰就告诉了叶楚倩自己在龙家别墅，让她马上来，自己向她介绍龙雨菡与丁红烛。
　　在关上手机之时，赵英杰见到不远处的龙晓宇脸色微微有异，但一闪而过，顿时想起他曾经追求过叶楚倩，而叶楚倩却选择了自己，心中也是一叹，龙晓宇其实是一个很优秀的男人，长相英俊，又有显赫的家世，还曾经是叶楚倩心中想泡的钻石王老五，他输给自己是因为缘分，叶楚倩要是先认识他，也许一切都不一样了。
　　大约一个小时之后，便见到叶楚倩开着一辆红色的法拉利进入了别墅，跟着走了下来，她显然精心打扮过了，已经不是早晨上班时的衣着，穿着一件红色的暗花短袖T恤，下面是一条灰色细格的长裙，颈上系着精美的钻石坠子，手腕上戴着蓝色的水晶链，整个人显得美丽而高雅，除了五官的轮廓，与赵英杰最初认识的那个刁蛮漂亮的小家碧玉实在有了太大的变化。
　　龙雨菡与丁红烛都知道叶楚倩要来的事，正各自在花香芸和君仪身边说话，见到叶楚倩下车，顿时都明白她是谁，两人便站了起来，双双迎了过去。
　　到了叶楚倩地面前。龙雨菡先拉着她地手笑道：“你是楚倩姐吧。我是龙雨菡，英杰常常给我们提到你的，说你最能吃苦，没有了父母，还将自己的弟弟带大，楚倩姐，我真是佩服你。”
　　丁红烛也道：“楚倩姐，我和你身世一样。都没有父母，但现在好啦，多了你们这些姐姐，就没那么孤苦了。”
　　说实话，叶楚倩是带着戒心来的，要是龙雨菡太过高傲，她也一定不会客气，大不了找赵英杰评理，但没想到龙雨菡与丁红烛这么两个美丽清纯。一看就知道没有什么机心的女孩子，特别是龙雨菡，明眸皓齿，清艳逼人。实在是我见犹怜，就算是自己瞧到了也立刻有几分喜欢，更别说是赵英杰了。
　　叶楚倩本来就是一个吃软不吃硬的女人，别人要是惹她欺她，她一定会很凶狠的还以颜色，但面对这么两个稚美温柔，对自己又热情的女孩子，适才来地时候设想的场面都没有发生。心中顿时一松，便也笑了起来，道：“什么最能吃苦，赵英杰有没有告诉你们我和他是怎么认识的，他昨晚还在说我对他不怀好意哩。”
　　赵英杰虽然提起过与叶楚倩及孙雪婷等女人相识的经过，但并没有说得太仔细，龙雨菡与丁红烛自然不会多问，听到叶楚倩的话，龙雨菡顿时好奇的道：“什么不怀好意，楚倩姐，你给我和烛儿说说。”
　　叶楚倩也料到赵英杰不会将自己的糗事讲给两位美貌如花的妻子听，顿时“卟哧”一笑，道：“那你们一定也不知道赵英杰当大傻的事情吧。”
　　龙雨菡与丁红烛那里会把英明神武，智慧过人地丈夫与“傻”字结合起来，叶楚倩这么说，越发引起了两人的好奇心，就连一向温柔少语的丁红烛也连声道：“楚倩，这到底是怎么回事，你快给我们讲讲，一定会很有趣儿。”
　　赵英杰就知道有叶楚倩在，必然会将龙雨菡与丁红烛带“坏”不过这也是件好事，这两人实在是太清纯了，在这样充满各种危险的现代社会里，有必要学会许多生活地道理，从小在逆境与困苦中长大的叶楚倩，的确是一个很好的老师。
　　不过要当着两位妻子的面听叶楚倩讲自己当年的糗事，赵英杰的脸上还是挂不住，便道：“楚倩，这些话还是等会儿再说吧，我给你介绍一下龙氏集团的总裁龙霄，你个名字想来你已经如雷贯耳了吧。”
　　叶楚倩早就想亲眼见到那个各种媒体中地传奇人物，中国第一商业集团的创始人，神秘的逍遥国皇帝，听到赵英杰此言，便点了点头，跟着他向前走去。
　　龙霄也已经远远的见到了叶楚倩，他可以说是阅人无数，虽然还没有交谈，对这个女人，他第一眼就判断出她和普通的女人不一样，准确点儿说是一个厉害的女人，心中顿时为清纯如白莲般的女儿担心起来。
　　这时瞧着赵英杰带着叶楚倩走到他前面道：“楚倩，这就是你闻名已久的龙总。”
　　然后道：“爸，这是叶楚倩，现在是英杰超市的采购部部长。”
　　叶楚倩望了龙霄一眼，并没有露出什么太激动的表情，而是微笑着很优雅的伸出手来道：“龙总，我从小到听到你的名字，想不到现在有幸能够亲眼见到你，真是荣幸啊。”
　　龙霄见她不卑不亢，言谈举止很有分寸，便与她握了握手，然后哈哈大笑起来道：“什么荣幸不荣幸，姓龙的也不是什么三头六劈，没什么值得人称道的，倒是叶小姐你，身为英杰超市的采购部部长，那可是一个一般人无法胜任的工作，英杰超市发展得如此迅速，叶小姐你功不可没，真是非常能干啊，杰儿也省了不少的心。”
　　叶楚倩又是一笑道：“龙总，你不是一样有周云娜和张绮这样的女人相助吗，她们才是真正的女强人，是我心中崇拜的偶像，我要向她们学习的东西太多了。”
　　龙霄也在观察着叶楚倩，见她一双眼眸黑白分明，灵秀清澈，说话时眼神很是诚恳。就略略放了心口道：“叶小姐，既然你已经明白了杰儿地状况，我也打开天窗说亮话了，菡儿与烛儿都天性纯善，在家中做贤妻良母是可以，但在事业上是无法帮到杰儿地，这些事情只有靠你了。”
　　叶楚倩也不故作谦虚，点了点头道：“英杰就爱东走西走。这么大的生意当然要有人替他看着，其实说起来最能干最累的还是雪婷姐，比起她来，我是差多了。”
　　龙霄一点头道：“我听说孙小姐二十出头时就提前拿到了美国哈佛大学MBA学位，这非常非常了不起啊，英杰集团的确需要这样的人才，我也想见见这样优秀的女孩子。”
　　叶楚倩道：“就快了，雪婷姐已经上了飞机，晚上就应该回来。”
　　赵英杰在旁边听了。不由得一愣，道：“雪婷怎么没给我打电话，你不说替我通知她吗。”
　　叶楚倩一笑道：“那你不是也希望给她一个意外的惊喜吗，我没说你回来了的消息。只说英杰大厦这边有事必须她回来处理，晚上地时候你跟我去接机就是。”
　　赵英杰嗯了一声，又道：“楚倩，来，我给你介绍另外的人。”
　　说着就带着叶楚倩去见龙霄的老婆们，方家慧虽然年纪最大，但君仪却是皇后，地位在她之上。当下就先介绍了君仪，然后是方家慧，跟着便是花香芸、谢如云与苏菲菲。
　　最后到了龙晓宇跟前，龙晓宇明显的有些尴尬，但叶楚倩却大大方方的伸出了手去道：“龙总经理，好久没见了，你好吗。”
　　龙晓宇见到叶楚倩很自然的神色，立刻也恢复常态，与她一握手，微笑道：“叶部长，没想到你不仅演技一流，更是一个谈判高手，我的好多客户都提到过你，说你是个厉害的女人，杀侩杀得他们是体无完肤啊。”
　　叶楚倩道：“是么，我想龙总你对那些供货商也不会心慈手软吧。”
　　两人相对一望，忽然都笑了起来，龙晓宇心中的一些芥蒂，也是烟消云散，毕竟他是一个事业型地男人，叶楚倩的灵气与美貌是让他动过情，但也绝不会刻骨铭心。
　　这时候叶楚倩又道：“龙总经理，怎么不见林小姐，这段时间你们走得挺近啊，喂，那些绯闻是不是真的。”
　　赵英杰在旁边一听，顿时想起苏菲菲的义女，腾龙影视文化传媒公司地当家花旦林兰香来，他早就知道林兰香对龙晓宇是情有独钟，但龙晓宇对她却一直是不冷不热的，听叶楚倩的口气，似乎两人的关系亲近了些。
　　果然，见到龙晓宇微微一笑道：“兰香在日本拍外景，我已经通知她了，明天应该会回来，至于那些绯闻，你说真就是真，你说假就是假。”
　　叶楚倩一撅嘴道：“哼，故作神秘，反正咱们现在是一家人了，我倒要瞧瞧你们是什么关系。”
　　这时候龙家的人叶楚倩都已经见过礼了，龙雨菡与丁红烛却走了过来，咬着叶楚倩的耳朵叽叽喳喳的说了些什么，然后也不管赵英杰，向着楼上的卧室走去。
　　赵英杰知道她们是想问有关“大傻，地事情，摇了摇头，便走到了龙霄身边，与他商量起一些有关逍遥国的事情，这才知道龙霄已经与冠军取得了联系，并在筹集资金，准备将第一批军火运进逍遥国去。
　　赵英杰问过叶楚倩，龙氏集团的资金仍然陷在那新区的开发之中，见到龙霄说话间声音有些沉重，知道购买军火需要的资金必然非常巨大，而龙氏集团的钱已经被龙晓宇一抽再抽，龙霄也有些伤脑筋了。
　　当下他道：“爸，你是不是在为钱的事情担心，我已经给我妈说了此事，她说要考虑几天，不过我相信如果我一意坚持，她是会答应的。”
　　龙霄微笑着摇了摇头道：“你妈的钱，是她很不容易才得来的，实在不能勉强，龙氏集团目前的资金的确非常紧张，不过没关系，等姜如山熟悉了环境，我就会派他带人去逍遥国运一些黄金出来，资金的问题就能够解决了。”
　　赵英杰知道军火是越快运入逍遥国越好。姜如山要是押着大量黄金出来。还要找到人接手交易，所需地时日甚多，心中还是想再劝劝母亲。
　　龙晓宇与君仪说了一阵话之后，也走了过来，参与讨论逍遥国地事，对赵英杰的神态已经甚是亲热，过去的那种敌意已经完全不见了。
　　下午的光阴慢慢的过去，虽然还有外省的记者闻讯在源源不断的往龙家别墅里赶。但都被保安拦了下来。
　　到了傍晚时分，叶楚倩才和龙雨菡与丁红烛走了下来，到了草坪上。
　　赵英杰见到龙雨菡与丁红烛一瞧着自己就是捂嘴抿笑，知道在叶楚倩的“诽谤”之下，自己高大全地形象必然被损毁了不少，便迎了过去，狠狠的瞪了叶楚倩一眼。
　　叶楚倩瞧着他的脸色，笑吟吟的挽住了他的手臂道：“英杰，你别怪我。其实菡儿妹妹与烛儿妹妹都觉得你那时候挺可爱的。”
　　龙雨菡与丁红烛听了，一边捂着嘴笑着一边赶紧点头。
　　赵英杰岂会真的生她的气，拍了一下她的脑袋，道：“对了。你说雪婷今晚会回来，到底几点钟到，我好去接她地飞机。”
　　叶楚倩道：“八点，不过现在咱们该走了，雪婷姐为你这么劳累，你总不能空着手去接吧。”
　　赵英杰也想到应该买一束玫瑰花，就点头道：“好吧，咱们这就走。菡儿、烛儿，你们去不去？”
　　叶楚倩道：“我已经和两位妹妹商量过了，还是暂时不去，等到雪婷姐明白了一切，大家再见面好了，反正我答应过她们，明天会带她们去疯狂大采购，到时把雪婷姐叫到一起就行了，那样大家也自然些。”
　　赵英杰早就预料到叶楚倩要是混熟了，会成为自己女人中最活跃的人物，不过这样的确非常好，有她在，大家就会更热闹，彼此也会更熟悉，实在让自己可以少许多的担心。
　　当下他点了点头道：“这样也好，楚倩，咱们走吧。”
　　说话间，两人就去向龙霄及君仪等打了招呼，上了叶楚倩那辆红色地法拉利，向着机场方向而去。
　　不一会儿，就开出了龙氏集团的住宅区，叶楚倩握着方向盘，凝视着前方，忽然问道：“英杰，龙雅萱知不知道你回来的消息？”
　　赵英杰道：“是龙晓宇通知雅萱的，那时候连他也不知道我和他爸一起回来的，后来龙霄也叫龙晓宇不要给雅萱说我回来的事，因为有些事要当面说才好解释，他答应帮我给雅萱说的。”
　　叶楚倩道：“你觉得雅萱姐会原谅你的欺骗吗？”
　　赵英杰道：“雅萱对我情深意重，不辞辛苦跑到动乱贫穷地L国去找了我一年，当年的欺骗，我实在也是逼不得已，再加上有她父亲替我说话，应该是会原谅我吧。”
　　叶楚倩却摇了摇头，道：“英杰，说实话，对雅萱的胆量与对你的感情，我是很佩服的，而且你那时候也的确无法选择，父母之仇不能不报，换成我也会那么做，我也希望雅萱姐能够原谅你，但是……”
　　对于当年对龙雅萱的欺骗，赵英杰一直是耿耿于怀，深深自责，视为是自己一生中犯的最大错误，便想到龙雅萱对自己的深情，一直有信心能够化解误会，听着叶楚倩这么一说，心却忽然一下悬了起来，道：“楚倩，怎么，你觉得这里面会有什么问题吗？”
　　叶楚倩又一摇头道：“我也说不好，但是换成了我，要是知道自己深爱着的而且认为也深爱着自己的丈夫与自己结婚是怀着另外的目的，不管这个目的是什么，都会遭到很大的打击，感情上也很难接受的，更何况她为了你临走前的话跑到那样危险的L国去呆了一年，其中的艰苦与担忧谁会明白，到了最后才知道全是你的谎言，这里面的委屈，我真是无法想像，英杰，我真替你捏一把汗。”
　　叶楚倩不说还好，她这么一说，赵英杰想到龙雅萱的自尊心与刚烈的性子，当知道自己与她结婚的目的竟是要找到自己的父亲并最终杀死他后，只怕心中的确无法接受，而若是龙雅萱不能原谅自己，那他也会非常非常的痛苦难过，也将是他一生的恨事。
　　见到赵英杰沉默不语起来，叶楚倩也后悔自己多话，连忙笑道：“英杰，别太担心，我只是说有可能会很麻烦，也并不绝对，说不定雅萱姐能够体会你当年的无奈，很快就原谅了你，女人都是需要哄的，你嘴巴甜一些，多哄哄她，答应就会没事了。”
　　赵英杰叹了一口气，道：“楚倩，当年无论怎么说，都是我对不起雅萱，不管怎样，我都要求得她的原谅，一定要。”
　　叶楚倩侧目瞥了他一眼，见他透出了无比坚定的神色，便一笑道：“有志者事竟成，英杰，你做事好像还没失败过吧，我对你有信心，雅萱姐的事如果解决了，我希望你不要太过风流，像那个龙霄一样，十四个老婆，我的天啊，真是了不得，不过人家是皇帝，可以三宫六院，十四个老婆不算多，你的资格好像还不够。”
　　赵英杰正色道：“楚倩，你以为我是那种很风流的人吗？”
　　叶楚倩咬了咬樱唇道：“外表看起来当然不像，不过事实却证明你是。”
　　赵英杰摇了摇头道：“这我也无法解释，不过楚倩，你替我想想，我能够拒绝谁，又能让谁离开我，雅萱、雪婷、菡儿、烛儿，还是你。”
　　叶楚倩半天没有说话，脑中顿时浮现起了当初向赵英杰示爱，却被他拒绝时的痛苦，过了一会儿，才幽幽一叹道：“其余的我不管，只要你不拒绝我，离开我就行了。”
　　她说到这里，又道：“算了，算了，咱们不说这个，反正现在好像我还能适应，要是你娶了十几二十个老婆，我十天半个月都不能和你说上一句话，那我就要严重抗议了。”
　　赵英杰一笑道：“楚倩，这你放心现在我已经是心满意足，不会有什么别的想法啦。”
　　叶楚倩忽然道：“龙冰柔呢，这个小魔女对你好像痴心得很啊，她如今可是已经长大了，既然龙雨菡能够嫁给你这个姐夫，她为什么不能，还有那个和你从小长大的索阁娅，你不说她也非常喜欢你吗，你准备拿她怎么办，是拒绝还是接受。”
　　赵英杰道：“冰柔我宁愿她做我的妹妹，而且她过去的感情并不成熟，这些年在国处读书，说不定已经有了变化，但索阁娅和你与烛儿的身世相同，我的确很想照顾她一辈子，只是她性子有些野，未必能够接受我与你们这种生活方式，也只能走一步算一步了。”
　　叶楚倩嗯了一声，道：“咱们这个家多两个人的位子还是有的，不过太多了可不成。”
　　她说到这里，从随身的皮包里取出一个碧玉匣子，从里面拿出了一个纯白无瑕，晶莹别透，雕磨得极为精美的玉凤钗子，那凤嘴之下还坠着一枚老大闪亮的夜明珠。
　　赵英杰瞥见了，认得是龙雨菡常佩戴的，她自己也很喜欢珍爱，没想到会带出来给叶楚倩。
　　叶楚倩抚摩观赏了一会儿，眼中也露出欢喜之色，又一叹道：“这钗子应该是很贵重的文物，说不定还是历史上那位出名的娘娘戴过的，至少要值一千万以上吧，别人说拿人的手软，吃人的嘴软，英杰，我是被收买了。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“你那么喜欢钱，当然最容易被收买。”
　　叶楚倩知道他指的是初识自己时的印象，哼了一声，打了他一下道：“别小看人，人都是会变的，过去我太缺钱了，钱对我又太重要，当然喜欢钱，你可没尝过那样的滋味。”
　　说着话，没多久叶楚倩就带着赵英杰到了一家花店，选了一束鲜艳的玫瑰花，这才重新上车。


正文 第374章　相聚良霄
　　到了机场，还有一个小时孙雪婷的班机才到，赵英杰与叶楚倩就在候机室外面的快餐厅用了饭，坐着闲谈了一阵，就听到机场广播传来孙雪婷的航班到达机场的通知。
　　赵英杰和叶楚倩不约而同的站了起来，叶楚倩道：“英杰，你跟在我的后面，不过注意不要让雪婷姐认出来，咱们看看她是什么表情。”
　　赵英杰笑着点了点头，便落在了叶楚倩的身后，混在人群之中。
　　到了接机处，远远的就见到孙雪婷拉着一个红色的小皮箱走了出来，叶楚倩就招着手迎了过去，与孙雪婷拥抱在一起，看来二女在这两年的工作交往中已经建立起了很深厚的友谊。
　　赵英杰这时悄悄的绕到了孙雪婷的身后，叶楚倩抱着孙雪婷，却向站在自己对面的赵英杰挤了挤眼，示意他不要这么快说话。
　　这时只听孙雪婷道：“楚倩，这么急催我回来，英杰大厦到底发生了什么事，你应该都能处理的啊。”
　　叶楚倩黑白分明的大眼睛滴溜溜的一转道：“其实也不是英杰大厦发生了什么事，而是前几天我碰到了一个人，把我弄糊涂了。”
　　孙雪婷一愣，顿时问道：“什么人，能够把你弄糊涂。”
　　叶楚倩道：“是一个男人，长得好像英杰，可惜我一问，才知道他叫王刚。是个普通地业务员口而且比英杰要大几岁，不过我想你天天都在想英杰，就花钱雇了他，想让你瞧瞧，也一慰你相思之苦，怎么样，我够朋友，替你想得周到吧。”
　　孙雪婷深深地叹了一口气道：“楚倩。长得像又有什么用，我想的是真正的英杰，两年了，他要做那么危险的事，我真的替他担心，可惜他走的时候没有说那个地方的具体位置，我没法找到他，否则我真的想跟龙雅萱一样，跑去寻找。”
　　叶楚倩笑道：“你又不会跑又不会打。难不成去和人家做生意，找到那地方也没有用，对了，那个像英杰地男人王刚我已经带来了。你瞧瞧像不像？”
　　孙雪婷此时也有些好奇了，向叶楚倩身后瞧了瞧道：“他在那里？”
　　赵英杰明白了叶楚倩的意思，自然不得不配合她，便从孙雪婷的身后走了出来，棒着那束水晶玫瑰道：“孙小姐，欢迎你回来a省。”
　　乍然间见到高大彪悍，微微含笑的赵英杰，冰雪聪明的孙雪婷一时间也懵住了。但无论如何也想不到赵英杰会这么忽然的回来，在他的脸上看了好久，才颤声道：“你……你叫王刚。”
　　赵英杰见到孙雪婷眼中从未有过的错愕与惊诧，心中也是暗笑，当然要将这场戏演得逼真些，便点了点头，故意粗着喉咙道：“是，我叫王刚，是叶小姐雇我来的，她说我像你地一个朋友。”
　　听到赵英杰的声音，孙雪婷的脸上明显的现出了失落之色，凝视着他，喃喃地道：“像，真像，实在是太像了。”
　　叶楚倩道：“雪婷姐，我没有骗你吧，这个王刚真是像极英杰了“你说会不会是他的李生兄弟。”
　　孙雪婷摇了摇头，很肯定的道：“不可能”英杰绝对没有孪生兄弟。”
　　叶楚倩道：“那就更稀奇了，雪婷姐，你说让他参加明星脸，准会得第一。”
　　孙雪婷仍然在看着一本正经的赵英杰，眼神闪烁不定，忽然向前走了一步，去看他左耳之后，就在这一瞬间，她浑身顿时剧烈的一震，然后不住的颤抖起来，秀美的眼眸一红，晶莹的泪珠立刻滚滚而落。
　　赵英杰不知道自己左耳背后有什么，但知道一定是有什么孙雪婷早就发现地特征，而且她也已经认出了自己，便微微一笑，对她轻轻的点了点头。
　　孙雪婷此时已如梨花带雨，并没有说话，只是慢慢的偎进了赵英杰的怀里，双手合抱，却把他接得很紧很紧。
　　过得好一阵，孙雪婷才离开了赵英杰的怀抱，秀眸一片湿润，水波盈盈的道：“英杰，你是什么时候回来的？”
　　赵英杰道：“昨天。”
　　孙雪婷又道：“你的仇报了没有，你杀了龙霄吗？”
　　赵英杰摇了摇头道：“雪婷，这事说来话长，待会儿回去我慢慢给你说。”
　　就在这时，却听旁边有人道：“好啊，你们两个卿卿我我，当我是空气不存在，是不是？”
　　说话的正是叶楚倩。
　　孙雪婷转头过去，轻轻的拍了她一下道：“楚倩，你还好意思说，联合英杰来捉弄我。”
　　叶楚倩吐了吐舌头，道：“还是被你拆穿了，快告诉我，英杰的耳朵背后有什么？”
　　孙雪婷含笑道：“你自己去看看。”
　　叶楚倩就走了一步，拔了拔赵英杰的左耳，顿时见到一颗痔，只是颜色不深，也不大，没想到孙雪婷竟会留意到，忍不住向她抱拳作了一揖道：“雪婷姐，佩服，佩服。”
　　孙雪婷一笑道：“你当我是傻瓜吗，天底下那有这么像的人，何况我……我跟英杰那么久，他的一些特征，我当然会知道。”
　　叶楚倩笑道：“你跟赵英杰那么久没错，不过应该还加上‘同床共枕’这四个字才对，从赵英杰恢复记忆一开始你们就住在一起，我就不相信赵英杰是吃素的和尚。”
　　孙雪婷听了，顿时红了红脸，伸手又打了她一下，却没有否认。
　　赵英杰细细地望着孙雪婷。却见穿着一身高档地米黄色职业套装。头发挽成一个漂亮时尚的髻子，用蓝色镶钻的发夹别着，衬出了她标准的瓜子脸儿，与天鹅般的玉颈，肤色如雪，星眸樱唇，给人高雅而成熟的感觉，而且更有一种别人女人少有的精明内敛。已经比过去多了典雅高贵的女强人气派，这应该是她地学历及目前所处的地位渐渐形成的，也就是人们常说的“大将之风”在女人来说，是极为难得的，赵英杰甚至隐隐感到她这样的气质已经与母亲很接近，怪不得母亲会指定她为自己的私人秘书，其意义就是给自己找的妻子，有这样的女人。实在能够帮他地大忙啊。
　　孙雪婷生性含蓄，而且在这两年的工作中，已经越来越沉稳，此时虽然心中狂喜逾越。但并没有很明显的表露出来，只是道：“英杰，机场这里人多嘴杂，咱们先回去再说吧。”
　　赵英杰点了点头，就去帮孙雪婷提了小红皮箝，而叶楚倩就走在前面去停车场开车。
　　等上了车，赵英杰与孙雪婷一起坐在后座上，孙雪婷不由自主的就将手插入了赵英杰地胳膊。然后将头靠在了他宽厚的肩头，却将眼眸闭上，显出有些疲倦的样子。
　　赵英杰知道她负责整个英杰集团超市、服装、影视三大部门的工作，而且又要不停的开拓新的市场，新的业务，几乎要不停的天南地北到处走，强大地工作量对一个男人来说都很繁重，更不用说娇柔如柳的孙雪婷了，心中一阵感慨，只是一边搂着她，一边轻轻的抚着她的脸颊，有些话，其实是不用说出来的。
　　叶楚倩自然心中有数，也不愿打破他们之间静默的交流，只是将车开得飞快，四十分钟之后，就到了赵英杰与孙雪婷过去住的那座别墅。
　　将车开到了别墅的门外，门口处的保安立刻开动了电闸，大门缓缓开启，叶楚倩停住了车子，道：“英杰，雪婷姐，你们进去吧，我先回去了，明天电话联系。”
　　孙雪婷连忙从赵英杰怀里坐直，道：“楚倩，你怎么不进去，大家一起聊天啊。”
　　叶楚倩一笑道：“我才不进去当电灯泡哩，免得我看到一些不该看到的卿卿我我场面，心中会吃醋得要命。”
　　孙雪婷顿时在她的肩上一打道：“呸，我问你，昨晚英杰在那里过的，你们难道会没有卿卿我我，你别想骗我。”
　　叶楚倩想到昨晚自己与赵英杰的缠绵，脸上一热，嘴上却道：“我和英杰只是拉着手在沙发上聊了一晚，可没有卿卿我我，你别乱想。”
　　孙雪婷轻轻一笑，没有点穿她，只是道：“楚倩，你什么时候搬过来啊，我给你说了多少次了。”
　　叶楚倩道：“算了吧，你经常不在家，我住在这里也难得和你聊天，还有我那个不争气的弟弟，要是让他来这样的别墅，那他还不拽翻了天，但要是不让他来，我又不放心。”
　　孙雪婷道：“我问过了，其实叶震华这段时间表现得不错，楚倩，你也应该松松手了，他已经长成一个男子汉子，我打算调到到北方去开拓一个新市场，咱们就可以看看他表现如何。”
　　叶楚倩望了赵英杰一眼，道：“好吧，我就搬来和你一起住，不过我想不应该是这里，而是另一幢别墅，那里可要大得多，英杰，你说是不是？”
　　赵英杰的确打算等龙雅萱回来了，将事情说清楚，让自己的女人都住在他与龙雅萱所居的别墅里去，见到叶楚倩说了出来，就点了点头。
　　叶楚倩道：“行了，你还有许多的事要给雪婷姐说，先进去吧，我要回去了。”
　　赵英杰与孙雪婷见叶楚倩执意不进别墅，也不勉强，就双双下了车，叶楚倩向他们摆了摆手，驾驶着车掉头而回。
　　当赵英杰走进别墅，那些保安与佣人都认出了他，赶紧跑来向他问好，赵英杰含笑示意，却见别墅里已经减了一半的人，想来是孙雪婷经常不在，也不需要多余的人了。
　　当两人走进了过去共同地卧室。此时已经是孙雪婷一人独居。赵英杰刚一放下皮箱，孙雪婷就再也控制不住自己地感情，冲上来紧紧的抱住了他道：“英杰，英杰，谢天谢地，你终于平安无事的回来了，你知不知道，我每天像机器一样的工作。除了是要守住你的事业之外，就是想麻痹自己，不让自己去想你，因为我很害怕，害怕你永远都不会回来了，害怕永远的失去你，甚至连最后一面都无法见，虽然很不吉利，但我总忍不住这么想。”
　　赵英杰吻了吻她的额头。道：“你应该知道我从小在危险中长大，福大命大，是死不了你。”
　　孙雪婷道：“可是我知道龙霄不是一个简单的人，而且他在那个地方又是皇帝。你要去刺杀他，然后全身而退，实在是太难了。”
　　她说到这里，顿时想起一事，道：“对了，英杰，你还没有告诉我，到底杀了龙霄没有？”
　　赵英杰知道她不可能这么快就得到媒体采访龙霄与自己地消息。便拉着她的手，与她走在卧室外的阳台，双双坐在休闲椅上，道：“雪婷，这件事的真相并不像我母亲说的那样。”
　　他说了这话，便又将自己去逍遥国的一切经历又说了一遍。
　　孙雪婷自然也是听到惊心动魄，拉着赵英杰的手不时捏紧，但听完整个故事，第一句话却道：“英杰，我知道大老板对你很残忍，但我希望你能够原谅她，这两年来，大老板经常和我见面，我看得出来，她非常的后悔，也在祈祷着你平安无事，无论怎样，她是你的母亲，你要给她一个仟悔地机会。”
　　赵英杰望着孙雪婷，这个女孩子和自己、索阁娅、奥多巴等无数的孩子一样，都是母亲从小花钱培养长大的，但母亲的目地并不是想做善事，而是要培养替自己效劳的各种精英，孙雪婷只是其中的一个，不过特别的优异罢了，事到如今，她不会不明白母亲的居心，但还是帮着母亲说话，与过去没有丝毫的改变，的确是个善良的姑娘，懂得受人滴水之恩而涌泉相报地道理，这是母亲的福气，也是自己的福气啊。
　　静静的依偎了一阵，赵英杰与孙雪婷就进了屋，然后一起到了浴室之中，两人对彼此的身体都非常的熟悉，躺在浴缸之中相互用浴精在肌肤上搓揉着，跟着就情不自禁的激吻起来，孙雪婷的乳房在赵英杰交往的几个女孩子之中是最圆润的，而且乳蕾极是尖翘，当赵英杰将她的乳蕾含在了嘴中吸吮，孙雪婷的身子就向后微仰着，滑到了赵英杰的腹下，握住了他的勃然之物，身子一沉，已经纳入了自己的体内，由于她与赵英杰在一起经历的性事已多，再加上浴缸里有那滑润的浴精，虽然紧紧的容纳着赵英杰，但并没有痛楚之感。
　　对于性爱，孙雪婷已经过了少女期，明白彼此的需要，用圆滑的玉臀在赵英杰的身上厮磨提纵着，樱唇中发出了诱人的呻吟，又有谁会想像得到，英杰集团的总经理，平时看来高雅温儒，凛然不可侵犯的孙雪婷会如此的纵情。
　　赵英杰瞧着孙雪婷那一双充满欲望与真情秀眸，顿时想起了一句形容极品女人的话来，“在外面是贵妇，在床上则是荡妇”性爱的真谛也莫过于此，有性无爱是可悲的，但有性有爱，才是男女之间的最高境界。
　　真到赵英杰沉哼着将琼液注入了孙雪婷的体内，孙雪婷仍然将赵英杰的头紧紧搂在自己的胸前好一阵，才渐渐的放松，樱唇冰冷，身体微微颤着，却是达到了高潮之状。
　　两人重新清洗后，到了床上，但谁也没有穿衣服，而是赤裸着，头靠头的依偎在了一起，赵英杰刚健粗扩，而孙雪婷白腻娇秀，正是力与美的结合，又带着性爱后的余韵，实在可以与任何名家的人体油画媲美。
　　肌肤熨贴，心灵交熔，沉默了好一阵，赵英杰才道：“雪婷，你知道菡儿与烛儿她们的事了，你有什么想法。”
　　孙雪婷很温柔的一笑，道：“英杰，其实你是知道答案的，是不是？”
　　赵英杰的确对孙雪婷很放心，知道她是可以接受这一切的，听着她这话，便是一笑，不再说下去。
　　这时却听孙雪婷道：“英杰，我真是替你担心，雅萱姐未必肯很容易原谅你的欺骗，对你来说，可能是件辣手的事。”
　　赵英杰一天之内这是听到第二个女人说出同样的话来，心中也越来越没有自信，道：“雪婷，你是女人，你说雅萱如果不原谅我，我该怎么办？”
　　孙雪婷道：“没有其它的好法子，只能软磨细泡，多说些好话，应付女人最有效的就是这个，只是以你的性格，我怕你没那厚的脸皮，也没有那么好的耐心。”
　　叶楚倩讲的也是要自己多哄哄龙雅萱，看来只有走这条路了，要是在进入逍遥国之前，赵英杰的确是没有厚的脸皮与好的耐心哄女人开心的，但现在他不同了，不再那么年少气盛，对于面子，对于人生，已经有了新的理解，如果自己能够让龙雅萱消气，弥补当年度过错，就算是龙雅萱狠狠的打他骂他，甚至刺他一刀，他也会甘心接受，这实在是自己应得的。
　　当下他点了点头道：“雪婷，我明白该怎么办了，今后我想让你们住在一起，你与雅萱多谈谈，你们一定会成为朋友的。”
　　孙雪婷微微一笑道：“英杰，难道你忘了，雅萱姐当年和冰柔商量要一起嫁给你，是算上了我的，她已经找我谈过心了，她是个难得的好女人，对坏人狠心，对朋友温和，而且非常大量，我很佩服她，你走后，我们也经常在一起谈你，早就是好朋友啦。”
　　赵英杰这才想起此事，心中一松，看来只要龙雅萱能够原谅自己，他心中的娶欢宫，就能够初见规模了。
　　两人赤裸相对的说着话，望着孙雪婷圆润光滑的乳房与那疏密有致的芳草之地，想到她刚才那诱人的呻吟，赵英杰欲望又起，一把搂住了她，将她压在了自己的身下。
　　孙雪婷其实并不是不想与心上人再渡激情，但知道他昨晚必定与叶楚倩欢爱无限，有些担心他的身子，便故意打了一个哈欠，轻轻的推着赵英杰的胸道：“英杰，我累了，想休息，下次再来，好不好？”
　　赵英杰自觉身壮赛牛，精力充沛，这样的连续作战，实在远不如当日苦守尼非城耗费体力，有着大战三百回合的豪情与自信，但见到孙雪婷露出了疲倦之态，不知是她故意装的，便很体恤的移开了身子，轻声道：“雪婷，那你好好的休息，我不打扰你了。”
　　孙雪婷瞧着心上人温柔的眼神，也感到了他在性格上有了些变化，心中好生欣慰开心，便扑在他的身上，枕着他的胳膊，道：“英杰，那你抱着我睡。”
　　见到赵英杰点头，孙雪婷便冲着他甜甜的一笑，然后闭上了秀眸，但她的确也真的疲倦了，没过多久，就在赵英杰的怀中沉沉睡去。
　　到了第二天，赵英杰就与孙雪婷到了英杰大厦，此时英杰大厦外早就挤满了上百的媒体记者，其中还有些金发碧眼的外国人，都在等着赵英杰的露面，想来龙霄那里更是热闹。
　　赵英杰将车开进停车场后，一眼就见到了正在指挥着众保安列成一排维持秩序的苏赫巴鲁，他高大得如铁柱般的身躯站在那里，众记者虽然吵吵嚷嚷，但没人敢强行冲关。
　　赵英杰走到了苏赫巴鲁的身边，伸出手去，苏赫巴鲁紧紧的与他握住了手，两人点了点头，相视一笑，两人虽然都没有说什么话，但男子汉间的友谊却已无声尽显。
　　这时记者纷纷道：“赵总，赵总，逍遥国的事已经在一日之间轰动了全世界，现在各国的头版头条都是有关逍遥国的消息，你能不能说说你的经历。”


正文 第375章　龙雅萱的决定
　　赵英杰拍了拍苏赫巴鲁的肩，就走了过去，见到无数对过来的镜头，微笑着道：“各位媒体的朋友，有关逍遥国的事，龙总昨天已经说得很详细了，如果还要具体了解，据我所知，龙总还有意邀请一些关心逍遥国发展的朋友过段时间一起到逍遥国去，也许各位都有机会，不过现在却无可奉告，也请大家都回去。”
　　又有记者道：“赵总，逍遥国的事我们不打听，谈谈你的婚姻情况吧，听说你失踪后，你的妻子龙雅萱到L国去找你了，但现在你却又在逍遥国按那里的风俗娶了她的妹妹和另一个女人，你认为她会有什么样的反应？”
　　赵英杰道：“雅萱很快就要回来，到时候大家就知道了。”
　　他说了这话，挥了挥手，示意苏赫巴鲁遣散众媒体记者，然后快步走进了英杰大厦的底楼大厅。
　　刚到大厅，就见到里面已经整整齐齐的站了四五百人，全穿着英杰集团的制服，而叶楚倩就在最前面。
　　众员工瞧着了赵英杰，都恭恭敬敬的向他躬身大声道：“赵总好。”
　　赵英杰当初走的时候，在英杰大厦的员工不过二三百人，此时却已经增加了一倍，笑着向众员工点头，道：“大家好，我不在公司的两年里，大家都辛苦了，这次回来，我会给表现得突出的员工奖励的。请大家相信。英杰集团地明天就是大家地明天，英杰集团也不会亏待任何一个在尽心尽力替公司做事的人。”
　　英杰集团近两年来的飞速发展，的确给了众员工很大的发展机会，第一批到公司的人，许多都已经外调出去任区域主管了，现在在总部的，许多都是慕名而来应聘的新人，正在接受培训。几乎都是第一次亲眼目睹到自己地老板，外界传说中的商界奇才赵英杰，见到他身材雄伟，棱角分明，气宇轩昂，皆是肃然起敬，而一些年轻的女性员工更是一阵迷醉。
　　听到赵英杰简短而鼓舞人心的话，众员工全部鼓起掌来，只觉这样的话虽然每个当老板的人都能说。但从这个沉稳威严的男人嘴里说出来，却特别让人激昂可信。
　　过得一阵，员工们都纷纷散去，回到自己的办公室去了。
　　赵英杰正要带着孙雪婷与叶楚倩乘电梯到自己的总裁办公室去。听她们汇报具体地工作，最重要的却是想知道英杰集团目前能够抽出多少资金来。
　　没一会儿，就到了总裁办公室，孙雪婷就让财务部的刘部长进来，向赵英杰汇报英杰集团的财务状况，赵英杰这才知道英杰集团发展太快，资金其实也非常吃紧了，要想抽出来。只怕也要遇到过去龙晓宇面临地危机，而英杰集团在成立不久，各方向的关系扎得并不深，真要缺少资金，是很难挺过去的。
　　孙雪婷见到赵英杰沉肃的神色，叫退了那刘部长，走到了赵英杰的身边，道：“英杰，资金的事不是没有办法的，你知道吗，这两年英杰集团能够飞速的发展，其实全靠大老板在背后筹集资金，也许你可以和她商量商量。”
　　赵英杰实在也不知道母亲到底有多少钱，道：“我已经和我妈商量过了，她过几天给我答复。”
　　孙雪婷点了点头，就又去拿出了一些工作报告，放在了赵英杰地桌前。
　　便在这时，站在旁边的叶楚倩挂在胸前的手机响了，她拿起来接听，脸上立刻就笑了起来，道：“你们已经到了，好啊，英杰和雪婷姐都在，我马上下楼来接你们。”
　　赵英杰正在看报告，闻着这声音立刻抬起头来道：“楚倩，是不是菡儿与烛儿她们，是你让她们来的吗？”
　　叶楚倩道：“昨晚菡儿和我通电话，说龙总专门配了一辆车与一个司机给她们，她们想来英杰大厦这里看看，我就让她们到了下面打电话给我，没想到这么快就来了。”
　　她一边说着，一边就走了出去，孙雪婷忽然显得有些紧张起来，道：“英杰，我本来打算待会儿出去买些礼物，下午和你一起去看两位妹妹的，但她们却到这里来了，我只怕会有些失礼。”
　　赵英杰笑了笑道：“雪婷，别想太多，菡儿和烛儿不会计较这些的。”
　　说着话，没过一会儿，就见到叶楚倩走了进来，后面正跟着龙雨菡与丁红烛，二女今天又换了服装，一红一绿，皆是活泼明快的休闲打扮，应该是龙霄的斯龙服装公司旗下的品牌了。
　　见到一身职业装的孙雪婷，龙雨菡和丁红烛也不用介绍，就双双笑着走了前来，龙雨菡道：“雪婷姐，我是龙雨菡，这是丁红烛，赵大哥一定给你说过我们了。”
　　丁红烛也点头道：“是啊，赵英杰也常常提起你的，说你学问很高，也很能干。”
　　孙雪婷见到龙雨菡倾国倾城的容貌，眼中也是一亮，赶紧握住两人的手道：“好妹妹，应该我来看你们的，没想到你们会来，别见怪。”
　　龙雨菡道：“谁说的，你是姐姐，我们是做妹子的，当然应该我们来拜见你。”
　　叶楚倩这时在旁边笑了起来道：“好酸，好酸，雪婷姐、菡儿妹妹、烛儿妹妹，你们就别太客气啦，听着我都有些受不了，对了，你们给雪婷姐准备了什么礼物，拿给我瞧瞧。”
　　龙雨菡闻言，连忙从一个精美的手提包拿出了一个碧玉匣，递给了孙雪婷道：“雪婷姐，这是我和烛儿地一点儿心意。你收下。”
　　孙雪婷赶紧道：“这怎么好。我都还没有给你们准备礼物啊。”
　　就在这时，叶楚倩却一把拿了过去，道：“雪婷姐，快收下吧，菡儿她们给我地时候，我可是毫不犹豫的就收下了，你要是推拒，可就显得我太贪财啦。你可不知道，英杰昨天还在说我哩。”
　　她这么一嚷，大家都笑了起来，孙雪婷便谢过了二女。
　　叶楚倩此刻已经将玉匣打开，里面却是一枚珠花，那珠子虽然不在却是罕见的淡紫色，而托着珠子的是一朵红色的牡丹，红色的玉本就稀奇。再加上不过一厘米的玉却雕凿得重瓣复叶，栩栩如生，实有巧夺天工之妙，这也是龙雨菡最珍贵的饰品之一。
　　叶楚倩看了。不由得大声道：“雪婷姐，完了，完了，两位妹妹送这样地大礼，咱们拿什么还给她们啊。”
　　孙雪婷也是识货之人，心中非常喜欢这枚珠花，知道这一定是龙雨菡的心爱之物，但若是一意推拒。未免显得太过矫情，便微笑着道：“等我想想，一定找到好东西送给两位妹妹。”
　　叶楚倩道：“好，你慢慢想，也慢慢找，我可是答应了两位妹妹今天陪她们去逛街，喜欢什么我来付钱，算是还礼了。”
　　龙雨菡与丁红烛早就想好好的逛街了，正缺少这么一位向导，赶紧笑着点头，孙雪婷被她们感染，便道：“那好，我也陪你们去。”
　　叶楚倩道：“好啊，你这个工作狂终于舍得逛街啦，你的品味比我高，正好帮我参考参考给两位妹妹买什么东西。”
　　孙雪婷点了点头，便对赵英杰道：“英杰，公司所有的情况你桌上的报告上都写得很详细了，今天我请假陪两位妹妹，可能要晚一些回来，有什么事你和我们电话联系。”
　　赵英杰也想让她们四人在一起彼此增进一下感情，便笑道：“好啊，你们去吧，不过吃饭的时候别忘了我。”
　　叶楚倩道：“那可不行，我们是说好了的，今天女人聚会，重友轻色，谁都不能理你。”
　　龙雨菡与丁红烛有些不好意思的望了赵英杰一眼，但不约而同地含笑点头。
　　赵英杰早就料到叶楚倩会将龙雨菡与丁红烛“带坏”不过这也无可奈何，只好道：“好好，今天就放你们的假，四比一，我当然没有发言权。”
　　说话间，四女就笑着出去了，赵英杰便认真的看起报告来，却见里面果然写得很详细，从自己向逍遥国出发起开始，每个月公司的每一点儿发展都清楚地记录着，想是孙雪婷特意为自己准备的。
　　不觉一天过去，四女果然谁也没有给赵英杰打电话，倒是赵英杰打了一个电话给孙雪婷，却被告知让他先回别墅去。
　　赵英杰回到别墅很难得的一个人冷冷清清的用完晚餐，又一直等了好久，才见到孙雪婷拎着大包小包的东西回来，一问才知，四女疯狂采购之后，叶楚倩等三女就先回去清理胜利果实了，反正大家都知道龙雅萱回来之后要住在一起，也过不了两天了。
　　孙雪婷笑着递给了赵英杰一份报纸，自己则冲凉去了。
　　赵英杰打开一看，自己与龙雨菡赫然在头版之中，龙雨菡被称为“世上有史以来最美丽的女人”而自己却被列为“世上有史以来最幸福的男人”赵英杰看了，心中却大叫冤枉，其实龙霄更该被冠以“世上有史以来最幸福的男人”之称才对，只是自己恰恰处于目前地风口浪尖罢了，真是有些愧夺前人之誉了。
　　这样的消息让他一笑而过，如果龙雅萱能够原谅自己，那他的确会认为自己是世界上最幸福的男人的，想到这里，他又拿起了手机，拔通了龙霄的电话，他早就想给龙雅萱联系，但龙霄说要先和女儿联系，将事情说清楚，这样对两人的和解才有利，赵英杰也觉得可行，是以没有给龙雅萱通话，但一天过去，龙霄应该有空与女儿联系了吧。
　　只响了两声。龙霄就接通了口赵英杰连忙道：“爸，你联系上雅萱没有。”
　　龙霄道：“联系上了。”
　　赵英杰听到龙霄地声音有些低沉，大感不妙，道：“那你将我地事给雅萱讲了吗，她是什么反应？”
　　龙霄沉默了一阵，才道：“杰儿，雅萱对你用情太深，但越是这样。对有些事情越看不开，你们之间可能需要一段时间化解。”
　　赵英杰心中顿时一沉，道：“是不是雅萱不肯原谅我？”
　　龙霄道：“杰儿，你别急，这只是暂时的，我相信雅萱一定会原谅你，还是等她回来再说吧，她已经告诉我，后天上午就回到中国。只是要转机，不出意外的话，下午三点钟会到a省机场，到时咱们一起去接她。”
　　赵英杰闻言。那里还能忍住不给龙雅萱联系，虽然龙雅萱到了L国后，已经换了号码，但孙雪婷这里一定是有的，便道：“爸，我知道了，我想先跟雅萱通通话。”
　　他说着就挂断了电话，见到孙雪婷的手机已经放在床头柜上。便拿过来翻看，果然见到了龙雅萱的号码，就拔通了。
　　手机没多久就通了，却传来了一曲钢琴曲，却是莫扎特的一曲名曲Teans，中文名叫做《眼泪》充满着无尽的凄美与忧伤，赵英杰学过钢琴，这首曲子不知听过多少次了，但此时听到，心中却感到了慌乱，龙雅萱下载了这首曲子，她地心境可想而知。
　　过了一阵，就听到里面“喂”了一声，然后有个女人的声音道：“雪婷，是你吗？”
　　赵英杰听出了正是龙雅萱的声音，只是这声音疲倦而无力，绝不像她平常，长长的吸了一口气，才道：“雅萱，是我，赵英……”
　　谁知他那个“杰”还没有吐出声来，手机那边就挂断了。
　　赵英杰连忙又拔了过去，却只传来音乐，并没有人接。
　　等到他挂断再打第三次，手机里便传来无法接通的提示了。
　　赵英杰慢慢放下手机，这时他才感到事情的严重性，叶楚倩与孙雪婷的感觉果然没有错，龙雅萱比自己想像中的还在乎他当初的欺骗，她既然不想接自己地电话，那一切只有等到她回来再说了。
　　***********************************************************两天时间很快过去了，在第二天时，张绮与周云娜已经从欧洲赶了回来，却带来一个消息，龙冰柔正在准备一场很重要的考试，不能分心，要晚一段时间回来，不过已经给龙霄打来了电话，父女俩聊了很久。但是赵英杰这里，她并没有联系，实在不是她的风格。
　　赵英杰明白，一定是她知道了自己欺骗了姐姐的消息，也在生自己地气。
　　到了第三天的下午，赵英杰便与龙霄一家早早的到了机场，龙霄在上午已经接到了女儿的电话，三点钟能够准时到达a省机场。
　　赵英杰棒着一束最漂亮最昂贵的水晶玫瑰，站在机场的出口处，焦急的等待着，对他来说，此时每一秒都显得那么的漫长。
　　终于，龙雅萱在拥挤地人流中出现了，只见她穿着一件紫色的桃领T恤，套着一条白色的休闲裤，高挑而美丽，但比起赵英杰离开之前，明显的憔悴了，皮肤也黑了些，脸色大是疲惫。
　　赵英杰见到龙雅萱这样，想到她独自在L国寻找自己的艰辛，心中当真酸楚难当，只觉过去对龙雅萱的欺骗完全是大错特错，没有任何的理由。
　　就在这时，谢如云已经第一个向着女儿奔了过去，母女俩很快的抱在了一起，谢如云低声哭了起来，但龙雅萱却在很努力的控制自己，并且含笑不停的劝慰着母亲。
　　龙霄见到女儿的坚强，也流露出了自豪之色，这时龙雅萱瞧到了他，就走过来叫了一声，眼神中充满了孺慕之情，两人早就通过话，因此倒也没说多的话，龙霄就让龙晓宇就带着龙雨菡与丁红烛过来。
　　龙雨菡到了龙雅萱身边。叫了一声：“雅萱姐。”
　　立刻便与她抱在了一起。
　　赵英杰瞧到龙雨菡脸色带着歉意。樱唇凑在龙雅萱低声轻语着什么，而龙雅萱就不停地拍着她地背，似乎在宽慰着她，不用说是龙雨菡在向姐姐道歉嫁给了自己。
　　一直等到龙雅萱与丁红烛说了一阵话，然后又见过了君仪、方家慧等姨娘，才轮到赵英杰，他赶紧棒着花走了过去，凝视着龙雅萱。很诚恳的道：“雅萱，都是我的错，对不起。”
　　龙雅萱没有与他对视，只是默默的接过了花，却交到了龙雨菡的手里，然后很平静的道：“你的事爸爸已经给我说了，换成我也一定会这样做，不能怪你。”
　　赵英杰没想到龙雅萱如此理解自己，心中一喜。又要说话，龙雅萱仍然不去看他，只摇了摇头道：“你不要说了，这里人多。先回去吧。”
　　虽然媒体还不知道龙雅萱回来的消息，但机场有许多地人都认识龙霄、龙晓宇、赵英杰这三个大名人，纷纷掏出了手机在拍照或录制，赵英杰点了点头，再也没有说话。
　　这时龙雅萱已经和父母走到了一起，快步的上了车，向龙氏别墅而去。
　　赵英杰的车则跟在最后面，他一边开车。一边回想着龙雅萱的一举一动，她对自己虽然并不算冷漠，却有一种说不出的陌生，而这样的陌生，却偏偏比冷漠还让他感到压抑。
　　没过多久，就回到了龙氏别墅，所有的人都下了车，进了楼下的大厅，龙雅萱却没有直接上楼，而是道：“爸，妈，你们都过来，我想宣布自己的一个决定。”
　　龙霄、谢如云及君仪、方家慧、花香芸、苏菲菲、张绮、周云娜、龙晓宇、龙雨菡、丁红烛听到她地话，瞧着她一脸的郑重，都围了过去。
　　赵英杰听着龙雅萱的口气，看着她的脸色，心中就隐隐猜到要发生什么事了，暗暗地一声长叹，思索着应对之法。
　　看到家人们都走了过来，龙雅萱大声的道：“大家应该都知道我和赵英杰的事了，谁对谁非我不想再说，但今天我要向大家宣布，我要和赵英杰离婚。”
　　他这话一出，龙霄、谢如云等都是一愣，龙雨菡更是跑到她的身边，拉着她的手不停的摇着，焦急的道：“雅萱姐，是不是因为赵大哥娶了我和烛儿妹妹，你才做的这个决定，如果是这样，那我……我离开赵大哥好了。”
　　她说了这话，想到要与赵英杰分开，只觉万箭穿心，但姐姐因为自己而不幸福，她会认定自己是一个卑鄙地罪人，永远也不会开心，如果是那样，还不如选择离开的好。
　　丁红烛是个善良的姑娘，听到龙雨菡说出这话，也理解她的心情，便也上前道：“雅萱姐，你别不高兴，我和菡姐姐可以马上回逍遥国去，再也……再也不见他……”
　　说到这里，她忽然忍不住捂嘴哭了起来，实在不敢保证自己能不能做到这个承诺。
　　龙雅萱这时连忙道：“菡儿妹妹，烛儿妹妹，这不关你们的事，不管赵英杰娶不娶你们，我都会和他离婚的。”
　　谢如云其实也非常喜欢赵英杰这个女婿，而且知道丈夫也极为欣赏他，匆匆走到了龙雅萱的身边，道：“萱儿，你爸爸不是说过了，赵英杰当初之所以骗你，是出于无奈吗？”
　　龙雅萱点了点头道：“爸已经给我说得很仔细了，其实赵英杰也是一个可怜的人，我不怪他，但不希望和他继续这段婚姻，这件事我已经反复考虑了好几天了，绝不会更改，妈，你也不要劝我。”
　　张绮也到了她的身边道：“萱儿，当初你与赵英杰结婚，我和你娜姨与琬姨反对过，但没有拗过你，可是明白了事情的真相，我也觉得赵英杰是情有可原的，你为什么还看不开。”
　　龙雅萱摇着头，紧紧的抿着樱唇，却没有回答。
　　就在这时，却听有人道：“雅萱，我知道你的性子，也明白你为会么这么做，既然你已经决定，那我同意离婚。”
　　众人回过头来，却见说话的正是赵英杰。


正文 第376章　房海蓉的来访
　　龙雨菡见到赵英杰居然说出这话，顿时尖叫起来道：“赵大哥，你足不是在说胡话，你怎么能够同意和雅萱姐离婚，这不可以，万万不可以啊。”
　　赵英杰已经走到了龙雅萱的面前，双眼紧紧的凝视着她，沉声道：“雅萱，你看着我，如果你真要离婚，就看着我的眼睛说话。”
　　龙雅萱闻言，顿时一咬牙，抬起了头，睁大了秀眸，眼光中却透出了倔强，道：“好，赵英杰，我看着你了，有什么话，你只管说。”
　　赵英杰默默的望了她一阵，道：“雅萱，我知道你很爱我，否则你也不会冒着危险到L国去找我了，是不是？”
　　龙雅萱听着这话，身子微微的抖了一下，然后大声道：“是，但那是过去，一切都结束了，包括我对你的感情，我们之间的一切，都完了，我再也无法面对你，面对一个想要谋杀我爸才我结婚男人。”
　　赵英杰缓缓点了点头，道：“雅萱，我明白，你认为我对你的一切都是假的，都是为了达到自己的目的，对你并没有爱。”
　　龙雅萱的眸子里已经湿润了，但她仍然没让泪珠流出来，而是冷笑了起来，瞪着赵英杰道：“在我们结婚时，在你送我雅萱岛时，我曾经认为自己是天底下最幸福的女人，有一个优秀无比的，但又深爱着我的丈夫，我也发誓要为他付出一切，包括我的生命。但现在，我不知道了，无论你怎么说，怎么做。我都不知道了，所以我要离婚，因为我不想再面对你，去猜测你对我说的话。做的事，那一句是真，那一件是假，我讨厌这种猜测，我也害怕这种猜测。”
　　她讲到这里，眼泪再也无法控制了，潸潸的从憔悴而又秀美地脸庞上滑下，珍珠般的落在地上。
　　听着龙雅萱的话。谢如云与龙雨菡、丁红烛都哭了起来，而龙霄与君仪等都是一脸的黯然。
　　赵英杰忽然向龙雅萱深深地鞠了一躬，道：“雅萱，真没有想到我对你的伤害会那么大，我再次向你说声对不起，你说得对，我无法证明对你是真心的，我同意结束这段充满虚伪的婚姻，但我还有一个要求。”
　　龙雅萱听到赵英杰答应与自己离婚，心中岂有不酸痛锐刺的。但她的确没有信心再面对这个男人，分手比在一起好得多，便道：“你说，是什么要求？”
　　赵英杰凝视着她的眼睛道：“再给我一次机会，但不会耽搁你太久，两年，在两年之内，如果你能感到我对你的爱并不假。你能够恢复对我地信心，我希望再娶你。”
　　龙雅萱默然了好久，并没有回答，过了一阵，才摇了摇头道：“我不知道。我真的好累，这事今后再说吧。英杰，说实话。我真的无法再相信你，既然你已经同意，我们明天就去办手续。”
　　她一边说着，就一边转身，提着自己随身携带的皮箱，向着楼上的卧室走去，而谢如云连忙跟着，自然是要好好的安慰女儿，看还能不能挽回这段婚姻。
　　龙雨菡此刻走到龙霄面前道：“爸，你说一句话，雅萱姐一定会听你的，赵大哥对她是真心的，我知道，我真的知道。”
　　龙霄忽然一叹，望着龙雨菡道：“我也知道，否则杰儿在逍遥国时也不会说自己有一个妻子，而且在我的威逼之下也不愿意抛弃她，但这又如何，雅萱并不知道，就算我给她讲了，她也不会再有什么感觉地。”
　　花香芸一直在默默的看着这一切，蓦地道：“我支持杰儿与萱儿先离婚，这样也许对大家都有好处，萱儿的心情我非常理解，她对杰儿的感情越深，就越受不了这种被心上人欺骗的打击，她无法确定维系婚姻的将是什么，自然只有离了最好，他们要是有缘分，也许还会走到一起的，但萱儿如果永远无法确定，那我宁愿她选择另外的男人，我相信一定还会有优秀地男人会真心的爱上萱儿的。”
　　她说了这话，张绮立刻附和起来，而方家慧、君仪却反对，希望尽力说服龙雅萱，苏菲菲与周云娜则保持中立。
　　赵英杰答应与龙雅萱离婚，心中却是黯然神伤，龙雅萱强烈的反应的确完全出乎了他地意料之外，他虽然难受，但必须尊重龙雅萱的意愿，他这才深深地体会到，一个人曾经犯下的错误，也许是永远无法挽回地。
　　就在这时，听到怀中的手机响了起来，赵英杰拿来一看，却见是母亲打来的，便走出了大厅，这才接听。
　　刚一接通，就听到房海蓉道：“杰儿，龙雅萱是不是已经回到家了？”
　　赵英杰道：“是的，刚回家没多久。”
　　房海蓉又道：“怎么样，你们谈过话了吗，龙雅萱肯不肯原谅你。”
　　赵英杰道：“妈，雅萱要求离婚，我已经同意了，准备明天就去办手续。”
　　房海蓉沉默了一阵，才道：“杰儿，你现在还在龙家吗？”
　　赵英杰道：“是的。”
　　房海蓉道：“那好，我马上到，你在那里等着。”
　　她说完就挂断了电话。
　　赵英杰也没想到母亲会到龙家来，但知道她必然会有什么主意，顿时暗暗的期待着。
　　这时他重新走进了大厅，龙霄却走了过来，道：“杰儿，我已经尽力了，但我也明白萱儿心中的委屈，以我所见，你们……你们还是分开一段时间再说，毕竟萱儿的心中是有你的，你们之间还有机会。”
　　赵英杰点了点头，忽然一脸毅然的道：“爸，我和雅萱的事情暂时放在一边，现在该考虑逍遥国地事了。我想知道你的计划。”
　　见到赵英杰拿得起，放得下，龙霄的眼中也露出了欣赏之色，拍了拍他的肩道：“很好。杰儿，就算萱儿是我地女儿，我也希望你以逍遥国的大事为重，咱们的确该进行下一步的行动了。”
　　他说到这里，又道：“今天我已经将第一笔资金汇给了冠军，三日之后，第一批军火将运达C国，然后再进入巴拉汗山从天神崖运进逍遥国。”
　　赵英杰道：“爸。乌尔达不会不知道我们出来的消息，你说他会怎么看。”
　　龙霄微笑道：“我已经通过特殊的渠道和乌尔达通过话了，我告诉他外面的公司出现了问题，我必须出来处理，逍遥省的事情已经交给儿子龙怀仁，由他担任省长，泰曼将军地报告也是这么说的。”
　　赵英杰明白他说的特殊渠道必然是柳琬那里，想着一事，道：“那他有没有问你怎么出去的。”
　　龙霄点了点头道：“有，我已经将天神崖这条路给他说了。而且说明白这里与中国接壤，他是无法用来运送黄金的。”
　　赵英杰道：“那他一定会让泰曼派兵守住天神崖，不让你运黄金出去。”
　　龙霄笑道：“不错，乌尔达一定会这么做，不过泰曼求的是财，不会跟乌尔达一条心的，这条路依然在咱们的控制之中。”
　　赵英杰知道泰曼此次逍遥国之行后，必然要离开L国去享福。要收买他实在是不用费什么唇舌，便道：“那就要通知赵如风他们，暂时不要闹得太厉害，否则乌尔达一增兵，泰曼的指挥权就有可能旁落。虽然无论是谁都可以用钱买通，但又要麻烦一些了。”
　　龙霄一点头道：“是的。我已经让姜如山回去通知仁儿了，让他尽量找借口想法延缓黄金地运输。赵如风他们可以配合做些骚扰，但绝不能断，掉住乌尔达的胃口，等他几个月后反应过来，我的军火已经大量运进了逍遥国，再加上我会邀请各国的知名人士与一些国际组织到逍遥国去参观，特别是美国人，他们是乌尔达背后的靠山，一定要多请一些，让乌尔达有所顾虑，到时再让赵如风组织人闹事，彻底阻断黄金的运输线，而仁儿就假装带兵清剿，并且还可以派人请求乌尔达支援一些现代武器，我倒要瞧瞧乌尔达有什么应对之法。”
　　赵英杰思索了一阵，然后道：“爸，琬姨一定能够知道L国的最新动向，不知道南北双方局面如果，只要乌尔达与凡森开战打起来，乌尔达绝对无法分兵，逍遥国就彻底安全了，完全有充足的时间布置一切。”
　　龙霄道：“我已经让柳琬通过外交部地朋友问过L国的最新情况了，乌尔达和凡森已经是水火不容，但目前联合国还在行进最后的斡旋，战争还不知道什么时候能够打起来。”
　　赵英杰道：“以凡森的实力，应该不是乌尔达的对手，但他背后是L国地几个邻国，就看他们肯不肯暗中出力，出多大的力了。”
　　龙霄点了点头道：“美国政府已经准备在L国建立亚洲最大地军事基地，是绝不会让乌尔达失败的，凡森底子本来就要弱些，无论有谁支持，都免不了失败一途。”
　　赵英杰也知道如此，正要说话，却见到有一名保安急匆匆地跑了进来，向龙霄道：“老板，有一个女人开着车想要进来，说有事见你。”
　　龙霄道：“她有没有说叫什么名字？”
　　那保安道：“说了，叫房海蓉，还说是赵总的母亲。”
　　她这么一说，龙霄顿时一愣。而大厅中的君仪等也听到了，对于房海蓉的名字，大家此时已经是如雷贯耳，但其中除了花香芸，谁都没有见过，但心中对这个狠毒的女人皆大有敌意，全都走了过来。
　　花香芸第一个大声的道：“她，她来做什么，想来龙家挑衅么？”
　　张绮顿时冷笑起来道：“姓房的自以为了不起，她来得正好，我就要瞧瞧她是个什么三头六臀的女人。”
　　苏菲菲道：“只要她在龙家张狂，咱们可不用对她客气。”
　　君仪却道：“大家别冲动，她是杰儿的母亲。来咱们龙家也理所当然啊，照理应该是贵客才对。”
　　方家慧也道：“是啊，还是看看再说，别让杰儿难做。”
　　就在这时。龙雨菡与丁红烛已经急急忙忙的走了出去，却是迎接婆婆去了。
　　龙霄看了赵英杰一眼，沉声道：“房海蓉只怕是为了雅萱地事情来的，她是杰儿的母亲，也是咱们的亲家，既然来了，就应该以礼相待才是～他一边说着，就大步走了出去。却见龙雨菡已经在大声叫门岗开闸放房海蓉地车进来了。
　　不一会儿，房海蓉将车停在了草坪旁的停车场上，然后走了下来。
　　此刻时间已近日暮，阳光斜照之下，却见她穿着一身高雅的黑色束腰的亮光套裙，秀髻高挽，肌肤白腻，高贵冷艳，手里拿着一个精致的紫色皮包。
　　龙雨菡与丁红烛已经到了她的身边，并问候着。房海蓉脸上顿时露出了和暖的笑容，拉着她们的手，居然在很亲切地说着话。
　　但是，当看见气定神闲的龙霄与他身后一群对自己充满戒备的女人，房海蓉脸色立刻又一变，迎着走了过去，主动的向龙霄伸出手来，很有女人味儿的媚笑着道：“龙总。咱们又见面了，你嘴上的伤好了没有。”
　　龙霄前几天从房海蓉那里回来，嘴角上的咬痕众女都看见了，只是谁也没有说，算是交代过去。听她此时提起，知道她是要故意惹自己的女人生气。当下很自然的伸手与她握了握，微笑着道：“房海蓉。我该怎么称呼你，是叫学姐，还是叫亲家。”
　　房海蓉笑道：“都不好听，不如你还像过去一样叫我蓉儿，好不好。”
　　就在这时，却听到一个女人的声音大声道：“房海蓉，你可不要得寸进尺，龙家可不是你撒野你地地方。”
　　说话的正是花香芸。
　　房海蓉看着她，忽然笑了起来道：“我当谁的嗓门这么大，原来是花大小姐，我真是奇怪，傅书记这么大的官儿，又那么传统，怎么会让自己的女儿嫁给一个花心无比的家伙，而花大小姐在学校的时候好像也是骄傲得很啊，没想到也会与这么多的女人分享一个男人。”
　　就在这时，一个身材高挑地女人走了出来，脆声笑着道：“房海蓉，你这个可悲的女人，爱上了龙霄，但却连做情人的机会都没有，吃不着葡萄，却说葡萄是酸的，怎么，看到我们这一大家子嫉妒了，想要让我们生气，告诉你，我们这里不管是谁，都会比你开心一百倍，一千倍，不过你还是值得幸庆，我要是杰儿，一定不会认你这个母亲。”
　　房海蓉瞧着这个女人，眼光一缩道：“张绮。”
　　讲这话的果然是张绮，此刻望着房海容点了点头，含笑道：“不错，就是我，看来你对咱们龙家地人是很了解啦，不过越是这样，就越显得你羡慕得要命，嫉妒得要命，所以我说你是个可悲的女人，你可以不承认，但我相信你心里一定会这么想。
　　花香芸这时顿时拍起手来道：“说得好，说得好，绮姐，就要杀杀这女人地威风，让她知道咱们可不是好欺负的。”
　　龙霄见到女人们准备斗嘴，也感到头痛，忙道：“好了，房海蓉，你今天来想做什么，就实话说吧。”
　　赵英杰自然也不愿意母亲与龙家结怨太深，便过来道：“妈，你难得出来，还是开心些吧。”
　　房海蓉也知道龙霄地这些女人不好惹，而且此次前来的确不是来惹事的，便沉下了脸来道：“龙霄，我这次来，是来见我的儿媳妇雅萱的，我有话要对她说。”
　　花香芸对赵英杰其实并无恶感，也不想他与龙雅萱离婚，但见到这个房海蓉，气就不打一处来，大声道：“雅萱已经决定和你儿子离婚了，她不再是你的儿媳妇，哈哈。真是好笑，雅萱与赵英杰结婚这么久，没见你露过面，怎么。听说她提出要离婚就跑来了，我们龙家的人，可不你能够控制的。”
　　房海蓉不再理会她的话，只是望着龙霄道：“龙霄，我想你并不愿意雅萱与杰儿离婚吧，你和我一起去，也许我有办法挽回，对你龙家当然也有好处。”
　　龙霄也明白房海蓉忽然露面定然会有什么法子。便道：“房海蓉，想不到你居然会这么在乎杰儿与雅萱地婚姻。”
　　房海蓉脸上微现黯然之色，道：“雅萱是个好媳妇儿，别说杰儿，我也不愿意失去她，而我这一生，最对不起的就是杰儿，现在是我为他做一些事的时候了。”
　　说实话，对于房海蓉，龙霄心中也是有愧疚的。她能有这样地转变，龙霄也是暗暗高兴，便点了点头道：“好吧，你跟我来。”
　　说着就向楼上龙雅萱的卧室走去，房海蓉回头对已经恢复了冷静的赵英杰道：“杰儿，你也来。”
　　便随在了龙霄之后。
　　三人不一会儿就到了三楼龙雅萱的卧室，一推开门，却见谢如云与龙雅萱正坐在沙发上。谢如云已经是一脸泪痕，而龙雅萱却反而在宽慰着母亲。
　　龙霄知道谢如云聪明成熟，平常是很难见到她哭的，此刻流泪，自然是在自责没有尽到母亲的责任。才会让女儿经历这样的痛苦，心中也是一叹。归根结底，此事由自己而起。真正自责的应该是他才对，但事情已经发生了，最明智地做法是如何挽回，让女儿重新开心起来。
　　谢如云与龙雅萱都不认识房海蓉，见到龙霄与赵英杰带着一个美艳而陌生的贵妇进来，都抬起头露出诧异之色。
　　龙霄向房海蓉一指道：“如云，萱儿，我给你们介绍一下，这就是赵英杰的母亲房海蓉。”
　　听到此言，谢如云与龙雅萱脸上都露出了震惊之色，龙雅萱更是望着房海蓉，却不知想什么。
　　谢如云此时站了起来，和楼下的女人们一样，她的脸上也带着敌意，走到了房海蓉的面前，冷冷的道：“姓房的，你害得我女儿还不惨吗，现在又来干什么，你马上出去，这里并不欢迎你。”
　　说也奇怪，向来冷傲的房海蓉听到如此的语言竟没有发怒，反而很温和地笑了起来，道：“如云姐，你说得不错，这一切都是我的错，当年杰儿欺骗雅萱，也是被我编的假身世所骗，他是个好孩子，雅萱也一样，而且他们彼此相爱，我不想因为我而让他们劳燕分飞，成为终身憾事。”
　　龙霄这时也道：“不错，萱儿，当年的事爸爸也有对不起房海蓉的地方，但我知道你心里有杰儿的，我们长辈的事，绝不能影响到你们。”
　　龙雅萱这时站了起来，望了望龙霄与房海蓉，却不瞧赵英杰，道：“爸，你们过去发生了什么事，我真不想再提了，但我和赵英杰之间的婚姻，正因为你们地过去而发生，所以我也看不到未来，继续和他在一起，我会忍不住想很多的东西，感情再也不纯洁，再也没有过去那样幸福的感觉，所以我才要离婚，赵英杰也答应明天去办手续，你们就不要劝了。”
　　她说到这里，又望着房海蓉道：“妈，虽然你和我爸有过节，但我还是想这样称呼你，我也是女人，也被男人欺骗过，不管他们有什么原因，但欺骗就是欺骗，是女人不能接受的，我能够理解你的一些想法，但我认为你地做法太过偏激，虽然我要与赵英杰离婚，但今天我还是你的儿媳妇，希望你能听我说一句话，不要再继续下去，不要再害人，让自己地心平静下来，你才会得到真正的快乐地。”
　　房海蓉当年的经历的确与龙雅萱有些相似，在赵英杰准备进入逍遥国之前，她已经开始对自己的行为有了后悔，两年来常常梦到儿子死于非命，更是一次又一次的从恶梦中惊醒，自从赵英杰平安无事的回来，又与龙霄见过面后，她的心真的平静了许多，也在反思自己过去的一些行为，听着龙雅萱的话，顿时深深的一叹道：“雅萱，你比我善良，虽然我恨你爸，但自从你与杰儿结婚以后，我一直在关注着你，也喜欢上了你，所以我实在不愿意失去你这个好媳妇。”
　　龙雅萱微微点头道：“我知道，在L国的时候，我有几次遇险，都有人相助，还有平常到了偏僻的地方，也总会有人开着车路过，我也一直有些怀疑，甚至以为是赵英杰有什么难言之隐，不愿意露面，却在默默的保护着我，我的心一直充满着希望，也充满着甜蜜，直到前几天爸爸打电话给我，告诉了我一切，我才明白一定是你安排的，妈，谢谢你。”
　　说到这里，她就向着房海蓉一躬。
　　房海蓉瞧着憔悴而懂事的龙雅萱，眼神中越来越露出了喜欢之色，又叹了一口气道：“雅萱，你和杰儿离婚的事就不能再考虑考虑吗？”
　　龙雅萱咬了咬樱唇，却没有说话。
　　房海蓉与她同病相怜过，其实是最理解她的，此时点了点头，道：“雅萱，既然你还在生气，我知道是无法劝你的，但我想问你，知不知道逍遥国的麻烦。”
　　龙雅萱不想她会转到这样的话题来，便也一点头道：“知道，现在是逍遥国最危险的时候。”
　　房海蓉道：“那我问你，想不想帮你爸爸，愿不愿意付出代价。”
　　龙雅萱露出了坚毅的眼神，道：“当然想，我想凡是龙家的儿女，都想帮爸爸，都想帮逍遥国的百姓解除这场危难的，就算是要牺牲自己的性命也再所不惜。”
　　龙霄听到她这话，忍不住走过去，抚着她的头道：“好孩子，你真是爸爸的骄傲。”
　　房海蓉道：“好，我相信你的勇气，雅萱，你应该知道我是有些能力的，而且有些能力是你们龙家所不具备的，如果我答应你，只要你不和杰儿离婚，就全力帮助龙家，帮你爸，也帮逍遥国渡过难关，你愿不愿意，而且我可以很确定的告诉你，我已经有了很具体的计划。”
　　没想到房海蓉会提出这样的条件，龙雅萱顿时一阵沉默，她已经知道父亲在资金上遇到困难了，也明白房海蓉拥有的不仅仅是巨额的财产，一定还隐藏着许多不为人知的实力，是能够派上大用场的，自己刚才说过，如果能够帮上父亲，帮上逍遥国的百姓，甚至可以牺牲自己的性命，她也完全可以做到这样的承诺，而要自己再面对赵英杰，一个不知道爱不爱自己的丈夫，她真的会非常非常痛苦。


正文第377章　宏大的布局
　　就在龙雅萱犹豫之时，一时在旁边默然不语的赵英杰忽然站了出来，向房海蓉道：“妈，我想求你一件事。”
　　房海蓉听到儿子用到了一个“求”字，连忙道：“杰儿，是什么，你只管说，妈妈一定想法给你做到。”
　　赵英杰道：“不要再逼雅萱，然后尽全力帮助龙家，别忘了菡儿也是你的儿媳妇，你和龙家也有关系。”
　　他说了这话，又面对着龙雅萱道：“雅萱，我也已经决定明天一早就与你去办手续离婚，但我还是那一句话，请给我两年时间，让我重新追你，让我给你能够感受到的爱，这对你才是公平的，但如果两年内有别的优秀的男人出现在你的身边，你也喜欢了他，我虽然会很痛苦，但会祝福你的。”
　　龙雅萱默默的望着他，秀眸中已经有泪花闪烁，琼鼻翕动，樱唇也在微微颤动，似乎想说什么，但终于没有说出来，只是轻轻的点了点头。
　　赵英杰轻声道：“雅萱，谢谢你还愿意给我一个机会。”
　　这时他又回头瞧着母亲道：“妈，你到底有什么计划帮助逍遥国解除这场危机？”
　　房海蓉见到儿子如此，自然无法再要求龙雅萱什么，便去坐在了沙发上，龙霄等明白她重要的话要说了，就各自坐下，龙雅萱却有意识的离得赵英杰很远，尽量不去看他。
　　房海蓉是个做大事的女人，此时也不再多说废话，望着龙霄道：“龙霄，你知道现在L国南北双方的情况吗？”
　　龙霄道：“战争一触即发，只是联合国方面还在做最后的奔旋，但乌尔达与凡森这次互不相让，估计在一个月之内双方要要兵戎相见。”
　　房海蓉摇了摇头道：“你的消息已经晚了一步，我中午的时候得到了最可靠的消息。乌尔达与凡森又重新坐在了谈判桌上，双方初定达到了协议。凡森答应向南方政府交税，而乌尔达也同意凡森可以在三年内减半交付，这场仗，已经很难再打起来了。”
　　龙霄与赵英杰一听，相互望了一眼。心中都是一凉，这实在不是一个好消息，若是乌尔达没有后顾之忧，就会将主要的精力用在掠夺逍遥国地财富上，更会加派兵力。逍遥国要想独立，难度就会非常大，伤亡也将非常惨重了。
　　房海蓉见到龙霄的神色，道：“龙霄，我知道你在积聚实力。准备独立，非常希望L国地南北双方打一仗，并且越激烈越好，现在的情况对你的计划非常不利，是不是？”
　　龙霄点了点头道：“不错。如果这样，我的有些计划也只能修改了。”
　　房海蓉道：“如果我有办法让乌尔达与凡森重新翻脸。打起来呢？”
　　龙霄听了，也是一惊。跟着道：“房海容，如果你有这样的能力，我倒真地要佩服你了。”
　　房海蓉冷冷一笑，道：“龙霄，在我的面前，你也不用耍什么激将法，我知道杰儿和你现在是一条心，他想帮你，我这个做母亲的，自然要成全自己的儿子。”
　　赵英杰听到母亲这样的话，心中热流汹涌，这次回来，他感到母亲地确发生了变化，不再那么冷酷无情，让他开始体会到了重来都没有得到过的母爱，他此时千言万语，却无法说出，只道：“妈，谢谢你。”
　　房海蓉听到儿子的声音中充满了感情，对他欣慰的一笑，然后道：“杰儿，你还记不记得我曾经给你说过，如果你杀不了龙霄，取代不了他的地位，也不要强求，我已经给你另外安排了一条路。”
　　赵英杰岂会不记得，点了点头道：“记得，你还说奥多巴与索阁娅都去执行这个任务去了。”
　　房海蓉道：“岂止是他们两个，赤血组地绝大部分人都去执行这个任务去了，这两年来，我已经停止了所有的暗杀交易。”
　　赵英杰闻言，也是暗惊，道：“妈，你到底给我安排的是一条什么路？”
　　房海蓉没有直接回答，而是道：“杰儿，你知不知道凡森为什么会停止向乌尔达交税？”
　　赵英杰道：“我不在L国，并不是很清楚，但听说是因为北方受了灾，凡森拿不出钱来了。”
　　房海蓉摇了摇头，冷笑道：“那只是凡森的借口，最重要的是北方军队中现在以青年军官居多，一个个都年轻气盛，不愿意每年向乌尔达地南方政权交税了，反对的声音非常多，凡森也没有办法，才找了个借口向乌尔达提出免税地要求。”
　　赵英杰这才知道原因，道：“妈，那你做了什么安排？”
　　房海蓉道：“凡森已经老了，迟早会有人取代他的位置，而我想最合适地人选，也许是你，杰儿，所以我趁着凡森这两年在大量的招兵买马，便让赤血组的人全部潜入了军中，他们每一个都年青而有能力，都当上了军官，掌握了一部分军队，就等着你去了。”
　　没想到房海蓉会布下这样的一局棋，屋中之人皆是惊异难当，实在料不到房海蓉的野心会如此大，竟想夺取凡森的L国北部政权。
　　赵英杰想到母亲在L国的实力，她要让自己替代凡森，也的确并非异想天开，心中想到一事，忙道：“索阁娅呢，你是怎么安排她的，难道也让她参了军？”
　　房海蓉摇了摇头道：“索阁娅虽然没有加入凡森的军队与政府，但她的任务非常重要，你到了L国后，窝都会给你一本册子，上面有我所有人的安排与联系方法，一切都要靠你自己运用了。”
　　她说到这里，又对龙霄道：“龙霄，凡森的老部下本来就不服乌尔达，主战的不少，杰儿有我的人帮助。再加上自己随机应变，我相信这场战争打起来的机会还是很大。赵英杰完全可以浑水摸鱼，先将凡森取而代之，如果有好的机遇，未必不能与乌尔达争一日之长短，如果杰儿能够得胜。逍遥国之危自然可解。”
　　龙霄听到这里，忽然长长的一叹道：“房海蓉，你地这个布局，我不得不佩服，如果杰儿能够成功。那他的成就地确是远远的超过我了。”
　　房海蓉沉默了一阵，才望着赵英杰道：“杰儿，这就是我给你安排的第二条路，也耗尽了我手中所有的人力，如果在过去。我会毫不犹豫的叫你去执行这个计划，但现在，我希望你自己决定，要做这件事非常危险，成功地机率也并不大。你不去也没关系，咱们就在商界发展。我就不信凭你的能力，会打造不出一个超过龙家的商业帝国来。”
　　她的话音刚落。就听到赵英杰很果断的道：“我去，L国我一定要去，对逍遥国来说，这地确是最好的机会，我即使取代不了凡森，也可以想法让北方军队拖久一点儿，让逍遥国做好最充足的准备。”
　　房海蓉点了点头道：“杰儿，既然你决定了，那你就去吧，不过放心，我不会让你太危险的，我已经在L国各处建了四个秘密机场，当你觉得危险时，随时可以逃生。”
　　赵英杰嗯了一声，道：“妈，最快到L国的班机是什么时候地，你马上给我弄一张票。”
　　房海蓉对赵英杰此行，已经仔仔细细的算过利弊了，儿子有三四成的机会取代凡森，然后与乌尔达议和，成为一方之霸，而打败乌尔达，控制住北方的军政大权，使L国的南北统一起来地机会却不足一成”但无论是南方或是北方，空军都非常的薄弱，凭儿子地经验，是能够提前嗅到危险的信号乘坐自己给他准备地飞机逃走的，因此就算是有危险，也可以大幅的降低，两相比较，完全是可以一试的，对龙霄的仇怨她虽然渐渐的放下，但心中还是希望自己的儿子能够成为一个比龙霄更成功更辉煌的男人，而且就算他不去L国，相信也一定会参加逍遥国的独立战争，到时候只怕更危险，还不如直接到L国去利用自己已经布置好的资源寻找机遇来得安全。
　　当下她点头道：“明天下午就有，是直飞首都雅洪市的，现在L国的局势暂时缓和下来，航班应该没什么问题。”
　　谢如云一直在默默的听着他们的对话，在赵英杰答应去L国时，她瞧着坐在自己身边的女儿脸色微变，眼中也是一阵闪烁，就知道她心中还有着这个男人，便道：“萱儿，既然杰儿明天要走，而且他这次去有很大的危险，也是为了你爸，为了逍遥国的百姓，你……你和他离婚的事还是再考虑考虑吧。”
　　龙雅萱正沉默不答，赵英杰却站了起来道：“不，我会和雅萱明天早上办完离婚手续，这段婚姻既然是充满欺骗的，是带有目的性的，我必须让它结束，也必须让它重新开始，只是可能我没有赎罪的时间了，雅萱，你既然说为了逍遥国可以牺牲自己的生命，那么你的心愿就由我来完成，这条命，也让我来替你吧。”
　　龙雅萱听他说得斩钉截铁，充满着无与伦比的男子气概，忍不住凝望着他，虽然还是没有说话，眼圈却慢慢的红了。
　　房海蓉听儿子的话说得大是不祥，也连忙站起了身，道：“胡说，胡说，什么命不命的，我不是告诉过你吗，要你时刻主意，只要有危险的兆头，就立刻通知最近的机场，他们会在很短的时间就接你飞出L国。”
　　赵英杰微微一笑，便道：“妈，我们走吧，雅萱，明天我会接你去办理手续。”
　　龙霄一叹，道：“杰儿、萱儿，既然你们双方都已经同意，我这个当爸爸的也再也无话可说了，但英杰集团与龙氏集团目前都很需要正面的消息，你俩要是离婚，将会搞得沸沸扬扬，天下皆知，明天我会叫一位朋友带你们到民政局去，你们属于协议离婚，手续很快就能够办完。”
　　赵英杰点了点头。便与房海蓉离开了龙雅萱的房间，龙霄则送了出来。
　　到了楼下。房海蓉没有再理会花香芸、张绮等充满敌意准备随时应战的眼神，而是走过去牵住了龙雨菡与丁红烛的手，望着龙霄道：“龙霄，我想把这两个媳妇儿带走，和她们说说话。可能需要一段时间，你同意吗？”
　　龙霄知道现在的房海蓉已经不会为难她们，而且婆媳之间也的确需要交流，便一点头道：“好吧，菡儿。烛儿，你们去收拾一下东西，跟着你们的婆婆走，要听话一些。”
　　龙雨菡与丁红烛也感到房海蓉地眼神比第一次见面时要温和了许多，而且两人早就暗中商量无论如何都要让房海蓉感到自己的乖巧孝顺。让他感到天伦之乐，从而使她彻底忘记过去地恩恩怨怨，听着这么一说，就高高兴兴的答应着，双双上了楼。没一会儿，就各自提着一个精致的皮箱下来了。
　　房海蓉不想在龙家多呆。就让赵英杰帮两位妻子提了行礼，到了车上。赵英杰就坐在了驾驶座上，房海蓉没有坐在他的旁边，而是拉着二女坐在了她们的中间。
　　车子很快就出了龙氏集团地住宅区，赵英杰道：“妈，开到什么地方去？”
　　房海蓉拉着二女的手道：“去雪婷和楚倩那里，我想和大家一起住。”
　　听到房海蓉这么说，龙雨菡与丁红烛顿时大喜，龙雨菡更是开心的笑道：“婆婆，这太好了，大家住在一起真好。”
　　她说到这里，想到一事，脸色立刻又黯淡下来道：“可惜雅萱姐还在生赵大哥的气，对了，赵大哥，你们刚才在楼上和雅萱姐谈了些什么。”
　　赵英杰听到母亲愿意从那黑屋中走出来，和大家住在一起，心中也是一阵阵的高兴，但心中更明白，自己明天下午就要到L国去了，这一走不知什么时候才能回来，她是要替自己照顾这些女人，不让自己担心，感激地望了母亲一眼，听着龙雨菡的话，便道：“菡儿，这事回去再说，我有很重要的事要告诉你们。”
　　谁知龙雨菡一听这话，立刻就敏感起来，道：“什么很重要的事，赵大哥，是不是你要出去办事了，要多久才回来？”
　　赵英杰只好道：“这事等见到雪婷与楚倩她们再说好了。”
　　他说了这话，就不再多语，开起车来，却听到母亲在不停的问着二女在逍遥国地一些情况，而龙雨菡与丁红烛都尽可能详细的告诉着她。
　　过得一阵，就到了赵英杰留给孙雪婷的别墅，当房海蓉出现在孙雪婷的面前，孙雪婷当真是愣住了，这两年房海蓉虽然经常与她联系，但都是在电话之中，两人真正见面还是第一次，但房海蓉并没有说话，别、雪婷却已经知道是她，很快就恢复了常态，恭恭敬敬的走到了她地面前问好，房海蓉则微笑着向她招呼。
　　叶楚倩只知道赵英杰有一个非常厉害而残酷的母亲，见到一脸温和地房海蓉，只觉与自己的想像大为有异，便连忙过来问候，房海蓉也笑着与她说了一阵话，叶楚倩这才知道，自己这个未来地婆婆实在对她已经极为了解了。
　　让佣人们下去，大家坐在了一起，赵英杰不再隐瞒，一口气就将已经决定要和龙雅萱明早办理离婚手续以及明天下午就要离开中国前往L国的事说了出来。
　　这两个消息，对几个女人来说，自然都是意料不到的事，大家也知道，逍遥国出了事，赵英杰不会一直和自己呆在一起，但没想到分别的日子会来得如此之快，不过万万没想到的是赵英杰居然会同意与龙雅萱离婚。
　　龙雨菡第一个就反对起来，埋怨赵英杰怎么会答应姐姐一时冲动说出的话，而孙雪婷感激当初龙雅萱同意与她还有龙冰柔共侍一夫，也是极力劝赵英杰改变主意，再去哄哄龙雅萱，至于叶楚倩与丁红烛，两人心中皆佩服龙雅萱独身一人去动荡的异国寻找赵英杰的勇气与痴情，也不愿意看到这样的情景，全都在劝说着赵英杰，而赵英杰不想多说，只是沉默以对。
　　见到赵英杰没有反应，众女虽然焦急，也是无可奈何，跟着又想到他明天就要去完成一件无比艰巨危险的使命，心中又开始害怕起来，只是明白他的性格，都不敢劝他放弃到L国的念头。
　　房海蓉看到了众女的神色，便一味的劝慰，让她们放心，自己早就安排，赵英杰不会有太大的危险的，众女也知道房海蓉不会再拿自己这个唯一的亲生儿子的性命开玩笑，心中才略微一松，但想到他平时刚硬不屈的性子，便不停的咛嘱着他千万不要逞英雄，正所谓“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　感到有危险，务必要乘坐母亲准备的飞机离开，另外再想办法帮助逍遥国。
　　赵英杰明白女人们的心情，便点头答应着。
　　由于就要分离，这一晚，大家都不愿意睡，陪着赵英杰聊天，而房海蓉居然也没有去就寝，一直陪坐着，而且也反思起了自己的一些过去，言谈中甚有后悔之意。
　　众女最好奇的，自然莫过于赵英杰的亲生父亲到底是谁了，龙雨菡终于忍不住问起，但房海蓉依然不答，只说不想让赵英杰分心，但很快他就会知道的。
　　赵英杰想到母亲说过自己的亲生父亲已经失踪了几年，心里如何不急，但知道母亲是个有主见的女人，她要是不肯说，自己无论怎么追问都是无法打开她的口的，但从母亲的话语中，他已经可以肯定，自己的父亲一定是个在某个领域中非常重要的人物。
　　不知不觉，一夜竟然过去，天色已经渐渐放明，除了身负武功的丁红烛，房海蓉、龙雨菡、叶楚倩、孙雪婷都露出了疲倦之色，说的话也少了起来。
　　就在这时，赵英杰的手机响起，却是龙霄打来的，告诉他半个小时之后会有一辆车来接他与龙雅萱一起去民政局办理离婚手续。
　　赵英杰便让母亲与几个女人先上床去歇息一阵，自己却去梳头换衣。
　　半个小时之后，果然有一辆普通的轿车停在了别墅外面按响了喇叭。
　　赵英杰走了出去，却看到前面坐着一个中年男人。
　　那中年男人见到赵英杰，便连忙迎出来与他握手，并介绍自己叫做张忠民，是a省民政局的工作人员，受龙霄的委托，秘密的给他们办理手续。
　　赵英杰与他打了招呼，瞧着龙雅萱已经坐在后座了，便拉开车门，坐在了她的旁边。
　　龙雅萱此时的脸色并不好看，似乎也是一夜未眠，瞧着赵英杰钻进车来，下意识的将身子向车子另一侧让了一让，身体不愿意与他接触。
　　赵英杰见状，心中顿时一叹，如果龙雅萱对自己只是怨恨，他是不会同意离婚的，但她已经对自己失去了信任，不敢再相信自己，而信任才是维持爱情或婚姻最起码的纽带，没有了它，就算是两人再勉强在一起，别说龙雅萱，就是自己也不会开心，他本来准备离了婚之后再向龙雅萱发动新的追求，让她感到自己的真心，重新获得她的信任，可惜马上就要去做大事，暂时没这个机会了，只希望龙雅萱生命里不会出现别的让她心仪的男人。
　　一路默默无话，那张忠民先带他们去了一家与他熟悉的小照相馆，给赵英杰与龙雅萱照了相，然后又载着两人到了民政大楼的一个安静独立的办公室，将准备好的一份离婚协议拿出来，让两人看了签字。
　　两人既无子女，又都不在意财产，对离婚协议自然没有什么异意，赵英杰毫不犹豫的在上面签了字，轮到龙雅萱时，她握着笔的手开始微微颤抖起来，竟没有很快落笔。


正文 第378章　理想的征途
　　赵英杰见到龙雅萱的犹豫，差点就要说出让她再考虑考虑的话来，但话在嘴边，他并没有出口，离不离婚，要完全尊重龙雅萱的决定，更何况的是，他也不愿意再继续这段出现了扭曲的婚姻，这一段让两人都感到难过的婚姻，他希望结束然后重新开始，如果龙雅萱真另外有了心上人，不愿意再跟自己，那也是天意了。
　　过了一阵，龙雅萱似乎终于下了决心，在那协议上签了字，脸上却现出了茫然之色。
　　那张忠民拿着那协议走了出去，过得一阵，就拿着两个绿色的小本子过来，分别交到了两人的手上，道：“好啦，赵总，龙小姐，手续已经全部办完，从现在开始，你们已经不再是夫妻了，不过放心，龙总已经给我打过招呼，这事经手的人不多，不会有别的人知道的。”
　　他一边说着，一边又走了出去。
　　赵英杰拿起那离婚证书随手翻了翻就关上了，而龙雅萱打开那证书，手臂在微抖着，根本就不敢拿起来翻动，眼神望着封面却发了好一阵子的愣，过了一会儿才慢慢的站了起来，长长的叹了一口气，双眸中却流出了两行清泪，顺着瘦削的脸颊潸潸而下。
　　赵英杰瞧到，心中也大是酸楚，心想不能再不说话了，便伸出了手去，道：“雅萱，我实在不愿意失去你这样一个好妻子，也希望你能再给我一个机会，但再过几个小时，我就要到L国去了。你自己珍重。”
　　龙雅萱转过身来。默默的面对着赵英杰，并没有与他握手。只是用一双忧伤的秀眸，深深的凝视着他道：“赵英杰。你知不知道，你昨晚说可以用生命来替我完成心愿。我当时心里真地很感动，很想打消与你离婚地念头，可是没过一会儿，我就怀疑你的话不是真地，只是为了不想和我离婚而在哄我，我害怕你的假话。真地害怕。”
　　赵英杰知道她曾经完全的，用整个身心相信过自己。而知道真相之后，心理上一定有一条无法逾越地沟整。缓缓的点头道：“我明白，雅萱，你什么都不用说了，我明白，一切都是我的过错，但到现在为山我还不知道怎么来打动你，让你重新信任我，但我相信，总有一天我会找到方法的。”
　　龙雅萱缓缓的点了点头，道：“希望吧，我也希望你能够再让我找到过去的那种感觉，找到过去那个值得我完全信任地赵英杰。”
　　赵英杰闻言，心中一喜，猛的拉住龙雅萱地手道：“雅萱，你答应我了，答应再给我一个机会了？”
　　龙雅萱慢慢的抽回了手去，道：“我没有答应你什么，你也不用总惦记着我，L国我去过，那里地环境我也清楚，你这次去，虽然你母亲给你准备了一些台阶，但那还远远不够，你的处境也将非常危险，但我希望你活着，无论怎么说，菡儿是我的妹妹，我不愿见到她永远不开心，还有雪婷、楚倩、烛儿，她们都深爱着你，你应该明白自己的责任。”
　　赵英杰脸上忽然现出沉毅之色，道：“我当然知道自己的责任，但是，雅萱，你别忘了，逍遥国还有二千多万的百姓，他们绝不能落在乌尔达这些人的手里，否则那里的财富将被掠夺中饱私囊，那里的女人将被糟蹋，那里的男人也将成为做苦工被压榨血汗的奴隶，我绝不能眼睁睁的看着这一切发生。”
　　龙雅萱默默的望着他，眼中露出了敬佩之色，道：“赵英杰，不管怎么说，你一个真正的英雄，我代表逍遥国的百姓谢谢你，我是他们的公主，面对着他们已经到来的危险，似乎无能为力，真是惭愧。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不仅仅是逍遥国的百姓，还有L国的百姓，雅萱，实话对你说，我从小在L国长大，L国也是我的故乡，看着那里政府的腐败无能，人民的贫困痛苦，明明有富饶的资源，每年却要饿死成千上万的人，其实他们比逍遥国的百姓更需要有人去帮助，需要有人去制定新的制度，我过去看在眼里，只能难过，但现在有了这个机会，我一定要试一试，不错，我能推翻乌尔达的机率不足一成，但如果不搏，连这一成机会都没有。”
　　龙雅萱没想到一向冷硬的赵英杰竟然还藏着这样的壮志雄心，这样悲天悯人的舍我精神，眼神中掠过一丝迷醉，但很快就害怕起来，赶紧道：“英杰，你是不是想硬来，就算是明知不可能也不会退却，你真的不想要命了。”
　　赵英杰听到龙雅萱脱口叫自己“英杰”顿时亲切无比，心中也涌起了一阵阵的暖流，看着她微微笑道：“是啊，我真是这么想的，雅萱，这样的男人你喜不喜欢？”
　　龙雅萱瞧着他这样超越生死的微笑，那里不忍耐得住，眼圈儿一红，眼泪已经夺眶而出，狠狠的在他的胸前一击，然后扑在了他的怀里，哭道：“你这个笨蛋，这个笨蛋，刚才明明看到我在犹豫，为什么不阻止我。”
　　赵英杰抚着她的头发道：“我不阻止你，是因为我知道一定会重新征服你，恢复你对我的信任，彻底让你过去的恶梦消失掉。”
　　龙雅萱仰头望着他道：“你就这么自信？”
　　赵英杰点了点头，深深的凝视着她，很肯定的道：“是。”
　　在这一瞬间，龙雅萱本来就很脆弱的防线顿时被这个男人眼神和语气击溃了，抬起头来，似乎就想去亲吻他，但很快意识到什么，便推开了赵英杰，低下头理理了头发，等自己的情绪恢复些了。这才重新抬头道：“赵英杰。你也许会成为一个伟人，对逍遥国与L国的百姓来说。你是有情，但对于菡儿她们来说。你却是个无情的男人，她们又要开始为你天天提心吊胆。甚至不知道什么时候才是尽头。”
　　赵英杰想到痴爱着自己地女人们，心中如何没有感慨，微微一叹道：“大禹治水，三过家门而不入，男人就要做男人该做地事情。”
　　龙雅萱咬了咬嘴唇道：“好一个，男人就要做男人该做的事情”所以我说你是一个无情地男人。而你这样的无情，却会让女人更崇拜你。更痴迷你，你是一个可怕地男人。”
　　赵英杰笑道：“雅萱。那和我这样一个无情而可怕的男人分了手，也许是你地幸运了。”
　　龙雅萱本是一个坚强的女人，刚才一时失控，真情流露，此刻已经慢慢开始恢复，听他说话与自己随便起来，便点了点头道：“是啊，反正我是不会再像过去那样天天做噩梦了。”
　　这时赵英杰想到一事，道：“雅萱，我知道你一个很成熟的女人，才把自己心中真实的想法告诉你，但我希望你不要给菡儿她们说，免得她们太担心。”
　　龙雅萱微微点了点头道：“你知道就好，还算有些良心。”
　　就在这时，那张忠民又走了进来道：“赵总，龙小姐，你们还要去那里，我开车送你们吧。”
　　两人知道这里不便久留，一边说着话，一边就跟着张忠民走了出去，到了楼下重新上了他的车。
　　在赵英杰的要求下，张忠民先将龙雅萱送回了别墅，然后再把赵英杰送了回去。
　　当赵英杰走进别墅，却见母亲与自己地女人们都坐在草坪的靠椅上，竟然都没有睡。
　　瞧着赵英杰进来坐下，龙雨菡第一个道：“赵大哥，你真和……真和雅萱姐离婚了吗？”
　　赵英杰点了点头道：“是，已经办了手续，雅萱不再是我地老婆了。”
　　龙雨菡这时却笑了起来，道：“不是就不是，现在不是，难道将来就不是了，除了雅萱姐，我们几个那一个和你有那什么结婚证，别说雪婷姐与楚倩姐，就算是我和烛儿，还不是拜了堂就行啦。”
　　叶楚倩也笑着道：“是啊，雅萱姐现在只是和我一样，我们已经商量过了，等你去办大事，我们还是搬到你和雅萱姐的那幢大一点儿地别墅里去住，让雅萱姐也不要搬，我们姐妹几个还有妈妈天天住在一起，都替你说好话，雅萱姐心里本来就有你，一定会回心转意的。”
　　她说到这里，想到刚才那句称呼，脸色忽然一红，指了指房海蓉道：“是妈妈这样叫我们喊她的。”
　　房海蓉心境已变，在和暖的阳光照射下，原本冷酷的秀脸已经越来越显得慈祥，笑着一点头道：“是啊，菡儿与烛儿总是，婆婆，婆婆，的叫，我听着怪别扭的，就让她们叫我妈妈，雪婷与楚倩虽然与你还没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实，而且相信她们也已经认定你了，干脆都这么叫我，今后住在一起照应起来也方便些。”
　　叶楚倩与孙雪婷听到她说“还没有夫妻之名，但已经有了夫妻之实“时，顿时都红了脸，不好意思的低下头去，龙雨菡却笑道：“赵大哥，婆婆……不，妈妈说等你去L国后把事情布置好，就找一个时间回来，咱们举行一个小型的婚礼，一齐嫁给你，那婚纱真漂亮，我和烛儿没穿过，也还要嫁一次。”
　　赵英杰看到女人们一脸轻松的样子，就知道一定是母亲给她们保证了什么，他完全明白，母亲在L国的布局，其实就是要他投机，有机会就想法将凡森甚至乌尔达取而代之，但如果有危险，立刻乘坐飞机逃走，但她万万不会想到，自己会拿它当做毕生的事业，一个必须完成的理想，这样一来，危险的系数就高了数倍。
　　不过他自然不会给大家说出自己心中真实的想法，更不愿意将每一次的离别都弄得女人们伤伤心心，就也笑了起来道：“好啊，一次和四大美女结婚，那我可真的像别人说的那样。是有史以来最幸福地男人了。”
　　叶楚倩顿时笑道：“这则报道我也看了。那是说你娶了有史以来最美丽地女人，玉蕊公主。龙雨菡小姐，否则从古至今。比你老婆多的男人太多了，就算是龙总。说起来有十四个老婆，但比起别地皇帝什么皇宫三千，也是小巫见大巫了。”
　　龙雨菡没有见到这则报道，听到提起自己，立刻羞红了脸，道：“什么有史以来最美丽的女人。真是瞎说，我妈也很好看啊。还有波伊丝姨娘，你们没有看到。她要是对你媚笑起来，女人也要被迷到，不过平常是看不到地，有一次她和爸爸玩笑，被我瞧到了，真好看。”
　　房海蓉听到了，冷哼了一声，道：“你爸爸是个风流种，是个骗女人的高手，再漂亮地女人被他看上了，都会被弄到手。”
　　龙雨菡一听不对劲儿，便立马不说了，又道：“那雪婷姐、楚倩姐、烛儿也很美啊，特别是楚倩姐，那天我们去购物，那立交桥上有她好大的一幅画，戴着一顶绒帽，脸儿白嫩嫩的，眼睛水灵灵的，真是太好看了。”
　　叶楚倩知道她说的是自己在当红的时候替一家著名地隐形眼镜厂家做的广告，便笑道：“那有什么，菡儿妹妹，要是你上了妆，再遇到一个好一点儿地摄影师，要是有那样大的照片挂着，我看啊，所有地男人路过一定都要将脖子望酸。”
　　她这么一说，所有的女人都嘻嘻哈哈的笑了起来，就连房海蓉也是微微而笑，对这些儿媳妇好生满意，赵英杰见到母亲的神色，心中大是欣慰，母亲在这样欢快温馨的环境之下，过去的一些阴霾一定会被慢慢全部荡散的。
　　这时他想到一事，道：“妈，机票订好没有？”
　　房海蓉点了点头道：“已经订好了，下午四点钟先到B市，然后转机到L国，你到雅洪市机场之后，窝都就会来接你，其余的事，他会告诉你的。”
　　窝都对赵英杰来说，很大时间是亦师亦父，对他也极有感情，闻言不由得道：“好啊，我也好长时间没有见到窝都了，见了面可要好好的喝两怀。”
　　房海蓉道：“杰儿，窝都过去是L国军队中的很有名的特种部队少校，不仅精通各种杀人的手段，而且冷静机警，他跟了我之后，一直忠心耿耿，可以完全相信，至于其它赤血组的人，虽然全都是我养大的，但人心难测，你要留个心眼儿。”
　　赵英杰点头答应了一声。
　　大家聊了一阵，就用了午餐，然后众女又忙着给赵英杰收拾随身物品，她们在购物的时候，每一个人都给赵英杰买了东西，加起来一个皮箱根本就装不下，赵英杰便一人那里拿了一两样，但仍然还是将皮箝塞得满满的。
　　没过一阵，就到了时间，龙霄已经打来了电话，说要来送行，并且说还有话要向他交代，便提前向机场而去。
　　到了机场，龙霄已经等在那里了，而他的后面还跟着龙晓宇与龙雅萱，赵英杰见到龙雅萱也来给自己送行，心中也大是高兴，如果有时间，他相信不出半年，龙雅萱一定会重新回到他的怀抱中的。
　　龙霄一脸的沉肃，见到赵英杰，立刻道：“杰儿，你跟我来。”
　　说着话就向机场旁边的一个咖啡厅走去，赵英杰便紧跟其后。
　　在咖啡厅里找了一个僻静的地方坐好，等女招待上了咖啡离开，龙霄便道：“杰儿，你对这次回L国去是怎么想的？”
　　赵英杰道：“先尽量让乌尔达与凡森之间摩擦加剧，然后让他们打起来。”
　　龙霄点了点头道：“这是你第一步要做的，但杰儿，难道你就没有其它更大的理想吗？”
　　赵英杰心中一动，并不直接回答，而是道：“爸，你认为我应该有什么更大的理想。”
　　龙霄沉声道：“杰儿，我要你尽全力去统一L国，这才是你一生中最应该做，也最有意义的事，据我所知。L国百姓的生活过得远不如逍遥国。那里需要一个大智大勇的救世主，而这个救世主地最佳人选就是你。赵英杰。”
　　赵英杰见龙霄与自己想到一起去了，也不再隐瞒自己地想法。一点头道：“爸，我明白。L国的确是需要一次翻天覆地地变化了，而我妈给我布了一个很好的局，我有完成这个使命地机会。”
　　龙霄见到赵英杰的神色，就知道他已经有了这样地理想，脸上顿时露出了喜悦之色，道：“很好。很好，原来你已经有了这样的想法。我就不用多费唇舌了，杰儿。并不仅仅是你妈给你布了一个很好的局，你是我一生中最欣赏的后辈，在你的身上具有许多别人没有的优点，再加上你母亲地打造，甚至可以这么说，许多方面你已经超过我了，所以我一直有个感觉，你的成就最终也会在我之上，这是上天赋予你地责任，也是上天给你的良机，而且这事只有你能够完成，杰儿，我渴望见到你地辉煌。”
　　听着龙霄的话，赵英杰也是热血沸腾，道：“爸，你放心，我一定会尽全力的。”
　　龙霄点了点头，脸色忽然又黯淡下来道：“可是如果你要完成这个使命，那么危险将远远超过你母亲的预计，甚至比你在逍遥国的经历还要艰险得多，杰儿，若不是形势如此，我实不愿意你去冒这个奇险。”
　　赵英杰凝视着他道：“爸，当年你进入逍遥国，历尽了千难万险，才结束了那里数百年来战乱的局面，你想到过自己的安危，想到过退缩没有？”
　　龙霄也默默的望着他，微微一笑，却不再多说了，只是道：“杰儿，我是这样计划的，你去凡森那里，想法子将他取而代之，而我在逍遥国慢慢积蓄力量，在时机成熟之后，对乌尔达一起发动总攻，这样一来，他前后受敌，未必能够抵挡得住，你统一L国的机会，就很大了。”
　　赵英杰也大是振奋，点头道：“好，爸，我们就一齐努力，来创立这个辉煌的事业。”
　　龙霄没有回答，只是向空中伸出了自己的右手，赵英杰立刻与他紧紧握住，两人相视一笑，满襟的豪情此时都在心中击荡。
　　既然定下大计，平常也可以联系，在这里自然不必再多说什么，龙霄与赵英杰便走了出去，却见众女都在外面一起聊天，而龙晓宇却只好独自在一边呆着。
　　此刻离登机的时间已经差不多了，赵英杰便去办完手续，准备进入安检通道，众女也各自咛嘱得差不多了，而且赵英杰到了L国之后，能够通电话，都显得很是轻松，只有龙雅萱知道赵英杰的壮志雄心，明白他这一去将危机重重，生死难测，脸上有些黯然之色。
　　在进入安检通道的一刻，赵英杰向母亲及自己的女人道了别，然后又与龙霄、龙晓宇握手，龙霄没有说话，倒是龙晓宇紧紧的握着他的手道：“赵英杰，你自己保重，也祝你成功，爸爸说你的成就将超过我，我希望如此，但我也会全力和你竞争的。”
　　赵英杰笑了笑，向他点了点头。
　　就在这时，龙雅萱也伸出手来道：“赵英杰，我希望你在L国能够平安。”
　　赵英杰伸手去与她一握，却感到她手里有张纸块，不知道上面有些什么，但明白龙雅萱是不愿意别人看到，就不动声色的收在了手里，然后放入了裤包。
　　再次挥了挥手，别了众人，赵英杰就提着皮箝进了安检通道，然后上了飞机坐在了头等舱里。
　　没过多久，飞机就起飞了，赵英杰坐在窗边，望着a省越来越小的各种建筑，想起了龙雅萱塞给自己的那张纸条，他便拿了出来，却见是一张精美的信签纸，已经折叠成一个小方块，便慢慢的打了开来，等打开最后的一折，一行绢秀的字顿时印入了他的眼帘“就算我们不再是夫妻，如果你为了别人不幸死去，那我也不会再有第二个男人。”
　　看着这一行充满着炽热情感的字迹，赵英杰的手微微抖了一下，心中涌动出澎湃的热流，龙雅萱虽然无法面对自己当初的欺骗，但她心中果然还有自己，但是，要是他真的在这场万分艰难的行动中罹难，他绝不希望龙雅萱这么做，他甚至不希望自己任何的一个女人这么做，人不能太自私，他也不是古代的君王需要女人一生的陪葬，他爱她们，就希望她们都能够幸福，不能因为自己，就失去了整个人生，那样他就算在九泉之下，心里也放不下来。
　　情感激荡了一阵，赵英杰又开始冷静下来，此时他不能再沉洒于儿女情长之中了，他应该思索的是L国，是这场将成就自己生命的辉煌，但也许会很快失去生命的事业，为了逍遥国的百姓，为了L国的人民，他必须全力以赴。
　　思绪纷沓中，一个多小时之后，飞机降落在首都B市，到L国去还需在这里转机，但房海蓉已经帮他订好票了，在候机室等了两个小时，他又重新上了直达L国的飞机，却见机上只稀稀拉拉的坐着十来个人，他知道由于L国国内形势的不稳定，许多过去在L国做生意的华侨已经在开始撤离，回来的人还无法订到票，就连龙雅萱回来的机票也是母亲派人送给她的。
　　***********************************************************三个小时之后，飞机已经缓缓的降落在L国首都雅洪市的机场，当赵英杰提着皮箝出现在机场的候机大厅，立刻就见到了中等身材，微微偏瘦，一脸冷肃的窝都，不知怎的，赵英杰忽然想起血弃子来，两人的外表虽然不是太像，但这种冷削的表情，真是有九成的接近。
　　窝都此刻也见到了赵英杰，并没有显出什么激动的神情，很平静的走过来，打量了一下赵英杰道：“嗯，又长大些了，像个真正的男子汉了。”
　　赵英杰从小到大似乎还没有见到过窝都有乍喜乍忧的神色，说实话，由于从小被他用各种残酷的方法训练，过去心里多多少少还有些敬畏之心，但现在他经历了这么多的事，任何人站在他的面前也不可能对他产生丝毫的压力了。
　　不过见到带自己长大的窝都，赵英杰还是有很强的亲切感，搂着他的肩道：“窝都，咱们又见面了，这几年来你都还好吗？”
　　窝都见赵英杰对待自己比过去随便了些，微微摇了摇头，道：“老板，大老板已经给你尽力给你安排了一个机会，希望你不要让她失望才对。”


正文 第379章 北方首府
　　赵英杰听到窝都称呼自己“老板”真还有些不习惯，但此时情况已经发生了变化，他的确也是窝都的老板了，便笑了笑，忽然道：“窝都，你过去既然知道我妈就是大老板，今后我也有可能就会成为你的老板，不过小时候你好像对我最严格，有什么总是第一个责罚我，你就不怕我长大了之后怀恨在心吗？”
　　窝都侧头望着他，眼神中似乎掠过一丝笑意，但脸上还是冷冷的道：“你妈将你给我的时候，我就已经观察过你，如果你是一个蠢才，不配我来训练，我也不会答应你妈。”
　　赵英杰知道他是个有本事而又特行独立的人，不想做的事，母亲的确也无法勉强，便又笑了起来，道：“窝都，看来我还没有让你失望吧。”
　　窝都从小看着赵英杰长大，知道他过去向来也是很少笑的，但如今性子似乎已经有了转变，凝视着他道：“如果你能够干掉凡森，并且取代他的位置，才真正的没有让我失望。”
　　赵英杰见他说到主题上来了，当下也认真了起来，道：“窝都，你是怎么安排的？”
　　窝都没有直接回答，只是道：“老板，先上车，其余的话在车上说。”
　　赵英杰就没再问，而是随着窝都到了候机大厅外的停车场，然后上了一辆有乌尔达南方政权徽记的军用吉普车。
　　才一上车，窝都就从靠椅正面取出一个皮包打了开来，拿出一柄黑黝黝的手枪替给赵英杰。道：“拿着，到了这里，没这个可不行。”
　　赵英杰接过来一看，却是美国史密斯公司的“天豹”重型手枪，无论是射程还是填弹量都比普通地手枪要高。
　　他已经好久没有拿枪了，摸着这沉甸甸又光滑的金属外壳。竟不由自主的打开了保险，手指也已经勾在了板机上，实在有一种冲动要找个什么目标射击一气。
　　这时窝都已经启动了汽车，飞速的向着北方而去，一个小时之后，已经离雅洪市十多公里了。这时他忽然在一个僻静的地方停了下来，然后脱下了外面的灰色夹克，跟着掀起了贴身地背心，赵英杰顿时见到。在他仍然强健的腹肌上，竟用胶带紧紧缠着两个黑色的小皮薄。
　　窝都撕开胶带，小心翼翼的将那两个黑色皮薄取下来，交给赵英杰道：“老板，这是你母亲在L国所有的心血，我现在交给你了，要怎么运用，你自己决定。”
　　赵英杰先打开了那其中的一个皮薄，却见里面密密麻麻地写着一些人的姓名，如今在L国的地位口以及联系方式，每一个人的后面还有一些注释，赵英杰仔细看了看，这才知道，这些人都曾经请求过赤血组除掉自己地仇敌，母亲并没有要他们的钱。而是让他们欠自己一个人情，留着日后所需。而这些人中既有L国的富豪，也有政府官员。甚至还有军方人士，心中顿时好生感慨，母亲不缺一切，这一步棋，自然是为自己准备的了。
　　等打开第二本皮薄，这里却全是每一个赤血组成员的具体情况与联系方式，赵英杰这才第一次了解到这个自己从小到大为之效命的组织，却见成员共有七十三人，而像窝都一样的教官只有十五人，而其余的都与自己、奥多巴、索阁娅年纪差不多。
　　赵英杰最关心的当然是自己的伙伴奥多巴与索阁娅地情况，飞快的翻动着，顿时见到了奥多巴的名字，却见上面将他成长的一切都记录下了，包括每一次行动的表现，而在最后，则写着他已经进入了L国的北方军队，先从少尉做起，现在已经是凡森最精锐第六师地少校营长，而且很得上司的赏识，前程无量。
　　他跟着又去翻索阁娅，却见前面地记录都与奥多巴差不多，但看到后面，他却是一惊，原来索阁娅如今竟在一家北方最有名的夜总会唱歌。
　　窝都知道他在翻什么，冷冷地道：“奥多巴与索阁娅的任务都是大老板亲自安排的，他们都做得很不错，要不了多久，你们就会见面了。”
　　赵英杰实在难以想像充满野性的索阁娅如今竟会在那样的环境里生活，但既然母亲这样的安排，自然有她的道理，而且窝都说她与奥多巴都做得不错，看来她是能够适应的，她是一个倔强的女孩子，但同时也是个非常聪明，生存能力极强的女孩子。
　　他知道这两本皮薄的重要，问窝都要了胶带，也紧紧缠在了自己的身上。
　　窝都这时道：“老板，我们要尽早赶到北方去，你开车比我快，就由你来开吧，重新了解L国的道路。”
　　赵英杰点了点头，就与窝都互换了位置，启动了汽车，向前疾驶而去，看着这些熟悉的道路，此时他忽然又有了过去那种狂野不羁的感觉，加大油门，车速当真有如离弦之箭一般，前面的一辆辆汽车极快的被抛在了后面。
　　一路之上，并无任何的耽搁，就到了L国南北分界的克鲁市，这里原先是属于凡森的地盘，但现在却被乌尔达占了去，此时街道上已经没有什么百姓，全是荷枪实弹的的南方士兵，而且不时可以看到重型坦克与装甲车，一副剑拔弩张的形势，看来凡森虽然已经与乌尔达有了初步的和解协议，但乌尔达并没有因此放松对北方的戒备。
　　此时克鲁市各条道路上已经布满了岗哨，但窝都早就准备好了通行证，一路都是畅通无阻。
　　穿过市区，又到了郊外，虽然已经到了晚上。却见军队的布置已经越来越密集，而且处处都有亮如白昼的探照灯，应该到了最前线。
　　在窝都地指点下，赵英杰将车开进了一条小道，没多久就见到一个简易的竹棚，见到窝都又指了指。便停了下来，然后走下车去。
　　就在这时，竹棚里便走出一个五十来岁，又黑又瘦的男子，见到窝都，没有说话。只是向他一躬，然后便进竹棚里提出两大包东西来，赵英杰看得清楚，却是两套潜水服。
　　窝都提着潜水服。给了赵英杰一套，然后道：“走吧。”
　　一边说着，一边已经向东边而去。
　　赵英杰也没有多问，就提着潜水服在后面跟着。
　　没多久，窝都就带着赵英杰钻进了一片芦苇荡，然后转而向北，便到了一条大约有两百米宽的河道边，两人拔开芦苇，却见河道上不停的穿梭着亮着探照灯的炮艇。
　　无需多言，两人悄无声息地换上潜水服。而手枪等物品却用一个皮囊装着。
　　等到两艘炮艇交叉而过的空隙，两人便慢慢滑入了水中，然后向前游去。
　　十几分钟之后，就到了对岸，赵英杰与窝都慢慢探出头，找准机会。就跳上岸去，隐入了一片茂密的树林。
　　重新换上衣服。出了树林，大约走了五分钟。就见到前面又是一片探照灯的亮光，现出一条用土包堆砌的工事，不时可见戴着钢盔的人头与黑洞洞地枪口，却是到了北方军队的阵地前沿。
　　窝都指了指道：“老板，在这里布防的中尉连长叫做马尔亚，是赤血组的人，咱们地人要到南方去，都要从他这里过，这儿的工事中都是他安排的亲信，全都认识我，直接就能过去。”
　　见到赵英杰点了点头，他已经走到了那些工事前面，立刻就有探照灯射来，看到是他，果然没什么反应。
　　不一会儿，窝都已经带着赵英杰走了过去，向着一名士兵说了声，那士兵就飞快的向后面跑去，十多分钟之后，就与一名穿着北方军队中尉服装的男子走了过来，想来就是马尔亚了。
　　赵英杰瞧那男子也不过三十来岁，自然也和奥多巴与索阁娅一样，是母亲收养的L国孤儿。心中却是一叹，虽然母亲收养他们是另有目的，但最终的结果是这些孤儿都生存了下来，而且一个个的都成了才，从这一点儿讲，母亲对他们是的确有大恩地。
　　那马尔亚见到窝都，立刻向他深深鞠了一个躬，却是一脸的尊敬。
　　窝都对他一点头，见到左右的士兵都离得甚远了，便一指赵英杰道：“马尔亚，这是大老板的儿子，也是我们现在的老板，今后的一切行动，都要听他指挥，明白吗？”
　　马尔亚瞧着比自己高出半个头，年纪也差不多地赵英杰，似乎有些茫然，但还是向他行了一个军礼，道：“老板。”
　　窝都看到了他的神色，道：“马尔亚，你知道老板过去是谁吗？”
　　马尔亚摇了摇头道：“不知道。”
　　窝都道：“他就是‘魅影’。”
　　马尔亚训练有素，本来一直很是平静，听到窝都这么一说，脸色顿时一变，眼神立刻流露出了无比地崇拜敬仰，望着赵英杰，有些激动的道：“‘魅影’，你就是‘魅影’，咱们赤血组地第一杀手，在L国让人闻风丧胆，行动从来没有失过手的‘魅影’。”
　　赵英杰知道‘魅影’这两个字在L国里算是个金字招牌，几乎没有人不知道，便微微一笑，点了点头。
　　马尔亚见他点头，脸色更兴奋了，道：“老板，原来你就是我最佩服的，魅影”原来你是大老板的儿子，太好了，太好了，有你带领咱们，还有什么事情做不出来。”
　　他说到这里，想去握赵英杰的手，但似乎又有些不敢。
　　赵英杰见状，却一把握住他的手，含笑道：“马尔亚，过去在L国我也许有点儿薄名，但那都是和搭挡共同合作的成绩，功劳应该是大家的，这次到北方来。我的确有一个很大地计划，不过也要靠大家的帮助。”
　　马尔亚看着这个伟岸如山的男人的笑容，只觉亲切无比，与自己想像中冷酷无情的，魅影，大是不同，但这样的举止神态，却让他一时间如沐春风。少了几分畏惧，却多了几分亲切，听着他地话，顿时又鞠了一个躬，一脸郑重肃然的道：“老板，今后有什么事你尽管吩咐。你指到那里，马尔亚就打到那里，要是皱一皱眉头，就不是男人。”
　　赵英杰见这马尔亚像是条好汉。他欣赏的就是这样的人，心里也很高兴，拍了拍马尔亚的肩头道：“好，咱们就一齐拼搏，做出一番大事业来。”
　　马尔亚本来也在血气方刚，大有冲劲儿的年纪，听着赵英杰，脸上更是兴奋，连连点头。
　　窝都一直在默默地观察着赵英杰的言谈举止，见到他和自己过去认识的那个冷酷少语的‘魅影’实在有了很大地改变。而这样的改变，已经从一个无情的杀手蜕变成了一个能够做大事的具有领袖气质的男人，眼中情不自禁的掠过一丝满意而自豪的神色。
　　这时他道：“好了，马尔亚，你在这里好好的呆着，老板有什么新的行动计划会通知你的。现在我们要到兹道谷市去了，你给我们安排一辆军车。”
　　马尔亚赶紧点头。然后带着两人向前走去，穿过了一些坑道、暗堡之类地工事。就到了一排简易的营房，让一名士兵开了一辆军用吉普过来。
　　赵英杰与窝都也不多说话，上了车，依然由赵英杰驾驶，跟着向马尔亚挥了挥手，便踩下了油门，向前面的公路而去。
　　向北疾行，一路穿越了七八座都显得很是萧条的城市，三天之后，便到了兹道谷市，而沿途也不停有军队在向前线调动，赵英杰仔细观察着，却见北方军队的机械化部队明显要比南方军队少，坦克与装甲车都已经破旧落后，而空中虽然偶尔可见战机的影子，但想来力量也是薄弱得很，乌尔达这些年虽然没有发展经济，但军费却耗资巨大，从美国那里弄到了不少淘汰下来地装备，双方要是真再打起来，不出半年，北方军队的确会被全部击败，就像他所预想地那样，要将凡森取而代之，自己或许还有一半的机会，但要取代乌尔达，实在是一成地把握都没有，牛竟赤血组的成员如今都在北方，而要南北一统，就算是去刺杀了乌尔达也不行，必须用武力彻底征服南方军队，让南方军队所有的将领对他敬畏有加，不敢反抗，而如此一来，那难度就真是太大了。
　　兹道谷是L国除了雅洪市外第二大城市，也是北方政权的首府，而一进入城区，整个感觉仍然和其它的城市一样，除了街道宽一些，建筑多一些，那萧条冷漠的景象还是一样，许多的商店也已经关上了门，人们的步伐都是匆匆而过，除了米店油店，一些还开着的商店进去逛的惹也，不多，比起雅洪市也颇有不如。看来战争的阴云还笼罩在百姓们的上空，没有让他们彻底放心。
　　赵英杰曾经到过这兹道谷好几次，看到这样的景象，心中也是暗叹，逍遥国的面积最多不过L国的四分之一，虽然科技的进程远远落后，但城市的繁荣与人口的密集兴旺却远远在L国之上，逍遥国目前约有二三千万人口，而这L国南北双方若是进行一次人口普查，加起来也未必超过逍遥国多少，逍遥国与L国相比，就像是日本与加拿大，一个是人多地少，一个是人少地多，若是能够实现南北统一，调整一下居住的密度，再利用国内丰富的资源优势善加治理，是有机会成为一个适宜居住的国家的。
　　窝都指着路，在大街上拐了几处弯，就停在了一家酒吧外面，窝都带着赵英杰走了进去，此时已是下午，却见大约两百余平方米的酒吧里稀稀拉拉的只坐着四五个人，里面却放着美国的爵士音乐。
　　酒吧的老板是一个中等身材和窝都差不多大的男子，见到窝都立刻笑着迎了上来，窝都轻声道：“这人叫做布尼，过去在我的手下当过兵，身手不错。也是赤血组的教官之一。”
　　这两天晚上睡觉前赵英杰总要把那两本名册簿翻来看一下，对这布尼有一个印象，记得他带过五名赤血组地年轻成员，便点了点头。
　　那布尼到了窝都的面前，窝都立刻将赵英杰给他介绍了，布尼虽然知道窝都带了三人。而且其中一人就是赤血组的头号杀手，魅影”但听到他就在眼前，而且还成为了自己的老板，神情也是一惊，赶紧向他鞠躬行了礼，然后带着他到了后面的一间小屋里去坐下。跟着就端来了咖啡。
　　窝都等赵英杰喝了两口咖啡，便道：“老板，你下一步准备怎么办？”
　　赵英杰道：“现在的情况还不熟悉，我不能盲目作决定。对了，我想见奥多巴与索阁娅，你帮我联系一下。”
　　窝都道：“索阁娅等晚一点儿才可以见到，倒是奥多巴，你们地确可以见面了，他现在是凡森装备最精良，号称王牌部队的第六师的少校营长，除了你之外，在赤血组这么多的年轻成员中他的表现最为出色，而且他从小到大和你一起同生共死。配合得非常好，我和大老板都很看好他，也认为他能够信任，有什么事，你可以和他商量。”
　　赵英杰对这个一起长大的玩伴与搭档也是很有感情地，奥多巴比他略小半岁。他从来视为自己的弟弟一样，而且他了解奥多巴。知道他除了非常勇敢之外，机智聪明也比自己相差仿佛。的确是自己最佳的助手，当下便连连点头道：“好好，你快让奥多巴来，他离这里远不远。”
　　窝都道：“六师就在兹道谷市外三十里处屯扎，奥多巴很快就能够到。”
　　他一边说着，一边就打通了电话，只过了一会儿，便道：“奥多巴吗，你立刻到酒吧来，赵英杰回来了，你快来过来。”
　　奥多巴似乎在电话里答应着，窝都就挂断了电话。
　　这时布尼也坐了下来，三人就开始聊起了北方地最新情况，赵英杰这才知道，这两三天来，南北双方的谈判又出现了新的变化，乌尔达要求凡森在一年之内将北方的军权全部交给他，而政府官员的任命依然由他继续安排，凡森的北方自治区主席的位置则可以保留下来，这就意味着凡森将被架空，只留下一个空壳子，他自然不愿意，只是也知道硬拼打不过乌尔达，若是战败了就什么都得不到，如今正在犹豫之中。
　　赵英杰听到这消息，心中却是明白，乌尔达早就想干掉凡森了，只是过去实力不太足，又有联合国与其它邻国的干涉，才暂缓对他的进攻，但转眼二十几年过去，乌尔达已经积蓄了足够的力量准备对付凡森，而且逍遥国地第一批黄金想来也已经运到，更增加了他的信心，不会再给凡森机会，要一统L国，完成他的夙愿，做一个名符其实的总统，站在乌尔达的角度看，也的确该动手了，他真要是铁了心，就算是联合国与邻国再出面，凡森只怕也是远水救不了近火了。
　　对于凡森这个人，外界对他有褒有贬，评价不一，只知道他是一个资格很老地军人，大大小小打过很多的仗，作风非常勇敢，所以很得部下地拥戴，当上了L国的前总统依维多手下地陆军总司令，而当时西点军校毕业，得到美国人支持，三十几岁就当了少将的乌尔达发动军事政变推翻了依维多的政权还将他绞死之后，他就立刻在北方宣布了独立，并去游说邻国帮助自己对付乌尔达，而众邻国对有乌尔达也深怀戒心，不愿意他一统L国，便秘密用钱财与武器支持凡森，而且还联合发出声明，严厉谴责乌尔达的叛乱，并向联合国提出了制裁乌尔达的申请，只是后来美国政府的干涉，这个申请才流了产。
　　双方利用各自的优势大打出手，L国内战火连天，乌尔达的实力虽然要略强一些，但他才当政不久，许多事都需要处理，再加上他的叛乱在国际社会立不住脚，连美国人也难帮他自圆其说，所以在打了好些年后，在联合国的督促之下，终于坐在了谈判桌上划南北而制。但这一切都说明凡森也并非一个平凡之辈，而且更重要的是，他不像乌尔达那样好色贪淫，据说自从夫人得病瘫痪在床之后，他只要有空，都要亲自给夫人按摩全身，数十年来没有传出任何的绯闻，在L国的军政官员里，这实在是难得了，因此他在国际上的形像比乌尔达要好得多。
　　正在思索着对凡森的印象，就听到外面一阵急促的皮靴声，跟着就有人敲起门来。
　　布尼道：“啊，一定是奥多巴到了。”
　　他一边说着，就一边起身去开了门，那门一打开，先听到有人道：“赵英杰回来了吗，他在不在里面？”
　　跟着人影一闪，就走进一名年青的军官来，容貌俊朗，英气勃发，正是奥多巴。
　　赵英杰早就站了起来，迎了上去，像过去一样，在他胸前一捶道：“奥多巴，你这家伙，现在混得不错啊。”
　　奥多巴面对着赵英杰，也流露出了惊喜之色，一下子就拥抱住了他，道：“赵英杰，真是想死我了，听说你在边境上出了事，下落不明，我和索阁娅都担心得睡不着觉，还向窝都要求去找你，后来听说你没事，这才放心，想不到你会重新回来，任务完成得还不错吧。”
　　窝都这时道：“奥多巴，有一件事我要告诉你，赵英杰是大老板的儿子，也就是我们的老板，现在咱们的一切都要听他的吩咐，你快见礼。”
　　窝都这一席话传入奥多巴的耳中，他的脸色顿时一惊，看着赵英杰，眼神中掠过一丝异光，但赤血组制度森严，不敢多问，很快就低头鞠躬道：“老板。”
　　赵英杰哈哈一笑，拍了拍奥多巴的肩道：“奥多巴，咱们的交情与别人不同，你跟我别太客气。”
　　奥多巴却一脸肃然道：“那怎么行，咱们赤血组的人讲的就是绝对服从，现在你是老板，我就是你的属下，和过去是不一样的，不过我真的没有想到你会是大老板的儿子，怪不得，怪不得从小到大你学的东西都比我和索阁娅要多。”
　　赵英杰笑了笑，不想多做解释，而是很亲热的拉他在自己身边坐下道：“奥多巴，这次我回来，将有一个很大的计划，希望你能够成为我最好的助手。”


正文 第380章 再见索阁娅（1）
　　奥多巴听到赵英杰让自己做他的助手，立刻道：“老板，有什么事尽管吩咐，奥多巴一定会去完成的。”
　　赵英杰点了点头道：“奥多巴，我问你，如果我要进入北方军队，怎么样才能最好？”
　　奥多巴微一思索道：“去参加星期三夜宴。”
　　赵英杰道：“什么是星期三夜宴？”
　　奥多巴道：“这星期三夜宴是北方军官自己弄的私人聚会，只准校官以上的军官参加，经常有将军在里面，可以允许参加者带自己的一两个朋友去，据我所知，我们的马克师长这次也要参加，他很欣赏我，而六师目前又正在招揽人才，这次我把你带去，你要是能够引起他的注意，就能够进入军队了。”
　　赵英杰知道奥多巴所在的第六师是凡森最引以为豪的王牌军队，在过去的南北战争中屡立战功，装备也是最精良的，因此别的师的师长军衔一般只是少将，而这马克师长却是中将军衔，在北方军队中地位很高，如果能够认识他，然后随机应变，倒也是一件不错的事情，当下便点了点头道：“好，今天星期二，那就是明天晚上了，奥多巴，我和你一起去。”
　　正说着话，那布尼则走了进来道：“老板，窝都、奥多巴，时间不早了，我已经准备了晚餐，出来吃吧。”
　　赵英杰便站了起来，道：“好，奥多巴，咱们先用晚餐，等一会儿去找索阁娅，你们应该经常见面吧。”
　　奥多巴一点头道：“是的，经常见面，索阁娅的变化很大。只怕你快认不出来了。”
　　赵英杰道：“哦，是吗，那我更想早一些见到她了。”
　　两人一边说着话，一边到了外面，却见布尼已经在一张桌子摆满了盘碟，上面有牛排、烤鱼等菜肴，另有几瓶法国的红酒。在目前物资短缺的L国算是比较丰富了。
　　等用完餐，天色已经黑暗了下来，酒吧外各色霓虹灯不停的闪烁着，开始渐渐的有人进来，将里面的桌子坐满了一半，男男女女都有，其中不乏一些穿着暴露地风骚女子。
　　布尼见到赵英杰在观察着这些顾客，便道：“老板。来这里喝酒聊天的大多数都是军队里的一些低级军官与政府的文职人员，也有部分外国公司的管理人员，另外还有些来拉客人的妓女，自从南北双方吃紧，许多的店铺都关门了。咱们这里晚上地生意倒是好得出奇。”
　　赵英杰默默的点了点头，心中却是暗叹。身在L国的人民的确是一种悲哀，虽然属于联合国的一员，但比起周围的国家来，除了乌尔达的南方政权在军事上还勉强能够与一部分邻国相比外，其它的经济娱乐方面就差得太远了，有钱地不外乎三种人，第一种是高级军官或者当地政要。另一种就是一些看准了L国本国工业的落后，前来做生意或者是交纳了一定税金来开采矿产的外国公司员工。另一种人就是本地的黑社会，特别是军火商。他们甚至还在为政府服务，由于其中的腐败盛行，实在是大发横财，所以这酒吧地消费虽然不低，但还是有人来，可怜的是L国人民，辛辛苦苦劳作不说，还赚不了多少钱，平时只能糊口，若是遇到现在这样紧张地局势，各家店铺纷纷关业，找不到工作，而且物价飞涨，连吃饭也困难了，别说到这样的场所消费，连看都不敢来看一眼。
　　感慨之间，又过了一阵，酒吧里面已经开始爆满，处处是男人喧闹的声音与女人放纵的浪笑声。
　　奥多巴站了起来，道：“老板，走吧，我们到索阁娅那里去，她应该上班了。”
　　赵英杰也很想瞧瞧索阁娅到底变成了什么样子，便道：“好吧，我们走。”
　　窝都理解他的心情，便道：“老板，等一会儿你直接回酒吧来，布尼已经给你安排了住处。”
　　赵英杰点了点头，就跟奥多巴穿越人群走了出去，上了一辆停在路边的军车，然后向着兹道谷市的中心驶去。
　　一路之上，却见街道两旁比白天要热闹许多，但出来游荡地都是些青壮年男子，很少看到老人，小孩。至于妇女，倒是不少，不过全是些站在街边拉客的妓女，她们一排排地站着，一个个的浓妆艳抹，涂着厚厚地脂粉，虽然天气已经有些寒冷了，但无一例外的都穿得很少，看到男人，立刻围了过去，嗲声嗲气的拉客，有的干脆掀起了衣裳，露出了高耸的乳房，贴在了男人身上，当真是一个世界上都罕见的人肉市场。
　　赵英杰在车窗里见到，又是一阵的心酸，他知道这些女人卖肉的价钱低得可怜，甚至还低不上一个普通的中国男人一天的工资，但男人们无法找到工作，也只有靠这些女人用最原始的资本换一点儿吃饭的钱了，对于生存，对于活着来说，羞耻，实在是太微不足道了。
　　看到一些男人不停的在女人们的乳房，屁股，甚至下阴肆无忌惮的摸着，就像是挑选一件件鲜活的商品一样，赵英杰这才真正感觉到L国在越来越贫穷，越来越堕落，就像是一个被关在四面密封的玻璃窗里的人，眼看着空气愈发稀薄，实在需要有人用铁拳来击破这窗户，来拯救他们口就在这时，他的决心已经更加的坚定，对于逍遥国的百姓与L国的百姓来说，L国的百姓其实更可怜，更需要帮助，更需要彻底改变他们的生活，一个人活着，也不过百年就转瞬而死，但如果不能做一件有意义的事情，那么就算是一百年过去，他也不过是一个过客，是一个吃过，喝过，睡过，拉过的废人。赵英杰不能做这样的废人，绝不能。
　　赵英杰望着车窗之外，默默的思索着，一枚不达到目的誓不休的样子已经深深的植入了他地心中，这一瞬间，他没有去想那些将幸福系在自己身上的女人，更没有去想自己。充满心中的只是一个事业，一个能够拯救千万人，然后给他们的子孙后代都带来幸福的事业，一个伟大的事业。
　　而奥多巴看到这一切，似乎已经麻木了，脸上毫无表情，只是加大油门向前驶着，转过几道街后。就到了市中心，这里一片灯红酒绿，开门经营的商铺也比其它地街道要多一些，而且有北方军警开着军车，持着枪在不停的巡逻着。再也不见那些站街的妓女了。
　　奥多巴将车停在了一幢大厦下面，立刻有一名身着红色制服的侍应前来帮他泊车。
　　赵英杰走了下去。抬头见那大厦约有三十层高，巨大的闪烁着各种灯光的广告牌上写着“巴黎夜总会”六个字。他虽然曾经到过这兹道谷市几次，但每次都是执行任务，匆匆而来，然后匆匆离开，绝不会多露行踪。不过对这“巴黎夜总会”也有耳闻，知道这是法国人开的。是北方自治区最大的娱乐场所，在里面吃、喝、嫖、赌都可以。但所需非常昂贵，一般地政府官员与低级军官都是不敢来的。而索阁娅能够在这种地方呆两三年。他真是不敢想像。
　　在奥多巴的带领下，赵英杰与他乘坐电梯上了二十三楼，却见是一个极大的的歌厅，中间有一个布置得很好地舞台，此时周围已经坐了不少的人，以男人居多，看起来倒是一个个西装革履，衣冠楚楚地。
　　看到两人，这时有一名侍应连忙过来迎接，奥多巴显然已经是这里的常客了，那侍应也不问他，而是直接将他领到了舞台左边的一张桌子上，问了问他，然后拿来了一瓶红酒和几碟小吃。
　　没过多久，随着一阵闪烁的灯光与激烈的音乐，舞台上的演出就开始了，却是几个丰乳肥臀，衣着暴露的外国女人开始跳起脱衣舞来，这些女人看来是经过挑选地，姿色都还不错，动作也很撩人，不时引起男人们的口哨声。
　　赵英杰见了，悄声问奥多巴道：“索阁娅是表演什么地？”
　　奥多巴微微一笑道：“你放心，索阁娅是不会做这么低俗的表演地，她待会儿出来你就知道了。”
　　几个脱衣舞女郎轮番上阵，演了半个小时左右，不过倒没有全裸，最后都剩下了一条狭窄的丁字裤。
　　等到脱衣舞女郎退场，那激烈的音乐就停顿了下来，灯光也开始明亮，一阵悠扬的乐声响起后，一个清脆曼妙的女人声音就响了起来，却是L国一曲很古老的民歌。
　　虽然很久没有见到索阁娅，但这声音刚一传出，赵英杰就知道是她，索阁娅从小就接受过音乐与舞蹈的训练，歌咙是相当不错的，但现在似乎又进步了不少，而且音色温柔如水，真无法想象她一个充满危险，带着野性的女孩子。
　　说也奇怪，索阁娅的歌声一出，刚才还很浮燥的那些男人立刻安静了下来，都伸着脖子看着舞台，赵英杰还听到旁边一桌有一个男人轻声道：“来了，来了”温顺的小猫，终于出来了，就等着看她，否则我早就到楼下试手气去了。”
　　跟着又有一个男人道：“纳加，我劝你不要再赌了，你心里有了女人，赌运一定不会怎么好的。”
　　那个叫纳加的男人立刻反唇道：“多昂，难道你不是来看，温顺的小猫，的吗，你那个老旧好已经打了好几次电话来，你怎么还不走。”
　　赵英杰听到，心中真是一惊，“温顺的小猫”说的真的是他所认识的索阁娅吗，自己实在无法将她与这个绰号联系起来。
　　然而，就在他思想之间，一个极美的混血女孩子已经走了出来，穿着白色束腰的吊带连衣裙，披着乌黑而长长的头发，雪白滑腻的肌肤，一张精致到了极点的脸庞，画着淡淡的妆，虽然在唱歌，但眼神却不敢乱瞧，神态间显得腼腆而又怯弱。整个人瞧起来是又纯又美，非常的柔弱可怜，是让男人一看就想保护的那种女人。
　　索阁娅这个样子，真地好像一只喜欢被主人抱在怀里的温顺小猫，怪不得奥多巴刚才对他说，再见到索阁娅他会认不出来了。
　　奥多巴自然能够猜到赵英杰心中的诧异，微笑着道：“老板。你想不到索阁娅会发生这么大的改变吧，她的演技非常不错，喜欢她的男人也真不少。”
　　赵英杰凝视着仍然在台上唱歌的索阁娅，从年纪上说，她比自己只小一岁，今年也有二十六了，但她地打扮、神态、还有肌肤的光洁，如果说只有十八九岁了会有人相信。索阁娅的确是一个极为出色的演员，就连他自己也很难将四年前那个爱穿黑色皮衣，拿着手枪，杀人不眨眼的索阁娅与眼前这个羞羞涩涩，柔美娇弱。像个学生般女孩子重合起来。
　　索阁娅唱了两首歌之后，便有一个男歌手上台来接替她。但好几桌的男子都在招呼领班说着什么，赵英杰对这些情况非常了解，定然是让领班去叫索阁娅出来敬酒了，要是过去，谁要是有这样的举行，准会被索阁娅将酒泼在脸上，然后上几耳光。最后用手枪低在头上让对方求饶，但现在他倒要瞧瞧索阁娅如果应对。见到奥多巴起身要去后台，便用手阻止了。
　　那领班进去之后。没多久索阁娅就跟在他后面出来了，但微低着头，一付可怜而又无奈的样子。
　　索阁娅先到了第一张桌子，那里坐着两个男人，但举止倒还斯文，只敬了索阁娅地酒，然后笑着说了几句话，其中一个男人还掏出了名片递给了她，索阁娅看来是很不善交际，只将酒沾了沾唇，就拉了拉领班的衣角，示意离开，那两个男人倒也不纠缠，任她离去。
　　然而到了第二桌，情况就有些不同了，那里坐着四男两女，索阁娅沾了酒之后，一个高大粗壮的男人就大笑着去搂他的腰，索阁娅立刻灵敏的避开了，那男人旁边地三男两女顿时嘲笑起来，高大男人的脸面一时挂不住，就翻了脸，骂骂咧咧地去抓索阁娅，那领班连忙去劝阻，却被那男人一把推倒在地上。
　　眼看着那男人就到了索阁娅的身边，索阁娅立刻就哭了起来，而且快速的跑到其它的桌子旁躲避着，那男人也没想到索阁娅脚下这么快，就一边指着她骂着，一边要绕过桌子去追她。
　　然而就在这时，却见另外两桌各起来两个男人，匆匆到了那高大男子的身旁，四人几乎同时拔出枪来，抵在了那高大男子的头上。
　　那高大男子显然没有想到会被人用枪指，还在发愣，就被人用脚狠狠踹在膝盖后，“咚”的一声跪倒在地，跟着就有人用手柄在那男人地头上用力一砸，大声道：“妈的，索阁娅小姐你也敢惹，是不是不想活了，马上磕头道歉。”
　　跟着那高大男人一起地另外三个男人似乎也不简单，见状将手都伸出了怀中，有些像要拨枪之状。
　　便在此刻，又有七八个男人从两个不同的方向冲了出来，齐刷刷地用枪指住了那三个男人的头，大声喝叱着要他们立刻抱头蹲在地上。
　　那三个男人见着这阵势，脸色皆是惊骇，乖乖的抱头蹲在了地上，身上的枪立刻被捏了去。
　　那高大男人这才知道惹着什么厉害人物了，搞不好就要命丧当场，在四柄黑洞洞的枪口下，当下立刻好汉不吃眼前亏，向索阁娅磕起头来道：“索阁娅小姐，我第一次来，不知道天高地厚，冒犯了你，还请你放过我吧。”
　　索阁娅似乎已经被骇住了，一边摇头，一边还在哭泣着。
　　那四人见了，顿时对着那高大男人好一阵拳打脚踢，让他在地上翻滚着再站不起来，身体各处已经受了极重的伤。
　　赵英杰看到这里，悄声问奥多巴道：“奥多巴，这两批人是什么来历？”
　　奥多巴自从看到那高大男人想调戏索阁娅就一直在冷笑，听到赵英杰发问，便道：“是第三军团的柯金中将与警备司令部的汤姆斯少将，他们早就迷上了索阁娅，都想让她做自己的情妇，不过索阁娅的手段却高得哩，吊着他们的胃口，既不让他们占便宜，又继续迷着他们。”
　　赵英杰已经明白母亲这样安排索阁娅的目的了，如果有必要，索阁娅立刻会成为一个间谍，从这些北方政权的高级将领手里获取有价值的情报，她的作用，绝不是奥多巴等人所能比的。
　　这时那柯金与汤姆斯仍然没有出面，而那些持枪的男人分别是这两人的警卫，一心要让主子满意，对于人命，手底下是没有轻重的，见到索阁娅骇得只知道哭泣，又将那男子踢打了一阵，真到他完全不动，这才拖了出去，跟着又有几名军人上来，将其余的三男二女带走，却是那警备司令部司令汤姆斯少将的手下，估计这三男二女若是找不到强有力的人物说情，就只有交纳高额的罚金摆平此事了。
　　赵英杰此刻心中也是一叹，对于那个调戏索阁娅的男人他是毫不同情的，索阁娅虽然外表神态与过去了有很大的改变，手段也不一样了，但心狠手辣的作风却毫无二致，他希望能够给索阁娅温暖，给她一个家，但他又害怕索阁娅会毁灭一个本应该很温馨的家，对于她，自己实在很难安排，只有走一步算一步了。
　　经历了这一切之后，舞台上的表演继续开始，索阁娅自然要去答谢两位帮自己忙的将军，赵英杰一直在远远的观察着她，却见她面对着两名在北方算是位高权重并且帮过自己忙的将军并没有显出太多的热情，她先去了柯金中将那里，微微鞠了一个躬，然后喝了一杯酒，说了一会儿话，就赶紧去了汤姆斯少将那里，但似乎不敢多呆，不停去看柯金中将的方向，显得很怕得罪对方的样子，但赵英杰心中明白，对于柯金中将来说，会认为她是想跟自己多亲近，而怕得罪汤姆斯，看来索阁娅已经开始了解男人，她变得更聪明了，但如果出了什么意外，她也许会比母亲更可怕。
　　与那汤姆斯少将喝完酒后，索阁娅的眼睛就向赵英杰与奥多巴这个方向瞥来，而奥多巴做了一个并不张扬的手势，给她打着招呼。
　　在这一瞬间，索阁娅已经看到了正抬着头，举着杯向她微微而笑的赵英杰，眼神向这边足足的停留了七八秒钟，这才转过头去，跟着领班继续向一些客人致衡，那些人虽然不乏有钱有势之人，对这个温柔而又可怜的混血美人儿也都是垂涎三尺，但她的背后有两个比自己厉害大靠山，刚才那个高大的男子就是榜样，谁敢乱来，是以对索阁娅都很是规矩，只是略略赞美几句，就让她过去了。
　　过了一阵，那领班就与索阁娅走了过来，看见了奥多巴，立刻笑着道：“奥多巴少校，你又来了，索阁娅，快，敬奥多巴少校一杯酒，他来的次数好像是最多的。”
　　奥多巴就倒了一杯酒，递给了索阁娅，索阁娅便与他碰了杯，沾了唇，但一双秀美的眼眸却不由自主的瞥向了赵英杰，奥多巴看见，眼中又闪出一丝异色。
　　此时那领班已经看到了伟岸魁梧的赵英杰，知道这一定不是一个简单人物，连忙道：“奥多巴少校，这位是谁，我怎么没有见过，不知道在那里高就。”


正文 第381章 再见索阁娅（2）
　　赤血组成员已经不再隐藏，为了行动方便，皆以真名现世，但都在警察局备下了假资料，不会让别人查出什么，听到那领班问起赵英杰的身份，奥多巴便道：“这位是赵英杰，我过去的朋友，他可是个了不起的大商人。”
　　那领班听了，又打量了赵英杰一眼，又道：“索阁娅，你也敬这位赵先生一下，请他今后多多来棒场。”
　　赵英杰听这领班对索阁娅的口吻带着些命令性，知道必然是她平时里装得太过柔弱可欺，这领班才会对她颐指气使，不过这样一来，倒更显得她的可怜，让男人同情，会有保护她的冲动，便笑了笑，举起杯来道：“索阁娅小姐，能见到你这样美而且歌唱得这么好的女孩子，真是我的幸运，来，我先敬你。”
　　索阁娅这时一直在凝视着赵英杰，眼神中已经流露出难以压抑的激动之情，见他举怀，便也举杯向他碰去，然后将酒慢慢的喝完。
　　那领班见了，忍不住又瞧了瞧赵英杰道：“哈哈，赵先生，看来索阁娅小姐对你很有好感啊，她平常饮酒都只是尝一尝表示意思的，今天却和你饮光了，你要是下次不来棒场，真对不起索阁娅小姐。”
　　赵英杰一口喝干了杯中的酒，他明白索阁娅喝下这杯酒的意义，那是欣庆自己平安，并重新见到了自己，心中掠过暖意，对她微微点了点头，然后含笑道：“会的，今后我一定会来多多给索阁娅小姐棒场的。”
　　这时索阁娅又低下头不说话了，那领班就带着她向前而去，在临走的时候，赵英杰却见到索阁娅用雪白细长的手指悄悄给奥多巴做了个手势。
　　赵英杰望着索阁娅这时消失在后台，便道：“奥多巴，索阁娅是怎么来到这个，巴黎夜总会，的？”
　　奥多巴道：“索阁娅向这里的老板法国人布朗借了一笔钱。说是要好好安葬自己的父母，并在他面前表演了歌舞，布朗则要她帮着自己工作五年，还签下了合同，索阁娅就到这里来了，不过我们真的弄了一个很好地墓地，没人会知道这一切都是假的。”
　　赵英杰点了点头，笑道：“那柯金中将与汤姆斯少将没有想办法毁了这份合约吗，这可是个献殷勤讨美人儿欢心的好机会。”
　　奥多巴也笑了起来道：“怎么没有，不过他们可办不到。布朗敢在这里做生意，他的背后靠山就是凡森，索阁娅可是他无意中挖到的一棵摇钱树，他怎么会放。”
　　他说到这里，又道：“老板，你不知道，索阁娅迷倒的岂止是这两人，大人物可多着了，她的任务可以说完成得非常出色。”
　　赵英杰道：“也亏了索阁娅。在这些好色的男人中间周旋，实在是很困难。”
　　奥多巴摇了摇头道：“开始的时候，我也在担这个心，可是后来我就知道自己错了。索阁娅远比我想像中更聪明，更懂得如何运用自己的资本保护自己。她让自己显得很柔弱，很需要男人地保护，但同时也很贞烈，布朗最初的时候就打过她的主意，想要得到她，但她立刻表示要咬舌而死，布朗自然不愿意一棵摇钱树就这样没了。只好作罢，索阁娅就有意无意的让这件事传了出去。让那些喜欢她的男人都知道了，所以这些男人反而更迷上了她。却对她都规规矩矩的，就算约出去吃饭玩耍，在午夜之前也一定会将她送回布朗给她安排的住宅去。”
　　赵英杰点头道：“我也没想到索阁娅能够改变得这么成功，但我想布朗怕索阁娅跑了，或者有人接走了她，一定会派人全天候跟着吧。”
　　奥多巴微笑道：“这是当然，索阁娅身边一直有两个布朗的手下，就连晚上也监视着，不过在索阁娅眼里，他们只是两头猪，完全起不了作用的。”
　　赵英杰道：“刚才索阁娅做手势是不是要咱们在什么地方等她？”
　　奥多巴嗯了一声道：“就在她住宅地不远处，这几年来，我是她唯一可倾诉的朋友，她经常悄悄溜出来和我聊天，我们之间的感情比过去更好了。”
　　赵英杰听到他说到“我们之间的感情比过去更好了”时，似乎加重了些语气，心中不由一动，三人从小长到大，奥多巴对索阁娅地心意他岂会不明白，只是索阁娅对自己的好感一直表现得非常明显，每当三人在一起，总是要冷落奥多巴，也许这几年来，由于自己地离开，他们两人的感情加深，自己在索阁娅心里的地位已经没那么重要，刚才虽然可以感觉到她的激动，但作为一起长大，一起出生入死的朋友，也是会那样的口想到这里，赵英杰的心里却有说不出来地滋味，他对索阁娅的感情与龙冰柔不同，实际上是有男女之间地那种欣赏与喜欢的，过去拒绝她只是因为自己地身份，不愿意索阁娅跟着一个随时都有可能没命的男人，但现在他的处境虽然一样处处充满凶险，但想法不一样了，本来准备接受索阁娅的爱的，只是对她的性格有些顾忌，但如果索阁娅已经与奥多巴相爱，他心中虽然会感到黯然，但会真心的祝福他们的，毕竟对索阁娅来说，要与几个女人共侍一夫，还不如跟着一个一心爱自己，而且自己也慢慢喜欢上他的男人来得幸福。
　　有了这样的想法，赵英杰顿时一阵轻松，对于三人来说，这应该是最好的结局，奥多巴是自己最好的兄弟，他也希望他能够得偿所愿。
　　奥多巴此时也在默默的看着赵英杰，忽然将两人的酒倒满，然后举起杯来，道：“老板，为我们的过去干杯。”
　　赵英杰也举起了杯，笑道：“也为我们的将来干杯。”
　　奥多巴笑了笑，将酒一饮而尽，然后道：“老板，走吧。索阁娅等会出未还唱两首歌就要回去，要不了多久就能溜出来了，咱们先去等着。”
　　赵英杰点了点头，一口把酒喝光，便跟着奥多巴走了出去，依旧乘着电梯到了楼下。
　　到了外面，奥多巴招了招手，刚才那泊车的侍应就将那辆军用吉普开来，奥多巴与赵英杰坐了上去，然后向西而行。只过了两条街，奥多巴就在一条僻静的小街上停下了，道：“咱们就在这里，索阁娅会来的。”
　　此时已经是深夜，这小街上已经没有了什么人，一时间静得可怕，奥多巴沉默了一阵，道：“老板，你到底爱不爱索阁娅？”
　　赵英杰不便回答。淡淡一笑，道：“你和索阁娅现在怎么样了？”
　　奥多巴道：“很好，我和索阁娅很好，我们在一起很开心。”
　　赵英杰拍了拍他的肩道：“既然这样。那就行了，奥多巴。你是我地好兄弟，无论我的身份有没有改变，现在是，今后也是，我希望你和索阁娅能够幸福。”
　　奥多巴眼眸闪烁，好半天没有说话，过了一阵。才道：“老板，谢谢你。谢谢你还能把我当你的好兄弟。”
　　赵英杰哈哈大笑，又搂住了他的肩。道：“如果当好兄弟还要一个，谢，字，奥多巴，那我们白在一起长大啦。”
　　奥多巴此时也笑了起来，望着赵英杰点了点头。
　　两人在车中便聊起天来，对于逍遥国的事，奥多巴也听说了一些，赵英杰便将自己与龙霄的关系及有计划将凡森取而代之的事说了，不过龙霄在秘密运送军火，准备与自己南北夹击乌尔达的事情他并没有说，多年来他已经养成了习惯，有些事，实在是越少人知道越好，到了时候，他是会告诉奥多巴的。
　　自从与赤血组的年轻成员被派到军队之中，奥多巴也已经猜到大老板地目的是要逐步控制北方军队，取代凡森的位置，只是不知道这一天会来得这么快，而且最终执行这个计划的却是赵英杰，因此听他说了，也并不惊奇，只是道：“老板，咱们的人现在大多数都还是低级的军官，掌握的军权有限，如果再过几年，这个计划成功率一定很高，只是现在就要动手，难度只怕就会很大了。”
　　赵英杰点头道：“我知道这计划有很大的难度，但我已经决定开始动手，就随机应变吧。”
　　奥多巴叹道：“好吧，你既然决定，我当然会全力帮你，明天就去星期三夜宴，到时在兹道谷市的高级军官至少有六成以上会参加，我先帮你想法混在军中，然后看有没有机会，不过这段时间乌尔达与凡森几次差点谈僵动手，军队中也分成了两派，有要求答应乌尔达条件地，也有要求与乌尔达一战的，咱们或许可以利用利用。”
　　赵英杰像过去一样伸手就在他胸前一捶道：“好，还记得我教过你的那句中国话谚语吗，兄弟同心，其利断金，没什么能够难道咱们的事。”
　　奥多巴这时也振奋了起来，用力地点了一下头道：“老板，既然你要做大事业，我就陪你做大事业，这样活着才有目标，咱们从小到大，出生入死也不知多少次了，这次就赌个大的，就算是输了也值得。”
　　见到奥多巴已经与自己达成了共识，赵英杰顿时又接住了他肩，从小到大，在三人之中，他既是行动地指挥，又是奥多巴与索阁娅的大哥，自己若真能够创造一段辉煌，他绝不会亏待奥多巴的。
　　又说了一会儿话，就见到前方忽然闪过一个纤细的黑影，疾快的又无声无息的向车子的方向奔来，赵英杰只瞥了一眼，就知道是索阁娅到了，在黑夜之中，她地确像一只猫，但不是一只温顺的小猫，而一只会杀人地小猫。
　　索阁娅很快就上了后座，奥多巴不等她关门，就立刻启动了军车，向着城市的北方而去。
　　索阁娅刚一坐稳，就打了赵英杰一下背道：“赵英杰，你终于回来了，你去执行任务失了踪，真是担心死我和奥多巴啦，不过我知道你一定会没事地。你可是，魅影”从来没有失过手的，魅影，”
　　赵英杰这时已经回过头来，想到自己接到中国任务临行前曾经拒绝过索阁娅充满炽热与奉献的求爱，当时是深深伤了她的心，走的时候她还在生自己的气，但现在一点儿都看不出索阁娅地心里对当天的事有什么阴影了，而且还和过去一样的对待自己，心想也许是她和奥多巴感情加深，自然就把几年前的事看淡了，心中更是轻松。顿时笑了起来，道：“索阁娅，真想不到你会变成，温顺的小猫”如果让你去拍戏，你准会得到国际大奖，成为大明星。”
　　索阁娅脆笑了起来，道：“哈哈，我也没想到自己装可怜还真像，不过后来就变成好玩了。原来那些色迷迷的狗男人还真好捉弄，说几句话，流流眼泪，他们就什么事都肯给你做。真比拿枪逼着他们还好玩，还开心。”
　　这时奥多巴忽然道：“索阁娅。有件事我要告诉你，赵英杰虽然回来了，但他的身份已经和我们不一样了。”
　　索阁娅伸手就在赵英杰的短发上摸了摸，道：“看得出来，他比过去更神气了，更像个大男人了，不用说。一定是这次去中国的任务完成得不错，大老板很满意。奖励他了。”
　　奥多巴道：“我说出来你别太吃惊。”
　　索阁娅哼了一声道：“奥多巴，你小子就别卖关子了。难道大老板会让他比窝都的地位还高。”
　　奥多巴一笑道：“你说对了，赵英杰其实就是大老板地儿子，大老板所有的生意都是他的，窝都见了他也要恭恭敬敬的叫一声老板。”
　　索阁娅也愣了半晌，好半天才惊叫起来道：“赵英杰是大老板的儿子，这……这怎么可能，他跟我们在一起执行那么多危险的任务，怎么会是大老板的儿子？”
　　赵英杰见自己不说话是不成了，便道：“索阁娅，我的确是大老板的儿子，也是她唯一地儿子，但因为一些特殊的原因让我和你们在一起，现在我已经和她相认，也开始接管所有的生意。”
　　索阁娅听到赵英杰亲口承认，这才信了，睁大着幽蓝色的眼眸道：“哦，我知道了，你一定是大老板跟别地女人的私生子，大老板本来没把你放在心上，但后来再没有生育，自己又老了，生意没有接管，才认了你，是不是？”
　　赵英杰知道赤血组地人都很难将神通广大，心狠手辣的大老板与女人联系起来，不过他也不想透露得太多，便笑了笑道：“这件事太复杂，我还是今后给你们说吧。”
　　赤血组的组规之一就是不得打听组织里的事情，因此索阁娅听到赵英杰这么一说，倒也不再追问下去，而是道：“赵英杰，恭喜你啊，成了咱们的老板了，不过我和奥多巴可是近水楼台先得月，有什么好处可不许少，太危险的任务也少安排。”
　　赵英杰哈哈笑道：“索阁娅，怎么，你也怕了。”
　　索阁娅一听，顿时瞪着眼道：“谁怕了，谁怕了，我刚才是说着玩儿的，说实话，我巴不得马上结束现在地任务，提着枪去杀人，那才痛快，这样的日子我真是过得烦腻了，真不明白大老板让我去认识那么多地军政官员要做什么，还要做多久，赵英杰，现在你是老板了，可得替我想想办法。”
　　奥多巴这时一边开车，一边道：“索阁娅，放心，就要用上你了，你知道老板回来做什么吗，他是想干掉凡森，掌管整个北方军政。”
　　索阁娅立刻“啊”了一声，道：“干掉凡森，掌管整个北方军政？这一票可做得大啊，怪不得窝都总要我与那些有权有势的人物结交，一定是让我有机会就探听情报，做女间谍。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，这是大老板地意思，索阁娅，你要做的事情的确并不简单。”
　　索阁娅的脸上顿时流露了自信的微笑，道：“赵英杰，不，应该叫你老板了吧，你放心，那些男人我会将他们弄得神魂颠倒的，他们也想不到温顺的小猫会是间谍，其实有时候他们带我出去，就会讲一些军队里的事情，也没怎么防着我，只是我懒得听罢了，说吧，你要什么样的情报，我给你打听。”
　　赵英杰也知道索阁娅柔弱腼腆的外表的确让男人很难起戒心，一点头道：“别急，有需得着的地方，我会通知你的。”
　　正说着话，奥多巴已经将车开到了市郊的一条街上，却见并不宽阔的街道两旁都亮着红灯，却是一些妓院，但还有一些路边的小摊在经营着，吃饭的大都是些妓女与嫖客。
　　停好车，三人走到了一家路边摊里吃火锅，做生意的是一名华裔，火锅的味道比起中国的火锅店来说也差了很多，但三人却都吃得非常痛快，不时的说着小时候的趣事，到了痛快处，都哈哈大笑，似乎已经回到了过去，回到了魅影、云豹，还有孔雀在一起的年代。
　　不停的喝着L国特有的略带着酸味儿的米酒，索阁娅最先有些醉了，雪白的脸颊上一时间霞飞彤染，便如一朵鲜红的玫瑰一样，娇艳欲滴，赵英杰见到奥多巴看着索阁娅的眼神已经痴了，而索阁娅对他还是像过去一样，说不上冷淡，也说不上热情，倒是找自己说话的时间多些，他不知道奥多巴与索阁娅之间这几年到底发展到什么程度，与索阁娅说话的时候也非常留神，倒没有过去随意了。
　　三人吃完火锅，夜已经很深了，奥多巴开着车先送索阁娅回去，没多久，便又到了刚才等她的那条小巷。
　　车子一停下，索阁娅就抚了抚额头，道：“赵英杰，我有些醉了，前面还有一段路，你能不能送我一下。”
　　奥多巴连忙道：“索阁娅，难道你又忘了，赵英杰已经是咱们的老板了，还是由我来送你吧。”
　　索阁娅摇了摇头道：“不，还是赵英杰送，今晚我们都只是朋友，没有老板。”
　　赵英杰见状，只好走下了车，拉开了后车门，道：“好，索阁娅，我送你。”
　　索阁娅走了出来，慢慢的向前而去，赵英杰就在她的旁边跟着。
　　没一会儿，两人就过了街口，消失在奥多巴的视线之中，而这些街道的路灯坏了一大半，好几十米外才有一盏，整个街道显得极是昏暗冷清。
　　赵英杰也不知道索阁娅的住宅离这里还有多远，此时已是夏末秋初，夜风露重，朦胧的灯光下，却见索阁娅的肩头缩了缩，知道她喝了酒，身子发冷，就不假思索的脱下自己身上穿的西服，披在了索阁娅的身上。
　　索阁娅这时忽然停住了脚步，抬起了头来，凝视着赵英杰道：“赵英杰，你变了，要是在过去，你是不会有这样的举动的。”
　　赵英杰微微一笑道：“四年了，当然会有变化，难道你的变化还小吗？”
　　索阁娅的眼睛忽然开始炽热起来，望着他道：“不错，我也有了变化，我也长大了，赵英杰，我终于明白为什么当初你会拒绝我了。”
　　赵英杰道：“哦，为什么？”
　　索阁娅提高了声音道：“那是因为你在乎我，怕害了我，是不是？”
　　赵英杰没料到索阁娅竟猜到了自己当时的想法，心中一动，却没有马上回答。


正文 第382章 牛刀小试（1）
　　见到赵英杰没有说话，索阁娅幽蓝色的眼眸深深的凝视着他，继续道：“因为你当时只是一个杀手，一个没有明天的杀手，是不能有女人的，也不会给女人带来幸福的，赵英杰，这就是你的顾忌，一定是的，你情愿去碰别的女人也不碰我，就是因为心里有我，不愿意我受到伤害，是不是？是不是？你不要骗我，我已经能够了解男人，也明白你的性格，我比许多女人都漂亮，又从小和你一起长大，知道你爱吃什么，爱穿什么，我就不相信你会不喜欢我。”
　　赵英杰也不想继续回避下去，便点了点头道：“是，当时我的确不想你受到伤害。”
　　听着赵英杰的话，索阁娅面对着他，身子竟微微颤抖起来，喃喃道：“我就知道，我就知道，你是这样的人，你是这样的人。”
　　她一边说着，眼中已经滚落出泪珠来，在昏暗的灯光下闪动着两行晶莹口过了一会儿，索阁娅忽然灿烂的笑了起来，道：“赵英杰，你知道吗，这几年来我流了不少的泪，但只有这一次是真的。”
　　她说了这话，又挺直了纤美而又匀称的身子，凝望着赵英杰道：“现在好了，你不再是杀手，而是大老板的儿子，掌管整个赤血组的人，不会怕任何的人和事了，赵英杰，我还爱着你，仍然还想做你的女人，你现在要不要？”
　　赵英杰见到索阁娅再次大胆示爱，自己又一次面临着选择，心中也在悸动着，道：“索阁娅，奥多巴说……”
　　索阁娅立刻飞快的摇起头来。道：“我知道奥多巴会给你说什么，他一定会说这几年我跟他很好，有什么话只给他说，对不对？”
　　赵英杰点了点头道：“是的。他是这么说的。”
　　索阁娅嫣然一笑道：“奥多巴一直喜欢我，很早以前就喜欢上了我。我心里很明白，可是我的心中已经有了一个人，也只容得下一个人，赵英杰，那就是你，奥多巴只是我地朋友，你走了之后，我只有他这个朋友。你知道的，我的任务无聊得很，闷得慌了，当然会溜出来找他说话。”
　　虽然知道索阁娅还爱着自己，但赵英杰心中还是一阵黯然，奥多巴是他最好的兄弟，他对索阁娅地心意自己也非常了解，这四年来他们经常单独相处，可是索阁娅还是没能喜欢上他。这一生，这位好兄弟注定要痛苦了，可自己帮不了他，感情是无法转让与替代的，自己就算是有心，也是无能为力。
　　索阁娅眼神中已经流露出了了无比地兴奋喜欢，道：“赵英杰。我的心你也知道，我只想嫁给你。只要做你的新娘，我不是一个笨女人。又了解赤血组，你娶了我，我一定会帮你很大的忙的。”
　　赵英杰一直在思索着如何安排索阁娅，心中实是矛盾重重，这时一叹道：“索阁娅，有一件事我必须告诉你，这四年来，我经历了很多的事，也认识了很多的人，这其中的曲折是你无法想象得到地，可是现在我无法给你讲得太清楚，我只想告诉你，我已近结婚了，而且有五个妻子，她们都很善良，对我也很好。”
　　这一席话传入了索阁娅的耳中，她便如被雷击了一般，浑身猛的一震，失声道：“什……什么，你已经结婚了，而且有五个妻子，这……这怎么可能，这怎么可能？”
　　赵英杰点了点头道：“从常理上看是不可能，可偏偏在我的身上发生了，索阁娅，一切我无法给你说得太多，等我这次的计划完成到一定时候之后，你就会见到她们的，我希望你能够和她们成为朋友。”
　　索阁娅显得有些激动，不停的摇着头道：“朋友？和你的妻子成为朋友，我怎么做得到，怎么做得到？”
　　赵英杰怕的就是这一点儿，但面对着理想地实施，他不想对感情的事谈得太多，便用双手掌住了索阁娅的肩头，凝视着她道：“索阁娅，你听我说，我和你之间的事，咱们先把它放下来，北方的军政大权，我一定要得到，也需要你的帮助。”
　　索阁娅望着赵英杰的坚定地眼睛，一直盯了好久，激动的神情才平静下来，缓缓地点了点头道：“会的，老板，我会为你效忠地。”
　　赵英杰也不知她在想什么，但听她又开始叫自己“老板”知道她一定非常失望，心里也是难过。
　　索阁娅这时慢慢的离开了赵英杰的手，道：“老板，我回去了，有什么需要，窝都与奥多巴都知道怎么联系我的。”
　　说了这话，她忽然加快了身形，向前奔跑而去，很快就消失在一幢楼房之后。
　　赵英杰转身而回，他早就料到索阁娅会有这样的反应，在不能确定索阁娅与其他女人是否能够相处之前，他是不愿再谈感情的，他要一心的投入在自己想要完成，也必须完成的事业里，与那些在生死贫困之间挣扎的人们相比，儿女私情，此时已经显得渺小了。
　　回到了汽车上，奥多巴立刻启动，一直过了好一阵，才道：“老板，索阁娅又向你表示了爱意吗，我知道她的酒量，她并没有喝醉，今晚她也一直在看着你，我了解她，她让你陪他，就一定会给你说什么话的。”
　　赵英杰在没有决定与索阁娅的关系前，也不想让奥多巴痛苦，便道：“奥多巴，这件事就告一段落了，咱们谁也不许再提，记住，我这次回来，最重要的是凡森的政权。”
　　奥多巴果然没有再提，而是点了点头道：“是，老板，我知道了。”
　　过得一阵，就回到了那酒吧外面。看到赵英杰下了车，奥多巴便道：“老板，明天下午我来接你，咱们一起去参加星期三夜宴。”
　　赵英杰微笑着答应了一声。便走入了酒吧，却见里面的人也很少了，而窝都与布尼还在外面的一张桌上一边喝酒一边等着，瞧到赵英杰回来，两人站起身来，由布尼安排着赵英杰到自己后面的屋子里安歇。
　　到了第二天的傍晚，奥多巴果然又开着车前来，载着赵英杰向城东而去。
　　半个小时之后，就到了一幢别墅外面，却见前面已经有几辆车。门外有一队士兵在设卡检查进去地车辆。
　　奥多巴这时停下车来道：“老板，这别墅的主人是洪都中将，是作战参谋部的副参谋长，在军中资格很老，为人又热情好客，大家都喜欢到他这里来，后来他就干脆搞了这个星期三夜宴，固定时间请军中的朋友在一直相聚，来参加地都是校官以上的人物。不过这是男人地聚会，是不许带女人来的。”
　　赵英杰微微一笑道：“奥多巴，你只是一个少校，能够参加这样的聚会，混得挺不错啊。”
　　奥多巴也是一笑道：“到这里来的少校军衔的是很少，而且也不愿意来，免得让人羞辱。我也是跟着马克中将来，他把我介绍给了洪都中将。洪都中将倒是不讨厌我，我也想多认识一些军中的朋友。所以这一年来是经常来的。”
　　正说着，前面的车已经全部进去，奥多巴也缓缓前驶，到了门口，便掏出了自己地军官证给外面的士兵看，那些士兵显然都认识他了，其中一名少尉还对他笑着点了点头，然后挥手让他进去。
　　当车进入了别墅，赵英杰见到里面非常大，比龙氏别墅几乎不相上下，看来L国的百姓日子过得清苦穷困，将军们的生活倒是有滋有味，乌尔达的将军们应该还要奢侈一些。
　　到了一个停车场将车停好，两人走了下来，却见一个极大的草坪，此时已经是灯光通明，两旁摆着水果与菜肴，另有佣人在烤肉及倒酒。
　　草坪上已经有许多人，或站或坐的热闹无比，大多数身着军服，但也有些身着便服的，想来是当地的政要或者富豪。
　　奥多巴带着赵英杰一边走一边四处观望着，很快就见到了目标，低声道：“老板，马克中将已经来了，我带你过去认识。”
　　赵英杰点了点头，便跟着奥多巴穿过人群，却见到有四名穿着将军服装，年纪都在六十岁以上地男子在激烈的争论着什么，而其中一个中等身材，躯体略略显瘦，面部有些冷峻，配带中将军衔的男人声音最大，却听他在大声道：“不能签这个协议，军队全部交给乌尔达，那不是束手就擒吗，说是让凡森主席继续执政，那只是骗人的鬼把戏，乌尔达和咱们打了这么多年的仗，早就结下了怨，只要把军权一交，从凡森主席开始，咱们一个个的都跑不了。”
　　这时又有一个声音道：“不签，那也难啊，现在的局势已经不同了，乌尔达地军队装备比咱们好得太多，听说从美国购买的猛禽战斗机也要到了，真要硬拼下去，不出半年，咱们地军队就全部会被消灭，大家要理智分析啊。”
　　说话的却是一个年纪最大，满脸皱纹，带着上将军衔地男子。
　　却听刚才那中将道：“巴拉星将军，你过去的威风那里去了，你忘了，你可是咱们的空军总司令，怎么说出这么没志气的话。”
　　那巴拉星上将苦笑着道：“不是说没志气的话，马克将军，这些年咱们最好的装备凡森主席都给你了，你再看看我那点儿家底，都是过去的老把式不说，能飞的不超过三百架，我早就仔仔细细的分析过了，如果乌尔达的猛禽战斗机到了，咱们双方展开空战，不出五天，我的空军就会全部完蛋，而没有空军，失去了制空权，你们陆军的日子也不会好过，说半年被乌尔达打垮那是太自信，我看三月足够。”
　　那大声说话的自然就是奥多巴的上司马克中将了，看来他一点儿都不怕比自己大一级的巴拉星上将，对着他直嚷道：“巴拉星，你这家伙。要为自己说的话负责。”
　　那巴拉星当然也不会怕他，冷笑着道：“马克，别以为有些坦克与装甲车就了不起了，连凡森主席都不敢说狠话。你算什么。”
　　这时旁边一名中将道：“算了，算了。你们争什么，还是等到凡森主席从几个邻国回来再说，这件事还是由凡森主席作主，我看要打这场仗也悬得很。”
　　这时奥多巴已经带着赵英杰走了过去，向着马克行了一个标准地军礼道：“长官，我带了一个朋友来，他叫赵英杰，身手不错。而且各方面的知识都非常广博，是个很好的人才。”
　　马克此刻正在生气，对着奥多巴点了点头，然后只瞧了赵英杰一眼，就挥手道：“知道了，你先带你这位朋友随便逛逛，等我有空再聊聊。”
　　奥多巴便又敬了一个军礼，向赵英杰递过去一个眼色，转身便走。赵英杰很绅士的对着马克微微一笑，这下跟着奥多巴离开。
　　此时草坪上地军官们都三五成群的聚在一起谈论着，奥多巴便带着加入了一个人群，奥多巴虽然只是一个少校，但看来在军官中很有些知名度，见到他，许多地上校、中校都很热情的打着招呼。奥多巴便把赵英杰介绍给他们认识。
　　那些军官对赵英杰自然不会有太多的兴趣。有人道：“奥多巴，听说今晚洪都中将又要举行射击比赛。谁胜了就可以得一瓶，粥年的威士忌，那可是难得的好东西。只怕又是你的吧。”
　　奥多巴正笑了笑，立刻又有人道：“奥多巴的枪法虽然不错，可是格斯中校也不差啊，别忘了，前两次他们一人胜了一次，还没有分出胜负。”
　　跟着一人更是嚷了起来道：“对对，今天咱们干脆赌大一点儿，大家说奥多巴与格斯谁能赢，我来开盘。”
　　赵英杰瞧了过去，却见说话的是一名中校，刚才听奥多巴介绍过，是北方导弹部队地一名叫瓦特尔的团长，家里在北方好几个城市开着赌场，这个团长也是用钱买来的。不过他也知道，虽然号称北方导弹部队，但真正的导弹是很少的，更多的还是被各军事强国已经淘汰的高炮与重炮。
　　瓦特尔这么一说，众人立刻附和起来，让那他去准备纸笔记录大家的投注。
　　赵英杰低声道：“奥多巴，格斯中校是谁？”
　　奥多巴道：“格斯中校是第三飞行大队的大队长，曾是克兰韦尔空军学院地高材生，多次获得奖学金，他虽然是空军，但枪法也非常好，绝不在我之上，不过这个人狂得很，好像空军总司令巴拉星上将不是很喜欢他。”
　　赵英杰知道克兰韦尔空军学院是英国皇家空军创立于第一次世界大战期间，也是世界上第一个军事航空学院，历史悠久，是当今著名的国际军事学府之一，其中走出过无数世界空军史上的叱咤风云的人物，而这格斯能够读上克兰韦尔空军学院已经不容易，能够拿上奖学金，对于L国来说，只怕是第一人了，这种人，就算是狂一点儿，倒也可以结交。
　　正说着话，便只到有人道：“格斯中校来了。”
　　赵英杰望了过去，果然见到一名四十来岁，身材修长，面部刚硬，一看就知道受过良好教育，穿着空军中校制服的男人在人群中走着。
　　赵英杰知道这必然就是奥多巴口中的格斯中校了，不过显然他的朋友并不多，向他打招呼地很少，不过这格斯中校丝毫并没在意，脸上带着持行独立的傲然之态，有人打招呼他就回应，绝不会主动向别人点头，怪不得会说他狂得很。
　　不过赵英杰也有一个特点，别人不愿意结交地人，他就有心试试，因为他向来认为，一个人狂，一个人傲，在一般情况下，多多少少是有些真本领的，只是不善于与社会沟通罢了。
　　奥多巴与他从小长到大，当然明白他心里在想什么，偏了偏头，便带着赵英杰走了过去，到了格斯中校地面前道：“格斯中校，好像有一段时间没来了吧。”
　　格斯中校望着奥多巴，眼神充满了兴奋道：“奥多巴，你果然来了，听说洪都中将今晚又会举行一场射击比赛，你我前两次各有输赢，一定要分出胜负来，否则我是不会来的。”
　　奥多巴哈哈大笑起来，向赵英杰一指道：“格斯中校，我向你介绍一位朋友，他叫做赵英杰，枪法不错，今晚你也可以瞧瞧。”
　　格斯中校向赵英杰望了两眼，见他身材魁梧，仪表非俗，便点了点头道：“是么，等一会儿我倒要见识见识赵先生的枪法。”
　　赵英杰一笑道：“我的枪法稀松得很，不过如果格斯中校想看，我也只有献丑了。”
　　格斯中校没有再说话，嗯了一声，就离开了，到一边去用餐。
　　奥多巴望着赵英杰道：“老板，你的枪法应该没有退步吧，今晚就要看你的表演了，如果能够引起马克中将的主意，我敢保证，明天你就能够混个一官半职。”
　　说实话，赵英杰的确有两年没有摸手枪了，不过自信射击的那种感觉并没有丢失，便笑了笑道：“试一试吧，希望不会让格斯中校失望。”
　　两人说着话，便到旁边拿碟子用餐，赵英杰见奥多巴不停的与人打着招呼，心中暗自欣慰，自己这位好兄弟本事自不待说，而且善于与人交际，的确是一位极佳的助手。
　　等到大家都用完餐，就见到那洪都中将走到了场中，手里拿着一瓶外观非常精致的酒，大声道：“各位同僚，各位同僚，这次星期三夜宴的主题大家想来都听说了，我这一瓶1893年的威士忌，想送给枪法最好的勇士，大家要是有这个本领，都可以试一试。”
　　说着话，他便向草坪的左侧而去，却见那里有一条长桌，而长桌之上却放了一排共九瓶啤酒，而在离长桌大约六十米远的距离，又有一张桌子，上面却放着一柄伯莱蜘毫米口径手枪，赵英杰对这款手枪的性能非常的清楚，这枪可装九枚子弹，虽然有效射程能够达到一百米，但过了五十米已经难达到精准度，而两张桌子的距离达到六十米，的确是有很高的难度了。
　　这时候所有的将领、军官都围在了两张桌子的旁边，虽然说谁都可以参加，但这样远的距离，要打中一瓶啤酒都很困难，更别说九枪连发，绝大多数的人都不会去当众献丑。
　　第一个拿起枪的却是一名中校，只见他屏气瞄准之后，“砰砰砰”一连九枪，只见到前面那长桌上的啤酒水花四溅，只有三瓶完好无损，在这样的距离下，有如此的成绩，已经算很不错了。
　　在众人的喝彩声中，有佣人去换上啤酒，又有一名上校去填上了子弹，举起枪来开了九枪，不过只打碎了五瓶，比前面一人的成绩还要差些。
　　这时人群中就有人喊了起来：“都别打了，都别打了，还是让格斯中校与奥多巴少校来比一比，看谁更厉害些。”
　　刚才一直在喊下注的瓦特尔中校又大呼道：“你们谁还要下注的，赶快来买啊。”
　　军官们本就是一些好赌之徒，听着他这么一喊，还没有下注的便立刻到他那里去报注了，就连巴拉星上将、洪都中将、马克中将等将领也参与了进去。
　　奥多巴见状，悄悄道：“老板，不如让马克中将发笔小财，增加增加他对你的好感，不过千万不要失手。”
　　赵英杰知道奥多巴要自己参赛，这时他瞧到别人射击，手也开始痒了起来，而且知道自己需要知名度，这些军官越多的人认识自己越好，便点了点头。


正文 第383章 牛刀小试（2）
　　奥多巴听到赵英杰答应参赛，便站了出去，大声道：“各位，各位，今天我的身体有些不适，只怕是赢不了格斯中校的，而我的朋友赵英杰也想参加，由他代替我，不知道大家有没有兴趣下注在他的身上。”
　　看着陌生的赵英杰，众军官面面相觑，但对一个陌生人谁敢轻易下注，那瓦特尔见奥多巴退出了比赛，精彩度不免大减，叹着气摇了摇头，只好大声道：“现在由这位赵英杰代替奥多巴比赛，大家改不改注。”
　　随着他的声音，那些刚才赌奥多巴赢的军官纷纷去改了注，并没有一个赌赵英杰赢的。
　　那瓦特尔不愧是赌场出身，默默的算了算，然后道：“现在公布赔率，格斯中校胜1赔1.1，要是平局1赔2，赵英杰胜1赔4，还有人下注没有。”
　　那马克中将对奥多巴极为欣赏，本来是买他赢的，见到奥多巴忽然退出，便匆匆走了过来道：“奥多巴，你是怎么搞的，这场比赛怎么不参加了，你知不知道我对你是非常有信心的，咱们陆军在枪法上是绝不能输给空军的。”
　　奥多巴就等着他过来，朝着马克中将悄悄递过去一个眼色，然后大声道：“将军，难道你忘了，前两天训练的时候我的手臂受伤了，实在比赛不了啊。”
　　马克中将见到了他的眼神，眼眸中也是一闪，便道：“你这家伙，怎么现在还没有好，算了，看在姓赵的是你朋友份上，我就支持一下。要是输了。在你这家伙的军饷里扣。”
　　他一边说着。就一边道：“瓦持尔，我还要下注。”
　　瓦特尔连忙道：“马克中将，不知道你下注谁赢，下多大的注？”
　　马克中将又望了望奥多巴，见他一副胸有成竹的模样，这才道：“我刚才下了一万比索赌奥多巴赢，现在再下两万比索。全赌这姓赵的嬴。”
　　听着马克中将地话，从将领与军官都吃了一惊，要知道在北方政区，一个校级军官地月饷也不过一千比索，三万比索可不是一笔小数目了。
　　瓦特尔嘻嘻地笑了起来，道：“马克中将，你的胃口真大，要是赢了，我可要将东城那边的赌场给你，不被我老爸骂死才怪。”
　　他一边说着。却立刻在一个纸簿上记下了，然后请马克中将也落上了姓名。
　　马克中将下了注之后，便再也没人下注了，比赛就正式开始，格斯中校第一个开枪，只见他非常熟练的填完子弹之后，举着手枪。便是一阵“砰砰砰”的连射，只见那些啤酒瓶一阵的爆裂。竟是弹无虚发，再无一瓶啤酒完好。
　　这样准确的枪法立刻赢来了围观地军官们一阵阵的掌声与喝彩声。大家的脸色的轻松起来，这格斯中校自从与奥多巴相较枪法一胜一负之后，已经有近半年没有参加星期三夜宴，从如此娴熟快捷的动作看来，他的枪法又有进步了，这场比赛，大家已经赢定，虽然赔率太低，但总聊胜于无啊。
　　到了赵英杰，当他装填完子弹，慢慢举起了手枪，将准星瞄准了六十米外的啤酒瓶，屏气凝神，在这一瞬间，那距离甚远的啤酒瓶在他的眼中变得无比清晰起来，他知道自己浑身地体质已经异于常人，这目光自然也敏锐很多，但还是没有开枪，因为他必须找到射击的感觉，这样的距离实在无法大意，可以说是差之毫厘就要失之千里，需要一定的时间调整。
　　见到赵英杰迟迟不开枪，众军官顿时嘘声四起，有的人更是放声嘲笑起来，有奥多巴推荐，本来还以为这姓赵的多多少少有点本领，没想到会如此迟顿，真是可以完全轻松下来了。
　　奥多巴深知赵英杰的枪法，也不想他会如此缓慢，实在不是太正常，脸色也是微变。
　　那马克中将一向信任奥多巴，刚才见他给自己递眼色，便大着胆子赌了三万索比，现在看到这样地局面，顿时一阵懊悔，狠狠的瞪了奥多巴一眼，打定主意回去之后要把他好好地训上一顿，这欺骗长官的行为，实在不可饶恕。就在这时，就忽然听到一阵激烈地枪声，赵英杰已经连续扣动了板机，随着这枪声，前面的啤酒瓶就稀里哗啦的一个个的飞溅出了水花，九发子弹，九个啤酒瓶，竟是无一落空。
　　见到这样的情况，所有的将领军官都愣住了，半天没有人发声，没想到这个慢吞吞的赵英杰居然真有本领，竟与格斯中校打成了平手。
　　马克中将见到本以为放到了别人腰包里的钱又飞了回来，心中是又惊又喜，哈哈大笑着拍起手来道：“好，好，慢一点儿好，慢一点儿，咱们比的是准确度，而不是射击的速度，赵英杰，你给我好好的打，等嬴了钱，我算你一份儿。”
　　赵英杰打中了目标，已经找到了感觉，而且发现除了目光敏锐之外，自己举枪时的手臂比过去更稳定了，也就是说枪法将超过从前，心中也大是振奋。
　　那格斯中校见到赵英杰的枪法，眼中顿时露出了欣赏之色，走了过来，拍着他的肩道：“赵英杰，好枪法，奥多巴没有雅荐错啊。”
　　赵英杰微微一笑道：“我只是一时侥幸罢了。”
　　格斯中校望了他两眼，忽然一挥手道：“将桌子再退十米，我和赵英杰再继续比下去。”
　　他这话一出，人群中顿时发出了惊叹，七十米的距离，对于这种有后座力的手枪来说，当真是一个不可思议，很难超越的极限，今天的比赛可真精彩啊，但无论是气势还是从刚才比赛的动作来看，这格斯中校还是占了上风的，他既然敢说再退十米。一定会有些把握。姓赵的虽然不算是个草包。但终归还是要输地。
　　随着格斯中校地声音，几名佣人果然将那长桌又向后面移了十米，虽然草坪上灯光如昼，但看起来也有些吃力了，不由得都屏住了呼吸。
　　格斯中校填完弹，也举起手来慢慢地瞄准，过了一阵。才勾动了板机，只听到一阵枪响之后，前面的啤酒瓶水花飞溅，却已经碎了六瓶，只有三瓶完好无损。
　　在这样的距离，能够击中一大半的目标，已经是非常了不起的枪法了，观看的人群中顿时又鼓起掌来，叫好之声此起彼伏。
　　然而格斯中校放下枪。佣人们刚换好啤酒，赵英杰已经到了桌前，瞬间已经将子弹装填完毕，举起枪来，似乎没有瞄准就开始疾快的射击起来，但让人不可思议地事情发生了，那才摆好的啤酒瓶就像是一起跳起舞来。片刻间再无一瓶完好。
　　从赵英杰填弹到放下枪，行云流水。潇洒干脆，时间绝不超过十五秒钟。完全和刚才第一次射击的状态相反。
　　这时候，所有在场观看的人都是目瞪口呆，整个草坪一片的寂静，就算是深知赵英杰底细的奥多巴也是心惊不已，七十米的距离，他最多不过和格斯中校差不多，能够击中五六瓶，而赵英杰过去的枪法只是比他略强些，估计能够打中七八瓶，这样在不过十五秒钟之内就填好弹而且全部命中目标，实在太出他意料之外了，真不知在赵英杰的身上发生了什么样地际遇，让他有了这么大的提升。
　　马克中将此刻已经反应过来，一边拍着手，一边大笑着走到了赵英杰的身边，拍着他的肩道：“神乎其技，神乎其技，这样的枪法了不起，太了不起了，完全可以去参加奥运会，奥多巴，想不到你还有这样的朋友，怎么不早点介绍给我认识。”
　　奥多巴道：“我与赵英杰有很多年不见了，是昨天才重逢的，他现在没什么事情做，所以我才想向你引荐。”
　　就在这时，却听一人道：“不用给马克这家伙引荐了，这个赵英杰我要了。”
　　马克中将回头一看，却见说话地是洪都中将，他手里则拿着那瓶1893年的威士忌。
　　马克中将一把夺过他手中地威士忌交给赵英杰，一边道：“你要了，你们参谋部的人要这样地人材真是浪费，赵英杰到我那里才对，如果他只是枪法好，就做教官练兵，如果懂得指挥，我看至少能够先当一个中尉。”
　　赵英杰含笑道：“那就多蒙马克将军你提携了，这样吧，我也没什么东西，这瓶酒就借花献佛了。”
　　一边说着话，一边就将那瓶威士忌递给了马克中将。
　　马克中将对这样的名酒自然喜欢，当下也不客气，拿在了手中，道：“那好，赵英杰，明天中午你跟奥多巴到军营里来，我用这酒招待，你。”
　　他讲到这里，又回过身去，对此时已经丁脸死灰的瓦特尔道：“1赔4，瓦特尔，12万比索限你明天之内给我，否则我真叫人去收你家东城的那个赌场。”
　　瓦特尔那里想到会发生这样的意外，这时已经是垂头丧气，不过不敢抵赖，只得道：“马克中将，你放心，九万比索明天中午之前我会交到你手中的。”
　　马克中将点了点头，便拉着洪都中将去说话了，一边说，还一边扬着那威士忌，看来极是得意。
　　***********************************************************到了第二天上午，奥多巴就载着赵英杰向兹道谷市东郊六十里外北方政权陆军第六师的军营而去。
　　到了第六师的营区，赵英杰就感到了这第六师与其它军队的不同之处，除了士兵们的军容要整洁之外，更重要的却是各种的装备，机械化的程度非常的高，不仅有坦克、装甲车，另外还有导弹发射车与武装直升机，并且几乎都是崭新地。这些装备在世界上来说。虽然不是很先进。但在L国地军队中已经极是不错了，就算乌尔达地南方军有如此装备的也不多，怪不得这第六师会被称为北方最精锐的部队。
　　奥多巴驾驶着军车向师部而去，赵英杰道：“奥多巴，你这个少校营长主管的是什么样一支队伍？”
　　奥多巴道：“我负责的是独立营，也就是突击营，编制比别的营要多三分之一。而且装备很好，直接归马克中将指挥。”
　　赵英杰知道现代战争中突击营的作用与传统地前锋营相同，便笑道：“奥多巴，看来马克中将的确非常欣赏你啊，你是怎么获得他的信任的。”
　　奥多巴微笑道：“这也多亏窝都的安排，马克中将在北方军中锋芒太劲，常常遭到同僚的嫉恨，他就组织了一次对马克中将的刺杀，然后在最关键的时刻让我出现救下了他。马克中将自然感激我，先让我担任他的警卫连连长，过不了多久，就调去了独立营，先做了一阵子副营长，然后就当上了营长，运气还算挺不错地。”
　　赵英杰摇了摇头道：“这绝不是运气的问题。只能说窝都给你安排了一个机会，其余的都要靠你自己。马克中将能够得到凡森的信任，将最精良的装备都给他。必然有他的真本事，所以他绝不会仅仅因为你救了他，就将非常重要的独立营交给你地，你一定还经历了不少的考验。”
　　奥多巴点头道：“老板，你猜得不错，马克中将毕业于法国陆军指挥学院，对现代战争与现代武器都是很有研究地，平时也经常在师内行进对抗演习，我都有胜出，所以你也有可能会经历这一关，要有心理准备。”
　　两人说着话，便到了一排整齐的建筑外，经过了检查，然后驶了进去，到了一幢只有三层地楼房外停下。
　　下了车，刚到楼下，便有警卫按例来拨两人的身，奥多巴配带有枪，就将枪交给了他们。
　　顺着楼梯走到了二楼的一间房外，见到这是一个极大的办公室，而那马克中将就坐在宽大的办公桌看着一张地图。
　　奥多巴便在门口挺胸立正高声道：“报告将军，少校奥多巴奉命带赵英杰前来报道。”
　　马克中将抬起头来，挥了挥手道：“奥多巴，你来了，好，和赵英杰坐下，我有话要问你们。”
　　奥多巴便与赵英杰走进办公室，到了右侧的沙发上坐下。
　　马克中将这时也走了过来，坐在两人的对面，却凝视着赵英杰，道：“赵英杰，你有天生的军人风采，而且枪法让人惊叹，但不知过去在那里读过书，枪法是从那里学来的。”
　　昨晚赵英杰与窝都早就商量好了一切，微微一笑道：“我没有上过正式的学校，但我有一个叔叔，曾经参加过南北战争，而且当过南方军队的团长，后来被南方军队排挤，愤然退出，我从小父母双亡，就跟着这位叔叔长大，后来他教了我枪法与一些军事知识，因此没让我读书。”
　　马克中将道：“哦，你的伯伯叫什么名字，在南方军队那一支部队任团长？”
　　赵英杰道：“他是一个华裔，叫康奇志，曾任南方军第三集团军第三十六团的团中校团长。”
　　马克中将闻言，脸上顿时一动，道：“你是康奇志的侄子，怪不得有这样的身手，当年他在战争中可是挺有名啊，不过听说后来与杰逊将军密谋向乌尔达发动兵变被发现，然后失了踪，你伯伯还在不在？”
　　原来，这康奇志本是窝都的朋友，因作战勇敢，善于用兵，在南北双方中下级军官中相当有知名度，当年窝都离开北方军队，也是受了此人的牵连，不过这康奇志虽然逃脱了乌尔达的追杀，但已经在十年死了，还是窝都送的终，由于他的名气及与乌尔达的旧怨，因此赵英杰冒充他的侄子是最好不过。
　　听着马克中将发问，赵英杰便一摇头道：“他已经在十年前去世了。”
　　马克中将道：“你有什么证明康奇志是你的叔叔。”
　　赵英杰从怀中掏出了几个小盒子打开，却是几枚勋章，盒子上面也印着字，正是当年这康奇志去世后留给窝都的。
　　L国的户籍制度并不完善，马克中将也无法真正求证到赵英杰与康奇志的关系，但见了这几枚勋章，也相信了几分，便道：“那你这些年在做什么？”
　　赵英杰道：“叔叔临终之前曾经说过，乌尔达是个残暴好色的独裁者，有他在，L国的人民就不会有好日子过，要我继承他的遗志反对乌尔达，但我却无能为力，只好去中国做生意，但听说现在南北双方又要交战了，我才回来参军，完成叔叔的遗愿。”
　　赵英杰并没有打算用假名，虽然L国的消息比较落后，但他在中国有些名气，马克将军极有可能会有一天知道他在中国的身份，他现在半真半假的说出来，也算是打下伏笔。
　　马克中将点了点头道：“赵英杰，说实话，我这里的确需要大量的人才，昨天你在宴会上的表现非常的出色，我有心让你先做一个少尉教官，教习士兵们枪法，不过你既然是康团长从小教出来的，当年他和我交过手，他的战术我也深为敬佩，但不知你学到了多少，这样吧，明天我带你到部队去，作一个简单的对抗演习，如果你有真才实学，我就另有任命，你觉得这样的安排如何？”
　　赵英杰点了点头道：“多谢将军你给了这一次机会，我一定会好好的珍惜。”
　　马克中将挥了挥手道：“昨晚赢的那瓶酒本来说中午招待你们的，可我接到通知要参加一个紧急会议，必须去司令部一趟，奥多巴，你先带赵英杰到你那里去，那瓶酒，咱们另外找机会再喝。”
　　奥多巴立刻带着赵英杰站起身来，向他行了一个礼，道：“是。”
　　赵英杰也对着马克中将很有风度的鞠了一躬，然后才跟到奥多巴身后离开。
　　重新上车，大约开了七八里左右，便又见到一排排营房，却是奥多巴的独立营到了。
　　停下车后，奥多巴立即带着赵英杰参观了整个营区，L国的军队编制虽然沿袭普遍的三三制，但一个营却有四个连，共约有四五百人左右，而奥多巴的独立营下面则有五个连，每个连的编制也比一般的连队要多，分别是装甲步兵连、摩托化步兵连、导弹连、通信连、侦察连、总计兵力达到了七百余人。
　　见到士兵们一个个的都精神抖擞，生龙活虎的训练着，各式战车也在空地上列队有序的穿梭纵横着，也是暗暗点头，从小到大，奥多巴并没有得到多少军事指挥的训练，如今能够率领指挥这支部队，自然是他用自己的聪明学习并熟悉了一切，实在是非常值得赞许，而他虽然在母亲的安排下专门学习过各种军事知识，但论起实际操作却还很不足，毕竟指挥现代军队与逍遥国的军队大有不同，知识面需要更加广博复杂，他必须重新学习。
　　当下他一边参观，一边向奥多巴询问自己不懂的各种细节，而奥多巴就不耐其烦的给他详尽解说。
　　不知不觉间，一天时间已经过去，赵英杰就在独立营里与奥多巴联榻而眠，几乎是聊到天亮才睡觉。
　　只睡了两三个小时，两人就起床跟着士兵们出早操，一直到了十点钟左右，便见一辆军车驶了进来，跟着跳下了一名上士，找到了奥多巴，却是奉马克中将之命让赵英杰随自己前去接受考察。


正文 第384章 考验
　　等那上士带着赵英杰到了马克中将面前，刚见了礼，马克中将便凝视着他道：“赵英杰，别的话我不想说，今天我准备了一场演习，山丘上有一个连防守，我给你两个连，如果你能够在六个小时之内拿下来，我就会对你委以中尉连长之职，你才参军，就能任这样的职务已经是特例了，是我看在你前日的表现与康团长的面上，希望你能够把握住这样机会。”
　　见到赵英杰躬身谢了，马克中将立刻先指着一名身材矮瘦，但一脸精明的中尉道：“赵英杰，这位是阿夏中尉，也是你今天的对手，看你能不能胜过他。”
　　那阿夏中尉比赵英杰矮了近两个头，要看他实在是需仰视才见，不过这瞧来的眼神中却充满了傲慢与轻视，道：“赵英杰，听说你过去没有带兵打过仗啊，要不要我再撤一个排。”
　　赵英杰微微一笑道：“是，我过去的确没有带兵打过仗，阿夏中尉，一切都要靠你承让了，不过我想试试自己的能力，你不必撤下兵力来。”
　　阿夏中尉点了点头，道：“好，那就瞧瞧你的能力吧，希望你不要让将军失望。”
　　一边说着，一边就向马克中将行了一个军礼，转身就快速的向山丘上跑去。
　　马克中将又向身边的另外两名中尉指道：“这两位一位是斐尔中尉，一位是米基郎中尉。他们都是有经验地军官，今天就归你指挥了。”
　　赵英杰立即伸手与两名中尉握手，那斐尔中尉倒还客气，向他笑着点头。而另一名米基郎中尉虽然伸手与他握了，但嘴角上却现出一抹讥笑之色。
　　赵英杰瞧着他的讥笑，心中明白，这米基郎中尉是在想，这马克中将真是疯了，让一个从来没有打过仗的家伙来指挥两个连，就让阿夏中尉来耍耍自己。他好在一边兴灾乐祸。
　　跟着马克中将又介绍了身边的两名上校，却都是他的作战参谋，一起来对赵英杰的表现作出评估的，看来这马克中将的确是非常重视人才。
　　见面完毕，马克中将就让赵英杰跟着两名中尉前去布署如何作战，赵英杰却并没有走，而是向马克中将行了一个非常标准的军礼，道：“将军，从现在起。我已经是一名军人，但我请你给我一个权利。”
　　马克中将道：“你需要什么权利。”
　　赵英杰沉肃的道：“我需要你给我一只手枪，谁要不服从军令，我有立刻处决地权利，不知将军你能不能答应我。”
　　马克中将也是个聪明人，刚才米基郎中尉对赵英杰冷嘲的神色他也看在眼里，要知道行军打仗，无权则无威。而无威杀之气，所发出的军令也是无法得到执行的，赵英杰只是个临时的指挥者，他们完全可以不配合，而赵英杰能够提出这一条，就证明他的确懂得行军作战的要领。
　　马克中将望着一脸英气威武的赵英杰，越来越觉得此人并非池中之物。便点了点头，从怀是掏出了一只精致的银色手枪来，递到赵英杰手中，大声道：“斐尔中尉，米基郎中尉，你们两人听着，赵英杰从现在起就是你们地长官，你们必须无条件的服从他的命令。这把枪我交给他，谁要是违反了军令。赵英杰就有权自行处决，你们听清楚没有。现在立刻向你们的长官行礼。”
　　斐尔中尉与米基郎中尉听到他这么一说，心中都是一凛，连忙向赵英杰行了军礼。
　　而赵英杰接过了马克中将的手枪，也忍不住又看了他一眼，自己的来历无法查证，马克中将只能通过奥多巴的介绍与自己的诉说确立初步印象，但他将手枪交给自己，又答应了自己有行使军法地处决权，大有用人不疑，疑人不用的魄力，这实是一位值得敬佩的将军，日后可要好好的接近才是。
　　接过枪来，立刻有士兵取来了枪套，赵英杰佩戴完毕，又向马克中将敬了一个礼，便带着斐尔中尉与米基郎中尉向着山下的临时指挥部而去。
　　那临时指挥部不过是山下几块光滑的石头，赵英杰此时已经思索过了，由于只是演习，士兵们用的都是上了红色颜料地演习专用子弹，不会出现真的伤亡，自然就没有怕死之徒，就没有鼓舞士气的必要，只要两名带兵的中尉服从自己就行了。
　　当下他也不再客气，沉声喝道：“米基郎中尉，有没有这山丘的地图？”
　　那米基郎中尉本来是瞧不起赵英杰的，但没想到他居然会找马克中将要了手枪与处决权，此人要是对自己不满，借故将自己毙了，那真是遭之大糕，极为不值的事情，心中越想越是不对劲儿，越想越有些畏惧，也不敢大意了，而见此人板起了脸，隐隐之中竟有一种让人说不出的霸气，更是暗凛，忽然被他这么一喝，只觉耳膜作响，心头更是一跳，连忙道：“有，有，我马上找来。”
　　他说着这话，就大声叫着，立刻有士兵拿来了地图，米基郎中尉亲自将地图打开，放在了一块光洁地石头上。
　　赵英杰就仔细看去，却见整个山丘共有五个最佳的防御阵地，分别是山脚地正背的101与102阵地、山腰正背地201与202阵地，最后却是山顶的300高地，这些阵地分别都有天然的石堆与沟壑，特别是山顶，更是呈一个冠形，而中间有一段百来米的距离没有掩体可供士兵们藏身爬行，很有些与当日天煞族的王宫地形相似。
　　默默地看了一阵。就听到斐尔中尉道：“长官，你有六个小时的时间限制，应该进攻了，我们两个连是一齐行动，还是留一部分预备。”
　　赵英杰此刻已经思索清楚，道：“不必留预备队，斐尔中尉，你率人进放后山，米基郎中尉，你和我带着人进攻前山。
　　在离阵地百米远的距离等待通知，一齐进攻，不过要注意，队伍分作两部分走，不能太过集中。
　　这时斐尔中尉道：“长官，直接进攻山腰阵地，难道你不怕山脚阵地有人吗？”
　　赵英杰笑了笑道：“阿夏中尉只有一个连，不过两百人，而山脚的阵地防守面太大。他有算有心伏击，只要咱们前后呼应，他消灭了咱们前面的人，却无法挡住后面的反扑，他本来有的地险之利就失去了，我想阿夏中尉不会傻得来冒这样的险吧。”
　　斐尔中尉与米基郎中尉闻言，不由得相互一望，皆觉得这姓赵的华裔似乎没有自己想像中的那么简单。
　　戴上了指挥联系用地耳麦。三人便开始行动，斐尔中尉带着人去了后山，而赵英杰和米基郎中尉则率领士兵向前山而行。
　　赵英杰的预料并没有错，阿夏中尉的确放弃了山脚阵地，士兵直接到了山腰的201阵地，上面是一带天然的沟壑，但隐隐看得见有士兵露出戴着钢盔的头来。
　　就在这时。听到耳麦里传来了斐尔中尉的声音道：“长官，长官，我已经到达了指定地点202阵地前面，是否发动攻击。”
　　赵英杰道：“斐尔中尉，先派一小队人试探一下敌人的火力，然后向我汇报。”
　　他说了这话，立刻又向身边的米基郎中尉发出了相同地指令，而米基郎中尉就派出了两个班的人借着山石村木的掩护向山上慢慢爬去。就在还离着五十米远的地方，就听到“噼噼啪啪”一阵猛烈的枪响。201阵地上的敌军已经开起火来，赵英杰默默的观察着。却见对方的火力并不算密集，而且从隐约露出地人头来看，不会超过五十人，想来斐尔中尉那边也是一样。
　　果然，没一会儿就听到斐尔中尉在耳麦中道：“赵长官，赵长官，已经观察到敌人的火力点，大约在四十五十人左右，如果硬攻，应该可以拿下，是否行动，请指示。”
　　赵英杰现在已经明白了阿夏中尉的战术，他只用了一半的军力守在山腰的201与202阵地上，而这两个阵地的纵深较大，凭这点儿人是很难守住的，他只是想拖住自己，真要是已方攻击太猛，他定然会下令所有地士兵退至300高地，那里是一个冠形，很难攀爬，再加上前面没什么掩体，在敌人的火力交叉之下，别说兵力强于对方一倍，就算是三至四倍要拿下来也很有难度，以一个排或者一个连的兵力在险要的地势上与十倍甚至更多的敌人周旋的战例并不少见，以中国很有名的狼牙山五壮士为例，在狼牙山棋盘陀主峰，五名士兵竟在三千日军的猛扑之下凭借居高临下地有利地形，与拥有飞机、大炮的敌人展开顽强地战斗。敌人接连发动了三次冲铎，均被他们击退，牵制了敌人整整一日，最后才因弹尽粮绝而跳下悬崖。
　　所以尽管马克中将给了自己两倍于对方的军力，但没有给其他地重火力支持，甚至手雷也无法启用，在这样的地形之下，要在六个小时之内攻克至高点，实际上是非常苛刻的。
　　这时赵英杰脑中浮现出一个念头，两个连队中也有阻击手，手里有阻击步枪，对方虽然掩护得很好，不过若是自己亲自动手，让人上爬，使对方的火力点一一暴露，相信不出一个小时，这201阵地上的敌人都要染上红料了，然后如法炮制，要在六个小时之内击中其它的人也并非难事，不过自己的枪法马克中将已经知道了，他今日之所以安排这次演习，是想了解自己的指挥能力，这个最直接有效的战术只好搁在一边，需要另想它法了。
　　米基郎中尉害怕马克中将交给赵英杰的那枝手枪，因此对他是口服心不服。见到此人沉默不语，心中也是暗暗地兴灾乐祸，这赵英杰不能想出有效的战术，可不是自己违反军令。
　　赵英杰是何等人，从米基郎中尉闪烁的眼神之中已经猜到他在想什么了，心中一闪，顿时福至心灵，想到了一个主意，便道：“米基郎中尉，立刻跟我争嘴。说要集中军力从后山进攻。”
　　米基郎中尉闻言，顿时一愣。
　　却听赵英杰又道：“我要你的口气对我极端不满，就算是骂我笨蛋也行，要是骂得轻了，立刻军法从事。”
　　说着就拍了拍配在腰间的那柄手枪。
　　米基郎中尉并不是傻瓜，听着他如此奇特的命令，没一会儿就明白了过来，道：“你……你是想把阿夏引下来？”
　　赵英杰微笑着点了点头道：“那个阿夏中尉好像也很瞧不起我，米基郎中尉。你们在此次行动之前是不是也在一起讨论过，想要看我的笑话。”
　　在知道这次演习是马克中将想提拔一名从未打过仗的青年之后，阿夏、斐尔、米基郎这三名中尉的确有过讨论，斐尔为人忠厚，倒没有说什么好歹，而阿夏与斐尔两人却大是嘲笑，只等看此人无法完成任务的狼狈之态，听着赵英杰一针见血地说了出来。米基郎并没说话，算是默认了。
　　赵英杰笑着一拍他的肩道：“米基郎中尉，我只是一个无名小卒，你和阿夏中尉有这样的想法也是人之常情，我绝不会怪你，这样罢，等这一仗之后。今晚咱们一起到‘巴黎夜总会’去，所有的费用我请客，不过你的戏要演得像一点儿，我想阿夏中尉在山顶上用高倍望远镜是可以瞧见山下的情况的，如果能够让他有兴趣带着全部士兵下来活捉我这个没能力的指挥官，算你大功一件，但如果你做得不像，有通风报信之嫌。就别怪我翻脸不认人，大不了我不再从军了。”
　　听着赵英杰的威逼利诱。米基郎中尉也是心神不定，特别是对方最后一句“大不了我不再从军了。”
　　更是让他心惊胆战。此人地性格实在无法捉摸，自己真要在这样的演习中丢掉性命，那就太划不算了。
　　想到这里，当下便点了点头，与赵英杰商量了一下，便又派出一个排的兵力向山顶上爬去，但很快就被201阵地上的火力压住了，而这个排已经得到了命令，一碰到对方的火力，就趴在地上，一付很不尽心尽力的样子。
　　这时赵英杰与米基郎中尉便到了一块石头之后，这个位置，既能避免对方在201高地上的阻击手射击，却又可以让300高地上的阿夏中尉在望远镜下看到。
　　当下米基郎中尉就开始与赵英杰吵了起来，道：“姓赵地，你会不会打仗，我要你把兵力集中在后山和斐尔中尉一起进攻你不听，现在这样根本就攻不上去，别说300高地，我看你201都拿不下来，算了吧，你没有带过兵打过仗，就不要死撑了。”
　　赵英杰立刻道：“米基郎中尉，你不要以为我没有看出来，你的士兵根本就不想配合我，你看看，他们一个个的贪生怕死，完全不像打仗的样子，这假子弹都怕成这样，遇到真子弹，还不知道是怎么一付窝囊样儿，我看你根本不懂带兵。”
　　米基郎中尉道：“好好，我不懂带兵，就全部由你来指挥我不管了，总行了吧。”
　　他一边说着，就一边气愤不平的向山下走去，远远的坐在了一块石头上，并且背过了身子。
　　赵英杰就开始指挥士兵们向山上进攻，但士兵们已经暗自得到了米基郎中尉的通知，便故意装着不服从指挥地样子，慢吞吞的向前爬，和前面的士兵一样，一遇到火力就趴着不动，而赵英杰就挥手大骂着，但士兵显然没人听他的。
　　这时赵英杰就呼叫着斐尔中尉到前山来，他知道，前山与后山距离甚远，根本无法在阿夏中尉带着士兵冲下来前赶到，但他要的就是阿夏中尉看到斐尔中尉的调动，认定自己的确与米基郎中尉闹了非常大的矛盾，无法指挥眼前地士兵，而且力，阵地离此不远，刚才他与米基郎中尉的争嘴必然也被阵地上地士兵用对讲器汇报了上去，就看这阿夏中尉有不有心羞辱自己一番，不等规定的六个小时耗尽，反而下山来捉住自己，在马克中将面前好好表现了。
　　看来阿夏中尉很懂得把握机会，只过了几分钟，就听到一边暗中观察敌情地士兵汇报在低声用耳麦道：“长官，敌人已经从驹高地悄悄下来了，十分钟后就能够到达力，阵地。”
　　赵英杰嗯了一声，示意他继续观察，然后让一半的士兵借着掩体，爬上左右两翼潜伏着，自己却故意在石头之后转来转去，嘴上也是骂骂咧咧的，士兵们自然还是没有行动。
　　过了一阵，忽然就听到一阵刺耳的喊杀声，百余名士兵在阿夏中尉的带领下恶狠狠的冲了下来。
　　前面的士兵已经得到了命令，看见敌军冲下来，都纷纷向后撤，赵英杰就故意在山石间不紧不慢的跑动着，已经可以听见阿夏中尉在高嚷捉住自己的声音，他一边下行，一边回头观察，看到敌人已经向自己这个方向集中，两翼已经空了下来，而且全部离开了力，阵地，已经到了收拢口袋的时机，便大声下令道：“全体士兵，立刻反攻，将敌人全部歼灭。”
　　演习中的士兵是最勇敢的，不知道害怕的，而且没人想当对方的俘虏，被阿夏中尉的人一直压着打，早就憋着了一口气，听着赵英杰这一下令，立刻停止了后撤，开始开火。
　　那阿夏中尉是知道米基郎中尉对今天接受一个陌生人指挥的演习是有意见的，而且也没想到米基郎中尉会在赵英杰威逼利诱之下演了这么一出戏，对提前结束这场演习已经是胸有成竹，却不料原来还在往下跑的对手会忽然停住有组织的开起火来，追到前面的士兵身子上顿时被打出一个个的红团，按照演习的规定，只能退出宣告阵亡。
　　阿夏中尉见着势头不对，连忙高呼着没有中弹的士兵赶快退回201阵地防守，但赵英杰布署在两翼的士兵已经居高临下的冲了下来，三面环围之下，阿夏中尉带领的一百多名士兵在片刻之间已经全部中弹，而由于是演习，对方又管不了自己，士兵也没什么顾忌，看到阿夏中尉，也是纷纷一阵乱射，阿夏中尉瞬间就变成了一个红人，如果是实弹，浑身上下便将是数十个血窟窿。
　　阿夏中尉虽然穿着演习专用军服，可以阻挡假弹的穿射力，但头颈手部却暴露在外面，不时被假弹击中，顿时“哎哟哎哟”的叫唤了起来，一边乱骂这些士兵，一边赶紧用手抱住了头，免得鼻子眼睛被假弹打中口就在这时，斐尔中尉也已经带着士兵从后山绕了过来，见到这样的场景，顿时有些目瞪口呆，望着狼狈不堪的阿夏中尉直摇头。
　　这次演习全部结束，用时两个小时，但战绩却非常惊人，赵英杰这方只伤亡二十余人，就将原本占有地利优势的阿夏中尉除了在碰阵地上的五十名士兵，其余的全部被歼灭，实在出乎所有人的意料。
　　而赵英杰面对这样的战绩，也是暗称侥幸，就像当初他用不同的怪招破血弃子威力无穷的“灭天三式”一般，并没有去想什么旧有的攻山战例，而是利用了所有一切可以利用的资源，士兵们在演习战中的心理，阿夏中尉傲慢的心理以及米基郎中尉傲慢与畏怕的双重心理，也就是说，这样的打法，只能用在此时此地，今后完全不可能重复，随机应变，不拘旧法，这就是赵英杰从小到大在生死考验中得到的最大一笔财富。


正文 第385章 乌合之众
　　赵英杰与三名中尉到了山下面见马克中将，而马克中将早就在望远镜中看到了一切，再瞧着赵英杰，眼中已经明显的又多了几分欣赏之色，拍着他的肩，哈哈大笑道：“赵英杰，打得好，打得好，两个小时，只伤亡了二十几人就全部完成了任务，难得，实在是难得。”
　　他说到这里，却瞥了一眼灰头灰脑，垂头丧气的阿夏中尉，冷下脸沉声道：“阿夏中尉，你这家伙，平时不是自称很能打仗吗，这次作防御对手，也是你主动要求的，现在怎么样了，才两个小时，就被打成这个样子了，真是丢咱们六师的脸，看来你这个中尉可以让给别人做了。”
　　阿夏中尉沉默不言，过了一阵，才抬头道：“将军，再给我一次机会，我一定不会这么轻敌了。”
　　马克中将喝叱道：“再给你一次机会，你都成僵尸了，还怎么给你机会，过去我就说过，演习与实战没有区别，你已经不配作一名指挥官了，你看看你的手下，由于你的轻敌阵亡了一大部分。”
　　阿夏中尉咬了咬牙，垂下了头，不敢说话了。
　　马克中将挥了挥手，让三名中尉退下，然后对赵英杰道：“赵英杰，你的表现我非常满意，不愧是康志奇带出来的人，你退下略等一下，我要商量一下，考虑对你的任用。”
　　赵英杰便退到了一边，却见到马克中将与身边的两名上校参谋在说着什么。
　　过了好一阵，马克中将才挥手让赵英杰重新过去，道：“赵英杰，现在有两个位置让你选择，一是让你代替阿夏这家伙，军衔也是中尉，相信你能够胜任，不过另外还有一个职务不知道你有没有兴趣？”
　　赵英杰便道：“不知是什么职务？”
　　马克中将道：“我昨天开会，要求参谋部的那些家伙再给我一些兵员配额。那些家伙却给了我一批新招的人叫我自己扩充一个加强营，装备可以申请。我现在一时找不到合适的人去做这件事，不过军衔也暂时只能是中尉，不知你愿不愿意去接受这个挑战。咱们把话说在前面，只能给你三个月的时间，如果你无法胜任，我会另有安排。”
　　赵英杰瞥见那两名参谋嘴角挂着笑容，似乎料定他要选择接替阿夏中尉的位置，他脑中此时也在飞快的思索，取代阿夏中尉，那样看似毫无风险。但很难发展，而重新组建强化营，他却有很大的操作空间，对自己未来的发展有利。而马克中将给自己地选择，难保不是在考验自己的能力。
　　一念至此，他便微笑着道：“马克中将。我愿意去负责这个加强营。”
　　马克中将顿时一脸欣慰地点了点头，拍着他的肩头道：“赵英杰，你果然没有让我失望，这个强化营的配额是参谋部地那群笨蛋故意应付我的，我希望你能够带出一只精兵来，不要给你的那位有赫赫名声的康叔叔丢脸。”
　　赵英杰一点头道：“好，我会努力的。”
　　马克中将满意的嗯了一声，一挥手。便有一名士兵棒来了一套配着中尉军衔的军官服，交到了赵英杰的手中。看来他是早有准备了。
　　赵英杰这时将那柄手枪要交给马克中将，却见他一摇头道：“赵英杰。你送了我一瓶好酒，我什么也没有给你，这枝手枪还算不错，我就给低你了，好好干，也许你比奥多巴还会出色地。”
　　那柄手枪非常精致，赵英杰也没有认出它的型号来历，应该是特制之物，而且定然也随着马克中将多年，不料他会将手枪送给自己，乃是一种特别的赏识，实在让他心中感动，凡森把军队中最精锐的王牌师交给此人，真是用人得当啊。
　　马克中将一挥手道：“赵英杰，你先回奥多巴的营里休息，我安排一下，明天会让人带你到加强营的军营去。”
　　他一边说着，一边就让人开来了一辆军用吉普送赵英杰回去。
　　赵英杰向他行了礼，刚走了十几步，就听到身后传来一阵低语，他耳力灵敏，自然听得清清楚楚，却是一名参谋在说道：“将军，既然赵英杰选择了加强营，阿夏中尉还降不降职。”
　　马克中将则道：“阿夏这家伙有些本事，要是不轻敌，是不会输得这么惨地，刚才我只是吓吓他，他的兵还是他自己带，赵英杰这小子去弄那个参谋总部为了应付我，临时凑出来的加强营，虽然可能会有些问题，但我相信他能够做好，你们敢不敢和我打赌。”
　　跟着一名参谋又道：“将军，你真是看得起这姓赵的，将凡森主席送给你的丽莎手枪也给了他，那手枪是支名枪，至少值十万美元。”
　　马克中将又道：“我要的是人，不是枪，要是他将加强营给我带好了，这区区一支枪算得了什么。”
　　却听另一名参谋道：“将军你的用人向来不差的，这个赵英杰看来是不错，不过咱们都知道，这个加强营明明是参谋部地蠢货故意拿来搪塞咱们第六师的，那些新兵根本就没什么作战能力，凡森主席已经回来了，要不要给他说。”
　　传来马克中将地声音道：“算了，凡森主席这段时间头也够大的，我不想给他添麻烦了，乌尔达步步紧逼，也许他近来就要宣布全面开战，只是不知道这一趟邻国之行怎么样，得到他们地支持没有。”
　　这时赵英杰已经坐上了车，那司机便驾驶着离开了山丘，没有走多久，却看到三名中尉正站在路边，而那阿夏中尉正在指着米基郎中尉的鼻子大声叫嚷，指责他太不顾同僚道义，明明开始都看不起赵英杰，有心捉弄他，谁知后面竟会帮着赵英杰演戏，才让他上了这个大当。
　　而米基郎中尉自然不会服自己，反而将阿夏中尉讥落了一顿。说他自己好大喜功，才会中了赵英杰的计。自己只是服从命令而矣。
　　赵英杰胸怀大志，有意拉拢一切力量，再加上本就对米基郎中尉有过承诺。便要那司机停下车来，自己走了下去。
　　见到赵英杰，斐尔中尉向他微笑示意，而米基郎中尉则有些爱理不理，那阿夏中尉却狠狠的瞪了他一眼，将头扭到了一边去。
　　赵英杰走了过去，首先向阿夏中尉伸出了手去道：“阿夏中尉，刚才多有得罪。你别放在心上。”
　　阿夏中尉并没有来给他握手，鼻孔里哼了一声，道：“赵英杰，我这中尉当不了啦，马克中将有没有让你来接任啊，真是恭喜你了。”
　　赵英杰微微一笑道：“不错。马克中将的确给了我一个中尉当……”
　　他这么一说，三名中尉脸上都没有什么表情，马克中将安排这场演习，自然有他的用意，只是阿夏中尉太过倒霉，本来想露上一手带兵打仗的本领，结果是为他人做了嫁衣裳。
　　赵英杰继续道：“不过我这个中尉倒不是接任阿夏中尉的位置，而是去新建立的加强营。我刚才听马克中将说，阿夏中尉是不用降职的。”
　　闻听此言。三名中尉顿时都大感意外，阿夏中尉更是喜道：“真地。我真的不用降职了。”
　　赵英杰一点头道：“马克中将地确是这么说的，还说你有些真本领，想再给你一个机会。”
　　阿夏中尉顿时松了一口气，跟着望着赵英杰一叹，摇了摇头道：“赵英杰，想不到你真是狡猾，会用这样的招数，说你从来没有带兵打过仗，我真是不相信。”
　　赵英杰不便说得太多，只是含笑不语。
　　这时斐尔中尉却道：“赵英杰，你真答应做加强营地营长啦，这事我也听说了，那可都是一群乌合之众，训练起来很难，而且加强营的营长应该是上尉军衔，马克中将怎么只给了你一个中尉当。”
　　赵英杰又一笑道：“什么中尉、上尉的，马克中将肯给我这次机会，我就非常满足了，而且将军也给我说过了，三个月如果干不出成绩，就要撤我的职，搞不好我就没脸在L国呆了，这样吧，在这三个月里，大家交个朋友，怎么样，今晚我想请大家到，巴黎夜总会，去开心开心，不知道各位肯不肯赏我这个脸？”
　　他一边说着，一边却拍着米基郎中尉的肩，示意自己在兑现承诺。
　　北部政区一个中尉军官的月饷只有几百索比，在“巴黎夜总会”去只值得一瓶高级红酒的钱，平常是不敢去是，听到赵英杰此语，米基郎中尉第一个高兴起来，望着赵英杰摇头道：“你这家伙，倒真是有一手啊，好，咱们就交你这个朋友。”
　　斐尔中尉也是贫民出生，甚是节俭忠厚，闻言忙道：“赵英杰，听说‘巴黎夜总会’地消费可不低，要交朋友喝酒，随便找家餐厅就行了，何必那么破费。”
　　阿夏中尉心里对赵英杰始终有些耿耿于怀，听着他要请自己到高级场所去，而且不用自己掏腰包，正好消气，便道：“好啊，既然赵英杰有诚意，咱们客气也太见外了，去，去，就到‘巴黎夜总会’去，我听说那里有一个歌女，叫什么‘温驯的小猫’，长得美极了，歌声像夜莺似的，而且温柔得像水一样，从来不会发脾气，连第三军团的柯金中将与警备司令部的汤姆斯少将都迷上了她，今晚正好去见识见识，赵英杰，就先谢谢你啦。”
　　赵英杰一笑道：“那没关系，我想自己刚进入军队，非常需要朋友们的帮助，今晚就多叫一些去，大家也好认识认识。”
　　见到三名中尉点头，赵英杰约定将晚一些通知他们，便重新上了车，向奥多巴地独立营而去。
　　到了军营，奥多巴正等着消息，听着赵英杰说了一切，也赞同他去加强营，原因却是新兵虽然难带，但要建立起威信也最容易，完全可以成为赵英杰起家的资本。
　　赵英杰便将要请三名中尉晚上到“巴黎夜总会”的事说了。并要奥多巴请一些有本事的中低级的军官介绍给自己认识，奥多巴立刻答应了。当问到要不要叫赤血组混入北方军队的成员参加时，便被赵英杰否定，现在的情况并不明朗。这些成员将是自己的一支奇兵，目前是绝对不能暴露地。
　　时间一点一点地过去，不觉已经是黄昏，赵英杰便让奥多巴通知各位军官，先到“巴黎夜总会”去用餐，奥多巴在进入军队前已经接到了要自己多接交军官地任务，再加上很得马克中将地赏识，交游甚是广泛。没一会儿，就邀了三名中校，五名少校，八名上尉、十一名中尉，加上斐尔等三人，共三十名中低级军官参加。
　　两人驱车而行。到了“巴黎夜总会”时，已经有十余位军官到了，再等了一会儿，受邀者中除了一位临时有事无法到，已经全部来齐，赵英杰便与大家一起乘着电椅到了装修得二楼富丽堂皇地餐厅，一共围了三桌。
　　赵英杰深知人性，要一个人敬你服你。不外乎有三种可能，地位、威望、金钱。前面两样他一时无法做到，自然就只有用财力来震住这些人。当下点的都是最贵地钱，最贵的酒，这些菜就连来的三名中校也没有吃过，自然对赵英杰是大有好感，问起赵英杰的来历，赵英杰便将对马克中将说的话又说了一遍，大意是自己本在中国经商，见到南北战争将重起，便回来参加北方军，准备给受到乌尔达迫害的叔叔报仇。
　　众军官听了，自然不会想到其它，只是却分成了两派，一派认为凡森将接受乌尔达苛刻的条约，战争不会打起来，另一派却是估计凡森不会交出最重要的兵权，要不了多久就会宣战，可以与乌尔达血拼一场。
　　赵英杰默默地听在耳中，却没有发言，他在观察这些军官们对战争的反应，若是主战派，就可以秘密拉拢，他需要的是一群有冲劲，不怕死的手下。
　　在一片军人的争论中用完餐，赵英杰就安排大家娱乐，有的去了按摩中心，有地发了一笔赌资去了赌场，不过还有十余名军官早就听闻了索阁娅的大名，要到歌舞大厅去喝酒，赵英杰自从那日与索阁娅分开之后，心里也在挂念着她，就与奥多巴带着这些人上去。
　　到了歌舞大厅，节目已经开始了，仍然是由脱衣舞开始，不过表演的已经换了一批女郎。
　　一行人找了两张桌子拼在一起喝酒观看，赵英杰特别环视了一下全场，却见那柯金中将与汤姆斯少将都没有来，不过另外有一些不知道是什么身份的人物，身后都跟着保镖，这两年来，索阁娅的任务的确完成得非常成功。
　　等到脱衣舞之后，清艳妩媚，楚楚可怜的索阁娅就登场了，这次她表演的却是一段轻快地现代舞蹈，从小的体能培训让她地骨骼非常的柔软，再加上身体纤细修长，在歌曲地节奏扭动，卷曲的长发不时犹如波浪般的泄下，那迷人的风姿，当真是惊艳全场，男人们有惊叹喝彩的，也有目瞪口呆的，一曲舞罢，包括赵英杰在内，没有谁的目光离开过她，奥多巴更是瞧得如痴如醉。
　　等到舞蹈表演完，男人们便要求请索阁娅出来敬她的酒，这一次却比上一次更多。
　　索阁娅显然早就已经看到了赵英杰与奥多巴，但她并没有马上过来，而是仍然娇怯怯的跟在那领班身后，顺着全场敬了过来，过了好久才到赵英杰他们这一桌，那些军官们顿时都站了起来向索阁娅敬酒，能够近距离的瞧到这样罕见的混血美人儿，真是荣幸，也怪不得有这么多的大人物会迷上她。
　　赵英杰看着索阁娅，过去他只是觉得她很美，彼此间很亲切，有几分妹妹般的感觉，但现在却越来越感到在索阁娅的身上多了一种很浓的女人味儿，一种很引诱男人的女人味儿，这样的感觉让他陌生，但也让他心中砰然而跳，原有的那部分兄妹之情已经荡然无存，这是一个女人，一个可以诱惑任何男人的混血美人儿，那幽蓝色的瞳孔，略高的颧骨，有着与龙雨菡不一样的美艳，他真的很想娶她，可是又怕娶她，这个与他从小长到大，并深爱着他的女人，也许将成为自己一生中最难的决择。
　　索阁娅与奥多巴碰了杯，最后走到了赵英杰的面前，幽蓝的眼神中却充满着无法解读的复杂情愫，谁会想到，数年不见，这个男人竟会有了五个老婆，对于等待已久的她来说，这实在太让人震惊无法接受了。
　　但只过了一会儿，索阁娅便用极低的声音道：“老板，你的计划是不是已经在开始进行了，放心，无论如何，我都会帮你完成的。”
　　说了这话，索阁娅没有再看他，而是饮了一口酒，匆匆的离开了。
　　赵英杰望着她消失在舞台之后的背影，也是一叹，他相信索阁娅在这样的时候是会尽全力帮自己的，但两人之间，却不知最终会成为什么样的一种关系，但绝不能让母亲的事再次发生在自己身上，他真的不愿意自己与索阁娅之间会有一场悲剧。
　　一直玩到深夜，才回到奥多巴的独立营，赵英杰却是一夜未睡，思索着如何打造自己的第一支现代军队。
　　到了第二天一早，赵英杰天刚亮就起了床，穿上了马克中将给自己的那套崭新的中尉军装，想到当日自己到逍遥国，穿戴起龙霄赠给自己的霸王甲，那模样显然要威风许多，不过却有恍若隔世的感觉。
　　没过多久，马克中将果然派人来接他了，来的却是一名昨日在他身边的上校参谋。
　　那参谋带着他驶出了第六师的营区，向北走了十来里，才到了一个非常简易的军营，营房只是用简单的青砖堆砌而成，里面有些士兵在走动，但要么不戴军帽，要么上身不扣皮带，而且还有高声喧哗的，军容懒散无比。
　　那参谋瞧着，干咳了两声道：“赵中尉，参谋总部的那些人胆小如鼠，很多人都要求凡森主席接受乌尔达的条件议和，但马克中将一直反对，所以被他们恨上了，所以这次要求扩军，他们就故意安排了这些才应征入伍的家伙给咱们，说是装备跟着就会到，但只怕也很麻烦，你能够弄成什么样子就弄成什么样子吧。”
　　他一边说着，一边却是连连摇头，昨天马克中将说相信赵英杰能够将这支新兵带好，他不是不相信马克中将的眼光，但条件有限，难度实在太大了一点。
　　车子开进了军营，那参谋就叫来了目前负责这新兵营的军官，却是一名叫昂果的中尉，另外还有五名少尉。
　　参谋把马克中将对赵英杰的任命给那六名军官说了，那昂果中尉是北方政权参谋总部所派，更是参谋总长卢德上将的小舅子，也是此时营中实际负责的副营长，见到赵英杰的军衔与自己一般大，眼中立刻闪出了不以为然的神情。
　　参谋交待完毕，就离开了，那昂果中尉令一名又瘦又小的士兵前来，说是给他的勤务兵，然后也不召集士兵与赵英杰见面，不等他发话，挥了挥手，就带着五名少尉离开了，赵英杰昨晚已经听军官们说了昂果中尉与卢德上将的关系，也猜到这昂果中尉多半想让自己对这些新兵无计可施，然后自行退出，只是暗自冷笑。


正文 第386章　魔鬼营
　　那勤务兵带着赵英杰到了他的住处，赵英杰一问才知，这勤务兵也是一名华裔，叫做钟朝东，今年才不过十八岁，过去做过矿工，实在受不了每天十几个小时的重活儿，才偷偷溜出来参了军。
　　不一会儿，那钟朝华就领着他到了一间简易的屋子，里面除了一张床与一张桌子就没什么东西了。
　　赵英杰见到钟朝华在给自己铺完床之后张了张嘴，似乎欲言又山心中一动，沉声喝道：“钟朝东，你有什么事情瞒着我，是不是？”
　　那钟朝东听他发问，咬了咬牙，一跺脚道：“长官，看在咱们都是华人的份上，我就实话没你说吧，我劝你最好离开这里，不要当这个营的营长，因为昨晚那个昂果中尉已经召集人开会，不许大家听你的命令，这个新兵营从班长以上都是他的亲信，你是斗不过他的，还是快走吧。”
　　他说到这里，又道：“长官，这个新兵营招募的士兵除了一部分是我这样的工人，而还有很大一部分是一些无所事事的流氓，你是不好管理的。”
　　赵英杰听了，只是微微一笑，挥手让他离开，却听到窗外传来那昂果喝叱士兵的声音，不用说是在向自己显示威风，也不去理他，却掏出了手机拔通了龙霄的电话。
　　没一会儿，就听到了龙霄的声音道：“喂，杰儿吗。你那里怎么样了。”
　　赵英杰道：“我已经进入了北方军队，现在正在组建一个加强营，不过遇到一点儿小事，爸，我知道你和a省地军方很熟，神龙大厦的保安都是由军队训练的，我要你弄一个人到我这里来。”
　　龙霄道：“好，你说，是谁？”
　　赵英杰道：“他叫做刘光良，虽然只是一个少尉排长。但对训练新兵很有一套，算起来应该退伍了，也不知还在军队里没有，你一定要找到他，告诉他L国的现状，就说我需要他一起干一番事业，我想他不会拒绝的。”
　　龙霄毫不犹豫的道：“好，没问题，杰儿。你还需要些什么，只管说。”
　　赵英杰道：“暂时不用了，爸，你那里进行得怎么样了？”
　　龙霄道：“冠军已经将第一批军火组织好，正准备通过S国向逍遥国里运输，五天之后应该就能够进去。”
　　赵英杰道：“都有些什么？”
　　龙霄道：“三千支XM8自动步枪，十万发子弹，一千枚手雷。另外还有数百个威力巨大的定时炸弹。”
　　赵英杰知道XM8自动步枪那是比美国军队目前用的M16A2自动步枪还要先进，是目前世界上最好的单兵武器了，但价格非常昂贵，龙霄要购进这批武器，那是要花费巨资的，看来不动用逍遥国里地黄金是不行了。
　　当下道：“好，有了这批军火。如果用于游击战，至少会牵制乌尔达四五万人。”
　　龙霄道：“杰儿，你那边的消息怎公样，南北双方打起来的机会有多大？”
　　赵英杰道：“现在还不敢确定，但我听说凡森有些动摇了，很有可能会妥协。”
　　龙霄沉默了一阵道：“如果是这样，乌尔达没有了后顾之忧，一定会向逍遥国大量增兵。加快掠夺里面的财富，那我只有提前独立向乌尔达宣战了。”
　　赵英杰道：“爸。你放心，我这里也在加紧进行。你两面作战的计划相信是能够实现的。”
　　龙霄道：“从目前的实力来看，就算是逍遥国与北方政权联合向乌尔达进攻也是处于下风，杰儿，你我都还要努力才是。”
　　赵英杰嗯了一声，道：“好，爸，没什么事我先挂了，我还要给我妈商量些事。”
　　龙霄道：“好，杰儿，你妈这几天态度倒还不错，经常来找萱儿逛街聊天，看来她是想帮你与萱儿和好啊，你妈不是一个简单的女人，你的确要与她多多商量。”
　　说罢两人就挂断了电话，赵英杰又拔通了母亲地号码，自己的一切，相信窝都会向她汇报的。
　　果然电话一接通，就听到房海蓉直接道：“杰儿，听说你在组建一支加强营，是不是有麻烦了。”
　　赵英杰道：“妈，你帮我做两件事。”
　　房海蓉道：“什么事，你说？”
　　赵英杰道：“立刻让苏赫巴鲁带着他的五十名蒙古手下过来，另外你给我找几个世界上顶尖的电子战高手。”
　　房海蓉也不多问，立刻道：“好，没问题，我马上安排，苏赫巴鲁他们四天之内就能够到，至于你要的电子战高手，我目前没这样的人才，不过我会找内行打听，不管花多少钱都要请到你那里。”
　　赵英杰应了一声，然后道：“妈，这段时间我可能会很少给楚倩和菡儿她们联系，就只有你帮我多照顾她们了。”
　　房海蓉道：“杰儿，这段时间对你非常关键，绝不能分心，卿卿我我太多，会消磨掉你的雄心壮志，放心，我地媳妇儿我自然会好好照顾，不会让她们受委屈，而且我已经跟她们讲好了，不许私自打电话影响你，你这些女人都还很识大体，全都答应了。”
　　赵英杰本来还在奇怪龙雨菡她们居然忍得住不给自己打电话，这才知道原因，但目前来说也只有将儿女私情放在一边了。
　　结束了通话，赵英杰便走了出去，却见所有的士兵都远远的避着自己这个营长，而一些军官则不时望着自己露出兴灾乐祸之色。心中也不在意，只是独立在营中各处转悠，一付拿不出任何办法改变现状地样子。
　　时间就这样过去了三天，在这三天里，赵英杰还是没有丝毫的治军行动，除了他那个勤务兵钟朝东，竟没有找一名士兵，一名军官说话，实在没事了，就倒在他的屋子里呼呼睡大觉。所有的人都在猜测，X算过不了几天，这个看来挺彪悍威风地男人就要灰溜溜的走出军营，这个加强营的营长，自然是昂果中尉的囊中之物。
　　到了第四天的下午，赵英杰正在屋外抱着手看新兵们打打闹闹，近乎嘻戏的训练，就见到一辆军用吉普进来，后面却跟着两辆军用卡车。心中顿时一喜，他知道自己需要地人总算来了。
　　果然，三辆车子停了下来，最先露面的却是奥多巴，后座上又走出了两个人，都在四十岁左右，一个满脸胡须，壮实高大得犹如铁塔一般。另一人则是中等身材，留着平头，一脸地英气，却正是苏赫巴鲁与刘光良赵英杰已经接到了他们今天到的消息，苏赫巴鲁自然好办，而刘光良则是龙霄通过特殊地渠道从军中要到L国来的，便快步走了过去。一手一个，把住了两人，苏赫巴鲁与刘光良此时都知道自己来L国地目的，没有多说话，只是一齐纵声大笑起来，笑声中却充满了男儿的豪迈之情。
　　随着三人地笑声，两辆军用卡车上则陆陆续续跳下了一群粗黑壮实的男人，却是苏赫巴鲁带到英杰集团的蒙古汉子。原本总有五十人，但有八人不愿意到异国它乡来。赵英杰自然也不会勉强。
　　此时昂果中尉也已经闻讯赶来，见到这么一群看来凶恶好斗的男人。心中也是吃惊，等了好一阵，那昂果中尉才带着手下的一群军官过来，对赵英杰大声道：“赵英杰，你带着这些人来做什……”
　　然而他那个“么”字还没有吐出来，就见到赵英杰右臀一动，他连看都没有看清楚，脸上就被狠狠了一耳光，只觉一阵天昏地暗，一头就栽倒在地上。
　　那些军官都是昂果中尉提拔起来的，见到主子被打，赶紧就向着赵英杰冲上来。
　　但那里用得着赵英杰动手，那些军官刚有所举动，苏赫巴鲁带来的那四十二名蒙古汉子已经将他们团团围住，然后像抓小鸡般的全部提了起来，跟着就将身上地佩枪缴了过去。
　　昂果中尉过了好一阵才从地上爬起来，鼻子、嘴角已经全部是血，指着赵英杰道：“赵英杰，有你的，敢打我，你这个小小的中尉是不想当了，我会收拾你的，我会收拾你的。”
　　赵英杰凝视着他，沉声道：“在军中直呼长官姓名，昂果中尉，看来你没有学过什么军规啊，你这样的人，拿来有什么用，你这副营长，现在已经被撤职了。”
　　赵英杰忽然从一头不吭不响的水牛变成了一只咆哮地狮子，昂果中尉一生之中，那里看到过这样的犀利的眼神，骇得连连退了两步，颤声道：“我……我是参谋总部的人，这个副营长也是参谋总长卢德上将亲自任命，你没有权利撤我的职。”
　　赵英杰哈哈一笑，点了点头道：“好好，我好像的确没有什么权利撤你的职，但你这个副营长总归我这个营长管吧，你违我军规，就要受到军饶惩罚，来啊，把这个昂果中尉给我绑起来，全体士兵集合。”
　　他这么一说，立刻有人从昂果中尉腰下解下了皮带，将他反绑起来，昂果中尉仍然在大叫道：“赵英杰，赵英杰，你没权利这么做，你要后悔，你要后悔的。”
　　赵英杰根本就不再理他，而是向那些一脸畏惧地军官喝道：“没听到我叫集合吗，立刻执行。”
　　他这声音运动内力而出，当真如晴空中忽然打出的霹雳一般，那一群军官有好几个一时不防，骇得脚一软，摔在地上，但赶紧爬了起来，没一会儿，就听到营中有激烈地集合号响了起来，士兵们开始纷纷向一块空地奔去，只是动作完全是慢吞吞地。许多士兵显然没想到会忽然集合，皮带不捆、军帽不戴地大有人在。
　　看到刘光良瞧着这群士兵大摇其头，赵英杰笑了笑，拍了拍他的肩，便走到了队伍前面，大声道：“各连立刻报数。”
　　这时士兵们已经见到被反绑着的昂果中尉，心中都吃了一惊，不敢马虎，立刻开始报起数来，到了最后清点。加强营四个连本应总有825人，实到的却只有689人，其余的却是溜到外面玩耍去了。
　　赵英杰已经听钟朝东给自己说过，这批招募的新兵良莠不齐，有许多是北部政区各地的流氓，昂果中尉又没有管，自然是出入军营犹如无人之境了，当下冷冷一笑，一指身旁一根系着北方军旗的旗柱道：“把昂果中尉给我绑在柱子上。”
　　两名蒙古汉子便应了声是。很快的就将昂果中尉牢牢实实地捆在了柱上，那昂果中尉脸色都变了，嘶声道：“赵英杰，你要做什么，到底要做什么，来人啊，快打电话通知参谋总部。”
　　那些军官虽然都是昂果中尉的亲信，也有心通知参谋总部。但在赵英杰与一众蒙古汉子炯炯的目光之中，那里敢有半分的动弹。
　　赵英杰这时已经是一脸的杀气，面对着昂果中尉道：“昂果，我问你，这些人擅自出营，你知不知道？”
　　昂果中尉原本有心拆赵英杰的台，自然不会过问士兵们是不是在营中。见到赵英杰凶神恶煞的样子，只觉浑身发软，赶紧摇着头道：“不知道。”
　　赵英杰冷笑一声道：“好一个不知道，昂果中尉，如果我没有记错，在我进营之后，你并没有向我办任何的交接，营中所有的一切都是由你掌管。既然你有心替我分忧，我倒不会有什么问题。但这么多地士兵下落不明，你就难逃失职之责。我就要执行我的军规。”
　　他一边说着，忽然抽出了束在腰间的皮带，二话不出，就朝着昂果中尉劈头盖脸的抽去，他虽然没有用上内力，但出手是毫不留情，昂果中尉那里吃得住，顿时杀猪般的叫唤起来。
　　赵英杰却不停手，又抽了十余下，昂果中尉已经是奄奄一息，连叫唤的声音也没有了。
　　赵英杰这才将皮带重新系上，缓缓的向全体士兵环视而去，却见士兵们都露出了敬畏的脸色，没有谁地眼神敢与自己逼视，便大声训道：“看看你们的样子，还像当兵的吗，简直是一堆垃圾，一堆臭不可闻的废物，从今天起，我要让你们这些废物重新变成人，变成有用的人，谁要是违反我的军规，就只有两条路可以选择，要么就是进医院，要么就是进坟墓，在这里，我就是魔鬼，这个营，就叫做魔鬼营，谁要是进来，就没办法退出了。”
　　他说到这里又道：“苏赫巴鲁听命。”
　　刚才赵英杰一直在用L国语言说话，苏赫巴鲁与刘光良等人都无法听懂，但奥多巴却在跟他们翻译，听到赵英杰叫到自己的名字，便立正行礼道：“苏赫巴鲁在。”
　　赵英杰仍然用L国语言道：“我任命你营直属大队地队长，直接听我指挥，也帮我监管军纪，你带来的人，就全部归直属大队。”
　　奥多巴便走到苏赫巴鲁面前，将赵英杰的话复述了一遍。
　　苏赫巴鲁立刻又敬了一个礼道：“是。”
　　赵英杰又道：“刘光良听令。”
　　刘光良听到自己的名字，也站了出来向他敬礼。
　　赵英杰道：“我任命你为训练总教官，负责将这些废物变成真正的士兵。”
　　在奥多巴说了一遍，刘光良便立正应是，再次敬了礼。
　　营中的军官都是昂果中尉的亲信，而且并没有什么真本领，如果还留着，实在不明智之举，但赵英杰手下目前却无人可替，正在为难，却见奥多巴走到了自己的身边，轻声道：“老板，别担心，我那里抽一部分军官过来，他们都有带兵地经验，相信不会太差。”
　　赵英杰闻言大喜，望着他点了点头，知道今日已经给了这些士兵一个下马威，其余还有许多的细节需要慢慢布置，便挥手宣布解散。
　　让两名昂果中尉地亲信解开他，拖到屋中去休息，赵英杰却拔通了马克中将的电话。
　　马克中将很快就接通了，听到了赵英杰地声音，便道：“赵英杰，是不是遇到麻烦了。”
　　赵英杰道：“没有，不过将军，我可能会得罪卢德上将，不知道会不会牵连到你。”
　　马克中将显然对这新兵营的情况非常熟悉，只听他道：“赵英杰，我不是告诉过你了吗，三个月之后，我会来检查你的成绩，你只需要把这个加强营给我带好，其余的就交给我来处理，有什么思路与想法，你就大胆的干吧，我相信你不会让我失望的，不要让你的营给第六师丢脸，至于装备，我会亲自去向凡森主席要，就算是卢德上将也阻止不了我。”
　　赵英杰已经有些了解这个L国王牌师师长的魄力，所以做起事也没什么顾忌，答应了一声，便挂断了电话，带着苏赫巴鲁与刘光良等向着自己的住处走去，将大家都安排到自己营房左右，方便联系，而奥多巴也不耽搁时间，告诉赵英杰自己的人明天一早就会赶到，他需要立刻回去安排，便上车出了营地。
　　赵英杰令人拿来了军装给大家换上，苏赫巴鲁与刘光良则都是少尉军衔，虽然他无权授予，但这样的低级职务，相信向马克中将打个报告过去，他是不会不批准的。
　　虽然如装甲车、榴弹发射器、迫击炮等装备还没有到，但普通的枪械新兵营里还是有的，那些蒙古汉子都曾经在刘光良手下训练过射击，对枪械并不陌生，赵英杰就将枪发给了他们，却是北部政区自行生产的一种叫“大鲨鱼”的自动步枪，射程少了当今先进步枪的三分之一，但体积却大了三分之一，拿在手中甚是笨重，但对这些魁梧壮实的蒙古汉子来说，倒显得很是般配。
　　赵英杰想到这些蒙古汉子与L国的人语言不通，便叫来了钟朝东，让他当翻译，而直属营的第一个任务就是将那些没有经过长官允许就溜出军营的士兵全部捉起来，关一天的禁闭，饿上一天，算是杀鸡做猴，这些士兵的组成与他在逍遥国的威勇军不一样，他必须让这些人害怕，非常的害怕，这样他的命令才会在最快的时间得到坚决的执行。
　　到了第二天，那些溜出去的士兵陆陆续续哼着歌吹着口哨的回来，立刻被一一抓进了几间上面去了盖的屋子，其中有一名上士与昂果中尉有关系，并不知道昨天发生了什么，一直叫嚷个不停，嘴里不时还发出污言秽语，却被赵英杰令人剥去了全身的衣服，用皮鞭抽了个半死。
　　刘光良的练兵方法自然与此不同，但看到只一天时间原本懒散的士兵就变得战战兢兢，单是集合就比前一天快了一倍以上，也知道在这样的非常地方必须用非常的手段，不仅开始赞同赵英杰的练兵之法，还与他商量了一些近乎残酷但又能快速让这些士兵进步的训练项目。
　　与此同时，奥多巴派来的军官也到了，赵英杰根据他们的军衔与过去的经历充任连排一级的职务，这些军官也各有带兵之法，短短几天之后，整个新军营已经完全变了样，谁也不敢违背赵英杰的丝毫军令，而赵英杰这才开始与他们聊天谈心，了解他们的思想状况，而且和在威勇军一样，不许人给自己开小灶，与士兵们同食一锅，而且每天睡得最晚，起得最早，刘光良不知道他在逍遥国的事，见他竟像一个带兵多年的军人，软硬兼施，一切有法有度，心中真是敬佩难禁。


正文 第387章 南北交战
　　十天之后，房海蓉给赵英杰找的电子战高手也到了，却是两个印度人，一个叫贾麻旺，一个叫梅加默尼，虽然都不满三十岁，但皆是业界顶尖的精英，而且非常有事业心及冒险精神，是房海蓉用极高的酬劳请来的。
　　过了两个月，马克中将要的装备也陆续配给了加强营，除了装甲车之外，其余的与奥多巴的独立营都差不多，赵英杰便开始真正组建军队，一共四个步兵连，每个连又有火力排、迫击炮排、狙击手班、重机枪班以及使用肩架式反坦克或对空火箭筒的导弹班。
　　而在营部下面，他又设了侦察排、直属大队、卫生队、警卫班、炊事班以及电子通讯班，一切都在井井有条的进行着。
　　尽管身在军营之中，但赵英杰却一直在密切的注视着外界局势的变化，此时离乌尔达给凡森的最后期限还有一个月去了，但不出龙霄所料，乌尔达显然对逍遥国的黄金输送量不满意，又派了三个师，共五万人进去，这次却是由一名叫柯伦的中将率领，而这柯伦中将则是乌尔达的妹夫。龙霄则已经按照原来计划请了一些国际组织进入逍遥国，一边利用赵如风破坏掉通往北部出海口的所有道路，不再输出逍遥国的任何财富，一边却从天神崖运出大量黄金换取军火，随时准备向乌尔达宣战。
　　逍遥国的事此时已经传到了北方的各个角落，大家在惊异L国还有一片神秘而富饶的领土的同时，一些原本想与乌尔达一战的军官也受到了影响，双方交战，比的不仅仅是军力，更是财力，如果乌尔达得到了逍遥国的财富，那这场战争只能是一边倒的局面，也许只要两三个月甚至更短的时间北方军队就会被乌尔达全部消灭，于是无论是军官还是政客。要求议和地声音都远远大过了求战的声音，而凡森这次邻国之行显然并不顺利。”
　　并没有发表什么振奋人心地演讲，北方政权消亡的日子看来已经不远了。
　　而在此时，赵英杰却在暗中进行着自己的计划。他首先用布尼地酒吧与一些主战派的中低级军官开始聚会，由于军官们都是周末休息，就取名为星期六夜宴，赵英杰虽然只是一名中尉，但由于他是东道主，出手豪绰。而且知识广博，善于言谈，再加上他抽打卢德上将小舅子的事已经传开了，众人都佩服他的胆量与勇气，所以尽管参加星期六夜宴的也有些中校、少校，但赵英杰都是里面最活跃的，最受人注目地人。”
　　赵英杰在与这些中低级军官们言谈中也感觉到，这些人之中也有许多不满L国混乱的现状，对目前人民贫困的生话忧心忡忡，只是找不到一个奋斗的目标，不知道该怎么做，也只有在军队中混日子了。
　　这一天晚上，赵英杰正在军营中与刘光良商量下一步的练兵方案，怀里的手机响了起来，便拿起来接听。却听里面传来了索阁娅的声音道：“老板，有一个消息要告诉你。”
　　赵英杰知道索阁娅很少给自己打电话。此时打来，必然是很重要地消息了。便道：“是什么？”
　　索阁娅道：“我听说乌尔达已经向那个逍遥国在调集大量的军队，至少会有八个师。”
　　赵英杰听了，顿时一惊，龙霄已经回到了逍遥国，那里的情况无法跟自己联系，乌尔达已经派了五六万人进入逍遥国，现在又忽然派出了八个师，进入逍遥国的总兵力就将达到接近二十万左右，差不多是乌尔达的南方军队总军力的三分之一了，这只有一个可能，那就是逍遥国里发生了什么意外，龙霄提前动手了。”
　　这时他连忙道：“索阁娅，这个消息可靠吗？”
　　传来索阁娅的声音道：“不会有假，是柯金中将带我吃饭时与别的一些将军讲出来地，是他们刚得到的情报，我还听说凡森今晚就要召集所有地重要将领开紧急会议，研究下一步的对策。”
　　赵英杰也明白这些将领谈话时没有人会防着看起来腼腆不语地索阁娅，便道：“好，索阁娅，你继续打听这件事的进展，随时向我汇报。”
　　索阁娅轻轻嗯了一声，也没有再说其它的，就挂断了电话。
　　赵英杰这时立刻想到，凡森今晚的紧急会议，就将决定L国未来的走向了，乌尔达如果向逍遥国开战，要彻底占领，短时间内是绝对无法办到的，这就给了北方政权一个非常有利的机会，如果凡森向乌尔达宣战，也是最好的良机，乌尔达要南北两线作战，绝非容易的事情，相信一些原本反对与乌尔达作战的将军，态度也会有一些改变了。
　　这一夜，赵英杰心事重重，辗转无眠，近二十万军队开进了逍遥国，对里面的二千多万百姓来说，那必然是一场难以想象的浩劫了，无论龙霄如何的勇猛聪智，但面对这么多的现代军队是很难应付的，真不知道做出了什么样的对策，但愿能够平安无事才好。
　　第二天赵英杰早早的就起了床，看着士兵们出早操，虽然这些士兵还没有完全成熟起来，但已经懂得了如何执行命令，而且有刘光良的训练，各种的战斗技巧也有了大幅的提升，已经可以用于作战了，在经过了一两次战斗之后，就能够成为一支优秀的队伍。
　　正站在操场之上，忽然见到军营外驶来了几辆军车，很快就停在了操场上，赵英杰一看，却是马克中将，身后还跟着一群军官。
　　赵英杰瞧着马克中将此时一脸沉肃，便迎了上去，向他敬了一个礼，道：“将军，第六师加强营营长赵英杰向你报道，等待指示。”
　　马克中将见到一身戎装，高大威风的赵英杰，眼神中一缓，点了点头道：“赵英杰，我本来说是三个月再检查你的成绩的。但现在情况有变化，就提前来了。有信心通过我的检查没有？”
　　赵英杰一挺胸道：“请将军检查。”
　　马克中将嗯了一声，就走到了操场看士兵们训练什么科目但眼前的一幕显然让他震惊了，只见一群士兵们光着上身在激烈的搏击着。谁要是输了，就自行退到一边，由旁边的长官用浸了水的皮鞭狠狠抽三鞭，而且还不准叫出声来，这些士兵的身上几乎没有一人是完好地。
　　马克中将看了赵英杰一眼，没有说什么。而是向前走去，却见是匍匐前进的训练，那数尺高地地方架着铁网，而铁网的一边却安着一个电闸，那铁网上偶尔打着火花，竟然带着电，虽然不是高压电。但触及人身也会让人发麻抽搐，士兵们此时都在快速的通过，谁也不会想到，这些新兵并没有一人触到低矮电网，已经是熟练无比了。
　　接下来就到了射击场，却见一些士兵正在开枪打靶，而前方有人报靶，一但成绩不理想。就有士兵自行走到了一边，然后双手提起了几块沉重地青砖。”
　　举起来与臀相齐，旁边也有军官拿着皮鞭站立着。要是谁的时间不够，就会狠狠抽去。
　　就在这时，站在马克中将身后的一名上校再也忍不住了，大声道：“赵营长，你的训练是不是太残忍了，你这是在虐待士兵，虐待士兵。”
　　赵英杰微微一笑，道：“是，如果不打仗，我就是在虐待士兵，但如果打仗，我就是在救他们的命，不知道上校你清不清楚，在我接手之前，这些人中有失业的工人，也有街头上地小流氓，但现在，你可以称呼他们为士兵。”
　　马克中将仍然一言不发，只是道：“赵营长，到你的营部去，我有话要说。”
　　赵英杰隐隐已经有些猜测，便带着马克中将向自己简易的营部而去。
　　进了屋子，马克中将坐在了指挥桌上，望着站立在自己面前的赵英杰，脸上掠过了一丝微笑，道：“赵英杰，你的确找到了一个最好的方法替我训练这些人。”
　　赵英杰道：“将军，你不觉得我虐待士兵吗？”
　　马克中将望着他微微一笑道：“赵英杰，其实有一件事我没有告诉你，卢德上将与我早就不和了，这次我申请补充一个加强营，他就故意让自己的小舅子胡乱招募了一些人来充数，想要看我地笑话，当时我也为难得很，如果是不要这个营，实在不划算，但要了这个营，只怕会给咱们第六师丢脸，没想到你能够在两个多月的时间就算那些垃圾变成能够打仗的士兵，很好，我很满意，赵英杰，我遵守承诺，从现在起，你就是上尉了。”
　　赵英杰立刻立正道：“多谢将军提携。”
　　马克中将摇了摇头，道：“赵英杰，其实你做这个营长也很委屈，因为在我的六师之中，只有你这个营装备最差。”
　　对于这一点儿，赵英杰也不愿回避，便道：“不错，将军，恕我直言，在现代战争中，单兵作战的能力已经不是最重要的了，最要紧的装备，我这里的机动能力非常差，能不能弄些装甲车来？”
　　马克中将摇了摇头道：“目前很困难，咱们北部自治区地财政已经非常紧张了，凡森主席也很伤脑筋。”
　　他说了这话，又凝视着赵英杰道：“先不说装备的问题，赵英杰，实话告诉你，我们师接到了任务，就要向前线开拔了。”
　　赵英杰闻言一振，如果是凡森向乌尔达宣战，那逍遥国地压力就会压轻许多，这真是个好消息。
　　不过他自然要装作什么都不知道，道：“请将军下令，你指到那里，我就打到那里？”
　　马克中将点了点头道：“本来加强营新建不久，这次任务我不打算让你去的，但今天看来，已经比其它师那些乌合之众要强许多了，做预备队应该可以。”
　　他说到这里，便道：“好，赵英杰，你准备一下，下午两点，全营跟随师部向前线进发。你这个加强营，就暂时编入师部。直接归我指挥。”
　　见到赵英杰立正应是，马克中将就匆匆走出了营部，回师部调度安排去了。
　　赵英杰等他一行人一走。便召集刘光良等军官到营部开会，将马克中将地命令说了，让大家各自准备。
　　到了下午，马克中将令汽车连的人戴着加强营就跟着全师一起出发了，昼夜不停，两天之后。就到了前线，就如马克中将先前安排的，赵英杰的加强营并没有参与进攻布署，而是作为预备队随在了师部附近。就在这时，赵英杰又接到了索阁娅的情报，这才知道，北方政权对是否借着乌尔达增兵逍遥国之机向南方宣战仍然存在着非常大的分歧。在马克中将等主战的极力要求之下，最后才决定在南北前线与乌尔达打一仗，将过去原本属于北方政府却被乌尔达强行占去的克鲁市重新夺回来，也试探一下乌尔达地实力以及他的反应。”
　　由于这一战能赢不能输，所以决定派马克中将地第六师执行这个任务。
　　这场战争自然是闪电战，先头部队刚到没一个小时，战斗就打响了，但乌尔达那边显然已经有了防备。交战竟是异常的激烈，从傍晚一直到第二天的早上。震耳欲聋地枪炮声就一直没有停过，赵英杰明白。自己的加强营有机会出动了。
　　果然，又过了两个小时，赵英杰接到了马克中将的电话，这才知道乌尔达竟向克鲁市又秘密增援了两个师，总兵力已经两倍于已方，而且装备并不弱于第六师，要打下来实是辣手之极，这十多个小时下来，六师与一些兄弟部队的伤亡已经达到了一半，必须动用他的强化营了，而他的任务则是配合过去屯扎在前线上地一个团攻占一座叫底里的桥梁，这座桥一但拿下，就可以直通克鲁市的北郊，与已经从另外的地方攻入了克鲁市的第六师士兵对克鲁市里面的南方军队形成合围之势。
　　赵英杰接到命令，立刻率领全营到了那底里桥的北端，却见这座桥并不算长，不过一百多米，但修得极是宽阔牢实，全得钢筋架成，此时已经在激烈地交火中，桥上除了无数士兵的尸体外，还横着五六辆已经被摧毁了的坦克。
　　负责这次夺桥行动的是一名叫苏赫拉的少校团长，手下看来已经伤亡惨重，一脸的灰沉，瞧着赵英杰来向自己报到，便如同看着了救星似的，不停的握着他地手道：“赵营长，你可算赶到了，我的人已经打了一夜，三个营剩下了没一半，实在没力再进攻了，你们六师可是咱们地王牌师，你带的又是加强营，一定能够帮我把这座桥拿下来。”
　　赵英杰与他到了掩体前，望着桥地南端道：“苏赫拉少校，对面是个什么样的情况？”
　　那苏赫拉少校道：“对面也有一个团的兵力，但有肩扛式反坦克导弹，咱们的坦克根本过不去，另外还有一个炮兵营，咱们的伤亡非常大。”
　　赵英杰道：“这个炮兵营能不能确定位置？”
　　苏赫拉少校苦笑着摇头道：“这个炮兵营用的是155型重炮，射程超过25公里，根本无法确定位置，要是把它们端了，那就好办多啦。”
　　正说着话，就听到破空的呼啸之声起，苏赫拉少校脸色一变，急声道：“又来了，快趴下。”
　　说着已经捂着头趴在了地上，赵英杰也迅速的趴在了他的旁边。”
　　刚一触地，就听到震耳欲聋的炮声在前面不远的桥头阵地响起，身下的泥土在不停的抖动着，比起夏日里的霹雳的声音又何止大了千百倍，赵英杰本是铁胆，但第一次听到这样的声音也是暗暗心凛，相信一些胆小的人甚至会流裤裆，这就是实战与训练的区别，死亡离人是如此之近，就算赵英杰一身奇功，但若是身旁落下一枚炮弹，一样的会在霎那间尸骨无存。
　　过了七八分钟左右，那炮声才停止下来，赵英杰与苏赫拉少校重新站起身，却见北桥头那里多了百余具尸体，想是苏赫拉少校刚才又命令人强攻了。
　　就在这里，却见身后“嗖嗖”一阵乱响，跟着就见到南端的桥头尘屑乱飞，火光冲天，却是己方在开炮还击，用的却是火箭炮。
　　赵英杰对火箭炮有过学习，知道它的主要作用是引燃火箭弹的喷发装置，由于火箭靠本身发动机的推力飞行，火箭炮不需要有能够承受巨大膛压的笨重炮身和炮闩，也没有后坐装置，能多发联射和发射弹径较大的火箭弹，优点是发射速度快，火力猛，突袭性好，但射弹散布大，非常不精准，只能对目标进行大面积打击。而对方如果有了准备，是很难做有效打击的，而在炮火上无法准确打击到敌人，要通过这底里桥，实在困难无比。


正文 第388章　短暂的胜利
　　赵英杰用挂在胸前的望远镜望去，果然，对面桥头一片火光之后，虽然许多的树木石堆已经荡然无尘，但敌军那些低矮的暗堡仍然没有被摧毁，不时可见黑洞洞的枪口与隐约的人影。
　　苏赫拉少校自然知道这样的结果，骂了一声道：“妈的，咱们除了火箭炮就是迫击炮，都是些好看不好用的家伙，如果有榴弹炮近距离平射，就能够干掉那些暗堡，可是我问过了，说所有的榴弹炮已经调动完了，妈的，这仗怎么打：不定叫咱盯的人送死吗。”
　　赵英杰也在默默的思索着，道：“少校，试过在其它地方架浮桥没有？”
　　苏赫拉立刻摇起头来道：“没用，前几天落了暴雨，水面太沼急了，而且对面早有防范，士兵们架浮桥没法子遮掩，已经死了两批人了，现在只能从这座该死的桥上过。”
　　敌人明知对手要从这桥上通过却不炸桥，那就只有一个可能，那就是得到了上峰的指示，这座桥还有用处，不能炸毁，而且也有阻挡住己方进攻的信心，那么可以想像，如果这一仗不尽快的打下来，敌人的援军赶到，必然就要从这座桥是通过，到时防守的就是自己一方了。
　　苏赫拉少校此时已经是一筹莫展了，望着赵英杰道：“赵营长，情况你都明白了，该怎么办，我是没法子了，指挥权全部给你，你看这仗怎么打。”
　　赵英杰望着这座不过一百多米的钢架桥，一时没有说话。他这加强营目前的装备与人员素质都不会比这苏赫拉少校强多少，而且刚才也看见了，只要有大量地士兵到达北桥头准备强攻，敌人就会从后方用重炮轰击，士兵们根本无法组织有效的进攻，军人应该无惧生死，但绝不能白白送死。
　　这时他想到一事，便道：“对了，咱们的空军啦。都到那里去了，可以让它们来侦察。”
　　苏赫拉少校又摇了摇头道：“咱们的空军实在太少了。”
　　现在全部飞到了前方与敌人的空军正在激战，抽不出来帮咱们。”
　　赵英杰听了，也是暗叹，只希望己方的空军能够获胜，要知道制空权在现代战争中几乎是绝对性的因素，失去了制空权，那么这场仗就输了一大半，就算是步军能够夺回克鲁市，在对方空军的猛烈轰炸下。也只有后撤了。”
　　这时他想到一事，让苏赫拉少校暂停进攻，等待自己的消息，便回后面地加强营而去，刚到临时指挥部，刘光良就匆匆的跑了进来道：“赵营长。你千万不能下令强攻，咱们地士兵完全暴露在敌人重炮的射击范围内，是无法冲过桥的。”
　　赵英杰点了点头，见到营指挥部的通讯班有四人在工作着，却没有见到那两个印度人贾麻旺和梅加默尼。
　　当下便叫来一名警卫，道：“你马上去将电子通讯班的贾麻旺少尉与梅加默尼少尉找来。”
　　那警卫立正应了声是，便急忙跑了出去，不一会儿，就见到贾麻旺与梅加默尼走了进来。”
　　那贾麻旺一走进来，便大声的用英语道：“我的天。原来这里这么危险，早知道我就不应该为了钱从印度到这里来了。长官，我和梅加默尼商量过了，过两天就回去，你答应的酬劳我们也不要了，不，我们明天就走，明天就走。”
　　赵英杰已经料到了他们的反应，顿时将脸一沉，拨出了腰间地手枪来，狠狠的往桌上一拍，道：“好，要走也可以，现在给你们两条路，一条是继续留下来给我做事，一条就是立刻作为逃兵枪毙，别忘了，你们已经都入了伍，而且授了军衔，现在正是用得着你们的时候，要是谁想退出，那只有死路一条。”
　　这两个印度人在军营里是见识过赵英杰的冷硬无情的，知道这个威武的男人说杀人就会杀人，绝不会有任何地心软，听完他的话，梅加默尼脸色一变，连忙大声道：“长官，我留下来，我留下来，是贾麻旺说要走，没我的事。”
　　贾麻旺顿时叫了起来道：“好啊，梅加默尼，你这家伙，要走的事，刚才可是你先说，现在变成没你的事了，亏我还把你当着朋友，在这样的时候你居然出卖我。”
　　赵英杰也不想听他们罗里罗嗦的争下去，沉声道：“贾麻旺、梅加默尼，你们听着，这座桥，我一定要拿下来，但对方的重炮非常厉害，现在我们又找不到方位，你们能不能查出这个炮群在什么地方？”
　　贾麻旺与梅加默尼开面面相觑，跟着望着对面的敌人阵地，两颗头凑在一起低声商量了一阵，然后由贾麻旺道：“敌人地炮兵需要有人报告坐标，必须保持通讯，但现在对方通讯非常多，无法确定，不过三次炮击之后，我们就能够追踪到他们的具体方位了。”
　　赵英杰闻言顿时大喜，他深知电子战在现代战争中地重要性，才让母亲去找了这两名印度人来，看来的确是能够起到非常大地作用的。”
　　不过要对方炮击，就必须要去诱敌，赵英杰立刻派出了两个排前去，但要他们只是佯攻，时刻注意对方的炮火，尽量的保护住自己。
　　贾麻旺与梅加默尼到了一大堆通讯仪器前坐了下来，都戴上了耳机，在开始调动仪器的机钮，仔细的在聆听着里面传来的杂响，然后在雷达器上搜索着什么。
　　就在这时，猛烈的炮声又响了起来，赵英杰立刻拿望远镜望去，却见自己的两个排已经全部趴在了地上，由于得了他的吩咐，这两个排只是佯攻。听到炮弹的呼啸就趴在了地上，受伤并不严重。赵英杰立刻通过对话器下令他们立刻爬起来前进，但不要走得太快，只要能够将敌人地炮火吸引过来就算成功。
　　就这样，两个排走走停停，果然吸引来了敌人的三轮火炮，这一次不等赵英杰发问，就见到贾麻旺与梅加默尼几乎同一时刻站了起来，高声的欢呼着。跟着相互一击掌，然后由贾麻旺大声嚷道：“长官。长官，我锁住他们了，锁住他们的位置了，这个炮群就在大桥后面五公里远的地方。”
　　他一边说着，一边指了指雷达器上了一个亮点。
　　赵英杰知道他们不会弄错，立刻与苏赫拉少校联系，要他接通了炮兵营，然后由贾麻旺向他们报出详尽的坐标，让炮兵营立刻攻击。
　　这时赵英杰便安排刘光良带着一个连在前面冲锋。想到士兵们都是初上战场的新兵，从来没有经历过战争，不可避免的有些胆怯，就又叫来了苏赫巴鲁，让他带着直属大队的蒙古汉子拿着枪跟在冲铎连之后，谁要是敢后退一步。立刻就地枪毙，绝不留情。
　　十余分钟之后，就见到自己身后地炮兵阵地上发出了巨大的声响，火箭炮“嗖嗖”之声不绝于耳，发出闪电般地亮光，一齐向着大桥的正前方飞去。
　　与此同时，又有上百枚的迫击炮弹“轰轰”的从已方阵地上倾泄在南面桥头。
　　赵英杰知道进攻的时机到了，令人吹响了强劲的冲铎号，由刘光良带着加强营的士兵在后面重机枪与迫击炮的掩护之下向前急冲。
　　这一次。果然再没有炮弹从后方飞来，刚才的火箭炮打击显然已经命中了敌人地炮群。优势已经占在了北方军队一方。
　　敌人的士兵似乎还在等着后面重炮的支援，知道加强营的士兵冲到桥的中间才反应过来。”
　　各处的暗堡中顿时有火力喷出，立刻就有一批士兵躺在了地上。
　　赵英杰没有料错，那些士兵第一次打仗，一见到前面有人倒下，就有人往后面退，但苏赫巴鲁已经带着人在后面跟着，果断地开枪打死两名逃兵，那些士兵再也不敢退，又咬着牙，大声喊叫着向前冲去。
　　就在这时，却见到桥头一片浓密的烟雾，原来是刘光良让士兵打出了大量的烟雾弹，完全遮住了敌人射击的视线，没过多久，就听到桥的南端传来了大声的呼喊，却是刘光良已经带人冲了过去。
　　此刻涌过桥的士兵已经越来越多，枪声也越来越激烈，爆破之声更是连绵不绝，过了半个小时之后，枪声就渐渐的稀少起来，对讲机中传来刘光良兴奋的声音道：“营长，营长，南桥头已经被我们完全控制住，敌人开始撤离，敌人开始撤离。”
　　赵英杰听了，心中顿时一松，知道这一仗总算拿下来了，笑着拍了拍贾麻旺与梅加默尼肩，然后走了出去，乘坐自己地指挥车缓缓的过了桥。
　　此胁郢潞渊办绊已经全部散尽，只见北桥头多了许多破烂地深坑，里面全是一些血肉横飞的尸体，都是些被爆破筒炸毁地暗堡，这都是刘光良指挥所为，心中也是暗暗点头，这个刘光良，自己果然没有看错，无论是带兵，还是作战，都非常有一套，自己少了他，还真不行，他在中国军队中一直只是一个少尉，实在是太可惜了。”
　　此时那苏赫拉少校已经乘着一辆装甲车过来了，且到赵英杰，赶紧跳下车来握住他的手，一脸激动的不停摇着道：“哎呀，不愧是六师的人，不愧是六师的人啊，我损失了将近两个营都拿这桥没办法，你这么快就攻下来了，我真不明白，你是怎么知道那些炮群在什么地方的，神了，真是神了。”
　　赵英杰自然不会说得太多，微微一笑道：“苏赫拉团长，叫你的人按计划进入市区完成包围吧，有什么经验交流，咱们回头再说。”
　　苏赫拉少校连连点头，赶紧通知后续部队过桥，然后指挥着手下的士兵继续向前，沿着公路冲向市区朝敌军包抄。
　　半个小时之后，部队已经到了市区，此时从其它地方进入的第六师军队也已经低达了这里。仍然在抵抗的南方军队见到自己地后方出现了北方军，并没有再坚持下去，很快就向南侧后撤，一个小时之后，整个克鲁市已经完全被北方军队夺回，所有的枪声都渐渐的停止下来。
　　这一仗打胜，北方军个个是兴高采烈，市区里到处是飘扬的北方政权旗帜与欢呼胜利的声音，要知道近些年来。”
　　南方军队的装备已经明显的优于北方军队，双方小规模的交战。北方军队是输多嬴少，连这克鲁市都丢了，现在重新夺回，实在是扬眉吐气。
　　赵英杰看到这一切，脸上却没有任何的笑容，因为他知道这场胜利并不会保持多久，乌尔达是不会甘于失败地，一定会组织更强有力的反击，北方军队只怕很难抵挡。
　　军队就屯扎在市内。赵英杰一直在留意着克鲁市市民们地反应，但见他们都是一脸的麻木，似乎对自己是南方政府统治还是北方政府统治根本漠不关心，还有一些市民面对着在战争中被摧毁了的房屋及被误杀了的亲人尸体在失声痛哭，心中却是好生的感慨，对于毁灭与杀戮。任何一场战争都是无法避免的，平民都会受到鱼池之殃，但是，这样的牺牲意义何在，L国的内战已经打了上百年，但百姓们仍然生活在水深火热，饥寒交迫，随时都有可能失去家园失去亲人的环境之中，国内丰富地资源依旧在被与政府有勾结的外国公司掠夺。仍然没有一个真正的政府在替人民着想，在替L国的未来着想。是该结束了，一切都该结束了。一切都必须结束了。
　　***********************************************************到了第二天，凡森亲自飞临克鲁市，向这次战争中的有功的军官颁奖，赵英杰因为攻克了底里桥，提前结束了战争，获得了一枚金十字勋章，而得到特别奖励地却是当日曾经在星期三夜宴中与赵英杰比过枪法的格斯中校，由于立下大功，晋升一级，获得上校军衔。
　　赵英杰这才知道格斯中校在这次战争中带着他的第三飞行大队的一百架老式战机与对方一百五十架性能略优于己方的战机在克鲁市前方的上空交战，用卓越的飞行技术与指挥才能取得了大胜，自己只损失了五十架战机，而却击毁了对方八十架战机，得到了最重要的制空权，保证了这场战争的最终胜利。
　　颁奖完毕之后，凡森就大宴众军官，赵英杰注视着凡森，却见他六七十岁左右，头发已经花白，面容倒甚是忠厚，黝黑地皮肤很有些像北部山区的那些农民，看来倒是比乌尔达正直一些。
　　凡森也没怎么注意一个上尉，只是例行地与他握了握手后就走了开去，倒是马克中将走过来，拍着赵英杰的肩膀对他说了好多赞扬地话，要他好好的干，完全能够得到重用。
　　赵英杰与马克中将结束对话，手里拿了一杯红酒，便四处转悠，却见格斯上校站在不远之处，仍然是一付特行独立的样子，便走到了他的前面，微笑着向他一举杯道：“格斯上校，祝贺你这次空战大捷，得到了晋升。”
　　对于只是上尉军衔的赵英杰，格斯上校竟比对一些将军还和气，也微微一笑，与他碰了杯，喝了一口酒道：“赵英杰，上次见到你，我就觉得你这个人不简单，才入伍几个月，就做到上尉了，还得到了金十字勋章，很不容易啊。”
　　赵英杰一笑道：“这都要多亏马克中将提携。”
　　格斯上校摇了摇头，直言不讳的道：“马克中将是我在军队中最佩服的一位将军，他是个实在的人，你要是没真本事，他是不会提携你的。”
　　赵英杰又一笑，却转了话题，道：“格斯上校，你认为今后的局势如何？”
　　格斯上校闻言，脸色顿时凝重起来，道：“很不好，我得到消息，乌尔达已经从美国军方那里购买到了五十架F/a-22EMD猛禽战斗机，这是目前美国空军的主力战机，性能远优于咱们的战机，这次空战，想来还没有调试完毕才没有参战，如果遇到它们，我只有逃跑。”
　　想不到一向骄傲的格斯上校居然用上了“逃跑”这样的字眼儿，赵英杰先是一愣，但跟着却更欣赏起他来，北方空军旧式的战机与F/a-22EMD猛禽战斗机比起来，就如同土枪与自动步枪一样，敌人打得着你，你却休想打着敌人，“逃跑”这个词虽然难听了点儿，但也是保存实力的唯一办法，这格斯上校倒是个不善于拐弯的直肠子人，怪不得平时朋友不多。
　　正还要聊两句，忽然就听到一阵尖锐的警报之声，却是空袭前的信号。
　　格斯上校脸上顿时变了色，一口喝下了杯中的酒，道：“终于来了，一定是猛禽，一定是猛禽。”
　　这时就听到凡森在大呼道：“格斯上校，格斯上校，快回基地，敌人的空军开始反扑了，一定要把它们击下来。”
　　格斯上校苦笑了一下，正准备离开，赵英杰却在他背后一拍道：“上校先生，中国人有一名俗语叫做，留得青山在，不怕没柴烧”不要去做无谓的牺牲，保重。”
　　格斯上校回过头来，凝视了赵英杰一眼，对他点了点头，然后就很快的离开了。”
　　就在这时，激烈的爆炸之声已经响起，显然这次还有轰炸机跟来，在对北方驻军发动攻击，但黑夜之中，这样的狂轰滥炸不知会有多少民房霎时之间成为灰烬，多少百姓尸骨无存。
　　此刻市区里的防空部队也在猛烈的开炮还击，但并没有多少效果，爆炸之声已经离这里越来越近了，凡森在警卫的扶持之下匆匆离开，而众军官也在纷纷撤离。”
　　等赵英杰走出了举行颁奖宴会的别墅，却见整个克鲁市已经是一片火海，就像是人间地狱一样，百姓们在哭着叫着离开屋子，心中真是好生难过，在这样的国家里，生存，真是一件很困难的事，幸福，更是遥不可及。
　　回到了他的加强营在市区的驻地，营中也被炸弹轰炸过了，有三十二名士兵死亡，五十名士兵受伤，赵英杰已经料到局势的发展，便命令士兵们收拾装备，随时准备撤离。
　　没多久，克鲁市的上空又响起了一阵飞机的轰鸣声，跟着是激烈的机头炮声音与划破长空的一枚枚导弹，不时可以见到燃烧着的飞机从空中呼啸着坠下。赵英杰知道，格斯上校率领的战机在经历着一场无奈的没有悬念的屠杀，只希望他能够平安无事才好，L国太需要他这样的空军人才了。
　　果然，一个小时之后，市区上空的枪炮之声就渐渐消失，然后又有轰炸机从南方飞来，开始了第二轮轰炸，这一次，却比刚才还要持久还要猛烈。
　　便在这时，赵英杰接到了马克中将的命令，要求他立刻带兵撤退，赵英杰已经准备好，放下电话，就让士兵们向原路返回，到了那底里桥的北桥头开始设防，他知道轰炸之后，南方的步定就应该随后而来了，这底里桥，只怕要将它炸毁。
　　枪炮之声响了一夜，到了第二天早晨，北方军队已经从克鲁市全部撤出，南面的桥端也出现了南方军队，但奇怪的是，他们并没有向桥的北端进发，而是就地屯扎，毫无进攻的迹像。
　　这样的情况一直持续到下午，赵英杰和刘光良等一众军官正在分析敌人停止进攻的企图，手机却响了起来，便拿出来接听，竟是龙晓宇的声音，而他的第一句话就是：“赵英杰，逍遥国出事了。”


正文 第389章 兵变前的酝酿
　　赵英杰听到是逍遥国的消息，立刻让手下的军官先行回去，指挥部里只留下了刘光良与苏赫巴鲁，这才道：“大哥，我这里也有消息，乌尔达正在向逍遥国里大量增兵，到底是怎么回事？”
　　龙晓宇道：“乌尔达完全疯狂了，想要在最短的时间内运出逍遥国所有的财富，遭到赵如风他们的阻扰，而逍遥国的百姓又不给他修路，他居然命令军队开始屠杀这些百姓，凡是他们怀疑有敌人的区域，就将附近村庄的男女老少全全部杀害，一个不留。”
　　赵英杰闻言，脑中顿时浮现起一付残垣断壁，尸横遍野的景像，心中顿时像是被人猛的揪了一下，只觉奇痛无比，紧紧的咬着钢牙，沉声道：“爸不是说要带国际组织的人和一些记者进去吗，他们去没有？乌尔达还敢这样动手。”
　　龙晓宇声音顿时也悲怆起来，道：“我们都估计错了乌尔达，他要的是黄金，要的是逍遥国里所有的财富，是不会顾忌什么的，一些国际组织的人去阻止他们的屠杀，也被当作游击队杀害了，已经有记者冒死拍了照录了影送了出来，我这里是爸爸派来的人送的消息，他们是一齐出来的，外国的媒体上已经有了报道，你用手机应该搜得出来。”
　　赵英杰这两天忙于打仗，并没有注意新闻，连忙道：“爸是怎么应对的？”
　　龙晓宇道：“爸爸已经运进了第二批军火。带着人转入地下打游击战，天神崖已经被敌人封锁了。”
　　赵英杰道：“那些记者是怎么出来地？”
　　龙晓宇道：“爸爸现在用炸药在不断的开山，百姓们也在帮着凿洞。已经打通了两座山，一座通往中国，一座通往S国，现在还在继续开通，尽量多开辟几条路来。”
　　赵英杰知道逍遥国要与外界连接也并非太困难，过去只是极少人想出来，所以只有采用翻山越岭的办法，但如果动用了炸药，再加上大量地人力参与，那么大的地界。要找容易开凿的地方实在不是问题，乌尔达是无法封锁住逍遥国与外界的联系的，这一点儿对用黄金换武器是非常重要的。
　　这时赵英杰又道：“那逍遥国的黄金与古董被乌尔达抢到手没有？”
　　龙晓宇冷笑一声道：“所有的路都被爸爸他们炸毁得非常厉害。飞机又无法进去，乌尔达什么也得不到。”
　　赵英杰道：“大哥，我得到消息，乌尔达又向逍遥国派了十来万军队进去。”
　　龙晓宇道：“我今天也收到这个消息了，爸爸他们应该能够应付，你不知道，那个原来驻扎在逍遥国的泰蔓将军对乌尔达的残暴也很不满，已经让爸爸买通。他地师已经全部成了雇佣军。”
　　逍遥国的百姓对于第三师从泰蔓到士兵都是待如上宾，这些士兵对逍遥国的百姓自然会有同情心。再加上他们对乌尔达并不真正地忠诚。所谓“重赏之下必有勇夫”转为雇佣军也在情理之中。”
　　这近卫部队第三师本是乌尔达的精军，有一万多经过严格训练的士乓，加上那此装备，如果用于游击战，是能够派上大用场的。
　　想到这里，赵英杰心中一松，却听龙晓宇道：“爸爸让我问你，你那么进行得怎么样了？”
　　赵英杰道：“凡森正在向乌尔达开战，但看来不是乌尔达的对手，要看他下一步怎么做了。”
　　龙晓宇道：“我这边也在想办法支援逍遥国，对了，你的母亲暗中帮我，只是她没有给任何人说，但我知道是她。”
　　赵英杰一阵欣慰，母亲看来已经完全走出了当年与龙霄的阴影，有她相助，的确将会给龙晓宇解决许多地困难。
　　这时候他想到一事，道：“大哥，这次爸爸有没有让人带特别的口信给我。”
　　龙晓宇愣了愣，道：“没有，你认为会有什么特别地口信？”
　　赵英杰道：“刺杀乌尔达。”
　　龙晓宇似乎在思索着，道：“也许爸爸有什么更大地考虑。”
　　此刻赵英杰也忽然明白过来，不错，如果自己要一统L国，乌尔达目前是不能刺杀的，他地专横残暴已经激起了国际社会的一片愤慨，而且L国的百姓在知道真相之后也会对他的暴行感到不满，这一切对自己的计划是有利的。而且如今乌尔达的防范也一定更严密了，极难近身，就算万一刺杀了他，换了一个阴险而善于交际的总统上来，一样会贪图逍遥国的财富，只是手段要含蓄些，那就会出现更麻烦的局面，龙霄也一定想到了一点儿。短时间的牺牲能够换来永久的和平，换来一个全新的真正替百姓着想的L国政府，那也是值得的。
　　龙晓宇便又道：“好，妹夫，你有什么情况，随时给我联系，爸爸在几个通往外界的地方都派了人，有什么事，只需要一个电话，一天之内就可以传到爸爸那里，对了，你自己也要保重。”
　　赵英杰答应了一声，就挂断电话，这才想起这是自己第一次叫龙晓宇“大哥”也是龙晓宇第一次叫自己“妹夫”但两人都很自然的叫了出来，就像老早以前就是一家人一样，想到两人过去的历历种种冲突，真是让人觉得人生的变化之大，实在是无法预计的。
　　就在这时，赵英杰也想到了乌尔达为什么会这么想疯狂的掠夺逍遥国的财富了，军购，是巨额的军购，那F/a-22EMD猛禽战斗机几乎是世界是最先进地武器。连带导弹，每架造价超过两亿美元，而卖给乌尔达绝对利润不薄。以L国的贫困，这几乎是一笔天文数字，只怕也是乌尔达所有的老本，他实在支撑不住，实在太需要钱了，而逍遥国，就是他地希望，他也绝不会让这个希望破灭，就是说，如果他得不到黄金与古董。就会变成越来越疯狂，越来越残暴，逍遥国。”
　　将面临着数百年来最大的浩劫。”
　　见到刘光良与苏赫巴鲁一直在旁边默默不语，赵英杰对他自然是十分的信任，就将逍遥国的局面对他说了，跟着拿出了手机搜索国外的门户网站，果然见到了一副副惨绝人寰的图片，赵英杰只看了几眼，就不忍再看下去。
　　逍遥国的事，刘光良在中国时已经看到了报道。并不陌生，见到乌尔达这样对百姓们血腥无比的屠杀。也是义愤填膺。”
　　握紧了拳头，赵英杰这才将自己这次来北方政府的计划给两人说了。
　　当听到赵英杰如此宏大辉煌。充满抱负的计划，刘光良与苏赫巴鲁先是震惊，然后都透出了兴奋地神色。”
　　刘光良道：“赵英杰，说实话，我本来已经准备退伍，这次来L国，龙霄不仅亲自来与我谈话，还找了我的几位上司，我看你是个不错的朋友，这才来地，想不到你会有这样的理想，好，只要是为了这里的人民，涵巍酶咖攒隅定你了。”
　　苏赫巴鲁凝视赵英杰，眼神中一片坚定，嘴里却只道：“赵英杰，我这条命，是你的了。”
　　赵英杰望着这两人，心中也是一片热潮，忽然伸出了手臂，三人已经紧紧的拥抱到了一起，谁也没有再说什么，但三颗男子汉的心，却已经熔合到了一起。
　　一连三天，情况都没有什么变化，南方军队依然没有进攻，而赵英杰最关心的则是各国对乌尔达在逍遥国地暴行的反应，中国政府第一个表态，严厉地谴责了乌尔达政府对平民地血腥屠杀，然后欢喜逍遥国的华人进入中国境内，并将提供一切地帮助，另外要求联合国立刻召开紧急会议，商量逍遥国的问题。
　　而美国政府也表了态，首先假惺惺的指出乌尔达对逍遥国的政策是非人道的，是欠考虑的，然后又指出，这属于L国的内政，任何国家无权干涉。
　　至于其它的国家，除了少数与乌尔达有交情的国家外，大多数都是一片的指责之声，要求乌尔达下令军队不得再杀害无辜的平民。
　　但乌尔达此时也发表了一份声明，说明去逍遥国的记者报道有误，那些尸体都是手持枪械，反抗政府的逆军，至于那些妇女与小孩，则在交战中被逆军用来做人质，要求没有得到满足时杀害的，L国的军队是非常的正义仁慈，而且与里面的百姓关系非常好，并且特别登出了两幅图片，却是一个L国士兵拿着一颗糖给一名穿着传统服饰，不过三四岁的小孩子，那小孩子吃着糖开心的笑了。另外一幅则是一名逍遥国的成年男人，手里拿着一个横幅，上面写着“推翻封建暴政，乌尔达总统是我们的救星”的字样，不过写的却是L国文字。
　　赵英杰看了，只是冷笑，三四岁的小孩子有糖吃，自然笑得开心，但安知他的父母还在不在。而那横幅更是可笑，虽然天煞族的语言与L国一些部落的语言有共通之处，但文字却大是不同，这横幅上的字明显就是L国的士兵写上去的，只是哄骗不了解那里的世人罢了。
　　奇怪的对峙之中，赵英杰给索阁娅打了一个电话，让她搞到目前凡森对北方军队的态度以及乌尔达那边的动向，一天之后，索阁娅的情报就到了，赵英杰这才知道，乌尔达已经给凡森下了最后通谍，要他在一个月之内，让所有的军队交械投降，由南方军队派人接管，否则就将用最先进的，北方军队无法抵挡的猛禽战斗机对凡森进行斩首行动，而凡森正在开会研讨此事，主战与主和的将领每日都争论不休，但政客们却一至要求军队缴械投降，主和一派已经占了上风。
　　挂断电话。赵英杰却在久久地思索，以乌尔达暴燥好战的性格，在凡森这么主动挑衅之下居然能够停止进攻。”
　　实在是让人犯疑，如果他没有猜错，这很有可能是乌尔达的军费已经不够了，而且逍遥国那边还需要大量地增兵，才在这样占尽上风的情况下对凡森施压，不费一兵一弹就可以完全解除北方军的武装，如果是这样，倒是北方军进攻的良机了，虽然那猛禽战斗机已经成了L国空中的霸主，但毕竟只是五十架。所载的导弹也有限，而且不敢低飞，北方军是能够可以克服的。
　　然而。五天之后，赵英杰的加强营就接到通知返回兹道谷市警戒。
　　赵英杰对马克中将甚是敬重，很想知道他的态度，回到兹道谷市后，就立刻赶到了师部。”
　　到了马克中将的指挥室外，就听到马克中将在里面高嚷道：“不能缴械，绝不能交械，我可以肯定。乌尔达已经是强弩之末，他是无法两线作战地。”
　　凡森主席。你千万不要听从那些蠢货的胡说八道，快下命令进攻。就算打不到乌尔达的总统府去，也能吓一吓他，让他不敢再威胁你，凡森主席，从你当将军开始，我跟了你整整三十二年，亲眼看到你建立起这北方政府，不能将你这个北方联邦自治区主席地位置拱手让人啊。”
　　这时凡森在电话里不知道说了些什么，只听马克中将在用很不满但很无奈的声音道：“是，是，知道了，我服从命令。”
　　赵英杰听到这里，这才大声的道：“第六师加强营上尉营长赵英杰报告。”
　　马克中将挥了挥手让赵英杰进来，然后望着他道：“赵英杰，你来师部有什么事吗？”
　　赵英杰一立正道：“将军，我觉得敌人停止进攻，意图非常值得怀疑，所以想来向将军你禀告，向凡森主席提醒。”
　　马克中将一脸黯然的摇了摇头，深深的叹了一口气道：“没用了，没用了，赵英杰，你回去吧，凡森主席已经决定命令军队向乌尔达缴械，要不了多久就有南方军派的人过来监视了。”
　　赵英杰顿时大声道：“这怎么行，将军，乌尔达的实力绝对没有想像中那样可怕，咱们不能被几十架猛禽战斗机就骇得投降了啊。”
　　马克中将凝视着他道：“你知不知道，那个格斯上校，在战机升空二十分钟后，就忽然命令所有的战机飞离克鲁市上空，然后自己也逃跑了，凡森主席本来在犹豫，经过这一战，地确失去了信心。”
　　赵英杰听了也是一愣，但回想起格斯上校临行前的神色，看来他是深知双方战机地优劣地，忽然撤退，很有可能并不是因为胆怯，而是为了保存北方空军的实力，只是他如果离开了L国，实在是L国地一大损失。
　　马克中将继续道：“赵英杰，我知道你并不是一个平凡的人物，参战是想找乌尔达替你叔叔报仇，不过你只能失望了，缴械之后，你还是回你的中国去，做你的生意，当你的老板，说实话，L国真他妈的不是人呆的地方。”
　　听到一向威沉儒雅的马克中将也说出了粗口，赵英杰又道：“将军，那你呢，缴械之后你准备怎么办，是不是也去国外？”
　　马克中将摇了摇头道：“凡森主席对我有赏识提携之恩，以乌尔达的性格，我相信就算是凡森主席停止抵抗，他也不会放过他的，我要留下来追随凡森主席，也不枉我与他相识数十年。”
　　想不到马克中将居然如此忠烈，赵英杰顿时肃然起敬，这的确是一名罕见的好将军，不仅知道怎么带兵打仗，还有着现代社会极难得的的情义，为了凡森的赏识提携之恩，就将自己的生死置之度外，比那些偷偷在国外存了巨额财产的高官将军，不知道好了多少倍。
　　这时他有意无意的道：“将军，我觉得凡森主席的胆量似乎差了一些，他发动克鲁市一战其实并没有错，但不够彻底，如果我猜得不错，再狠狠打一仗，也许乌尔达的底子就露出来了。”
　　对于知道乌尔达威胁凡森要发动斩首行动的事，他自然没有说出来。
　　马克中将望着赵英杰，似乎就要发火，但总算忍住了，摇了摇头道：“你不了解凡森主席，他曾经是个英勇的值得敬佩的将军，可是和乌尔达打得太久，他也太疲倦了，这二十几年来，虽然他与乌尔达分南北而治，但事实上乌尔达是占尽了便宜，他的各种资源不仅多于北方，而且每年还要北方交纳大量的国家税金，其实凡森主席早就知道乌尔达会再对北方政府动武的，只是想不到他这么晚才下手，这是因为他自己奢侈淫欲，并没有积攒下足够的财富。”
　　赵英杰道：“满军，我听到消息，说是南方发现一片新的土地，叫什么逍遥国，里面有许多的黄金，乌尔达派军去掠夺，但遭到了那里的人民的抵抗，现在好像已经陷进去了，要对付乌尔达，这将是唯一的机会了，而凡森主席在这个时候要军队向乌尔达缴械，实在太不明智，也是一种愚蠢的行为。”
　　马克中将连连挥手道：“赵英杰，你不用再说了，缴械的事，并不是凡森主席一个人的决定，除了议事院，还有参谋总部那些家伙，主战的将军没有多少，这样的士气，就算打起来也不会胜利的，算了，算了，你回去吧，让士兵好好的休息，我等会儿给军需处打电话，让他们把剽的钱拔出来发给大家，北方政府完了，第六师也完了。”
　　见到马克中将一付心灰意冷的样子，赵英杰也不想再说，就告辞出了师部，北方军绝不能缴械，否则一切都完了，自己的计划无法成功不说，乌尔达没有了后顾之忧，对逍遥国将加大投入重兵，那样的压力只怕龙霄也无法应付。”
　　看来自己只有提前准备行动了。”
　　回到了营部，赵英杰先给窝都打了一个电话，让他想办法找到格斯上校，这个人今后一定非常有用。然后他又一一通知经常参加星期六夜宴的那些中低级军官今晚聚会，虽然今天还在星期四，但现在大家都在放假，而且应该都知道了军队就要向乌尔达缴械的消息，他必须知道他们的想法，这些军官职位虽然不高，但都掌握着其实的军权，个个年轻气盛，力量也绝不可小觑，目前来说，他也只有利用这股力量了，再加上原来赤血组潜伏在军队中的人，就可以秘密发动军变，逼凡森下台，接管北方政府，重新制定对乌尔达的政策，这样虽然冒险，但事到如今，已经再无法选择了。”
　　到了晚上，赵英杰便带着奥多巴、刘光良、苏赫巴鲁到了布尼的酒吧，窝都也等在了那里，至于其余赤血组的成员，没有到必要的时候，赵英杰是不会让他们露面的。”
　　那些军官们陆陆续续的都到了，大家果然都知道了要向北方军队缴械的事情，表情都很沉郁，酒吧里的气氛明显比过去要郁闷许多。
　　赵英杰准备的食物是丰富的，而且他特别让布尼上的是烈性酒，就是要得到众人真实的想法。
　　等到大家的酒差不多了，赵英杰便站了起来，大声道：“各位，乌尔达的人就要来缴我们的械，北方军从此不再存在，兄弟们也要各奔东西，今天大家尽情的喝，不醉不归。”
　　随着赵英杰说这话，就见到一名叫霍夫曼的上尉将酒杯一摔道：“妈的，我就是不服气，他乌尔达用几十架飞机就将凡森主席骇住了，要乖乖的缴械投降，我说啊，这仗根本就没有真正打，凭什么咱们就输了。”


正文 第390章 兵变（1）
　　见到有人发牢骚，这时候又有一名中尉叫嚷了起来道：“不错，咱们根本就没有输，为什么要听乌尔达那个杂种的，他要是全部接管了L国，百姓们更没好日子过了。”
　　跟着就有一名少校道：“大家还是喝酒，还是喝酒，别乱议论，这些事凡森主席和议事院还有参谋总部的人已经有了决定，咱们服从便是，少惹麻烦。”
　　他的话音刚落，便有人冷笑道：“罗可少校，你家开着六处商铺，听说和乌尔达的人也有交情，当然没关系了，少他妈的在那里说风凉话，喝你的酒去。”
　　这人说了这话，又道：“我听说乌尔达在向那块才发现的土地大量的增兵，要对付咱们没那么容易，心里也一定害怕咱们在这个时候进攻，凡森主席要投降，这下好了，乌尔达可以安心的抱着他那个漂亮的梅英夫人睡大觉了。”
　　赵英杰默默的在观察，却见这些军官中不服气主战的占了多数，和那些大多主降的高官与将军全然不一样，心中也明白，高官与将军们都已经弄到了数目不菲的钱财，再加上有一大堆的妻儿老小，绝大多数外面还有至少两个以上的情妇，大不了往国处跑，也能舒舒服服的过完下辈子，自然不愿意再冒险与乌尔达作战了，而这些中低级的军官大多数都只是勉强过日子，家里原本有钱的也不多，如果军队缴械之后解散，一时间内多半是难以生活，在不同的条件之下，北方政府高层官员与低层官员的心思自然不一样了，而这些低层官员恰恰才是最多最重要的，相信士兵们的想法也差不多。
　　想明白这一点儿。赵英杰心中暗暗高兴，北方政府这样的现状正是他要实现计划需要地基础，他离第一步计划的成功已经开始拉近了距离。
　　这时他又站起来拍拍手道：“好啊，我实在想知道大家的想法有多少不同。”
　　不如各自表达意见，看看凡森主席的决定是否英明？”
　　他一边说着，一边就道：“心里不服气，不愿意缴械投降地就举起手来，让大家看看咱们的勇气。”
　　说罢第一个举起了手，众军官此时都已经有了酒意，那里会明白赵英杰另有打算。那些愿意与南方军队作战的都高高的举起手来，却占了三分之二以上。
　　赵英杰悄声对奥多巴道：“奥多巴，记住这些不愿意作战的都是些什么人。”
　　讲着这话，他又举起杯来道：“好，为北方军队真正的勇士干一杯。”
　　于是所有举过手主战的军官都站了起来，举杯将各自地酒一饮而尽。
　　奥多巴与这些军官已经有数年的交情，自然十分熟悉，借些机会，扫了那些坐在座位上的军官两遍。就向赵英杰点了点头，表示记住了。
　　赵英杰有了初步的印象，便要开始第二步，等众军官坐下之后，便道：“既然大家都不服气，想和乌尔达干仗。不如这样，咱们联名写一封请战书给凡森主席，请他不要下令咱们北方军队向乌尔达那杂种缴械，不知道大家有这个胆量没有，这封信就由我来写，大家赞同的话签名就是？”
　　他说了这话，就让布尼拿了纸笔来，很快就写了一封简短而又措词激烈的请战书，然后让苏赫巴鲁拿下去，要众军官签名在上面。”
　　这见到要动真格的。并且还要将信送到凡森主席那里去，刚才站起来喝酒的军官们有一部分就退缩了。赵英杰也不勉强，只让那些强硬的主战派签了字。拿来一看，共有二十七名军官，也占了今天总人数地一半。
　　众军官对战与不战的不同态度，赵英杰已经心中有数，今晚聚会的目的已经达到，劝大家喝了一会儿酒之后，让尼可看着，自己就带着窝都、奥多巴、刘光良、苏赫巴鲁到了后面的房间商量下一步的行动计划。
　　等大家都坐下后，窝都却望着赵英杰，眼神中满是欣慰，道：“赵英杰，你地确是越来越成熟了，也越来越有智慧了，大老板总算没有白费心血，你出色得应该超过了她的预计。”
　　赵英杰微微一笑，道：“窝都，你是我的教官，而且阅历与经验最丰富，现在情况你也都明白了，说说你对下一步的看法。”
　　窝都笑道：“你这小子，倒考起我来了。”
　　他虽然这么说着，但脸上却沉凝了起来，道：“从目前的情况看，也只有发动军变了，想法子在同一时间制住凡森和一些重要的将领，今天在请战书上签名的军官咱们尽快要去争取他们的支持，举过手的那些军官则要缓一缓。”
　　奥多巴道：“没问题，这事交给我，明天我就去一个个的找他们，这事对他们有好处，我想他们是不会拒绝地。”
　　赵英杰知道奥多巴也已经变成熟，完全相信他的办事能力，便点了点头，道：“加上赤血组地人，我预计咱们有三四万的兵力，但由于大家都是以营连为单位，隶属于各个师部，要不让别人发现，只能在短时间内突然行动。”
　　奥多巴道：“不错，这段时间凡森与那些高官将领经常开会，要找机会并不难，咱们要对付地是警备司令部的汤姆斯少将，他手下虽然只有不足三万人，但绝不能惊动，否则各个在兹道谷市周围的部队反应过来，就会将咱们团团围住，到时处境就危险了。”
　　窝都这时微笑起来道：“这个汤姆斯少将，或许有一个人能够对付。”
　　赵英杰闻言，立刻猜到他要说什么，道：“索阁娅。”
　　窝都点了点头道：“是，就是索阁娅，汤姆斯少将早就被索阁娅迷昏了头，咱们让她想办法将汤姆斯少将引出来，然后制住他。逼他调动部队，给咱们让也一条路去包围住凡森他们的政府大楼，这事就算大功告成了。”
　　教英杰也知道如此，嗯了一声。一击掌道：“好，事情就这么定了，时间紧急，乌尔达的人就要来了，十天之内，咱们必须找机会行动。”
　　到了第二天，首先就是奥多巴开始行动。去秘密联系在请战书签名的二十七名军官，不出大家所料，这些年轻气盛又对现状不满的军官们在听了奥多巴的意思之后，没有不答应的，都表示随时听从安排，可以带自己地队伍到到达指定地点。”
　　这时候赵英杰已经打听到七日之后凡森要在政府大厦召开一次由北方政府全体高官与将领参加的会议，讨论如何与乌尔达派来的人交接政务与军务，这应该就是动手的良机了。
　　在决定了时间之后，赵英杰就拔响了索阁娅地手机。
　　手机响了一阵之后。就听到索阁娅的声音道：“喂，老板，有什么吩咐？”
　　自从那晚之后，索阁娅虽然没有特别的冷淡，但再也没有表达过自己的爱意，所说的都是公事。赵英杰也无法推测她的想法，然而目前来说也无法去顾及这些儿女私情，便直接道：“索阁娅，七日之后凡森将在政府大厦召开一次全体高官与将领参加的会议，我准备在那时发动兵变了。”
　　索阁娅并没有表示出任何地惊诧，只道：“老板，说吧，要我做什么事？”
　　赵英杰道：“你在当天把警备司令部的汤姆斯少将约出来，我要逼他调动防务，这样咱们的军队才能包围政府大厦。不过那天汤姆斯少将应该也要参加会议，不知你能不能将他叫出来。”
　　索阁娅沉默了一阵。似乎在思索什么，然后道：“应该没什么问题。我会想办法做到的。”
　　赵英杰道：“好，到时候我会过来，就在你那里指挥行动。”
　　索阁娅答应了一声，就挂断了电话。
　　一连七天，赵英杰都在暗暗的布署着这次的军变，在这样的局势之下，凡森的戒备并不会太严，只要制住负责市区警备的汤姆斯少将，逼他将政府大厦地军队调走，自己就能够带兵将凡森及北方政府所有的高官与将领围住，但此时事情只能算完成一半，他不能得到高官与将领们的支持，就只能煽动中低级的军官，只要他们从心里赞同自己的行为，转而支持自己，那才算是成功。”
　　而如果只有自己赤血组的成员和联系地一小部分军官追随，这次兵变就只能以失败告终，在重军围攻之后，自己的处境也将陷入极度的危险之中。
　　紧张而期待的七天很快就过去了，这一天上午九点，凡森果然召集了众高官与将领在政府大厦开会，赵英杰已经得到消息，政府大厦周围共有两万警备司令部的士兵防卫，要想硬攻，至少要两个小时，只要附近屯扎的北方军队反应过来，兵变就会失败。
　　独立营自然是兵变的先头部队，奥多巴布署去了，并随时等待着赵英杰的命令，而赵英杰让刘光良指挥加强营，自己却与苏赫巴鲁到了酒吧静候着索阁娅的电话，她的任务成功与否，对整个地计划实在是太重要了。
　　三个小时过去了，索阁娅的电话仍然没有打来，苏赫巴鲁焦急地在酒吧里转来转去，赵英杰却叫来了窝都与布尼，开始悠闲的喝起酒来，就像是什么事都没有发生一般。”
　　苏赫巴鲁见了，走到了他地桌旁道：“老板，都什么时候了，亏你还喝得下酒，要是那个汤姆斯少将不上当，那咱们辛辛苦苦的布署是不是就全泡汤了。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，不仅会全部泡汤，由于这事知道的人已经有不少，难保日后不会有人走漏风声，所以如果今天计划失败，咱们就要准备转入地下了。”
　　苏赫巴鲁跺了跺脚，道：“那你还不急。”
　　赵英杰微微一笑。”
　　抬头望着他道：“着急有什么用，能不能帮索阁娅把汤姆斯少将调出来？”
　　苏赫巴鲁一愣，便摇了摇头。
　　赵英杰倒了一杯酒，拉着他坐在了自己的身边。道：“苏赫巴鲁，在这样的时候，你越是着急，心里就会越乱，而心里越乱，就更不知道下一步该怎么办，还是放轻松的好。在这个世界上，任何事都有可能，任何事也没有可能，只要尽力做了，有时候只能听天由命。”
　　窝都也一直在望着赵英杰悠闲的神态，此时也不由得点了点头道：“老板，看来你的确是经历过许多事情了，很好，你已经具备了一个领袖人物地气度与睿智。我真是可以放心了。”
　　赵英杰举着杯与大家共饮了一口，道：“我不着急，倒还有一个原因，凡森这个会，上午是开不完的，而此时汤姆斯将军也未必抽得开身。所以我估计索阁娅会在中午时让汤姆斯离开到她那里，现在还有一个多小时，我相信索阁娅，她不会让我失望的。”
　　苏赫巴鲁一口将酒饮完，瞧着赵英杰，好一阵才道：“老板，还记得咱们一起到神龙大厦报名当保安，然后一起军训时的情景吗，你变了，变化很大。我真不敢相信你就是那个我过去认识地赵英杰，我比你大八岁。不过现在变得好像你比我大八岁了。”
　　赵英杰哈哈大笑，拍着苏赫巴鲁的肩头道：“糟糕。我老得太快，这可不是好事，人要越活越年轻的好。”
　　见到赵英杰时而成熟如山，时而又大是风趣，完全让人看不透他的性格，苏赫巴鲁也不由得轻轻摇头，但心中对他更是从佩服升到了敬服，这样的一个男人，是值得自己终身追随的。
　　时间一点儿一点儿的过去，已经到了中午，索阁娅那边还是没有什么动静，就连窝都与布尼都忍不住开始焦急了，赵英杰却让布尼去弄了八成熟地牛排，有滋有味的吃了起来。
　　又过了半个小时左右，却听赵英杰怀中的手机响了起来，窝都、布尼、苏赫巴鲁都一下子站起身来。
　　赵英杰不紧不慢的接通电话，此刻酒吧里很静，清晰的可以听到是一个女人的声音，只听赵英杰道：“好，知道了，我这就赶过来。”
　　然后就挂断了电话。
　　苏赫巴鲁第一个问道：“老板，索阁娅是不是有消息了？”
　　赵英杰嘴角掠过了一丝微笑，点了点头道：“不错，索阁娅找了一个地方，汤姆斯半个小时之后就会去，咱们要提前赶到。”
　　他一边说着，一边就挥了挥手，站起身来，动作却是迅捷无比，在这种时候，需要的就是速度与时间了。
　　窝都、布尼及苏赫巴鲁这时全部跟在了他的后面，上了窝都的那辆军用吉普，由窝都开车，向着索阁娅说地地方急驶而去。
　　二十分钟后，军用吉普就停在了兹道谷市最豪华的千都大酒店下，赵英杰带着三人匆匆乘着电梯到了最高的刃层，到了口号房，赵英杰就按动了门铃。”
　　只一会儿，那门就打开了，秀发如浪，穿着红色套裙，鲜艳得象玫瑰花一般的索阁娅站在门口，见到赵英杰，立刻低声道：“快进来，汤姆斯就要到了。”
　　赵英杰等人便走了进去，却见这是一个宽大的总统套房，共有四间房屋，而且全部是落地窗，可以鸟瞰到整个兹道谷市的情况，而北方政府地大厦离此也并不远，看来索阁娅选择这里是非常合适的。
　　索阁娅关上门，立刻道：“汤姆斯一般会有四名警卫跟着，我会让他们在外面，然后让他进去。”
　　说着就指了指一间屋子，却是间极大的卧室。
　　赵英杰点了点头道：“好，窝都、布尼、苏赫巴鲁，你们就对付那四名警卫，汤姆斯由我对付。”
　　窝都等闻言，连忙点头答应了。”
　　十分钟之后，果然就听到门铃之声响起，不用说。是汤姆斯来了。
　　这时窝都等立刻走进了书房，而赵英杰就到了卧室，隐身在了外面的阳台一角。
　　索阁娅此刻已经打开了门，就听到有个男人的声音道：“你们几个就在这里守着。”
　　跟着脚步声越来越近。却是与索阁娅走进了卧室，一声脆响，想来那汤姆斯少将已经把卧室的门关了。
　　这时只听那汤姆斯少将道：“宝贝儿，快说，你到底受了什么委屈，这么急找我来，你不知道。”
　　我今天正在开会，本来是抽不开身的，但为了你，我是什么都可以不顾的，宝贝儿，你不知道，我有多喜欢你，哈哈，这可是你第一次约我出来。还在这样的酒店里面，是不是想通啦，准备答应我地条件了。”
　　却闻得索阁娅冷冰冰地道：“答应你的条件，你算什么东西？”
　　那汤姆斯少将显然没有想到一向可怜楚楚，从来都是细声细语地索阁娅会用这样地口吻给自己说话，顿时愣住了。好久才听到他用带着怒气地声音道：“索阁娅，你疯了，敢用这样的语气对我，难道你不知道我是谁吗？”
　　这时两道清脆的耳光声响起，然后就传来索阁娅带着杀气的声音：“汤姆斯少将，恐怕你也不知道我是谁。”
　　赵英杰知道索阁娅已经动手了，便走了出来，却见汤姆斯少将已经被刚才那两个耳光得晕头转向，倒在了索阁娅的脚下，而他腰下的枪。此时也到了索阁娅地手中。
　　汤姆斯少将瞧着一个男人出现在自己的面前，脸色更是变了。爬起身大叫道：“来人，来人啊。有刺客，有刺客。”
　　然而他叫了这声音，外面却没有任何的反应，他的经验倒也丰富，便知道出了状况，带来的警卫已经被制住，一时间是目瞪口呆，不知道为何这样。
　　就在这时，索阁娅又走了过去，狠狠了他一耳光，道：“宝贝儿，叫得很甜啊，我每一次听到都恶心得想吐，要不是有任务，你这样的臭男人我早就杀了。”
　　汤姆斯少将大吼一声，挥拳就向索阁娅击去，然而他的拳头还没有到，索阁娅身子一欺，已经到了他的旁边，一掌就砍在他的颈侧，汤姆斯少将便踉跄着又摔在了地上，捂着脖部，瞧着惊恐地眼神，颤声道：“你……你是谁，到底是谁……有什么任务？”
　　索阁娅此时已经变成了一枝带着尖刺的玫瑰，指了指赵英杰道：“有什么任务，你要问我的老板了。”
　　赵英杰便走了过去，指了指旁边的沙发，示意让汤姆斯少将坐下去。
　　那汤姆斯少将并不认识赵英杰，但见到这个高大彪悍，一脸威沉的男人，心中顿时“砰砰”乱跳，丝毫没有反抗的念头，就乖乖地坐在了沙发之上。
　　赵英杰也走了过去，拉过一个沙发，在他的对面坐下，道：“汤姆斯少将，相信你也是个聪明人，我就不多说废话了，我要你立刻将布署在政府大厦的部队撤走。”
　　此言一出，汤姆斯少将的眼睛顿时瞪大了，道：“将部队撤走，你……你要干什么？”
　　赵英杰道：“你还不明白吗，我将发动一场兵变，阻止凡森主席向乌尔达投降，并准备向他宣战。”
　　汤姆斯少将那里会想到会有人在这种时候发动兵变，不由得望着他道：“你……你……太疯狂了，太疯狂了。”
　　赵英杰点了点头，微笑道：“我就有这么疯狂，汤姆斯少将，现在你可以选择了，是听从我的命令，还是忠于你的北方政府。”
　　汤姆斯少将没有直接回答，而是低下了头，也不知在想些什么。


正文 第391章 兵变（2）
　　见到汤姆斯少将不说话，就在这时，却听到站在赵英杰身后的索阁娅冷笑了两声道：“汤姆斯，你知不知道对面坐的男人是谁？”
　　汤姆斯自然很想知道这个答案，抬起头来道：“是谁？”
　　索阁娅悠然的道：“我想在L国，没有人不知道赤血组，没有人不知道‘魅影’，你很荣幸，见到了他，他也是赤血组现在的老板。”
　　这十几年来，赤血组在L国刺杀了无数的军政要员，黑帮老大，虽然也有第一次刺杀偶尔失手的时候，但立刻就会组织起第二轮的刺杀，无论是贫贱富贵，都知道赤血组的大名，而第一杀手‘魅影’之名更是让L国黑白两道的人物暗自心骇，这是一个传说中来无影，去无踪的人物，是一个地狱里来的死神，他们害怕着某天会有人雇佣这个从来没有失手的人物找到自己头上，魅影也成了一个充满神秘与恐怖的人物。
　　汤姆斯万万没想到这样的人会突然出现在自己的眼前，看着赵英杰，好半天说不出话，但神情却明显的流露出了恐惧之色。”
　　赵英杰知道他此时心中一定在想着自己的种种传说，便又一笑道：“汤姆斯，我想你也不知道索阁娅是谁，她就是‘凤凰’。”
　　汤姆斯也听说过，‘魅影’有两个非常厉害的助手，那就是‘云豹’与‘凤凰’，想不到这楚楚可怜，看来谁都可以欺负的，温驯的小猫，竟是一个大名鼎鼎的女煞星，心中暗暗叫苦，明白落到这些人的手中根本就别想逃跑。
　　这时索阁娅又冷冷道：“老板，这个汤姆斯的家人我都知道，他有一个老婆，有两个儿子，另外有三个情妇。也跟他生了三个儿子，两个女儿，这些人现在什么地方我都知道，要不要把他们都弄来，对了，可以让汤姆斯拿巨额的钱来赎，这些年他可捞了不少，少将先生。我没有说错吧，这些话可都是你给我说的。”
　　索阁娅这话一出，汤姆斯的脸色顿时苍白起来，暗自发着毒誓这一辈子再不相信任何女人。不过赤血组地人什么事做不出来，真要将他的家人抓了来。”
　　老婆和情妇倒还罢了。但自己已经老了，儿女可不能不赎啊。对方要是来个狮子大开口，自己辛辛苦苦大半生存在瑞士银行的钱就全数不保了，妈的，调兵就调兵，大不了立马朝国外跑，反正路子已经准备好了，随时可以脱身，别人死总比自己死好。
　　当下他立刻点头，很干脆的道：“好，落在你们手上。我也无法可说，要我怎么做。”
　　发话吧，不过要保证我和我家人的安全。”
　　没想到汤姆斯少将这么快就答应了自己的要求。更让赵英杰清楚了北方政府这些高官与将领们的想法，像马克中将那样有骨气地人实在太少了啊。”
　　他便点了点头道：“没问题，你和你家人的命对我并不重要，不过记住，除非是我的兵变成功了，否则还是不会放你的，咱们是一条船上的人，这船沉了，谁都别想有活路，所以你必须帮我。”
　　汤姆斯少将现在只求保命，其余地什么都不顾了，道：“好好，我下令军队在外面戒严，除了你们地人外，不许其他的军队进来，这总行了吧。”
　　汤姆斯少将这么做，对赵英杰地布署来说，实在是一个极大的意外，更是一个极大的惊喜，而此时他更意识到，自己的兵变，处于一个特别微妙的时期，有着汤姆斯少将一样心思的政客与将领绝不在少数，形势竟对自己非常有利。
　　一念至此，他的脸上并没有露出任何的表情，只是道：“话说得很好听，不知道做是如何，开始吧，我的人还等着我的命令。”
　　汤姆斯少将赶紧点头，掏出了手机来，拔通了一个电话号码，只隔了一会儿，就大声道：“戈德上校吗，你立刻带人撤出政府大厦两公里之外布防，会有人来接替你们地。”
　　电话那边的戈德上校显然在问什么，却听汤姆斯少将在厉声道：“不要多问，立刻执行命令，否则我马上撤了你地职。”
　　那戈德上校自然不敢再问什么了，汤姆斯少将便放下了手机，刚才还一脸严肃打电话的他此时又是一付畏惧地样子，道：“我已经下了命令了，军队半个小时之内就能全部撤出。”
　　赵英杰这时立刻也掏出了手机，拔通了奥多巴的电话，道：“奥多巴，汤姆斯少将在我这里，他已经答应帮我们，通知我们的人，立刻向政府大厦出发，你的独立营必须用最快的速度赶到。”
　　他挂断电话，立刻又拔通了刘光良，道：“刘光良，行动开始，你立刻带加强营按原计划占领北方广播电视大楼。”
　　听到刘光良答应着，他便放下了手机，对汤姆斯少将道：“少将先生，既然咱们是自己人了，就一起走吧，共同见证这个重要的时刻。”
　　汤姆斯少将知道他的兵变不成功自己是脱不了身的，自己的确成了一条船上的人，也不再多说，只是道：“走吧，行动要快，一个小时之后，你的人必须完全控制住局面，然后要那些将军下令军队原地待命，让他们拥护你。”
　　他说了这话，想了想，又道：“只是有一点儿，可能有些困难？”
　　赵英杰道：“什么困难？”
　　汤姆斯少将道：“魅影先生，你的威望似乎还不足以服众，要代替凡森主席驾御北方政府恐怕会有许多的问题，这些我可没办法帮你了。”
　　赵英杰心里也明白，微微一笑，道：“走吧，汤姆斯少将，我说过，只要我的人占领政府大厦就会放过你，不过或许咱们还有合作的地方，我相信你需要的是钱。只要彼此愉快，我不会让你失望的。”
　　赤血组有的是钱，汤姆斯自然不会怀疑，心中顿时一喜，只见得这件事似乎可以因祸得福，捞上一笔，然后再携妻带子到国外去，便道：“好好。魅影先生，有事好商量，有需得着我汤姆斯的地方，我绝不会推辞，绝不会推辞。”
　　他一边说着。一边就匆匆向外面而去。倒真像一直是赵英杰的人一样。
　　赵英杰向索阁娅摇头一笑，就与她走了出去。”
　　却见汤姆斯少将地四名保镖全都倒在地上，窝都、布屁、苏赫巴鲁正拿着枪站着。
　　没有多说话，一行人快速的下了楼，窝都三人依旧上了那辆军用吉普，而赵英杰与索阁娅则上了汤姆斯少将的车，却是一辆新型的奔驰，L国虽然贫穷，但侩值不菲的好车却一向并不少见。
　　赵英杰亲自开车，汤姆斯少将就坐在副驾驶座上，为防意外发生。索阁娅坐在后面，拿着枪。”
　　用一件衣服搭着，抵在了汤姆斯少将的沙发后。随时都可以开枪。
　　北方政府大厦离此并不远，没走多久，就见到警备部队的士兵在开始撤离，而奥多巴独立营的士兵正坐在一辆辆地军用卡车或者装甲车上，风驰电掣的往政府大厦那边赶，对于奥多巴这样雷厉风行的速度，赵英杰也非常满意，他的确是自己最得力的助手。”
　　就在这时，汤姆斯少将地手机就响起了，他刚一接通，对方地声音极大，车内完成可以听清，却是一个男人在吼道：“汤姆斯少将，你在搞什么鬼，怎么警备司令部的士兵在撤离政府大厦，这是谁地命令，这究竟是谁的命令？”
　　汤姆斯少将脸上一阵难看，好一阵才道：“凡森主席，对不起，我这样做的确是有原因，不过相信很快你就知道了，现在我正在往政府大厦赶来，有人会给你解释的。”
　　正说着话，就听到不远处开始响起了一阵激烈的枪起，应该是奥多巴的先头部队已经到达政府大厦与凡森的一些贴身警卫交起火来，不过相信很快就会结束。
　　果然，不到五分钟的时间，枪声就完全停了，跟着赵英杰的手机响起，传来奥多巴的声音道：“老板，政府大厦已经被我全部控制，你可以上来了。”
　　此刻赵英杰已经到了北方政府大厦地楼下，这里却是一幢三十来层高的独立地圆型建筑，北方政府的各部办公室与会议大厅都集中在这里面。
　　等下了车，却见大厦各个方向已经被独立营地人封锁，而士兵们右臀之上都绑着一根红色的丝布，赵英杰知道赤血组的人与那二十七名主战的军官正在带人陆陆续续的赶到，也不去管，从怀里取出了三根红丝布，递给了汤姆斯少将与索阁娅绑上，便于让士兵们区别敌我，然后和下了车的窝都等人进入了大楼。
　　有汤姆斯少将带路，自然不必去给奥多巴打电话询问，汤姆斯直接带着他们乘坐电梯到了六楼，却是一个宽阔的走廊，此时已经站满了一排荷枪实弹，绑着红丝布的独立营士兵。
　　这些士兵虽然都不认识赵英杰等人，但按照命令，瞧着他们绑的红丝布，也不来过问。
　　正通过走廊，赵英杰又接到了刘光良的电话，却是他率领加强营已经占领了北方的广播电视大楼。
　　等放下电话，已经随着汤姆斯少将走进了一道黑色的大门，一个足有五六百平方米，呈梯字形的大型会议室顿时印入眼帘，而会议室里此刻有大约两三百名或穿着西服或穿着将军服的男子，两旁则站满了手持自动步枪的独立营士兵。
　　就在正前方的主席台上，奥多巴带着两名士兵正用枪抵在那凡森主席的头上，凡森坐在台上不动，神色显得错愕震惊而又愤怒，就在主席台周围的地面上，还躺着十几具尸体，其中有身着便服的凡森警卫，也有绑着红丝布的独立营士兵。
　　见到从大门中走进的赵英杰，人群中立刻有一个男子的声音高喊起来：“赵英杰，原来是你，原来是你，一切都是你在策划，是不是。我看错你了。”
　　赵英杰不用去看，就知道是马克中将的声音，也不去管他，而是直接走上了主席台，奥多巴立刻向他敬了一个军礼，道：“赵英杰主席，第六师独立营营长少校奥多巴向你报告，已经完成任务。接管了北方政府大厦。”
　　这时马克中将又大声道：“什么赵英杰主席，谁承认他是主席了，北方联邦自治区的主席是凡森主席，其余的谁也做不了。”
　　听着马克中将这么大嚷，便有两名士兵到了他地身边。要去制住他。赵英杰对他极是敬重，挥了挥手。让他们退到一边。
　　那头发花白的凡森并没有去看赵英杰，而只是盯着汤姆斯少将大声叱责道：“汤姆斯，我可待你不薄，想不到你竟然会出卖我，让你的警备部队撤离，你这个狼心狗肺的东西。”
　　汤姆斯少将的脸上红了一阵，又白了一阵，却侧过身子，不敢去面对凡森。
　　赵英杰这时走到了凡森的面前，道：“凡森主席。你也不必太责怪汤姆斯少将，对于宝贵的生命来说。很多东西都是可以忘记的。”
　　凡森望着他，对这个曾经有过印像地上尉道：“赵英杰。你到底想干什么？”
　　赵英杰缓缓的道：“想阻止你向乌尔达投降，想利用乌尔达陷在逍遥国的机会消灭他，建立一个让百姓们能够幸福生活，能够为之自豪的新国家。”
　　他这话挟杂着内力，场中的每一个人都能够清楚听见，而且好像就在耳边震响。”
　　凡森愣了好一阵，忽然哈哈大笑起来，道：“真是疯狂而幼稚地想发，赵英杰，你知道自己地实力的，以为就凭着一时侥幸得手的阴谋就能够战胜乌尔达，真是做梦，你知不知道，我和他交手了几十年，比你了解得深太多，逍遥国那种落后地地方是无法对付乌尔达的，相信要不了两个月他就能够彻底解决里面的事，还有，克鲁市的战争你也参与了，你自信能够对付得了乌尔达的猛禽战斗机吗，哼，建立一个让百姓们能够幸福生活，能够为之自豪的新国家，赵英杰，你以为自己是救世主吗？”
　　赵英杰凝视着他道：“我知道猛禽战斗机的厉害，我也不是救世主，但是，我却想试一试，因为我知道，这是L国实现统一的最好机会，但最终统一的，绝不能是乌尔达，因为那将是L国人民的一场灾难。”
　　就在这时，站在人群中地马克中将也哈哈大笑起来道：“赵英杰，你这个不知天高地厚的家伙，你知不知道，你刚才地话，有多少人说过。”
　　赵英杰猛的回过身来，望着马克中将道：“不错，说过这种话地政客或者将军在L国的战乱史中我想至少会有一百人以上，可是他们没有一个人做到过，我也未必能够做到，不过这件事总还需要人来做，凡森主席已经无法做到，而且我想他也没这个精力了，所以就来代替他完成相信他也曾经有过的理想。”
　　马克中将又大笑道：“赵英杰，你凭什么说能够做到这一点儿。”
　　赵英杰先是微微一笑，然后将脸一沉，眼中寒光迸现，用极其刚硬的声音道：“就凭我已经站在了这里，就凭各位此时已经在我的手中，就凭我已经迈出了的这第一步。”
　　赵英杰犀利的眼神，以及他舍我其谁的声音，再加上高大魁梧的身体，已透出了强烈的王者的霸气，睥睨天下的豪迈，这是一种凡森与在场的政客、将军们都无法具有的气质，这也是一种可以让人震憾的气质，就在这时，谁也不再认为这个看来只有三十来岁的男子只是狂妄无知，就连马克中将也沉默了起来。
　　赵英杰环视着众人，道：“从现在开始，这里不再是北方联邦自治区，而是L民主共和国，我将担任临时总统，不仅不会向乌尔达投降，还会正式向他宣战，推翻他的L联邦政府，打倒乌尔达这个残暴无耻的独裁者，不知道诸位有谁愿意支持我。”
　　想不到赵英杰会忽然说出这样的话来，连窝都与奥多巴都愣住了，在他们的事前商量的计划之中，只是控制住北方联邦自治区，让赵英杰取代凡森联邦主席的位置，不料他会蓦地蹦了一个“L民主共和国”来，真是让人感到震惊，但跟着又感到了兴奋，是啊，打出“L民主共和国”的旗帜自然是比“北方联邦自治区”更有号召力，也更有煽动力，就连周围独立营士兵的脸上都流露出了振奋之色。
　　赵英杰在来北方政府大厦之前，的确也只想按原计划接替凡森北方联邦政府主席的位置，但刚才瞧着这些政客于将领对自己陌生而充满不信任的眼神，他就忽地改变了主意，打出了一个更大的口号，困为他知道，这个口号是没人提过的，他需要的是让这些人明白他的理想，并真心实意的参加到这个理想中来。这样的念头，就如同他用怪招破血弃子的“灭天三式”一样，是突如其来的，充满灵性的，但每每却很实用。
　　然而，虽然第一次听到“L民主共和国”这样的名词，在场的政客、将领的心中都感到不同程度的震撼，但眼前的这个男人实在太年青了，而且很难相信他会有多大的实力与积蓄了数十年背后还有美国人撑腰的乌尔达抗衡，所以大家都是面面相觑，并没有一个表态。
　　赵英杰了解这些人的心理，倒也不着急，又沉声道：“各位，我知道大家在开会，也正在最后争论对乌尔达是战是降的事，排出我的干扰，我很想知道大家的意见，这样吗，主战的到右边来，主降的到左边去，我可以保证，无论大家选择那一边，我都不会难为大家，但谁要是心口不一，被我知道了，我会觉得他太虚伪，会很不喜欢这种人的。”
　　他说了这话，便喝道：“好，现在大家开始选择，记住，不要心口不一，否则你会很麻烦的。”
　　明知对方要向乌尔达宣战，有的投机取巧的人自然想往右边站，但这些天来谁主战谁主降场中的人彼此清楚，赵英杰又有话在先，要是他找到人询问，查出自己说了假，只怕立刻就有杀身之祸，还是不要冒这个险的好，当下一众政客将领便在枪口之下按自己的原来的意思分左右站好。
　　马克中将本来是不想动的，但见众人都分开了，自己倒站在中间显得不伦不类，便深深的叹了一口气，举步站在了右边。
　　赵英杰举目望去，却见主降的政客与将领的确是占了三分之二，而主战的清一色的全是穿着军装的将领。
　　马克中将见到赵英杰的目光向自己望来，便大声道：“赵英杰，我要求向乌尔达宣战，并不是想要支持你，这仅仅只是我对这件事的看法。”
　　赵英杰点了点头，向着那群主战的将军走去，见到全是些中将与少将，北方联邦的三个上将，一个是兼任陆军总司令的凡森，另一个就是空军总司令巴拉星上将与参谋总部的参谋总长卢德上将都不在其中，便点了点头道：“我知道各位将军都很勇敢，并不服我这个无名小卒，认为我没有资格来担任L国民主共和国的临时总统，而我也有此同感，所以我想请各位有勇气的将军站一位出来担任这个临时总统，只要他真心的替L国的人民着想，替L国的未来着想，我就将永远追随效忠于他，绝不食言。”


正文 第392章 兵变（3）
　　赵英杰说着这话，就走到了马克中将面前，对他深深一躬道：“马克中将，你的我一向非常敬重的一位将军，军事名校毕业，精于带兵打仗，勇敢而又充满着智慧，所有的将军中，你是我最佩服的人，不如你来做这个临时总统，我想没有人会不服的。”
　　马克中将不想他会第一个找上自己，顿时哼了一声道：“我一生都在研究战争，永远不会从政，对你那个总统，更是没有兴趣。”
　　赵英杰一点头，便又走到了一人面前，却是屯扎在克鲁市的第三十六师的师长鲍诺少将，那天他在克鲁市的颁奖会上见过。
　　他也是一躬道：“鲍诺少将，你长年处于前线，非常了解敌情，而且三十六师的兄弟们个个都是好样儿的，这个临时总统还是请你来当。”
　　那鲍诺少将暗道：“妈的，你这个什么L国民主共和国只是个空壳，八字还没有一撇，我来当什么临时总统，而且就算当了，比我资格老的多的是，谁会心服，那不存心给自己找麻烦吗。
　　当下鲍诺少将也连连摇头道：“不做，不做，我这人也只能当兵，不能从政，做不了这个L民主共和国的总统，你还是找其他的人吧。”
　　赵英杰也不勉强，又连着邀了几名将军出任，但都被用同样的借口拒绝了。
　　这样的结局，自然在赵英杰的意料之中，他又走到了一众主战的将军面前，叹了一口气道：“情况大家也看到了，喜欢从政的政客们没有一个有胆打仗，而各位有胆量的将军又没有一个喜欢从政，但乌尔达外强中干。”
　　又有越来越多的重兵陷入了逍遥国之中，现在正是击败他地良机。放弃了就后悔莫及，L国也不知会被乌尔达弄成什么样子，看来只有我来给大家做代言人，要是那一天大家觉得我真的不够资格，也可以搞兵变，让我下台，不过目前为了不让乌尔达地诡计得逞，为了L国不被乌尔达再弄得生灵涂炭，就请暂时支持一下我，不知各位意下如何？”
　　这一席话之后。过了一阵，却见鲍诺少将大步走了出来，瞪着眼睛对赵英杰道：“赵英杰。三十六师可以暂时支持你，不过我绝对不是怕你，而是赞成你的观点，乌尔达外强中干，我们不能被他几十架飞机就骇得屁滚尿流的投降，他妈的，这也太孬种了，这个械，是万万缴不得的。三十六师这些年死的弟兄，不能白白牺牲。”
　　随着他的声音，又是一名少将走了出来，则是北方军队第三炮兵师的师长哥蒙少将，只听他道：“赵英杰，乌尔达是个无耻之极的杂种，我不想看到他这么轻易的就得到整个L国，然后将L国搞得一片地乌烟瘴气，也可以暂时支持你，但你要是没有能力。不能让士兵让百姓满意，也许有一天我会调转炮口轰你。到时候你就别怪我了。”
　　随着这两名将军的表态，越来越多主战的将军开始表示支持赵英杰。大家都怀着各条不同地想法，但从目前来说，要想不缴械继续跟乌尔达战斗下去，就只有跟着这个年青小子混一段时间了，这也是留得青山在，不怕没柴烧的道理，先脱了今日之厄，倒要看一看这个胆量奇大，口才也不错的小子能够玩出多大的花样儿来。
　　赵英杰自然明白这些将军们的心思，但他需要的就是这样的机会，他相信，只要能够与乌尔达开战，主战的将军们有了共同的目标，是必须要一个人指挥调度地，凡森既然没有这个胆子，就只能由他来了。”
　　到了最后，主战的将军中就只有马克中将没有表态了，而赵英杰最在乎的就是他，在北方的将军之中，论到带兵打仗，最有能力的就是马克中将，这一点儿是大家公认的，就连一向与他作对的参谋总长卢德上将也曾经在公开的场合承认过，所以虽然他只是一个中将，但在北方军队中却有所有将军无法替代的威望，那些主战的将军虽然表示支持自己，但他们也在观望之中，自己只是一个他们根本不熟悉地年青人，是无法获取这些人真正的信任与支持地，所以他只能借势，而这个势，就只能是马克中将，只要他答应支持自己，自己这次的兵变，才能够算是成功，否则他地处境就将更加危险，而自己已经站在这风口浪尖之上，再也退无可退了。
　　这时他见到主席台后面有一间小屋，应该是休息间，便一指道：“马克中将，希望你能够给我五分钟，咱们到里面谈谈。”
　　马克中将冷冷的看了他一眼，却没有任何的反应，赵英杰微微一笑道：“怎么，怕我了。”
　　马克中将闻言，顿时哼了一声，却大步向着那休息室而去。
　　赵英杰随后跟了去，关上门，与马克中将面对面的坐在沙发上，脑中一阵思索，便开口道：“马克中将，我很想知道你为什么做军人，而你做军人的职责是什么？”
　　马克中将冷笑着道：“保家卫国，这是军人的天职。”
　　赵英杰点了点头道：“很好，很好，但将军，我还想请教你，你卫的是那一国？”
　　马克中将道：“当然是L国。”
　　赵英杰忽然摇头一叹道：“可惜，可惜，将军你只是一个地地道道的叛国者。”
　　马克中将顿时大怒，喝道：“什么，我是叛国者？”
　　赵英杰沉着脸点了点头，道：“军人的天职是保家卫国，也应该有一条，那就是忠于国家元首，但你应该知道在国际上，L国的正式总统只有一个，那就是乌尔达，可是你却与他多次交手，那不是叛国者是什么？”
　　马克中将一时哑口无言，过了好一阵才道：“呸。”
　　乌尔达那杂种，也配我效忠于他。”
　　赵英杰又点头道：“乌尔达的确是一个独裁者。是一个穷奢极侈，荒淫好色，应该被处决一百次的刽子手，他当一天总统，L国就是人民的地狱，就永远没有未来，可是据我所知，凡森主席已经决定要向他投降，也就是说北方的人要彻底效忠于他，自然也包括了将军你。”
　　马克中将大声道：“所以我反对这个决定。”
　　赵英杰立刻追问道：“那么结果呢？”
　　马克中将顿时又说不出话来。
　　赵英杰又道：“马克中将。”
　　我还想问你，如果军队全部缴械，就面临着解散。不过有一部分会被乌尔达征用，很有可能会调到逍遥国去充当屠夫，不知道你何去何从？”
　　马克中将道：“我是不会帮乌尔达的，大不了到国外去。”
　　赵英杰忽然厉声道：“马克中将，你让我非常失望，因为你不仅是个地地道道地叛国者，还是一个地地道道的胆小鬼。”
　　马克中将没想到会被一个小自己一半都不止地年青人叱责，顿时将脸一变，站了起来道：“赵英杰。我落在你手里，那是你的阴谋侥幸得逞，而你如果想羞辱我，那是万万办不到。”
　　赵英杰并没有起身，而是道：“将军，那你觉得自己不是胆小鬼了。”
　　马克中将傲然道：“我自军校毕业，一生经历大小战争无数，从来没有退缩过，你凭什么说我是胆小鬼。”
　　赵英杰摇头道：“打仗不退缩，那很容易。你看看你的手下，还有那些与乌尔达交过手的士兵。难道他们就退缩过，所以这只是你当军人应该做的。是本职，与胆量无关。”
　　马克中将冷笑道：“那我倒要听你说说，什么才是有胆量？”
　　赵英杰忽然一下子站了起来，凝视着他，铮铮有声的道：“为国为民，与L国的平民同进同退，用自己的血去染亮L国的黑暗，而自己的汗去打造L国地未来，这才叫真正的有胆量，而不是动不动就往国外跑，是，你有条件跑，可是人民呢，L国的人民呢，他们往什么地方跑，是不是还要让他们忍饥挨饿，男人有力气却找不到工作，女人连出卖自己地身子都没有地方，是不是要让L国所有的资源都被外国人掠夺走，L国的人世世代代都要这样穷困下去，永远没有出路，而马克中将你的后代，有一天看到有关L国的报道，会哈哈大笑着说，瞧那个国家的笨蛋，不知道反抗，不知道自救，真是活该，是不是，是不是，你回答我。”
　　这样激烈的话，马克中将只觉一字一句都在自己心中震响，竟无法反驳得一言，良久之后，才缓缓的重新坐在了沙发之上。
　　赵英杰这时用很真诚的声音道：“将军，我知道你不支持我，是认为我不配得到你地支持，可是，如果你胸怀宽广一此，支持L国的人民，而不是一个赵英杰，你再好好想想你的决定，请你给我一个机会，也给你自己一个机会，让我们一起来为L国的未来奋斗吧。”
　　马克中将沉默了良久之后，忽然抬起头来，凝视着赵英杰道：“赵英杰，想不到你的口才会如此之好。”
　　赵英杰摇了摇头道：“将军，你还不明白吗，不是我的口才好，而只是因为这个事实，我们都无法回避这个事实。”
　　马克中将又道：“可是你是一个中国人，并不是我们真正L国的人。”
　　赵英杰道：“将军，你错了，我虽然是中国人，但我从小在L国长大，我也是L国的一份子，一直看着这里的人民在过着什么生活，不过那时候我是没有什么感觉的，可是自从我离开了L国之后，看到别地国家人民过的生活，我很难过，也很悲哀，我有很不错地家境，在中国的生意也做得不小，但我愿意回到L国，与这里地人民同甘共苦，再说，L国里的华裔占了很大一部分，你的血脉之中很难保没有中国人的血。为什么要分得那么清呢。”
　　马克中将叹了一口气，又直直的望着他道：“赵英杰。”
　　你比我想像中地厉害，你的话也打动了我，我今年已经六十五岁，真正为L国地人民，为L国的未来做事的时间并不多了，只要你的所作所为和你说的一样，我会支持你，你也会成为一个真正的英雄，一个伟人，会比凡森主席强太多。作为一个总统来说，你的确太年青了，但也是你的优势。”
　　毕竟你有太多的时间为L国奉献，不过你记住，如果你心口不一，做这个总统只是为了实现自己的野心，那我会第一个站出来反对你。”
　　赵英杰没有说话，而是伸出了手来。”
　　马克中将也慢慢将手伸出过去，但两只大手很快就紧紧地捏在了一起，久久没有分开。
　　过了一阵，两人重新回到了沙发之上。赵英杰道：“马克中将，我想请你出任国防部长兼三军总司令，授上将军衔，你看如何？”
　　马克中将此时已经下定了决心，毫不犹豫的道：“从目前来说，这个位置也只有我来做最适合，但过去北方政府各个部队的将领必须调整，这二十几年来没打大仗，许多将军都是靠关系升上去地，没什么真本事。”
　　赵英杰知道马克上将对L国的军队非常熟悉。有他支持，自己在这方面便不用担心了。心中也是长长的松了一口气，道：“好。一切你来安排。”
　　马克上将点头道：“不过暂时不要操之过急，要等军队安定了再说，不过你必须答应我，要保证凡森主席的安全。”
　　赵英杰点头道：“这没问题，将军，你看咱们下一步该怎么办？”
　　马克上将思索了一阵道：“有我在，可以压住北方军队的将领，现在最重要的是乌尔达，你既然破坏了他的计划，而且还要向他宣战，他一定会报复示威的。”
　　赵英杰点头道：“不错，我也考虑到这一点儿，最重要的就是他地五十架猛禽战斗机，咱们的空军根本不堪一击，陆军会很被动。”
　　马克上将道：“总统阁下，立刻找到格斯上校，他会知道怎么办，巴拉星上将是个没才能又没胆量的废物，空军总司令，必须由格斯上校担任，他对空战很有一套，这次输，是输在战机上，而且撤退也是理智的，是巴拉星那家伙要找个替罪羊，才说他临阵脱逃。”
　　这一声“总统阁下”还是赵英杰第一次听到，当真是无比的陌生，但这样的称呼出自于一名德高望重的将军嘴中，也让他心中一阵激昂，但接下来的，却是无比的沉重，以他现在的实力与处境，要当好这个“总统阁下”实在是很难啊。
　　这时他点了点头道：“我已经在派人找格斯上校，现在夺得政权，就更好找了。”
　　马克上将嗯了一声道：“总统阁下，那我们出去吧，先把外面地事解决掉，我想你应该对全国以及全世界的人发表你地宣言了，我相信你能够说服我，也一样能说服他们跟随你来建造这个L民主共和国。”
　　说着话，两人就打开休息室的门走了出去，却见一片安静，所有地目光都向两人望来。
　　马克上将首先走到了凡森面前，向他立正敬了一个礼，然后道：“凡森主席，对不起，我已经决定追随赵英杰总统，出任L民主共和国的国防部长兼三军总司令。”
　　凡森对马克上将的忠心是非常有自信的，没想到他与赵英杰进去休息室关上门十来分钟之后，就背叛了自己，居然还出任有名无实的什么L民主共和国的国防部长兼三军总司令，不由气得颤抖起来，道：“你……马克，好，你很好……很好……”
　　马克上将也无法给他解释，只是道：“凡森主席，你放心，总统阁下已经答应我会保证你的安全了，不会为难你的。”
　　听到一向以忠直严谨闻名全军的马克上将居然跟随了赵英杰，而且还出任了国防部长兼三军总司令，所有的政客与将领的脸上都流露出了诧异震惊之色，再看赵英杰，只觉他的份量似乎又不一样了。
　　就算是窝都与奥多巴等人，脸上也满是佩服与欣慰，要知道无论是独立营还是加强营，都是第六师的人，这次忽然变动兵变，基础打得并不牢，士兵们都是一片茫然，不知道这是为什么，而且马克上将在他们心目中有非常高的号召力，极易引起哗变，现在他加入自己一边，有第六师这样的精锐部队在，至少兹道谷市已经可以完全控制了。
　　赵英杰瞧到了这些人的表情，知道自己借势已经成功，便道：“我现在给你们一次选择的机会，愿意跟着我建立L民主共和国的，就留下，不愿意的，我也不挽留，相信有许多人想到国外去，我会派人相送，但如果有谁暗中搞鬼，想要与共和国作对，那么我会特别严惩，绝不会留情。”
　　政客与将领们自然明白这“特别严惩”是什么，那些主降，站在左边人一阵骚动，有独立沉吟的，也有窃窃私语的，过了好一阵，便有一名五十来岁，穿着黑色西服的男子举着手，走向了主席台道：“我愿意留下来为L民主共和国服务。”
　　马克上将知道赵英杰不清楚这些人，便在他耳边轻声道：“这是兹道谷市的副市长纳赛尔，为人虽然有些圆滑，但办事的能力倒是不错，比市长哈里要精明许多，现在正是用人之际，你可以任命他为兹道谷市的市长。”
　　赵英杰知道目前稳定人心最重要，但道：“很好，纳赛尔先生，我现在任命你为兹道谷市的市长，希望你能够尽心为L民主共和国服务，为L国的人民服务。”
　　那纳赛尔早就不满老迈昏庸的市长哈里，听到赵英杰让自己代替他的位置，顿时高兴起来，向他恭恭敬敬的鞠了一躬道：“我愿意永远效忠总统阁下你。”
　　随着纳赛尔的表达，又有一半主降的政客与将领走下来向赵英杰鞠躬，表示愿意忠于L民主共和国，忠于赵英杰总统，局势已经趋于稳定了。
　　到了最后，仍然有凡森为首的一些政客与将领不愿意表态支持L民主共和国，赵英杰也遵守承诺，不去勉强他们，而是让人监视他们回去收拾，两天之内必须离开L国，以免这些人在暗中搞鬼。而凡森就由马克上将亲自护送出国。
　　赵英杰安排奥多巴继续在政府大厦善后，而自己就带着马克上将、窝都、苏赫巴鲁等人下了楼，坐上车，向北方广播电视大楼而去。
　　没过多久，那广播电视大楼就到了，此时加强营的士兵已经完全控制了这里，见到赵英杰，都向他敬礼致意。
　　在一名少尉的带领下，便到了七楼的新闻中心，此时刘光良正在里面，一些工作人员不知道发生了什么事，脸上都两出了惊恐之色。
　　见到赵英杰走了进来，刘光良立刻迎上前来敬礼，大声道：“长官，这里的所有设备都完好无损，你随时可以讲话。”
　　苏赫巴鲁站在赵英杰的身后，知道刘光良还不知道赵英杰忽然说出了一个挺唬人的“L民主共和国”出来，便道：“刘光良，不要再叫长官，应该叫总统阁下，赵英杰现在已经是L民主共和国的临时总统了。”
　　刘光良闻言，也不由得一愣，但看见跟在赵英杰之后身着戎装，一脸沉肃的马克上将，明白一定有什么自己不知道的意外情况发生，便又立正敬礼道：“是，总统阁下。”
　　赵英杰已不再谦逊，点了点头道：“好，准备开始。”


正文 第393章 历史时刻
　　刘光良听到赵英杰叫开始，便挥了一挥手，那些工作人员瞧着与马克上将也跟在这个高大威武的青年男子之后，而且这些人中也有华裔，听到了苏赫巴鲁与刘光良的对话，顿时清楚发生了什么事，便在低声说着，然后有一名华裔模样的中年男子就走到了赵英杰的面前用华语道：“总统阁下，我们已经准备好了，广播与电视同步播出，请你说出发生了什么事，由我们主持人先说一下开场。”
　　赵英杰看着这中年男子道：“你叫什么名字，在这里担任什么职务？”
　　那中年男子忙道：“我叫张家生，是这里的新闻主任。”
　　赵英杰知道无论是乌尔达的南方政府还是凡森的北方政府对华裔都十分排挤，任用的官员之中很少有华裔，这张家生能够做到电视台的新闻主任已经算是很不容易了，点了点头道：“张家生，去告诉主持人，过去的L国北方联邦自治区从今天起已经不存在了，取而代之的是L民主共和国，也是L国人民自己真正的政府。”
　　张家生已经猜到发生了兵变，点了点头，脸上显出了平静之色，匆匆转身去给一名在镜头前长得很是端丽女主持人说着什么，那女主持人便开始对着镜头不停的呼喊起来：“L民主共和国广播电视台，L民主共和国广播电视台，马上将有紧急通知，请各位观众与各位听众注意，请各位观众与各位听众注意。”
　　趁着那女主持人在不停呼喊的同时，张家生便又走到了赵英杰的面前一躬身道：“总统阁下，请你再等十分钟，等吸引住一些听众与观众你再发表演讲，相信那样效果要好些。”
　　赵英杰知道L国的广播电视业非常落后，这是北方唯一的广播电视台，也只有北方的人民可以接收到，不过相信很快就会在全世界转播。虽然L国实力很弱，未必能够引起震惊，但这个突如其来的兵变，这个突如其来的L民主共和国，至少可以引起各方的震动，便点了点头，看着张家生道：“你家有几辈人在L国了。”
　　张家生道：“有五六辈了吧，我看过老祖宗留下来的笔记，他们是在清末民初中国军问混战民不聊生时从中国边境逃来地这里。那时L国虽然也没有统一，但比起中国连年的大战来说却要好很多，而且这里的本国人不多，气候与资源都很适合人居住，就在城里定了居，后来日体人侵华，到这里避难的中国人就更多了，而且还教会了这里的土著怎么更好的种植庄稼。怎么经营商品，然后一代一代的繁衍下来，所以我的身上，有中国人的血，也有L国地血，不过正宗L国的人要黑一些，头发也要卷曲一些。我还是像中国人多一点儿，总统阁下，你应该也是华裔，不知道祖先来这里有多久了。”
　　赵英杰微微一笑道：“我的母亲倒是来过L国，不过没住多久。但我却是从小在L国长大的。所以L国也是我的家。”
　　他说到这里，瞧着张家生的神情，道：“张家生。看来你知道了兵变，好像没刚才紧张了。”
　　张家生凝视着赵英杰。忽然一脸凝重的道：“总统阁下，你想听真话还是假话？”
　　赵英杰微微一笑道：“说说你的真话。”
　　张家生点了点头，道：“总统阁下，我是学政治地，也许你不相信，一直以来，我渴望有一场兵变，也渴望有一个新的政权建立。”
　　赵英杰望着他有些激动的脸庞，淡淡的道：“哦，你为什么会这么想？”
　　张家生道：“如今的L国，充满了黑暗与罪恶，充满了贫穷与痛苦，已经是千疮百孔，根本算不上是一个国家，而只是一个在不停堕落，永远何止堕落的地界，乌尔达淫暴骄侈，凡森才能有限，都不能给L国带来未来，L国要有希望，要有活力，要获得重生，就必须来一场前所未有的剧烈风暴，出现一个救世主，消灭一切地魔障，扫除一切的秽气，赋予L国强劲而可持续的生命，总统阁下，我希望你就是这个救世主。”
　　赵英杰一笑，忽然握着张家生的手道：“张家生，你只说对了一半，乌尔达与凡森都不能统治L国，而L国的确是需要一场剧烈地风暴了，不仅仅我是救世主，还有你，张家生，你也是救世主，所有参加到L国新生地计划中来的都是救世主，这个理想，由我一个人来完成是不可能的，而需要大家地同心协力，所以这个救世主是每一个渴望L国有美好明天，并愿意为之流血流汗的人民，要知道，自救也是救人。”
　　他说这话地时候声音很大，每一个人都能够清楚的听见，场中一片的寂静，但没一会儿，便响起了一阵如雷的掌声，除了持着枪的士兵，从马克上将到新闻部的工作人员，都在鼓掌，人人的脸上都现出了振奋之色。”
　　张家生眼神中也闪烁着异彩，因为他学的就是政治系，深深的知道，几乎每一名伟人都会有一个好的头脑，好的口才，能够说出煽动人心的语言，而眼前这个年青的男子做到了，就连他此时也感到了一种难言的兴奋，这真是一个罕有的事，就看他如何煽动L国的人民了，如果能够获得他们真正的支持，这个年青男子，也许真的有可能创造一个奇迹，自己眼前的，是一个未来将载入史册的伟人。
　　这时就听到有一名工作人员道：“时间差不多啦，总统阁下，你的发言稿在那里，我把它打在前面的字幕上，你照着读就是。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我没有发言稿，我的稿子就在我的心中。”
　　那女主持人听了，连忙让出了位置，而赵英杰就坐了上去，听着一名工作人员在倒数：“五……四……三……二……一，总统阁下，注意镜头，开始直播。”
　　赵英杰就挺直着身躯。凝视着镜头，开始了自己的第一次对L国人民，甚至是全世界人民的演讲。
　　“L国的人民们，也许你们不知道刚才发生了什么事，在一个小时之前，L国有一个新的政权成立，那就是L民主共和国，并且已经得到了过去北方联邦自治区的凡森主席同意，将过去北方政府的权利移交给了民主共和国。而我，赵英杰，将担任L民主共和国地临时总统。”
　　“或许大家会认为这是一次普通的政变，不错，翻开L国的历史，这样的政变已经发生了太多次，没有人会关心是谁在统治自己，因为大家艰辛的生活从来就不曾改变过。”
　　贫困、饥饿、疾病、落后是我们这个国家的代名词，我们都在麻木的等待死亡，对未来不再有幻想，长久以来，在我们的心中没有国家的概念，有地只是痛苦与失望。”
　　“一直以来，在《世界人权宣言》的三十条中。我们就不曾得到过基本权利，华斯曾经说过‘在暴政的国度里，既无美德，也无欢乐’，国家既然没有给予我们什么。我们就有权力唾弃它。憎恨它。可是，有钱人可以去国外享受自由平等快乐的生活，而我们却只有留下来。继续着这种痛苦与失望，过着没有明天。没有未来的生活。”
　　“不，L国的兄弟姐妹们，我们不能再继续的麻木下去了，不能再让无能而贪婪的政府压榨我们地血汗，封闭我们的未来。”
　　“我们应该清楚的是，在邻近的几国家中，除了中国，我们的资源源是最多的，也是最齐全的，可是它们在哪里，这些本应用在国家建设中地资源，却被外国公司输送到了国外，换得了大量的金钱，政府的官员们得到了大笔足可以到国外去买别墅购名车，好好享受人生的贿赂，而我们呢，每天在矿厂辛辛苦苦工作十几个小时还无法养家活口，而其余的工人、农民、小商人、职员一切等等，不知道有谁可以保证自己地明天。”
　　“所以，我们必须要有一个崭新地政府，一个真正属于人民，属于大家的政府，一个能够为大家服务，一个能够给大家带来未来的政府，那就是L民主共和国，而这个共和国可以向大家承诺，包括总统，一切地官员将由人民选举而出，重新制定法律，无论贵贱，人人平等，而且将废除过去所有与外国公司签订的不公平合同，把L国地资源留在L国，用于建造我们的国家，让我们每一分的血汗，都能够得到报酬，让我们得到国家应该给予我们权利与服务。”
　　“但是，摆在我们面前的是一个残酷的现实，我们有一个贪婪淫欲，穷奢极欲的敌人，那就是乌尔达，他的万般恶行，已经成了大家的梦魇。”
　　“因此，我们要得到自由，要得到真正像人一样的生活，就必须团结起来，打倒乌尔达这个恶魔，把这个已经外强中干的恶魔踩在我们的脚下，让他接受人民的审判。”
　　“我亲爱的L国人民，为了我们所有的孩子与兄弟，请和我一起战斗吧！”
　　“我亲爱的L国人民，为了我们国家的安居乐业，给大家崇高的生活权利，请和我一起战斗吧！”
　　“我亲爱的L国人民，为了已经降生或者即将降生在我们土地上的每一个孩子的欢笑，请和我一起战斗吧！”
　　“我向你们发誓，为了这个国家的未来，就算流尽身上最后一滴血，我也会和你们在一起，如果能让孩子们的生命在春风中茂盛，那么我愿意让自己的生为他们抵御寒风而枯萎，并最终将自己埋葬在一片土地上，永久的守护下去，永久的守护着充满生机与希望的L国。”
　　说到这里，赵英杰示意关机，已经结束了这一次有感而发，脱口而出的演讲。
　　就在这时，整个新闻大厅之中忽然又爆发出了激烈的鼓掌声与喝彩声，马克上将第一个走上前来，立正向着赵英杰敬了一个非常标准的军礼，眼神中充满了从未有过的敬重之意，道：“总统阁下，我为刚才自己曾经有过的自私向你道歉。你讲得太好了，真的太好了，我想所有的L国人听了都会非常感动的，无论你能不能做到你所讲，但至少乌尔达与凡森就不曾说过这些话。”
　　就在这时，刚才那个端秀的女主持也一脸激动地走了过来，手里却拿着一个工作笔记与一枝笔，道：“总统阁下，我叫兰丝。”
　　你一定会成为一个伟人的，能不能请你给我签个名，让我记住这具有历史意义的一夜。”
　　赵英杰见到兰丝望着自己，眼中此时射出了倾慕与崇拜的眼神，过去在北方政府的电视上他经常看到这个兰丝，知道她在北方是一个名人，是一个可以吸引男人目光的女人，但是。”
　　对于此时的他来说，心中只有L国，别说漂亮的女人，就算是龙雅萱她们，就算是自己，他都没有去想。
　　接过工作笔记，赵英杰匆匆在上面签了名。看都没有再看她一眼，就对那张家生道：“找一间安静的地方给我，我要和马克上将商量事情。”
　　张家生越来越感觉到这个忽然冒出头地青年男子将做出非凡的事业来，此时连忙点头，做了一个请的姿式。带着他与马克上将到了左侧的一个房间。屋里的挂着一付凡森接见张家生的照片，应该是他的办公室了。
　　赵英杰与马克上将坐在沙发上，张家生便要亲自去煮咖啡。赵英杰却摇了摇手道：“张家生，你不用去忙。”
　　坐到我身边来，大家一齐谈谈。”
　　张家生一听，顿时受宠若惊的到了他地身边，小心翼翼的坐了下来。
　　赵英杰道：“张家生，刚才听你说，你是学政治的，是不是？”
　　张家生点了点头道：“是的，我是从英国剑桥大学政治系毕业的。”
　　赵英杰“哦”了一声，顿时想起龙冰柔来，道：“是啊，我有一位很好的朋友现在也在里面，你毕业有多久了？”
　　张家生道：“十五年了，过去在广播电视台一直做国际新闻，当上这个新闻部主任也不过半年。”
　　赵英杰微笑着点头道：“原来是这样，不过既然你做新闻，应该知道逍遥国面世的事，也应该知道中国龙氏集团地总裁龙霄召开新闻发布会的事，当时我也在场。”
　　他这么一说，张家生仔细看着他，顿时若有所思，跟着一拍手道：“啊呀，是啊，你好像就坐在龙霄的旁边，我记得他身边一个是儿子，一个是女婿，你姓赵，应该是女婿了，不过当时似乎没有怎么发言，我只顾得注意龙霄去了，对你印象有些模糊，但真没有想到你会到L国来，还做下了这么大的事。”
　　赵英杰知道龙霄经营多年，打造了庞大的龙氏集团，海内外都有资产，无论是在国际上还是国内，名气都比自己大得多，而自己唯一有影响地亮点应该就是收购了中国地沃特玛公司，不过那也是一个比较大的经济新闻，对于贫穷的L国来说，一般是不会有人关心这些地，但从今晚开始，在世界这个舞台上，他已经有了自己的光彩。
　　不过对于自己与龙霄谁地风头大一些谁的风头小一些，或许只有母亲关心，赵英杰毫不放在心中，点头道：“不错，我的确是龙霄的女婿，也到过逍遥国，那里虽然非常落后，但对我的岳父极为忠心，里面人口密集，已经接近L国如今的总人口，而且我的岳父有了一定的准备，已经运送了大批的军火进去，并在陆续购进中，再加上里面有很奇特的物质，不仅可以屏蔽卫星侦察，还能影响各种仪器运转，最先进的飞机也绝对无法在上空飞行，我可以肯定，乌尔达不仅很难运出黄金，他的军队也会越陷越多，所以这是我们的机会，乌尔达花光了自己所有的积蓄买了五十架猛禽战斗机，又得不到资金补充，相信在这样混乱的局势下，国际银行也很难会再贷款给他，他已经快到了崩溃的边缘，只要咱们撑下去，拖住他，一定可以让他现出油尽灯枯的原形。不过今天我发表了宣言之后，乌尔达必定会马上做出反应，咱们要商量下一步的计划，张家生，你熟悉国际政治，先说说你对这方面的看法。”
　　张家生点了点头，思索了一阵道：“总统阁下，恕我直言，从目前的国际形势来分析，你的处境将极端的危险。”


正文 第394章 初步的战略
　　赵英杰对于自己目前的处境，心中自然是非常清楚，听着张家生的话，微笑着一点头道：“很好，你说下去。”
　　张家生继续道：“总统阁下，你刚才说如果开始执政，那些外国公司和乌尔达与凡森签订的协议都将无条件废除，不知这是不是真的？”
　　赵英杰又一点头道：“当然是真的，L国最大的优势在于资源，国家要强盛，人民要富裕，都离不开这些资源，而这些资源是不可再生的，所以这是L国的命脉所在，绝不能再让外国人掠夺了，必须要强制性的制止。”
　　张家生点头道：“总统阁下，我非常同意你的想法，这也是你的政治纲领中与过去的政府完全不同的地方，对L国未来的发展而言，这是非常有利的，一定会得到L国人民真心的拥护，使你成为民心所向，可是，你应该知道，在L国采矿，除了付出少量的税金、薪金以及秘密的贿赂，利润超过十倍甚至更多，能够获得L国产矿权的公司其实上都多多少少与各国政府有关系，有的公司就是其政府在操纵，乌尔达与凡森都不得不给面子。而现在你要废除这些合同，就将触及到这些公司的神经，也将触及到各国政府的神经……”
　　他说到这里，顿了一顿又道：“在学校时，我学过恩格斯的《资本论》里面有一段话，我至今记忆犹新，那就是，资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。”
　　一旦有适应当的利润。资本就大胆起来。如果有百分之十的利润。他就保证到处被使用；有百分之二十地利润，它就活跃起来；有百分之五十地利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。恩格斯是一个伟大的哲学家，他把资本家分析得很清楚，也把资本主义国家分析得很清楚。纵观世界历史，国家间常常为了巨额的利润而不惜发动战争，到现在我一直在怀疑，L国的资源会不会转成了这些国家的战略储备，所以你要是破坏了这种利润，破坏了各个国家地计划。”
　　很有可能会遭到强烈的报复”他们不会承认L民主共和国，也一定会无条件的支持乌尔达，以保证自己多年来已经享用惯了的这块肥肉不被叼走，还有，乌尔达的背后是美国人，凡森过去能够与他抗衡，很大的程度上是因为和邻国各个领导人地关系，而你突然发动兵变。取代了和他们关系一向很好的凡森，这些邻国未必肯支持你，如果是这样，你就将孤立无援了，这将是一个很可怕的事情，L民主共和国也很有可能会在婴儿时就被扼杀。”
　　赵英杰默默的听着张家生的分析，等他说完，点了点头道：“很好，张家生，你说得非常好。得不到国际社会支持，孤立无援。的确是一件很可怕的事，但是。”
　　继续让别人在自己的国家里掠夺我们的子子孙孙将赖以生存的资源，没有人民来支持这个新成立地L民主共和国，才是更可怕的事情，更何况的是，这些外国公司都属于欧美各国，虽然可以给钱给枪，但远水救不了近火，未必能够帮得了乌尔达多少……”
　　他说到这里，顿了一顿，又道：“另外你说到凡森和各个邻国领导人的关系很好，认为我兵变取代了凡森，这些邻国领导人会排挤我，这侧未必，要知道，所谓的私人关系对于国与国之间的利益来说，实在太微不足道了，甚至很大一部分只是表像，他们过去支持凡森，与他交好，很大程度上是因为乌尔达是个残暴的战争狂人，如果统一了L国，难保不会对各国下手，更何况美国早就有计划在L国建立亚洲最大的军事基地，只是因为L国的混乱局面才暂缓执行……”
　　赵英杰一边说着，脸色已经越来越凝重起来，道：“张家生，如果我没有记错，现在美国在亚洲的军事基地中，第一线由阿拉斯加、东北亚、西南太平洋和印度洋等四个基地群组成，企图控制亚洲具有战略意义地航道、海峡和海域；第二线由关岛和澳大利亚、新西兰一个基地群组成，是第一线基地的依托和重要地海空运输中转基地，也是重要的监视侦察基地；第三线由夏威夷群岛基地群组成，既是支援亚太地区作战地后方，又是美国本土防御的前哨。在这些基地中，较为主要的是设在阿拉斯加的埃尔门多夫空军基地，设在日本的横须贺、冲绳海军基地，设在韩国的乌山空军基地和汉城基地，设在印度洋上的迭戈加西亚海军基地，设在关岛的安德森空军基地和阿帕拉海军基地，他们的主要对手是经济与军事都在快速崛起，可以在国际事务上与他们抗衡的中国，应该这么说，中国一但被军事封锁钳制，美国人在亚洲就再无对手，再将北约东扩，对付完俄罗斯，整个世界就再无制衡美国的力量，这个国家就会更加横行霸道，打着正义的招牌做出非正义的事，不会再有国家敢出面干涉，对于世界人民来说，这将是一场灾难，一场无法预料的灾难……”
　　张家生没想到赵英杰对于国际形势如此熟悉，娓娓而谈，竟然丝毫没错，心中更是大为敬佩，点头道：“不错，如果L国这个军事基地一建，中国的后大门就算被打开了，很难在短时间内防范住美国的军事打击，中国政府是绝不会答应的，所以他们一定会支持我们。”
　　赵英杰道：“不仅是中国，只要是亚洲渴望独立自主，不愿仰他人鼻息的国家都会支持我们，因为这关系到他们的核心利益。”
　　所以就算是没有凡森。相信他们也是愿意支持我地，只是由于各方面地原因，这些支持只会是在暗中，需要我去争取，这也是对我们非常有利的，由于国家相邻，给了我们周旋的余地，应该能够抵消一部分欧美国家对乌尔达起的作用。而只要我们手中有L国的人民，在人民的支持下，相信战争的法码最终是会向我们一方倾斜的。”
　　张家生忽然一叹道：“总统阁下，说实话，刚才我虽然佩服你地理想，但作为一个国家的创立者来说。你真的太年青了，我害怕你有憧憬有冲动，但难以应付接下来复杂的局面，但现在我开始相信，你完全有能力也有智慧应付所有的困难，这是L国人民的幸运。”
　　赵英杰微笑着摇了摇头道：“张家生，我留你下来，不是让你赞美我地，我要听到你的思想，真正有价值的思想。说得好，这个广播电视台的台长，就是你的了。”
　　张家生沉吟道：“总统阁下，其实刚才你已经说过了，我们的优势就是得到人民的真心支持，这一点儿也是极为重要的，但是，这里的人民应该是南北双方的人民，整个L国地人民，可是你这样的宣言。”
　　只有咱们北方的人民听得到，看得到。乌尔达是不会让这样的声音在南方传播的，所以咱们必须派出一部分有知识的人去传播你的思想。去瓦解乌尔达的政府与军队，你应该知道，中国人的《孙子兵法》有句名言‘不战而屈人之兵，上之上者’，我看完全可以用在L国，至少可以抵得上十万大军。”
　　赵英杰点头道：“这个建议很好，我过去就在南方生活，知道那里的人早就对乌尔达以及他地政府充满了愤怒与失望，的确需要人去给他们交流，让他们知道L民主共和国，知道我们地纲领，让他们不再麻木，开始反抗乌尔达的暴政，最重要地是要影响到士兵与中低级的军官，在乌尔达的后院点一把火。”
　　他说到这里，又道：“张家生，从现在开始，你就是L民主共和国广播电视台的第一任台长了，而这次派人去南方宣传的事也交给你，那些人去，什么时间去，你计划好了就告诉我。”
　　张家生也是一个人物，已经决定与这个年青的总统一起战斗，做出一番大事业来，并没有丝毫的推辞，点了点头道：“好，三天之后，我会做好最详细的计划，通知总统阁下你的。”
　　赵英杰嗯了一声，一挥手道：“好，你先出去吧，我还有军事上的问题要和马克上将商量。”
　　马克上将也一直在听着赵英杰与张家生的对话，对于这个年青男人他越来越感到神奇而不可思议，真不知这样全面的人物是怎么培养出来的，但他不愿去想了，他相信这就是上天给战乱已久，贫困已久的L国带来的救世主，自己只要跟着他就对了，这一生也将活得有真正的意义，去国外逃避一切的念头，实在是太让人羞耻了。
　　这时只听赵英杰道：“马克上将，如果我料得不错，在两天之内，乌尔达就会反应过来，集中兵力向我们进攻，你看我们该怎么应付？”
　　马克上将早就想好了，道：“总统阁下，这第一步就是你要隐藏好，不能让乌尔达的人侦察到，否则他真会用猛禽战斗机发动忽然攻击，进行斩首行动的。”
　　赵英杰一点头道：“我会注意。”
　　马克上将又道：“应该马上找到格斯上校，让咱们的空军找到对付猛禽战斗机的办法。”
　　赵英杰道：“如果空军真要有办法，格斯上校也不会让战机全部撤离了，不过他一定会知道另外的方法，我等会就让广播电视台发出寻找格斯上校，并免除他临阵脱逃之罪的消息，只要他没有走出北方，就应该很快联系到我们。”
　　马克上将又道：“另外还有一步，乌尔达这次知道你竟敢向他宣战，一定会暴跳如雷，会派出手下最好的精锐部队进攻北方，凭心而论，他的军队在装备上是绝对优于我们的，如果硬拼。实在是不理智。所以我地意见是不与他正面交锋，暂时撤退，收缩战线，将兵力集中，以奇制胜。”
　　赵英杰道：“好，马克上将，我也是我地想法，北方的人民一向与乌尔达有仇。”
　　是不会支持他的军队的，咱们就将战线往纵深拉，用城市将他的军队陷住，然后想办法分散，最后再各个击破，而如果逍遥国那边能够拖住他的援军。”
　　咱们再趁机利用宣传攻势与军事打击一起瓦解他的军队，乌尔达的末日就算到了。”
　　马克上将道：“不错，我已经想好了，军队就往东边走，那里崇山峻岭很多，装甲部队与重炮不方便通行，而且非常方便迂回伏击，再加上接壤地S国与D国和乌尔达的关系非常紧张，这是咱们唯一的退路。”
　　对于军事上的问题，赵英杰对马克上将绝对信任。一点头道：“将军，你是国防部长和三军总司令，军队的事就交给你了。”
　　马克上将道：“好，不过现在你才接替凡森，那些将军虽然表态支持你，但未必不会在暗中搞鬼，士兵们也需要安抚，并愿意跟咱俩进行这么大规模的战略撤退，并且还要向东部调集军队必须地物资，准备好这一切。至少需要十天时间，所以还要命令前线的军队抵御住乌尔达的进攻。”
　　赵英杰道：“现在负责前线指挥的是第三十六师的师长鲍诺少将。你看这个人怎么样？”
　　马克上将道：“鲍诺少将这个人脾气有些暴燥，但打仗很有一套。在过去的北方政府的军队中算是个难得的人才，他去前线，也是我向凡森主席提的议，他和我的交情很好，更不愿意投降乌尔达，所以在政府大厦时他会第一个向你表态支持你，是个可以放心地人。”
　　赵英杰点头道：“过去北方政府军事上全由卢德上将负责，分为三大集团军，共四十个师，六十万人，指挥第一集团军的是佐亚中将，手里有十五个师，共二十三万人，指挥第二集团军的是洛伊中将，手里有十三个师，二十万人，而指挥第三集团军的是查尼尔中将，手里有十二个师，共十七万人，这三名将军，都没有表示支持我，我的人会在两天之内送他们离开，他们的位置由谁接替，将军，你必须尽快在那些表示支持我的将军中挑出合适的人选来，这样也可以稳定军心。”
　　马克上将道：“总统阁下，不用担心，我已经想好了，第一集团军有两个师的装备不错，而且坦克师的师长桑迪少将也是个有本领地人，可以用于抵御乌尔达的进攻，争取军队向东撤退地时间，司令建议由鲍诺少将担任，他对前线的情况了如指掌，二十天之内应该不会败得太惨，至于第二集团军司令，我建议由过去参谋总部地苏托中将担任，他是个坚决的主战派，而且熟悉各师的情况，但过去时时被卢德上将一伙人排挤，并没有什么实权，刚才在政府大厦，也表示支持你了。另外就是第三集团军，不用从其它的地方调，最合适的人选就是由副司令迪拉中将升任司令。”
　　赵英杰知道他已经深思熟虑，毫不犹豫道：“好，我等会儿就下委任状任命这三个集团军的司令。”
　　马克上将道：“还有，第一集团军掩护军队东撤，而第二集团军就要全部留下来，分散在各地，隐藏在百姓之中展开游击战，苏托中将是个游击战的专家，这样的人才可不能浪费了。所以，我们最后只带第三集团军走，这样不仅可以保证物资的充足，而且能够做到灵活机变，在东部的山区可聚可散，我想乌尔达要吃下咱们，也是很难很难。”
　　赵英杰闻言，真是大喜过望，一把握住马克上将的手道：“将军，想不到整个的战略布局你已经思考好了，有你帮我，L民主共和国是一定可以存活下去的。”
　　马克上将也握着他的手，眼中却充满了对他的期许，道：“军事上我可以帮你，但成立一个新的国家，绝不能仅仅依靠军事，还有太多的事情需要你去面对，那些我就无法帮到你了，总统阁下，希望你能够让L国的人民满意，做到对他们在广播电视上的承诺。”
　　赵英杰用力的点了点头，就与他走了出去，让张家生发出召唤格斯上校的消息，要知道，那五十架猛禽战斗机可以到达l国任何的地方展开打击，而且失去了制空权，地面部队的伤亡至少会多增加一倍以上，如果找不到有效的方法对付，实在是一个极大的祸患，甚至会决定战争的成败。
　　走出广播电视大楼，在马克上将的建议下，赵英杰带着苏赫巴鲁及那五十名蒙古汉子，秘密的来到了兹道谷市西郊的一个小别墅内，将这里设为临时的指挥部，为了防止有人告密，被猛禽战斗机忽然飞临上空，发射导弹轰炸，而所有与外界联系的电话都改用了不会被敌人卫星定位军用设施，再加上电子战的高手贾麻旺与梅加默尼在，不会存在被锁定方位的问题。
　　赵英杰在指挥部内忙碌着，三个集团军的任命已经发出，另外任命窝都为国家安全部的中将部长，奥多巴为警察总局少将局长，刘光良为总统警卫师少将师长，另外的一些赤血组成员也各有升迁，安排在了重要的位置上，这些成员本是严格挑选而成，又经过了多年的打造，虽然年纪都不大，但无论是能力还是忠心都是值得信任的，要打造一个稳定的国家机器，赤血组的人将起到非常重要的作用，母亲给了他一笔无法用金钱估量的财富，那就是人才，她的确是个聪明而又有远见的女人啊，而可以肯定的是，如果她当年嫁给了龙霄，这一切是不可能做出来的。
　　但让赵英杰没有想到的是，自从他的宣言对外播出了之后，北部的人民竟是空前的拥护，他的声音与形像在广播与电视里播出了一遍又一遍，百姓们还在不厌其烦的收听或观看，只过了两天，就有超过三十万的青年男子报名要求参加L民主共和国的军队，甚至有山区的农民闻讯走了上百里的山路来送儿子参军，而这样的情景也影响到了军队，特别是那些中低军官与士兵们都是一片振奋，纷纷表示要效忠赵英杰总统，为新生的L民主共和国而战。
　　赵英杰听到这些好消息，知道这次兵变比想像中的还要成功，心中也狂喜起来，但没过多久，他又开始冷静下来，因为他也非常清楚，北部的人民这么支持自己，这是由于他们太穷困了，失业的人太多，物资稀缺，物价飞涨，几乎无法再生活下去，何况他们也不愿意接受乌尔达的残暴统治，本就在恐慌之中，正所谓“穷则思变，穷则必反”自己的兵变，再加上宣言中的话，这个从来没有听说过的L民主共和国，如同让他们在一片黑暗中看到了曙光，又好像是一根救命的稻草，使人民看到了活着的希望，就算明白这个年青的总统未必能够做到自己所说的，也宁愿选择相信自己，所以自己兵变的成功，只是应时而生，应运而生，是暂时性的，人民越相信自己，他就越感到肩头上担子的沉重，建设一个富裕自主，安居乐业的L民主共和国是自己的理想，可是前面的路实在太崎岖，太漫长，他有能力走下去吗？


正文 第395章 劣势
　　事到如今，已经别无退路，所有的困难只有一一面对了，到了第二天，赵英杰接到前线的消息，乌尔达看来打算一举摧毁新生的L民主共和国，已经在调集大军，虽然陆军没有正式交战，但就像预想中的那样，他派出了猛禽战斗机以及大量的轰炸机对前线部队狂轰滥炸，前线部队的伤亡很是惨重，虽然用高炮与旧式导弹打下了一些轰炸机，但那五十架猛禽战斗机却是丝毫未损。
　　马克上将多次询问是否派出空军支援前线，但赵英杰每一次都坚决的否定了，他相信格斯上校的判断，自己手中仅有的两三百来架老式战机面对着这猛禽战斗机犹如老鹰与麻雀，实在不堪一击，派上去只有送死，而且从此再无空中力量，这正中了乌尔达的下怀，他绝不能上当。
　　虽然明知前线的士兵们在遭受着惨重而无奈的伤害，他心中也是一片焦急，但又不得不开始应对政治上的问题，他给外国公司下达了三天内撤出L国的通知，因为他知道，三天时间里根本就不可能运出那些开矿的设备，而这些设备都世界上最先进最专业的重型机械，侩值极是昂贵，这些外国公司百年来在L国赚的钱何止这些设备的百倍千倍，而且自己无论让不让他们拆走这些设备，都已经触及了他们的核心利益，会对自己的L民主共和国实施报复，并企图重新得到采矿权，那就不如留下这些设备，用来建设L民主共和国自己的矿业口到了第三天，赵英杰果然派士兵将剩下的一些还在留守观望的外国管理人员集中起来押上了三架运输机，然后飞向与S国的边界，让他们在那里自行想办法离开。
　　看到赵英杰动了真格，所有北部的人民都在兴奋的欢呼庆祝，L国最值钱最重要的就是矿产，如果留给了自己的国家开发利用。”
　　人民自然就会有好日子过了。
　　到了第三天下午，赵英杰与马克上将忽然接到了消息，说是格斯上校已经回到了兹道谷市。并要求晋见新总统，赵英杰就让人秘密带他到这西郊地小别墅来。
　　一个小时之后，格斯上校就到了赵英杰与马克上将设在别墅二楼的暂时指挥中心，刚一见到身着深色西服的赵英杰，格斯上校就向他立正敬了一个礼道：“总统阁下，我愿意为L民主共和国服务，愿意效忠于你。”
　　赵英杰紧紧地握住他的手道：“格斯上校，我等你好久啦。共和国的空军就全靠你了。”
　　他一边说着，就一边让格斯上校去坐在沙发上，并让一名蒙古警卫去端咖啡来。”
　　格斯上校见到马克上将就在赵英杰的身后，也向他敬了个礼，道：“我该称呼你部长阁下，还是总司令。”
　　马克上将笑着拍了拍他肩道：“随你的便。不过我也要称你为司令了，总统阁下已经决定由你出任L民主共和国的第一任空军司令，这担子虽然很重，但总统阁下对你却寄予了很大的希望。”
　　格斯上校听到这事，先是一愣，但和马克上将一样，明白已无人可替，并没有丝毫矫情的推却，而是匆匆坐在了沙发上，第一句话就是：“总统阁下。你想知道如何对付乌尔达地那五十架猛禽战斗机，是不是？”
　　赵英杰与马克上将坐了下来，点头道：“不错，这非常重要，如果不能制住那五十架猛禽战斗机，我们的将非常被动。”
　　格斯上校这时不假思索的道：“　F/A-22猛禽战斗机，是由美国洛克希德马丁公司、波音和通用动力公司公司联合设计的新一代重型隐身战斗机。也是专家们所指的目前唯一面世的“三代半战斗机”它成为引世纪初叶地主战机种。”
　　主要用途是压取战区制空权，因而也是F占的后继型号，成为美国主力重型战斗机。是目前最昂贵的战斗极……”
　　他顿了一顿又道：“猛禽战斗机最高飞行速度至少是音速2倍不过有消息说超过音速24倍；近地最高飞行速度1400公里 /小时，超音速巡航，158马赫；实际最大飞行高度18，000米；作战半径3200公里；最大使用过载90。”
　　装备了主动相控阵雷达、ALM-9X近程空空导弹、ALM-120C中程空对空导弹、矢量推力、先进整合航电与人机接口等。在设计上具备超音速巡航、超视距作战、高机动性、对雷达与红外线隐形等特性。据估计其作战能力为F-15的2到4倍，如果进行技术升级。那会更高，也会更厉害。美国人现在正在试验，不过给乌尔达的绝不会毫无保留，应该有一些早先的设计，不过已经不是我们的战斗机所能对付的了。”
　　听到格斯上校对这猛禽战斗机如数家珍，赵英杰心中也是一喜，道：“格斯上校，按我们国家现在的情况，应该怎么对付这种战斗机。”
　　格斯上校沉吟道：“很难，最好的办法当然是空中压制，购进另外国家地先进战机，最理想的就是俄罗斯的苏刃战斗机，这款战斗机是俄罗斯对美国的猛禽战斗机有针对性研制的，飞行与战斗性能总体上虽然略逊于猛禽战斗机，但也有部分性能超出的地方，若是能够购进六十到一百架，就能够重新完全夺回制空权，这是上策。”
　　赵英杰道：“这应该行不通，这种数亿美元一架的战斗机，从咱们的现状来看，很难拿出这样惊人的巨资来购买数十架到一百架，而且俄罗斯人多半也不会卖给我们。”
　　格斯上校点了点头道：“所以我们只有选择中策，让乌尔达这五十架猛禽战斗机不那么嚣张，我们可以得到部分的制空权。”
　　赵英杰知道他已经有了主意，便道：“格斯上校，说说你地中策。”
　　格斯上校道：“其实自从知道乌尔达要花尽老本购买猛禽战斗机，我就一直在研究如何实际的应对了，我知道俄罗斯还有一种导弹，叫做‘长天’。也是针对猛禽战斗机地，这种导弹价格在两百万美元左右，虽然也很贵。但比起购买战斗机来，就便宜得太多，我听在俄罗斯空军任职的同学说，‘长天’导弹体积并不大，但如果用于打猛禽战斗机，成功率可以在二分之一以上，所以若是能够有一百枚，我们地制空权就有转机了。”
　　赵英杰道：“两百万美元一枚。购买一百枚应该没有问题，不过俄罗斯的军方肯定不会给，只有我去做外交努力，利用美俄之间的矛盾看能不能说服俄罗斯地领导人，不过这时间不知要拖多久，在乌尔达这样的打击之下。”
　　只怕我们拖不起。”
　　格斯上校摇了摇头道：“不用去说服俄罗斯的领导人，那样地确会花费太多的时间，我听那位同学说，俄罗斯有一个最大的军火贩子，叫做斯维德洛夫，关系非常复杂，在俄罗斯黑白两道可说神通广大，是能够搞到‘长天’导弹的，但不知有多少。”
　　赵英杰顿时想起龙霄口中的‘冠军’来，此人与自己虽然还素未谋面。但龙霄言语中对他甚是推崇，而且他出来的任务就是打通军火这条通路，做了这么多年，既然这个斯维德洛夫是个非常有名的军火贩子”冠军，没有理由不认识，不如通过龙晓宇联系到‘冠军’，问他能不能想到办法。
　　当下他点了点头道：“好，这个斯维德洛夫我会联系到他，就试一试这条路……”
　　正说着，就听到指挥部的电话响起来了。”
　　一名总统秘书前去接听，没一会儿。脸色立刻变了，马克上将知道出了什么事。不等他汇报，就拿过了电话，重新询问，过了一阵，放下了电话，脸色沉凝着走到了赵英杰身边道：“总统阁下，我们地政府大厦与广播电视大楼被敌人的猛禽战斗机发射的导弹击中，已经成了一片废墟。”
　　赵英杰心中闻言，心中也是一沉，立刻道：“伤亡情况怎么样？”
　　马克上将道：“还不清楚，不过估计会很严重。”
　　赵英杰忽然想到刚被自己任命为广播电视台台长的张家生，不知道他在这次袭击中遇难没有，咬了咬牙道：“这是乌尔达在向我示威了。”
　　格斯上校点了点头道：“是的，所以总统阁下，请你务必在最短的时间内弄到，长天导弹”否则这样地事情会经常发生的。”
　　赵英杰正要点头，忽然想到一事，连忙道：“格斯上校，现在我正式任命你为L民主共和国的空军司令，授中将军衔，马上到空军基地去安排战机隐藏起来，乌尔达的第二轮打击目标很有可能就将是咱们的战机，马克上将，你立刻通知空军那边我这个任命。”
　　马克上将便去打电话了，而格斯中将也知道赵英杰所料的非常有可能，心中也甚是焦急，便站起来向他敬了礼，便匆匆的离去了。
　　格斯中将一走，赵英杰就坐在沙发上思考，政府天厦被袭，里面的官员一定死伤不少，只有另外安排人顶替他们的位置，不过广播电视太楼是他目前与L国民众联系，激励号召他们的唯一途径，必须另外找地方恢复，特别是广播，目前是L国覆盖最广地媒体，绝不能失去它应有的战斗力。
　　就在这时，电话又响起，指挥部的秘书接了，然后道：“总统阁下，广播电视台台长张家生找你通话。”
　　赵英杰心中一喜，走了过去，拿起了电话道：“张家生，广播电视大楼被袭，想不到你会没事。”
　　张家生用有些颤抖的声音道：“总统阁下，真是幸运，你要我三天之内写出如何派人到南方去做宣传的计划，今天是最后一天，我正在家里制定，没有到广播电视大楼去，没想到乌尔达竟会派人轰炸了大楼，这个恶魔……这个恶魔，那里面至少有几百人啊。”
　　他说到这里。竟哭泣了起来，那里面有他多年的同事，大家都有了很深厚了感情。这次被炸，伤亡至少有一半以上，他一时之间自然难以接受了。”
　　赵英杰心中如何不是愤怒侧然，但沉声道：“张家生，这个仇，我们一定要报，而要报这个仇，最好的方法就是尽快的打垮乌尔达这个恶魔。你听着，马上将找地方把广播电视台重建起来，恢复它的作用，有什么事就给我打电话，另外，派人到南方宣传的计划你仍然要制定出来。不过可以晚两天给我。”
　　听到张家生答应，赵英杰这才放下了电话，是时候与龙晓宇联系，让他给自己找到冠军了，不过他地电话都是与外界的一条秘密线路，只能在兹道谷市周围使用，要与龙晓宇通话，就需要动用手机，而乌尔达完全可以通过美国人地卫星侦察到自己所处的方位，他从发表了宣言之后就一直没有使用。不过贾麻旺与梅加默尼正在想办法解决这个问题，他必须等待。
　　两个小时之后，就听到坐在一堆仪器旁地贾麻旺欢呼了一声道：“好了，总统阁下，你可以用手机通话了，不过每次打出去或接听时要通知我们一声，我们将发出信号干扰卫星追踪，不过一定要记住，每次通话不要超过三分钟，而且在一天之内。”
　　不能跟同一号码通话，总之要尽量少使用。否则被对方锁定，就很危险了。”
　　赵英杰点了点头。道：“好，那就开始。”
　　他拿起手机来，等到贾麻旺做了一个准备地手势，这才拔通了龙晓宇的手机号码。
　　没一会儿，就听到手机的那一端传来龙晓宇兴奋的声音道：“妹夫，是你吗，怎么现在才打电话来，我已经在电视上看到你发表的宣言了，L民主共和国，真是太棒啦，我已经派人去逍遥国将这个消息告诉爸爸了。”
　　赵英杰看着手表的时间，道：“大哥，我现在不能让乌尔达追踪到我的位置，每次通话的时间不能超过三分钟，你好好地听我说，乌尔达从美国购买了五十架猛禽战斗机，我无法应付，非常需要俄罗斯的‘长天’寻弹，听说可以从一个叫斯维德洛夫的军火贩子手中买到，你立刻联系‘冠军’，把情况给他说，然后将我的这个手机号码给他，让他直接打电话给我。”
　　龙晓宇立刻明白了他的处境，急忙道：“斯维德洛夫，好，我马上打电话给‘冠军’，给他说明情况，然后让他和你联系，你自己保重。”
　　说着主动挂断了电话。
　　过了几分钟之后，赵英杰又向贾麻旺与梅加默尼做了一个手势，表示自己又要打电话了，两人在仪器上调弄了一阵之后，又由贾麻旺向赵英杰点了点头。
　　赵英杰这时拔通了母亲的手机，只响了两声，就听到母亲有些失控地在大声道：“杰儿，杰儿，你终于打电话来了，是不是出了什么事，可是我在电视上已经看到了你，你的表现让妈妈为你自豪，现在你已经是世界上最出风头的人物了。”
　　赵英杰道：“妈，我的处境现在有些不好，不能让卫星追踪到我的位置，所以通话的时间越短越好，你听我说，我需要一大笔钱购买高端武器，你那里能够给我多少？”
　　房海蓉显然料到他要提这个问题，而且已经算好了，毫不犹豫的道：“我所有的钱，再加上英杰集团能够动用的流动资金，立刻就可以给你的应该有三十亿美元，如果给我一周地时间，我还会想办法给你弄二十亿来，随时都可以给你。”
　　赵英杰道：“好，妈，要的时候我会打电话通知你的。”
　　房海蓉立刻道：“没问题，不过杰儿，你记住，这笔钱给了你之后，妈妈就再也没有办法，一切只有靠你自己了。”
　　五十亿美元，已经超过了赵英杰的预计，也知道是母亲最后的老底，这些钱对于一个人来说，当然是一个令人窒息的天文数字，不过对于一个国家，却实在太少了，甚至只能购到十几架猛禽战斗机，也难怪乌尔达会那么肆无忌惮。疯狂的想掠夺逍遥国的大量黄金，战争，实在是一个吸钱的无底洞。”
　　他心中叹息。便道：“妈，我知道，你也放心，目前的困境我会应付过去地。”
　　房海蓉大声地道：“我相信，我地儿子是世界上最棒的男人，没有任何事能够难倒你。”
　　赵英杰不想让母亲失望，就嗯了一声，然后道：“妈。”
　　菡儿、烛儿、楚倩、雪婷她们呢，和你在一起没有？”
　　房海蓉道：“在，不过她们都在菡儿地房间用电脑搜索有关你的一切消息，这几天你不打电话来，可急死她们了，对了。”
　　我们已经搬到你和雅萱的别墅里来了，我看雅萱对你并没有忘情，相信你们一定能够重归于好的。”
　　赵英杰道：“妈，我不能一个一个的给她们打电话，你让她们全都到我过去和雅萱的卧室去，十分钟之后，我会打卧室的电话，你让她们用免提，就全部可以听到我的声音了。”
　　房海蓉知道儿子不能多通话，便道：“好。十分钟后你打过去。”
　　说罢就挂断了电话。
　　十分钟之后，赵英杰就拔通了卧室地电话，铃声只响了一声，就听到电话里传来龙雨菡激动的声音道：“赵大哥，是我，菡儿，你听见了吗？”
　　赵英杰道：“听见了，菡儿，你们都还好吧。”
　　就听着龙雨菡一下子哭出声来，道：“赵大哥。赵大哥，我们都好。都好。”
　　这时又听到孙雪婷道：“英杰，我们知道你通话很危险。不要多说了，雅萱姐、楚倩妹妹，烛儿妹妹她们都在这里，你的心，我们都知道，但是，我们只要你平安的活着，知道吗，不需要你为我们有丝毫的分心，专心做你的大事业吧，我们都为你是我们地男人而感到幸福与自豪。”
　　说到这里，赵英杰又听到她的声音：“那我们每个人跟英杰还说一句话好了，千万别太长，我的话已经说了，菡儿妹妹，你先来。”
　　手机里便传来龙雨菡的声音道：“赵大哥，你在逍遥国没事，在L国一样会没事的，我还会像过去你去打仗一样盼着你，想着你。”
　　这声音顿了一顿，却又传来丁红烛轻柔而又坚定的声音道：“赵大哥，我永远和你在一起的，你保重。”
　　说着就没有了下文。
　　赵英杰知道丁红烛是在向自己含蓄的表达同生共死的誓言，心中一阵热流涌过，就听到手机里传来叶楚倩轻快的笑声道：“大傻，你好好听着，快些把L国地事搞定，早一点儿接我们姐妹还有妈到L国去，哈哈，总统夫人，我做梦可都没想过，你真有种，我没有看错你……”
　　她说到这里，那轻快的语气忽然转成了一种深情的叮咛，轻轻道：“英杰，千万不要出事，否则我下辈子都会恨你的。”
　　跟着便没声了。
　　赵英杰一直在盼着龙雅萱与自己说话，但又怕她有这么多人在场会沉默下去，便主动道：“雅萱，你呢，有没有话对我说。”
　　手机里却传来龙雅萱极轻的声音道：“我的话你已经知道了，何必再问口”赵英杰脑子里顿时浮现起她在机场塞给自己的那张纸条“就算我们不再是夫妻，如果你为了别人不幸死去，那我也不会再有第二个男人。”
　　心中一阵暖意，道：“好，我挂断电话了。”
　　就听到龙雅萱道：“在不能确定是否安全之前，不要给我们打电话。”
　　说着就听到手机里传来一阵轻响，想来是龙雅萱已经先按断了电话。
　　结束了与家人的通话，赵英杰与马克上将便开始研究起目前的局势来。
　　三个小时之后，赵英杰的手机忽然响起，却是一个陌生地电话号码，赵英杰已经猜到是谁，连忙拿起来接通，就听到一个低沉的男子声音道：“喂，赵英杰吗，我是冠军。”


正文 第396章 俄罗斯之行
　　赵英杰闻言，立刻道：“冠军叔叔，你现在那里，龙晓宇把我的事给你说了吗？”
　　只听冠军道：“已经说了，我就在欧洲，赵英杰，你现在是世界上的风云人物，前两天我已经看到有关你的报道了，干得很不错，龙霄那里将会减轻许多的压力。”
　　赵英杰道：“那你认识斯维德洛夫吗？”
　　冠军道：“不仅认识，还和他打过交道，这个人不仅仅是俄罗斯最有名的军火商，在世界上也要排在前三位，很少有他弄不到的军火。”
　　赵英杰道：“那‘长天’导弹他能够弄到吗？”
　　冠军道：“我已经和他联系过了，他说没有问题。”
　　赵英杰顿时一喜道：“好啊，太好了，他有多少，我可以马上付钱给他，什么时候能够给我运到。”
　　冠军道：“斯维德洛夫知道是你要用来对付乌尔达的猛禽战斗机，没有给我说具体的数目，不过他提出了一个要求，必须要你去俄罗斯与他亲自见面，他想和你当面谈一笔大生意。”
　　赵英杰闻言，立刻一阵沉吟，在现在这样的时候，要到俄罗斯去，实在是不合时宜，但斯维德洛夫指名要自己去，如果自己不去，那“长天”导弹就不能弄到手，而没有“长天”导弹，自己的L民主共和国在今后的战争中就会完全失去制空权，甚至直接关系到战争的胜败。无论如何，也只有走一趟了，更何况斯维德洛夫也许地确非常有诚意与自己见面，毕竟一个国家的战争，对作为军火商的斯维德洛夫来说是一个绝大的商机。他或许还有更多的武器想要卖给自己。而这一切也是自己需要地。俄罗斯，他只能亲自前去。
　　想明白这一切。赵英杰便道：“好，我会尽快去一趟与斯维德洛夫谈，冠军，安排好时间后我会通知你地。”
　　传来冠军的声音道：“那行，你安排好后通知我，我也会到俄罗斯去协助你，随便与他谈谈逍遥国地武器供应。”
　　你那里要尽量少与外界通话，最好找专家对卫星信号进行干扰。”
　　说着就再没有声音了。这位“冠军”是深知现代科技。
　　赵英杰放下手机，便将斯维德洛夫要自己亲自去俄罗斯的要求给正在一旁的马克上将说了。
　　马克上将虽然明白在这个关头赵英杰离开L国不是时候，但这一趟俄罗斯之行又不能不去。两人商量之后决定，赵英杰明天就启程秘密前往俄罗斯。尽快将“长天”导弹弄回来，L国的事务就由马克上将代为处理，实在有大事需要决定，才与赵英杰联系，而赵英杰问了贾麻旺，可以在手机里装一个小仪器干扰卫星定位追踪，不过通话时间越少越好。
　　***********************************************************一天之后，赵英杰就乘上了一架直升飞机，离开了兹道谷市，从前线接到的消息来看，乌尔达还是没有发动地面进攻，而是仍旧用猛禽战斗机与轰炸机组成战队对前线由鲍诺少将指挥的第一集团军进行狂轰滥炸，第一集团军不仅伤亡惨重，重型装备也被摧毁了不少，而坦克师、重炮师，已经不得不化整为零，避免更重的损失。”
　　乌尔达地战略已经非常明显，他是想花最小的代价，用拥有绝对优势地空军击垮第一集团军，也击垮包括赵英杰在内的L民主共和国全体军民的意志，等他觉得时机一到，就会全面发动进攻，直逼兹道谷市，然后攻占北部地所有城镇，而“长天”导弹，就是扭转整个战局，打破乌尔达如意算盘的关键了。
　　直升飞机从东部到了S国边境，那里已经安排了可靠地人接应，没有任何的耽搁，便将赵英杰送到了最近的机场，给了他准备好的假护照与机票，直飞俄罗斯的首都莫斯科。
　　八个小时之后，赵英杰已经到达了莫斯科机场，并入住了图兰多特大酒店，这家酒店非常著名，由世界上数十家著名的设计公司设计建造，完全是仿古建筑，里面的设施是优雅高贵的宫廷式摆设。酒店中摆有中国古代的瓷器，俄罗斯古老的壁炉、枝形烛台和灯架等，号称世界上最漂亮和最雅致的酒店，不过房间的侩格也在世界上的五星级酒店中处于高端，赵英杰并没有住总统套房，也需要旦田美元一晚，他与冠军也约定在这家酒店会面。
　　此时已经是深夜，赵英杰站在高楼的阳台上鸟瞰着城景，熟悉世界历史的他，岂会不了解这座著名的城市。
　　莫斯科，位于俄罗斯平原中部、莫斯科河畔，跨莫斯科河及其支流亚乌扎河两岸，莫斯科是一座历史悠久和具有光荣传统的城市，世界最大的城市之一，也是俄罗斯政治、经济、科学文化及交通中心。
　　这座城市始建于12世纪中期，莫斯科奠基者尤里？多尔囊鲁基大公在莫斯科修筑泥木结构的克里姆林城堡。“克里姆林”一词，来源出希腊语，意为“城堡”或“峭壁”；一说源出早期俄语词“克里姆”指一种可作建材的针叶树。后来在克里姆林城堡及其周围逐渐形成若干商业、手工业和农业村落。13世纪初成为莫斯科公国的都城。14世纪俄国人以莫斯科为中心，集合周围力量进行反对蒙古贵族统治的斗争，从而统一了俄国，建立了一个中央集权的封建国家，有俄罗斯人、犹太人、乌克兰人和鞑靼人等多个种族。”
　　而对于此时地赵英杰来说。”
　　更多的却是想到那场著名的战争，莫斯科保卫战。
　　二战时，希特勒企图消灭红军主力，占领莫斯科，在入冬以前打败苏联。他调集了80个师180万人。由包克指挥进攻。苏联集中了125万人的兵力。斯大林坐镇指挥。10月2日，德军总攻开始。希特勒狂妄宣称旧天要攻下莫斯科。他的宣传部长戈培尔竟令柏林各大报留下10月12日头版重要位置准备登载“特别重要消息”苏联红军奋力抵抗。莫斯科市民紧急动员。”
　　45万人参加修筑首都周围三百多千米长地防御工事，市民纷纷组织了国民警卫营、摧毁坦克组、巷战班。10月12日，德军尚未接近市郊。”
　　10月14日，德军北面只攻占加里宁城，南面只逼近土拉，中路只攻占波罗地诺，但旋即受阻。11月15日。德军51个师开展新攻势，企图南北合围。中间突破。红军三个方面军顽强抵御，德军最突出的部队进至距莫斯科30千米处。12月初，莫斯科地区已是寒冬。气温下降到摄氏零下20~30度。希特勒对冬季作战毫无准备，德军无棉衣。无保暖设备，飞机和坦克地马达无法发动，枪栓拉不开，武器失灵。而苏军已穿戴上保暖棉衣、皮靴和护耳冬帽，枪炮套上了保暖套，涂上了防冻润滑油。12月6日，红军开始反攻，不断突破德军防线。到1942年1月中，红军共歼敌55万人，击毁和缴获坦克1500辆。德军向西败退150-300千米。希特勒的对苏闪电战被彻底粉碎，德军也从此开始衰弱，而一名低级军官克洛契柯夫在战斗最艰苦时说的一句话：“同志们，俄国虽然大，但是已经没有地方可退了，后面就是莫斯科！”
　　也载入了史册。
　　赵英杰默默的在想着那场惊天动地的战役，心中也在分析着，却不由得一叹，其实自己的处境比当年斯大林要难得多。
　　首先当时苏联的红色苏维埃已经有了很深厚地群众基础，无论对军队还是人民都有极强的向心力，而自己才兵变成功几天，虽然勉强稳定住了北方政权，但一切都还很薄弱，相信许多地军官都在观望着自己的一举一动，战斗力并不强，而人民虽然需要一个和过去不一样的政府，然而也没有达到信任地地步。
　　其次，从军事上来讲，当年的苏维埃拥有无数地重工业基地，武器装备比德国人也差不了多少，士兵的人数更是远远的超过了入侵的德国人，再加上苏联酷冷的天气帮了大忙，才付出了惨重的代侩取得了胜利，而自己的L民主共和国虽然有军工厂，但只能生产一些轻型武器，坦克与装甲车还要靠进口别国的淘汰品，而乌尔达在这一点上是占了绝对的优势，在这休战的二十来年里，他获取的南北双方税收，除了自己挥霍之外，全部投在了军事上，南方的军工厂已经能够生产坦克与普通性能的重炮，再加上有美国人在背后的技术支持，军事已经远远的超过了北方，而且从地域与人口上来说，乌尔达的南方政府占据了整个L国的六成，土地的肥沃与资源的丰富也在北方之上，若不是乌尔达贪淫奢侈，私心太重，不得民心，更与邻国的关系到了僵化的地步，早就统一L国了。
　　但叹息之后，赵英杰却又渐渐生出了满腔的豪气，望着没有星月的夜空，嘴角慢慢流露出了一丝微笑，这就是他的性格，越是在逆境之中，越能激发他的斗志，创造一个几乎不可能完成的奇迹，对他来说，是一个绝大的挑战，而正因为这样的挑战，才会让他觉得人生更有意义。
　　就在这时，房间外响起了门铃之声，赵英杰明白是谁来了，便匆匆离开了阳台，打开了门，却见门口处站着一名老年男子，一身黑色的西服，中等身材，面目瘦削，眼神中闪耀着逼人的寒芒，精神甚是矍烁，为防意外，龙晓宇已经给他发来了冠军的照片，这自然就是他了。
　　赵英杰听龙霄说过，知道他过去是中国特种部队的教官。因为妻子与当地官员地奸情而杀了人，逃亡到了日本，后被山田组收留成为组织里的第一杀手，而因见到山田组意图对中国不轨，又暗中帮助龙霄破坏了山田组的阴谋。”
　　并与龙霄联手去日本山田组的总部杀了他们的首领老头子，正可以说经历极是复杂，不过从年纪上算他应该七十几岁了。可是现在瞧来不过六十来岁，而且举止毫无老态，隐隐仍可见到军人地风采。
　　赵英杰将他请进了屋，然后伸出了手去，道：“冠军叔叔，久闻你地大名，想不到今天才见面。”
　　那男子望着他。眼中也流露出了赞许之色，微笑道：“赵英杰。”
　　久闻大名这句话应该我说才对，我本来以为龙霄是个百年罕见的人物，但没想到还不到三十年就又出了一个你。”
　　而且你似乎已经将超过他地成就，现在赵英杰这三个字在国际上的份量已经比龙霄重了。”
　　赵英杰道：“爸爸是我最尊重的人。他的身上有太多我需要学习的东西，我之所以能够做出一点成绩，除了因缘际会之外，更重要的是我母亲为我打下的基础，比不得爸爸白手起家，对了，冠军叔叔，你和爸爸一样，就叫我杰儿吧。”
　　见到已经大名鼎鼎地赵英杰毫无骄傲狂妄之色，说话极是沉稳中肯，冠军更是暗赞，道：“杰儿，你的事龙霄已经给我说了，你母亲虽然给了你机会，但你有今天，也是靠自己从九死一生中闯过来地，难得，非常难得，对了，我姓陈，你就叫我陈叔叔好了。”
　　说话间两人已经坐在了沙发上，冠军也不再多说废话，直接道：“杰儿，我知道你有大事在身，不能在俄罗斯多呆，斯维德洛夫那里我已经联系好了，他明天早上会派人来接我们去一个地方，除了你，龙霄那里还需要大量的军火，我们一齐和斯维德洛夫谈，对了，龙霄弄了一批黄金出来，已经脱手了一部分，我手里又有了二十亿美元，龙霄的意思是我替你一齐将钱付了。”
　　赵英杰知道逍遥国地黄金数量太大，要找到有实力的下家脱手并不容易，他那里也非常地需要钱，便摇了摇头道：“陈叔叔，不用，购买军火的钱我已经想到办法了，你手里的钱还是用在逍遥国吧，毕竟那里的武器实在太落后，需要的钱更多，如果能够有效的牵制住里面的军队，让乌尔达不得不继续增兵，对我这边的帮助也非常大。”
　　冠军点了点头道：“也好，照我的估计，逍遥国要组织起三十万到五十万的现代军队才能让乌尔达前后难顾，不过这至少还需要数百亿美元以上，这笔巨款要一时之间拿出来龙霄也困难得很，你需要钱的时候再通知我一声吧。”
　　赵英杰嗯了一声，然后道：“陈叔叔，今晚你就在这里住，通知斯维德洛夫房间号，让他们明天尽量早一点儿派人过来。”
　　冠军知道他心里系着L国，便又点了一下头，掏出了手机，通知了那斯维德洛夫，然后就在赵英杰的房间里歇下了。
　　到了第二天早上，赵英杰与冠军很早就起了床，通知酒店送来了早餐，刚用完，就听到门铃声响起，赵英杰便去开了门，却见一个三十来岁的高个子男子站在了外面，皮肤黝黑，留着小胡子，但容貌看来甚是英俊。
　　赵英杰一见这人，好生眼熟，正在思索，却见这高个子男人向自己深深的鞠了一个躬，道：“赵先生，我们又见面了，对不起，我辜负了你对我的期望，让你失望了。”
　　赵英杰听着这声音，顿时想起这男子是谁来，多巴亚，这竟然是多巴亚，那个在马尔代夫的小岛上被女友言语所激，想抢他与龙雅萱，结果被他制服，但最后还给了三十万美元给他，让他创业的男人，万万想不到会在这里遇见他，眼神顿时一缩，道：“你是……”
　　这多巴亚的脸上又现出了羞愧之色，道：“赵先生，不错，我是斯维德洛夫先生派来接你和陈先生的人，我……我对不起你，对不起你。”
　　说着又连连鞠了两个躬。
　　赵英杰见他的脸色羞愧。但眼神中却充满了忧伤，知道他沦落到俄罗斯来做了军火商地手下，一定有什么难言之隐，便将他让进屋坐在了沙发上，道：“多巴亚。出什么事了。你的女朋友丽达与你弟弟德查呢，他们在那里？”
　　多巴亚眼中忽然一红。深深的垂下了头去，哽咽着道：“丽达死了，德查也死了，他们都死了。”
　　赵英杰闻言，心中也是一震，道：“都死了，怎么可能。他们是怎么死的。”
　　多巴亚道：“那天你饶了我，而且给了我三十万美元。”
　　我本来发誓这一辈子要走正道，等发了财之后就到中国来还你十倍的钱，所以我就去找我地叔叔。让他带我做水果生意，谁知如”说到这里。多巴亚抬起头来，紧紧地咬着牙，露出了极度痛苦的表情，好一阵才道：“谁知道我那个叔叔是个人面兽心地恶魔，他看上了丽达，就故意让我到外地去，而他就想打丽达的主意，在一个晚上偷偷到了她的房间，想要强奸她，结果丽达激烈的反抗，他没法子得逞，又怕我回来找他算帐，竟然下毒手杀了……杀了丽达，而德查听到楼上有声音，赶了上去，也向他开枪射杀了……”
　　多巴亚说到这里，眼泪已经滚落下来，但他很快将脸上又抹干净，继续道：“而且他还想谁雇黑社会的人做掉我，可是不知道这里面有一个人与我平常是很好的朋友，把这个消息告诉了我，我就悄悄的回去，整整砍了那个畜牲十七刀才杀死他，不过却惊动了别人，很快通知了警察局，我走投无路，也是我朋友让我到俄罗斯来找斯维德洛夫先生，说他需要人，我就来了，并找到了他，这才知道他是这里黑社会最大地人物，也是最大的军火商，我过去只是一个小角色，是不能接近斯维德洛夫先生地，但我心已经死了，每次与别人交火都没有想到生死，结果替斯维德洛夫先生做了很多事，得到了信任，几个月前才到他的身边听候差遣。”
　　赵英杰不料多巴亚竟经历了这样悲惨的事情，漂亮而且能歌善舞地丽达与活泼懂事的德查浮现在了脑中，心中也满是悲叹，拍了拍多巴亚地肩道：“多巴亚，我知道你很难过，但学会安慰自己，让丽达与德查活在你的心中。”
　　多巴亚使劲点了点头，然后道：“赵先生，斯维德洛夫先生让我来接你和陈先生，咱们还是走吧。”
　　赵英杰应了一声，便向他带路，自己与冠军跟在他的身后，等到了大酒店楼下，趁着多巴亚去取车，就把自己与他认识的经过简要的给冠军说了一遍。
　　过了一阵，多巴亚开了一辆半新不旧的俄罗斯自产的“拉达”轿车来，载着两人向莫斯科的东方而去。
　　赵英杰与冠军坐在后排，看着莫斯科繁华而宽阔的街道从眼前掠过，道：“多巴亚，你了解斯维德洛夫吗，他是一个什么样的人？”
　　多巴亚一边开车，一边道：“我跟在斯维德洛夫先生身边也不过五个月，他这个人喜怒不形于色，具体的不是很了解，不过我亲眼看到他打死了好几个办事不得力的手下，大家都很怕他，我听跟了他许多年的一位兄弟说，他的关系可以直通国防部，就连一些政府高官都要畏惧他几分，更别说警察局了，只要知道是斯维德洛夫先生的事，那是绝对不敢管的。”
　　赵英杰又道：“这个人的信用如何？”
　　多巴亚道：“赵先生，你是我的恩人，你对我说过的话，我池一直记着，所以不会骗你，这一点儿你就放心吧，斯维德洛夫先生做生意的信用是非常好的，我还没有听说他有过失信的事情。”
　　这时冠军也沉声道：“冷酷、守信、在俄罗斯神通广大，这的确是斯维德洛夫给外人留下的印象，我和他打过几次交道，只要他答应的事，倒是都能办到，这一次我们两家加起来购买的军火数量虽然极大，但应该也没有问题。”
　　说着话，车子已经出了莫斯科城区，不走高速公路，而驶到了一条甚是陈旧，但仍然平坦，风景很好的老路上，大约一个小时之后，就进了一个路边的建筑群，却是一个占地很大，但已经废旧了的工厂。
　　多巴亚开着车在一幢幢已经破烂不堪的建筑物里穿梭了一阵，便到一间大屋，看来是一个过去的车间，只是有新修过的痕迹，而那车间的大门外，站着十几名俄罗斯的彪形大汉，赵英杰身高接近一米九，身材魁梧，在东方人当中算是大高个儿了，但这些俄罗斯大汉至少有三个人比他更高大，而且每个人都剃着光头，穿着皮衣，一脸的横肉，提着俄罗斯先进的野牛9mm自动步枪，实在让普通人望而生畏。
　　多巴亚一边停车，一边道：“这些人都是斯维德洛夫先生的贴身保镖，听说过去都是特种部队的人，是他用重金挖来的，身手都非常厉害。”
　　说话间他已经停好了车，带着赵英杰与冠军走到了那些大汉的身边，道：“这两位是赵先生与陈先生，是斯维德洛夫先生生意上的朋友，我奉命带他们来的。”
　　这时立刻就有一名戴着耳麦的大汉在轻声对着胸前的对讲器说着什么，但很快就结束了通话，道：“斯维德洛夫先生请你们进去。”
　　说着一挥手，便各有两名大汉到了赵英杰与冠军身边，搜了搜他们的身，赵英杰身负绝技，免得机场检查麻烦，倒是没有带枪，但一名大汉从冠军的怀里却搜出了一柄黑色的手枪来，交给了刚才通话的那名大汉，这才让他们进去。
　　走进了车间里面，却见又有许多的男子，不过身形上比起门口的那十几名大汉就差了些，应该和多巴亚一样，是斯维德洛夫的手下，而且车间的一侧还有人在搬运着一个个长条形的箝子，应该是自动步枪之类，看来这里就是斯维德洛夫很重要的据点了。
　　多巴亚带着赵英杰与冠军沿着一个铁梯上了二楼，到了一个办公室，门外又站着四名彪形大汉，但多巴亚直接敲了敲门，就听到里面有人在高声道：“进来。”


正文 第397章 凶险的阴谋
　　随着多巴亚的推门而入，赵英杰便见到了办公室里的情况，却见正面有一个长方形的桌子，正前方坐着一名穿着灰色风衣，五六十岁，身体强健，一脸大胡子的男子，脸色甚是冷硬，而眼神也透出饱经人世的犀利，不用说，这自然就是那个闻名世界的军火商斯维德洛夫了。而在他的身后，站着十名剃着光头的彪形大汉，手里拿的却是连发率与准确极高的SD重型手枪。
　　而在他的身边却坐着三名年纪都在五十岁以上的男子，看来甚是精明，想来皆是这个军火集团的头子。”
　　冠军低声道：“杰儿，那三个都是斯维德洛夫军火集团的重要头目，分别是阿克耶维奇、奥格雷夫、列夫斯基，每次做大买卖的时候，他们都在一起。”
　　见到多巴亚带着赵英杰与冠军进来，那斯维德洛夫便对着冠军点了点头，又凝视了一阵赵英杰，然后示意两人一起在长形办公桌的末端坐下，虽然他不起身握手，但赵英杰经历甚多，对这一行也不陌生，这些人仇敌太多，为防万一，是绝不会离生人太近的。
　　多巴亚这时便拿起了旁边的咖啡瓶，先给斯维德洛夫等四人添了咖啡，然后又给赵英杰与冠军端了两杯来，这虽然是个杂役，但也不是一般人能够做的，看来他已经很得斯维德洛夫的信任了。
　　冠军见过斯维德洛夫几次。自然不再拐弯磨角，直接用英语道：“斯维德洛夫先生，我们地来意你应该知道了，赵先生需要的，长天，导弹，你到底能够弄到多少。他亲自来这里，是非常有诚意了，希望你们之间能够好好的合作下去。”
　　斯维德洛夫一直有盯着赵英杰瞧，目光不停的闪烁，也不知道他到底在想什么。
　　听到冠军的话，斯维德洛夫便缓缓地点着头，也用英语回答道：“不错，赵先生现在可是世界上的名人啊。兵变不过几天，手里有多少大事要做，能够赏脸到俄罗斯来，真是我的荣幸。”
　　然而赵英杰从小在母亲刻意的培训之下，会着多国语言，其中就包括了俄罗斯语。微微一笑，用俄罗斯话道：“斯维德洛夫先生，只要我需要的东西你能够提供，那我这一趟就来得非常值了，而且能够认识你，也是我的荣幸。”
　　闻听赵英杰说起俄罗斯语言来，斯维德洛夫眼中也闪过一丝诧异之色，道：“哦，想不到赵先生的俄罗斯语就得很好啊，不知道法去来过这里没有？”
　　赵英杰道：“我学过贵国的语言。不过这还是第一次来到贵国、不过如果是能够与斯维德洛夫先生你长期合作，我想我一定会经常来地。”
　　斯维德洛夫听着赵英杰说话极是得体，神情中更有一股凛然逼人的威严之势，便点了点头道：“赵先生果然是一个做大事的人，我喜欢和你这样的人交朋友，好吧，咱们就说正题，你要的，长天，导弹我能弄到手，而且数量也能够达到你要求的一百枚。不过这属于俄罗斯军方地最新研究成果，要一次弄这么大的数量有非常大的难度。”
　　赵英杰望着他。忽然一笑道：“也许在金钱的面前，这件事的难度会变得小一些。”
　　斯维德洛夫嘴角露出了难得的笑容。道：“赵先生，你是个明白人，我就不用多说废话了，好吧，一枚，长天，导弹六百万美元，一百枚就是六亿美元，你能一次性付给我吗，陈先生应该知道我的规矩，是从来不赊账的。”
　　照格斯上将的估计，这“长天”导弹应该在两三百万之间，这斯维德洛夫的报侩却高了一倍，实在是知道他急需这东西，在故意提侩了，不过只要一百枚“长天”导弹能够顺利到手，也只有让他抬价，看了冠军一眼，见他在向自己微微点头，示意提前付钱地确是斯维德洛夫的规矩，便果断的道：“六亿美元，没问题，给我你的帐号，我马上就可以转给你，不过我很想知道，这一百枚导弹什么时候能够运到L国的北部。”
　　斯维德洛夫点头道：“赵先生做事很干脆，我越来越喜欢你这样的性格了，奥格雷夫，你负责运输，说说什么时候可以把导弹运到赵先生那里去。”
　　这时在斯维德洛夫左边第一个也长得粗黑大胡子的男子毫不犹豫的道：“赵先生，我可以保证，二十天之后，你就能够在L国用上这种导弹。”
　　等那奥格雷夫回答完之后，斯维德洛夫又道：“赵先生，恐怕你现在需要的不只是，长天，导弹吧，咱们之间完全还可以合作一些别的，我叫你亲自来，就是这个目地，你要战胜乌尔达，凭借过去凡森那点装备可不行。”
　　他说到这里，转眼望着冠军道：“对了，陈先生，你还需要些什么，也一齐说出来。”
　　冠军这时却瞧着坐在斯维德洛夫右边一名有些秃顶的鹰勾鼻男子道：“阿列耶维奇先生，不知道你还有多少AK47，我需要三万枝，子弹一百万发，还有带遥控地高效定时炸弹我还要两万个，另外就是肩扛式导弹，我要三千个。”
　　那阿列耶维奇显然应该是斯维德洛夫手下掌管武器储备与联系的头目，听到冠军地话，微微思索了一会儿，道：“都没问题，不过上次那个价格可能不行了，至少还要加三成。”
　　冠军闻言，顿时脸色一变，望着斯维德洛夫道：“斯维德洛夫先生，你们这样做似乎过份了，实在是坐地起侩。忽然要涨三成，这并不符合道上地规矩吧。”
　　斯维德洛夫这时耸了耸肩，做了个无可奈何的姿式道：“对不起，陈先生，军方那里是阿列耶维奇在联系。他们要涨侩，我们可也没有法子。”
　　冠军冷冷一笑道：“难道你不怕这笔大生意泡汤吗，别忘了，这个世界上并不是只有你一家军火商。”
　　斯维德洛夫忽然微笑了起来，道：“陈先生，这个世界上当然不只是我们一家军火商，但能够拿出你这样大的数量军火的可没几个，也许他们的侩格会更高。我相信你已经问过了。”
　　赵英杰见到冠军并没有说话，就知道斯维德洛夫说得不错，现在谁都知道逍遥国与L民主共和国需要大量地军火才能够支撑下去，故意抬高价格也并非奇怪的事，而自己与龙霄从目前来说也只有让这些人敲诈，当下道：“除了定时炸弹。陈先生要的我都要，需要多少钱？”
　　斯维德洛夫挥了挥手，道：“列夫斯基，给他们算算帐。”
　　却见坐在奥格雷夫下面的瘦削的男子拿出了一个精致的手提电脑出来，飞快的在上面按动了一阵，然后道：“陈先生的订单需要二十亿四千万美元，而赵先生地还要多一些，需要二十四亿一千万美元。”
　　赵英杰知道多说无益，这列夫斯基在管账务的头目，便要了他的帐号。然后立刻拔通了母亲的电话，将帐号告诉了她，让她马上转二十四亿一千万美元出来，母亲说她一共能够拿出五十亿，有二十亿要一周之后到，就这一笔买卖，他就花出了母亲毕生积蓄的一半，而且随着战争的持续还远远不够，只怕不久地将来，他就会面临财政上的困难了。”
　　这时冠军也不再多说。”
　　转了二十亿一千万在同一帐号上。
　　多巴亚知道赵英杰被自己的老板狠狠敲了一笔，心中也大是同情。过来给他与冠军添咖啡时，背着斯维德洛夫等人。递来了一个无奈的眼神，赵英杰明白如果让斯维德洛夫知道多巴亚与自己认识，必然会对他不利，便装着没有看见。
　　过了半个小时之后，那列夫斯基打开电脑，按动了一阵，然后就向斯维德洛夫点了点头，示意赵英杰与冠军的钱都已经到了。”
　　斯维德洛夫见到列夫斯基点头，忽然仰天大笑起来，笑声中却又充满着嘲讽之意。
　　赵英杰与冠军反应何等之快，听到他的笑声，就知道事情有异，但刚一站起身，便见到斯维德洛夫身后的那十名保镖已经拔出了手枪来对准了自己两人。而斯维德洛夫四人也退到了他们身后。
　　冠军眼神中寒光一闪，道：“斯维德洛夫，你这是什么意思？”
　　斯维德洛夫摇了摇头道：“陈先生，赵先生，实在对不起，你们的敌人乌尔达已经料到你们会找上我，所以让我要赵先生亲自来，想办法杀死他，并愿意给我一笔很可观的资金。”
　　冠军大声道：“别忘了，我可是你的大买主，如果合作下去，至少会超过百亿美元。”
　　斯维德洛夫点头道：“我知道这是笔大买卖，不过可惜地是，我想得更长远，我已经找军事专家非常仔细的分析过你们与乌尔达的实力了，军事专家告诉我，只需要半年，无论是什么可笑而原始的逍遥国，还是天真的L民主共和国，都会被乌尔达的军队彻底击败，乌尔达才会是我们的长期合作伙伴，而你们，只能牺牲。”
　　冠军冷冷的道：“斯维德洛夫，你不守信用，还想在这条路上混吗？”
　　斯维德洛夫又耸了耸肩，道：“不守信用，对我们这一行来说的确非常危险，甚至可能再也做不成生意，可是为了你们的四十几亿，再加上乌尔达答应地五亿以及今后L国所有的武器订单，我也别无选择，只有冒这个险了，我认为是值得地，他们也同意我的想法。”
　　说着话他指了指阿列耶维奇等三人。”
　　赵英杰见到冠军在不停地说话，知道他是在引屋中的人注意。丹田暗暗提气，只要稍有机会，他就会施展“仙鹤九变”地轻功掠到斯维德洛夫的身前，此人是这些人中绝对的首领，只要制住他。就能够让其他的人投鼠忌器了。
　　然而就在遮时，却听斯维德洛夫道：“赵先生，你不要打任何的主意，乌尔达总统特意告诉过我，你是个厉害人物，会很厉害地中国功夫，我是不会给你机会的，这里离你们有三米远。我的人都是神枪手，你一动就会变成蜂窝的。”
　　赵英杰闻言，就知道自己会武功的事必然是方百忧告诉乌尔达的，这斯维德洛夫说得不错，自己要掠过三米，至少要两秒时间。而对于一名受过特别训练，又全神贯注的神枪手来说，三米的距离从反应到击中目标，只需要一秒，一时之间，他竟然无计可施，似乎只能倒在对方地枪口之下，背心也不由得浸出了冷汗，想不到自己刚为理想走出第一步，就面临了一个无法解脱的危机。死亡离他是如此之近。”
　　这时只听到斯维德洛夫道：“陈先生、赵先生，我最后向你们说一声抱歉，永别了。”
　　赵英杰知道他就要下令手下朝自己与冠军开枪，而他也只有冒险飞身而起了，虽然将是九死一生，但比毫无机会的好。
　　然而斯维德洛夫并没有吐出“开枪”两个字，因为此时他的头上已经多了一柄枪，竟是多巴亚不知什么时候靠近了斯维德洛夫，拔出怀中的枪对准了他，而且很专业的将身子隐在了他地身后。”
　　斯维德洛夫那里会想到自己观察了很久的手下会忽然背叛。脸色顿时一变大声道：“多巴亚。你疯了，要干什么？”
　　只见多巴亚咬着牙道：“老板。对不起，赵先生是我的大恩人，我欠他一份很大的恩情，绝不能眼睁睁的看着他死。”
　　赵英杰见到斯维德洛夫的那十名贴身保镖此时已经调转了枪口，对准了多巴亚，而在这些神枪手的枪下，多巴亚已经非常危险，但这样的机会他岂能放过，身子已经悄无声息的一掠而起，转眼就到了一名保镖头顶，抓住了他的枪，一脚踢在他地胸口，这保镖的身子顿时口喷鲜血激飞而出，重重的撞在了另外三名和他站在一条线上的保镖身上，四人全部摔倒在地，没有一人能够站起身来。
　　而赵英杰身子并没有停着，一边将手枪扔给了冠军，一边又到了另一名保镖的头上，那保镖正在举枪向他瞄准，但枪口刚向上，就被他一脚踢飞，就在这时，又听到三声急促的枪响，却是冠军接到他扔过去的枪之后开始射击，眨眼间就击毙三人。
　　此刻屋中还有三名保镖，其中有一人已经将枪口对准了赵英杰，赵英杰却忽然一矮身，右腿横扫，只听“喀刺”一声，那人惨叫着滚倒在地，双腿却已经被赵英杰扫断了，而赵英杰已经夺过了枪，横倒在地，对准一名不知所措的保镖的眉心开了一枪，而同一时间，又有一声枪响，却是冠军勾动了板机，射杀了最后一名保镖。”
　　十名保镖被击倒，绝不超过十秒钟时间，赵英杰的身手更犹如神话一般，在场地斯维德洛夫等四人都看得目瞪口呆，完全说不出话来，而此时冠军又连连开枪，将所有正在地上挣扎还未死的保镖全部射杀。”
　　这时屋外地几名斯维德洛夫的手下听到枪响，已经推门闯了进来，但他们还没有看清屋中发生了什么情况，就被赵英杰开枪射杀，门外顿时躺了四具尸体，其余地人在大声吆喝着，但一时都不敢进来。”
　　斯维德洛夫那里想到变生肘腋，自己四人与赵英杰两人在霎时之间竟交换了处境，此刻他才知道乌尔达的话没有错，这个赵英杰岂止是一个厉害的人物，他的身手简直不可思议，而那个瘦削而年迈的陈先生，枪法之快之准，也绝非是普通人，自己落在这两个人的身上，要想逃脱只怕已经难如登天了。”
　　但他终究是经历过大风大浪的人物，大声道：“赵先生，陈先生，刚才只是个误会，一切咱们都可以好好谈，好好谈，你们要的武器都可以给你们，而且价钱少一半，你看怎么样。”
　　赵英杰示意多巴亚放开斯维德洛夫，又让已经目瞪口呆的阿列耶维奇、奥格雷夫、列夫斯基三人和他站在一起，形成一个人墙，可以挡住屋外的子弹，然后与冠军将四人怀中的手枪全部搜了出来，站在他的身后道：“斯维德洛夫先生，中国有一句俗话叫做，经一堑，长一智”你已经失信了一次，要我怎么相信你。”
　　斯维德洛夫连忙道：“不会了，不会了，我以上帝的名义起誓，绝不会再失信了。”
　　赵英杰哈哈一笑，道：“斯维德洛夫先生，你的上帝在你发誓骗人的时候就在，杀人放火的时候就会消失，我实在不敢相信。”
　　说到这里，他的脸色一冷，道：“所以我决定停止与你的合作，马上把我与陈先生付出的钱还回来。”


正文 第398章 杀戮
　　斯维德洛夫知道他这种人说杀人就杀人，就绝对不会跟自己客气的，连忙道：“列夫斯基，快把钱还给赵先生与陈先生。”
　　那列夫斯基连忙打开了电脑，不停的操纵着，过了好一阵，才抬起头来道：“好了，所有的钱已经转了回去，半个小时就能够在账户上显示。”
　　就在这时，却听到外面有人用俄语高声道：“斯维德洛夫先生，斯维德洛夫先生，你没事吧，我们一定会救你的。”
　　斯维德洛夫知道自己的手下根本无法进来救自己，轻举妄动只会让激怒赵陈两人，对自己更加不利，连忙道：“我现在没事，你们不要乱动。”
　　就听到外面有人答应了一声，然后就没有动静了。
　　这时冠军道：“杰儿，你看这事该怎么办？”
　　赵英杰此时杀机已动，微微一笑，道：“半个小时，足够做很多事了。”
　　冠军立刻明白了他的意思，道：“外面应该有四十人以上，而且都是有过杀人经验的亡命之徒，你有把握没有？”
　　赵英杰没有说话，只是又从地上拣起了两柄手枪，插在了皮带上，走到屋中的一扇窗户外，却见下面站在五人在举枪向上面瞄准，而在对面三层高的楼顶上，还有两个人架着阻击步枪。
　　他转过身来，右手拿着一柄手枪，左手一把抓住那负责运输的头目奥格雷夫的背心，那奥格雷夫身高也有一米八，却被他如同小鸡一般的提起。
　　走到了窗户前。先让外面地人看到了奥格雷夫，然后身子忽然一跃，已经带着奥格雷夫跳出下去，在空中之时。已经“砰砰砰”连发了三枪，击毙了下面的三人，当他站在了地上，剩下的两人还没有反应过来，立刻又被他射杀了。
　　这时对面屋顶上的两名阻击枪手虽然看到了赵英杰，但他用奥格雷夫挡在身前，不停地移动着，那两名阻击枪手也无法射击，赵英杰却趁机到了那三层高的楼下，先对着奥格雷夫的太阳穴开了一枪。然后一跃而上，只在半空中一点，已经直达了那楼顶。那两名阻击枪手还在探着头向下面看，根本就没有任何的反应，就被赵英杰两枪击毙。
　　这时赵英杰手中枪里的子弹已经打光，但他一掠而过，拿起了地上的一柄阻击步枪，趴下身子，向着楼下看去。却见车间里的一些黑帮分子听到枪响，纷纷出来察看，并大声叫嚷着。却是说外面出现敌人，赵英杰隐住身子，并不急于开枪。他还需要等待更多的敌人出来。
　　果然，没一会儿。车间里面就又出来十五人，却是三人背对背相靠，形成一个战斗绮角，一看就知道是经过特殊训练过的。
　　赵英杰这才开始瞄准，一连七枪射出，地上立刻多了七具尸体，但这时其余的黑帮分子已经反应过来，朝着赵英杰开枪地方向纷纷开始猛烈的射击，这些人手中都拿着威力强大的野牛9mm自动步枪，同时开枪之下，子弹当真是密集如雨，将赵英杰所在地屋顶打得石屑乱非。让他根本无法反击。
　　这种阻击步枪的子弹并不多，全部填满也只有十发，赵英杰重新换了弹匣，立刻一跃而下，竟在片刻间到了楼底，从墙壁处钻出身来，又是连续的开枪射击，在外面仍然对着屋顶狂扫的八人顿时被击毙在地。
　　此时此刻，整个工厂是一阵可怕的冷寂，几乎听不到一丝声音，赵英杰知道车间里的黑帮分子已经知道外面来了强敌，正在秘密布署，而且极有可能会让更多的黑帮分子前来增援，他必须尽快结束这场杀戮。
　　就在这时，他扔掉了阻击步枪，向前掠出，已经抄了一柄野牛9mm自动步枪在手，然后靠近车间，一纵而起，已经站在了车间地通风天窗上，下面的情景顿时一览无遗，却见里面的黑帮分子已经分成了两批，一批仍然在二楼地办公室外，一共有八人，而下面车间门口处却分成扇形站了十三人，都用武器紧张对着门口，防着有人冲进来。
　　赵英杰站在通风天窗之上，对着下面就是一阵扫射，那十三人那里会想到敌人忽然出现在头上，根本就没有判断出赵英杰在那里，就全部被扫倒在地。
　　赵英杰扔下了自动步枪，拔出了腰间插着的两柄手枪，一跃而下，那二楼办公室外的七名黑帮分子已经看到了他，纷纷向他开枪射击，赵英杰就闪身到了一根大石柱之后暂时躲避。
　　就在他准备顺着石柱向上，然后向二楼平射之时，那枪声却忽然全部停止了，跟着有一个男人地声音道：“杰儿，干得好啊。”
　　正是冠军的声音。
　　赵英杰便从石柱后走了出来，见到二楼地办公室外已经躺满了尸体，扬声道：“陈叔叔，你也宝刀未老啊。”
　　两人大笑着，赵英杰已经跃到了二楼，走进了那办公室，却见斯维德洛夫等四人全部趴在一面墙上，多巴亚正拿着枪看着。
　　冠军看了看手表，道：“十分零九秒，杰儿，你比我预计的要快，我想龙霄在这方面也比不过你，你的确是个专业的杀手。”
　　赵英杰微微一笑，心中却是一叹，如果没有逍遥国之行，改变了自己的体质，学会了武功，那怕他是赤血组的第一杀手，面临刚才的情形，也只有死路一条。
　　斯维德洛夫听到枪声结束，外面一片静寂，明白自己精挑细选的贴身手下已经全部丧身，饶是他见多识广，心中也是一阵阵的恐怖，这个赵英杰。根本不是人类，而是一个杀人的魔鬼。
　　这时冠军道：“杰儿，这里离市区有一个小时的路程，斯维德洛夫地援手最快会在四十分钟之后赶到。你下一步准备怎么办？”
　　赵英杰并没有说话，而是走向了斯维德洛夫。
　　斯维德洛夫见到他眼，露出了冷酷的寒光，知道这个来自东方的魔鬼要对自己下手，他虽然杀人无数，但真的轮到自己也骇得魂飞魄散，强打着精神道：“赵英杰，你现在最需要地是‘长天’导弹，我是俄罗斯最大的军火商，别人没能力拿到这样的顶尖货。”
　　赵英杰的嘴角露出了冷笑，道：“不错。你是俄罗斯最大的军火商，但马上就要成为过去了，包括你的集团。都已经成为过去了，我相信只要有钱，你弄得到的东西别人一定也弄得到，我相信对于军方的一部分人来说，金钱是比朋友重要的，斯维德洛夫先生，你应该知道。这是个现实的世界，你绝对不是唯一地。”
　　斯维德洛夫听着赵英杰这样一针见血的话，明白自己与阿列耶维奇、奥格雷夫、列夫斯基死在此处。的确会有另外地军火商人取代自己的地位，这个东方来的魔鬼不仅身手恐怖，头脑也聪明无比。自己是无法要挟他的，连忙道：“赵先生。赵先生，我有钱，有的是钱，我可以全部给你，你和乌尔达要打仗，需要的就是钱，只要你答应放过我，我的钱全是你地了。”
　　赵英杰知道他这些话都是缓兵之计，那里肯信，只是打了电话，确认自己刚才付出的钱已经转了回来，冠军那边自然也差不多，见到斯维德洛夫似乎还想说话，抬起手对准他的头顶就是一枪，他手里拿地是威力甚大的重型手枪，顿时将斯维德洛夫的头部轰得稀烂，倒在地上，红红地血浆与脑浆在急速的流着。
　　其余地阿列耶维奇、奥格雷夫、列夫斯基三人见到赵英杰动手，知道已无幸免，心骇之余，就想逃命，但赵英杰又是两枪射出，奥格雷夫与列夫斯基已经仆倒在地，就在赵英杰要对最后的阿列耶维奇开枪之时，却听他尖叫起来道：“赵先生，别开枪，我有话说，对你有非常大的好处。”
　　赵英杰也不怕他玩儿什么花样，便放下了枪，冷冷道：“说说看，看能不能保住你一条命。”
　　一脸惊恐的阿列耶维奇见到他放下枪，长长的吐了一口气，又抹了抹头上的冷汗，这才道：“你不用找别的军火商合作，我保证你能够买到‘长天’导弹。”
　　赵英杰闻言，心中一动，道：“给我一个合理的解释。”
　　阿列耶维奇赶紧道：“这些年来军方那边都是我在联系，最开始知道你要‘长天’导弹时，我就给军方的人通了话，很奇怪的是，这么大数量的导弹，军方知道是你要之后，就一口答应了，而且报出的价格只需要两百万美元，这可是一个非常低的价格，后来我告诉了斯维德洛夫，分析是军方出于政治上的目的，本来这是一笔很好的买卖，不过斯维德洛夫后来与乌尔达派来的特使会了面，乌尔达答应今后L国三十年的武器订单八成以上都拿给我们做，斯维德洛夫不看好闭塞落后的逍遥国与才成立的L民主共和国，就同意了乌尔达的请求，社我们干掉你，还在之前吃掉你们的巨款，要知道我们做这生意以来还从来没有失过信，也没有出卖过任何的买家，我是非常反对斯维德洛夫的做法，可是他是头儿，我也没法子，只是没想到这一次的失信与出卖就要了他的命，真是报应，报应啊。”
　　赵英杰心里非常清楚俄罗斯军方的态度为什么偏向自己，要知道俄罗斯地域辽阔，横跨亚欧两界，又与美国有着强烈的对立，自然不希望乌尔达一统L国后，让美国人在那里建造最大的军事基地，到时候不仅是中国，自己也非常被动，所以需要自己对付乌尔达，也是对付他幕后的美国政府，不过若是由军方直接提供“长天”导弹给自己，美国人却不会答应，而通过斯维德洛夫军火集团，既能赚钱。又能达到自己的目的，那当然是一举两得的事，俄罗斯许多地武器都是针对美国研制，对付乌尔达是最好不过。自己必须抓住这条线才是。
　　想到这里，他已经将手枪插在了腰间，对看着斯维德洛夫等人的尸体有些发愣的多巴亚道：“多巴亚，斯维德洛夫的人快到了，能不能找个安静地地方，我想和阿列耶维奇先生好好的谈一谈。”
　　多巴亚连忙答应道：“好，我知道有一个地方，平常是很少有人去的，我这就去开车。”
　　赵英杰点了点头，便向阿列耶维奇指了指。示意他跟着出去。
　　那阿列耶维奇死里逃生，那里还敢多说，连忙跟在多巴亚之后。当他看到车间内外满地的尸体时，更是面如土色，就是多巴亚望着赵英杰的眼神也充满了深深的敬畏。
　　四人上了多巴亚那辆车，一会儿就驶出了这个废旧的工厂，多巴亚继续顺着老公路前进，其间又走了几个岔路口，过了两个小时之后。却到了一个偏僻的山丘下，那里有一间小木屋，虽然有些陈旧。但看来还可以住人。
　　多巴亚停下车，带着三人下来，对赵英杰道：“赵先生。这座木屋是我才到俄罗斯时想念丽达与德查，想独自呆着。用很少的钱买下的，这周围没什么人，可以暂时住下。”
　　赵英杰点了点头，就与他走进了木屋，却见里面只有一间小屋，而厕所与厨房都修在外面。
　　屋里并没有床，只有一个简单地地铺，四周却乱七糟八的滚落着许多伏特加酒瓶与啤酒瓶，多巴亚当时的伤心已经可见一斑。
　　对于这样地环境，四个男人自然都没什么，各自坐在地上，阿列耶维奇见赵英杰眼神闪烁，似乎在思索着什么，不知道他打的什么主意，自己的一条脚还踏在地狱的门槛上，心中犹如七八桶水在上上下下的悬着，好不容易才鼓足勇气道：“赵先生，我知道你的，长天，导弹要得很急，要不要我现在就和军方联系。”
　　赵英杰却挥了挥手，侧头来望着他道：“阿列耶维奇先生，斯维德洛夫、奥格雷夫、列夫斯基这三个人死了，在你们的集困中，是不是就该你作主了。”
　　阿列耶维奇摇了摇头道：“不，还有两个人，一个是德约斯基，一个是乌沙可夫，他们一个是斯维德洛夫地亲弟弟，一个是他的姐夫，斯维德洛夫死了，就应该是他们两人中的一人接替斯维德洛夫地位子，我可也要听他们的。”
　　赵英杰道：“假如没有这两个人，你就可以作主了吗？”
　　阿列耶维奇闻言点了点头道：“按资历我应该可以，其他的人地位都在我之下。”
　　赵英杰道：“这两个人如今在什么地方？”
　　阿列耶维奇道：“德约斯基在阿富汗，乌沙可夫在东帝汶。”
　　赵英杰继续道：“你知道他们地化名吗？”
　　阿列耶维奇又一点头道：“知道，我和他们有联系。”
　　冠军此时已经明白赵英杰的意思了，立刻道：“阿富汗与东帝汶目前都没有直达莫斯科地班机，而且他们就算是接到斯维德洛夫的死讯也不可能马上启程，咱们完全有机会下手。”
　　阿列耶维奇也听懂了赵英杰之意，连忙道：“你们要动身去刺杀德约斯基和乌沙可夫。”
　　冠军微微一笑，道：“阿列耶维奇，也许你不知道碰上什么人了，干你们这一行的，应该也听说过赤血组吧。”
　　阿列耶维奇点了点头道：“听说过，不过好像他们都在亚洲一带活动，在欧洲行动的时候不多，我还听说他们的第一杀手叫做‘魅影’，非常的厉害，杀人从来没有失过手……”
　　他说到这里，忽然省悟了什么，顿时瞪大了眼睛，望着冠军道：“你……你……”
　　冠军指了指赵英杰道：“不是我，阿列耶维奇先生，恭喜你，魅影就在你的面前，他也是赤血组现在的老板。”
　　阿列耶维奇瞥了赵英杰一眼，就像一个完全蔫了的汽球，喃喃道：“怪不得……怪不得，斯维德洛夫这一次真是栽了，哎，我早就说过，赵先生敢发动兵变，而且得到成功，一定不是普通人，他们就是不听。”
　　赵英杰见到冠军明白自己的意思，要彻底镇住这个阿列耶维奇，便道：“那你听说过山田组没有？”
　　阿列耶维奇又点头道：“当然听说过，山田组过去在俄罗斯也有分部，最辉煌的时候我们还没有做这一行，不过听说他们在日本的总部被人摧毁了，首领也被打死，后来就没落了。”
　　赵英杰微微一笑，一指冠军道：“阿列耶维奇先生，恭喜你，当年铲平山田组总部的两位英雄之一就在你的面前，他就是当年山田组的第一杀手冠军。”
　　当年山田组组织极为庞大，第一杀手冠军的名声也在世界黑帮中如雷贯耳，只是后来随着山田组的没落而没有音讯了，大家都以为和他和老头子死在了一起。阿列耶维奇听到赵英杰此言，连话都说不出来了，只是摇着头不停的叹息，似乎在为自己祈祷。
　　赵英杰目的达到，也不理他，道：“陈叔叔，我打算让赤血组的人来做这事。”
　　冠军却摇了摇头道：“赤血组的人虽然厉害，但德约斯基与乌沙可夫如果动身得快，他们从L国来就有可能来不及，这些年来我与世界各地的军火商打交道，也培养了一些助手，交给他们做就可以了。”
　　赵英杰知道德约斯基与乌沙可夫在外面的防备能力绝不会太强，而且冠军培养出来的人只怕不会在赤血组的杀手之下，便点头道：“好，陈叔叔，这件事就交给你了。”
　　冠军一点头，就向一派沮丧无助的阿列耶维奇询问起那两人的一些具体情况来。
　　***********************************************************两天之后，冠军分别接到了手下的电话，向他报告刺杀已经成功，德约斯基死在了当地的一幢民房里，而乌沙可夫却死在机场，整个行动干净俐落，冠军的手下只有一个在刺杀德约斯基时被他的随身保镖所伤，但并无大碍。
　　知道刺杀成功之后，赵英杰与冠军便将阿列耶维奇叫到身边，准备对他讲心中的一个计划。
　　阿列耶维奇自从知道赵英杰与冠军的身份之后，那真是乖巧如兔，温顺如水，说话都不敢大声，两天来大半时间都躺在地板上睡觉，冠军的电话他清清楚楚的听到了，德约斯基与乌沙可夫的死讯也让他浑身发软，自己所在的黑帮集团势力虽然很大，而且财力雄厚，黑白两道都畏惧几分，但面对着这些无孔不入，身手不可思议的杀手，却不过是一群待宰的羔羊，当年称霸一时的山田组覆灭就是一个例子。
　　听到赵英杰叫自己，他明白决定自己命运的时候终于到了，便战战兢兢走到赵英杰的身边，一屁股坐了下来。
　　赵英杰道：“阿列耶维奇先生，看来我又要恭喜你，现在你已经是你们集团最有权势的人了。”
　　阿列耶维奇也不是傻瓜，听到赵英杰这样的口气，就明白他不会再杀自己了，一定会有另外的目的，而他们帮自己除掉以斯维德洛夫为首的各大头目，让自己登上了集团第一把交椅，那实在是意外之喜，因祸得福了。
　　他越想心中越是兴奋，闻言连忙道：“是是，赵先生，陈先生，我向你们保证，从今以后和你们好好的合作，什么都是最优先的，也是最便宜的。”
　　谁知这时赵英杰摇了摇头道：“不，阿列耶维奇先生，你误会了，我想今后你们集团的首领似乎不应该是你。”


正文 第399章 新的首领
　　阿列耶维奇听了赵英杰的话，顿时一愣，道：“不是我，德约斯基与乌沙可夫也死了，那还有谁能够接替斯维德洛夫的位置？”
　　赵英杰这时却缓缓的抬起手来，指了指一直坐在屋角默默不语的多巴亚道：“就是他。”
　　阿列耶维奇一听，立刻叫了起来道：“他，多巴亚，这怎么可能，他怎么可能代替斯维德洛夫，这是在开玩笑，开玩笑。”
　　多巴亚也听到了赵英杰的话，连忙站起身来道：“赵先生，别开玩笑了，我怎么够资格做这样的事。”
　　赵英杰微微一笑，却反问阿列耶维奇道：“阿列耶维奇，我问你，多巴亚怎么不能代替斯维德洛夫？”
　　阿列耶维奇道：“他才到我们这里两年，虽然立了些小功，但根本没什么威望，而且他也不是咱们俄罗斯的人，根本就不可能有机会进入我们的核心。”
　　赵英杰平静的道：“阿列耶维奇，我问你，你们集团能够存在并壮大，是因为什么？”
　　阿列耶维奇道：“当然是因为军火生意。”
　　赵英杰道：“钱对你们的集团重不重要？”
　　阿列耶维奇道：“当然是最重要的，做这样有危险的生意大家就是为了钱。”
　　赵英杰又一笑道：“很好，斯维德洛夫死了，我想你们集团的人最关心的不会是谁接班，而是担心大家还能不能得到过去那样多的利益，这其中当然也包括军方的人，是不是？”
　　阿列耶维奇点了点头道：“是，没错。”
　　赵英杰道：“那就对了，阿列耶维奇，如果多巴亚成为你们的首领。我和陈先生可以保证在一年之内和你们集团签下超过两百亿美元的订单，你说还有不有人反对多巴亚。”
　　阿列耶维奇又瞪大了眼睛，失声道：“两百亿美元？”
　　赵英杰很肯定地一点头道：“不是两百亿，是超过两百亿。我和陈先生已经计算过了。逍遥国与L民主共和国加起来，这是一个很保守的数字，你不是说过，俄罗斯军方有意和我合作。我也决定将最大的订单给他们，并保持长期的合作。阿列耶维奇。你说这件事地难度还有多大。”
　　一年两百亿美元地武器订单，别说对于一个集团，就算一个国家来说也是极为可观的，而且多巴亚已经是集团成员。便是别的什么人能够接这样大的生意，带来比过去可观地利益，都会得到集团成员的大力支持。
　　阿列耶维奇这才明白赵英杰除掉德约斯基与乌沙可夫时。只怕已经打好了这样地主意，要扶持一个他信得过的人代替斯维德洛夫。这多巴亚自然是最合适的人选，一年两百亿美元的订单能不能拿到手还是后话，目前自己在他们手里，那是越快脱身越好，反正自己本来从没有野心要坐这第一把交椅，拿给这多巴亚也好，就要看他撑不撑得住场面。
　　当下阿列耶维奇一点头道：“好吧，我会向大家提出让多巴亚当首领，就说是斯维德洛夫生前地意思，他调多巴亚到身边来，就是想栽培他，这次不知是那里的杀手偷袭，只有我和多巴亚逃生，而多巴亚认识你们这样的大买主，就让他先把第一笔大生意尽快做成，稳住一些不服气地人。”
　　赵英杰早就想好了一切，嗯了一声道：“前两天我们和斯维德洛夫谈的生意仍然有效，不过价钱要公道，另外我们还可以追加订单，让多巴亚地第一笔生意至少在五十亿美元以上。”
　　多巴亚这时连忙到了赵英杰的面前，向他深深的鞠了一个躬道：“赵先生，谢谢你的好意，但你不知道，斯维德洛夫的集团有多大，我根本就没办法控制。”
　　赵英杰凝视着他道：“多巴亚，你看着我的眼睛。”
　　多巴亚便去望着他，却见赵英杰眼中寒芒迸现，忽然变成犀利无比，心中顿时一跳，眼神闪了闪，但很快恢复过来，又与他对视而去。
　　赵英杰点了点头，道：“多巴亚，你不要以为是我在感谢你那天救了我，其实这两天我一直在观察你，你已经比过去成熟很多了，再加上那段悲伤的往事，你已经知道了人世间的无奈与痛苦，这段经历我想会时时鞭策你的，别忘了，丽达过去对你的期望，还记得我曾经对你说过的话吗？”
　　多巴亚一点头道：“当然记得，我一辈子都不会忘记，你说，多巴亚，你记住，一个男人绝对不能让女人瞧不起，你必须要让自己有出息，不过每一个人的命运不一样，也许你很有本领，也许你也很勤奋，也许你还有机会，但有可能一无所成，那是因为你找不到第一桶金，没有办法施展自己的才能，现在我就给你第一桶金，如果你能好好利用，让它变成三百万甚至三千万，那么丽达就算没有跟错你。”
　　想不到快三年了，多巴亚会将自己的话一字一句记在心上，赵英杰又点了一下头，拍了拍他的肩道：“多巴亚，丽达虽然不在了，但我相信她在天有灵，会希望你有更大的出息，我不会看错，你是个有志气的男人，而且也很聪明，是能够做出别人不敢做的事情来，但如果你真的没有这个勇气与信心，我也会改变主意。”
　　多巴亚听着他的话，脸上渐渐显出了毅然之色，忽然使劲儿的点头道：“赵先生，我做，什么我都听你的，丽达与德查死之后，我也没想过要活多久，所以才那么拼命，被斯维德洛夫看中，只是我怕自己做得不好，坏了你的大事。”
　　见到多巴亚答应，赵英杰含笑道：“这没关系，我想阿列耶维奇先生会随时在身边提醒你帮助你的。阿列耶维奇先生，你说对不对？”
　　阿列耶维奇知道自己要是不听从这个时时让他心惊胆跳的男子吩咐，斯维德洛夫等人的昨天，就会是自己的明天。
　　不过要是真如赵英杰所说。一年之内会有超过两百亿美元的订单，自己地好处也不会少，还不如就照他说的做，就点头道：“没问题。我会尽量帮助多巴亚的，只是他实在太年轻。又没有资历，可能有小部分人不服，会出现一些麻烦的事。”
　　赵英杰微笑道：“这没关系，我已经与陈先生商量好了。他会留在俄罗斯，暗中协助你们地，有他在。相信会解决很多困难。”
　　原来，这两天赵英杰已经与冠军商量好了。俄罗斯这边军火地供应是否稳定，对于逍遥国与L民主共和国都十分重要，而冠军本来就是负责这方面，不如就在军火的质量与数量都能够得到保证的俄罗斯打下一块坚实的根据地来，也便于长远地发展，而他绝不能出现在明处暴露，而是带着人隐藏在暗处，就可以威慑到阿列耶维奇，也可以帮他们解决一些敌人。
　　见到赵英杰已经安排好了一切，阿列耶维奇不再多说，便道：“好吧，陈先生能够留在俄罗斯是最好不过，我和多巴亚今天就回莫斯科城里去，我会召集会议，将斯维德洛夫先生的遗言说给他们听，而且告诉他们订单地消息，有什么问题，我会和你们联系的。”
　　赵英杰估计阿列耶维奇玩花样儿的可能性很小，就挥了挥手道：“你们马上走，尽快的把事情解决，我地‘长天’导弹必须运回去了。”
　　阿列耶维奇与多巴亚便向赵英杰与冠军各鞠了一个躬，然后便匆匆离开了。
　　两人走了之后，赵英杰与冠军就在小木屋里等待着。
　　L国已经有消息传来，乌尔达开始了地面进攻，鲍诺少将正在率士兵苦苦的支撑，掩护马克上将带着第三集团军向东部山区转移，但在毫无制空权的情况下，无论是装备与人员地损失都非常的惨重，大约在五天之后就要撤离前线也进入东部山区了。
　　而由马克上将安排，第二集团军地二十万士兵也在司令苏托中将的指挥下脱下了军装，恢复了百姓装扮，准备开始游击战。
　　另外方面，那广播电视台的台长张家生拟好了派遣人员向南方政府潜伏宣传的计划，马克上将已经让他全权负责执行，首批的五百人两天前派了出去，全是过去北方政府的教师，这些教师对祖国穷困积弱的现状本来已经感到悲观绝望，是新生的L民主共和国坚决的支持者，到了南方，是绝对能够发挥作用的。
　　又过了一天之后，赵英杰与冠军正在用午餐，这些都是多巴亚在前面的村庄买来的，不过是些冷硬的面包与烈性的伏特加酒，但两人都经历过艰辛，倒不觉得难咽。
　　就在这时，却听到外面远远的传来汽车声响，赵英杰耳力敏锐，第一个提着枪走了出去，却见有两辆银色的商务车夹着一辆黑色轿车的急速的开了过来，与跟过来的冠军望了一眼，虽然估计到是谁来了，但还是在暗暗戒备着。
　　不一会儿，那三辆车就停了，第一辆商务车先下来了六名穿着黑色皮衣，提着野牛自动步枪的彪形大汉，跟着最后面一辆也下来六人，装扮也和前面的差不多。
　　这时一名大汉去打开中间轿车的车门，那车上就走下了两个人来，一个便是穿着褐色貂皮大衣的阿列耶维奇，而另一个，穿着蓝色的西服，外面套着一件质地极好的黑色风衣，留着一字胡，正是多巴亚，不过整个人看起来已经变了一个样。
　　赵英杰与冠军见状，便明白阿列耶维奇完成了承诺，多巴亚已经成为了俄罗斯第一军火集团的首领。
　　多巴亚显然还有些不适应首领的位子，倒是阿列耶维奇很有风采的挥了挥手，沉声道：“你们都在这里等着，我与多巴亚先生要到屋里去与朋友谈事。”
　　那十二名彪形大汉都躬身应是，然后迅速的散开，分布在了木屋的四周。
　　四人到了屋中站着，赵英杰微笑着道：“阿列耶维奇。事情办得不错啊。”
　　阿列耶维奇道：“可没那么容易，赵先生，多巴亚的资历的确是太浅了，昨晚我就召集所有地头目开会。虽然我以斯维德洛夫的名义说让多巴亚接班。但大家根本就不相信，甚至还有一些人怀疑是我做了手脚，杀了斯维德洛夫他们，想要独揽大权。然后推出多巴亚来做傀儡，当场还有人指责起我来。真是好难应付。”
　　赵英杰点了点头，道：“斯维德洛夫他们全部死去，整个集团就数你权力最大了，当然值得怀疑。这也不是什么奇怪的事，不过最后你一定用那两百亿美元的订单打动了他们，是不是？”
　　阿列耶维奇望着赵英杰。眼神中充满了敬佩，道：“不错。对于那些人来说，利益才是最重要地，当知道多巴亚能够接到一年二百亿美元地订单时，他们都不说话了。而且这些年军方那边都是我在联系，斯维德洛夫他们几天之内全部身亡，整个集团已经元气大伤，想要替代我们的人不少，真要是闹翻了，那大家都得不到好处，他们都是聪明人，也知道除了我之外，没有人够资格做首领，而目前的情况又绝不可以群龙无首，所以虽然吵嚷怀疑，但到了最后，在我的一直坚持下，还是答应让多巴亚做首领，不过有一个条件，如果一年之内，他不能为集团获得利益，就要废除另选。”
　　赵英杰微微一笑道：“一年时间，那是足够让多巴亚做出成绩来了，何况还有陈先生留在这里帮你们，更是可以放心。”
　　他说到这里，便在多巴亚肩上一拍道：“多巴亚，命运地大门已经向你打开了，就看你自己怎么把握了，丽达与德查会在天上看着你，并为你祝福的，好好加油。”
　　多巴亚看来也已经下定了决心，一脸毅然地望着赵英杰，点头道：“赵先生，你放心，我一定不会让你失望的，斯维德洛夫能够做到的事，我也会做到，而且会比他做得更好。”
　　听到多巴亚说出这样坚决的话，赵英杰也感到好生欣慰，凭心而论，多巴亚有自己与冠军在各方面帮助，机遇是非常好地，他的地位也会慢慢的稳定下来，只要他有志气有威严，假以时日，成就绝不会在斯维德洛夫之下。
　　他对着多巴亚含笑点了点头，然后走到了阿列耶维奇地面前，道：“阿列耶维奇先生，我和陈先生要的货什么时候可以弄到手？”
　　阿列耶维奇连忙道：“赵先生，我知道你最需要地就是，长天，导弹，而军方也非常想卖给你，这样就非常简单了，三天之后，我就能够起运，不过途中要经过好几个国家，虽然我们都有关系，但导弹目标太大，只能拆卸装入集装箱，通过海运到达c国，然后再到L国的北部，中途最快也要半个月，你看怎么样？至于其它的武器，在一个月后，我保证全部送到。”
　　赵英杰一点头，道：“好，就这样，钱我会给你们，再加上陈先生的，已经差不多五十亿美元，相信你们集团的人更无话可说，我那里的事情还很多，今天就要离开，在送货之前，你通知我一声，商量在具体在什么地方接。”
　　L国的紧张局势天天出现在各种媒体之上，他要赶着回去，也在大家的意料之中，阿列耶维奇立刻道：“好，赵先生，我会通知机场的人，将今天到C国的票留出来，你放心回去，货是绝对没有问题的。”
　　有冠军留在莫斯科，赵英杰自然是非常的放心，便去取出了剩下的酒来，庆祝多巴亚的暂时成功，而冠军、多巴亚、阿列耶维奇也为赵英杰饯行。那阿列耶维奇亲眼见到赵英杰的智慧与机智，对他敬畏有加，对新生的L民主共和国也多了些信心，言辞间对赵英杰甚是殷勤奉承，要知道，在自己面前的毕竟是一位总统啊，要是他能够统一L国，那可不是一个小国家，自己想求见都难了，现在早点巴结，也许日后还可以得些好处。
　　***********************************************************到了第二天凌晨，赵英杰已经回到了L国兹道谷市的秘密指挥部，刚进入别墅二楼的指挥室，但见到马克上将正靠在屋子中间的沙盘上摆弄着，却是一脸的憔悴，双眼红肿，明显的休息不足，想是心忧目前的局势。
　　看着赵英杰进来，指挥室所有的人员连忙都站起来向他行礼，赵英杰微笑着点头，然后挥手让他们继续工作。
　　马克上将也匆匆迎上来，急促的道：“总统阁下”长天，导弹弄到手没有？”
　　赵英杰点了点头，道：“应该没有问题，俄罗斯方面想利用我们牵制美国，而那边的军火商我也已经打好了关系，如果不出意外，半个月之后就能够运达，另外我还定了一些军火，可以简单的装备两个师，一个月内会到。”
　　马克上将微微松了一口气，不过他知道北方政府的财政早就出现了赤字，赵英杰接到手可以说是一穷二白，不由得奇怪的道：“总统阁下，你在那里弄到了这么多钱？”
　　赵英杰微微一笑，道：“是我母亲的，为了这批军火，全是她多年来很辛苦得来的积蓄。”
　　马克上将虽然知道赵英杰在中国经商，却不知道他家这么有钱，闻言也是一愣，叹息着道：“总统阁下，创立一个国家并不容易，以L民主共和国现在的情况，就算是世界首富，也会在很短的时间内变成穷光蛋的，不过这些钱我会让财政部长先记在那里，假如咱们有成功的那一天，L民主共和国的经济有了好转，再还给你的母亲吧。”
　　赵英杰笑了笑，见到马克上将一脸黯然，说话的口气也很不自信，便道：“怎么，这两天局势有什么变化？”
　　马克上将道：“非常不妙，自从乌尔达发动地面进攻之后，炮诺中将的第一集团军在敌人的空陆配合打击之下，比我想像的还要脆弱，只要一组织起防线，就会被敌人的轰炸机撕开一个口子，然后由坦克部队突破，伤亡非常惨重，我们根本找不出对付他们的办法，就在刚才，我已经下令炮诺中将全面向东撤退，两天之后，兹道谷市就会被沦陷了。”
　　赵英杰道：“敌人虽然比我们的预计要强，但也在意料之中，等，长天，导弹运达之后，得到部分制空权，局势可能要略好些，到时候再与他们周旋。”
　　马克上将摇了摇头道：“不仅仅如此，总统阁下，昨晚最新的国际新闻你看了吗。”
　　赵英杰道：“我还在飞机上，没有看新闻。”
　　马克上将挥了挥手，道：“贾麻旺，把你的电脑打开，让总统阁下看看。”
　　正在建立通讯线路的贾麻旺答应了一声，便拿来了一台手提电脑，望着赵英杰先是一叹，然后放在桌上打开，摁索了一阵，便弹出一个视频来。
　　贾麻旺又对着赵英杰做了一个印度人夸张的耸肩，道：“总统阁下，我和梅加默尼虽然是你高薪聘来的，可不能在这里送命，你的处境实在太麻烦，太危险，我们尽量帮你，但到了没办法的时候，就只有向你告辞了，到时你可不能不放人，我的老天，你的胆子真大，来玩这种高难度的游戏。”
　　赵英杰微微一笑，挥手让他回去，然后去看那网址，却是美国的一家著名的网站，那视频停顿了一阵，就跳出了画面，竟然是美国外交部的发言人专门针对L国局势开的新闻发布会，不由凝神看了下去。


正文 第400章 绝境
　　赵英杰看着视频，整个新闻发布会的时间大约有一个小时，美国政府对乌尔达政府表示了绝对的支持，认为只有乌尔达的L联邦政府才能代表L国，而赵英杰的L民主共和国是非法的，是一次彻彻底底的叛乱，而且用大量的时间强烈谴责赵英杰对各外国矿业公司野蛮的驱逐，强行留下了大量价值不菲的挖矿先进设备，是一种赤裸裸的抢劫，是无耻的强盗行为，是新的恐怖基地，并宣称将在三天内会要求联合国对L国的局势召开会议，商量如何协助L联邦政府将恐怖分子彻底消灭，美国政府是绝不会允许任何形势的恐怖组织的，如果联合国不通过，他们将保留独自或者与其盟国单方面行动的权力。
　　赵英杰看完视频，心中只是冷笑，对于美国政府的强硬与以自我为中心的对外政策，他是有极深了解的，在L国建立亚洲最大的军事基地是他们一直以来的战略，也是他们全球战略的重要一步，自然不希望自己从中破坏，而反恐，也是他们在二十世纪祭出的攻打别国的不二法宝，谁要是损害了美国的国家利益，或者是其国家利益的需要，那么谁就是流氓国家，是恐怖分子的栖身地，而如果别的国家站出来说话，也会被指责与恐怖分子有关联，是对世界和平的威胁，是非正义的，这本来是一种做了强盗骂强盗的行径，是一种在道德上很无赖的行为，但因为美国所谓伟大的国家利益，却被屡用不爽。尽管全世界稍有头脑地人都知道怎么回事。但由于美国地强大，也只有默默愤怒的忍受，美国在国际上的声望其实在急剧的下降，只是他们已经不知道自己构建的成为世界警察，唯一的超级大国梦，其实早就成了恐怖的发源基础，甚至在帮助真正的恐怖组织发展壮大，这是世界的悲哀，也是美国人民的悲哀。
　　这时他点击去看相关报道，却见英国、法国、德国、意大利、澳大利亚、以色列、日本、韩国等美国地一向的盟友对自己的L民主共和国也是口诛笔伐。一些有公司受到损失地国家更是扬言要求出兵夺回本国公司的L国的所有利盖，而中国与俄罗斯对美国的说法却是坚决的反对，认为这是L国的内政。只能在L国的内部解决，任何国家无权干涉。而非洲地一些发展中国家却表示中立，只说了一些模棱两可，谁都不得罪的话。
　　等赵英杰全部浏览最近的新闻，马克上将紧锁着眉头，脸上黯然无比道：“总统阁下，你都看见了吧。美国政府地态度非常强硬，看来很有可能故计重施，操纵联合国协助乌尔达向我们进攻。到那里，我们根本就无还手之力，L民主共和国。很快就要失败了。”
　　赵英杰没有说话，而是坐在了沙发上。静静的思索了一阵，马克上将就坐在了他的旁边，等着听他对局势地看法与商量下一步的计划。
　　过了大约十分钟之后，赵英杰就望着马克上将道：“乌尔达虽然比我们强大，但他失去民心，再加上逍遥国那边让他越陷越深，我们还是有很大地机会胜过他，但美国人如果操纵联合国出兵，理智的说，我们的机会就接近于零了。”
　　马克上将点了点头道：“不错，从目前来说，在军事上是没有任何一个国家可以与美国抗衡的。”
　　赵英杰道：“马克上将，我同意你的说法，从目前来说，在军事上的确是没有任何一个国家可以与美国抗衡，但一场战争，也未必会全部依靠军事，还有许多方面可以决定战争是否发生，或者怎么发生。”
　　马克上将知道他想到了什么，身子向前一倾，凝视着他道：“总统阁下，我想听听你的分析。”
　　赵英杰忽然一笑道：“马克上将，应该说美国除了军事，经济也非常发达，人民相对其它国家要富裕很多，再加上各种福利建全，人民活得不错，是不是？”
　　马克上将点着头道：“是，我去过好几次美国，那里的人都以自己是美国人而自豪和满足，幸福度比大多数国家要高。”
　　赵英杰道：“那你说这是美国的优势还是劣势？”
　　马克上将道：“国家富裕，人民幸福，当然是优势。”
　　赵英杰摇了摇头道：“未必，未必，天下间的任何事都有正反两面的，在一般的情况下，这当然是优势，但在特殊的环境下，就会变成劣势。”
　　这时他也不再卖关子，继续道：“美国人经常打胜仗，不在于他们的士兵勇敢，而在于他们的装备，如果真要一对一的徒手互搏，一定不会太拼命，投降对他们来说，并不可耻。”
　　马克上将道：“这点我同意，美国人最讲究人权，对命看得很重，是很少有牺牲精神的，这一点儿倒是日本的武士道精神让人不由不佩服。”
　　赵英杰微笑道：“这就对了，美国人生活过得太好，又处处标榜民主与人权，视生命是第一重要的事，也就是说，我们L国战死十万军队大家不会觉得有什么，而美国人要是死上一百名士兵就会有人提出反战口号，死上一千人就会有人上街游行，而上了万名士兵，只怕现在的总统到了下一届选举就要下台了，所以这就是美国政府的死穴，也是我们唯一能够利用的地方。”
　　马克上将听他说得不错，想来还有后话，精神顿时一振，急声道：“总统阁下，你的打算到底是什么？”
　　赵英杰道：“弱国无外交，有拳头才有实力，我们不要有任何的顾忌。必须在最短的时间在军事上狠狠地打击乌尔达。让美国政府知道我们地L民主共和国绝不是一碰就散的豆腐，而且要让游击部队最大限度的活跃起来，美国人现在最头痛的就是这个，他们在阿拉伯国家已经吃够了苦头，到现在都不能抽身，如果再碰到这样的情况，他们一定会思前想后考虑很久的，而如果我们军事上能够压制住乌尔达，又有人民的支持，我可以肯定。美国人反而不会来趟这浑水了，大不了多多支援武器，这就好办多了。”
　　马克上将听完赵英杰的分析。眼神中已经满是佩服，道：“总统阁下，你真是天生的领袖人物，说实话，军事上我或许有点儿本领，但政治上却不如你这么清晰。”
　　赵英杰闻言，哈哈大笑道：“所以我就毫不客气的当了这个总统。看看自己是不是天生地领袖人物，而马克上将你，也只能当将军了。”
　　马克上将知道他在说笑。也笑了起来，凝视着这个面对着巨大的压力丝毫不惧，充满信心。意气风发的赵英杰，忽然隐隐感到。这个青年男子也许会创造出让世人震惊地奇迹来，L民主共和国会有希望的，L国的人民也会有希望的，而他也选择对了一个值得自己鞠躬尽瘁，效忠一生的总统。
　　到了晚上的子时，在马克上将的下令之下，第一集团军已经迅速撤离了战场，按照原计划朝着东部地山区而去，准备在两天之后与第三集团军汇合，而据鲍诺中将的报告，此时第一集团军的二十三万人已经只剩下了十三万，其中还有三万部队在进行很悲壮惨烈，几乎是自杀性地掩护战，也就是说能够到达东部山区的只有十万军队，加上第二集团军的十七万人，东部山区有二十七万士兵供赵英杰调派，但他已经接到情报，乌尔达这次倾全力来攻打新生地L民主共和国，共派了四十个师，近六十万部队前来，前线一战估计只损失了不到四万人左右，无论从兵力上还是装备上，都对赵英杰是极为不利的。
　　赵英杰在第二天地清晨，也开始转移，不过在“长天”导弹没到之前，他与马克上将都不能有丝毫的暴露，刘光良带领的警卫师是不能一齐同行的，而是秘密的混在其它的部队之中，没有人知道总统与国防部长在什么地方。
　　在离开之前，赵英杰已经安排身为国家安全部部长的窝都、警察总局局长的奥多巴以及所有赤血组的成员都留下来潜伏在城市之中，以他们的经验，指导游击部队的活动是非常合适的，乌尔达的五十几万部队，必须要有效的牵制住，否则要取得这场战争的胜利是绝不可能的。
　　至于索阁娅，赵英杰也没有让她跟着自己，因为他知道以索阁娅如今的头脑，要掩藏下来做敌后工作是非常容易，而东部山区若被乌尔达的军队封锁，很容易缺吃少穿，她还是留下来的好……、两天之后，赵英杰所在的部队就到了东部的“沙拉尔塞”山脉，“沙拉尔塞”在L国语言中有一眼望不到头的意思，连绵足有数百里，处处都是阴暗遮天的原始森林，要将二十七万部队隐藏起来并不困难，而且与C国和D国交界，可以随时周旋，这也是马克上将选择这里作为最后的反击之地的原因。
　　所有的一切布署，当然要由马克上将完成，而他显然已经有了很充分的准备，将所有的二十七万军队分成了八个部分，每一部分三万多人，各自屯扎在可进可退的高山崇岭之中，非常容易聚合在一起，并要各军没接到自己的命令之前，绝不能主动出击，最重要的就是保存实力，等着有机会将敌人分而歼之。
　　乌尔达的北方军队在三天之后就到达“沙拉尔塞”山脉，整个军队是由乌尔达的三军总司令黑格上将指挥，对于黑格上将，赵英杰早就研究过了他的资料，此人今天六十九岁，虽然并不是什么军事大学毕业，但十六岁就进了军队，参加了战争，从士兵做起，一直到三军总司令，在各种职位上都呆过，经历了大小上百场战役，可以说非常了解士兵。也熟悉作站的策略。在乌尔达的将军中，是难得有真本领地人，而且也深得乌尔达地倚重，将海陆空三军都交给了他。北方无海，南方海军此次并没有出动，但此次黑格上将已经将陆军与空军的所有精锐派出，而且自己亲自指挥，赵英杰与马克上将都不敢小觑。
　　果然，当黑格上将也布署完军队之后，的确是让赵英杰与马克上将感到了压力。他的近六十万军队，并没有分散去占领城市，而是留下二十万重兵。占领了处于北部中心的兹道谷市，而其余的近四十万军队全部到了“沙拉尔塞”山脉，将所有可以运输物资的道路全部封锁，在山中搜索时每一个作战师之间相隔绝不超过三公里，这样速度虽然很慢，但恰恰可以让赵英杰与马克上将定下的“分而聚歼”的战略无法实施，只能下令军队回避后撤。在群山中周旋。
　　但道路已封，各种物资已经无法运进山中，接壤的S国与D国与乌尔达地关系并不好。但畏惧美欧诸国，又对新生的L民主共和国没有信心，那里敢公开支持。虽然赵英杰通过这两国的一些走私分子可以得到一些物资，但对于二十七万军队来说。完全是杯水车薪，各师所能储备到地粮食不足一月之用。
　　更严峻的是，由于制空权的彻底失去，再加上有美国政府的间谍卫星帮忙，L民主共和国的军队在山中活动的情况被摸得一清二楚，每天都有携带着大量炸弹的轰炸机很准确地对着各师狂轰滥炸，军队损失十分惨重，不过十天时间，赵英杰就得到报告，有八千多士兵被炸死，近两万士兵受伤，不得不以营为编制分散于山中，作战能力已经大为削弱。
　　对这样的情况，赵英杰与马克上将自然是日夜忧心，但又无可奈何，敌人的人数与装备都明显强于自己，再加上有一名谨慎小心，善于指挥地黑格上将，就算世上最厉害的军事专家来都只能暗叹回天乏力了。
　　不过让人高兴的是，“长天”导弹比原来预计地半个月提前了三天到达S国，在与赵英杰联系之后，由多巴亚派来的人通过走私分子进入“沙拉尔塞”山脉，到达了赵英杰与马克上将设在一高山下地秘密指挥部，负责押运的是一名叫维可夫的头目，而随着他来的还有两个人，一个叫伏尔科夫，一个叫赫尔金，说是负责导弹的组合安装以及教导赵英杰的人如何操纵这种先进导弹。
　　虽然他们没有说，但赵英杰知道，伏尔科夫与赫尔金八成是俄罗斯军方里的导弹专家，只是不便于表露身份罢了，而且让赵英杰感到兴奋的是，随着这批导弹来的，还有一些雷达设备，据维可夫说，这些雷达叫做“上帝之耳”是军方的人为了与L民主共和国的第一次合作，赠送给他的，不仅小巧简单，便于安装，而且可以比目前的普通雷达更提前预知敌人飞机的入侵，是俄罗斯军方最新研制的成果，特别是对付美国的猛禽战斗机，是非常的有效。
　　每天都被持续猛烈的轰炸，赵英杰早就憋足了气，“长天”导弹运达的当天晚上，他就令工程部队协助安装，尽量在十天之内弄妥。
　　而在同时，赵英杰已经改变了原来的计划，下令鲍诺中将率领潜伏下来的第二集团军向兹道谷市聚集，并发动猛烈的攻击，而窝都与奥多巴则在兹道谷市内对北方军队发动袭击，这样内外不停挑衅，尽量想法子将乌尔达的二十万军队调出兹道谷市，然后在运动中将之分散歼灭，这样就会对乌尔达形成威慑，因为他对逍遥国与L民主共和国已经倾尽了全力，再也抽不出军队了，要想救援，只能从围击“沙拉尔塞”山脉的军队中调派，到时候这边的压力就能够减轻了。
　　然而，十天之内，鲍诺中将率领部队在城外发动了十余次攻击，而窝都与奥多巴更是发动了高达三十几次的小规模袭击，但在城中的二十万北方军队却并没有从兹道谷市追击，只是加紧对城中游击队的捏索与逼压，窝都与奥多巴发动有效的袭击已经越来越困难，此时赵英杰也不得不承认，这黑格上将，的确是一个用兵的专家，简直是滴水不漏，很难找到他的破绽，整个战局对自己已经极为不利了。
　　由于山中的运输非常困难，又要防着每天的空袭，布置安装好“长天”导弹与“上帝之耳”雷达，已经是半个月之后。首先进行实验的是“上帝之耳”这套雷达的预警时间果然比过去的雷达提高了五分钟以上，而有这宝贵的五分钟，已经足以减少一半以上的伤亡了。


正文 第401章　大空战（1）
　　又过可三天之后，赵英杰就与空军司令格斯中将取得了联系，让他下令所有的战斗机向“沙拉尔塞”山脉的空军基地飞来汇合。
　　L民主共和国如今还刺下两百架老式战斗机与一百架轰炸机可供使用，但都离开了过去的空军基地，被格斯中将分别隐藏起来，现在终于可以派上用场了，赵英杰早已经令人在“沙拉尔塞”山脉平坦的地方建立了三个简易的空军基地，一大两小，最大的基地停放百架战机，而两个小型基地各停放五十架，三个基地相距不远，互为犄角之势。
　　一天之后，在格斯中将的指挥下，两百架战斗机已经全部飞到了“沙拉尔塞”山脉的空军基地，而格斯中将也到了赵英杰与马克上将秘密指挥部。
　　这是一个初冬的夜晚，天空中下起了毛毛细雨，虽然L国在地理上属于亚热带气候，但“沙拉尔塞”山脉高山森林极多，一但下起雨来，就分外的寒冷，而且处处皆是让人难行的稀泥，在这样的气候下，地面上的任何军事行动都会变得非常的困难。
　　而就在此时，“沙拉尔塞”山脉中部的一个山洞里，却有一群人在不停的忙碌着，每一个人的脸色都沉肃着，每一个人的精神都是高度紧张。
　　这里，自然就是赵英杰的临时指挥部了，除了赵英杰、马克上将、格斯中将，就是以贾麻旺与梅加默尼为负责人的通讯电子组以及几名作战参谋，一共不足二十人。
　　此时赵英杰、马克上将、格斯中将就围坐在一张用木板做成，放着“沙拉尔塞”山脉详细大地图的简易长桌旁边，三人都知道，黑格上将早已经得到了L民主共和国的所有战机一日之间在“沙拉尔塞”山脉聚集的消息，必然会派出战机前来，一举摧毁己方的空军力量。
　　按赵英杰接到的情报，北方政府除了五十架猛禽战斗机之外。另外还有超过三百架的各式战斗机与两百多架轰炸机，如果所有的战斗机全部前来攻击，那么在“沙拉尔塞”山脉上空，将发生一场二十年来世界上最大规模地空战，这也将是一场举世瞩目的空战。在此刻，无论是各国的政府还是媒体，都在等待着最终的结果出现，相信很少有人会对L民主共和国薄弱的空军力量抱以希望地。
　　对于赵英杰来说，这次空战，将是他的最后一搏，因为若是他输了。那就意味着制空权彻底的失去，而没有制空权的战争，那是绝对毫无希望的，更何况的是，部分的第一集团军与所有地第三集团军在进入“沙拉尔塞”山脉之前。已经将所有的坦克与装甲车还有重炮分散隐藏起来，陆军硬碰硬的对抗是无法进行的，而黑格上将步步为营的战略已经完全破坏了赵英杰与马克上将商量地“引敌深入，分割聚歼”的计划。也就是说，一但这次空战失败，赵英杰的军队就彻底没有了取胜的希望，一个月之后。物资将全部耗尽，缺衣少食，二十万军队那是无法渡过即将到来地寒冬。如果要保住士兵们的性命，投降便是唯一的选择。新生的L民主共和国就算被扼杀在了摇篮之中，所以，这次地空战代号，他将之命名为“生死关头”这时马克上将也一脸紧张的询问着格斯中将，道：“格斯中将，你觉得这次空战，咱们的把握到底有多少？”
　　格斯中将沉凝了好一阵，却摇了摇头，叹息了一声道：“部长阁下，这个问题我实在不敢回答，首先‘长天’导弹地威力如何，我没有亲眼看到过，而如果效果没有预计的好，无法对付猛禽战斗机，可以这么说，那么我们地空军将遭受毁灭性的打击，另外，就算是‘长天’导弹非常有效，敌人的猛禽战斗机受到重创，另外还有三百架战斗机，虽然性能上与我们的战机不相伯仲，但数量上却优于我们，要赢得胜利，只怕会载入世界空战的经典战例之中。”
　　马克上将闻言，脸上顿时黯然起来，道：“格斯中将，照你这么说，这场空战我们胜利的可能已经微乎其微了。”
　　格斯中将又摇了摇头，望了望正在一堆仪器旁忙碌着的贾麻旺与梅加默尼，道：“还要看他们。”
　　马克上将道：“他们，贾麻旺他们只有七八个人，能够起什么作用？”
　　格斯中将道：“马克上将，在你过去的经验中，对于电子战，可能并不熟悉，对于如今的战争来说，电子战如果在前期胜利，后面的对抗战就很可能占一半的优势，相当于增加一倍的实力，我想乌尔达与黑格上将就算知道一些，但和你一样，不会引起特别的重视，倒是我们的总统阁下，在这一点儿上是非常有远见的。”
　　他说到这里，又望着赵英杰道：“总统阁下，你说贾麻旺与梅回默尼是这方面的顶尖高手，应该不会有什么问题吧？”
　　面临着即将到来的决定L国命运与自己命运的战争，需要的是绝对的冷静，赵英杰在渐渐的调整并控制自己的情绪，听到格斯中将的话，便微微一笑道：“贾麻旺号称，亚洲第一黑客，曾经成功破译出密码，攻入过美国国防部的防火墙，幸好他没有继续去窃取机密，否则一定已经被美国军方派人枪杀了。而梅回默尼因为用电子技术进入印度国家银行盗窃，被关了八年，在到我这里之前才放出来，他们在这方面的技术，绝对不用怀疑，我的人在聘请他们的时候已经很详细的调查过了。”
　　格斯中将缓缓点了点头道：“很好，很好，我想乌尔达是不会有这方面的顶尖人才的，这也许会是我们唯一的优势。”
　　赵英杰道：“不错，当年以色列与叙利亚的贝卡谷地空战中，以色列的空军在短短的三天时间里，就彻底摧毁了叙利亚用二十年时间建立的十九个萨姆导弹基地以及八十多架战机，而自己的战机竟丝毫未损，这样地辉煌战绩。在全世界引起极大震动，世界空战史也揭开了新的一页，而在这场空战中，起决定性作用的是以色列人制造出大量的假信号欺骗了对方导弹基地的雷达与战机上地机载雷达，电子战也开始登上了历史的舞台。L国如今就像过去的叙利亚一样，太注重常规武器，而且又完全依靠着美国人的间谍卫星，对此并没有引起重视，这是乌尔达的一个软肋，我也想攻击一下，看看是美国人的卫星厉害。还是贾麻旺与梅回默尼的电子技术厉害。”
　　他说这话时，声音有意识地提高了些，正在调度仪器的贾麻旺与梅回默尼听见了，同时伸出手臂，做出了尽力而为的手势。
　　马克上将虽然毕业于世界有名的法国陆军指挥学院。但那已经是四十年前的事了，学地最多的就是一战二战时的经典战役以及对坦克、大炮的运用，虽然他也看过一些有关电子战地记载，但只是作为一种了解。并没有实际见过它的效果，对于赵英杰花重金聘请来的两个有着棕黑色皮肤的印度人实在是大为怀疑。
　　就在这时，山洞里忽然传出了尖锐刺耳地警报声，正是有敌方战机入侵的信号。
　　赵英杰、马克上将、格斯中将顿时不约而同的霍然站起身。急步来到了雷达显示屏前，却见正南方已经出现了一个个地小白点，并在很快的向前移动。
　　只听坐在显示屏前地一名上士道：“报告。有大约四五十架敌机向我方飞来，速度大约是每小时一千五百公里。”
　　他刚说了这话。就见到显示屏的后面又出密密麻麻的白点，数量应该是前面的几倍，连忙道：“报告，又有敌机入侵，大约有二三百架，飞行速度在一千公里左右。”
　　三人闻言，不由相互一望，不用说，前面是那五十架猛禽战斗机了，而后面的就是那三百架型号不一的老式战斗机，乌尔达仍然用的是老战术，先用战斗机肃清航线，并击落己方起飞应战的战机，然后再用轰炸机最后完成地面基地的摧毁，而对方的战机倾巢出动，看来已经准备将己方所有的飞机一次性全部毁灭殆尽，彻底得到制空权了。
　　这时就听到与外界联系的音匣里传来急促的男人声音道：“指挥部，指挥部，我是一号导弹基地，我是一号导弹基地，敌机已经进入我们的攻击范围，是否发动攻击，是否发动攻击，请回答，请回答。”
　　马克上将知道时机已到，大声道：“我是马克上将，现在我下令，立刻发动攻击。”
　　音匣里立刻便传来那男人的回答道：“是，明白。”
　　然后就再也没有声音了。
　　赵英杰三人知道“长天”导弹马上就要发动对猛禽战斗机的攻击，当下都凝神屏气的看着雷达显示屏。
　　果然，十秒钟之后，显示屏下方便出现了一群亮点，然后向着那五十架战斗机速度靠拢，大约一分钟之后，音匣里就又传来声音道：“报告指挥部，报告指挥部，一号导弹基地共发射，长天，导弹三十六枚，共击落敌机五架，正向二号基地飞去。”
　　听到一号导弹基地的战报，赵英杰、马克上将、格斯中将，心中都同时一沉，三十六枚“长天”导弹只击落了五架战斗机，也就是说只有七分之一的机率成功，这实在不是一个好消息，也就是说等到后面的二号与三号导弹基地将所有的一百枚“长天”导弹发射完，乌尔达的猛禽战斗机也不过损失三成，战斗能力仍然极强，再加上后面的三百架战机，这场空战，也只能以失败告终。
　　此刻赵英杰想到一事，连忙对着贾麻旺高声道：“贾麻旺，你开始发动电子干扰没有？”
　　贾麻旺道：“总统阁下，已经发动了，但敌机离这里较远，干扰信号起不了作用，估计到了二号导弹基地，效果会好一些。”
　　他的话音刚落没一会儿，就听到音匣里传来了声音道：“指挥部，指挥部。我是二号导弹基地，我是二号导弹基地，敌机已经进入了我们的攻击范围，是否发动攻击，是否发动攻击。请指示，请指示。”
　　马克上将瞧了赵英杰一眼，见他缓缓点头，便沉声道：“二号导弹基地，我是马克上将，立即向敌机攻击。”
　　音匣里应答了一声，就暂无声息了。
　　而此时赵英杰三人谁也没有说话。二号导弹基地离这里并不远，如果贾麻旺与梅回默尼的电子干扰对猛禽战斗机还是没有效，“长天”导弹射击的成功率还是那么低，就算彻底完了。
　　可怕而寂静的一分钟之后，就听到音匣里传来刚才那个男人兴奋而惊奇的声音道：“报告指挥部。报告指挥部，二号导弹基地共发射，长天，导弹三十五枚，击落敌机二十五架，击落敌机二十五架。敌机的反应好像非常迟钝。”
　　这声音刚一落，那边也在凝神倾听的贾麻旺、梅回默尼以及手下地几名来自L国的电子顾问顿时都站起来一边高声欢呼，一边相互击起掌来，“长天”导弹突然提高了这么大的成功率。不用说，他们发出的电子干扰起到了作用，让大部分猛禽战斗机上的机载雷达失了效。显示屏一片空白，无法分析判断“长天”导弹飞来地轨迹。半自动引导装置也不起作用，耳机里听不清地面指挥口令，自然是只有挨打的份了。
　　赵英杰等三人也在相互对视，都欣慰的点了点头，心中总算是长长的松了一口气，乌尔达的猛禽战斗机此时已经只剩下了二十架，而三号导弹基地就在前面，还有三十枚“长天”导弹严阵以待的等在那里，而二号与三号导弹基地的距离隔得并不远，贾麻旺他们发出地电子干扰信号多多少少会起一些效果，乌尔达视为至宝的猛禽战斗机大队，眼看就要在空中消失了。
　　就在这时，却听到坐在显示屏前的那名电子兵大声道：“总统阁下，总统阁下，前面的飞机已经改变了航线，向后面撤去。”
　　赵英杰听了，连忙向那雷达显示屏望去，果然见到最前面的亮点开始迅速后移，心中顿时明白，一定是乌尔达舍不得这价值几亿美元一架地猛禽战斗机全军覆灭，下令退出了，随之而来的还有三百架战斗机，估计他认为一样可以赢得这场空战的胜利。
　　没过一会儿，却又听到一号导弹基地的传来报告，却是敌人地战斗机群已经到了基地上空，却没有继续前往L民主共和国的空军基地，在开始对导弹基地用空对地导弹发动猛烈的攻击。
　　赵英杰望着格斯中将道：“格斯中将，下面就要看你的表演了。”
　　格斯中将点了点头，立刻令通讯兵分别接通了三个空军基地，大声道：“各基地地指挥官听着，敌机已经到达一号导弹基地，所有的战机立刻起飞，一号空军基地以楔形居中拦截，二号与三号基地以梯字队形分左右合击，注意，敌机多是美F旧战机，不善于攻击高空，现在的高度在六千米左右，所有地战机升至七千米向下俯冲，照原计划进行，分割战术”长机注意保持相互之间与指挥部的联系，我地雄鹰们，L民主共和国的希望就在你们的身上，让乌尔达知道，我们绝不是孬种，狠狠的去痛击敌人吧。”
　　他声音一落，就听到音匣里传来宏亮的声音。
　　“一号长机明白。”
　　“二号长机明白。”
　　“三号长机明白。”
　　过了一会儿，音匣里又传来了各长机汇报已经升空的消息，估计数分钟后就要与敌机接触了。
　　赵英杰这时大声道：“贾麻旺，能不能发动电子干扰只针对敌机起作用。”
　　贾麻旺连忙站起来耸耸肩道：“很遗憾，总统阁下，如果要达到你的要求，就必须要有专门的电子战飞机，而且还要窃取到敌机特有的电子资料，实在没有办法，如果再发动电子干扰，会影响过我们自己的战机的。”
　　赵英杰大是失望，嗯了一声，便挥了挥手，让他重新坐下。
　　这时又听到音匣里传来声音道：“一号长机报告，已经在正前方下三十度发现大量战机正在一号导弹基地的上方以纵形队向我们逼近。”
　　格斯中将立刻道：“一号长机，指挥你的战机继续向前，从敌机队形的腰部开始攻击。”
　　那音匣里便有声音道：“一号长机明白。”
　　赵英杰看着那雷达显示屏，却见一号空军基地的战机已经与敌机混成了一块白色的亮点，已经分不清敌我了，此时想起来已接上火。
　　而就在这时，却听又有声音道：“二号长机已经到达，一号基地的战机已经与敌人交了火，请指示，请指示。”
　　格斯中将无法从显示屏上判断敌情，便道：“敌人的阵形乱了没有？”
　　只听二号长机道：“还没有完全混乱，前面的战机正在作反方向升高回援腰部。”
　　格斯中将道：“好，截住前面的战机，注意战机间的交叉掩护。”
　　二号长机立刻道：“二号长机明白。”
　　然后就结束了通话，想是指挥己方的战机拦截对方正在爬高回援的战机去了。
　　大约半分钟之后，就又听到音匣里的声音道：“三号长机已经到达，敌人尾后的战机正速度向我靠近，请指示，请指示。”
　　赵英杰知道敌机此时必然已经反应过来，本以为格斯中将要三号空军基地的战机应战，却听他道：“三号长机听着，三号长机听着，不要去管前来拦截的战机，立刻继续升空，避过它们，去与二号长机汇合，集中火力，协助它将中间的战机速度歼灭，一定要把敌机群首尾分割开，明白没有。”
　　三号长机立刻传来声音道：“三号长机明白。”
　　自然就暂停了通话，想来是执行命令去了。
　　格斯中将此时停止了指挥，望着赵英杰道：“总统阁下，咱们要暂时等一下，看我的战术对敌人的战机是否有效了。”
　　赵英杰道：“格斯中将，刚才有猛禽战斗机，敌我双方胜负间没有悬念，现在猛禽战斗机已经退出了战斗，你再分析一下咱们得胜的机率是多少？”
　　格斯中将沉吟道：“一场空战的胜负，通常由飞机的性能、数量，还有飞行员技术，以及指挥员临场的指挥能力而决定。”
　　他说到这里，顿了一顿道：“从数量上看，咱们比敌人要少三分之一，处于劣势，而从飞机的性能来看，对方的F-16与咱们的米格-19各有优劣，他们的F-16与米格-19相比，最大飞行速度、爬升性能劣于米格-19但水平机动性能池就是说盘旋性能却远优于米格一旧，如果双方拉盘旋，从均势开始，几圈后F-16就可进入攻击位置。所以米格-19一般不能与F-16拉开打盘旋战，而是采用垂直与水平相结合的机动动作，通过主机与僚机进行双机配合攻击，所以敌我之间的性能上是差不多的。”
　　赵英杰见到格斯中将的脸上隐隐透出了自信之色，便微笑道：“战机的数量与性能综合起来，咱们可能略处于劣势，不过后面两样，飞行员的技术，还有指挥员临场的指挥能力，敌人未必赢得过了。”


正文 第402章　大空战（2）
　　格斯中将望着赵英杰，嘴角也掠过了一丝笑意，道：“其实从飞行员的技术来说，南北双方都是差不多的，不过一号空军基地的飞行员全是过去我的第三飞行大队的队员，我训练他们时要求非常严格，无论是主机与僚机之间的配合还与单人的技战术水平都比普通的飞行员强，有的飞行难度甚至可以与欧美的空军尖子媲美，所以我向他们去攻击最重要的腰部，分割开敌人的纵形机队，而这种纵形编队的长机一般都在腰部，如果能够将腰部的战机全部击落，而这里面又包括了负责现场指挥的长机，那么敌机的首尾一定会出现混乱，只要它们的阵形一乱，无法相互掩护配合，我们就算不能胜，也能和对方打个平手。”
　　赵英杰见他并不提到自己的指挥作用，笑道：“格斯中将，看来你把自己忽略了啊。”
　　这时马克上将的脸上也渐渐轻松下来道：“乌尔达的空军总司令是卢索上将，那可是一个有名的风流人物，嘴上的功夫不错，但没什么真材实学，不过和乌尔达臭味相投，这个人我曾经和他打过好几次交道，论起指挥能力来，比格斯中将差得实在太远。”
　　格斯中将摇了摇头道：“差得太远倒也未必，不过卢索这个人年纪比马克上将还老，而且平常应酬太多，对于空战的研究想来是不如我，就看他今天这个聚在一起的纵形战队，很明显就是想以多胜少，与我们的空军硬拼，如果有那五十架猛禽战斗机在，用这个队形就可以分左右两边变成横形队，迅速对我们的战机完成包围之势，协助猛禽战斗机在最短的时间内将我们的战机全部消灭。然而这猛禽战斗机一撤，他们的前翼就失去了铎锐。不可能完成对咱们的第一轮打击，而咱们反而可以利用战机爬升速度快地优势避过他们的前翼。而直接攻最重要地腰部，我下令三号空军基地的战机避开敌机而协助一号空军基地的战机，就是要将力量击中在一点上，在短时间内进行最有效的攻击，完全打散敌人的队形，让他们首尾不顾，这样我们得胜的机会就要大许多了。”
　　正说着话，就听到音匣里又传来声音道：“一号长机呼叫指挥部，一号长机呼叫指挥部。”
　　格斯中将立刻拿起了通话器道：“我是格斯中将。报告你们的情况。”
　　音匣里道：“敌机纵队的腰部已经被我们截断，击落敌机超过六十架，但敌人的长机已经逃脱，正组织尾队战机对我们一号与三号空军基地地战机进行反包围，请指示，请指示。”
　　格斯中将似乎已经料到如此，毫不犹豫的道：“三号长机听着，立刻率你的战机爬升离开战团。去支援二号空军基地的战斗。”
　　里面立刻传来了三号长机指挥官的声音道：“三号长机明白，三号长机明白，马上就离开，马上就离开。”
　　这时格斯中将又道：“一号长机听着，开始施展‘响尾蛇’战术。”
　　一号长机立即有声音传至道：“一号长机明白。”
　　见到格斯中将再次放下传声器，赵英杰道：“格斯中将，什么是‘响尾蛇’战术？”
　　格斯中将道：“响尾蛇，战术就是用很高难度的飞行技巧在敌人的战机队形中扭曲穿梭，吸引对方的导弹，并让这导弹误伤地自己的战机。这样的战术对于敌机的数量明显优于我方时非常有利，只是对飞行员的技术要求极高，不过我的第三大队飞行员经过严格的训练。都能够完成，现在二号空军基地的战机与三号空军基地的战机去完成对敌人前翼战机地围击，而敌人的腰部剩下的战机与尾部地战机想来已经看到了一号空军基地战机的战斗力。一定会想先合力消灭他们，正是我方施展这种战术的良机。就是我自己，也很想知道这种战术地效果到底如何。”
　　见到格斯中将这样灵活多变的战术，以及对敌我双方战机及飞行员地了解，赵英杰心中也是暗喜，看来这格斯中将对空战的指挥能力是绝不会在他的枪法之下了，这场空战，他已经越来越有自信会获得胜利。
　　半个小时之后，见到雷达显示器里的亮点越来越少，这就意味着空战的胜负已分，没过多久，便听到音匣里传来一号长机指挥官兴奋的声音道：“一号长机呼叫指挥部，一号长机呼叫指挥部。”
　　格斯中将立刻拿起传声器道：“我是格斯中将，一号长机，现在情况如何？”
　　一号长机指挥官大声道：“敌人的战机已经损失大半，我们的战机一半不到，现在的数量几乎要持平了，但双方战机上的导弹都已经用光，正在用机关炮射击，我们完全有信心将敌机全部在这里歼灭”格斯中将明白敌机从数量上的优势渐渐变为劣势，各架战机的飞行员心中必然会感到胆怯，混乱之下，更加难以配合作战，这场空战的胜利就在眼前了，眼神中也兴奋起来，高声道：“好，一号长机，二号长机，三号长机，注意保持队形，对敌机作最后的冲击，我先祝你们胜利了。”
　　他话音刚落，三架长机的指挥员都传来了宏亮的答应之声。
　　格斯中将放下了传音器，脸上已经露出了笑意，对赵英杰道：“总统阁下，我可以向你保证，再过半个小时，这场空战就会结束了，从今以后，咱们就不用再担心制空权了。”
　　正说着话，却听着正观察着雷达显示屏的操作员大声道：“总统阁下，快看，又有飞机过来了，速度非常快，好像是刚才撤离的猛禽战斗机。”
　　赵英杰连忙向那显示屏望去，却见果然有一些小亮点在向前快速移动。
　　这时格斯中将道：“不错，一定是猛禽战斗机，一定是卢索上将想将剿下的战机救回去。”
　　他一边说着。一边匆忙拿起了传声器，大声道：“我是格斯中将。我是格斯中将，一号长机，二号长机，三号长机，听到请回答，听到请回答。”
　　不一会儿，音匣就传来三架长机指挥官的声音，请他指示。
　　格斯中将道：“敌人有二十架猛禽战斗机正向我方靠近，所有的战机立刻撤到三号导弹基地的上空。立刻撤到三号导弹基地的上空。”
　　三架长机地指挥官都知道猛禽战斗机的厉害，连忙应了是，带领着各自地战机向后面三号导弹基地的上空飞去。
　　赵英杰等三人注视着那雷达显示屏，却见那猛禽战斗机靠近了已方的战机，并不继续前进，而是带着所有的战机开始后撤，几分钟之后，全部南方政府的战机就在雷达显示屏上消失了。
　　至此。这场代号为“生死关头”的空战就全部结束，而等到各种数据传来，赵英杰、马克上将、格斯中将都露出了笑容。
　　这一战，L民主共和国原本的二百架战机虽然损失一百一十六架，但乌尔达的猛禽战斗机已经被毁了大半，其余的三百架战机也不过剩下百架，虽然制空权没有完全夺回，但已经是极大地胜利了，相信从此以后乌尔达的战机绝不敢再毫无忌惮的飞临“沙拉尔塞”山脉的上空。他们已经可以腾出手来专心对付黑格上将的陆军部队，而且这场空战胜利的意义还不止于此，不仅打击了对方的士气。还稳定了整个L民主共和国的民心与军心，让他们知道乌尔达绝不是不可战胜地，就算是国际社会。只怕也要对他这个新生的，似乎风雨欲坠的L民主共和国另眼相看了。
　　***********************************************************一天之后。赵英杰在“沙拉尔塞”山脉的一个山谷中举行了简易而又热闹的颁奖典礼，给在空战之中立功的官兵颁发由马克上将设计的“铁血勋章”这“铁血勋章”的图案很简单，是一名士兵拿枪高举着庆祝胜利的情景，而且是用炮弹壳匆忙制成，但却是L民主共和国地第一次颁奖，意义与众不同。
　　得到勋章的第一个自然是指挥此次空战的格斯中将，然后是贾麻旺与梅加默尼及三个导弹基地与空军基地建了特别功勋地官兵，另外一些立功人员，就由各部队指挥官颁发次一级的“独立勋章”L民主共和国空战大捷的消息在一夜之间就传遍了全世界，在这场空战之前，各媒体几乎无一例外地认为L民主共和国的空军只是一堆无法使用地玩具，而没想到居然能够以少搏多，在绝对的劣势之下取得了空战的胜利，除了嘲笑卢索上将的指挥才能之外，开始有媒体对L民主共和国的实力重新评估，认为黑格上将的近四十万大军要对付藏身在群山中的L民主共和国的军队也没有那么容易，L国的局势还需要观察。
　　而此时龙晓宇与房海蓉已经通过媒体知道了赵英杰打了胜仗的消息，都打了电话来祝贺，而龙晓宇却告诉了一个让赵英杰大是高兴的好消息，龙霄会在俄罗斯的军火秘密到达逍遥国之后，发动一次大的龚击，尽量让乌尔达首尾不顾，让他疲于应付，减轻赵英杰这里的压力。
　　虽然空战得胜，但南方政府的空军力量仍然没有被消灭，那剩下的二十架猛禽战斗机与一百架F-16战机实力仍然强过L民主共和国仅存的八十几架战机，只要它们不再进入“沙拉尔塞”山脉，赵英杰的“长天”导弹就起不了作用，而在黑格上将的全面封锁之下，天气又越来越寒冷，群山中的二十几万军队已经面临着饥寒之厄了。
　　就在第二天的晚上，赵英杰与马克上将就坐在一起，开始商量起下一步的行动计划来。
　　此时马克上将在空战大胜时的笑容已经不见了，而是忧心忡忡的道：“总统阁下，你看粮食的问题怎么解决？”
　　赵英杰道：“现在只有通过S国与D国了。”
　　马克上将道：“我们不是已经给两国的元首发去求援地信了，可是他们至今都没有回应啊。”
　　赵英杰微微一笑道：“他们没有回应。那是因为有许多政治上的顾忌，不过‘长天’导弹能够这么顺利地从S国运来。S国政府岂有不知道的，一定是他们故意在睁一只眼闭一只眼，所以我相信如果到两国去秘密购买粮食，他们也不会管的。”
　　马克上将忽然一叹道：“唉，当年凡森主席与乌尔达对着干的时候，这两个国家都背地里支持粮食与军火，到了现在却要你拿钱买了。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我如今的情况不能和凡森比，因为当时乌尔达也才发动兵变，立足未稳。凡森与他势均力敌，S国与D国想求得平衡，不让乌尔达一统L国，然后成为自己国家日后的威胁，自然会帮凡森了。而我忽然发动兵变替代了凡森，对于这一点儿他们绝不会介意，但重要的是，乌尔达的实力明显的在我之上。我甚至一两个月都撑不过去，那他们就白费力白花钱了，而且还会更惹恼乌尔达记起旧恨，在统一了L国，局势稳定之后找借口对他们用兵，乌尔达地背后是巴不得亚洲各国越乱越好的美国政府，而S国与D国加起来才L国大，资源更是远为不如，所以他们是绝不会主动帮我们的。”
　　马克上将听他分析得非常透彻。不由得点头道：“不错，这两个国家一定有这样的顾忌，可是总统阁下。就算咱们把粮食问题解决了，黑格上将怎么办，这个是个狡猾的老手。在排兵布阵上，不会给我们机会的。”
　　赵英杰也点了点头道：“是。黑格上将在乌尔达的手下中算是最有真本事，也最厉害的人物，所以我们要想法解决掉他。”
　　马克上将此时已经知道赵英杰是赤血组地老板，而且还是赫赫有名的第一杀手“魅影”连忙道：“怎么，总统阁下，你想派人刺杀他？”
　　赵英杰摆了摆手道：“这恐怕行不通，两军正在交战，黑格上将的戒备会非常森严，就算是我亲自出手，要成功刺杀他的可能性也很小。”
　　马克上将道：“那怎么解决掉他？”
　　赵英杰没有马上回答，微微闭了一会儿眼睛道：“马克上将，你说我们和乌尔达的军队硬碰硬打起来，胜利的机会有多少？”
　　马克上将黯然道：“只有二成。”
　　赵英杰嘴角掠出了一丝笑意，道：“所以我已经决定，尽量避免与乌尔达拼军事。”
　　马克上将道：“不拼军事，那怎么能够击败乌尔达？”
　　赵英杰凝视着马克上将道：“马克上将，中国有一本很有名的军事书籍，叫做《孙子兵法》不知道你看过没有？”
　　马克上将点了点头道：“年青的时候看过，但没什么印象了。
　　赵英杰道：“《孙子兵法》里面的‘谋攻篇’里有一句话叫做‘百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。’”他看了看马克上将，知道他无法理解，便道：“这句话地意思是，打仗百战百胜，并不是最理想的，还没有交战，就让敌人的士兵没有士气，不愿意交战，才是最好地方法。所以上等的军事行动是用谋略挫败敌方的战略意图或战争行为，其次就是用外交战胜敌人，再次是用武力击败敌军，最下之策是攻打敌人地城池。攻城，是不得已而为之，是没有办法的办法。”
　　马克上将思索着赵英杰地话，慢慢的明白了他的意思，道：“总统阁下，你是说我们对付乌尔达就要用计谋，用政治，是不是。”
　　赵英杰很肯定的一点头道：“不错，就是要用计谋用政治，马克上将，不知道你仔细的分析一下我们和乌尔达之间的优劣没有？”
　　马克上将道：“乌尔达这些年来一直在发展军事力量，他的装备已经远远超过我们了。”
　　赵英杰道：“对。乌尔达最大的优势就在于军事，不过在我看来。却也是使他致命的缺点。”
　　马克上将听了，眼中一闪道：“哦，总统阁下，我倒要听听你的见解。”
　　赵英杰道：“乌尔达这人是军人出身，而且生性穷奢极欲，残暴好色，绝不是一个善于治理国家地总统，这些年来，L国南北政府所有的税收除了他挥霍之外。都用于购买了武器，对于人民地死活，他并不关心，人民也都在暗地里唾弃怨恨着他，只是因为他军队的强大不敢反抗，可是现在他对我们与逍遥国两面用兵，花销太大，只有加重税收。那样人民更会怨声载道，而军队的士兵绝大多数都是从普通家庭出来，是不可能不影响到他们的士气的，我们如果能够把这种怨气煽动成怒气、火气，使北方的军民全都与乌尔达离心离德，这就叫不战而屈人之兵，乌尔达的死期也就到了。”
　　马克上将道：“你不是让张家生派了人到北方去宣传煽动吗？”
　　赵英杰道：“还不够，这样太慢了，至少还要派十倍以上的人去。要深入北方每一个城镇，每一个村庄，这样才会有最好的效果。”
　　马克上将皱了皱眉道：“再派十倍地人去宣传。要起效果至少需要半年的时间，可是黑格上将步步为营的逼近，师与师之间相互呼应。我们的分割聚歼之策很难实施，最多三到四个月就会让我们无处可退。不得不与他硬拼。”
　　赵英杰忽然笑了起来道：“三到四个月，也许乌尔达是没有这个耐心等的，马克上将，你觉得在乌尔达军队里与黑格上将同级的将军之中，谁来接替他的位置对我们最有利。”
　　马克上将不假思索的道：“最好是陆军参谋长波德希中将，这家伙进过几天军校，最爱夸夸其谈，表面上看起来好像很懂军事，也很得乌尔达地信任与欣赏，但我数十年来和他接触好几次，深知他性格急燥骄傲，太注重理论而疏忽实战，是没什么真本领的，要是他来指挥军队，我们只要多用诱兵之计，他一定不会像黑格上将那样小心谨慎的。”
　　赵英杰点头道：“好，我们就来想法让乌尔达撤掉黑格上将，而换上这个纸上谈兵的波德希中将。”
　　马克上将道：“这怎么可能，黑格上将对乌尔达极是忠诚，又熟知军事，乌尔达也非常信任他，怎么会撤掉他。”
　　赵英杰微微一笑道：“马克上将，我想给你讲一段中国的历史。”
　　见到赵英杰居然讲起中国历史来，马克上将先是一愣，但知道必然有他的道理，便道：“好，你说，我听听。”
　　赵英杰道：“在中国的历史里，有一个明朝，而在明朝末期，有一个满人民族想吞并明朝，就向明朝举兵造反，而这些满族人长年过着游牧的马背生活，个个彪悍善战，明朝的士兵不是对手，就节节败退。而就在这时，明朝有一位将军叫做袁崇焕临危受命，抵御满人，就在中国北方宁远城一带，将一路长驱直入，没打过败仗地满人拦住，血战了大小百余场之后，不仅保住城池不失，还将满人的首领努尔哈赤用炮石击中，重伤不治而死。这努尔哈赤死了之后，满人就让皇太极接替他的首领之位……”
　　他说到这里，顿了一顿又道：“这皇太极十分狡猾，知道再和袁崇焕拼下去一定会失败，就用了一个计策，决定利用明朝地崇祯皇帝多疑猜忌的性格，借崇祯皇帝的手除去心头大患。他首先假拟了两封所谓地，密信”让部下有意丢失在明军经常出没的地方，信中以自己地口气约袁崇焕私下议和。这信一传开，京城中人心惶惶，说什么的都有。那些过去与袁崇焕有旧怨的朝臣也乘机说他的坏话h崇祯帝正在半信半疑之际，两名被皇太极俘虏收买的太监故意逃回来，又报告说在满人军中中亲耳听见将士议论，称袁崇焕已与满人和议，不久将投降并献上北京。崇祯皇帝这一下就深信不疑了，当即传令袁崇焕入见，趁其不备将他逮捕下狱。以‘谋叛欺君罪’，在京城将袁崇焕处以磔刑……”
　　马克上将听得津津有味，道：“什么是磔刑？”
　　赵英杰道：“就是将身上的皮肉活生生的用刀一块块割下来，直到几百刀后才死，当时皇太极四处散布这袁崇焕的谣言，连京城里的百姓都信了，认为他通敌卖国，对他恨之入骨，刽子手割一块肉，百姓付钱，取之生食。等到肉吃完口再开膛取出五脏，由百姓买得，和着烧酒生吞。当时的情况非常残忍，中国的史书上多有记载，称为千古奇冤，这事情的真相还是满人皇帝推翻了明朝之后，自己说出来的，否则这位袁将军就要永远的冤下去了。”
　　马克上将听到这里，也是动容，击着手掌道：“唉，可惜，可惜，可惜姓袁的这么一个英雄，却落得如此悲惨的下场。”
　　他话音刚落，就想到了什么，望着赵英杰道：“总统阁下，难道你也想学那个皇太极，把黑格上将变成那位袁将军？”
　　赵英杰笑着点了点头道：“不错，乌尔达的性格想来你也知道，他是谁也不会相信的，只要我们把事情设计得精妙，让他信以为真，黑格上将就算不被撒去陆军司令一职，前线的指挥权也会旁落，能够让那个波德希中将来最好，就算别的将领，相信也没有黑格上将这样谨慎，我们再故意示弱，引他们加速进山追击，只要部队之间分散，我们的机会就到了。”
　　马克上将见赵英杰的样子已经胸有成竹，想到这计策完全可行，脸上也流露出了兴奋之色，连忙道：“总统阁下，你认为我们该怎么办？”
　　赵英杰道：“你熟悉乌尔达手下这些将军，知道谁与黑格上将不和，咱们就派人去故意让他捉住，然后供出是奉你的命令去与黑格上将联系，让他千万不要追得太急，给部下多作思想工作，一到时机就倒戈相向，不过黑格上将为人忠心正直，又位高权重，说咱们用钱财权力相诱，乌尔达是不会相信的，就说他看不惯乌尔达的为人，同情L国的人民，想给他们找到一个新的希望，才会帮助我们这个新生的L民主共和国，这样一来，乌尔达心里就算不信，也会有一个大大的阴影了。”


正文 第403章　再会梅英（1）
　　马克上将立刻点头道：“这个人我来安排，戏要演得逼真，不能轻易的就说出来，据我所知，屯守在南侧孟布山岭一带的敌35师师长阿位列少将曾经因为贪污士兵的军饷被黑格上将责罚过，而且几次他找人活动想升任军团司令都被黑格上将阻挡了，心里一定会很恨黑格上将，让此人知道这事，那是最好。”
　　赵英杰道：“好，就将人派到他那里去，另外还有一件事，马克上将，可能你还不知道，我想对咱们的计划会很有帮助。”
　　马克上将道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“马克上将，你还记不记得贾德尼中将？”
　　马克上将道：“当然记得，他是乌尔达最宠信的心腹，也是第一军团的司令，是最有希望接替黑格上将成为三军总司令的人选，不过后来不是在银皇大酒店被你们赤血组的人刺杀在房间中了吗，对了，传言是‘魅影’下的手，你不是说自己就是‘魅影’吗？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，贾德尼中将的确是死在我的枪下，这并不重要，重要的是来让我们杀人的是谁。”
　　马克上将道：“难道真的是黑格上将，贾德尼死了之后，很多人都是这么猜测。”
　　赵英杰摇头微微一笑道：“我问过窝都了，不是黑格上将，而是贾德尼手下的一名想代替他位置的将军，不过这个黑锅也只有继续让他背了。”
　　马克上将眼神一亮，道：“总统阁下，你是说到雅洪市去散布谣言，传到乌尔达的耳中去，贾德尼是他过去最赏识的将领。就看他如何处理此事了。”
　　赵英杰道：“这个谣言已经传了很久，连你们北方都知道，黑格上将的嫌疑也地确很大。乌尔达的心中绝不可能没有疑团，我只想法子将这个谣言变得更真实些。”
　　马克上将这时也兴奋起来，道：“好。就看乌尔达中不中这个计了。”
　　赵英杰沉吟道：“其实乌尔达残暴贪淫，倒行逆施，早已经失去了民心，并不可怕，可怕的是他地背后。”
　　马克上将瞳孔顿时一缩道：“美国政府。”
　　赵英杰一点头道：“是的，这个军事基地对于美国政府的全球战略非常重要，他们是不会放弃地，所以他们会继续支持乌尔达，而支持的方式与力度大小。很有可能会决定我们的命运。”
　　马克上将长长一叹道：“这我也明白，总统阁下，你目前面临的问题实在是太多了，美国政府的态度暂且不说，咱们还需要大量的导弹与各种装备，还要支撑这么多军队的花销，可是财政部早就没有钱了，你母亲的钱在买了前一批军火与购了粮食之后也差不多要用光，唯一的方法本来就是在北方征收税金。但是现在百姓大量失业，根本就没有钱，而且你才成立L民主共和国就马上收税，势必会引起百姓地反感。失去他们的支持，可是没有钱，这仗该怎么打啊。
　　赵英杰道：“我母亲只能拿出五十亿美元。对于我们庞大的开支来说，的确是杯水车薪。不过我的母亲还给了我一笔非常重要的财富，完全可以解决掉我们目前的燃眉之急。”
　　马克上将连忙道：“是什么财富，有多少钱？”
　　赵英杰道：“是一个本子。”
　　马克上将精神一振，道：“难道是藏宝图？”
　　赵英杰摇了摇头。
　　马克上将顿时大为失望道：“一个本子有什么用？”
　　赵英杰道：“那里面记载了许多请求过赤血组帮自己暗杀别人的名单，大部分是南方政府的政客、军官还有富豪，我地母亲并没有收他们的钱，只是让他们欠一个情，今后好替我做事。”
　　马克上将闻言，也是一喜道：“好啊，就让这些人拿一些钱出来，相信数额一定不会小。”
　　赵英杰一摆手道：“我不想让他们拿钱出来，而是想找他们借钱。”
　　马克上将顿时大为奇怪道：“借钱，让他们无偿的拿出来不更好吗？”
　　赵英杰微笑道：“马克上将，假如你有一千万美元，我让你拿五百万美元出来，你会怎么想，说出你的真实感受。”
　　马克上将思索了一阵道：“我会给，因为赤血组既然杀别人，当然也可以杀掉我，失去一半地财产比失去性命好。”
　　赵英杰道：“可是你一定不会高兴，觉得五百万美元太多了。”
　　马克上将点头道：“是，如果在我必须请求赤血组除掉仇敌之前，五百万美元可以接受，但事情已经过了，再付五百万美元，也许就觉得多了。”
　　赵英杰道：“这就对了，如果这些人给了我钱，就表示不再欠赤血组的情，很有可能还会记恨，而假如我不让你白白拿五百万美元出来，而只是借你六七百万，答应在战胜乌尔达，统一了L国，经济略有好转时归还，你又会怎么想？”
　　马克上将已经明白了赵英杰的意思，兴奋地一击手道：“好办法，好办法，这样我虽然拿了更多的钱出来，但心里却还有希望得到承诺归还，而不损失这些钱就只有一条路，那就是让你地L民主共和国战胜乌尔达的L联邦政府，他们就会很主动的帮咱们了。”
　　赵英杰含笑道：“就是这样，乌尔达虽然已经失去了民心，但还有一些政客、将军、富豪由于自己的利益组成一个集团在支持着他，欠了赤血组情的人虽然不多，但他们的亲戚朋友却多是这个集团的人，为了我们能够偿还他们借的钱，他们就会主动的去游说这些亲戚朋友不要再支持乌尔达，乌尔达如果失去了政客与富豪地支持。那么他的末日就到了。
　　马克上将听完他的话，忽然地站了起来，向他行了一个标准的军礼道：“总统阁下。你真的是一个了不起地人，对别人来说，要推翻乌尔达建立新的国家是不可想象的。但我相信你一定能够做到，乌尔达遇到你这样的对手，实在是他恶贯满盈，上天对他的惩罚。”
　　赵英杰挥手让马克上将坐下，道：“马克上将，对于一场战争来说，有时候政治也许比军事还重要得多，第一次世界大战之时，美国只所以最后肯下决心帮助英、法、俄组成的协约国去战胜由德、奥组成的同盟国。很大一部分原因就是在战争期间，美国借了太多的钱给协约国，如果协约国失败，美国就会血本无归。我们自然可以借鉴借鉴，不仅可以得到更多的钱，还能够得到政治上地支持，这是一举两得的事情，至于借他们的钱，既然承诺了。还是要还的，不过说明要等到经济好转之后，时间上就要商量了。”
　　马克上将道：“我也有一个想法，就是故意给黑格上将透露出将在近期内与他决战的消息。他生性谨慎，必然会命令军队暂缓前推，观察一段时间我军的调动。这样也能配合你的计划，加深乌尔达对他的怀疑。”
　　赵英杰道：“好。就这样，我们在军事上与政治上齐头并进，一定可以冲出目前的困境，只要能够再将外面地军队击败，乌尔达就输定了，美国人他们在中东已经陷得太深，如果又陷足于亚洲，美国人民反战的浪潮就会掀起来，执政党也会面临着空前的危机，所以他们就是想出兵，也会顾忌重重。”
　　马克上将点了点头，立刻起身去调动军队去了，赵英杰却坐在原处深深的思索，从目前来说，最重要地就是要先有效的打击封锁在“沙拉尔塞”山脉并步步为营前逼的近四十万南方军队，而要完成这个战略目标，谨慎老辣地黑格上将就必须离开指挥部，也就意味着他的离间计绝不失败，但乌尔达这个人喜怒无常，很难猜测地他的思想此时此刻，赵英杰的脑中不由自主的浮想起一个美艳成熟的女人来，梅英，那个过去的金丝雀，现在跟在乌尔达身边的第一情妇，相信也是他目前接触得最多的人，而那日自己代表逍遥国与乌尔达谈判却被方百忧在暗中搞鬼，能够安然而回，也多亏了梅英的帮助，乌尔达性格多疑，当有关黑格上将通敌的事情传到他的耳中，他不会完全相信，便也不会没有丝毫的怀疑，在狐疑不定的时候，他身边人的话就非常重要了，纵观历史，无论中外，枕头风都是一种不可重视的力量，他已经没有退路，哪怕一丝的机会都必须争取，况且的是，乌尔达手里还有什么底牌，甚至美国人对他的承诺，自己并不知道，而梅英一定是清楚的，如果能够得到这些情报，就能够让他提前绛出对策，对整个大局是极为重要的。
　　想到这些，赵英杰已经做出了一个决定，马克上将布下疑兵让黑格上将暂停对己方军队的围逼，短时间内双方不会交火，他要利用这个时间到雅洪市去想办法联系到梅英，相信她会帮助自己的。
　　等到马克上将布署好军队，赵英杰向他说了要到雅洪市去的事，马克上将是极力反对，认为他身为总统，亲自前往，实在是太过冒险，但赵英杰深知这事的必要性，而且也只有自己能够完成，以他的身手与智慧，只要不被人事先得知行踪，设下埋伏，那是不会有多大危险的，权衡利弊，这一趟是非去不可，马克上将见他坚持，也只好作罢，在两人商量之下，决定由赵英杰孤身前往雅洪市联系梅英，而去南方向欠下赤血组人情的政客、富豪、军官们借钱的事就交给窝都，这些人他多半都认识，相信会办得非常稳妥的。
　　到了第二天，赵英杰就从“沙拉尔塞”山脉出发前往雅洪市，为了安全，除了马克上将之外，谁也不知道他的行踪，而且在出发之前。他已经让人弄来了假胡须与假发，进行了简单的化装，过去他做杀手时。这是必须的课程之一，装扮起来，顿时变成了一个四五十岁的中年大胡子男人。再戴上一顶黑色的礼帽，若不是非常熟悉地人，是绝对认不出他的口带着“沙拉尔塞”山脉的地图，赵英杰施展轻功，一路在山岭沟壑中攀爬纵跃，半天之后，就避开了南方政府地军队，到了离“沙拉尔塞”山脉最近的尼基市，黑格上将为了聚集优势兵力对付赵英杰。除了处于北方中心位置的兹道谷市，其余地城镇未派一兵，尼基市也维持着过去的样子，在这样的局势之下，还没有混乱成一团，街上还有些警察在维持着秩序，商店也还有一半在营业，只是行人不多，而且人人一脸凝重口想是知道自己一方的形势并不容乐观，北方政府的军队消灭掉L民主共和国的军队之后，就会开始占领城市了。
　　赵英杰瞧着那些警察在街上巡逻时挺有规矩，也在暗暗点头。他已经任命奥多巴为警察总局的局长，这些警察就是他的手下，看来他已经担起了责任。只是这些警察至少要得到应有的薪水生存，就算他借来了巨额地资金。面对整个各种庞大的支出，也支撑不了多久，要解决这个问题，只有尽快击退乌尔达的军队，就算是像过去一样南北而治，才能够恢复生产，发展经济，将新生的L民主共和国维持下去。
　　在市区里赵英杰见到一个男人在出售一辆旧式汽车，侩格很低，但并没有人问津，就买了下来，然后向着南方而去。
　　一路之上，却见百姓们的基本生活已经快无法保证了，时时有抢劫之事发生，而且沿路都看见有人流浪乞讨，常常是一家几口在一起分食别人施舍的饭菜，心里也忍不住心酸，他完全可以预计到，如果三个月内北部的局势再无好转，那怕自己口头构筑的理想再美好，北部的人民也不会相信自己了，随着越来越多地人失业，越来越多的人无法生存，定然是一片血腥混乱的景象，这样一来，自己在L国的行动不仅没有帮助他们，反而将他们逼上了绝境，那罪孽就重了。
　　心情沉重之中，赵英杰继续前行，在经过兹道谷市附近时，他见到了由鲍诺中将指挥地第二集团军，激烈的枪炮之声也不时从兹道谷市方向传入耳中，他知道是鲍诺中将在执行自己的将敌军调出兹道谷市然后在各城镇展开游击战将之逐渐消灭地命令，可是那黑格上将应该已经识破了自己的意图，让城中地二十万军队坚守不出，而兹道谷市处于北部中心，只要有需要，可以在短时间内攻破北部任何一座城镇，实际上已经扼住了自己的咽咙。
　　没有通知任何人，赵英杰就从兹道谷市外绕过，奥多巴与索阁娅此时都在城中潜伏，以他们的经验，应该不会出什么问题，不过城中还有许多第二集团军的游击队员，希望他们可以避开躲过敌人的搜查，如果自己能够在“沙拉尔塞”山脉取得胜利，就会带部队直逼兹道谷市，到时候城内外里应外合，就事半功倍了。
　　到了克鲁市外，就已经全是乌尔达的军队了，赵英杰趁着夜色潜过了封锁线，到了市区叫了一辆出租车，就向着雅洪市而去。
　　在南方的各城镇里穿棱前行，却见这里的情况比北方并没有多少的差别，持枪的强盗似乎还多过了北方，而且赵英杰亲眼见到有一群强盗在几名警察的眼皮下冲出了一间店铺抢劫，那些警察却毫不理睬，甚至还有一名强盗向其中的一名警察点头招呼，正是在狼狈为奸趁机揽财。
　　赵英杰问了出租车司机，这才知道由于乌尔达需要大量的军费，财政上已经出现了亏空，这些警察已经有三个月没有发薪，看来乌尔达对于政局也快失控了。
　　而一路之上，无论是加油还是住宿，赵英杰都很留意南方的百姓对于新生的L民主共和国的反应，得到了结论却是南方的百姓很多都通过各种的渠道看过自己那天在北方广播电视大楼的演讲，对他都充满了好奇，但也暗暗寄予着希望，而对于乌尔达继续持政，没有一个人表示支持，虽然不敢空开说出想推翻他的话，可是言语之中都带着怨懑之气。赵英杰也是暗暗欣慰，“得道多助，失道寡助”这句话无论对于任何国家的领袖都是金玉良言，就算没有自己，乌尔达迟早有一天也会被推翻的，自己只要熬过了目前的危机，要击败乌尔达或许并没有想像中的那样困难，不过就像预计的那样，一切都要看美国政府的态度，若是他们出兵干涉或者用大量的先进武器以及巨额资金支持，乌尔达就能变成一个披着钢皮，张着钢牙的老虎，狠狠的扑过来将自己毫无悬念的咬死。
　　三天之后，就到了雅洪市，赵英杰找了一个在偏僻街道的小宾馆住下，就开始思索着怎么见到梅英，总统府如今戒备森严，在情形不熟悉之前，他是很难进去的，更何况的是，他背负着太多的责任，不到万不得已，绝不能轻易的冒险。
　　就在这时，他想起一个人来，那个曾经帮助梅英与自己见面的米莉中尉，梅英那天晚上曾经说起过她的事，她是乌尔达的情妇之一，过去是军队里的护士，还有一个英俊的少尉男朋友，结果无意间被乌尔达看上了，霸占她的身子，还将她的男朋友送到北方前线去执行一个非常危险的任务，结果下落不明，多半已经死了。米莉恨他，但知道若是表露出来必然会有可怕的结果，就装出一付对乌尔达忠心耿耿，痴心一片的样子，还给乌尔达介绍了好些美女，乌尔达就将她调到总统府去了，她是个无关紧要的人物，联系到她应该不会太难，而梅英与她最好，平常在总统府一定有走动，通过她，就可以联系到梅英了。
　　打定主意，赵英杰就走出了宾馆，穿过了几条大街，在一个公用电话亭拔通了总统府的总机，要求转米莉中尉，不出他所料，总机那边的话务员连问都没问，很快就给他接通了，电话响了几声，就听到里面传来一个女人的声音道：“喂，是谁？”
　　赵英杰压低声音道：“米莉中尉吗，你想不想知道你男朋友的下落？”
　　电话中米莉中尉的声音顿时急促了起来道：“你是谁，他在那里，斐迪到底在那里？”
　　赵英杰这才知道米莉中尉的男朋友叫做斐迪，便道：“今晚你能够出总统府吗？”
　　米莉中尉立刻道：“可以。”
　　赵英杰道：“好，你想知道斐迪在什么地方，晚上七点钟，就到康多大街的，蓝调咖啡馆，来，我自然会告诉你，记住，不要告诉别人，只能你一个人来，否则我是不会出现的。”
　　他说到这里，立刻挂断了电话，相信米莉中尉一定会出现的。
　　回到宾馆呆到六点钟，赵英杰先去买了一张新的手机卡，就到了康多大街“蓝调咖啡馆”对面的一家西餐厅，要了一份牛排及红酒，一面慢慢的用餐，一边观察着“蓝调咖啡馆”外的动静，只要有任何的异常，他都会中止这次会面的。
　　并没有发觉什么值得怀疑的地方，一个小时之后，一个穿着白色高领风衣的女人就出现在了那“蓝调咖啡馆”的门口，站了一会儿之后，就走了进去。
　　赵英杰又观察了一阵，这才结账穿过了街道，进入了那“蓝调咖啡馆”却见那米莉中尉正坐在一个偏僻的角落在东张西望着。


正文 第404章　再会梅英（2）
　　赵英杰向着米莉中尉走了过去，坐在了她的对面。
　　米莉中尉立刻道：“先生，对不起，我还有一位朋友没有来，请你另外找地方坐吧。”
　　赵英杰笑了一笑道：“不，米莉中尉，你的朋友已经来了。”
　　米莉中尉顿时瞪大了眼睛，望了赵英杰好一会儿，才道：“你到底是谁，快告诉我斐迪在什么地方？”
　　赵英杰摇了摇头道：“米莉中尉，实在对不起，我并不知道斐迪的下落。”
　　米莉中尉眼神一闪，立刻站了起来。
　　赵英杰不等她发火，一边用手示意她坐下来，一边微笑着道：“米莉中尉，我是梅英的朋友，一时联系不到她，才想到找你，你别见意。”
　　听到赵英杰提起梅英，米莉中尉果然坐了下来，脸上带着警惕，冷笑着道：“你凭什么说是梅英的朋友。”
　　赵英杰仍然笑道：“梅英给我说过一件事，相信只有你和她知道。”
　　米莉中尉道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“她说曾经求你帮她在你管理的迎宾楼与一个男人会过面，而这个男人是来自逍遥国的特使。”
　　米莉中尉闻言，脸色顿时大变，跟着就凝视着他，放低了声音道：“梅英怎么会把这种事告诉你，你到底是她的什么人？”
　　赵英杰这时摘下了礼帽，道：“米莉中尉，难道你不觉得我的身材和那个男人很像吗。”
　　米莉中尉望了他好久，眼神中充满了震惊与不信，道：“赵英杰，你是赵英杰，L民主共和国的总统赵英杰？”
　　赵英杰重新戴上了礼帽。缓缓的点了点头道：“米莉中尉，感谢你上次的帮助，现在我才有机会向你致谢。”
　　米莉中尉连忙向四处望了望，才压低着声音道：“天啊，赵英杰，你怎么跑到这里来了，黑格上将不是把你和你的军队在“沙拉尔塞”山脉团团围住了吗，我的天。”
　　我地天，你的胆子真是够大的啊，跑到乌尔达的眼皮底下来了。”
　　赵英杰一笑，却道：“米莉中尉，有一件事我想问你，希望你如实回答。”
　　米莉中尉点点头道：“只要我能够回答的，当然可以。”
　　赵英杰凝视着她道：“我听梅英说，你心里也很恨乌尔达，是不是？”
　　米莉中尉沉默了一阵，似乎在思考该不该回答这个问题。过了一会儿，才又一点头道：“既然梅英给你说了，我也不想瞒你，是，我恨乌尔达。是他霸占了我。还把我的斐迪派到了前线去，到现在都没有音讯，真不知道他还……他还……”
　　赵英杰继续道：“那你对L民主共和国有什么样的看法？”
　　米莉中尉望着他的眼神霎时就布满了敬仰，道：“赵英杰，你地演讲我也偷偷的听过。说得非常好，如果你能够做到自己所说的，L国就真的有希望了。”
　　赵英杰道：“米莉中尉。相信你也知道，我那里现在有些麻烦。”
　　必须见到梅英，和她商量一些事，你能够帮我吗？”
　　米莉中尉竟毫不犹豫的点了点头，道：“可以，赵英杰，你是不是想让梅英做你的间谍。”
　　赵英杰道：“差不多是这个意思。”
　　米莉中尉道：“那你就找对人了，现在乌尔达狡猾得很，很少与外界接触，所有的女人只有梅英在他的身边，乌尔达对她非常信任，许多事她都是知道的，你问她准没有错。”
　　赵英杰道：“梅英能够出总统府吗？”
　　米莉中尉道：“梅英很少出来，不过每个月她都会用一天的时间在外面地商场买东西，只要能够避开她身边的警卫，你们就可以见面了。”
　　赵英杰点了点头道：“好，米莉，你就去告诉梅英，就说我想见她，让她出来，不过要到什么地方去，要给我提前说，我好安排。”
　　米莉中尉嗯了一声，道：“赵英杰，这件事我一定给你办好，不过我也希望你能够帮我一个忙。”
　　赵英杰道：“没问题，是什么事？”
　　米莉中尉道：“你知道的，我的斐迪被乌尔达调到前线去了，一直没有音讯，你能不能帮我查一查，是不是北方军队抓住了他。”
　　过去的二十年来，南北双方虽然没有大地战事，但小摩擦不断，克鲁市就是乌尔达在六年前占去地，那斐迪没有音迅，除了乌尔达暗中做了手脚下毒手之外，被北方军队打死或者俘虏的可能性也很大，当下赵英杰就问明了那斐迪的部队番号与职务，答应尽力调查。
　　米莉中尉是借故出的总统府，并不能久呆，赵英杰便将自己新买的手机号码告诉了她，让她尽快与自己联系。
　　等米莉中尉走后，赵英杰就回到了宾馆，他现在唯一能做地事，就是等待了。
　　到了第二天的下午，他的手机就响了起来，赵英杰连忙伞广士接听，正是米莉中尉打来地，却是告诉他，自己已经联系到梅英了，梅英也非常想见他，明天上午她会到雅洪市最大的“世纪百货商场”去，在那里地三楼服装部有一个贵宾试衣间，让赵英杰先潜进去，到时候就能够见面了。
　　挂断电话，赵英杰在宾馆里呆到凌晨五点，就悄悄从窗户跃下，到了大街向东而行，一路避开巡逻的军警，二十分钟之后就到了那“世纪百货商场”这里他曾经与奥多巴及索阁娅来过多次，倒也并不陌生，施展轻功，提纵间就到了三楼的服装部，那贵宾试衣间的门是紧锁着的，赵英杰便又从外面的窗户悄然跃入，却见这里是一间布署得很优雅的房间。除了面积极大的试衣镜之外，还有衣架、沙发等物品，最里面则是洗手间。
　　赵英杰就静静坐在沙发上等待着，眼看着天色越来越明亮，跟着就听到外面传来了人语喧哗，知道商场已经开始营业，想来梅英也应该到了。
　　半个小时之后，就听到有声音传来一个女人恭敬而热情地声音道：“啊。梅英夫人，怎么今天这么早你就来了。”
　　跟着就是梅英柔和的道：“亚丽，你不是说会到新货吗，我想看看，货到了没有？”
　　那亚丽立刻道：“到了，到了，梅英夫人，天色已经变冷了，我们特意给你进了许多的漂亮的貂皮大衣，全是法国最有名的服装设计师最新出品。每一个款式在L国绝不会有第二件，你来选选。”
　　只听梅英道：“好啊，我正好缺冬天的衣服，把所有的新款衣服都给我拿到更衣室去，我全都要试一试。”
　　赵英杰听她说话时似乎故意提高了声音。知道是在提醒自己要注意了。
　　那亚丽顿时兴奋的道：“是是。好地，好的，梅英夫人，你这么高贵美丽，这些大衣穿在你的身上才能显示它的与众不同。别的人啊，怎么穿也穿不出你那样的味道。”
　　梅英道：“行了，亚丽。快把衣服都拿进去吧，这么多。我可要试不少的时间。”
　　赵英杰听到这里，就起身进入了洗手间，那亚丽是绝不会进来的。
　　跟着就是开门的声音，然后是脚步声，过了好一阵，才听那亚丽道：“梅英夫人，所有的新款衣服我都给你拿进来了，要不要我留在这里替你服务？”
　　梅英道：“不用了，你先出去吧，我自己会慢慢地试，对了，跟着我来的那些人，你去安排一下，试衣的时候不会短，也不能让他们站久了。”
　　那亚丽连忙道：“好的，梅英夫人，我会招待好他们的，你就放心慢慢试吧。”
　　说了这话之后，就听到关门地声音，想是亚丽已经出去了。
　　这时只听到梅英在用很轻很轻地声音道：“杰，杰，你到了吗。”
　　赵英杰这时走了出去，顿时见到了房间中正在四处张望梅英，却见她穿着一件纯白色的狐皮衣，琼鼻樱唇，秀发高挽，当真高贵美艳之极，也难怪乌尔达虽然情妇重多，却会选择她留在自己的身边。
　　梅英见到了赵英杰，立刻跑了过来，紧紧的搂住了他，闭着秀眸，喃喃的道：“杰，我好想你，真地好想你，几乎每晚你都会到我的梦中来，我好怕有一天会念出你的名字让乌尔达听见。”
　　虽然梅英地年纪比赵英杰要大，但赵英杰心智成熟，对她也如龙雨菡等一般，抚着她的背好一阵，才道：“梅英，我这次来，是有事情要请你帮忙。”
　　梅英闻言，顿时离开了他地怀抱，仰着头，凝视着他，眼神中已经充满了崇拜道：“杰，你在北方的事我都知道了，你的演讲米莉也让我听过，你真了不起，一定会成为咱们L国的救星的。”
　　赵英杰摇了摇头道：“我不是什么救星，只是做自己想做，而且能够做的事，L国必须得到新生，那样才会有希望。”
　　梅英很肯定的一点头道：“是，L国绝不能再落在乌尔达的手里了，我在他的身边越久，就越了解他，他是一个地地道道的恶魔，自私、贪婪、好色，他当总统，只会给L国的人民带来无止尽的恶梦”杰，你要我怎么做，就告诉我吧，就算要我下毒杀了他，我也会愿意做。”
　　赵英杰望着她道：“梅英，你这么恨乌尔达吗？”
　　梅英咬着嘴唇又一次点头，眼中已出了怨恨之色，道：“杰，你是知道的，我跟着乌尔达，只是逼不得已，心里也一直恨着他，却又无法摆脱，更何况的是，我也是穷人家的女儿，一生下就看到周围的人们在过着什么样的艰难生活，我的心里也非常非常难过，可是也没什么法子，杰。我是L国的人，就是不为了你，为了那些生活在痛苦中人们，我也会帮你地。”
　　赵英杰拥着她，与她一起坐在了沙发上，然后握着她滑腻雪白的手道：“梅英，乌尔达肯定该杀，但他恶名昭著。对我们很有利，所以现在还不能死。”
　　梅英将头靠在他的肩膀上，道：“杰，那你要我怎么帮你。”
　　赵英杰道：“梅英，你应该知道我现在的处境吧？”
　　梅英微微点了点头道：“知道，我听乌尔达说，你和你的军队已经被围在“沙拉尔塞”山脉之中，迟早都会被消灭，我心里真的好着急，好担心你。每天都会留神那边的战报，后来你的空军打了胜仗，乌尔达大发脾气，我却暗地里高兴得很。”
　　赵英杰道：“梅英，不瞒你说。我地空军虽然打了胜仗。但危机却没有解开，现在黑格上将带着军队将，沙拉尔塞，山脉完全封锁了，而且一步步的紧逼，不出几个月，我的军队就非常危险了。”
　　梅英道：“可是乌尔达对黑格上将好像很不满意。有一天晚上还在我的面前报怨过，说他行动太慢，浪费大笔的军资。”
　　乌尔达资金告竭。赵英杰与马克上将也推算到了，但听到梅英证实无误。顿时一喜，道：“乌尔达果然没钱了吗？”
　　梅英道：“早就没有了，自从他买了五十架猛禽战斗机之后就没有了，现在的军费全部是向那些外国的矿务公司提前征收的三年税金，而且听说他还要购买三十架猛禽战斗机，不过全是向美国政府借的，好像是承诺分十年还清。”
　　赵英杰道：“很好，梅英，黑格上将现在对我很不利，必须将他换掉，最好是陆军参谋长波德希中将接替他的位子，我已经派人在军中散布了一些假情报，相信很快就会传入乌尔达地耳中了，既然乌尔达已经对黑格上将不满，这事成功的机率多了些，你如果有机会，就说些黑格上将的坏话，不过千万不要太明显，否则引起了乌尔达的疑心，就适得其反了。”
　　梅英已经明白了赵英杰的意思，点头道：“逍遥国地人有非常利害地中国功夫，乌尔达见过一个姓方的人用过，和逍遥国的人打起仗来了之后，非常害怕那里的人跑出来对他行刺，一直都没有怎么出总统府，警卫也增加了一倍以上，所以他和我在一起的时间最多，几乎什么事都要给我说，有时候还要听我地意见，黑格上将的事他一定会给我说，杰，你放心，我知道怎么办的，绝不会引起他地疑心。”
　　赵英杰知道梅英是个聪明的女人，否则若只凭美貌，乌尔达也未必会选择她进入总统府成为半公开地第一夫人，她心中有数就行了，当下也不再多说此事，道：“梅英，你知道逍遥国那里的情况吗？”
　　梅英道：“逍遥国的情况也非常糟糕，昨晚乌尔达接到那里来的最新消息，说是情况已经完全失控，游击队的力量越来越强大，百姓们更不愿意合作，所有的道路已经被破坏完了，乌尔达的军队虽然已经占领了许多的金矿，但根本无法运出，乌尔达也急得睡不着觉，要知道他那些欠下的外债还指望用逍遥国的黄金去偿还，这一下不仅得不到手，还要不停的增兵花钱，对了，杰，还有一个消息，不知道你听到没有？”
　　赵英杰道：“是什么消息？”
　　梅英道：“乌尔达说通往逍遥国的海路外面暗礁太多，军队的运输非常不方便，不足以征服逍遥国，已经决定将L国通往逍遥国的几座高山凿通，准备征集十万以上的百姓在半年之内修几条隧道出来，好像很快就要动工了。”
　　赵英杰听了，心中更喜，他自己的处境不妙，看来乌尔达这里也好不到那里去，逍遥国的海路极是狭窄，只能中小型的运输舰通行，是确不利于大量军队与武器装备进出，而打通相隔的高山修凿隧道，似乎是唯一可行之法，但这样大的工程，耗资绝不会小，乌尔达向那些外国矿务公司提前收来的税金会被很快吸干，对自己更有利的是，他大量征集劳工，将对本就离心离德的民心起到雪上加霜的作用，乌尔达要解决这一难题，只能对自己速战速决，没有了新生的L民主共和国，百姓们再怨恨，也不能兴风作浪，而此时他再腾出手，全力对付逍遥国，相信不出一年，乌尔达的政权就能够稳定下来了。但只要自己善于利用他的弱点进行布署，一统L国的理想，也许会比预想提前。
　　看着沉思中的赵英杰，梅英眼神中已经是一片的迷醉，最开始和这个男人在一起，只是因为她的寂寞与燥动的情欲，实在需要一个人填补她空虚的心灵，可是自从上次在总统府重逢之后，她看到了赵英杰已经蜕变成一个成熟的男人，一个能够真正打动女人的男人，过去的情感，已经萌发出了实实在在的爱，而知道这个男人发动兵变，取代了北方政府的凡森，跟着又从米莉那里听到了他那充满着激情与美好的演讲，这个男人就变成了她痴爱着，崇拜着，心灵中唯一存在的支柱，她可以为这个男人做一切的事情，包括自己的生命。


正文 第405章　激情燃烧
　　赵英杰也见到了梅英的眼神，说实话，时于这个成熟美艳的如人，她是说不上爱的，但少年的那种情怀与记忆却永远不会抹灭，这个女人也永远对他充满着诱惑，充满着一种异样的亲近。
　　霎时之间，两人的嘴唇已经紧紧贴在了一起，舌与舌之间也激烈的胶着缠绵起来，良久之后，直到梅英快要窒息，丰满柔软的胸口开始起伏起来，两人这才分开。
　　赵英杰心中不是不想与梅英再度激情，但他知道自己重任在身，这里并非久留之地，便碰了碰梅英已经非常炽热的樱唇道：“梅英，你外面还有人等着，还是先出去吧。”
　　梅英的眼神此时已经迷乱，水盈盈的透出了淡淡的红丝，听着赵英杰的话，并没有松开他，反而紧紧的抱住他的腰，喃喃的道：“杰，我要你，到我的身体里来，我想要感受你真实的身体，让我知道这不是梦，好吗，答应我，不要走，答应我，我不知道下一次什么时候再见到你了。”
　　此情此景，赵英杰还能说什么，只是又吻住了梅英，将她抱在了膝上，一只手却解开了她的白狐大衣，隔着内衣抚摸了一阵，跟着粗大的手掌缓缓上移，梅英那沉甸甸的，成熟而圆满的乳房顿时弹将出来，淡紫的乳尖已经的硬挺而起。
　　当赵英杰贴在了乳尖去用力的含吮，梅英闭着眼眸。将手深深的插入他地头发里，头却向后微仰着。发出了压抑的喘息，一只手却放在了赵英杰地下体，轻轻的抚摸着，然后一点儿一点儿拉开了拉链，将他的勃然之物掌握自己温暖的手心之中。
　　赵英杰此时那里还能忍耐住。伸手就去除她的裤子，梅英就抬着丰满地臀部配合着，很快她的下体就空无一物。而她也握着赵英杰的昂然，身子微微一挺，就容纳了进去，然后就慢慢地移动提纵起来，两只手却紧紧的抱住了赵英杰的脖子。
　　赵英杰半躺在沙发上，感觉到了身体上梅英火热的湿滑。而她的白狐大衣已经将两人的交接之处遮盖起来，只能看见她胸前跳动着地两个隐隐透着几丝青筋，雪白光滑的玉球，这样的情况更能刺激他的性欲。当下他用腰部向上用力地挺立冲刺着，很快梅英就气喘吁吁，发出了压抑的呻吟声。过了一阵，她似乎已经控制不住自己。呻吟声已经渐渐大了，赵英杰正在担心会被屋外的人听见，却见梅英将头一埋，已经吻住了自己地嘴唇。
　　过了好一阵，梅英的樱唇已经越来越冰冷，身子也开始微微地颤抖起来，而且软软的无力提纵，只将头靠在赵英杰的肩上。
　　赵英杰知道她已经潮至，也不再控制自己，很快就一泄而出。
　　紧紧的拥抱了一阵之后，梅英渐渐从激情中清醒过来，知道时间已经不早，再在屋里呆下去外面跟着的警卫难免会起疑心，连忙从赵英杰的膝上站了起来，拿出了皮包，取出了纸巾先给他清理，然后自己也擦拭干净，这才穿好的裤子，整理好衣服。
　　一切弄妥之后，梅英从皮包中取出一个镶着钻石，五寸大小的盒子，递到了赵英杰的身边道：“杰，你拿去。
　　赵英杰接过了那盒子，打开一看，却全是些珠宝首饰，而且一看就知道是极为昂贵之物，不由得一愣道：“梅英，你这是干什么？”
　　梅英轻轻的一笑，指了指里面其中的一串项链镶着的蓝色钻石道：“这些都是乌尔达送给我的礼物，最贵的就是这枚产自南非的‘海洋之心’，要值八百万美元。加上其余的戒指与耳环，大概有两千万美元左右吧，我知道你要打仗，非常缺钱，而我留着没什么用，你就把它们拿去卖了，能够救救急也好。”
　　赵英杰已经将母亲的钱花光，窝都到过去那些受过赤血组的达官贵人处借钱的事还在进行，的确是需要钱，虽然知道这些珠宝都是乌尔达用搜刮来的民脂民膏所买，但梅英能够拿出来帮助自己，其中的情意已经不言而喻，心中一阵感动，道：“梅英，你把这些都给了我，乌尔达问起你怎么交代？”
　　梅英摇了摇头道：“乌尔达现在是没有心情注意这些的，我不会有事。”
　　她说到这里，又在赵英杰的嘴上又轻轻的一吻，道：“杰，我要走了，你放心，你刚才说的事，我都记住了。”
　　赵英杰点了点头，知道那亚丽还要进来，便又起身向洗手间而去，然而梅英忽然又小跑了过来，紧紧抱着赵英杰的腰，在他胸前贴了一阵，深深的叹了一口气，踮起脚在他脖了轻轻一吻，这才去开门。
　　赵英杰走进了洗手间，就听到梅英的声音道：“亚丽，这些衣服我都要了，你把它们都包装好，我现在就要拿走。”
　　那亚丽顿时兴奋的道：“啊，好的，梅英夫人，我这就叫人进来装好，给你送到车上去。”
　　梅英并没有马上离开，道：“那快一点儿，试这些衣服可花了我不少的时间，等一下我还要去挑几样首饰哩。”
　　亚丽连声答应着，大声的叫着外面的几名营业员，没多久就包好了，一阵脚步声之后，跟着便传来了关门的声音，想是所有的人已经走了。
　　赵英杰知道这是贵宾专用的试衣室，平时是很少人来的，在屋里转了一会儿，找到一扇窗户，见到下面是一个无人的阳台，便一跃而下，观察好地形，几个纵跃穿棱之后，就从一个员工通道进入商场之中，然后慢慢的下了楼。
　　见到了梅英。到雅洪市来地目的已经达到，赵英杰不再耽搁。租了一辆地士，就向北而去。
　　三日之后，他已经原路返回了“沙拉尔塞”山脉的秘密指挥部之地，马克上将见他安然归来，也松了一口气。告诉了他两件事，一是他派的人已经落在了与黑格上将有旧怨的屯守在南侧孟布山岭一带的敌由35师长阿位列少将手中，相信与黑格上将私通地假情报已经通过这阿位列少将传到了乌尔达的耳里。另外一件事就是不出赵英杰所料，S国与D国并没有阻止本国的一些走私分子向“沙拉尔塞”山脉地L民主共和国军队输送粮食，只要有足够的钱，军队是绝不会遭到饥饿之厄的。
　　又过了两天，窝都那里也有好消息传来，那些受过赤血组恩惠的达官贵人果然都借了巨款出来。一共有三十六亿美元，而且答应窝都，将倾力帮助L民主共和国推翻L联邦政府，会去说服自己的一些仍在支持乌尔达的亲戚与朋友停止对他地资助。至于一些将军，则也与窝都约定，只要有需要。就秘密通知，他们会全力配合的。
　　有了资金。赵英杰又联系了冠军，让他再运一百枚长天导弹及肩扛式导弹过来，而这次的价格却与上次少了一半，应该是俄罗斯的军方知道了L国地情景，在价格上进行了很大的优惠。
　　一切都按照预计发生着，赵英杰却在等待着黑格上将那里的消息，要是自己地反间计不能成功，黑格上将过不了多久就会知道马克上将的调度只是在故布疑军，很快就会步步紧逼而来，等到他地网越缩越小，S国与D国是绝不会允许L民主共和国的军队进入自己的国家的，他就再无退路，唯有聚集兵力与黑格上将作最后的决战，而结果只能有一个，那就是――彻底的失败。
　　时间枯燥而又紧张的一天天过去，到了第五天的下午，赵英杰与马克上将已经开始研讨如果黑格上将不被调离后的对策，却听到一名无线通讯员道：“马克上将，情报处的阿顿上校有重要消息要向你汇报。”
　　马克上将立刻走了过去，拿起话筒道：“喂，我是马克上将，阿顿上校，有什么事吗？”
　　话筒那边的阿顿上校在说着什么，马克上将的脸上却露出了狂喜之色，连声道：“真的，真的，上校，你确定没有。”
　　那阿顿上校又说了几句话，只听马克上将有些兴奋的大声道：“好，上校，你继续探听消息，有什么事立刻向我汇报。”
　　赵英杰一直在默默的听着，等到马克上将放下话筒，匆匆的向自己走来，便道：“黑格上将是不是已经调走了？”
　　马克上将见到他如此冷静，点着头道：“不错，据阿顿上校得到的确切情报，黑格上将接到了调令，已经在四个小时前乘坐直升机离开，接替他的就是陆军参谋长波德希中将，他召集各师的军官开了会议，说乌尔达对部队现在的缓慢进展很不满意，要求在一个月内歼灭L民主共和国在“沙拉尔塞”山脉主力，只要我们所带领的第一集团军与第三集团军被消灭，剩下的已经转为游击队的第二集团军没有了首领，失去了主心骨，就不足为患了，就算有些小规模的的袭击事件，也会很快结束，三个月之内，L联邦政府就能做到真正的南北一统，L国也只能有一个总统，那就是乌尔达。”
　　赵英杰听完马克上将的话，点了点头，凝视着他道：“马克上将，转折之战就要打响，我们的机会也快到了。”
　　马克上将也一点头道：“不错，只要咱们胜了这一仗，就会严重打击南方军队的信心，更会得到L国人民的支持，乌尔达就很难再支撑了。”
　　赵英杰道：“乌尔达倒行逆施，无论是政治还是军事都已经千疮百孔，只要有机会，战胜他并不困难，不用太放在心上，不过我担心的是美国政府，如果乌尔达一败，他们在亚洲的战略布署就会被破坏，我想按美国政府的一贯作风，是绝不会坐视不管的。”
　　马克上将深深地叹了一口气道：“我也知道美国政府才是咱们最大的敌人。可是现在，也只有走一步算一步了。先打赢这场仗再说。”
　　赵英杰道：“马克上将，你准备怎么布署。”
　　马克上将道：“总统阁下，请跟我来。”
　　说着就走到了不远处放着“沙拉尔塞”山脉详细地图地沙盘面前，拿起一根指挥杆，指着山脉中间的一个位置道：“总统阁下。我想把决战的地方放在这里，你看如何？”
　　赵英杰瞧了过去，道：“不错。洪逊山谷这里地势非常复杂，我军已经修建了大量的工事，的确是一个适合决战地地方，不过要将敌人一步步的诱进去，只怕不容易。”
　　马克上将点了点头道：“是不容易，所以我们的指挥部要移到那里去。而且要故意发出信号让敌人察觉到，然后各师要开始与敌人交火，做出节节败退地假象来，向着洪逊山谷一带撤退收缩。将敌人吸引过来，但一定要让敌人师与师之间的距离拉开，给我们一个穿插的空间。让大部分军队跳出敌人的包围圈，将他们反包围。而我们还留一部分军队在洪逊山谷利用工事坚守防御，从内线与外线一起打击敌人，乌尔达的军队斗志并不高，我想只要完成了包围，他们是支撑不了多久的。”
　　赵英杰思索着马克上将地布署，道：“这样很好，进入山中，敌人装甲部队与重炮就无法跟进，整个装备上就占不了多少的优势了，而我军是背水一战，再加上士气本就比乌尔达的军队高，只要能够顺利的穿插出去，至少有七成地胜算。”
　　马克上将道：“所以我军一定要露出饥寒交迫，全无斗志的样子，让波德希认为我们已经不堪一击，才会下令军队全速追击，这样才有空隙让我军跳出去。波德希这家伙，我太了解他了，没什么真本领，又爱好大喜功，多半是会上当的。
　　赵英杰道：“敌人还有二十架猛禽战斗机，空军也没有完全被消灭，恐怕会来求援，我们地导弹基地必须重新移动，只是美国的间谍卫星会给乌尔达通风报迅，所以只有利用夜晚与树木地掩护秘密进行，可能需要一定的时间。”
　　马克上将道：“我已经考虑过了，半个月时间足够，这段时间各师就进行诱兵之计，波德希想在一个月内把我们包围歼灭，结束战斗，我就给他这个机会，就定在一月之内决战。”
　　赵英杰此时没有说话，望着眼下的“沙拉尔塞”山脉沙盘，刚才还平静的心中也有些紧张起来，这一个月的时间，就将决定L国人民与自己的命运，他已无退路，是绝不能输的。
　　***********************************************************时间在一天一天的过去，也一天一天的寒冷，山中已经开始下起雪来，行走起来更加困难。
　　在马克上将的布署之下，各师陆陆续续的和波德希指挥的南方军队交上了火，只是略作抵抗，就如鸟兽散般的钻入山中林中，而且赵英杰故意暂时断了粮道，并让士兵们知道了，这样若有人被俘虏，军队缺粮的消息就会传入波德希中将的耳中，影响他的判断。
　　果然，波德希就像马克上将所说的那样，一付急于结束战争的样子，令军队加速追击，过去在黑格上将的布署之下，南方军队师与师之间的距离最多不会超过三公里，一遇到敌军袭击，各师半个小时之内就能赶到增援，但波德希的命令一下，各师都争功前进，再也不顾相邻的军队，有的甚至相隔了数十公里之远，已经给L民主共和国的军队留出了完全可以轻松穿插的空隙。
　　赵英杰与马克上将此时已经将指挥部迁到了洪逊山谷，他每天都通过无线网络查看着外面的信息，却见乌尔达已经对外宣称波德希中将捷报频传，预计将在一个月左右结束战争，国际上的众媒体也都在纷纷报道，许多西方国家记者更是对短命的L民主共和国撰文冷嘲热讽，都认定赵英杰的军队已经饥寒交迫，弹尽粮绝，也许要不了一个月就会陷入波德希的包围而被歼灭。
　　转眼二十天就过去了，赵英杰已经在洪逊山谷的外围一处隐密的地方布置好了导弹基地，而将两个师布在两翼，随时吸引靠拢的敌军，以便掩护导弹基地。
　　而此时寒冬已至，雪也越下越大，整个“沙拉尔塞”山脉都在一片白雪皑皑之中，L民主共和国的士兵军衣单薄，每天都有数十人冻死，而乌尔达的南方军队还没有北方军队的士兵耐寒与习惯在雪地中行走，在山中冻死的人更多。
　　由于赵英杰故意暴露行踪，波德希已经从美国人那里得到了他所左的具体位置就是洪逊山谷附近，再加上他的各师撤退的方向也朝着这里，显然也已经计划在此处决战，命令着军队全速前进，包围圈也越缩越小。
　　然而在第二十五天波德希要完全收缩包围圈之前，马克上将已经命令十五个师共二十万人从敌人各师间的空隙穿插了出去，洪逊山谷内只留下了四个师七万余人。
　　半天之后，到了第二十六天的凌晨，L民主共和国的军队都到达了指定位置，形成了反包围之势，但乌尔达的军队共有近四十万参战，而赵英杰的军队不过二十七万，虽然士气仍然旺盛，又有地势之优，这一次能嬴不能输的决战能否胜利，从赵英杰到每一名士兵都是悬起了一颗，s。
　　发动总攻的时间定于二十六日晚的十点正，赵英杰与马克上将此时正在洪逊山谷的一个不易被炮火轰炸的山洞之内，站在与外界联系的音匣前面，皆是一脸的凝重。
　　赵英杰看了看手腕的表，已经是九点五十分，便侧过头望着正在忙碌着的贾麻旺与梅加默尼等人道：“贾麻旺，准备好没有，能够干扰敌人的通讯吗？”
　　贾麻旺也知道这一战的重要性，站了起来，向赵英杰行了一个军礼，面色紧张的道：“如果天色晴朗，我们发出的电子干扰能够覆盖六十到一百公里，但现在这种鬼天气，大概只有三十到五十公里。”
　　赵英杰点了点头道：“三十到五十公里已经足够了，敌人与外界失去联系，就会变成一盘散沙，心理上也会造成很大的威胁，贾麻旺，你要是能够完成这个任务，我会重赏你的。”
　　贾麻旺摇了摇头道：“总统阁下，你以为我真的那么贪财吗，你的理想很伟大，也会帮助很多的人，为你做事，我感到非常荣幸，就算没有钱，我和梅加默尼也会尽全力帮你的。”
　　赵英杰挥了挥手，示意他回到原位做事，看了看时间，已经到了十点，就向马克上将点了点头。
　　马克上将这时拿起了传声器来，大声道：“各部队注意，各部队注意，我是101，总攻时间已到，马上向敌人发动攻击，马上向敌人发动攻击，完毕。”
　　随着他的声音传出没有一分钟，就听到山洞之外传来轰然的巨响，L民主共和国军队已经向L联邦政府的军队发起了总攻，虽然大多数的重炮无法带入山中，但轻型的榴弹炮与迫击炮再加上肩杠式导弹却有数千门，一时之间，堪称是万炮齐发了，赵英杰所在的山洞虽然离着被炮击的地点还有十数公里，但整个山洞此时都在微微的震动颤抖着，一些石屑在纷纷而落，赵英杰、马克上将以及指挥部中的二十余人头上与脸上都扬着灰尘，但谁也没有顾得去抹，只是各自在高度的紧张中做着自己的事。


正文 第406章 大捷
　　大约十分钟之后，马克上将又拿起了传声器，让通讯员接通了空军基地，大声道：“202，202到请回答，听到请回答。”
　　没一会儿，音匣里就传来格斯中将的声音道：“202听到，202听到，请指示，请指示。”
　　马克上将道：“立刻派出轰炸机大队助战，战斗机大队随时候命，完毕。”
　　格斯中将立即道：“202明白，马上执行，完毕。”
　　马克上将放下传声器，笔直的站立着，虽然已是寒冬，但由于紧张，额头上已经微微沁出了汗水，这一仗，实在是输不起啊。
　　赵英杰这时却去开了一瓶红酒，侧了两杯，手里拿着，递了一杯到马克上将手上，道：“我的总司令，先喝一杯酒吧。”
　　马克上将回头望着赵英杰，见他一脸的平静，接过了酒，道：“总统阁下，你好像不怎么紧张啊。”
　　赵英杰微微一笑，然后摇了摇头道：“说实话，也许我比你还紧张，不过那又怎么样，到了现在，我们已经无法再做什么了，只能等着各师传来的战报，不过没那么快的，还是轻松一下吧。”
　　他一边说着，一边让人端来了两根简易的木凳，与马克上将坐了下来。
　　轰轰的炮声此时越来越激烈了，想是敌人也已经开始反击。马克上将抿了一口酒，凝视着他道：“总统阁下，你有没有想过，假如这一仗我们输了，又该怎么办？”
　　赵英杰有些无可奈何地一笑道：“那就是乌尔达的末日还没有到，他的政权会很快的稳定下来。然后打开通往逍遥国的道路，向里面大量增兵以及派出劳工，以逍遥国目前的实力，是无法抵挡他地全力进攻的，那些运输黄金的道路会被修复，龙霄也很难再破坏，乌尔达得到了逍遥国的财富，做什么都可以了。”
　　马克上将道：“难道你就束手无策了吗？”
　　赵英杰道：“不。还有一个下策，那就是刺杀乌尔达，乌尔达一死。L国的政局就会混乱，希望有一个体恤人民的领导人能够上台执政。”
　　马克上将苦笑道：“这恐怕很难，我对南方的那些家伙并不陌生，够资格接乌尔达位子的没有谁会想到L国地人民。”
　　赵英杰道：“那我们只有暗中再积蓄力量，卷土重来。只是时间可能要长一些了。”
　　马克上将深深的叹了一口气，道：“希望上天能够垂怜L国的人民所承受地痛苦，保佑咱们这一仗能够打胜，总统阁下，我对你有信心。只要你执政，L国一定会有光明，会有希望的。”
　　两人正说着话。洞中忽然剧烈的颤抖起来，那轰然之声仿佛就在耳边震响。头上的岩石在一块一块的向下掉落，跟着就有一个声音在音匣里吼道：“101，101，我是435敌人已经向洪逊山谷扑来，估计在十个师以上，完毕。”
　　伤是负责防守洪逊山谷地达夫中将的代号，马克上将立刻拿起了传声器，道：“435，435我是101，我是101，金力防御，等待时机反击，完毕。”
　　那达夫中将说了一声道：“435明白，完毕。”
　　然后就结束了通话。
　　外面的枪炮之声却更加激烈起来，敌人十个师大约有十五万人，虽然比防守洪逊山谷的部队多了一倍，但山谷内外有许多的工事，要攻进来占领也并不容易，但马克上将此时已经令格斯中将调来了一架直升机，准备在形势不利地时候随时撤退。
　　震耳欲聋的枪炮声一直响了两个小时，敌人的空军部队果然在二十架猛禽战斗机地带领下开始增援，但从俄罗斯增加购买的一百枚长天导弹再次发挥了威力，半个小时之后赵英杰就接到了战报，敌人地战机在地面导弹部队与格斯中将的空军部队的双重打击之下已经损失了七八成，剩下的战机全部逃离了战场，制空权已经掌握在了L民主共和国军队的手中。
　　接下来的局势却出乎了赵英杰与马克上将的意料，这场数十万军队的激战若是按常规预计，至少需要两三天时间才会结束，但是，当战争从夜晚持续到清晨，枪炮之声竟然稀落起来，各师的捷报频频传来，乌尔达的军队在支撑了数小时之后便开始投降，许多士兵还拿起了武器直接起义，抓住了自己的团长、师长献给了L民主共和国的军队，波德希布置的战线已经开始土崩瓦解。
　　当到了中午，枪炮之声已经完全停了下来，跟着传来战报，乌尔达的四十万军队，除了有十万人被消灭之外，其余的竟全部向L民主共和国的军队投了降，一场原以为会无比残酷激烈的决战竟奇迹般的在短时间内以L民主共和国的大胜告终。
　　当听到各部队陆陆续续传来的捷报，整个指挥部的人都跳了起来，纷纷手舞足蹈的欢呼着，呐喊着，一片沸腾的景像。
　　赵英杰与马克上将此时对望了一眼，不约而同的伸出了手去，用力的握在了一起，然后都大笑了起来，乌尔达的军队如此稀松涣散，过去所有的担心都在霎时之间灰飞烟灭，这一仗胜得如此漂亮，那就意味着乌尔达的末日已经到临，他已经完了。
　　两人走出了山洞，此时雪已经停了，温暖的太阳照着整个大地，士兵此时也都从工事里跑了出来，在大声欢呼中彼此拥抱着，庆祝着这场提前结束地战斗。
　　赵英杰见到谷里的树木大多数已经被炮火轰断了。而且处处都是超过一米深的弹坑，可以想像的敌人的火力是非常凶猛的，真要拼死与自己地军队决战，他实是毫无胜算，不由得一叹道：“我们都高估了乌尔达，他其实已经输了。在他执政的这几十年里，他每天都在输，失民心者失天下，得民心者得天下，这名话的确是XXX言，半分不错啊。”
　　马克上将就在他的旁边，点了点头道：“乌尔达的士兵大多数都是穷人出身，虽然当兵能够有饭吃。还能得到一点儿微薄的军饷，但他们的父母兄妹，亲戚朋友却还在过着苦日子。对于乌尔达与他手下的将领，也许他们很早就开始怨恨了，只是不敢反抗，这样地战争，却正好给了他们逃离乌尔达的饥会。
　　赵英杰道：“是啊。中国有一个商朝，政治腐败、刑罚酷虐，连年对外用兵，民众负担沉重，痛苦不堪。遭到了西方的周王反对，双方在一个叫牧野地地方决战，周王只有四五万军队。而商王的兵力则达到了十七万，但战争一打起来之后。商王的军队忽然倒戈相向，帮着周王的军队很快打到了商朝的京师朝歌，情景和我们现在实在相似，可惜乌尔达一介武夫，不知道这些历史地教训，真是自作孽，不可活啊。”
　　马克上将道：“总统阁下，现在咱们该怎么办？”
　　赵英杰不假思索的道：“这场胜利已经给了乌尔达当头一棒，不能给他喘气之机，应该立刻挥兵包围如今在兹道谷市的二十万南方军队，逼他们投降，这二十万军队一降，乌尔达再无兵可用，就算彻底的完了。”
　　马克上将道：“好，我马上调派军队出，沙拉尔塞，山脉，与苏托中将的第二集团军汇合，再让城中地游击队配合，迫使他们投降。”
　　他一边说着，一边就向着山洞里的指挥部匆匆而去，却是去下达命令去了。
　　赵英杰见到他离去，仰望着天空，长长的舒了口气，心里兴奋难禁，好想在雪地里像小孩子似地翻几个跟斗，但身边还有许多士兵看着，只好作罢，忽然想起一个故事。
　　公元三百八十三年，符坚率领着号称百万的大军南下，志在吞灭东晋，统一天下。军情危急，建康一片震恐。宰相谢安依然是那样镇定自若，以征讨大都督地身分负责军事，并派了谢石、谢玄、谢琰和桓伊等人率兵八万前去抵御。由于他指挥得当，晋军在淝水之战中以少胜多，大败前秦，当捷报送到时，谢安正在与客人下棋。他看完捷报，便放在座位旁，不动声色地继续下棋。客人憋不住问他，谢安淡淡地说：“没甚么，孩子们已经打败敌人了。直到下完了棋，客人告辞以后，谢安才抑制不住心头的喜悦，舞跃入室，把木屐底上的屐齿都碰断了他的情况与这谢安的实在相似，虽然刚才在马克上将面前他表现得若无其事，那是为了稳定大家的情绪，但心中的紧张绝对在所有人之上的，毕竟所有的一切都是他发动的，若是失败，那就意味着自己的数十万军队将白白牺牲，他的理想之途将弥布一层看不透的浓雾，不知什么时候才能看到希望了。
　　谁都不会知道，就在刚才，一脸轻松的赵英杰有多么多么的紧张。
　　一天之后，赵英杰与马克上将已经出现在了“沙拉尔塞”山脉之外，这时“沙拉尔塞”山脉大捷的消息已经传开，百姓们对L民主共和国的胜利已经充满了信心，沿途之上，所有的百姓都自发的送粮送水，许多的穷人甚至是倾家荡产，捐出的甚至是家中仅有粮食，报名要求参军的更是多不胜效，人群之中更是不停的高呼着“总统万岁，L民主共和国万岁”之类的口号，处处都是无比热闹，充满激昂的景象。
　　赵英杰与马克上将坐在一辆装甲车上。看着这一切，看着那一张张干瘦憔悴，但充满着感激与期盼地脸庞，心情也是激动澎湃，他这时才深深的体会到那一句话，人民才是决定一切的力量。历史是由人民推动的，自己只是应运而生，成了L国历史车轮的一个启动的电钮，可对于这些百姓地幸福而言，他此时除了发动兵变时充满激情的演讲，什么都没有做啊，百姓们的拥戴，是他们选择了相信自己。他们太需要一个能够为人民着想的领导人了。
　　赵英杰只觉自己的血在沸腾起来，他在暗暗的发誓，在自己的一生中。一定要尽心尽力的创造出一个充满幸福与希望地L国，创造出一个现代世界的桃源之国，而以L国的资源，是完全有这样地条件的。
　　三日之后，赵英杰已经率领大军到达了兹道谷市的外围。此时城中的二十万南方军队正在拼命的想突围撤回南方领土，而第二集团军在苏托中将地带领下也全部换上了军装，正在偈力的阻止敌军近乎疯狂的突围，战斗十分激烈，南方军队也已经冲到了外围十公里之外。眼看就要撕开口子逃出去了。
　　在马克上将的布署之下，第一集团军与第三集团军立刻投入了战斗，虽然有部分投降的南方军队并没有参战。但L民主共和国总兵力仍然达到了四十七万，再加上这次大捷得到了南方军队地大量重炮、坦克、装甲车。而且格斯中将空军部队的战机与轰炸机加起来仍然有百余架可以投入使用，在实力方面已经占了绝对的优势，只半天时间，就将快要突围成功地南方军队逼回了城中。
　　若是强行攻城，就意味着还有一场残酷的战斗，以及数以十万计地伤亡，而且在炮火的轰击之下，不仅城中的建筑会受损，还在城中的几十万百姓也会被误伤，只有劝降，才是上策，在占领了兹道谷市城郊之后，赵英杰便下令全线暂停进攻，让马克上将写了一封劝降信给统帅城中二十万北方军队的L联邦政府第四集团军司令维柯中将，限他在第二日的八点钟前回复，否则大军强攻之下，只有死路一条。
　　一夜时间很快就过去了，眼看离给维柯中将最后的期限不过半个小时，赵英杰与马克上将就在城南的一间屋子里坐在沙发上静静的等待，苏赫巴鲁则带着一群装备得已经甚是精良的蒙古汉子在屋外戒备着。
　　眼看还有十分钟就到时间，但维柯中将那边还没有任何的消息，赵英杰叹了一口气道：“看来这个维柯中将想要顽抗到底了。”
　　马克上将道：“维柯的家伙也算是在南方军队中少数有本领的人之一，不过他过去一直跟着乌尔达，从一个排长升到了现在的第四集团军命司令，都得到了乌尔达的亲自提拔，对他非常忠心，要让他投降，只怕很难。”
　　赵英杰点了点头道：“我也听说过维柯是乌尔达的心腹，等到时间到了再说罢。”
　　没过多久，时间就到了八点正，维柯中将仍然没有回复，马克上将一下子就站了起来道：“看来维柯已经铁了心要为乌尔达效死了，总统阁下，我马上下令全面发起总攻，我可以向你保证，一天之内，一定会结束战斗。”
　　谁知赵英杰却摇了摇头，微微一笑道：“先不忙，再等一等，马克上将，不如我们来玩一会儿扑克。”
　　马克上将闻听此言，不由得一愣，但看到赵英杰胸有成竹的样子，心中也是一动，便又坐到了沙发之上，笑道：“好啊，总统阁下既然有这样的雅兴，我就奉陪。”
　　赵英杰挥了挥手，让人取来一付扑克，就与马克上将玩起两人扑克来。
　　大约过了一个小时之后，就听到屋子一侧的通讯兵道：“总统阁下，南方军队那边请你通话。”
　　赵英杰似乎早就料到了，笑着向马克上将做了一个胜利的手势，然后走了过去，让通讯兵调大了音匣，道：“我是赵英杰，有什么情况，请讲。”
　　只听音匣里传来一个男人的声音道：“报告总统阁下，我是警察总局局长奥多巴，与索阁娅奉命占领了敌人的指挥部，维柯中将负负隅顽抗，已经被索阁娅击毙了，现在指挥部里还有第四集团军的副司令培尔中将与参谋长摩根中将，正在我的控制之中。”
　　赵英杰道：“好，奥多巴，我知道这个任务你一定能够完成，现在你好好劝劝培尔中将与摩根中将，讲清利害关系，看看他们的意见，相信他们是没有维柯那样对乌尔达忠诚的。”
　　只听奥多巴道：“是，总统阁下，请给我十分钟的时间。”
　　赵英杰答应了一声，就结束了通话。
　　马克上将这时已经到了赵英杰的身边，一脸惊喜的道：“总统阁下，你已经安排奥多巴袭击了维柯的指挥部了。”
　　赵英杰点了点头道：“奥多巴在城中潜伏了这么久，早就将维柯指挥部的地形与具体情况摸清楚了，昨晚便和索阁娅潜入进去了，维柯中将要是愿意结束这场战争，我当然欢迎，但他如果要想和咱们拼个鱼死网破，我就不会给他这个机会，乌尔达对他有恩，他可不能带着所有的士兵送死，击毙维柯，应该是个很有效避免双方伤亡的方法。”
　　马克上将自然不明白索阁娅是谁，但也可以想像到是另一个非常厉害的杀手，道：“哈，怪不得让我和你玩扑克，原来你还安排了这么一着棋。”
　　赵英杰一笑道：“别忘了我过去是一个杀手，对于太死硬，又对我有威胁的人，当然有最直接的办法。”
　　马克上将深深的一叹道：“总统阁下，还好我没有成为你的敌人，否则相信我也早就去见上审了。”
　　赵英杰没有回答，搂着他的肩道：“可是现在你已经是我最亲密的伙伴了。”
　　两人对视一眼，顿时哈哈大笑起来，一个是幸投明主，一个是幸收良臣，各自都有畅快得意之处。
　　笑了一阵，赵英杰道：“将军，你看第四集团军会不会投降？”
　　马克上将微笑着很肯定的一点头道：“第四集团军被我们团团围住，谁都知道硬守下去必死无疑，维柯这家伙一死，我相信没有谁还会傻得跟乌尔达去卖命的，我可以跟你打赌，奥多巴的消息很快就要来了。”
　　正说着话，那音匣里果然就传来了奥多巴的声音道：“我是奥多巴，请总统阁下通话，请总统阁下通话。”
　　赵英杰立刻走过去道：“我是赵英杰，奥多巴，情况怎么样？”
　　奥多巴道：“培尔中将与摩根中将已经答应投降，正在通知各师，请总统阁下准备受降。”
　　赵英杰道：“奥多巴，算你和索阁娅大功一件，等进城来我们好好的喝上一杯。”
　　就听到奥多巴在笑着道：“好啊，兹道谷市的敌人一降，乌尔达就算彻底完蛋了，南北很快就会统一，你就会成为真正的L民主共和国的总统，我先恭喜你了……”
　　他说了这话，似乎在对旁边道：“索阁娅，索阁娅，你也来说两句，恭喜赵英杰就快成为真正的L国总统。”
　　但过了好一阵，索阁娅都没有说话，奥多巴便又道：“总统阁下，索阁娅都高兴得说不出话来了，我们还是等到见面再谈吧，再见。”
　　跟着就结束了通话。
　　赵英杰知道索阁娅看着自己一步一步的走向辉煌，而离她却仿佛越来越远，心里的感受一定非常的矛盾苦涩，刚才必然是不愿意和他通话，暗暗一叹，对于这个与他从小青梅竹马的伙伴，这个柔弱起来可以欺骗所有的男人，无情起来可以杀死所有的男人的女人，他真的感到非常棘手。


　　续 第001章 大捷
　　（又出现了，多谢各位兄弟还在支持着我，对于两部书的突然失踪，相信很多兄弟都知道原因了，但不管是什么不可抗拒的原因，没有完成作品，我都有责任，人无信而不立，网络写手也应该有自己的职业道德，决定推迟新书上传日期，将《男儿》续完免费发在这里，不过要是又忽然消失，那就无奈了，不过老风承诺，只要大家还记得老风，多年以后，它最终还是会出现的，而且将弥补以往的缺陷，变得更完美，更让大家满意。另外，由于新书的成功与否对老风很重要，在续写本书的同时要构思新书，所以更新可能没有过去多，请大家理解，最后，再次多谢兄弟们的支持，老风永远不会让大家失望的。
　　到了第二天，在马克上将的指挥下，三十万L民主共和国的军队开拨前往南方，两天之后就抵达了过去的前线克鲁市，但就像预计的那样，完全没有遭到任何的抵抗，军队略作休整之后，就向南方深入而去，估计三天之后，就能够直逼雅洪市城外。
　　赵英杰在凡森的官邸里，每天最关心的就是M国方面的动静，所得到的消息是M国国会对于是否向联合国提出议案，向L国出兵，帮助乌尔达平定叛乱的事仍然在争论不停，但军方的态度却十分强硬，并且向国会保证，要是出兵，只需要两个星期，就能够彻底击败L民主共和国的军队，偏向出兵的议员已经略占上风了，在这样的时候，M国总统的决策就将十分重要。
　　这天上午，赵英杰与国防部长马克上将、国家安全部长窝都，以及对国际政治非常熟悉，因成功计划并实施了对南方的宣传攻势被升为外交部长的张家生在商量国际形势。
　　当四人在赵英杰的书房沙发上各自座好，由一名工作人员端来了咖啡，赵英杰饮了一小口，眼光就扫向了张家生，道：“张部长，对于国际政治，你是最有发言权的，我想请你分析一下咱们目前的形势。”
　　张家生一脸凝重的摇了摇头道：“总统阁下，这段时间我不仅天天在网上搜索新闻，还通过一些在欧美的朋友打听最新动态，总的来说，形势对我们是很不利，欧洲各国是因为你驱逐了他们的公司，而这些公司与他们的政府多多少少都有关系，所以对你是非常不满，而M国本来准备就在明年年初开始在L国建立酝酿已久的军事基地，现在被你这么一弄，影响到他们的全球战略，自然不会坐视不管，他们一定会有对策的。”
　　赵英杰道：“那你的看法呢，我们该怎么解决？”
　　张家生道：“现在欧美与我们为敌，一是驱逐了外国的开矿公司，而是就破坏了M国的全球战略，相信总统阁下你也知道，只要欧美一出兵，咱们的L民主共和国立刻入要完蛋，而总统阁下你也只能逃亡，所以绝不能让欧美出兵，要化解这场危机，也只有从两方面着手解决。”
　　赵英杰道：“你是认为我该恢复外国公司在L国的开矿权，然后答应M国政府，我们和乌尔达一样，也欢迎他们前来建立军事基地。”
　　张家生点了点头道：“从目前来看，似乎就只有这一条路了，才能够完全推翻乌尔达的政权，而L民主共和国也不至于太过短命。”
　　赵英杰嗯了一声，然后望着马克上将与窝都道：“两位部长，你们的意见呢？”
　　窝都立刻道：“我赞同张部长的意见，这胜利来之不易，不能这样就完了。”
　　马克上将沉吟了一阵道：“恢复外国公司的开矿权，他们必然会加倍的疯狂采挖，对我国的经济发展是绝对不利的，没有了资源，L国的子孙后代又如何生存，所以我不赞成第一条，不过至于M国要在咱们L国建立亚洲最大的军事基地，仔细想起来，倒也不全是坏事，因为这样一来，我们就与M国人成了军事同盟，周边的国家谁也不敢惹我们，反正M国人在这里设军事目标是针对的华国，我们这样的穷国家，他们根本就看不上眼，未来也不会和M国人有什么利益冲突，我看不如主动向M国政府发出邀请，请他们来咱们L国建立军事基地，只要M国政府不支持出兵，其余的西方国家也只有偃旗息鼓了。”
　　听着他的话，张家生、窝都皆表示了赞同，认为此法可行，大家转过头去，都想知道赵英杰的意见。
　　赵英杰缓缓的道：“马克上将的意见，我也曾经想过，表面上看，M国在我们L国设立军事基地的确没什么大碍，相反还会对周边国家形成威慑，但是，不知道大家想过没有，如果一但同意M国政府在我们这里设立军事基地，将有两个非常大的害处。”
　　他说到这里，顿了一顿，又道：“第一，我们将永久性的成为M国的附属国，M国将对我们的政治不停的干预，稍有不满，就会用这个军事基地在非常短的时间内将L国政府推翻，扶持另外让他们满意的人来执政。其二，现在的世界格局并不平静，甚至说是激流暗涌，M国政府想在世界称霸，成为所谓地球上唯一的超级大国，视所有影响到它国家利益的国家为敌人，对各个国家都想指手划脚，操纵在自己手中，替M国的利益作嫁衣裳，这样的战略布局是非常可怕的，也是非正义的，必然会遭到各国政府的反对，就连它的欧洲盟友这些年来也频频对M国的对外政策感到不满，有些貌合神离了，而华国与俄罗斯是M国目前最大的战略竞争对手，M国与华国有非常大的潜在战争危机，很难说什么时候有可能爆发，可是一但爆发，不用说，设在L国的军事基地就会发挥最重要的作用，而华国政府也一定会进行非常猛烈的反击，而我们L国就会遭到鱼池之殃，如果很有可能会爆发两国之间的战争，M国政府把我们牵进去，就会坐收渔人之利了，大不了送些军机大炮来，但当炮灰的却是我们L国的人，大家难道不觉得憋屈吗。”
　　听着赵英杰更长远更理智的分析，众人顿时都没有说话了。
　　赵英杰此时又道：“况且，从私下讲，我是华国人，也不希望自己的祖国被潜在的对手团团包围，祖国的人民每天被巨型的导弹瞄准着，所以于公于私，我都不会让M国政府在L国建立军事基地的。”
　　马克上将这时凝视着他道：“总统阁下，我承认你的话更有道理更有远见，可是现在呢，我们根本就无法渡过目前这一关。”
　　赵英杰道：“还不一定，M国人在朝鲜、越南、阿富汗、伊拉克都经历过失败，被陷得欲拔不能，L国不算是小国家，他们要进来，也将是一种冒险，如果真到那时候，我也只有走另外一步棋了。”
　　马克上将一直隐隐觉得这个年青而睿智的总统似乎还有什么计划没有说出来，此刻连忙道：“总统阁下，你到底还有什么主意，都这时候了，就说出来让大家商量吧。”
　　赵英杰微微一笑道：“那就是学习过去越南的胡志明与朝鲜的金日成，主动请求华国政府出兵，我想华国政府的领导人会欣然接受的。”
　　赵英杰此言一出，马克上将、窝都、张家生都恍然大悟。
　　张家生第一个击掌站了起来，一脸兴奋的道：“不错，不错，我真笨，怎么就没有想到这一点儿，这个军事基地对华国形成了极大的威胁，华国政府绝不会袖手旁观的，M国的装备虽然很好，但华国与我们却是近邻，要是发兵，一日可到，而且这些年华国的国防力量发展极是速度，已非当年越战与朝战时可比了，M国人想要在咱们L国为所欲为，只怕将会非常困难，这场战争真要打下去，只怕是他们在伊拉克投入的十倍到数十倍，甚至上百倍，就算M国再富有，这场硬仗他们也未必打得起。”
　　赵英杰一点头道：“是的，我就是这个主意，不过现在M国政府没有明确表态是否出兵，我也暂时不向华国政府请求，不过，张部长，我的这个想法你倒不妨透露出去，让M国国会开会时更热闹一些。”
　　张家生明白他是要兵不血刃的给M国政府施压，心中好生的佩服，连连点头道：“好好，总统阁下，我马上就去办这事，M国人在越战与朝战中吃够了苦头，两位总统因此倒台，我想这颗球踢出去，他们不会不头痛的。”
　　赵英杰挥了挥手，示意他立刻去办，而马克上将也要指挥前线军队，告辞离开了，书房里只留下了赵英杰与窝都两人。
　　赵英杰见到窝都望了自己好半天，不由得笑道：“窝都，怎么，不认识我了。”
　　谁知窝都却真的点了点头道：“是的，有些不认识了，过去我认识的那个赵英杰，已经变成一个真正的，什么都难不倒的总统了，你成长得如此之快，我想包括你的母亲都没有想到，毕竟你还没有满三十，看看马克上将那样的人，现在对你都是服服帖帖，俯首听用，这简直就是一个奇迹啊。”
　　赵英杰哈哈一笑，拍着他的肩道：“我虽然还没有满三十，但我的经历只怕比许多八十岁的老人还多还复杂，活一年怎么也要抵别人活两年吧，算起来也快六十岁了，不年青了吧。”
　　窝都此时也笑了，望着这个沉稳如山，智慧如海的青年男子，他的心中忽然充满了无比的自豪，赵英杰会成为一个伟人，一定会成为一个名扬四海，载入史册的伟人，而自己，却是他实际上的启蒙老师，有这样的弟子，自己这一辈子也没有白活了。
　　***********************************************************时间又过去了一个星期，L民主共和国的军队已经占领了雅洪市，而不出所料，乌尔达则带着剩下的十余万军队退到了南方的第二大城市巴德多市，准备依靠这里的城市建筑进行巷战，等待着M国那边的消息，而且这里还有L国最大的港口，又有一些军舰与潜艇可以利用，实在不行，也有退路逃走，实在是最理想的避难之地了。
　　马克上将此时已指挥三十万军队将巴德多市外围得水泄不通，随时等待赵英杰的指示，要发动总攻了。
　　赵英杰已经定于明日凌晨开始全面进攻，这天傍晚时分，他与马克上将、窝都，以及十其名作战参谋已经亲临前线的一幢秘密指挥部，开始等着凌晨的到来。


　　续 第002章
　　眼看着到了晚上十点钟左右，赵英杰正在听各部队陆续汇报战前准备，却见到张家生匆匆的走进了指挥部，不由得一愣，这张家生负责的是外交部的工作，应该在兹道谷市，此时忽然来到前线，一定是出什么事了。
　　果然，张家生来到了赵英杰的面前，向他恭恭敬敬的鞠了一个躬，然后脸带异色道：“总统阁下，我有紧急情况要向你汇报。”
　　赵英杰一挥手，就走进了右侧一间无人的小屋里，让张家生关上门，然后坐在了沙发上，道：“张部长，有什么情况？”
　　张家生赶紧道：“M国方面通过外交部主动和咱们联系了。”
　　赵英杰心中一动，但仍然若无其事的道：“哦，他们怎么说。”
　　张家生道：“他们要你去M国一趟，说有事和你商量，但必须秘密前去，如果你同意，明天就会派专机来接你，途中几个国家都不会干涉的。”
　　赵英杰沉默了良久，然后道：“张家生，你可以确定是M国的外交部，而不是乌尔达的奸计吗？”
　　张家生很肯定的一点头道：“不会有错，我已经多方证实过了，还与他们的外交部长通了话，听说这是M国总统的意思。”
　　赵英杰道：“张家生，你看M国人为什么走这步棋？”
　　张家生不假思索的道：“两种可能，一种是玩弄手段，将你骗到M国关押起来，另一种就是他们争论的结果是不愿意兴师动众的冒险，开始承认你的地位，不过所有的一切却要听从他们操纵，包括军事基地。”
　　赵英杰微微一笑道：“M国人虽然诡计多端，但现在他们自持是堂堂的超级大国，骗我去关押，实在是下三流的手段，估计他们是用不出来的，所以第一种可能性很小，而你说的第二种倒是很符合M国人现在的利益，L国谁当总统，他们并不会关心，乌尔达也不过是他们眼里的一只狗，既然狗命无多，舍弃也就算了，而拉拢了我，只要我和乌尔达一样听话，就可以避免与华国正面冲突，也可以达到他们的战略目标，这实在是当前的上上之策啊，关键就在于我愿不愿意做一只听话的，但可以得到荣华富贵的狗。”
　　张家生点头道：“应该是这样，所以他们要你秘密前去，也是留了后手，若是你答应，就算是主动请求与M国政府议和，他们不会失去超级大国的风度，但要是你不答应，后果就很难预测了，甚至不知道还能不能回来，总统阁下，所以你在决定去与不去之前，务必要好好的思考清楚，他们要求在明天上午十点钟之前回话。”
　　赵英杰又沉默了大概十分钟的时间，忽然道：“张家生，你去回话，就说我已经同意秘密到M国去，让他们派飞机来接。”
　　张家生答应了一声，又道：“总统阁下，不知道你会不会同意他们的条件。”
　　赵英杰摇了摇手道：“这事我要到了M国再说，你只管去回话就是。”
　　张家生不敢再说，向他鞠了躬，然后匆匆走了出去。
　　赵英杰又静坐了一会儿，便大声的将马克上将与窝都叫了进来，把刚才张家生告诉自己的情况，给他们都说了一遍。
　　窝都第一个道：“总统阁下，我反对你去，既然你不同意M国政府在L国建立军事基地，他们一定不会放你回来的，你应该知道，政治是肮脏的，什么事都有可能发生。”
　　马克上将则道：“M国政府要总统阁下去，也许是一个机会，而如果总统阁下拒绝了，会让他们恼羞成怒，我可以肯定，不出三天，M国政府就有很强硬的举动，会让乌尔达起死回生。”
　　窝都道：“那咱们马上发动总攻，尽量在三天之内结束战斗。”
　　马克上将道：“乌尔达的十万军队，除了他的近卫师，其余的斗志都不高，三天之内当然可能结束战斗，不过别忘了他还有军舰，至少可以载五万人进入海洋，另外乌尔达手中还有二十架丝毫未损的猛禽战斗机，在海洋中苏国的‘长天’导弹是起不了作用的，格斯中将的空军根本无法靠拢，所以我们根本不能彻底的消灭乌尔达，这也是乌尔达将最后的战场设在巴德多市的原因，而在M国政府的帮助下，乌尔达随时可以死灰复燃。”
　　赵英杰点了点头道：“马克上将，你的分析一点儿都没有错，如果是硬攻，是无法全部消灭南方军队的，乌尔达会通过海军苟延残喘，我们的伤亡也会不小，你马上传令下去，停止进攻，等待新的命令。”
　　他这话一出，马克上将与窝都皆是一愣，赵英杰没有多作解释，只是道：“马克上将，执行吧。”
　　马克上将知道赵英杰绝不会无缘无故的作出这样的决定，便向他行了一个军礼，然后走了出去，相信这个决定，将会让所有的人都摸不着头脑，这其中也包括乌尔达。
　　到了第二天晚上，一辆小型飞机果然载着赵英杰飞向了M国，机上除了驾驶员之前，还有两人，一个叫克瑞，一个叫狄斯诺，都是M国人，但对L国的情况非常熟悉，应该是M国派在L国的特工人员。
　　一路之上并没有任何国家行进阻拦，只在途中加了一次油，耽搁了一阵，近二十个小时之后，赵英杰就再次到了M国的首都H市。
　　到了下午时分，飞机就停在了H市郊外的一个军用机场，然后由两名特工的陪同着上了一辆宽大的黑色通用汽车，进入了高楼如林，路人如织的市区，大约近一个小时之后，就到了一幢大楼里，虽然有许多衣冠楚楚的男人女人匆忙进出，但显然并非政府机构的所在。
　　两名特工将赵英杰带到了三十六楼的一间装饰得非常豪华的屋子里，一进入就是一个小型的会议室，而两侧还有房间，应该是卧室与书房之类了。
　　那狄斯诺微笑着道：“总统先生，你等一下，我们的总统特使就会到了。”
　　赵英杰也明白M国总统不会在这样的时候与自己会面，便点了点头，走到前面的落地窗，在一张沙发上坐了下来，翘起了腿，双手交叉，气定神闲的静静等待着总统特使的到来。
　　大约半个小时之后，就听到外面传来了一阵清脆的高跟鞋脚步声，来的竟一个女人，不过M国政府中不乏聪明卓越的女政治家，总统特使是一个女人也不奇怪。
　　那脚步声到了屋外就停下来，跟着传来了敲门之声，克瑞连忙走过去打开了门，霎时之间，一个M国女人就出现在了赵英杰的眼帘之中，这是一个非常年轻的女人，穿着一套米白色的职业装，金色的秀发柔柔的向颈后披散着，碧绿得犹如宝石般的星眸，尖尖的瓜子脸儿，雪肤樱唇，有若天使般的纯美，那刻板的职业装，却遮不出她轻盈婀娜的身姿，这是一个艳光四射，极美的西方女人。
　　赵英杰见到这名女子，眼神却是迭闪，忍不住站了起来，失声道：“碧嘉丽，是你。”
　　原来，这女子竟是当年赵英杰为了收购沃特玛，到了A州与沃特玛的总裁斯比特先生谈判时有过交往的碧嘉丽，她出身于政治之家，在哈佛大学的政治系念书，也是一个女权主义者，而且很看不起华国人，两人还有过一段时间的针锋相对，不过后来这碧嘉丽的态度倒是好了很多，临走时还与自己聊了一阵天，愿意把他当做朋友，碧嘉丽曾经说过毕业会到政府供职，但没有料到，这总统特使竟会是她。
　　碧嘉丽见到他，也急步走了过来，跟着伸出了手，露出了很甜美的微笑，道：“尊敬的总统先生，没想到会是我吧。”
　　赵英杰握住了她雪白的手，只觉滑腻温软，也笑了起来道：“的确没有想到，碧嘉丽小姐，真是幸会，幸会。”
　　碧嘉丽与他握了手之后，便对在一旁的克瑞与狄斯诺道：“你们先出去吧，我有要事与总统先生谈。”
　　克瑞与狄斯诺应了一声，就拉开门出去了。
　　会议室里只剩下了赵英杰与碧嘉丽两人，赵英杰凝视着碧嘉丽，见她的眉宇眼神之中已经多了几分成熟的风韵，便道：“碧嘉丽小姐，我们有三四年没见了吧。”
　　碧嘉丽微微一笑道：“不是三四年不见，是四年零两个月。”
　　赵英杰顿时大笑道：“哈哈，原来你记得这么清楚。”
　　两人说着话，已经相对坐在了长条形会议桌的两边，赵英杰忽然收住了笑容，道：“碧嘉丽小姐，你们的政府派你来和我谈判，只怕不是碰巧吧？”
　　碧嘉丽抿嘴一笑道：“当然不会那么巧，我本来在外交部任职，对你的情况可不陌生，后来知道我们的总统有心要请你来一趟，而且会派出特使与你谈判，所以就主动请缨了，他们知道我和你认识，就同意了我的请求，否则我还没有这个资格的。”
　　赵英杰微笑道：“你的家族与M国政府有千丝万缕的联系，你的上司不卖账可不行，何况你的俐牙利齿，我可是深有体会的，M国政府派你来和我谈判，真是非常合适的人选。”
　　碧嘉丽这时也收住了笑容，凝视着赵英杰道：“赵英杰，在A州的时候，我就觉得你是个厉害角色，是个与众不同的人，我没有看错，你终于做出了让我震惊的事，在这么短的时间内就统一了一个国家，并当上了总统，好了不起。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“这个总统我只是糊里糊涂的做上的，L国的统一是历史的必然，有什么了不起的，碧嘉丽小姐，你就别吹捧我啦。”
　　碧嘉丽望着他，嘴角掠过了一丝笑意，道：“赵英杰，你也不用装傻了，你是什么样的人，我非常清楚，你知不知道，从你收购了沃特玛开始，我就在注意你，包括你莫名其妙的失踪，然后莫名其妙的出现在华国，跟着又到了L国做出那样的大事，对了，你的身边美女可真不少，我过去真的没有看出你是一个风流人物。”
　　赵英杰笑了笑，却不正面回答，道：“碧嘉丽小姐，我的事既然你都清楚了，好吧，闲话咱们暂时不谈，先说说正事吧，M国政府要我来做什么？”


　　续 第003章
　　碧嘉丽听他直奔正题，顿时也敛住了笑容道：“赵英杰，你知不知道自己很危险。”
　　赵英杰道：“从我妈打算怀我开始，我就很危险了。”
　　碧嘉丽自然不知道他的身世，哼了一声道：“赵英杰，你的幽默并不好笑，我主动要求来，就是想救你的。”
　　赵英杰道：“是不是M国政府打算承认我的L民主共和国了，不过条件是我要好好的听话，做一个温顺的奴才。”
　　碧嘉丽皱了皱眉道：“你说话挺难听的，什么做一个温顺的奴才，我们只是要求你合作，合作，你懂吗？”
　　赵英杰很认真的点了点头道：“我懂，意思一样，不过进行了政治性的修饰。”
　　碧嘉丽无可奈何的一摇头道：“好吧，随你怎么说，不过我的政府很想知道你的态度。”
　　赵英杰道：“是不是你的老大想在L国设立亚洲最大的军事基地。”
　　碧嘉丽听着赵英杰说话的语气有些吊儿郎当起来，真有些摸不清这个男人的性格到底是怎样的，便又一点头道：“这是我们的政府早就定好的战略计划，必须完成，包括空军与海军两大部分。”
　　赵英杰望着她，淡淡的一笑道：“你们的政府早就定好的战略计划，必须完成，碧嘉丽小姐，怎么我听起来很有些强盗逻辑啊，别忘了，L国也是一个独立的国家，所谓的必须完成，也就是不答应就要挨炮弹了，是不是？”
　　碧嘉丽见到赵英杰的眼光忽然像一只捕食的雄鹰一样犀利尖锐起来，浑身充满了一种慑人的霸气，当真是不怒自威，心中忍不住“突突”的跳了几下，然后道：“从理论上讲，可能会有不愉快的事情发生。”
　　赵英杰忽然站起身来，哈哈大笑着，道：“碧嘉丽小姐，我要继续当L民主共和国的总统，L民主共和国要想继续存在，看来不合作是不行了。”
　　碧嘉丽又道：“理论上讲是这样。”
　　赵英杰慢慢走到了她的背后，竟用柔和的语气道：“所以从理论上来讲，碧嘉丽小姐，你对我有好感，是想来救我了。”
　　碧嘉丽不去看他，只道：“你是我的朋友，我当然想救你。”
　　赵英杰摇了摇头道：“不对，碧嘉丽小姐，我现在有一种直觉，你是一个骄傲的，但愿意被男人征服的女人，上一次我在A州的表现已经让你觉得我很特别，也已经征服了你，是不是？”
　　碧嘉丽真没想到赵英杰竟会将话题转移到她这里来，身子不经意的颤了颤，然后猛的站了起来，用一双大大的，碧绿色的眼眸使劲儿瞪着赵英杰道：“赵英杰，看不出你还是一个自作多情的人，你的话让我恶心，没想到一个堂堂的总统会是这样的人。”
　　赵英杰似乎对她生气的样子很感兴趣，笑眯眯的道：“碧嘉丽小姐，是你刚才说的，我是一个风流人物，所以对女人的心思多少有些了解的，那天晚上你抛下维多逊王子与布鲁尼单独与我说话，还对几天前的无礼道了歉，这实在和你的性格有违，那时候我没有成风流人物，所以不明白，但现在成了风流人物，就明白一些了，而你刚才说一直在注意着我的动向，好像有些故意提醒我，于是我就完全明白了。”
　　碧嘉丽咬牙瞪着他，耸挺的胸口好一阵起伏，但她很快的就长长的吸了一口气，让自己平静了下来，道：“赵英杰，你还记不记得那天晚上我对你说过的一句话。”
　　赵英杰耸了耸肩道：“那天晚上你好像说得不少，不知道是那一句。”
　　碧嘉丽忽然一笑，道：“我说你真是个奇怪的男人，让人摸不透你的性格，像你这样的人，做你的朋友当然好，但如果做你的敌人，你一定会让他们很头疼的，还好你只是个生意人，不会弄政治，否则如果我到了外交部，遇到了你这样的政治对手，还不知道怎么办才好。想不到，这句话今天就灵验了。”
　　赵英杰道：“理论上讲是灵验了。”
　　碧嘉丽又狠狠的瞪了他一眼，道：“赵英杰，你就不能让让我吗，别忘了我可是女人，一点儿没有绅士风度，算了，算了，我怕了你，再也不说理论上了，总行了吧。”
　　赵英杰道：“错，你不是女人，而是女强人，碧嘉丽小姐，对不起，你刚才口口声声的理论上，的确把我吓坏了，一时间魔鬼附身，也不知道自己胡说些什么，你千万不要放在心上，就当没听见好了。”
　　碧嘉丽一付无可奈何的神情，一把将他拉到自己身边坐下，然后道：“是是，我的大男子汉，大总统，没有谁可以威胁你，你也不怕别人威胁，可是你的L国凭什么和我们M国斗，你总不是傻瓜吧。”
　　赵英杰摇了摇头道：“说我是傻瓜的可不止是你一个，好吧，我就聪明聪明，说说你们政府要我和你谈起什么吧，到什么程度你就算大功告成。”
　　碧嘉丽道：“赵英杰，其实事情也很简单，只需要你和我们政府签一份协议，同意与我们结成军事同盟，并请求M国政府在L国建立军事基地。”
　　赵英杰道：“由我请求M国政府在L国建立军事基地，哈哈，碧嘉丽小姐，你的M国政府脸皮好像比我要厚一些。”
　　碧嘉丽微微一叹道：“赵英杰，我知道你心里有些抵触情绪，但目前来说，这是你唯一的选择，而且我可以保证，只要你签了这份协议，我们的政府马上就可以帮助你，乌尔达虽然有海军，但我们可以让你完全战胜他，让他无法逃脱。”
　　赵英杰忽然拍起掌来道：“精彩啊精彩。”
　　碧嘉丽一愣道：“什么精彩？”
　　赵英杰道：“我是替贵政府变色龙的本领喝彩，如果我没有记错，乌尔达好像早已经是M国政府所谓的盟友了，做狗已经做了几十年，现在老了，又被人打得快死了，就被主人毫不留情的一脚蹬开，乌尔达知道了，一定会痛哭一场。”
　　碧嘉丽哼了一声道：“乌尔达能够做L国的总统，全靠我们政府的支持，他享了这么多年的福，也够了，而且这些年他将L国弄得乌烟瘴气的，在国际上也是声名狼藉，带给了我们不少的麻烦，你能取代他，对我们来说也是一件不错的事，赵英杰，我刚才是从总统先生那里直接来的，他要我转告你，好好的跟着我们的政府，会有很大好处的，只要你自己争气，我们完全可以将你扶起来。”
　　赵英杰一笑道：“总统阁下这次让我来，是不是听说如果贵国政府出兵，我也会请华国政府出兵的事了。”
　　碧嘉丽道：“赵英杰，你是个聪明人，很懂得政治，这样的风声应该是你故意放出来的，我不想瞒你，对于与华国正面交锋，我们政府的确很有顾虑，你利用这一点儿，也非常有效，所以你应该珍惜这次机会。”
　　她说到这里，便道：“这样吧，我给你一天考虑的时间，明天下午五点钟以前，你必须给我答复。”
　　说着这话，碧嘉丽已经站了起来，凝视着赵英杰道：“赵英杰，作为朋友，我真的希望你答应，因为对你而言，是没有什么害处的，你好好想想吧。”
　　她一边说着，就走了出去，不一会儿，两名特工克瑞与狄斯诺就走了进来。
　　赵英杰并不理会他们，而是去另外几个房间转悠，却见每个房间都极大，除了卧室书房之外，休闲厅里竟还有一个小型的游泳池，他很怀疑这就是M国政府专门用于约见一些各国不便公开出访的政要的地方，M国政府的外交策略的确是变化多端的，如果单站在M国人的角度上来讲，这没什么不对，但一个国家的国家利益到达了极端的地步，那世界的和平就会发生倾斜。
　　赵英杰正准备脱了衣服去游泳，怀里的手机却响起来，拿出一看，却是母亲打来的，便接通了。
　　房海蓉的声音顿时传来道：“杰儿，你独自一人到M国去，怎么不给我说，还是窝都告诉我的。”
　　赵英杰道：“妈，你别担心，一切我心中都有数，不会有什么危险的。”
　　房海蓉道：“M国人是不是要你同意军事基地的事？”
　　赵英杰道：“是，刚才我已经和他们的总统特使谈过了，要我在明天五点钟之前和他们签订一个协议。”
　　房海蓉道：“杰儿，实在不行，你就签了吧，咱们是得罪不起M国人的。”
　　赵英杰道：“妈，我知道该怎么处理的，你放心。”
　　房海蓉嗯了一声，又沉默了一会儿，才道：“杰儿，你这次去，能不能想办法查到一个人的下落。”
　　赵英杰道：“是谁？”
　　房海蓉道：“赵思翰。”
　　赵英杰听到这个“赵”字，心中顿时一阵狂跳，过了好一阵，才长长的吐了一口气，道：“我的亲生父亲。”


　　续 第004章
　　房海蓉道：“是，杰儿，他就是你的亲生父亲，我本来想通过关系找到他，可是失败了，但可以肯定他是在M国，而且是被M国政府控制着，如果可能，你就找找吧，不过赵思翰这名字很少有人知道，他的英文名叫做Terencezao，你要的资料可以到网上找，有什么问题，再和我联系吧。”
　　说着就挂断了电话。
　　乍然间知道了自己亲生父亲的名字，饶是赵英杰素来冷静，此时也觉得浑身在微微颤抖，脑中热血沸腾，连忙拿出了自己随身携带的手提电脑，输入了Terencezao这个英文名字。
　　顿时间，成千上万的搜索结果显示在他的眼前，他不停的一个个点击进去，然后仔细的查看，一个小时之后，他的亲生父亲是个什么样的人已经印入了他的脑海。
　　Terencezao，加拿大华裔，一个对数理化有着特别禀赋的超级天才，十二岁时就曾经解开了过一个世界级的数学尖端难题，引起了当时学术界的轰动，并受到了众多科学家的特别培养，在三十三岁时，已经得到五个博士学位，在三十五岁时受到了M国政府的特别邀请进入军事科研部门，M国许多重要的军事研究，都由他主持，其中就包括了猛禽战斗机最重要的隐形技术。被称为是二十世纪最伟大的科学家之一，并连续得到过四枚只有为M国进步作出卓越贡献的人才能得到的M国国家科学奖章，也是M国的首席武器专家。
　　赵英杰紧紧的盯着Terencezao一组最清晰的照片，那是一个棱角分明，身形高大的男人，只是有些不修边幅，显得有些古板严肃，但与他却有五六分的相像度，已无可怀疑，自己就是这个男人的儿子，爸爸，这个在赵英杰的心中不知暗唤了千万遍的称呼，这个让人从小到大幻想了不知千万遍的人就这么开始出现在他的视野里，他的确没有让自己失望，几乎每一则媒体的报道里都带着“天才、卓越、奇迹”这样的字眼儿，相信母亲这是通过这些报道找到他的。他也并没有让自己失望，虽然他并不是什么总统、首相，但却是另一种王者，绝对是一个让自己值得自豪的父亲。
　　抑制住心中的兴奋，赵英杰屏住了呼吸，飞快的搜索着父亲的行踪，但结果让他失望了，有关父亲的新闻并不少，但是无一例外的都在六年前截止，也就是说，父亲已经失踪了六年，没有任何的消息曝光，竟连一向神通广大的母亲也无法查到了，而最大的一个可能就是父亲又在进行什么秘密的科研工作，被M国政府雪藏了起来，就算不是这个原因，M国政府也会知道他的下落，因为像父亲这样的人，涉及到国家绝密，是不能落在其它国家手中的。
　　赵英杰深思了一阵，便关了电脑，走到了外面，见那克瑞与狄斯诺正在小会议室收看NBA篮球赛，便道：“请给我联系你们的总统特使，我有话要给她说。”
　　克瑞便立刻站了起来，用会议室的有线电话拔通了一个号码，将赵英杰的要求重复了一遍，过了一会儿，便拿着话筒道：“总统先生，我们的总统特使等着与你通话。”
　　赵英杰便走了过去，刚“喂”了一声，便听到碧嘉丽道：“赵英杰，你是不是已经想通了，同意签定协议。”
　　赵英杰用很轻松的口吻道：“不是明天下午五点钟才到最后期限吗，碧嘉丽，我怎么说也远道而来，就这么把我扔到这里让两个男人陪着太不能显示M国政府的热情了吧，我准备出去走走，好好的欣赏一下华盛顿，不知道你能不能陪我？”
　　碧嘉丽自然没有想到在如此的形势之下他竟提出这样的要求，沉默了一会儿，然后道：“好吧，你挂上电话，我要向上司请示，等一下给你答复。”
　　赵英杰道：“告诉你的上司，这样能够增加我对M国的了解，有助于明天协议的成功签署，我想他们不会不答应的。”
　　他一边说着，就挂断了电话，在旁边等着。
　　大约十分钟之后，电话就响了，由克瑞先去接听，然后递给了赵英杰。
　　赵英杰拿着电话道：“喂，碧嘉丽，我想你的上司已经同意了吧。”
　　电话那端传来碧嘉丽无可奈何的声音道：“我的上司已经的确已经同意了，不过提醒我小心，说从情报中分析你是个风流情圣，对付女人很有一套。”
　　赵英杰顿时哈哈大笑起来，道：“风流情圣，真是过奖了，你的上司真有幽默感，我喜欢他，改天请他到L国喝咖啡，我一定好好款待。”
　　碧嘉丽不再多说，只道：“行了，傍晚的时候，我会来接你一起吃饭，再见。”
　　话音刚落，电话就断了。
　　赵英杰放下电话，就开始饶有兴趣的和克瑞与狄斯诺一同看起NBA来。
　　大约过了两个小时之后，电话声再次响起，这次是狄斯诺去接的，只听了一会儿，就放了下来，对赵英杰道：“总统先生，碧嘉丽小姐已经在楼下等你了，一起下去吧。”
　　赵英杰点了点头，就起了身，跟着克瑞与狄斯诺下了楼，两人皆知道赵英杰既然愿意来，就没有逃跑的必要，对他倒也不怎么戒备。
　　出了楼下大厅，就见到一辆红色的法拉利开了过来停下，车窗缓缓降下，开车的正是碧嘉丽，却见她已经穿下了职业装，而穿上了一件黑色的细绒露背晚礼服，高高的挽起了金色的发髻，脸上画着淡淡的妆，雪白的颈上悬着一根镶着蓝宝石的项链，那蓝宝石之下是一道微微露出的乳沟，睫毛卷翘，红唇欲滴，当真是集高雅与性感于一身，艳美逼人之极，和四年多前那个盛气凌人，还有几分学生气质的女孩子已经完全变了一个样儿了。
　　碧嘉丽看着赵英杰，将头偏了偏，示意他坐到自己的旁边来，然后对正盯着她看得目不转睛的克瑞与狄斯诺道：“你们两个开车跟在我们后面。”
　　等到赵英杰上了车，坐在了副驾驶室的位置上，碧嘉丽就将车子缓缓启动着向街道而去，直到瞧着克瑞与狄斯诺的车子跟在了后面，这才加快了速度。
　　碧嘉丽开着车向西而去，道：“没办法，克瑞和狄斯诺这两个家伙是中央情报局的人，这次负责全程陪同你，不过你想去什么地方，他们是没有权利干涉的。”
　　赵英杰约碧嘉丽出来，自然有他的打算，道：“我是入乡随俗，客随主变，晚上的节目，还是你来安排，我想M国政府不会太小气，应该全部买单吧，我这次秘密前来，可为他们省了一大笔接待另一国元首的费用啊。”
　　碧嘉丽侧头望着他，眼神中已经充满了笑意道：“算了吧，赵英杰，就别臭美了，你那个L民主共和国能不能存在，还是一个未知数哩，你这个总统，现在可没有人承认。”
　　她说了这话，又道：“好吧，我先带你去一家法国餐厅，那里的环境与味道都不错，你看怎么样？”
　　赵英杰道：“不怎么样？”
　　碧嘉丽一愣，道：“那你想吃什么，不过我们这里可没有L国餐厅。”
　　赵英杰摇了摇头道：“法国餐厅讲究的是浪漫，别忘了你上司善意的提醒，我可是一个对女人有致命杀伤力的风流情圣，在那样的气氛之下，会大大增加杀伤力，只怕你会深陷情网，做出有损M国国家利益的事来的。”
　　碧嘉丽见到他一本正经的样子，顿时间花枝乱颤的笑了起来道：“赵英杰，你真是越来越幽默了，好好，我偏要带你去法国餐厅，看看你这个风流情圣怎么让我深陷情网，做出有损M国国家利益的事来，告诉你，我可是一个女性独身主义者，政治又让我学会了冷静，对男人是有免疫力的。”
　　赵英杰深深的叹了一口气，道：“那好吧，是你自己选择的，别怪我没有提醒你。”
　　碧嘉丽连连点头道：“行啊，我倒要瞧瞧你这个风流情圣到底有什么手段迷住女人，你就什么本事，就全部使出来吧。”
　　赵英杰只所以约碧嘉丽出来，自然就是为了让她替自己打听父亲的下落，碧嘉丽对自己有某种程度的好感，这他可以完全肯定，如今只有与她的关系再进一步发展，才有可能让这个有显赫身世，智商极高的女人帮一帮自己的忙了。而对于碧嘉丽的性格，他是很了解的，只有激起她的好胜心与好奇心，才能让她不知不觉陷入自己的情网，这样的手段虽然未必高尚，但为了父亲的下落，他是不会有任何顾虑的，碧嘉丽不是说对男人有免疫力吗，那好，他也想试试到底是不是真的。
　　这两个有着相同骄傲与自信的男女一时都没有说话了，碧嘉丽加快了车速，赵英杰则隔着车窗欣赏起华盛顿的夜景来。
　　大约半个小时之后，碧嘉丽就将车开到了一幢大楼下，刚一下车，就有一名衣着整洁的侍应生前来接待，带着两人进入底楼的餐厅里。
　　一进餐厅，一股浪漫温馨的气氛就迎面而来，这餐厅的整个装修仿的是法国中世纪风格，古朴而又典雅，整个餐厅里没有一盏灯，全是用玫瑰红的大蜡烛在照明，而每一张桌子都离得很远，桌子与桌子之间全是用兰花隔着，散发着淡淡的幽香，可以想像，在这里用餐，价格可不会低。


　　续 第005章
　　那侍应领着赵英杰与碧嘉丽到了一个偏僻幽静的角落，拿出了菜单，问询两人要什么菜，碧嘉丽要了一份法国奶油蜗牛，一份鹅肝，而赵英杰除了法国大餐中有名的鹅肝之外，还来了一份马赛鱼羹与一份巴黎龙虾，并点了波尔多红酒，这可是世界名酒之一，甘甜香醇，赵英杰也很是喜欢，只是这酒后劲儿有些大，多饮必醉，但正好可以尽量让碧嘉丽说出心里话。
　　静静的等着菜肴上来，碧嘉丽见到坐在对面的赵英杰忽然笑了起来，不由得奇道：“赵英杰，你在笑什么？”
　　赵英杰指了指她的身后道：“你看克瑞与狄斯诺。”
　　碧嘉丽便回过头去，却见克瑞与狄斯诺就在离自己不远处的桌子坐下了，餐厅周围几乎都是含情脉脉的男女同坐，这样浪漫温馨的气氛，实在不适宜两人五大三粗的男人一齐进餐。
　　她回过头，也笑了起来，道：“那两个家伙，多半会被人看成是同性恋，不过也没什么，这里的法国大餐在华盛顿是最有名的，也是最贵的，他们平时可舍不得掏腰包，今天沾了你的光，可以不用自己掏钱就饱口福了。”
　　赵英杰见到她的笑容灿烂得赛过了桌上插着的鲜花，那绿色的眼眸在烛光的映照之下荡起了盈盈碧波，樱唇更是透着红润的莹光，赵英杰算不上是一个好色之徒，但也不是一个坐怀不乱的柳下惠，面对着这样艳美的西方美女，他也是砰然心跳，为了父亲，他必须征服这个女人，为了好胜心，他必须征服这个女人，而这个女人，也的的确确是值得任何男人去征服的。
　　过了一会儿，两名穿着中世纪宫女服的女侍应就端来了菜肴与红酒，给赵英杰与碧嘉丽各自斟了半杯后，就躬身离开了。
　　这时赵英杰微微一笑道：“碧嘉丽小姐，你怎么想到带我来这里用餐。”
　　碧嘉丽提议到这家法国餐厅来，纯粹是心里一种自然的想法，并没有多加考虑，听到赵英杰这么一问，才觉得似乎有些不妥，要落入这个男人的口实，便道：“这里的味道在华盛顿找不出第二家，我带你来有什么不对，你不喜欢，那我们另外换一家好了。”
　　赵英杰道：“不，不，这里很不错，不用换另外一家，碧嘉丽小姐，你常来这里吗？”
　　碧嘉丽道：“来过几次，是部里的一些同事请我来的。”
　　赵英杰摇头叹道：“不用说都是些男同事了，可惜啊，可惜。”
　　碧嘉丽道：“可惜什么？”
　　赵英杰道：“可惜你是一个女性独身主义者，政治又让你学会了冷静，对男人有免疫力的，他们花了钱，又花时间，可是谁也达不到目的，难道还不可惜吗？”
　　碧嘉丽听他用上了自己刚才的话，顿时咬了咬牙，道：“赵英杰，你不是号称风流情圣吗，有什么手段，就使出来吧，让我见识见识，哈哈，让我也坠入你的情网。”
　　赵英杰道：“错，风流情圣是你的上司说出来的，我可不敢当，你这样对男人免疫的女人，我那里会有什么手段，对了，碧嘉丽小姐，维多逊王子与布鲁尼呢，他们还有追你没有？”
　　他这么一说，碧嘉丽心情一松，道：“算你还有自知之明，维多逊王子与布鲁市都已经结婚了，不过我们还是很好的朋友。”
　　赵英杰摇着头，端起了酒杯，叹道：“默哀三分钟，又是两个女性独身主义下的牺牲者，为他们干杯。”
　　碧嘉丽忍不住“卟哧”一声笑了起来，也举起了酒杯，与赵英杰饮尽，看来碧嘉丽的酒量并不小。
　　两人放下了酒杯，用了一阵餐，然后干下第二杯酒，碧嘉丽凝视着他道：“赵英杰，说说你吧，到底怎么去的逍遥国，还娶了那里的公主。”
　　赵英杰听她问起这话，心中权衡了一阵利弊，碧嘉丽的帮助对他非常重要，而且也多多少少知道一些有关他的事，倒不如说实话，也许能够得到她的理解，帮自己查到父亲的下落，当下他便道：“碧嘉丽，这事还要从我为什么来到这个世界讲起，可能比较长，不知道你有没有兴趣听。”
　　碧嘉丽道：“哦，我喜欢听长一点儿的故事，你倒是讲讲。”
　　赵英杰点了点头，脸色沉肃下来，就将母亲如何与龙霄因爱不成，想要报复，定下了极端的计划并开始实施生下了自己，自己从小在L国的遭遇及后来到华国的一切，以及母亲怎么用谎言欺骗说龙霄是自己的杀父仇人，他又怎么欺骗了龙雅萱进入逍遥国，跟着如何娶了龙雨菡并平息了天煞族的叛乱的事，最后乌尔达入侵，他与龙霄决定让逍遥国面世的经过说了一遍。只是尽可能的省略了其中不能多说的事，毕竟碧嘉丽与他并没有见几次面，而且还是M国政府的外交人员，防人之心不可无啊。
　　他的故事自然充满了曲折与传奇，虽然简单说起，也讲了近两个小时，但碧嘉丽坐在那里默默的听着，一边饮着酒，一边用一双碧绿而美丽的眼睛凝视着赵英杰，眼神中已经对他多了一种同情。
　　等到赵英杰讲完，碧嘉丽才轻轻的叹了一口气道：“赵英杰，我相信你的话都是真的，你的资料我全部看过，与你讲的非常吻合，实话告诉你，你母亲是一个厉害的女人，而且就是原来赤血组老板的事我们的中情局也早已经调查清楚，她现在与你的那五个女人住在华国的别墅里，我们已经派了人监视，听说她们相处得都挺不错，看来她的性格已经转变了，对你来说，真是一件不错的事，对了，你的父亲到底是谁，有消息没有。”
　　赵英杰闻言，本来就想请她帮助自己查出父亲的下落，但话到嘴边，立刻咽了下去，M国政府不会对年轻的碧嘉丽完全放心，很有可能会让碧嘉丽带着窃听器好监听两人的谈话，父亲有关M国绝密，他只能让碧嘉丽悄悄打听，是不能让其他人知道的。
　　他思索着如何避开窃听器，见到餐厅的中心是一个舞厅，此时正有一队乐师在奏着浪漫的轻音乐，而一些男女在相拥着跳起舞来，再一看不远处的克瑞与狄斯诺，此时正无精打采的坐在那里喝着咖啡，便站起身来，很优雅的一伸手道：“碧嘉丽小姐，我能有幸请你跳一支舞吗？”
　　碧嘉丽对他嫣然一笑，也站了起来，一齐走到了那舞厅，然后搭着手，跳起慢舞来。
　　舞厅时里没有灯，只有演奏台上的烛光很朦胧的映照着，赵英杰与碧嘉丽随着节拍慢慢摇动着，两人的目光霎时对碰在了一起，而碧嘉丽一向骄傲的目光此时竟非常柔和起来，一直的凝视着他。
　　赵英杰望着碧嘉丽这样的眼神，也是暗暗心跳，但他并没有忘了自己的目的，开始搜索起碧嘉丽的身上最适合放窃听器的地方来，碧嘉丽的晚礼服并不复杂，也很难藏得住东西，很快的，他就锁定了目标，蓝宝石项链，那串戴在碧嘉丽颈上，晶莹溢彩的蓝宝石项链，这是窃听器的最佳摆放位置，而如果他判断没有错，那块蓝宝石就是特制加工而成的了。
　　这时他道：“碧嘉丽小姐，你的这条项链真美，不过我过去对宝石有过研究，这块蓝宝石，似乎有些不对。”
　　碧嘉丽相信赵英杰懂许多的知识，当然不知道他在故意试探自己，闻言连忙一笑道：“是的，这块蓝宝石不是真的，是一个很精致的工艺品。”
　　赵英杰摇头道：“唉，碧嘉丽小姐，像你这样高贵美丽的女士，怎么能戴这种东西啦，会被人笑话的，马上把它扔了，明天我送你一根。”
　　碧嘉丽变得有些尴尬，连忙捂着那项链道：“不不，我挺喜欢的，或者……或者我回家后扔吧。”
　　赵英杰这时候已经确定无误，便重新搂住了她，身子越靠越近，碧嘉丽似乎想推开他，但又没有下定决定，过了一会儿，两人就仿佛跳起贴面舞来。
　　赵英杰下定决心要尽快征服这个女人，将她越搂越紧，到了一个不被人注意的角落，忽然低下了头，吻在了她娇艳的樱唇上。
　　碧嘉丽下意识的挣扎起来，但她那里抵得住赵英杰的力气，很快双手就无法反抗了，再过了一会儿，她慢慢的停止的挣扎，启开了樱唇，任由赵英杰的舌头探了进去，等赵英杰放开她的双手，她竟一只手搂紧了赵英杰的后颈，放开了自己，与他激吻起来，而另一只手，却悄悄的解开那蓝宝石项链，握在了手中，然后将手斜背在臀后。
　　当激吻结束之后，碧嘉丽微微有些喘息的凝视着他道：“赵英杰，你真是个可怕的家伙。”
　　赵英杰一笑道：“碧嘉丽小姐，也许你右手里握着的那根蓝宝石项链更可怕。”
　　碧嘉丽知道已经被他看出蓝宝石项链里有窃听器了，咬了咬樱唇道：“我的上司知道我和你认识，有这样的安排，并不奇怪。”
　　赵英杰道：“当然不奇怪，因为我是所谓的风流情圣，你的上司一定怕你感情用事，说出什么不该说的话来，有这窃听器，就可以让你保持冷静了。”
　　碧嘉丽深深的一叹，道：“赵英杰，我承认过去对你有好感，不过你的故事更让我感动，你是一个可怜但又可敬的男人，一个充满传奇的英雄。”
　　赵英杰从她手中拿过了那蓝宝石项链，将它放在旁边的花台的一束兰花之下，然后拥着碧嘉丽，随着音乐的节拍到了一边，道：“碧嘉丽，有一件事我想请你帮忙。”
　　碧嘉丽似乎已有些酒意，将头轻轻的靠在他的肩上道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“你刚才不是很想知道我的父亲是谁吗，他就在为你们M国政府服务，不过已经失踪六年了。”
　　碧嘉丽好奇的道：“是谁？”
　　赵英杰道：“Terencezao，相信你是认识他的。”


　　续 第006章
　　碧嘉丽闻言，忍不住失声道：“Terencezao，原来是他，怪不得，怪不得你会这么优秀，有这么一个天才的父亲，你的基因怎么会差，你的母亲果然很会选啊。”
　　赵英杰连忙道：“碧嘉丽，你知不知道他的下落。”
　　碧嘉丽摇了摇头道：“Terencezao不仅是世界顶尖的科学家，更是M国政府的首席武器专家，是许多人崇拜的偶像，我高中的时候曾经在叔叔家的一次聚会上看见过他，还想要他的签名，却被拒绝了，这个人挺古板严肃的，赵英杰，你俩还真有几分想像……”
　　说到这里，她又道：“后来我也没听说过他的下落了，不过这样的事并不奇怪，他很有可能在什么僻静的地方主持非常重要的科学研究，政府将他的消息封锁了。”
　　赵英杰道：“我猜这种可能性也最大，碧嘉丽，你能不能想办法给我确定一下。”
　　碧嘉丽沉默了一阵，才道：“赵英杰，有一件事我希望你能够明白，我对你有好感，这没有错，但是我不会为你做有损M国国家利益的事的。”
　　赵英杰道：“这我明白，碧嘉丽小姐，不如将这件事做为一个交换条件，你的政府不是想我在同盟协议上签字吗，我可以签，但你必须打听到我父亲的消息，你是知道的，如果我不签署协议，M国政府会感到非常麻烦，比较起来，好像让我签字更符合你们国家的利益。”
　　碧嘉丽又静思了一会儿，才道：“赵英杰，你想知道父亲的下落，这我能理解，便Terencezao失踪的事不会那么简单，一定非常绝密，我可以帮你查一查，但能够告诉你多少，就无法保证了。”
　　赵英杰道：“碧嘉丽小姐，我明白你的难处，就请你尽可能的帮这个忙吧。”
　　碧嘉丽点了点头，凝视着他道：“赵英杰，今晚我们算不算打了一个平手，你没有征服我，但我也并没有对你太拒绝。”
　　赵英杰一笑道：“碧嘉丽小姐，相信我们能够成为很好的朋友，如果遇到彼此立场不同，就多多理解吧。”
　　碧嘉丽嗯了一声，道：“我们在这里呆得太久，应该离开了。”
　　说着就走到了那花台旁，拿起了蓝宝石项链戴在了脖子上，与赵英杰回到桌边，买了单之后就离开了。
　　将赵英杰送到了原处，碧嘉丽挥了挥手就离开了，仍由克瑞与狄斯诺陪同他回了屋，此时已经是深夜，赵英杰洗了澡，躺在卧室的床上却无法入眠，打开了手提电脑再次搜索着父亲的资料，良久才睡。
　　到了第二天的下午，碧嘉丽就到了，与赵英杰一共坐在了会议室，拿出了两份协议道：“总统先生，你考虑得怎么样了？”
　　赵英杰此时最关心的是碧嘉丽打听到父亲的消息没有，但从她的脸上却什么都看不出来，知道这会议室里有摄像头监视着，便道：“已经考虑好的，碧嘉丽小姐，我想先看看同盟协议。”
　　碧嘉丽就将同盟协议递给了他，赵英杰打开仔细的看了起来，见M国政府除了要求可以在L国任何地方建立军事基地之外，还包括了如果M国政府和其它的国家发生了军事冲突，L民主共和国必须无条件的接受指挥调度，甚至是出兵与出钱。这样的协议，可说是苛刻之极，不仅涉及到主权的完整，还明显的想利用L民主共和国充当M国做全球霸主的打手，不过薪水还要自己承担。协议里还说明如果L民主共和国与邻国发生冲突，M国政府将提供先进武器予以使用，但却没有约定是由M国政府赠与，这购买武器的巨款，看来也只有落在L民主共和国头上了。不过在协议后面，倒是有一条对L民主共和国有利的，那就是本协议一签署，M国政府将立即停止对乌尔达的L联邦政府的支持，而且还会用间谍卫星提供有价值的情报，让赵英杰完全掌握到乌尔达的一切动向。
　　赵英杰看完协议，心中却是在暗暗的冷笑，M国政府的确是非常善于做买卖的，是一笔只赚不赔的生意，L国可以说是被算计得淋漓尽致，而他们唯一付出的就只是停止支持乌尔达，这实在是一个极不平等，而且丧权辱国的协议，对L国未来在国际社会的独立自主将带来根本性的改变，这不是一个同盟国的协议，而是一个附属国的协议，M国政府是看准了形势，无论他们支持那一方，那一方就会彻底得到L国完全的政权，是逼自己在这个时候签订协议，而自己如果不签，相信他们也已经准备好，不出三天，就要兵发L国，帮助L国联邦政府平定叛乱，解救饱受战火煎熬的L国人民，为世界和平做出贡献了。
　　碧嘉丽见他看完，便道：“总统先生，协议所有的条款你都看完了吧，怎么样，有什么异意？”
　　赵英杰望着她，淡淡的一笑道：“在这样的情况下，我能有什么异意吗，碧嘉丽小姐，你说得不错，签订这个协议，对我而言，是没有什么损失的，这个协议，我签就是。”
　　他一边说着，一边就用笔签了字，却见M国政府一方上面的字已经签好的，正是现任总统的名字。
　　碧嘉丽见赵英杰签得如此痛快，用微微诧异的眼神望了他一眼，但并没有说什么，只是将那协议留了一份给他，自己却拿过一份放入随身携带的公文包里，然后又从里面取出了一份资料，放在了赵英杰的面前。
　　赵英杰道：“这是什么？”
　　碧嘉丽道：“我们的军事机构已经研究了L国的情况，你的军队已经完全压制住了乌尔达的军队，而乌尔达只所以退到巴德多市，就是想利用海军保存部分实力，等待我们的支援，他的海军力量非常薄弱，几乎无法防空，而你的空军现在可以使用的还有十一架战斗机，五十八架轰炸机，完全可以对付他。只不过乌尔达还有二十架猛禽战斗机，可以让你的空军无法靠近，而这资料上，就是对付猛禽战斗机的办法。”
　　赵英杰拿过那资料，只看了一会儿，就明白过来，原来乌尔达从M国政府手里买的猛禽战斗机并不完善，许多关键的部分要么被M国人修改了，要么就干脆没有，而且在尖端电子技术方面，竟留着一个极大的缺陷，只要有M国方面提供数据，就很容易被导弹锁定，轻而易举的将其击落下来他此时忽然替乌尔达感到悲哀起来，五十架猛禽战斗机，花了乌尔达近二百亿美元，也耗尽了他多年的积蓄，迫使乌尔达急于与自己决战，才给了自己在短时间内击败他的机会，但乌尔达一定万万没有想到，M国政府还留了这一手，有这些数据，只要一枚有电子追踪系统，具有一定精确性，价值在十数万美元的导弹就能够将号称空中霸王的猛禽战斗机击落下来，悲哀，真是悲哀啊，被主人出卖，这就是乌尔达做了数十年狗的下场，谁叫他已经不符合M国的国家利益了呢。
　　默默叹息了一阵，赵英杰将那份资料收好，然后望着碧嘉丽道：“伟大的M国，总是能够花最小的代价做最大的事。”
　　碧嘉丽道：“但这份资料非常重要，能够帮助你完全取得胜利，不是吗？”
　　赵英杰不想多说，点了点头，道：“是的，的确非常重要，替我谢谢你们的总统。”
　　碧嘉丽这时又道：“总统先生，不知你什么时候准备回去？”
　　L国还有太多的事等待解决，赵英杰当然想现在就走，但父亲的下落还不清楚，他必须与碧嘉丽再谈谈，便道：“明天上午吧。”
　　碧嘉丽似乎不想在这里久呆，点了点头，伸出手道：“好，总统先生，我会安排的，不过晚上我会代表我国的总统请你同进晚餐，到时会给你联系。”
　　说着这话，她就匆匆走了出去。
　　赵英杰在屋子里只等了一个多小时，就接到了碧嘉丽的电话，让他下楼，克瑞与狄斯诺仍然跟着。
　　这次碧嘉丽带着赵英杰到了一家中餐厅，进了一间单独的包房，然后故意将房间的音乐调大，跟着将那装着窃听器的蓝宝石项链取下来放到了一边。
　　等到她重新坐好，赵英杰立刻压低着声音道：“碧嘉丽小姐，怎么样，我父亲的消息你打听到了吗？”
　　见到碧嘉丽点了点头，赵英杰心中顿时一松，有些兴奋的道：“他在那里进行科研实验。”
　　碧嘉丽脸色却黯淡下来，摇了摇头道：“赵英杰，事情可能要让你失望了，不过你不要太难过。”
　　赵英杰闻言，心头猛地一跳，只觉一桶雪水淋在了头顶骨上，浑身都冰凉了，一下子就站了起来道：“是不是我父亲已经……已经……”
　　后面的话，他再也无法说下去。
　　碧嘉丽见到这个刚强而骄傲的男人蓦然失态，眼神已经充满了同情，向入在一边的蓝宝石项链指了指，又用手指做了一个噤声的动作，然后低声道：“赵英杰，你别急，没你想的那样糟糕。”


　　续 第007章
　　赵英杰一向沉稳，几乎能够达到泰山崩于前而面不改色的地步，但父亲却是他梦中永远的追寻，刚才想得太极端，所以失控，听着碧嘉丽的话，便暗暗的吸了一口气，快速的将情绪稳定下来，然后重新入座。
　　碧嘉丽见到他的目光向自己望来，连忙道：“是这样的，我通过一位在中情局的叔叔，查过你父亲的档案了，他失踪的原因，并不是搞科研，而是……而是……神经上出了一点儿问题，也就是说他有些失常了。”
　　赵英杰听了，心中虽然在狂跳，但面色上却保持了冷静，追问道：“怎么会这样？”
　　碧嘉丽道：“我仔细看过资料，里面说你的父亲Terencezao是在主持新一代的战机研究时由于工作压力过大，再加上他平时不善于与人交流，出现了精神上的失常，政府立刻派了三名M国最有名的心理问题专家组成特别小组对他进行治疗，开始的时候还能管用，可半年之后，他的情绪就越来越容易失控，动不动就发脾气，摔东西，还打了几名跟他在一起搞研究的科学家，政府不得已，只好将他关在一个环境幽美的地方，而且有最好的医疗设备，每三个月就有专家会诊，但现在好像并没有什么好转，他主持的科研课题无法得到突破，目前也已经停止了。”
　　赵英杰凝视着她道：“我的父亲被关在什么地方？”
　　碧嘉丽沉默了好一阵，似乎在考虑能不能说，好不容易才启唇道：“在夏威夷邻海的一幢非常漂亮的别墅里，并不在繁闹的旅游区，每天都可以看大海，还可以垂钓，对他心理上的治疗非常有好处。”
　　她说了这话，又道：“赵英杰，你不要想去，Terencezao对于M国而言，是一个非常重要的人物，他的身上有太多的国家绝密，政府是不会让任何人靠近他的，还是等到你那里的事都平静下来再说吧，还有，你不要再问有关于Terencezao任何的事，告诉你这些，我已经违反纪律了。”
　　赵英杰心中在暗暗思索着，当下点了点头道：“好，碧嘉丽，我不再问了，不过对于你这次的帮忙，我真的很感激，算欠你一个人情。”
　　他一边说着，一边举起了酒杯。
　　碧嘉丽举起杯来与他轻轻一碰，饮了一口就放下来，凝视着他道：“赵英杰，虽然你签了与我国的同盟协议，但不知怎么的，我总有一个预感。”
　　赵英杰微微一笑道：“什么预感？”
　　碧嘉丽道：“你不会那么老实，将来一定会成为我们M国政府的麻烦。”
　　赵英杰仍然笑道：“碧嘉丽小姐，你这是在试探我吗，别忘了M国是当今世界唯一的超级大国，没有人能够招惹，当然也包括了我。”
　　碧嘉丽紧紧的盯着他的眼睛，道：“赵英杰，你知道就好，无论是谁，损害了我们的国家利益，都不会有好下场，作为朋友，我不希望你以卵击石。”
　　赵英杰似乎不想再说这事，转过话题道：“碧嘉丽小姐，等我安定了L国，一定会请你去作客，用L国最高的国宾礼仪欢迎你。”
　　碧嘉丽也笑了起来道：“那我可不敢，现在我只是外交部一名普通的职员，这次能够成为总统特使和你谈判，只是因为我和你认识，再加上我家族的原因，上面才给我这个机会，国宾礼仪实在太隆重啦，我真要去，你得降一降规格，否则太招摇了，可不是什么好事。”
　　赵英杰道：“碧嘉丽，不如你申请到L国来做大使吧，我看你挺合适的。”
　　碧嘉丽摇了摇头道：“这不行，上面知道我和你是朋友，想让你签下协议，才会派我来，去你的国家做大使，这涉及到两国不同的利益，他们一定会担心我感情用事，就算我申请，也不会同意的。”
　　说到这里，她忽然又想到什么，道：“赵英杰，昨晚的事，你最好忘了，就当没有发生。”
　　赵英杰知道她指的是与自己激吻的一幕，故意道：“昨晚发生了什么事？”
　　碧嘉丽虽然敢说敢做，比一般的女孩子大方许多，雪白的脸此时也微微红了起来，道：“你不记得就好，赵英杰，我承认对你有好感，但也只仅仅限于这里，就做一个好朋友吧。”
　　她一边说着，就伸出手来。
　　赵英杰笑了笑，也伸出手去与她握在了一起，道：“看来我这个风流情圣在你面前还是失败了。”
　　碧嘉丽“卟哧”一声笑了起来，望着赵英杰，眼神中却闪出一丝遗憾，道：“赵英杰，你真的准备和你的女人都结婚吗。”
　　赵英杰点了点头道：“当然，我会和她们全部生活在一起，那是一个大家族。”
　　碧嘉丽耸了耸肩，做了一个不可思议的表情，然后就举杯道：“那我就为你这个风流总统干杯了，你一定会让各国的元首羡慕的，不过L国的婚姻法真不知该怎么制定。”
　　赵英杰与她碰了杯，然后将酒一饮而尽，大笑道：“这就不用你担心了，我会有办法解决的。”
　　碧嘉丽这时放下杯道：“赵英杰，你还记得安娜儿吗？”
　　赵英杰道：“当然记得，她可是我公司的签约艺员。”
　　碧嘉丽道：“你的眼光不错，安娜儿如今在娱乐界已经非常走红，M国的大型盛典上都会有她，我碰到过她两次，也聊到过你，安娜儿对你可是感恩戴德，念念不忘哩，只是她总是报怨无法联系到你这个老板，而你在L国发动兵变，国会开始讨论是否出兵，安娜儿还发动了数千名影迷到白宫前反战，差点儿被抓起来了，还好她在M国的影响力已经很大，政府的人怕麻烦，才放过了她。”
　　赵英杰想到安娜儿那艳美诱人的容貌与凹凸火爆的身材，心中也是一热，笑道：“下次见到安娜儿，我可要好好感谢她。”
　　碧嘉丽忽然道：“赵英杰，作为朋友，有件事我不得不提醒你，像安娜儿这样的女人，你最好少碰，对你的声誉是不会有多少帮助的，她的绯闻可不比她的名气差。”
　　赵英杰知道碧嘉丽对安娜儿一直有偏见，微微一笑，也不再说。
　　两人一边喝酒吃菜，一边开始天南地北的聊天，碧嘉丽对于政治的确有不少独特的见解，赵英杰对她也暗暗欣赏，这是一个优秀的西方女孩子，真不知她的女性独身主义能够保持多久，不过对于男人来说，这样的妻子实在太强了，只怕很难驾御。
　　一个小时之后，赵英杰与碧嘉丽结束了晚宴，碧嘉丽便将他送回了原处。
　　到了第二天一早，赵英杰就接到通知，飞机已经准备完毕，随时可以起飞，他自然不愿意在M国久呆，便立刻要求回转，仍旧由克瑞与狄斯诺陪同。
　　当飞机到达L国兹道谷市郊外的一个军用机场，已经是夜晚，赵英杰没有告诉别人，却通知窝都与奥多巴在机场等着。
　　赵英杰带着两人到了机场的一间办公室，一起坐在了沙发上，第一句话就是：“窝都、奥多巴，我要你们到M国去完成一个秘密任务。”
　　窝都与奥多巴都知道他才从M国回来，正有心询问他此行如何，听他要自己两人前去，皆知这个任务非同小可，窝都立刻道：“总统阁下，是什么任务？”
　　赵英杰道：“我要你们去将一个人请到L国来，他的名字叫Terencezao，是世界上非常有名的科学家，也是M国的首席武器专家，照片资料可到网上下载。”
　　窝都并不知道这个Terencezao就是总统的亲生父亲，还以为他另有目的，便道：“没问题，但不知道这个人在那里。”
　　赵英杰道：“听说他的思维上出现了一些问题，被M国政府软禁在夏威夷海边的一幢很不错的别墅里，应该离旅游的中心区较远，不过具体的位置无法确定。”
　　窝都点头道：“没问题，夏威夷我去过两次，那里并不大，游客玩耍的地方占了大半，这幢别墅临海，又离中心区较远，而且既然那Terencezao是M国的首席武器专家，我相信戒备上与其它的别墅也有区别，用不了多久我就能查出来。”
　　对于窝都的能力，赵英杰岂会怀疑，便道：“记住，如果不能将他带出来，也就算了，千万让这个人受到伤害。”
　　奥多巴这时道：“总统阁下，恕我直言，M国如果要出兵，我们就算是绑架了他们的首席武器专家，也无法制造出可以防御的武器啊。”
　　这两人都是自己的心腹，告诉他们真相可以避免父亲受到伤害，赵英杰便叹了一口气道：“窝都、奥多巴，实话告诉你们，这个Terencezao就是我的父亲，是我妈亲自告诉我的。”
　　这话一出，窝都与奥多巴都流露出了诧异的神色，但知道赵英杰的身世必定不那么简单，而且既然是大老板亲口所说，那当然不会有错，当下也不敢多问。
　　奥多巴第一个道：“总统阁下，你就放心吧，我一定会尽最大的努力将你父亲带到L国来。”
　　窝都则道：“好，我和奥多巴今晚就走，争取早一日让你们父子团聚。”
　　赵英杰也是这么想的，就点了点头道：“你们去吧，我已经与M国签定了同盟协议，乌尔达的末日就要到了，也许等你们回来，L国已经完全统一。”
　　窝都与奥多巴听了，眉宇之中顿时兴奋起来，再也没有多说话，只是向赵英杰行了礼，就出去准备资料与武器去了。
　　等到窝都与奥多巴一走，赵英杰立刻命令人准备好专机，直飞巴德多市前线，他知道，与L联邦政府的最后一战就要开始，而乌尔达的末日也要到临了。


　　续 第008章
　　数小时之后，赵英杰已经出现在了前线指挥部，让马克上将与格斯中将和自己进了会议室，关上了门，坐在椅子上开始研究这最后的军事的行动。
　　当马克上将知道赵英杰已经与M国政府签定了同盟协议，立刻道：“总统阁下，你不是说让M国人在我们这里建立军事基地危害非常大吗，现在怎么这么快就签下同盟协议。”
　　赵英杰摇了摇头道：“马克上将，协议的事咱们今后再说，对了，格斯中将，M国人给了我一份资料，说是能够轻易击下乌尔达的二十架，你看看到底有用没有？”
　　他一边说着，一边从公文包里取出了碧嘉丽给自己的那份资料。
　　格斯中将拿了起来，开始仔细翻阅，大约过了五分钟之后，就见他猛的一拍桌子道：“好，完全能够锁定，乌尔达的空军算彻底完了。”
　　赵英杰道：“格斯中将，要击下那二十架猛禽战斗机，你估计咱们的损失会有多大？”
　　格斯中将一脸兴奋的道：“如果没有这份资料，咱们的一百架战斗机也无法对付二十架猛禽战斗机，但有了这份资料，我们就对猛禽战斗机可以展开电子追踪，导弹会自动击中目标，只要导弹发射及时，损失会非常小，M国人真够狡猾，真够狠辣啊。”
　　赵英杰道：“M国人不狡猾，不狠辣，也不会成为现在世界上独一无二的超级大国的，一战与二战，各国打得精疲力竭，债务缠身，那一次不是M国最后得利，赚了巨款，成为最大的债权国与出口国，格斯中将，对于我们的盟友，咱们会很好研究的，战斗就快打响，你需要多久的时间准备。”
　　格斯中将道：“这些数据并不复杂，两个小时后就能准备好。”
　　赵英杰点了点头，又对马克上将道：“马克上将，那陆军呢，作那进攻的准备没有？”
　　马克上将道：“一直准备着哩，上次万事俱备，你忽然下令暂停进攻，将士们都还有些想不通哩。”
　　赵英杰道：“M国与我秘密签定了同盟协议，相信马上就会公开表态不再支持乌尔达了，而M国即将出兵是乌尔达对城里的军队打的强心剂，只要这消息传到了他们耳中，十之八九将有大量的士兵投降，这样会避免伤亡，毕竟大家都是L国人，不到万不得已，不能相互残杀，这才是上上之策。”
　　听着赵英杰这么一说，马克上将与格斯中将都点起头来，是啊，如果硬攻，双方之间的伤亡还不说，如此大规模的巷战，这南部的第二大城市的建筑就会被毁一半以上，战争结束后还要花钱重建，实在是太不划算了。
　　这时马克上将也道：“格斯中将，你要命令空军尽量不要去摧毁港口的军舰，咱们L国的海军力量本来就非常的薄弱，这么一炸，就全毁了，还是尽量保存下来的好。”
　　格斯中将连忙点头应是。
　　商量好战略，格斯中将就回空军基地去了，乌尔达除了二十架猛禽战斗机，还剩下六十余架F-16战斗机，这场空战要拿下来，也并不容易。
　　不出所料，第二天，M国方面就有消息传来，开始谴责乌尔达在逍遥国屠杀平民，并残杀记者及一些国际组织的成员，认为L国的战争是一场由人民自己决择，一场正义与非正义的战争，而最终正义一定会胜利的，M国将不再干涉，并明确的表示，对乌尔达绝不会有任何形势的援助，包括将拒绝他到M国避难。
　　但最让赵英杰感到冷笑的是，M国政府竟然开始劝起那些公司受到损失，再也无法得到L国的采矿权，有心联合出兵的西方国家，大义凛然的指出L国的矿产是属于L国人民的，赵英杰驱逐各公司，也是情有可原，各个国家不用太放在心上。然而，只有他才知道，那秘密的同盟协议上其中有一条就是必须向M国政府开放采矿权，而L国未经M国同意，是不能答应任何国家的采矿要求的。这是大贼在驱赶小贼与自己争食啊。
　　这时赵英杰立刻让人用各种方式开始向城中的守军散布消息，而这样的消息乌尔达也无法封锁得到，在马克上将的劝说争取下，在凌晨时分，就有两个师宣布投降，而这就像是大坝决堤，一但垮了一段，就会引起连锁反应，到了第二天，城中屯守的八个师，已经投降了五个，而乌尔达则慌忙带着他的两个近卫师与一个由他堂弟带领的警备师登上了停泊在港口的十来艘大小军舰在空军的掩护下向海洋而去。
　　在乌尔达的军舰离开港口后的半个小时，赵英杰与马克上将就来到了格斯中将的空军指挥中心。
　　此时空军指挥中心已经忙碌成一片，格斯中将见到他们，赶紧过来敬礼。
　　赵英杰也不罗嗦，直接道：“格斯中将，这最后的战斗结束就要全靠你了，你都准备好了吗？”
　　格斯中将点了点头，带着两人到了一个沙盘旁边，拿起指挥杆，指着一个地方道：“敌人的空军基地就在离港口一百五十海里远的塞亚岛上，由于我方没有海军，而且长天导弹也无法入海发射，乌尔达自持有猛禽战斗机撑腰，以为我们空军不敢前去，一定会将所有的军舰泊在周围，所以我的计划是，先出动战机消灭掉他们所有的空军力量，再用轰炸机对军舰进行警示性的轰炸，逼他们投降，如果不行，就针对乌尔达所乘的军舰轰炸，最终击沉它，相信其它的军舰就会乖乖返航了。”
　　听到格斯中将的话，马克上将就立刻赞同起来，道：“好，干脆就先击沉乌尔达的军舰，他是死有余辜。”
　　赵英杰此时脑中忽然浮现起了一个成熟而美艳的女人，梅英，梅英一定就跟在乌尔达的身边，这样的轰炸，她也一定无法幸免，可是自己却无法感情用事，下令停止对乌尔达的轰炸，想到梅英对自己的连番帮助，心中也是黯然，沉默了一阵，他道：“格斯中将，我基本同意你的意见，但是尽量争取他们主动投降，也包括乌尔达，应该由人民审判他。”
　　格斯中将道：“是，总统阁下，我明白，能够让军舰全部保留下来，对我们海军的发展非常有利，我会尽可能逼敌人投降的。”
　　赵英杰点了点头，道：“格斯中将，开始行动吧。”
　　格斯中将敬了一个礼，立刻到了通话器面前，对着话筒道：“各战斗机飞行中队注意，各战斗机飞行中队注意，行动开始，第一飞行中队前去诱敌，让敌人猛禽战斗机前来拦截，记住，不许有任何接触，一发现敌军踪影就向后撤，第二飞行中队在后跟上，发动攻击，与此同时，第一飞行中队回飞，与后面的第三飞行中队一起拦住尾随在猛禽战斗机后面的F15，第二飞行中队锁住目标，十分钟之后就应该将猛禽战斗机击落下来，然后立刻增援第一与第三飞行中队，争取在四十分钟内结束战斗，各指挥官，明白没有？”
　　他话音一落，音匣里就传来大声的回应。
　　“第一战斗机飞行中队明白。完毕。”
　　“第二战斗机飞行中队明白。完毕。”
　　“第三战斗机飞行中队明白。完毕。”
　　格斯中将又立刻道：“轰炸机中队做好攻击准备，等待命令，随时出发。”
　　音匣里就有声音传来。
　　“第一轰炸机飞行中队明白。完毕。”
　　“第二轰炸机飞行中队明白。完毕。”
　　命令下达之后，格斯中将又带着赵英杰与马克上将到了雷达显示器前面，不一会儿，就见到了显示器上出现了二十几个亮点，在快速的向西方移动，正是那塞亚岛的方向。
　　大约五分钟之后，又有二十几个亮点向西方闪烁，却是第二战斗机飞行中队已经起飞了。
　　等到第三战斗机飞行中队出发，由于海上无法架设雷达，那亮点的信号已经越来越弱了，然后渐渐的消失，只能靠通讯联系了。
　　就在这时，却听音匣里传来声音道：“一号长机报告，一号长机报告，已经到达塞亚岛上空，敌人已经派出飞机拦截，从雷达信号上的速度判断，一定是猛禽战斗机。”
　　格斯中将大声道：“一号长机，立即按原计划撤退，完毕。”
　　音匣里传来声音道：“一号长机明白，完毕。”
　　大约五六分钟之后，就听到音匣里又有声音道：“二号长机报告，已经发现敌人的猛禽战斗机，请求攻击。完毕”格斯中将道：“各自锁定目标，立刻攻击，务必要全数击落。”
　　那音匣传来坚定的声音道：“二号长机明白，完毕。”
　　格斯中将此刻又道：“第一战斗机飞行中队，立刻调头拦截增援的其它敌机，第三战斗机飞行中队，加快速度，与第一战斗机飞行中队汇合。”
　　音匣立即有两个声音传来。
　　“第一战斗机飞行中队明白，完毕。”
　　“第三战斗机飞行中队明白，完毕。”
　　在这几道声音之后，音匣里一时间就沉寂下来，但大家都知道激烈的空战即将开始，都屏住了呼吸等待着战报。


　　续 第009章
　　紧张的十分钟之后，就听到音匣里传来二号长机指挥官兴奋的声音在高吼道：“二号长机报告，二号长机报告，敌人的二十架猛禽战斗机被我方的导弹锁定击中，全部在空中摧毁，无一逃脱，无一逃脱。完毕”这话一出，所有空军指挥中心的人员都欢呼起来，赵英杰、马克上将、格斯中将也松了一口气，只要这二十架猛禽战斗机被毁，乌尔达就再无可以持仗的东西了，这对其余的L联邦政府的飞行员将起到强大的震骇作用，相信空战很快就会结束了。
　　格斯中将道：“我方的损失有多大？”
　　二号长机指挥官道：“只损失了两架，其余的都完好无损。”
　　这样的少的损失，超出了格斯中将的预计，他也是面露喜色，大声道：“很好，马上去增援第一与第三战斗机飞行中队，完毕。”
　　二号长机回答了一声，就暂停的通话。
　　果然，二十分钟之后，就传来了敌人的空军被一击即溃的消息，而且大多数的飞行员发出了信息，愿意驾驶着飞机回到兹道谷市投降。
　　在请求了赵英杰之后，格斯中将同意了敌人空军的投降，命令三个战斗机飞行中队监视回押，与此同时，下令待命的二个轰炸机中队开始对塞亚岛附近的敌舰出击，只是暂时不直接轰炸，而是起到威慑警告的作用，发出讯息，通知那些军舰的指挥官在两个小时之内投降，而要是谁能捉住乌尔达，就将得到特别的奖励。
　　赵英杰、马克上将、格斯中将坐在指挥中心的沙发上，此时整个L国的战争再无悬念，甚至说已经可以宣告结束，剩下的军舰如果不投降，唯一的结局就是被炸沉，恐怕是没有人会愿意替乌尔达送命的，想来此时各舰上已经乱成一团，而一众指挥官已经在开始商量如何投降了。
　　这时只听格斯中将长长的一叹道：“奇迹，真是奇迹，总统阁下，真没想到，只短短的一年时间，你就统一了L国，这简直让人无法想像。”
　　赵英杰淡淡的一笑道：“其实这并没有什么值得奇怪的，乌尔达已经将L国搞得千疮百孔，人心背离，再加上他出动重兵想尽快镇压逍遥国百姓的反抗并掠夺里面的财富，结果泥足深陷，经济越来越混乱，百姓越来越不满，这直接影响到了军队的士气，其实在发动兵变之前，我对乌尔达的L联邦政府也有些高估了，本以为至少要三到五年才能推翻，却不想一年时间还没有到，乌尔达最后的一点儿资本也要被我们吃掉了。说起来，还要多亏你们两位卓越的军事才能，没有你们，这样的奇迹也不会发生的。”
　　马克上将摇了摇头，一脸沉肃的道：“不，总统阁下，乌尔达在短短的一年时间就全盘崩溃，是历史的必然，但也是偶然，要不是你发动忽然兵变，北方政府已经被乌尔达吞下了，他的实力会加倍增长，然后再增兵落后的逍遥国，我想里面的人无论怎么勇敢，怎么善于利用地势，都会失败的，乌尔达最终还是会得到里面的财富，他这个总统，也会当到寿终正寝，还有，如果不是你去苏国弄到长天导弹，如果不是你用反间计让乌尔达撒换了黑格上将，我可以肯定，‘沙拉尔塞’山脉已经成了我们的坟墓，并不恭维的说，总统阁下，你是我生平见到的最厉害，也最可怕的男人”乌尔达与凡森主席比起你来岂直有天壤之别，在你身上，我相信什么奇迹都有发生的可能。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“马克上将，你还说没有恭维我，最厉害，也最可怕的男人，我真还有些受不起，可不能让别人听见了。”
　　马克上将一笑道：“所以做你的朋友，远比做你的敌人快乐得多，我很幸庆当初的选择，对了，总统阁下，我还没有夸你的口才，那天说我胆小自私，不敢面对L的局面，只知道去国外避难，真还让我惭愧得很，出了一身的冷汗，却偏偏又无法反驳。”
　　说到这里，两人相视一望，又大笑起来。
　　便在此时，却见到一名通讯士官面带着喜色，匆匆走了过来，向着赵英杰一敬礼，然后道：“总统阁下，敌人海军总司令马修中将刚才发来信息，要求投降。”
　　赵英杰对这样的结局并不意外，点了点头道：“他有没有说把乌尔达怎么样了？”
　　那士官道：“有，他说乌尔达一听到空军被击败，就带着自己的女人与贴身警卫登上了一艘潜艇，现在已经下落不明。”
　　乌尔达逃脱，赵英杰顿时大感遗憾，不过转念一想，他只要带着梅英，以梅英对他的暗怨以及与自己的私交，十有八九会想办法通知自己，抓到乌尔达，只是迟早的事情。
　　马克上将这时道：“总统阁下，咱们下一步要做些什么？”
　　赵英杰此时不假思索的道：“让海军整顿一天，载上我们的军队，向逍遥国进发，别忘了，那里还有乌尔达的二十万军队，战争还没有完全结束。”
　　格斯中将在旁边道：“总统阁下，你说乌尔达有没有可能跑到逍遥国去？”
　　赵英杰摇了摇头道：“这种可能性很小，我们这里取得了彻底的胜利，在逍遥国的L联邦政府的军队就是瓮中之鳖，乌尔达对逍遥国的地势不熟，那里的人民更是对他深恶痛绝，他不会傻得去自投罗网，利用潜艇逃到国外的可能性倒是挺大，不过这事暂时不要去想它，格斯中将，你的战斗机无法进入逍遥国的上空，从今天起就开始修整，将乌尔达的那几十架F15编入咱们的空军，增强实力。”
　　他说到这里，又对马克上将道：“马克上将，逍遥国那里我必须亲自去一趟，乌尔达投降的军队你要安排好，另外有什么事也要由你暂代我处理。”
　　马克上将连忙摇头道：“不行，不行，打仗我还可以，处理政治，我可是外行。”
　　赵英杰道：“马克上将，在L国有可以服众的威望，而且值得我信任的人只有你一个，至于政治上的事，我会让张家生来帮你，他在这方面是个非常不错的人才，逍遥国我不会呆在太久，在短时间内，有什么事你俩商量着办，应该没有问题。”
　　马克上将只得道：“那好吧，总统阁下，那你早一点回来。”
　　赵英杰点了点头道：“我想十天之内，我一定会回来的，还有太多的事情要做了。”
　　***********************************************************第二天，赵英杰仍然任命那马修中将为L民主共和国的海军司令，用所有的海上力量，五艘驱逐舰、六艘护卫舰、另外还有四艘运输舰与一舰登陆舰，共十六艘军舰，满满的载着五万装备最精良的士兵向着逍遥国而去。
　　赵英杰与马修中将乘坐的是“巨鳄号”驱逐舰，也是整个海军最好的一艘军舰了，但他一问才知，这已经是十几年前从M国购进的，其余的军舰服役的年限更长。
　　赵英杰知道乌尔达除了自己挥霍无度之外，这些年致力于南北战争，而北方已经处于内陆，与S国及D国交界，并没有大海，所以海军完全没用，他所有的军费都花在了陆军与空军上，对海军几乎没什么投入，而这样一支数量极少，质量落后的海军，只能勉强称之为舰队，根本无法抵抗任何的外来侵略，就以相邻的S国来说，领土只有L国的一半，但其海军却共有各种军舰八十余艘，潜艇三十余艘，L国的海军连交战的资格都没有，如果遇到突发情况，制海权只能拱手相让。
　　从海军再想到空军，格斯中将手里如今一共才不过百余架战斗机，而且都是十多年前的型号，用来打内战自然是差不多，但若是与各个邻国相比，就几乎落后了一代，国防力量实在是薄弱无比，也必须得到提高。
　　就在此时，赵英杰已经思索到了L国的将来，经济，只能快速的发展经济，才能够让百姓的生活得到改善，国防力量得到补充，而L国的各个产业此时几乎都处于一种瘫痪的状态，要想恢复起来，只怕并不比一场战争更容易。
　　在进入逍遥国附近海域之前，赵英杰给张家生打了一个电话，要他立刻以自己的名义向各国的经济学家发生邀请，请他们来到L国，为L国经济的振兴出谋划策，如果有切实可用的法子，就将予以巨额酬金，并聘请其担任L国财经方面的高官。
　　到了傍晚时分，已经快到逍遥国的圣灵城那块可以登陆的海滩，赵英杰与马修中将、警备师师长刘光良少将以及担任着总统侍卫长的苏赫巴鲁上校走到了甲板上，却见过去许多礁石都荡然无存，那条通往外界的海路扩大了两倍都不止。


　　续 第010章
　　马修中将道：“乌尔达命令向逍遥国大量增兵，这里礁石密布，海路太窄，只能一艘运输舰通过，运兵很不方便，后来乌尔达推得实在太急，我只好下令用蛙人下潜，炸毁这些礁石，一千蛙人，日夜不停，用了十天的时间才扩宽成这样，不过前面最多只能停泊五艘护卫舰，而驱逐舰只能停泊三艘。”
　　赵英杰道：“那过去那些运输舰呢，里面还有几艘？”
　　马修中将道：“还有两艘，是用来运送重伤员的，不过我们要登陆，是能够交错开的，这里通讯不便，联邦军队还不知道乌尔达已经被推翻的消息，所以未必会马上投降，而据我所知，登陆处只有三千士兵把守，我们可以用一艘驱逐舰先行，先开炮击散滩头阵地的士兵，然后用登陆舰将我们的士兵运上去，占领住阵地，然后将陆陆续续将军队全部运上去，我和这里的指挥官拉图中将很熟，由我去跟他交涉，将形势说明，相信他不会再为乌尔达卖命了。”
　　赵英杰知道这马修中将也想立功，便点了点头道：“也好，等我们控制了这片海滩，所有的军舰再回去一趟，再运五万人来，另外再派些投降的将军来劝说，这样才能让敌人相信乌尔达已经失败，得保万无一失。”
　　说着话，在马修中将的调度下，一艘驱逐舰缓缓驶进了航道，后面则跟着一艘登陆舰，而其余的军舰，都在礁石外的海域等待着。
　　大约半个小时之后，就听到前方传来了激烈的炮轰之声，只是这里通讯不便，无法得到最新的情况报告，但估计登陆处的敌人不会想到海军向自己开火，一定会惊慌混乱成一团，无法阻止有效的反击。
　　果然，过了四十分钟之后，就有一艘小型快艇向“巨鳄号”而来，正是前面驱逐舰上的附载艇。
　　那快艇上的一名中尉登上了“巨鳄号”见到赵英杰与马修都在甲板上，连忙走了过来，向着赵英杰敬了一个礼道：“总统阁下，登陆地方的敌人全部被我们击散，我方驱逐舰与登陆舰上的士兵已经占领了滩头阵地。”
　　赵英杰点了点头，对马修中将道：“将军，现在由你指挥其余的部队登陆。”
　　马修中将一点头，对那中尉道：“你传我的命令，让里面所有的船只卸下士兵后快速转舵外出。”
　　那中尉又敬了一个礼，然后匆匆了去了。
　　过了良久之后，便见到有船只出来，正是过去停泊在里面待命并运送伤员的两艘运输舰，没过多久，驱逐舰与登陆舰也出来的。
　　马修中将见状，就开始指挥着其余的军舰陆陆续续的进去，但这样大规模的在一处狭窄的港口登陆，还是煞费时间，从傍晚到第二天的中午，所有的军队共三个师才全部上岸。
　　过去守在登陆处的敌人被打散之后，有一部分逃跑，也有一部分投降，赵英杰一上岸，便带着马修中将、刘光良少将以及另外两名师长赫里少将、维加尔少将到了一座修建得不错，还没有被炮弹炸毁的指挥所里，让人带了投降的敌人中职务最高的军官过来问话。
　　没一会儿，那军官就被押来了，身材瘦削，四十来岁的年纪，却是一个中校，脸上带着一些惊恐之色。
　　赵英杰让人给这中校拿来了椅子坐下，道：“你叫什么名字，担任什么职务？来这里有多久了？”
　　那军官见他甚是和气，心中微微轻松下来，道：“我叫格加贝，是L联邦政府军队第十师第三团的副团长，来这里已经有一年多了。”
　　既然些人已经来了一年多，自然不知道国内已经起了翻天覆地的变化，赵英杰道：“你知道L国现在的情况吗？”
　　那格加贝中校望了坐在赵英杰旁边的马修中将一眼，点了点头道：“刚才已经听说了，乌尔达已经被推翻，现是是总统阁下你领导的L民主共和国。”
　　他说到这里，立刻又道：“总统阁下，其实我对乌尔达也是非常不满的，只是生活所迫，实在没有办法才参的军，我的父母都是贫苦人啊。”
　　赵英杰道：“我现在不是问你这些，格加贝，你们军队最新的情况你知道多少？”
　　格加贝中校道：“每隔一段时间都有伤兵从这里登上运输舰回国，情况我大概都知道一些。”
　　赵英杰道：“好，说说你知道的情况。”
　　格加贝中校脸上忽然流露出了黯然之色，摇了摇头道：“很不好，我们军队的情况很不好，逍遥国的百姓视我们为恶魔，而且那个龙霄非常善于指挥，开始的时候，还不敢与我们正面交手，只是不停的破坏着道路，让我们无法运出这里的财富，后勤补给也非常的困难，只能靠抢劫村庄、城市里的粮食生存，可是到了现在，龙霄的力量不可思议的迅速强大起来，不仅有的武器比我们还要先进，而且竟然有了自己的兵工厂，能够造出一些简单的枪枝与大炮，开始与我们正面进攻，我们的伤亡非常的惨重，进来的二十万人现在一半都没有剩到，拉图中将已经多次向乌尔达总……”
　　他说到这里，想到不对，连忙又道：“向乌尔达这个恶魔请求增援，可是援兵一直没有到，我们都在奇怪，没想到国内发生了这样的大事，拉图中将一定是知道，但他却没有告诉我们。”
　　赵英杰道：“拉图中将的军队在哪里？”
　　格加贝中校道：“自从逍遥国的军队开始对我们主动进攻了之后，我们的军队只要一分散，必然会遭到袭击，拉图中将就将军队分成了两部分，留了三万人由阿列少将带领留守圣灵城，保证海路不会被切断，自己就带着其余的军队继续深处，想找龙霄决战，然后等待乌尔达的增援，但在一个月前，就不见有伤员运送到我们这里了，我们也得不到任何的消息，这可不是一个好现象，只怕……只怕是凶多吉少了。”
　　进入逍遥国的军队不过二十万，已经在这一年里被陆陆续续的消灭了一半，而十万人中又有三万留守圣灵城，也就是说拉图中将手里只剩下万军队了，而这万军队，对于逍遥国上百万正在日渐武装起来，又有近三千万百姓支持，牙齿越来越尖利，爪子越来越锋锐的军队来说可谓是羊入虎口，一个月没有消息，最大的可能就是拉图中将已经被陷入了重重包围之中，乌尔达犯了一个非常大的错误，他低估了逍遥国，也低估了龙霄，在这里，他依然是可以呼风唤雨，主宰一切的九天神龙，三千万百姓，就是他的风和雨，是可以给他无穷力量的。
　　这时候他忽然想到一事，道：“格加贝中校，你认识方百忧吗？”
　　格加贝中校点了点头道：“见过两次，他过去的逍遥国的人，好像还挺有身份，是一个帮会的头子，后来乌尔达将逍遥国改名为逍遥省，就任命他当省长，建立新的省政府，协助拉图中将把里面的财富运出来，不过……”
　　说到这里，格加贝中校露出了苦笑，继续道：“不过这个方百忧失败得很，根本就无法建立什么省政府，也没有百姓肯听他的，他的一个女人是这里天煞族的王妃，天煞族本来与龙霄有很大的仇恨，方百忧就让他的女人去联系族中的领主，但没想到全部都拒绝了她，还怒叱了她一顿，气得方百忧杀了不少的天煞族领主，但还是没有人支持他，到了后来，就是他过去帮会的一些手下也坚决的反对起他来，所以他那个省长一直是一个光杆司令，惹得军队的人都嘲笑他，看不起他，拉图中将也骂过他好几次。”
　　听到这里，赵英杰心中也是一阵的感慨，天煞族的领主虽然与龙霄有怨恨，但面对着外来的侵略，却也显现出了应有的骨气与血性，而方百忧安守本份，本应该是一个德高望重，受人尊敬的长者，却因为贪婪与野心，想要勾结外敌使自己登上逍遥国权力的顶峰，结果却成了一个众叛亲离，被人嘲笑，甚至叱责的对象，这也是活该，活该啊。
　　这些念头，只在他心中一闪而过，目前最重要的就是与龙霄汇合，彻底的解决掉逍遥国的事情，至于对那些沾满了逍遥国百姓鲜血的战犯，是绝不能轻饶的。
　　他挥手让格加贝中校退下，对马修中将道：“你认识阿列少将吗？”
　　马修中将点了点头道：“认识，但算不上很熟。”
　　赵英杰也一点头，道：“好，我们立刻向圣灵城前进，你写一封信给阿列少将，将L国目前的情况说清楚，他愿意投降则罢，要是敢负隅顽抗，立刻将他歼灭了。”
　　刘光良坐在一旁，一直没有机会说话，听着赵英杰此言，连忙站起来向他行了一个军礼道：“总统阁下，我愿意带警备师作前锋部队。”
　　刘光良善于练兵带兵，警备师的编制比其它师要多，赵英杰又给了目前最先进精良的装备，可以说自己手中的王牌部队了，有他作前锋，自然可以放心，当下道：“刘光良，我同意你作前锋，但你对这里地形不熟，而且阿列少将不认识你，还是我和马修中将与你一起去，赫里少将、维加尔少将，你们随时接应。”
　　马修中将连忙道：“总统阁下，你到前线去，这实在太危险了，还是我和刘光良少将去吧。”
　　赵英杰微笑着摇了摇头，道：“这场仗多半打不起来，阿列少将并不是乌尔达的嫡系心腹，而且拉图中将有一个月没有消息，傻瓜也可以想到发生了什么事，咱们军队从海上而来，马修中将又在这里，已经足可以说明一切，阿列少将除非是想自杀，否则是绝不会下令抵抗的。”
　　各将领也明白这个道理，知道不会有什么危险，见总统决心已下，都不再劝阻了。


　　续 第011章
　　布署好一切，所有的军舰已经全部返航去接第二批军队前来了，赵英杰就与马修中将、刘光良少将、苏赫巴鲁上校带着两万警备师的士兵向前进发，此时从这海滩到圣灵城的道路已经修筑得非常的平坦，没过多久就到了上次追击顾怀忠遭伏的那个山谷，赵英杰估计必然有敌人的工事，便传令停止前进，令侦察排前去探路，果然，侦察排很快就有消息传来，前方山谷中的确有敌人。
　　马修中将给阿列少将的信已经写好，赵英杰一边令人前去送信，一边又让一些嗓门大的士兵对着山谷里不停的喊话，说明逍遥国目前的情况，争取这部分的士兵投降，尽量减少损失。
　　不出意料，三个小时之后，那阿列少将就带着手下的一批军官到了山谷外，要求向赵英杰投降。
　　赵英杰带兵缓缓开进圣灵城，一路之上，见到投降的士兵不仅没有垂头丧气，反而一个个的是面带喜悦之色，赵英杰心中明白，这些士兵对这样通讯不便，被当地百姓仇恨，又时时遭到游击队袭击的地方已经感到了恐惧与厌倦，向自己投降，就意味着可以离开这个随时都可以丢命的地方回到家乡了。
　　阿列少将的指挥部就设在那石山之上的王宫，当赵英杰再次登上那上千级石阶，望着整个石头城，想到当日自己来到这里时，只是一名逍遥国的三品威勇将军，但现在已经是L国的总统，可以称得上是一国之君，而逍遥国在L国的境内，说起来也是自己的管辖范围，但L国与逍遥国将如何相处，他必须与龙霄商量，他深信会有一个圆满的解决的。
　　不过此时最关键的就是要联系上龙霄，赵英杰进入王宫，找到了纸笔，亲自按逍遥国的规矩写了五份安民告示，并在后面署上了威勇亲王赵英杰的名字，让士兵们去张贴在城中各处。
　　这威勇亲王是众王之首，龙霄诰封龙怀仁为太子同时诏告了整个逍遥国的，而且自从天煞族一战之后他在逍遥国已经无人不知，无人不晓，相信这圣灵城里一定会有龙霄安排的暗探，一定会想法通知龙霄的，他只需要在这里等着消息便是。
　　就在安民告示贴出去一个小时之后，赵英杰正坐在王宫的大殿上听阿列少将汇报他到逍遥国之后的情况，就见到苏赫巴鲁匆匆走了进来，向他一敬礼道：“总统阁下，外面有一位这里的百姓想见你，他说自己叫柳如松，是你的过去的朋友。”
　　赵英杰一听，心中大喜，一下子就站了起来道：“啊，是柳前辈，我去见他。”
　　刘光良就在他旁边，连忙起身过来，对他悄声道：“总统阁下，你现在身份不一样了，要见谁，让人带进来就是，何必亲自去接。”
　　赵英杰摇了摇头，微笑道：“你不知道我和柳前辈的交情，你既然自称是我的朋友，我当然就以朋友的身份去见他。”
　　一边说着，赵英杰就大步走了出去，刚到王宫外，就见到一名六十来岁，身材修长，白发苍苍的老者正负手站在几名手持自动步枪的蒙古侍卫前，正是那曾经与自己同生共死过的崆峒派的掌门人“铁臂神拳”柳如松，只是他穿着一身天煞族人普通的灰袍，人显得比最后一次见面时憔悴苍老了些，此人年过旬还在为民奔波，的确算是上是一位值得尊敬的老前辈，老英雄。
　　看到柳如松，赵英杰立刻加快了脚步，大声叫道：“柳前辈，柳前辈，哈哈，终于能再见到你了，别来可好。”
　　说完这话，他已经到了柳如松身前，柳如松见到一身西服，神采奕奕的赵英杰也露出了欣喜之色，顿时与他紧紧拥抱在了一起，道：“王爷，真想不到你会领大军前来，这太好了，皇上正在与敌人进行最后的决战，有你相助，大事成矣。”
　　赵英杰闻言，也来不及叙旧，放开手道：“柳前辈，皇上如今在什么地方？”
　　柳如松似乎也不想和他罗嗦，道：“就在应天府，皇上一步步的把敌人诱进了应天府，然后用三十万军队将应天府团团围住，敌人现在已经插翅难飞了。”
　　赵英杰知道拉图中将手中现在大概还有六万人，而龙霄有泰蔓的一万装备精良的佣兵，然后这一年多的时间里陆陆续续运入了大量的先进武器，至少可以装备两三万军队，再加上自己建造了兵工厂，虽然设备与技术比外界相应简陋，但相信造出普通的枪炮来是没有问题的，的确已经具备了决战与围攻的能力。
　　就在这时，他忽然想到一事，道：“应天府是逍遥国的京都，城中有数十万的百姓，拉图被围，只怕会狗急跳墙，要对百姓们不利。”
　　柳如松微微一笑道：“王爷，你放心，皇上岂会让百姓们处于危险之境，已经在之前让百姓们全部撤了出去，应天府是一座空城。”
　　赵英杰道：“好啊，如果我料得不错，皇上一定会将城中的粮食运空，然后在水源里下毒。”
　　柳如松道：“这样的计策敌人已经上当了多次，所以每到一处，他们宁愿慢行，也要准备充足的粮食，而应天府水源充足，他们完全可以重新凿井取得地下水，再加上这段时间是逍遥国的雨季，所以短时间，他们的食物与饮水是不成问题的，但绝对挨不过三个月，拉图那狗贼就盼着有人来增援解救，不停的派人冲锋出来，但大多数在城外就被消灭的，就算有人勉强突围，也到不了圣灵城，我就是负责最后这一关的。”
　　赵英杰一笑道：“乌尔达自身难保，拉图的人就算到了圣灵城，把消息带到了乌尔达那里，他也只有干着急的份儿。”
　　柳如松道：“王爷，你是不是已经打败了乌尔达。”
　　就在这时，却听到一个洪亮的声音道：“不错，总统已经将乌尔达彻底击败，完全统一了L国，这次是专门来帮助你们的，他在L国的事情可不少。”
　　赵英杰侧眼望去，却见说话的正是苏赫巴鲁，他已经来了一会儿，听到自己越来越敬重佩服的赵英杰居然也口口声声称什么“皇上，皇上”的，心中真还有些不服气。
　　见到一身现代戎装，身子壮如铁塔，比赵英杰还高，威风凛凛的苏赫巴鲁，柳如松眼神中大是欣赏，道：“王爷，这位将军是谁？”
　　赵英杰道：“这也是我的一位很好的朋友，如今在帮我。”
　　苏赫巴鲁听到赵英杰说自己是他很好的朋友，脸上也流露出了自豪之色，跟着道：“我是总统的侍卫长，不是什么将军？”
　　柳如松有些不解的道：“总统，总统是什么？”
　　苏赫巴鲁没想到此人如此孤陋寡闻，大声道：“总统就是一个国家的最高元首，相当于你们这里的皇帝。”
　　柳如松闻言，一脸惊喜的“啊”了一声道：“王爷，你成了外面的皇帝了，真是可喜可贺啊。”
　　赵英杰哈哈大笑道：“这个总统与皇帝可是大有区别的，柳前辈，有些事我会慢慢跟你解释，但现在皇上在跟拉图决战，我们还是早去增援的好，现在我马上调兵前往应天府。”
　　柳如松也知道军情紧急，有赵英杰这些现代化军队相助，消灭拉图将不费吹灰之力，连忙道：“好好，不过要用最快的速度，只能骑马前去，前面的路全部被破坏了，你那些铁疙瘩可不成。
　　赵英杰点了点头道：“柳前辈，有马匹没有？”
　　柳如松道：“有，不过离圣灵城有五十里路。”
　　赵英杰道：“数量有多少？”
　　柳如松道：“有一万匹，全是天煞族过去和咱们打仗用的军马。”
　　赵英杰嗯了一声，立刻对苏赫巴鲁道：“苏赫巴鲁，派人去告诉赫里少将与维加尔少将，让他们征集会骑马的士兵在城外集合。”
　　苏赫巴鲁敬了一个军礼，就去安排了，赵英杰则带着柳如松走进了王宫的大殿，向他介绍了刘光良与马修，并让刘光良也派人召集警备师中会骑马的士兵，全部到城外去集合等待命令。
　　柳如松与刘光良及马修见了礼，看见了缩在一旁的阿列少将，顿时勃然大怒，大叫了一声：“好狗贼，你总算落在我的手里了。”
　　身子一欺，已经到了阿列少将的身前，用一只手就将他的领口揪住，高高的提了起来。
　　那阿列少将两只脚悬空，不停的乱蹬，惊惶失措的道：“总统阁下，总统阁下，救命啊。”
　　赵英杰自出逍遥国后，极少动用武功，刘光良与马修中将那里见过柳如松这样的身法与臂力，脸上都流露出震惊之色，刘光良连忙走了过去，道：“柳老先生，这个人已经投降了。”
　　柳如松望着阿列少将双眸像是要喷出火来，道：“投降，投降了也不能放过这个杀千刀的恶魔。”
　　赵英杰知道这必有缘故，便也走过去道：“柳前辈，到底怎么回事？”
　　柳如松咬了咬牙，忽然将阿列少将往空中一扔，阿列少将被抛出了五六米后重重摔在了地上，不停的翻滚叫唤起来，显然脊梁已经断了。
　　柳如松这才瞧着赵英杰道：“王爷，你不知道，这家伙在圣灵城做了多少的恶事，别的还不说，就在十天前，我亲眼看见他命令士兵枪杀了三百名不愿意交粮出来的天煞族百姓，而且这里的女人都被他手下的士兵糟蹋过，其中还包括了十来岁的小女孩与年过六旬的老人，年轻漂亮点儿的全拿来孝敬他了。”
　　听到柳如松的话，赵英杰与刘光良都捏紧了拳头，望着正在地上挣扎痛呼的阿列少将，双目之中也充满了愤怒，恨不得去补上两脚。
　　马修中将却深深的叹了一口气道：“总统阁下，这事我也听说过，在逍遥国的士兵几乎都这样，这里太寂寞，又处处充满着反抗与恐怖，士兵们活一天算一天，已经变成了畜牲，只剩下了兽性，杀人与强奸对他们来说是一种打发时间与恐惧的游戏，说到底，罪魁祸首还是乌尔达。”
　　赵英杰也明白这个道理，但他对逍遥国很有感情，对这样凶残的禽兽行为也无法接受，过了好一阵才控制住自己的情绪，道：“逍遥国的事，就由逍遥国的人作主，不过他们既然已经投降，还是要好好的招待，这两件事，应该各归各，对这些人怎么处置，我会和这里的皇帝商量。”
　　柳如松这时也止住了怒火，道：“好，先留着他的狗命，等着皇上处置。”
　　赵英杰挥手让人将阿列少将拖下去，想到一个狠毒残忍的人，便道：“柳前辈，方百忧这一年来都有什么恶行？”


　　续 第012章
　　柳如松的怒火本来已经平息，听到赵英杰提起方百忧的名字，顿时将牙咬得“格格”作响，胸口起伏着，好半天才道：“这个禽兽，这个禽兽，就算把他千刀万剐，杀上一百一千次都不够。”
　　赵英杰知道方百忧无法组建自己所谓的省政府，必然会狗急跳墙，做出令人发指的事来，道：“他到底做了些什么？”
　　柳如松道：“方百忧第二次回到逍遥国之后，好像被乌尔达任命当了什么狗屁省长，想要建立自己的势力，他最先就让柳婧儿那个贱人去联系天煞族的八大领主，说天煞族就是L国的人，彼此血脉相通，此次前来，就是要替数百年来死在汉人手里的天煞族人报仇，要八大领主号召天煞族的人再次举兵，跟着自己去将汉人驱逐出去，并答应分一半的逍遥国土地给他们……”
　　他说到这里，又道：“但是上次八大领主跟着顾怀忠造反失败之后，皇上又放过了他们，并对天煞族大施仁政，再次供给他们粮食，八大领主这次真的是感恩戴德了，说什么也不肯再造皇上的反，还怒叱方百忧，说他明明是汉人，却假惺惺的说想替天煞族的人报仇，实在是虚伪无耻之极，绝不肯去说服天煞族的百姓帮他，方百忧恼羞成怒，竟将八大领主全部杀死，又逼他们的副手接替，谁知还是没有人肯答应，方百忧就又将这些人全部杀死。”
　　赵英杰听那投降的格加贝中校也说过一些，此刻一叹道：“天煞族虽然与汉人在这里打了六百来年了，但他们的确彪勇善战，算是上是好汉子，八大领主虽然也有贪心，但这一次倒是真有骨气，可惜遭到方百忧这禽兽的毒手。”
　　柳如松这时的眼眸忽然红润了起来，道：“方百忧见天煞族的人不肯帮他，就死了心，便去召集了泰山派弟子，让他们随在军中听令，泰山派的弟子虽然听你说过是他杀了铁铮与郭静观，但过去方百忧的假仁假义伪装得太成功，心里多多少少还无法接受，雷汉与孔安之接到方百忧的信后，就带着三百名泰山弟子到了他的军中，但是，当他们亲眼目睹到乌尔达的士兵的恶行，然后又听方百忧说要帮他们推翻朝庭，杀死皇上，雷汉第一个站了出来，他什么也没有说，只是向着方百忧磕了三个响头……”
　　赵英杰闻听此言，脸色顿时一变，失声道：“不好，雷汉一定会自杀。”
　　柳如松点了点头道：“不错，王爷，你也知道雷汉的性格，方百忧将他从小养大，对他是有大恩，但他又不愿跟着师父作恶，就唯有走这条路，他用长剑从自己的胸口刺了进去，当场丧生。”
　　赵英杰咬了咬牙，道：“其余的人呢，他们一定也不会听从方百忧的命令，只怕也遭到了他的毒手，是不是？”
　　柳如松道：“泰山派弟子对方百忧已经彻底失望，自然不愿服从，方百忧见到弟子们都不听话，也变得疯狂了，命令士兵把他们围在了一起，给十分钟时间考虑，要是再不从，就统统用枪扫死……”
　　赵英杰再也忍不住，骂道：“这个畜牲，这个畜牲。”
　　柳如松道：“这时候有一个人出来，愿意跟着方百忧做事，并让方百忧给他一点儿时间，由他劝说众师弟。”
　　赵英杰听到“众师弟”一语，眼神一闪，道：“孔安之。”
　　柳如松一点头道：“是，就是孔安之。”
　　赵英杰长长一叹道：“孔安之为人聪明，过去灭龙教进攻泰山派时虽然有些怯弱惊慌，但随我出征天煞族，几历生死，一直表现得非常勇敢，我还在庆幸他已经转性了，想不到他到了关键时刻还是怕死。”
　　柳如摇了摇头道：“王爷，你也看错了孔安之，他并不是怕死，而是见到方百忧已经完全疯狂了，师弟们若是不肯答应帮他做事，只怕要被全部杀光，所以就假装答应了方百忧，而方百忧知道他过去的性格，也不怀疑，给了一晚的时间，让他劝说众师弟……”
　　听到这里赵英杰已经明白了，道：“孔安之一定利用这一晚的时间将师弟们都悄悄放了出去，是不是？”
　　柳如松点了点头道：“不错，孔安之杀了外面的警卫，放出了师弟们，但被敌人发现，他就带了三十人断后，他们虽然抢到了枪，占据了有利的地形，但对枪枝的使用却不熟悉，最后全部被敌人打死，这些事，也是逃回来的泰山派弟子告诉皇上的。”
　　赵英杰微微闭眸，想到自己与孔安之认识的一切，不由得又是仰天一叹道：“孔安之，好汉子，好汉子，可惜我过去对你有偏见，后来又太忙，从来没有痛痛快快的和你喝上一场酒，就到你的坟头上相敬吧。”
　　他说到这里，问柳如松道：“雷汉、孔安之埋葬在那里？”
　　柳如松道：“先是在乱葬岗里，后来皇上亲自下令让人把他们的尸体挖出来运到泰山厚葬。”
　　赵英杰嗯了一声，想到丁红烛，真不知她听说了这些事，会有多么的悲伤。
　　两人又聊了一阵，就见到一名上尉匆匆的到了赵英杰的面前，向他敬了一个军礼道：“总统阁下，会骑马的士兵已经在城外集合完毕，等你指示。”
　　赵英杰道：“有多少人？”
　　那上尉道：“共有六千三百十五人。”
　　赵英杰一点头，便对站在一旁的刘光良道：“刘光良，你的马术如何？”
　　刘光良微微一笑道：“虽然不算出色，但还能骑得走。”
　　赵英杰道：“好，情况紧急，你和我就带着这六千来人先到应天府去增援，其余的军队在后面步行前进。”
　　刘光良已经猜到了他的安排，知道拉图中将的人被围在一个城市里，赵英杰一路之上不会有什么危险，便道：“总统阁下，刚才你和这位柳前辈的话我都听见了，这里不缺军队，少的只是装备，而且一万匹马都要用上，应该让士兵们多运些装备去，我建议每名士兵背上三枝自动步枪，空着的马则托一些迫击炮与肩杠式导弹。”
　　赵英杰道：“这样很好，刘光良，你马上去安排，等柳前辈的马到了之后，尽快出发。”
　　刘光良敬了一个礼，就大步离开了。
　　这时赵英杰转过身来，对着另外三名将军道：“马修中将，你会骑马吗？”
　　马修中将点了点头道：“会，我家里就喂了好几匹。”
　　赵英杰道：“你与拉图中将熟悉，就和我一齐去。”
　　说了这话，又指着柳如松道：“赫里少将、维加尔少将，你们的军队就跟着这位柳前辈步行，记住，约束住士兵，L民主共和国的军队是和L联邦政府的军队不同的，谁要是胆敢违我军令，立刻就地枪决。”
　　自从赵英杰建立L民主共和国以来，士兵们也知道要取得战争胜利，就必须得到人民的支持，再加上赵英杰对军纪的要求一向非常严格，因此违纪的事情极少发生，赫里少将与维加尔这两个师本是精锐，更是严守军纪。
　　听着赵英杰的话，两名师长立刻敬礼，由年纪大一些的赫里少将道：“请总统阁下放心，我们的军队会和这里的百姓相处得很好的，绝不会有违纪的事情发生。”
　　赵英杰对老成持重的赫里少将也非常信任，点头道：“赫里少将，这事就由你负责，维加尔少将，你一切服从赫里少将的指挥。”
　　两名少将闻言，都又敬礼遵命。
　　布置好一切之后，等一万匹马到了城外，在刘光良的指挥下，用了一个小时就准备好，并让人来报告了赵英杰。
　　赵英杰就带着马修中将到了城外，而柳如松也派了五十余人前来开路，其中有崆峒派的弟子，也有天煞族的一些贵族。
　　随着赵英杰的一声令下，六千多人，一万匹马就开始向应天府的方向出发了，一路之上，果然见到道路已经被破坏得坑坑洼洼，就连坦克都无法前进，而且不时可见一些坦克与装甲车被丢在路边，想是前后道路皆被破坏，无路可行，最终只得放弃了。
　　穿过天煞族的尼非、多森、卡布、安达各城，城中的百姓本来还有一恐慌，但在柳如松派的那些天煞族贵族的解释下，很快就安定下来，还开始有天煞族的百姓在路边展开笑颜欢迎。
　　然而过了镇煞关，到了汉人聚居的各城，当百姓们知道是玉蕊公主的驸马，威勇亲王赵英杰领着装备精良的现代士兵回到了逍遥国，前去增援应天府，也就意味着这一年多来的恶梦就要结束了，全都是欢天喜地的站在路边相迎，那情况比在天煞族领地又热闹了十倍有余，送水送鸡蛋送水果的一路之上络绎不绝。
　　当马修中将见到各城街道林立，人头攒动，不时高呼“威勇亲王”的声音，而且不时有一些穿着长袍的官员，披着甲胄的将军前来参拜赵英杰，才知道他在这里的地位与声望都极高，震惊的同时，也是暗暗感慨这逍遥国出乎想像的繁荣兴盛，乌尔达派来的二十万军队，虽然仗着武器先进，能够逞一时之威，但最终还是会淹没在这广阔的土地与密集的人海里，这简直是一个不可思议的世界。
　　尽管一年多来他听过了无数的描述，但亲眼目睹，也是禁不住的惊骇，而当见到百姓们用黄金交易商品以及那一个个翠羽碧袖，婀娜多姿的女子，心中更是暗叹，在这样的地方，耀眼的黄金、美丽的女人，的确是可以让人的兽性无限澎胀的。


　　续 第013章
　　四天之后的下午，赵英杰带着人到了应天府的境内，眼看着还有八十里就到城外了，赵英杰下令加速行进，就见到前方尘土飞扬，却是有一队人飞马赶到。
　　赵英杰凝神望去，却见前面一人，四五十岁上下，穿着黄色的紧身窄袍，上面绣着飞龙入云图，身材魁梧，容貌英俊，面目沉稳，透着一股无上的威严，正是龙霄。
　　赵英杰瞧清，赶紧迎了上去，离着还有十余米，就一跃下马，向着龙霄一揖道：“爸，英杰来迟了。”
　　龙霄也从马上腾空而下，一把握住赵英杰的双肩，一脸的激动道：“杰儿，宇儿已经将你的事派人全部告诉我了，好，好啊，你干得太漂亮了，这么快就战胜了乌尔达，推翻了L联邦政府，实在远远的超过了我的想像，哈哈，想不到我龙霄有女婿做了大总统，杰儿，我为你骄傲。”
　　赵英杰见到龙霄的面部憔悴了许多，想到这一年多年他在逍遥国也面临着从所未有的压力，一时间也是热流激涌，道：“爸，是我的机遇不错，才没有让你和菡儿她们失望，对了，应天府现在的情况如何？”
　　听到赵英杰提起战事，龙霄便恢复了平静，拉着他的手到路旁的一块大石上坐下，道：“拉图的军队被我围住，发起了上百次的冲锋，都被打退了，估计他现在最多剩下不超过四万人，有你前来增援，拉图的末日就彻底到临了。”
　　赵英杰道：“爸，我这次带来一人，是L国的海军司令，叫做马修，与拉图关系很好，我准备让他去劝说拉图，让他投降，减少伤亡。”
　　谁知龙霄听了，眼中却射出了寒光，摇头道：“不用，杰儿，你不用让马修去，拉图早就派人送信给我，要求投降，但我没有答应。”
　　赵英杰道：“这是为什么？”
　　龙霄此刻脸上忽然露出了无比悲愤之色，道：“杰儿，你知道拉图这畜牲带着这支军队对逍遥国的百姓都做了些什么事吗？”
　　赵英杰默默的点了点头道：“我听说了一些。”
　　龙霄咬了咬钢牙，道：“你听到的只怕只是他们恶行的千分之一，万分之一，拉图和他的军队对逍遥国的百姓作下的事令人发指，我和逍遥国的人绝不会放过他们，我已经下旨，不接受投降，直到将他们消灭得一个不留为止。”
　　赵英杰道：“爸，我明白你的感受，但你想过没有，士兵们也是受人指挥到的这里，他们之中也有许多L国的穷人。”
　　龙霄冷冷一笑，道：“或许他们是受命而来，或许他们也是因为贫穷才参的军，但到了这里，他们都变成了禽兽，你认识兰儿吧？”
　　赵英杰闻言，心中顿时一紧，兰儿与桂儿是和龙雨菡从小长大的贴身侍女，其中兰儿最是懂事，赵英杰还曾经打算给她寻一门好的亲事，但与龙雨菡出来之后就将此事暂时放下了，而龙霄忽然提起她，她必然遭到了不测，连忙道：“兰儿怎么了？”
　　龙霄道：“你和菡儿出去之后，我就放兰儿回家，还赏了她一笔钱，后来她跟一名远房的表哥成了亲，奏明了我之后，我又赠了一份贺礼去，但后来……”
　　说到此处，龙霄似乎已经有些说不下去，过了好一阵才道：“后来我接到消息，兰儿嫁到湖州，而湖州被拉图的人攻破，捉住了兰儿，整整有一个排的士兵糟蹋了她，没有一名士兵放弃。”
　　赵英杰想到兰儿与龙雨菡情同姐妹的感情，以及在驸马府殷勤的服侍，听到这儿，心中便如炸开了一般，脑子便如有一团火在熊熊燃烧，猛的劈出了一掌，道：“畜牲，一群该杀的畜牲。”
　　他这一掌在激愤中发出，正劈在道旁一株碗口大小，六米高的柏树上，那柏树发出了“喀喇”一声巨响，竟然从中折断，而且直直的向前飞出四五米，这才斜落在地上。
　　包括刘光良与苏赫巴鲁在内，谁都不知道自己的总统身怀绝技，见到他一掌威力如斯，一时之间都是目瞪口呆，马修中将更是惊骇得连嘴都合不上了，实不知这个年青的总统是人是神。
　　龙霄自然明白他心中的愤怒，道：“杰儿，你现在也可以体会到我的心情了吧，你没有在逍遥国，只是听说尚且如此，可是我亲眼看到了太多的惨状，你说，要我怎么饶恕他们，而且，就算是我同意了，逍遥国的将士也绝不会同意，逍遥国的百姓也绝不会同意。”
　　赵英杰头脑渐渐的冷静下来，他明白，这就是战争，可以改变人性的战争，那些士兵虽然受人所令，但实质上却犯下了罪行，审判的权力，只能交给受害的一方，他无法反对。
　　这时他也注意到龙霄在逍遥国也不称“朕”而称“我”了，道：“好吧，爸，对于拉图他们，由你处置，现在先把武器运到前线去，尽快结束这场战争。”
　　龙霄点了点头，挥了挥手，后面就有人给刘光良他们带路，向应天府的城外驰去，龙霄与赵英杰则跟在后面。
　　并辔而行着，赵英杰道：“爸，太子他们呢，现在何处？”
　　龙霄威沉的脸，此时却泛起了笑意，道：“仁儿正在负责全线指挥，我这些儿子在这次战争中都表现得不错，特别是仁儿，已经非常成熟了，完全可以独挡一面，逍遥国交给他，我非常放心。”
　　自从经历了与天煞族的战争，赵英杰已经感觉到龙怀仁变得老辣沉稳起来，点了点头道：“爸，逍遥国你准备怎么办，是宣布独立，还是走其它的路。”
　　龙霄微微一笑道：“这事我已经和仁儿，以及各位大臣商量过了，今晚有时间我再跟你详谈吧。”
　　说着话前行，已经开始见到连绵不绝的逍遥国士兵营帐，然后听到前方传来“轰轰”的炮击声，而且持续不断，显得非常的密集。
　　赵英杰在注意观察着逍遥国士兵们的准备，见到最外面的几层，依然是长枪大刀，硬弩强弓，而到了中间，就可以见到一些手持钢枪的士兵，那些钢枪虽然模样还远不如现代的自动步枪精致，但看样子已经超过了当年日本侵略华国时用的三八大盖。
　　见到此处，赵英杰也暗暗惊心逍遥国军事的发展，这样的钢枪如果大量生产，虽然性能不算太好，但聚集在一起，威力也非同小可，怪不得龙霄会与拉图决战。
　　等到了应天府城外最前线，赵英杰更是震惊，这里的士兵除了自制钢枪与一些从外面购入，非常先进的自动步枪之外，还不时可以看见炮群，重炮与迫击炮都有，大多数也都是自制的，总数量估计不低于千门，这样的场面，就算不用自己增援，要对付数万敌人，也是胜券在握了。
　　龙霄看到赵英杰眼神中流露出的惊诧之色，道：“杰儿，这事其实还有顾怀忠的一份功劳，是他发现了逍遥国里有用于制造炸药的硝矿与硫磺矿，而用于生产武器的其它材料逍遥国本就不缺，兵工厂的技术指导都是我从外面聘请回来的专家，若不是我要求太急，这些兵器的性能还能够提高，而且三个月前，我们已经能够生产普通的重炮与迫击炮，如果不是为了减少损失，我早就攻进了城将拉图和他的军队消灭了。”
　　正说着话，就见到前方数百米远有一群L联邦政府的士兵从城门里冲了出来，便在此刻，一阵乱炮呼啸着猛击而去，那些士兵顿时被炸得惨叫连连，血肉横飞，丢下了上百具尸体后，又缩了回去。
　　赵英杰瞧着，心中明白，这样的战法，对逍遥国的士兵的确没有多少损失，而如果拉图要拼死一搏，带领军队突围，就会正中龙霄的下怀，要知道如今至少有十万的逍遥国士兵装备了枪枝，又有上千门的大炮，拉图的突围，只会是羊入虎口，提前宣告灭亡。
　　刘光良带了六千余人前来，每名士兵身上背着三枝自动步枪，然后又有六百余门迫击炮，以及三百多枚肩杠式导弹，赵英杰知道龙霄已经下定决心要全歼被围在城中的L联邦政府的士兵，自己的手下虽然都来自北方，但毕竟是一族同根，对这种不许投降的厮杀，必然不会适应，便令他们取下了武器，交给了逍遥国的士兵，而逍遥国的士兵已经全部接受了射击训练，对于这种简单又好用的自动步枪并不陌生，没多时，就有两万人拿到了武器。而余下的迫击炮与肩杠式导弹也全部分散了下去。
　　龙霄带着赵英杰、刘光良、马修中将到了一个大帐里，刚一进去，就见到八十平方米的大帐内，除了太子龙怀仁、镇武王龙凌峰、镇文王龙书凝、镇煞王龙青寒、镇边王龙尔威、镇勇王龙平远之外，赵如风、马策实等大将也在里面，密密麻麻的站了一地，约有五十来人。
　　见到赵英杰，龙怀仁第一个匆匆的跑了过来，与他紧紧的拥抱在了一起，道：“妹夫，你的事我听父皇说了，你也成了一国之君啦，了不起，真了不起。”
　　赵英杰与他交情本好，又有同生共死的战友之谊，与他相见，也大是高兴，哈哈大笑道：“太子殿下，听说父皇已经将指挥权交给你了，这才了不起呢。”
　　龙怀仁道：“我哪有什么能力，全是父皇在调度，我只是布署一下罢了。”
　　龙霄见到赵英杰与儿子感情极好，眼神中也全是欣慰，笑道：“行了，仁儿，你的进步，大家都有目共睹，也不用谦虚了，我可没有胡乱夸奖你。”
　　赵英杰与龙怀仁笑着分开，龙凌峰等兄弟与赵如风等大将也来与他见礼，亲热之余，眼神无一例外都露出了敬慕之色，想来赵英杰的事他们都知道了。


　　续 第014章
　　就在这时，赵英杰便见到一人走了过来，却是那过去乌尔达近卫第三师的师长，后来被龙霄收买，成了雇佣军的泰蔓少将。
　　泰蔓少将虽然还穿着过去的制服，但所有的联邦军徽记已经取下来了，他到了赵英杰的面前，恭恭敬敬的敬了一个礼，挺立着腰道：“总统阁下，L国军人泰蔓向你报到。”
　　这泰蔓一般的好色贪财，人品虽然也不怎样，但他毕竟也帮助了逍遥国，一万多现代装备的军队相信在战争的前期起了很重要的作用，赵英杰知道他想讨自己的好，重回L国任职，当下微微一笑，道：“泰蔓将军，这段时间你辛苦了。”
　　泰蔓又一挺胸道：“为逍遥国效劳，就是为总统阁下效劳，是泰蔓的荣幸。”
　　赵英杰笑着点了点头，心中却是有数，像泰蔓这样的人，是新生的L民主共和国里，是绝不能再用的，不过战争结束之后，此人也富得流油了，回L国也罢，到国外也罢，生活都可以过得有滋有味，不枉他辛苦一场了。
　　待到赵英杰与大家都见过了礼，并介绍了刘光良、苏赫巴鲁、马修中将三人，龙霄的脸便沉肃下来，走到了最上面的椅子坐下，又命人拿来另一根椅子放在自己身边，让赵英杰入座，而龙怀仁等却分两边而站，马修、刘光良、苏赫巴鲁、泰蔓也在赵英杰下边一点儿站了。
　　赵英杰见到龙霄已经将自己以一国之君对待，明白此时的身份确与过去不同，便也不故作谦逊，坐了下来。
　　这时只听龙霄沉声道：“各位，相信我不说，大家也明白，最后总攻的时机已经到了，明早辰时进攻，到午时之前，我不愿意见到一个敌人还活着。”
　　他此言一出，就听到下面传来众王子与将领异口同声的吼叫道：“皇上放心，绝不会让一个敌人活着。”
　　那马修中将与拉图中将有旧，本来还想救他一命，见到逍遥国的众将气势如虹，人人都透着对拉图带领的这支军队的仇恨，再加上旁边深知他与拉图关系的泰蔓在连连对他递眼色，嘴唇动了动，就不再说话了。
　　龙霄见到众志成城，点了点头，挥了挥手，示意龙怀仁上前布署。
　　龙怀仁走了几步，转身面对着众将领道：“明早的决战，敌我悬殊已经非常明显，皇上已经派了大内高手潜入城中，侦察到他们由于兵力减少，聚集的营地已经移到了城墙不远的地方，以便抵御我们的进攻，敌人迫击炮弹已经打光，子弹也非常少了，而且人数不会超过两万人，我们将集中炮火轰击，而敌人被第一轮炮火猛烈轰炸之后，定然会损失惨重，混乱成一团，本来一个时辰就完全可以结束战斗，但我们要用绝对的火力压制住敌人，减少伤亡，尽量多动脑筋杀敌，所以皇上多给了一个时辰，大家明白没有？”
　　众将领立刻齐声高呼道：“明白了。”
　　龙怀仁再不多说，便开始大声的布署起各将领的任务来。
　　赵英杰见他对各将交代任务时行云流水，威风凛凛，让人绝不敢违拗，众将听令时也是毕恭毕敬，不由得暗暗点头，这两年来，龙怀仁的变化的确是非常大，已经具备了王者气度，逍遥国后继有人了。
　　众将领命之后，就向龙霄与赵英杰告了辞，分头准备去了。
　　等到众将走光，天色已经暗了下来，龙霄就让人在大帐中设宴给赵英杰接风，却只让龙怀仁作陪。
　　战争即将完全结束，三人心中都大是轻松，一连喝了好几樽酒，赵英杰与龙怀仁更是多喝了两樽。
　　喝了一阵酒，吃了一阵菜之后，龙霄忽然放下了酒樽，凝视着赵英杰道：“杰儿，你很想知道逍遥国准备怎么走下去，是不是？”
　　赵英杰点了点头道：“是，但无论怎样，我都会支持的。”
　　龙霄笑了笑，道：“这我相信，杰儿，你自然清楚，逍遥国目前只有两条路最实际，第一条路，就是干脆独立，得到联合国的认可。而第二条路，就是合并到别的国家去，要么是华国，要么就是L国，不过逍遥国在国际上承认的L国国境内，这是无可争议的事实，而且这里的原住民天煞族人本是L国人，公平的说，建文帝他们反倒是侵略者，如果归入华国，那么今后只要你对M国稍有不顺，他们很有可能会用国际法挑起战端，打着帮助L国统一的借口正式出兵L国，然后占领逍遥国，这时候即使华国出兵抵抗M国的入侵，但逍遥国的百姓们却又要多灾多难了。”
　　赵英杰点了点头道：“是的，就是这两条路，父皇，不知你做何选择？”
　　龙霄笑着摇头道：“杰儿，你还是叫我爸爸亲切一些，不管我选择独立还是合并，我这个皇上称号，那都是一定要割去的。”
　　龙怀仁这时也笑道：“妹夫，我最佩服你的智慧，但不知你猜不猜得到父皇是怎么决定的。”
　　赵英杰默默观察着两人的神情，脑中思索着，很快就微微一笑道：“若是宣布独立，逍遥国自然能够得到联合国的承认，不过以这里的领土面积与人口，只能算是一个小国，未来在国际上不会有什么地位，而如果选择了与L民主共和国合并，那么整个国家的实力将会更强大，在世界上的地位也将上升，对于逍遥国与L国，都是非常有利的。太子殿下，如果我判断不错，后者也许更好。”
　　龙怀仁顿时摇头一叹道：“妹夫，你就不能猜错一次么？”
　　赵英杰闻言，知道龙霄已经决定让逍遥国与L民主共和国合并，心中当真是欣喜若狂，望着龙霄道：“爸，谢谢你。”
　　龙霄摆了摆手，正色道：“杰儿，你不用谢我，这是逍遥国必然的选择，你说得不错，如果逍遥国宣布独立，得到联合国的承认，但最终只能成为一个在世界上无足轻重的小国家，而这是个弱肉强食的世界，逍遥国有太多的财富与资源让人垂涎，现在是乌尔达，未来也许会有更多国家的野心家会用各种各样的借口对逍遥国发动战争，所以逍遥国必须懂得自保，而最好的方法，就是与你的L民主共和国溶在一起，彼此壮大，这样才能长久的屹立于世，才能让百姓安定幸福。”
　　赵英杰其实也深知逍遥国合并入L民主共和国是最佳的选择，只是逍遥国向来是一个事实上独立自制的国家，而且许多制度与L国不同，因此难以确定，欣喜之余，便望着龙霄，很真诚的道：“爸，如果合并，这个L民主共和国的总统就要请你担任，有些事，我应付起实在太吃力。”
　　龙霄一摇头道：“杰儿，这件事你不用说，L国的总统只能由你来担任，我本是一名普通的学生，机缘巧合，才到了逍遥国，并成为了这里的皇帝，但这是一个封闭的地方，比起外界而言，相应的简单一些，所以我还能应付，但要做一个与世界交往的总统，就需要许多系统全面的知识，而这一点儿，由于你母亲的刻意培训与你的天赋，说实话，你的确比我强，也更适合做一国的总统……”
　　他看到赵英杰又要张嘴说什么，便又道：“杰儿，还有一点儿，我的性格其实很疏淡，从小也没有什么远大的理想，最大的愿望就是带着妻儿放下一切，去轻轻松松的周游世界，这也是我对皇后她们的承诺，转眼几十年过去，现在好不容易有这个机会了，你可别把我又陷住，我老啦，真的需要休息啦。”
　　赵英杰在应天府的皇宫里曾经听龙霄说过他的这个愿望，自然不便再勉强，便向龙怀仁瞧去。
　　龙怀仁见到赵英杰的眼眸望向了自己，连忙道：“妹夫，你也别劝我，无论从那一方面来说，做L民主共和国总统你都比我合适，我愿意听从你的命令。”
　　龙霄也凝视着赵英杰道：“杰儿，大丈夫做事，要敢于担当，这也是你一向的性格，逍遥国合并入L民主共和国，奉你为总统的事，是和众大臣商议所定，并非我一个人的主意，这个总统，你好好的当，我相信你有这样的能力。”
　　赵英杰只得停止说这事，却叹了一口气道：“爸，说实话，我真不知道自己有没有能力把这个国家带好，我面临的压力实在太大了。”
　　龙霄眼神一闪，道：“是不是M国想在L国建立亚洲最大的军事基地的事，杰儿，我听说M国人开始支持你了，你是不是答应了他们什么？”
　　赵英杰点了点头道：“爸，我正要给你说这事。”
　　说到这里，他便将M国政府让自己秘密前去华盛顿，然后让自己签署了同盟协议，以及同盟协议的内容原原本本的告诉了龙霄与龙怀仁。
　　等赵英杰讲完，龙霄一脸的沉凝，好半天没有说话，过了一阵，才道：“杰儿，你对于M国的战略意图了解吗？”


　　续 第015章
　　听着龙霄问自己，赵英杰点了点头道：“知道，他们是想借L国为跳板，钳制华国，控制整个亚洲，这也是M国政府全球战略的一部分。”
　　龙霄道：“是的，自从冷战结束之后，M国成了唯一的超级大国，就开始实行它的全球称霸计划，不仅操纵联合国，甚至于认为自己就是联合国，通过北约，步步扩张，离亚洲已经越来越近，矛头直指它认定的最大强敌，苏国与俄罗斯，为求自保，华国、俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦在华国上海宣布成立的永久性政府间国际组织――上海合作组织，总面积是3018。93万平方公里，占欧亚大陆面积的五分之三；人口14。55亿，占世界总人口的四分之一，这是一个超大规模的国际组织，也是世界上唯一可以用于抗衡由M国主导的北约的联盟组织……”
　　赵英杰接着道：“所以华国与俄罗斯是M国必须遏制与打击的对象，特别是华国，近来年不仅在经济上崛起，外交上的态度也越来越强硬起来，但由于M国在朝鲜战场与越南战场上吃了大亏，便放弃了在东亚地区与华国进行正面较量的姿态转而从侧面对华国进行试探，当年的科索沃战争，M国与北约的目的除了一举打通了欧洲通向黑海和东地中海的战略通道，让俄罗斯的生存与战略空间备受压缩与排斥之外，还又以非常手法袭击了华国驻南斯拉夫大使馆，这种严重地侵犯华国的主权和国家尊严的卑鄙手段，就是想打击华国抗议的勇气和华国战争的决心，也是试探华国的态度，谁知适得其反，反而让华国与俄罗斯化解了一些不愉快的旧怨，更紧密的走到了一起，而M国只好发动阿富汗战争，成功的在中亚地区夺取了一个战略支点，意在动摇上合组织成员的向心力，从根本上瓦解上合组织。”
　　龙霄点头道：“杰儿，你既然都清楚，我就不多说了，M国把军事基地设在了L国，又和你签定了同盟协议，L国就会受到M国的操纵，迟早会与华国发生冲突，最终让L国的人成为M国政府的炮灰，杰儿，我真是为你捏了一把汗啊。”
　　赵英杰道：“爸，我明白你的意思，如果军事基地建成，华国边境上至少有上千枚导弹对准L国，而且无论怎么说，我们都是华国人，我们的根都在那里，于公于私，都不能与M国政府合作，但当初若是我不签同盟协议，M国政府就会大力支持乌尔达，而乌尔达也会死而复生，L国此时已经不知道是什么局面，就算是逍遥国，也会被波及，到手的胜利会眼睁睁的失去。”
　　龙霄深深的一叹道：“我能够理解你的处境，但这一步棋，一定要走好，否则是要后患无穷，遗恨终身的了。”
　　赵英杰缓缓的点了点头道：“爸，我知道，不过M国人不是那么好对付的，所以我会想办法解决这事，只是现在还不成熟，过段时间看事态的发展再说吧。”
　　龙霄拍了拍他的肩，道：“杰儿，我知道这个总统你会做得很辛苦，但或许也只有你才有能力带领L国渡过难关，我就做你的特别顾问吧，在L国没有稳定之前，我一定会陪着你。”
　　赵英杰不愿意显出太大的压力，便笑道：“爸，看来这个逍遥省的省长你是准备让太子当了。”
　　龙怀仁此时也笑着道：“你当仁不让的做总统，我也只有当仁不让的做省长了，别忘了，乌尔达也是封了我当省长的，现在是弃暗投明了。”
　　听他这么一说，龙霄与赵英杰都笑了起来，三人皆知L国的未来仍然并非坦途，但只要尽力而为，也可内心无憾了。
　　用过晚餐之后，三人便开始商议起逍遥国合并入L民主共和国一些具体细节与制度修订来，言来语去，竟是一夜未眠。
　　不知不觉，天色已经放明，总攻之时就要到了，龙霄带着赵英杰与龙怀仁走出了大帐，各自拿着望远镜向前观望着。马修、刘光良、苏赫巴鲁、泰蔓与一些没有参战的将军就在旁边垂手而立，看着战况，而龙凌峰几兄弟却没有踪影，想是参加战斗去了。
　　转眼便至辰时，由龙怀仁一声令下，数百面战鼓擂动，便在此刻，城外的近两千门重炮、迫击炮同时响起，却是密集的朝着同一方向呼啸而去，随着震耳欲聋的爆炸声，一片火光从应天府的东南处冲天而起，想来拉图的军营就在那里。
　　炮击一直持续了五分钟，赵英杰估计至少有五六万枚炮弹倾泄在城内，而重炮与迫击炮的准确性都不高，这些炮弹之下，应天府内不知有多少精美的建筑被摧毁成废墟，心中真是好生惋惜，见到旁边的龙怀仁开始下令炮兵轰炸各处城墙，以便士兵们冲进去，忍不住道：“这应天府城墙已经修筑了数百年，这样的毁坏，实在可惜。”
　　龙霄沉声道：“不，逍遥国既然要与外界接轨，就必须要让道路四通八达，建立完善的交通体系，应天府今后将是省会，就应该最先动工修筑，应天府的城墙的确是一代一代的前辈们智慧与心血的结晶，但它只能挡弓弩，而不能承受炮弹的轰炸，也就失去了它应有的作用，正所谓不破不立，不立不破，此战结束之后，所有被毁坏的建筑，我都要它变成高楼大厦，一个新的应天府将显现在世人面前。”
　　赵英杰听着龙霄的声音中充满了自信，也充满了豪气，点了点头道：“爸，我们一定会让逍遥国变得更美的。”
　　正说着话，随着一阵炮响，顿时有好几处城墙被炸开了十数米宽的口子，数以十万计的逍遥国的士兵手持着现代武器呐喊着如潮水般的冲了进去，城中顿时传来了密集的枪响及手雷、肩扛式导弹的爆炸声。
　　赵英杰知道在这样的进攻之下，拉图中将剩下的两万余人将不堪一击，战斗很快就会结束，逍遥国的士兵也不会有什么大的伤亡，但即使是这样，他却在思索，龙霄这样的战略是否正确，若是当日他同意拉图投降，所有的损失都将不再有，如果是自己，就算是要杀光所有的L联邦政府的士兵，替逍遥国的百姓报仇，但不会遵循龙霄这种有些传统侠义精神，正大光明的解决方式，而是会同意他们的投降，没收他们所有的武器，然后再行处置这些人，这虽然非英雄好汉所为，但毕竟更现实一些，会让已方的将士毫无损失，不会造成他们家庭失去亲人的苦难，这或许就是他与龙霄的区别，因为从小的培练与经历都在告诉他一件事，要达到对自己最有利的目标，就不能去顾虑手段。而这两种方式，却也说不上谁对谁不对，只是各自的人生观念不同罢了。
　　默默的深思着，时间很快的过去，城中的枪声也慢慢稀落下来，一个小时之后，就只听到偶尔的一两声枪响了，跟着就从城内传来了士兵们胜利的欢呼声。
　　就在这时，却见一名披着甲胄的将军骑着马一脸喜气的急匆匆到了龙霄的面前，一跃而下，跪倒在地道：“启奏皇上，城中的敌人已经被我们全部消灭，士兵们正在逐屋搜索，看有残敌躲藏没有？”
　　虽然这场战斗没有任何的悬念，但真正听到了胜利的消息，龙霄也是一脸欢悦，道：“拉图呢？”
　　那将军道：“连同他的侍卫，全部被击毙，一些士兵实在气不过，已经将他的尸体剁烂喂狗了。”
　　听着这话，站在不远处的马修中将却是长长叹气，摇头不止。
　　龙霄哼了一声，沉声道：“这个畜牲，也活该有此报，就算让他死一百遍也难恕其罪。”
　　说了这话，他又道：“杰儿，我们一起进城吧。”
　　挥了挥手，示意侍卫牵来马匹。
　　然而赵英杰并没有立刻上马，而是走过去对龙霄一揖道：“爸，我想立刻回L国，就不进城了。”
　　龙霄愣了一愣，很快就明白赵英杰在L国还有许多的事情要做，而这里通讯不便，实在不能久留，越早回去越好，便点了点头道：“好吧，杰儿，你先回去，我打算发动百姓打通L国与逍遥省之间大山，然后架设有线光缆，到时不仅可以直通外界，也可以通讯了。”
　　赵英杰知道这事势在必行，道：“爸，据我所知，乌尔达已经派人打通了一部分的遂道，我回去后，会派来专家和你联系，咱们两边一起修建，相信会事半功倍的。”
　　龙霄又一点头，道：“杰儿，你走吧，我会让人去通知前面的城镇，让百姓们给你们准备干粮与清水携带的。”
　　赵英杰想起一事，忙道：“爸，我准备半月后召开L民主共和国第一次议会，你一定要来参加。”
　　龙霄笑道：“没问题，L民主共和国的第一次议会，这可重要得很，我和仁儿都会来。”
　　赵英杰点了点头，道：“爸，我要集合队伍，你就先进城吧，对了，母后她们在那里？”
　　龙霄道：“就在附近的村庄，我已经派人去通知她们了，杰儿，那就再会了。”
　　他说着这话，吩咐一名将军快马加鞭前去最近的城镇让百姓们给赵英杰的军队准备干粮与饮水，然后不再多说，一挥手，就带着龙怀仁等人就上了马，向着城中而去。


　　续 第016章
　　赵英杰等龙霄离开，便让刘光良去命令带来的六千余名士兵集合，而苏赫巴鲁则去准备马匹。
　　大约半个小时之后，赵英杰就带着队伍离开了应天府的城外，向北而去，约走了三四个小时之后，就要穿过一个甚大的村庄，却见此时有数百名村民站在了道路两旁，手里都拿着篮子，而篮子里是烧饼、水囊等物，而那些烧饼还是热气腾腾的。
　　赵英杰知道是龙霄令人安排，也不客气，让士兵们全部收下，然后拱手道了谢，继续前行。
　　一路急行，三日之后，就抵达了镇煞关，而在这里却碰到了由赫里少将、维加尔少将带领步行的军队，这些军队有柳如松领路，一路之上倒是好吃好喝，自然也没有什么违反军纪的事情发生。
　　赵英杰体恤士兵们步行的辛苦，让赫里少将与维加尔少将带领士兵在镇煞关休整两天再返回，而自己带着骑兵先行，逍遥省有龙霄在自然可以恢复过去的繁荣，而难保这些士兵不会对这里的财富与美女垂涎生出事端来，还是全部撤回的好。
　　当走到尼非城时，又遇到了L国的士兵，却是第二批前来增援逍遥省的五万军队，赵英杰仍然下令返回。
　　回到圣灵城的登陆点，赵英杰让马修中将留在那里指挥十万军队分批登上军舰，而自己则带着刘光良与苏赫巴鲁上了一艘速度最快的护卫舰先行，此时他实是归心似箭，窝都与奥多巴已经去M国差不多半个月，不知道他们把事情办得怎么样了，父亲被带出来没有，想到这些，赵英杰只觉自己很是忐忑不安，就算是当日在“沙拉尔塞”山脉发动那场最关键的战役，他也没有这么紧张过。
　　护卫舰出了暗礁区，就全速航行起来，过了两个小时之后，赵英杰的手机已经有了信号，他拿起来拔通了窝都的号码，只过了一会儿，就传来窝都的声音道：“总统阁下，是你吗？”
　　赵英杰觉得自己心跳又有一阵加速，道：“窝都，情况怎么样？”
　　窝都道：“总统阁下，我和奥多巴已经完成了任务，你的父亲已经被带到了兹道谷市的凡森官邸里，只是……”
　　赵英杰连忙道：“只是什么？”
　　手机里似乎传来窝都的一声叹息，然后道：“你还是回来再说吧。”
　　赵英杰心中明白，必定是父亲的状态不怎么好，应了一声，挂断了电话。思索了一阵，又拔了一个电话，却是给母亲房海蓉。
　　电话很快就通了，传来房海蓉有些惊喜的声音道：“杰儿，你终于给我打电话了，我已经从电视上看到你彻底战胜了乌尔达，统一了L国的消息，可是怎么与你也联系不上，后来听说你带兵到逍遥国去了，怎么，那里的事也办好了吗？”
　　赵英杰道：“都办好了，妈，还有一件事我要给你说。”
　　房海蓉道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“我已经把爸爸从M国带回来了。”
　　电话的那一端顿时沉默下来，过了好一阵，才听到房海蓉道：“他的情况怎么样？”
　　赵英杰道：“我还在军舰上，没有回去，妈，你到L国来一趟吧。”
　　房海蓉道：“这事的确应该说清了，我马上就过来，对了，杰儿，这次我把你的媳妇都带来，好不好，你不知道，这段时间她们为你提心吊胆，又无法和你联系，茶不思饭不想的，我看着都难受，现在你那里安定下来，也该见见面安慰安慰她们了。”
　　赵英杰深知L国潜伏的隐患还许多，但龙雨菡她们过来倒不会有什么危险，便道：“没问题，你带她们来吧，雅洪市的航班应该恢复了，我会派人到机场去接。”
　　说到这里，想起一事，他又道：“妈，雅萱呢，我想你把她也带来。”
　　房海蓉道：“当然，你和雅萱虽然离了婚，但她一直和我们住在一起，我看得出来，她的心里放不下你，这次过来，只要你再哄哄她，我相信你俩是一定可以破镜重圆的。”
　　赵英杰道：“妈，你放心，我一定不会让雅萱离开我的。”
　　房海蓉嗯了一声，道：“杰儿，那我这就让人去订机票，然后通知菡儿她们准备，到了L国，我再给你联系。”
　　说了这话，她就挂断了。
　　护卫舰乘风破浪全速前行，数小时之后，就到了巴德多市的港口，马克上将带着窝都、奥多巴以及数十名军政官员全来迎接总统凯旋而归，由于L民主共和国的第一次议会没有召开，是将首都定在兹道谷市与雅洪市还没有最终的确定下来，但北方的军政要员占了大多数，仍然暂时回到兹道谷市的凡森官邸。
　　赵英杰的总统专机是一架特制的波音飞机，布置着一个小型的会议室，处处镶金嵌银，又有各种现代化的通讯设备，非常的豪华，而且不需太长的跑道起降，却是乌尔达过去所用。
　　当专机启动上天后，他便忍不住道：“窝都，奥多巴，到底是怎么回事，快跟我说。”
　　窝都显然知道他要发问，立刻道：“总统阁下，我和奥多巴接到你的任务之后，第二天就到了夏威夷，按照你说的特点寻找关着你父亲的那幢别墅，两天之后，我们就发现一幢在夏威夷北部海边的别墅非常可疑，这幢别墅不仅很大，而且还有至少二十名保镖，而据我观察，这些保镖都应该是军人出身。”
　　奥多巴接着道：“到了晚上，窝都和我就悄悄潜入了别墅，那里的防范的确非同一般，除了非常完善的监视系统外，还有无数红外线预警器，我们进入楼房，真是费了很大的工夫，而在楼的二层，我们捉住了一个护士，问明你父亲被关在那一间房里，便忽然闯了进去，制住了里面的两名保镖与一名护士，然后将你的父亲强行背了出来，跟着用最快的速度出了别墅，那些保镖虽然发现了我们，但显然怕开枪误伤了你的父亲，只是在后面紧紧追赶，我们事先已经计算好了路线，好不容易才摆脱了他们，又花钱雇了黑道的人，用走私的方式将你父亲运出了M国。”
　　赵英杰点了点头道：“我父亲的神智是不是有些问题。”
　　窝都这时道：“总统阁下，不瞒你说，你父亲似乎已经完全自闭了，而且每过一段时间还有些歇斯底里，只怕你和他见面之后，会有些失望。”
　　赵英杰闻言，心中一紧，道：“有没有让医生去诊断治疗。”
　　窝都道：“我已经派人将L国最有名的精神病专家请到了兹道谷市，不过恐怕很难对你父亲的病有帮助。”
　　赵英杰知道以M国的医疗技术与条件尚且不能治好父亲的病，就再别说L国的医生了，长长的吸了一口气，不再说话，心中却是一片黯然。
　　窝都与奥多巴明白他心情不佳，也都不再说话。
　　一个小时之后，飞机就在凡森官邸一个新修的小型机场上降落，赵英杰让窝都与奥多巴带着去见父亲。
　　到了一幢离赵英杰的总统楼不远的独立别墅，就见到有穿着白衣的护士在走动着，窝都与奥多巴领着赵英杰上了二楼，却瞧着一间屋子外站着两名身强体壮的总统府侍卫，见到赵英杰，立刻向他敬礼。
　　赵英杰此时听到屋中传来了大声的叫嚷声，知道父亲就在屋子里面，加快了步伐，走了进去。
　　一进屋，便见到屋子里一片的狼籍混乱，一名穿着蓝色睡衣，剃着短发，高大但瘦削的男人一边大叫大嚷着，一边在摔着东西，一些玻璃等易碎的物品的碎片散了一地，而两名侍卫正在使劲的抱着他，旁边还有一名医生与两名护士。
　　赵英杰瞧得清楚，这个男人，正是自己的父亲，有天才之称，被誉为二十世纪最伟大的科学家之一，M国的首席武器专家Terencezao，母亲说过，他的中文名叫做赵思翰，是加拿大的华裔。
　　看着还在歇斯底里中的父亲，赵英杰的鼻孔在不住的翕动着发酸，眼睛也慢慢的湿润了，这就是父亲，自己从小到大都在幻想着见面的父亲，想不到竟然是这样一种情况下相逢，他的心好痛，真的好想大哭一场，痛痛快快的大哭一场。
　　窝都这时走了过去，指着赵英杰道：“Terencezao，你冷静下来，你知道他是谁吗，他叫做赵英杰，是你的亲生儿子，也是L民主共和国的总统。”
　　那Terencezao似乎根本没有听到，这没有来看赵英杰，只是在大声而含糊的在叫嚷着，赵英杰仔细听下去，却听他在嚷道：“飞机，世界上最恐怖的飞机，没有人可以看见，哈哈，没有人可以看见，我造得出来，一定造得出来，只有我才能造出来……”
　　这句话他在反复的说着，赵英杰这时又注意到屋中雪白的墙上已经被利物划花了，而且写的全是一些数学上的计算公式，心中顿时省悟到，父亲的失常，或许与工作压力有关，用武学上的术语讲，他已经走火入魔了。
　　赵英杰默默的站着，此刻他也渐渐的平静下来，母亲还没有到，就算父亲的理智一切正常，也不会与自己这个忽然冒出来的儿子相认，也许等母亲到了这里两人见面后，他能够清醒一些，自己也只能寄希望于这一点儿了。
　　就在这时，Terencezao已经被两名侍卫抱得无法动弹，便有一名护士来给他打了镇定剂，不过多久，他就不再挣扎，昏睡了过去，两名侍卫便将他抬到了里面的卧室。
　　赵英杰站在床边，望着熟睡的父亲，望着这个眉宇中与自己有相似之处的男人，心中的孺慕之情并没有平息，无论如何，他都是自己的亲生父亲，自己流着他的血液，这是一个非常优秀的男人，是值得自己自豪和骄傲的，一定要治好他，不管花多大的代价，多长的时间。


　　续 第017章
　　呆了许久之后，直到深夜，赵英杰才回到自己的临时总统楼，没想到马克上将一直在等着他，却是向他禀告参加L民主共和国第一次议会有关人员的事，而且建议这次会议在雅洪市过去L联邦政府的国会大厦举行。
　　赵英杰知道兹道谷市的政府大楼已经被猛禽战斗机炸毁，重建还需要一段时间，而雅洪市并没有经历战争，所有的建筑都完好无损，国会大厦也远比慈道谷市的政府大楼宽阔高大，豪华气派，是最理想的地址。
　　这时他凝视着马克上将道：“马克上将，有一件事我想听从你的意见。”
　　马克上将望着他道：“你是不是想问今后L国的首都定在什么地方？”
　　赵英杰点了点头道：“不错，目前共和国的军政官员虽然差不多都是北方的人，但雅洪市与兹道谷市比起来，雅洪市显然更具有都市气味，也更繁华，如果按我的意见，还是将首都定在雅洪市好，而兹道谷市也必须加快建设，用以带动北方的经济。”
　　马克上将道：“我同意你的看法，雅洪市是乌尔达经营了多年的城市，在那里投入的资金也最多，而且从战略的角度来讲，雅洪市的地理位置更中心，交通更利。”
　　赵英杰道：“这事在大会上让众议员表决，不过我想不会有多少人反对的。马克上将，议员本来应该由人民选举，但目前已经来不及了，这次参会的议员就由你安排，我对这些军政要员的了解并没有你熟。”
　　马克上将点头道：“好，这事我会负责的。”
　　赵英杰道：“另外还有一件事，我在进入逍遥省之前，让你以我的名言邀请各国的经济学家到L国来，替L国的经济建设出谋划策的事进行得怎么样了？”
　　马克上将道：“已经发出了，而且也得到了非常不错的回应，到昨天，已经有一百多名各国的经济学家回函表示有兴趣，而且还有十三名到了L国。”
　　他说到这里，道：“总统阁下，你刚才说逍遥省，是不是那个姓龙的华国人答应和咱们合并了？”
　　赵英杰点了点头道：“是的，我忘了告诉你，他是我的岳父，我们本来就是一家人，半月之后，他也会来参加议会的，而且我准备派工人与逍遥省的人一起将阻挡他们与外界相连的高山凿通，至少要开出三条高速公路来。”
　　马克上将听了，兴奋得一击掌道：“太好了，听说逍遥省里全是金山，用来建设咱们L国，一定可以解决许多的大问题。”
　　赵英杰微微一笑道：“逍遥省全是金山，也只是外界的传言，不过里面的确有很丰富的黄金资源，而且其它的资源也没有像外面这样被挖掘掠夺，对于L国的建设当然有利，而且L国从此还会多出四分之一的国土面积，将近一半的人口，现在外面的许多省份都是人烟稀少，但逍遥省的人口却十分密集，我倒是想均衡一下，不过就怕里面的人舍不得家乡，不肯到外面来，这事我还要和他们商量。”
　　马克上将此时的脸色越来越兴奋起来，道：“总统阁下，我有一个预感，一个强烈的预感，也许要不了十年，L国一定会比现在大变一个样儿，会超过现在的S国与D国，你是上天降下来挽救咱们L国的救星。”
　　赵英杰摇了摇头，深深的望着在军帽下露出了银鬓，但腰身挺直的马克上将道：“我早就说过了，我不是救世主，更不是救星，L国的救世主与救星就是自己，就是每一个渴望幸福生活的人们，马克上将，也包括你，我常常在想，如果我没有你，能不能就打败乌尔达，结束战争，一统南北，而现在我只能信任你，你所做的，也超过了三军总司令与国防部长的职责，与副总统做的事也没什么两样了。”
　　马克上将也凝视他道：“总统阁下，你的话让我羞愧，我已经老了，本以为只能带着老婆孩子到国外去等死，是你重新唤醒了我的生命，也激发出了我所有的力量，也许你不理解，现在我感觉自己很年青，还有使不完的劲儿，在时刻等待着你的驱策。”
　　赵英杰没有再说话，只是对着他微微一笑，然后点了点头，马克上将却肃然向他敬了一个军礼，在这一刻，两个人的心中都没有了自己，有的只是L国，一个正在迎着曙光冉冉升起的L民主共和国。
　　***********************************************************两天之后，赵英杰便带着马克上将、窝都、奥多巴以及由人看护的父亲乘坐专机到雅洪市去，临行之前，他让奥多巴叫了索阁娅与自己同机前去，对于索阁娅，赵英杰已经决定，如果她无法接受龙家姐妹及叶楚倩等人，就委任她做主管妇女的官员，他知道，以索阁娅的能力，是完全可以胜任的，只是不知道她愿不愿意跟自己同行。
　　然而并没有多久，索阁娅就坐了奥多巴的车到了凡森官邸的停机场，见到赵英杰，说不上冷漠，但也不像过去那样亲近随便，就像是两人之间建起了一道无形的墙，就连赵英杰，此刻也猜不到索阁娅在想些什么了。
　　起飞一个多小时之后，就到了雅洪市，雅洪市的官员除一些民愤极大的被处决，基本上保持了原状，但雅洪市的市长却是从马克上将新调过去的，叫做潘尼耶，过去是兹道谷市的一名中级市政官员，但马克上将与他熟识，深知此人精明而且正直，才向赵英杰推荐，任命他为这L国第一都市的市长。
　　飞机停在了乌尔达的总统府东侧机场，当赵英杰带着众人走下了飞机，就见到下面已经围了一大群人，在挥手欢呼着“总统万岁。”
　　他还真不习惯这样的欢迎仪式，不过也只有微笑着挥手向大家点头致意，然后在领头的雅洪市市长潘尼耶的介绍下与众人一一握手，才知道除了军政官员之外，这其中还有雅洪市一些民众社团的领袖及几所学校的代表。
　　当见到每一个人望着自己的眼神都流露着敬仰，而学生们对他更是一付无比崇拜的神情，赵英杰却暗暗叹了一口气，他知道自己将告别过去那种轻松随意的生活了，他已经是一国的总统，是一个让百姓充满期盼，充满希望的一国之首，一举一动就将被公众注意着，这实在与他内心中不羁的性格相冲突，但事到如今，也无可奈何，为了那个宏大的理想，只有改变自己，一步一步的走下去了。
　　等到人群散去，潘尼耶带着赵英杰等人参观总统府，而他的父亲则先由人护到一幢安排好的独立别墅里去了。
　　赵英杰也不想说自己曾经来过，就由一名总统府的侍卫官介绍着，当走到了总统办公楼外的那块高尔夫球场，赵英杰的眼前顿时浮现出一名雪白丰腴、成熟艳美的女人来，梅英，此时此刻，他岂能不想到梅英，这个可怜的女人，被迫跟在乌尔达的身边，真不知现在何处，为什么还没有给自己讯息。
　　看过乌尔达的总统办公楼之后，那侍卫官就领着赵英杰等人到了后面，顿时见到一片占地至少二十亩的绿草坪上，耸立着一座犹如阿拉伯国王居住的圆形宫殿，那宫殿外全是洁莹光滑的白玉石堆砌而成，入口处则立着两只张牙舞爪，外面镀着黄金的狮子，在阳光下闪闪发光。
　　走入了宫殿之内，却见窗户、立柱、案几，处处都是耀眼的金光，看来乌尔达对黄金是有特别的爱好，也怪不得他会为逍遥国的黄金疯狂，下达了灭绝人性的指令。
　　而除了黄金之外，乌尔达的宫殿之内还有许多昂贵的装饰，赵英杰无意中看到大厅中悬着一盏晶莹透亮，极是精致的大灯，顿时想起当日那陪自己到总统府的维多基曾经说过，乌尔达从日本买的一盏水晶吊灯花了两百万美元，想来指的就是这盏灯了。而数百平方米的大厅中还有数幅巨大的油画，赵英杰虽不是专家，但也学过皮毛，知道这必然是名家的手脚，价值比那水晶吊灯只怕要昂贵得多。
　　赵英杰在应天府见到逍遥国那全是黄金建成的皇宫，规模自然比这里大得多，乌尔达这里虽然奢侈豪华，心中并没有多大的感觉，但跟着赵英杰一起来的马克上将、窝都、奥多巴、索阁娅从来都没有见到过这样耀眼富贵的地方，脸上都露出了震惊诧异之色，而奥多巴更是不时发出惊叹，倒是索阁娅，虽然开始的时候有些惊诧，但很快就恢复了冷漠，似乎再无兴趣。
　　这时只听潘尼耶道：“总统阁下，你就住在这里，各个房间我已经让人打扫干净了，所有乌尔达的东西，我也叫人作了清理，不会让你感到不愉快的。”
　　就在此刻，却听马克上将道：“不，总统阁下，你住这里似乎有些不妥。”
　　赵英杰道：“哦，将军，有什么不妥之处？”
　　马克上将道：“我在北方的时候早就听说乌尔达单建这座宫殿，就花费了数亿美元，L国的百姓非常的不满，你的声誉正在升起，大家都觉得你和乌尔达是完全不同的，如果你也住在这里，只怕百姓们背地里会有议论。”
　　赵英杰微微一笑，对潘尼耶道：“市长先生，请你把这里所有用不着的、价钱昂贵的东西取下来，日后可以换成钱。”
　　潘尼耶连忙答应着。
　　赵英杰又对马克上将道：“将军，我与乌尔达是否有所不同，百姓们日后才可以看出来，我既然要住在总统府，而这宫殿是乌尔达花巨资所修，拆除了实在是一种不智的行为，我就住下来又有何妨，故意回避，反而太做作矫情了，我并不愿意做这样的总统。”
　　马克上将听了，想想也是，便笑着摇头道：“不错，总统阁下，你为了L国，已经拿了数十亿美元的私人财产出来，又岂是乌尔达所做比，重新给你在总统府寻找住处，反而还要多花一笔钱，是我考虑得欠缺啦。”
　　赵英杰哈哈一笑道：“如果有人反对我，便会说我前面虽然自己拿了钱出来推翻乌尔达，当了总统一定会想办法捞回来，所以闲言是少不了的，更何况我还有些事情会被人攻击，如果考虑得太多，那活着也没什么意思了。”
　　马克上将道：“总统阁下，我想问你一个私人的问题，不知道你愿不愿意回答？”
　　赵英杰已经猜到了，含笑道：“你是想问我是不是有几个夫人，对不对？”


　　续 第018章
　　马克上将点了点头道：“我这段时间也看过一些有关总统阁下你过去的一些报道，媒体对这一点儿好像提得特别多。”
　　赵英杰道：“不错，我是有三名妻子，还有两个未婚妻，她们和我的感情也非常好，而且明天她们就会到雅洪市来了。”
　　马克上将忍不住摇起头来道：“总统阁下，说实话，你虽然年青，但是我一生中最敬重佩服的人，但对于这一点儿，我真是不敢恭维，只怕会影响你的声誉。”
　　赵英杰又笑了起来，道：“我从来就没有想过要做一个十全十美的总统，我的这几位妻子和我都有难忘的经历，我也承诺要和她们永远在一起，而这个承诺是绝不会失言的。”
　　马克上将皱着眉道：“可是按国家的法律，是一夫一妻的啊，你是总统，你是总统，却不能以身作则，这个……这个……”
　　就在这时，却听奥多巴道：“这也没什么，逍遥国不是答应和我们合并，成为咱们的一个省了吗，我听说那里是可以一夫多妻的，总统阁下在那里呆了很长的时间，当然也可以遵照那里的制度，马克上将，我想你是多虑了。”
　　这时窝都也道：“不错，百姓们现在最关心的是总统阁下能不能比乌尔达执政时让自己的生活过得好，对其余的事是不会在意的。”
　　马克上将在经历了这么多的事情之后，对这位年青的总统寄予了太多的期望，只希望他能够成为一个完美无缺的伟人，一个可以昭彰后世的英雄，但他这五个老婆，虽然不会有大的问题，可是未免让他有了瑕疵，不由得暗暗一叹。
　　赵英杰一直在注意着索阁娅的反应，见到当她听到自己说到与几位妻子都有难忘的经历，永远不会背叛时，樱唇微咬，脸上露出了很黯然的表情，知道要她接受与几个女人同享一个丈夫非常困难，心中也是暗叹，看来索阁娅与自己最终是无缘了。
　　参观了乌尔达的宫殿之后，赵英杰也非常满意，这里大小屋子总有数十间，自己一家人住在这里是足够了，他心中那个聚欢宫也离自己越来越近。
　　就在这时，一朵阴云浮在了他的脑里，父亲那失去控制的思维，不知道能不能治好，而且就算治好了，母亲也未必会和他在一起，这世上的事，并非是心想事成的。
　　等到乌尔达的宫殿游览了一遍，马克上将等人就离开了。
　　赵英杰正站在大厅负手观赏油画，却见一名二十八九岁上下，高挑秀丽的女人带着十几名穿着蓝色制服的女佣走了过来，而这个女人，赵英杰却是认识，竟是那与梅英交情很好，也帮助过自己的米莉。
　　见到米莉，他心中顿时一阵黯然，原来米莉曾经请他帮着寻找自己被乌尔达迫害的情人斐迪，他已经叫人查过了，斐迪的确是派到了前线，而且与北方政府的军队交战过，但在一次战斗他所在的营被北方政府的军队包围全歼，这斐迪自然也无法幸免于难，真不知米莉听到这个消息能不能承受。
　　这时米莉走了过来，向他深深的鞠了一个躬道：“总统先生，我是这里的管家米莉，有什么事，请你尽管吩咐我。”
　　赵英杰挥手让她身后的女佣全部走开，然后道：“米莉，你怎么到这里来了？”
　　米莉望着他一笑道：“乌尔达被你逼得带着军队到巴德多市去，临走的时候，整个总统府的女人，他只带了梅英，总统府这些人，走的走，散的散，我没有地方去，只有留在了里面，前几天潘尼耶市长进来，说要给你找个女管家，我就毛遂自荐了，怎么，不满意吗？”
　　赵英杰道：“怎么会，你对这里非常熟悉，有你来帮我，我可是求之不得。”
　　米莉又笑了笑，然后凝视着他道：“总统先生，我求你的事情呢，你还记在心上没有？”
　　赵英杰知道她要问这事，轻声道：“米莉，有个不好的消息。”
　　此言一出，米莉的脸色顿时变得苍白起来，颤声道：“他……他残疾了，还是……还是……”
　　赵英杰知道她也有心理准备，没有说话，只是默默的点了点头。
　　见到他点头，米莉脚下忽然一虚，身子已经完全站不住，就要摔在地上，赵英杰连忙扶着她，到旁边的沙发上坐下。
　　米莉坐在沙发上，先是静静的流了一阵泪，跟着埋在了扶手上，号啕大哭起来，一边哭着，一边喃喃的道：“斐迪，斐迪，都是我害了你，都是我害了你……”
　　赵英杰默默的看着米莉，这个女人心中的痛苦，他完全能够体会，乌尔达的确是个恶贼，这一对情侣，不仅被他生生拆散，如今更是生离死别。
　　米莉哭了好一阵之后，忽然抬起头来，用红肿的眼睛望着赵英杰道：“总统先生，我还想求你一件事。”
　　赵英杰凝视着她道：“你是不是想求我一定要杀了乌尔达，替斐迪报仇。”
　　米莉点着头，咬着牙道：“不错，乌尔达害了我的斐迪，也毁了我的一生，而且不知还有多少的女人被他毁了，这是一个畜牲，绝不能让他再留在世上害人。”
　　赵英杰也一点头道：“乌尔达背负的不仅仅是女人的帐，他欠下的血债已经无法计算，无论他逃到那里，我都不会放过他的，绝不会。”
　　米莉拭了拭眼泪，道：“梅英和他在一起，怎么还不发出消息通知我们？”
　　赵英杰道：“乌尔达知道我会不遗余力的追捕他，警惕心一定会非常高，梅英可能没什么机会，只有过一段时间再说了。”
　　米莉又点了点头，道：“总统先生，我相信梅英，她一定会找到机会的。”
　　赵英杰嗯了一声，就拿起了电话，让人将父亲移到这宫殿里来。
　　过了一阵，一群侍卫与医生、护士就带着赵思翰到了宫殿，当米莉见到赵英杰的父亲神智有些不清醒，也大是诧异，但不敢多问，连忙领着他们进了一间清静的大房里。
　　第二天上午，母亲与龙雅萱她们的班机就要到了，赵英杰并没有通知什么人，只带着窝都、奥多巴、索阁娅共四辆车到机场接机，他的总统专车是一辆特制的加长型黑色劳斯莱斯，足够接所有的人了。
　　到了机场之后，机场的主管经理没想到总统会来，顿时急急忙忙的布置着保安警戒，又临时开通了特别通道，让所有可以离岗的后勤员工站在通道两边迎接，而在机场的其他客人见到新总统露面，也纷纷围在附近观看，并不停的发出了欢呼之声，当赵英杰带着窝都等人走在特别通道上，看着人们对自己的热情，心中却大是感慨，说实话，到现在为止，除了驱逐了外国矿务公司，并组织了L国自己的矿务公司，渐渐开始恢复了生产，国内的其他经济并没有起步，百姓们也还没有得到多大的实惠，人们越对他充满希望，拥护支持，他就越感到肩上担子的沉重，有着一种前所未有的压力。
　　一边向人群挥着手，一边走进了停机坪，却见十余名身强体壮的机场后勤人员正在手忙脚乱的铺设红地毯，想来是给其它国家来访的领导人所用，赵英杰本来想低调行事，但对机场经理也不便多说什么，转眸一看，却见停机坪外的机场大厦上，竟挂着了自己一张巨幅的照片，照片上的他穿着一件深色西服，威严英武，神采飞扬，似乎是自己在击败了乌尔达，进入凡森官邸时有一位L国的记者照的，却不知被放大挂在了L国对外的机场附近，更让他感到有些离谱的是，上面还印着“伟大的赵英杰总统万岁”的英文与L国文字。
　　赵英杰见状，立刻叫来了机场经理，指着那张巨大的照片道：“是谁让你挂上去的。”
　　那机场经理见总统一脸严肃，心中不停的打着小鼓，点头哈腰的道：“是新来的市长先生前些天专门给我打的电话，要我做得醒目一点儿，都怪我办事不力，这照片，这照片好像小了些，我马上叫人换一幅更大的，更大的。”
　　赵英杰闻言，真是又好气又好笑，道：“这个潘尼耶，是马克上将向我推荐，说他精明能干，品行也不错，我才任命他当的雅洪市的市长，想不到拍马屁倒是一流。”
　　他说着这话，又对那机场经理道：“我要你马上把照片拆下来，马上，听见没有？”
　　那经理不敢多说，连忙点头应是，正要离开，却听一旁的窝都道：“先别忙，你去做别的，有什么总统先生会叫你的。”
　　那经理瞧了赵英杰一眼，见他不说话，便又鞠了一个躬，走在了一边，一付随时听从吩咐的样子。
　　赵英杰道：“窝都，那幅照片我看着很不舒服，你为什么不让我拆下来？”
　　窝都道：“总统阁下，我看潘尼耶也不是完全拍马屁，他这样做也有道理。”
　　赵英杰道：“哦，什么道理？”
　　窝都道：“你现在才推翻乌尔达，成立这个L民主共和国，对于向来对政治不关心的人民来讲，他们需要一个让自己崇拜的精神领袖，而你，也必须把L国的人民凝聚起来，这样对L国的发展才有利，总统阁下，我也曾经去过一些新生的国家，他们对领袖的宣传都非常注重，有时候甚至还会神话，我明白你的性格，但别忘了，你现在已经是一国之首，有些事即使不喜欢，也只能忍着。”
　　赵英杰思索着他的话不错，叹了一口气，微微点了点头，便不说话了。
　　谁知一直跟在他后面与奥多巴并排而站的索阁娅却用很悠然的语气道：“总统阁下的照片四处挂着很不错啊，我想世界上这么年青，这么有男人魅力的总统可还找不出第二个来，女人们见了，对你可要朝思暮想，死心塌地的效忠，对了，你不是有好几个妻子吗，她们也一定会幻想有一天也能有这个机会做总统夫人。”
　　谁都听得出索阁娅的言语中透着浓浓的醋意，窝都皱了皱眉道：“索阁娅，注意你的身份，赵英杰现在已经是总统，和过去不一样了。”
　　奥多巴也悄悄拉了拉索阁娅的衣角，让她不要再说。
　　但索阁娅并没有停止，仍然继续道：“是，赵英杰现在是总统了，L国的人民对他寄予的太多的希望，你们没听到昨天马克上将对他说的话吗，一个有五六个老婆的总统，怎么让人民心服敬仰。”
　　说到这里，她又道：“哼，别以为我想来接这趟飞机，可都是看在大老板的面子上。”
　　赵英杰、窝都、奥多巴三人都与索阁娅相处了良久，知道她是一个带着野性，敢恨敢爱的姑娘，这样的性格直到现在也没有改变，当下都不说话了，否则真把她惹恼了，声音可会更大。


　　续 第019章
　　不一会儿，却见又有一群人匆匆走了过来，领头的是市长潘尼耶，后面跟着的则大多数都是些女人。
　　赵英杰见潘尼耶到了自己的跟前，便道：“市长先生，你在做些什么？”
　　潘尼耶却不慌不忙的向他鞠了一个躬道：“总统阁下，我知道你来接母亲与夫人，是不想惊动太多的人，但我是雅洪市的市长，而你的母亲与夫人都是我们雅洪市最尊贵的客人，我可不能失礼，今天来接机的人都是雅洪市官员的家眷以及一些妇女社团的代表，不会影响市政的正常运转的。”
　　赵英杰望着他，微微一笑道：“潘尼耶，马克上将说你非常精明，看来果然不错。”
　　潘尼耶又向他一躬，然后抬起头来，很真诚的望着他道：“总统阁下，你知道我也是过去北方政府的人，在知道凡森要向乌尔达投降的时候，我明白L国将彻底的完了，会毁在那个恶棍手中，却又毫无办法，但没想到会有人发动了兵变，而且还在非常劣势的情况下战胜了乌尔达，让L国有了苏醒的希望……”
　　他说到这里，又道：“总统阁下，也许你不相信，你变动兵变时的演讲，我已经不知听了多少遍，你是最值得我尊敬的人，能为你做些事，是我的荣幸。”
　　赵英杰听着他的话，竟也难以判断潘尼耶是在拍马屁还是发自内腑之言，不过对于此人精明他已经毫不怀疑了，便微笑着道：“市长先生，既然你都把人叫来了，我总不能赶她们回去吧，但下次要做什么，你最好通知我一声。”
　　潘尼耶连忙答应了。
　　大约半个小时之后，从华国到L国的航班就到了，那银灰色的波音飞机落在地上，控制塔显然给机上的飞行员打了招呼，缓缓的向着铺着红毯的方向而来，并且很准确的停在了红毯的边上。
　　当机上的门打开，乘客一个个的走了下来，几乎全是华国人，看来随着L国的战争结束，过去回到华国的一些华裔也开始返回了。
　　这些乘客显然没有想到外面会围了这么多人，纷纷露出了诧异的神情，下了机，就连忙绕过那红毯，站在一边观望询问。
　　眼看着机上的人走了一半，就见到龙雅萱提着一个皮箱露出了身子，然后又见到了叶楚倩、龙雨菡、丁红烛、孙雪婷，而房海蓉却走在了最后面。
　　龙雅萱见到下面的赵英杰，只是含笑向他挥了挥手，但后面的叶楚倩却激动着大声叫了起来道：“英杰，英杰。”
　　随着她的声音，龙雨菡也激动得用娇脆的声音道：“赵大哥，赵大哥。”
　　而再后面的丁红烛与孙雪婷却要含蓄些，只是不停的向他挥手。
　　就在这时，听到一阵乐器齐奏之声响起，却不知什么时候来了一队穿着红色制服的乐师，想来也是潘尼耶的安排。
　　没过多久，几个女人与房海蓉就下来了，龙雨菡第一个怀入了赵英杰的怀中，紧紧的抱住他，竟然哭了起来，潘尼耶带的那些女人听说这个年青英武，极具男子气概的总统有好几个妻子，谁都想来见识见识，等看到他这几位妻子的容貌，都是暗暗喝彩，一些年青漂亮，本来还想在总统面前展露展露身姿的女人，此时也不由得自惭形秽，打消了念头。
　　赵英杰抱着龙雨菡香软的身子，瞧着除了龙雅萱还算平静，其余的每个女人都激动的凝视着自己，眼眸红润，微微咬着樱唇，似乎都要流下眼泪。
　　他深知自从分别一年多以来，自己极少打电话回去，特别是发动的兵变之后，联系的次数更是屈指可数，再加上国际媒体对自己的形势非常不看好，大多数都是或嘲笑或悲观的报道，她们心中的害怕自己实在难以体会，此番大胜重逢，心中何尝不激动，何尝不想把她们每一个都紧紧的抱在怀里柔声宽慰，便此时此刻，周围站着成百上千的人，自己身为一国元首，岂能太感情用事，便轻轻拍了拍龙雨菡雪白如玉的脸。
　　龙雨菡也是公主之躯，怎会不识大体，只是因为她对赵英杰思念太切，再加上心地纯真，没想到其它，才会一时失控，这时感觉到丈夫在暗示自己，顿时省悟，不好意思的朝他笑了笑，赶紧离开了赵英杰的怀抱。
　　赵英杰此刻却走到了房海蓉的面前，只觉千言万语，却不知从何而说，只喊了一声：“妈。”
　　房海蓉虽然瞧来冷静，但见到更成熟，更英武的儿子，眼神中也闪着激动的光芒，只是在极力的控制自己，轻轻的点着头道：“杰儿，很好，你很好，没有让妈妈失望，甚至远远的超过了我的预计，有你这样的儿子，我真的非常非常自豪。”
　　赵英杰虽然已经年近三十，而且身份尊荣，但面对着不再冰凉，越来越有慈祥之色的母亲，仍然有着强烈的孺慕之情，忍不住上前与母亲拥抱在了一起，但只一会儿，房海蓉就将他轻轻的推开。
　　赵英杰知道母亲是想让自己在公众面前保持总统的威严，便也控制了情感。
　　就在这时，却见窝都带着奥多巴与索阁娅走了过来，一齐向房海蓉鞠了一个躬，叫到“大老板。”
　　房海蓉对着三人点了点头，笑道：“窝都，这些年辛苦了，奥多巴、索阁娅，你们都非常不错，我很满意。”
　　奥多巴与索阁娅都是第一次见到这位传说中冷酷无情的大老板，脸上都显出了敬畏之色。
　　房海蓉特别看了索阁娅一眼，便道：“好吧，今天人多，改天我找时间和你们单独聊聊天。”
　　奥多巴与索阁娅都恭恭敬敬的应了是，虽然他们都知道赤血组的权力已经交给了赵英杰，但对这位大老板，不知怎么的，仍然感到有些紧张暗惧。
　　这时潘尼耶已经迎了上来，赵英杰便向他介绍自己的家人，而潘尼耶也给房海蓉等引荐来的这些女人，握了好久的手才结束，立刻有人开了赵英杰的总统专车过来，请他与母亲及众女上车。
　　等到专车开动，大家围坐在车子里的小型会议室里，等到与司机的隔音玻璃缓缓降下，叶楚倩第一个叫了起来，道：“哇，手都握痛了，真是累死人。”
　　她一边皱着眉甩着纤手，一边又道：“赵英杰，你还真不是盖的，机场大楼上那么一大幅玉照，我是不是到了天安门，要不要我唱一段，东方红，太阳升，歌唱伟大领袖赵英杰，你是人民的大救星。”
　　叶楚倩这么一嚷，大家都笑了起来，一直沉默的孙雪婷笑道：“这也没错啊，英杰本来就是L国人的大救星。”
　　这时丁红烛也道：“是啊，赵大哥，你那天的演讲说得真好，我们不知道看了多少遍，每看一遍都要激动一次，恨不得对每个人说，那就是我们的老公。”
　　叶楚倩忽然撅了撅嘴道：“这话只能你和菡儿说，我们可还是编外人员，这总统夫人，也只有你和菡儿两个当。”
　　龙雨菡和叶楚倩的性情有些像，平时也最爱和她开玩笑，此时顿时笑着拍起手来道：“哈哈，有人吃我和烛儿妹妹的醋了，赵大哥，她越是这样，你就偏不要她，看她怎么办？”
　　叶楚倩顿时通红了脸颊，捏着拳头去打龙雨菡两人，望了望正笑吟吟坐山观虎斗的赵英杰道：“他敢，哼，他就是有这个心，妈也不会答应，妈妈，你说是不是？”
　　她一边说着，就坐在了房海蓉的旁边，抱住了她的胳膊。房海蓉便抚着她的头道：“当然，你们都是乖孩子，杰儿不要谁都不行。”
　　说着这话，房海蓉却有意无意的望了一直默然不语的龙雅萱一眼。
　　赵英杰看到叶楚倩向房海蓉撒娇，那句“妈妈”更是喊得又脆以甜，心中不由得暗笑，对于叶楚倩，他实在太清楚了，她是个泼辣聪明的女人，脸皮比起自己其他的女人来可要数第一，看样子她平时就是这样讨好母亲的，只怕也多多少少害怕自己不给她名份，有母亲作主，那自然万事大吉了，不过他相信叶楚倩这样做，一半是有意，一半也发自内心，毕竟她从小就失去了父母，内心也渴望着来自长辈的爱。
　　瞧到赵英杰笑嘻嘻的望着自己，叶楚倩知道被他看穿，心中也有些不好意思起来，对着他皱了皱小巧尖挺的鼻子，做了一个“哼”的动作，然后一指孙雪婷道：“我可不是为了自己，这是替婷姐鸣不平，这些年来她打理英杰集团，可真是太辛苦了，要是赵英杰不娶她，真是没良心。”
　　孙雪婷外柔内刚，平素也不怎么开玩笑，但现在与心上人见面，一家人其乐融融，心中也好生快活，便道：“倩妹，你可别拿我当挡箭牌，我知道你急着将自己嫁出去，大家可都知道，其实承认了也没有关系，英杰一定会被你一片痴情感动，说不定明天就让你当总统夫人。”
　　她这么一说，包括龙雅萱，大家都笑了起来，赵英杰更是拍着手道：“好好，叶楚倩，我看雪婷真要是说起话来，你这张伶牙俐齿，可未必说得过她。”
　　叶楚倩这时却坐直了身子，也笑道：“是啊，是啊，我当然说不过婷姐，她是哈佛大学的高材生，而我大学的味儿也没有闻到过，而且她是总经理，我只是她手下的兵，比不过就比不过，我可不会觉得丢脸。”
　　正在笑着，专车已经开始穿过了市区，却见道路两旁都站满了百姓，在对着赵英杰的专车挥手致意，叶楚倩又吐了吐舌头道：“乖乖，好多人，赵英杰，你现在了不起啦，我看他们都挺拥护你的，哈哈，想不到当年我还拣到一个总统，真是赚大了，不过保密费你总该多多少少表示表示吧。”
　　赵英杰望了她一眼，板着脸道：“保密费我是付不起，不过别忘了我过去是做什么的，看来只有杀人灭口了。”
　　叶楚倩立刻夸张的大叫起来道：“啊，救命，救命。”
　　赵英杰此时忽然感到好生的轻松，是啊，在外面他是一个打不倒击不垮的铁汉，也是一个时时都有人跟着，时时都有人鞠躬的领袖，但他的心中并不快乐，还是家的感觉好啊，不用披上外壳，自在而随意。
　　正在笑，却见到龙雅萱望着自己道：“英杰，我来过L国，知道这里的人活得非常艰辛，你能成功，是偶然，也是必然，那天你的演讲的确很感动人，但我希望你能够说到做到，不要让这里的人失望。”
　　赵英杰见到龙雅萱非常认真，就收住了笑容，点了点头，心中却明白，在自己的这些女人中，只有龙雅萱是最有社会责任感的，今后或许也只有她对自己的鞭策最多，而像龙雨菡、叶楚倩她们，只会唯自己的马首是瞻的。
　　当车子进了总统府，众女都知道这将是自己的家了，全都凑在车窗边看着，见到里面一幢幢华丽的建筑，不时发出了“啧啧”的赞美之声。


　　续 第020章
　　当专车停到了那总统宫殿外面的草坪上，赵英杰带着母亲与众女走了进去，瞧着里面宽阔气派的厅室，华美精致的陈设，除了龙雅萱，众女都欢呼起来，特别是龙雨菡与叶楚倩，更是格格的笑过不停，这样的环境，这样的家，谁不喜欢，就连龙雅萱也露出了喜色。
　　这时米莉便带着十几名女佣前来向主人们见礼，当见到总统的夫人们一个个的年轻美貌，如花似玉，龙雨菡更是国色天香，绝美无伦，眼神中却闪过一丝黯然。
　　赵英杰心中一直挂着一事，让米莉领着龙雅萱她们去看各自的房间，却对母亲道：“妈，你跟我来一下。”
　　房海蓉自然知道是什么事，微微点了点头，就跟在了赵英杰的身后。
　　不一会儿，两人就到了赵思翰所在的房间，却见赵思翰并没有失控，而是拿着一只水彩笔在墙上聚精会神的写着旁人看不懂的数字，两名护士与一名医生站在旁边看着他。
　　见到赵英杰进来，护士与医生都赶紧过来鞠躬行礼，赵英杰挥了挥手，却是让他们都出去。
　　等到旁人都出去了，房海蓉一双眼睛凝视着背对着自己，正在墙上涂画的男人，脸色中现出了非常复杂的神情，过了好一阵，才提高声音叫了一声：“赵思翰，你还认得我吗？”
　　随着房海蓉的声音，赵思翰竟回过头来，默默的看着房海蓉，脸上却没有表情，过了好一阵，才重新回头，又在墙上写起公式来。
　　赵英杰悄声道：“妈，你说爸认出你没有？”
　　房海蓉沉默了一阵，对赵英杰道：“杰儿，你出去，我想和赵思翰单独谈谈。”
　　赵英杰连忙道：“妈，这只怕不行，爸爸的思维有些问题，经常会失控，你一个人在，我怕他会无意中伤害你的。”
　　房海蓉微微一笑，道：“杰儿，你别担心，赵思翰的病，也许只有我能够治好，你就先出去吧，有什么事，我会叫你的。”
　　赵英杰见母亲的态度非常坚决，只好点了点头，走了出去，房海蓉却过来将门关上了，他便站在门口等着，若是屋里有什么动静，就要冲进去。
　　静静的等了半个小时，屋里并没有传出房海蓉的呼叫声，赵英杰还是不放心，敲了敲门，却听房海蓉在里面让他再等等。
　　此刻龙雅萱等人看了自己的房间都出来了，随着米莉找到了赵英杰，一下子就围了过来。
　　赵英杰含笑道：“房间都看了，你们觉得满不满意？”
　　几名女子都点起头来，连连称赞这里的房屋每一间都是那么的宽大漂亮，比起A省的别墅来，那是又有天壤之别。
　　只有龙雅萱皱了皱眉道：“英杰，这里好是好，会不会太奢侈了，我问过米莉，她说这是乌尔达过去住的地方，他在百姓中的口碑可非常不好，咱们住在这里，会不会对你的声誉有影响？”
　　赵英杰微笑道：“雅萱，顾虑得太多，或许并不是好事，我现在最重要的是等召开了L国第一次议会，将国家的经济赶上去，给百姓们带去真正的实惠，乌尔达这耗资巨大的宫殿留在这里，总不能变成博物馆吧，何况我已经令人将里面太过于奢侈与昂贵的物品拿去了，你们就放心住下来，我知道自己该怎么做的，真要是百姓们觉得我不配当他们的总统，我就自动辞职，和你们回华国去。”
　　听到他这么一说，龙雅萱也点了点头，不再说什么了。
　　这时龙雨菡却好奇的道：“赵大哥，你站在这里做什么，妈妈呢？”
　　赵英杰还没有来得及告诉她们自己的父亲已经找到，而且把他接到了这里，挥了挥手，让米莉带着女佣离去，便将有关父亲的一切简要的说了一遍。
　　当听到赵英杰说完，众女脸上都露出了惊诧之色，跟着又都是黯然，丈夫对亲生父亲的期盼与思念，她们心里都非常清楚，却不想好不容易见面，竟是这么一个结局，公公神智不清，无法与丈夫父子相认，当下都柔声对赵英杰安慰起来，就连龙雅萱也不例外。
　　众女陪着赵英杰一直在门外站着，又过去了一个小时，才听到那门发出了一声轻响，却是房海蓉开门而出。
　　见到儿子和媳妇们站了一大堆在外面等着，房海蓉也是一愣，不过当听到儿子出声询问父亲是否认出了她，房海蓉并没有马上回答，只是让媳妇们都先到大厅去。
　　众女都是聪明人，知道婆婆有话要单独对丈夫说，就匆匆到前面的大厅里去了。
　　等到众女一走，房海蓉就停住了脚步，望着赵英杰道：“杰儿，我很怀疑赵思翰并没有什么问题，他是在装疯。”
　　赵英杰听了，顿时一惊，失声道：“装疯？这怎么可能，爸为什么会这样做？”
　　房海蓉摇了摇头道：“我也不知道为什么，但刚才我与他谈话，说有关于你的一切，我一直在观察他的反应，他虽然没有什么表情，但我有一个直觉，赵思翰也在吃惊，而且他望着我的眼神，我可以肯定他是认得我的。”
　　赵英杰只觉心跳加速，道：“妈，你真的可以肯定？”
　　房海蓉淡淡的一笑道：“杰儿，我是一个女人，而且是一个观察能力非常强的女人，直觉向来是不会有错的，赵思翰过去非常爱我，无论他怎么装，这一点儿都无法掩饰。”
　　对于母亲的判断，赵英杰并不怀疑，但如果这一切都是真的，作为M国政府首席武器专家的父亲为什么会装疯几年，这实在是一个费解的迷，便道：“妈，你打算怎么办？”
　　房海蓉思索了一阵道：“赵思翰定然不怎么相信你是他的儿子，所以我要他和你做DNA鉴定，不过要当着他的面做，给他一个肯定的答案，到时候，我倒要瞧瞧他又有什么反应。”
　　赵英杰点了点头道：“好，这事我明天就安排人做，只是怕到时候爸不愿意看。”
　　房海蓉又一摇头，用很肯定的语气道：“不会，我和赵思翰在一起的时间也不算太短，而且又给他讲了当初故意认识他而忽然离开他的原因，他真要是没有疯，就一定也很想知道。”
　　说着话，就到了大厅，与众女围着沙发而坐，聊起天来，众女都怕他因为父亲的事心中难过，皆是避开此事不提，各自讲些趣事，赵英杰明白她们的心情，暗暗感激，也是一付轻松之状，大厅之中，顿时欢声笑语，好生温馨。
　　夜幕降临，用过了晚餐，房海蓉借口太累，去自己的寝室休息，赵英杰就带着众女宫殿后的花园里聊天，众女都吵着要听他到L国后的一切经历，赵英杰就只好将如何进入军队，又如何变动兵变，以及后来的战局变化说了一遍，虽然他只说了一个大概，而且众女通过媒体多多少少知道一些L国的情况，但还是听得惊心动魄，粉脸失色，方知丈夫到今天的地步实在不易，也为有一个能够在恶劣的条件下转败为胜的英雄丈夫感到骄傲与自豪。
　　一直到了深夜，大家才从后花园回去。
　　众女都知道赵英杰今晚不会甘于寂寞，龙雅萱与赵英杰已经离婚，而叶楚倩、孙雪婷又尚无正式的名分，都提前回避了，赵英杰的身边只留下了龙雨菡与丁红烛。
　　丁红烛见众姐姐们都走了，连忙道：“赵大哥，菡儿姐姐，我也累了，想回房休息。”
　　龙雨菡虽然非常非常想和丈夫在一起，但见到大家都让，自己也不好意思起来，见到丁红烛转身，便拉住她道：“烛儿妹妹，你别走，还是今晚你陪赵大哥，我……我肚子有些疼。”
　　丁红烛道：“不不，菡儿姐姐，还是你陪赵大哥，我真的是累了。”
　　赵英杰单身已久，前段时间有大事在身，自然将情欲抛在一边，现在事情初成，压力大减，龙雨菡与丁红烛两人一个绝美冠世，一个纯美乖巧，况且更有夫妻之份，那里舍得任何一个离开，干笑了一声，道：“菡儿、烛儿，你俩也别一个太累，一个肚子痛了，不如今晚咱们一起聊天好不好？”
　　龙雨菡与丁红烛自然知道他这个“一起聊天”的意思，雪白的脸颊上都是一片通红，龙雨菡第一个摇头道：“不不，还是烛儿妹妹陪你。”
　　丁红烛也慌忙道：“不不，菡儿姐姐，今晚还是你陪赵大哥吧。”
　　赵英杰顿时故意装着不悦之色道：“好啊，你们推来推去，是不是都讨厌我。”
　　闻听此言，龙雨菡赶紧道：“赵大哥，怎么会，我……我怎么会讨厌你。”
　　丁红烛最是纯真，更是连连摆手道：“赵大哥，你千万不要误会，我做梦……做梦都……”
　　一想龙雨菡在这里，后面的话便没有吐出来，只道：“怎么会，不会的。”
　　见到龙雨菡与丁红烛害羞又着急的样子，赵英杰真是心痒难耐，哈哈大笑着抓住两人的手，什么也不说，却是向着自己的卧室而去，二女被他抓住，那里能够挣扎，脸儿羞红着，心儿狂跳着，不由自主的跟着而去。
　　到了自己的大卧室，赵英杰关上了门，这才松开手，道：“哈哈，二位美女，这一下入了狼窝，可跑不了啦。”
　　二女有过教训，知道自己这位英雄丈夫有着不正经的一面，这一下被强行拉进了卧室，那是无法走脱了，彼此望了一眼，又是娇羞，又是无奈，龙雨菡轻轻的捶了他一下道：“哼，色狼，大色狼。”
　　丁红烛向来对赵英杰敬重崇拜，只咬了咬樱唇，垂下了头，连脖子都红了起来。
　　赵英杰在龙雨菡与丁红烛的脸上各重重的亲了一口，道：“色狼就色狼，男人对自己的妻子色一点儿，可没什么不对。”
　　龙雨菡又哼了一声道：“赵大哥，早知道你是这样，我……我就……”
　　赵英杰大笑道：“你就不嫁给我了，是不是？”
　　龙雨菡本来想答应是，但见到高大伟岸的丈夫爽朗的笑声，以及他意气风发的男儿神采，心中一醉，那声“是”字就再也说不出，却贝齿轻展，嫣然一笑。
　　对于龙雨菡的美，赵英杰也时时有窒息之感，而她这一笑，却让赵英杰感觉到她已经从少女的纯情蜕变到了少妇的风情，这真是足可以让人致命的诱惑，一向沉稳如山的她，竟然也有些猴急起来，一把搂住了二女的腰，便向里面一间屋走去。
　　进了里面的屋，龙雨菡与丁红烛都忍不住惊呼起来。


　　续 第021章
　　原来，在赵英杰的卧室之后是一间浴室，但占地极大，足足有二百多平方米，里面是一个圆形的水池，那池水碧波荡漾，清澈见底，中间却是一座高约五六米的山峰，而这山的材质却是取自天然，而且还有真正的绿树红花，山峰之下，却有一道人工做成两米来宽的瀑布溅珠喷玉般的飞泄着，可以用以沐浴，至于池子里，水球、水垫、小舟等玩乐设备一应俱全，时值寒冬，池子的水却腾腾的冒着热气，浴室内温暖如春，整个游泳池，设计巧妙，豪华气派，实在让人心旷神怡，忍不住想立刻跳进水池里戏玩一番。
　　丁红烛自不待说，龙雨菡身为公主，也没有见到这么美丽豪华的浴室，心中好生的喜欢，望着赵英杰道：“赵大哥，咱们住在这里，会不会……会不会太奢侈了。”
　　赵英杰仰天一笑道：“这个宫殿放着不用，岂不暴殄天物，一个非常节约的总统，难保就是好总统，一个懂得享受的总统，也未必不会给百姓带来幸福，更何况，我已经决定，这宫殿日后所有费用，我已经决定全部自给，不花L国人民一元钱，妈的钱虽然已经用光了，别忘了我还有英杰集团，支付这里日常的花费，可也绰绰有余了。”
　　龙雨菡想想也是，心里更是喜悦，摇了摇头道：“你这个总统，当得实在委屈，时常要自己掏腰包，看来你还要巴结好雪婷姐，让她好好的帮你管理英杰集团，免得你成了穷光蛋，连我们都养不起。”
　　赵英杰知道即使自己拿钱，也难免有人会在背后闲言闲语，但他并不在乎这些，太多的去考虑这些事，自己反而会缩手缩脚，失去大刀阔斧的锋锐，并非百姓之福，大丈夫一生做事，只求心底坦荡，内心无愧就行了。
　　当下他大呼了一声，飞快的将身上的衣服全部解开，赤条条的跳进了水池，之中，然后站在碧波只及大腿处的水池边，面对着龙雨菡与丁红烛道：“菡儿、烛儿，这水好暖和，快下来啊。”
　　见到丈夫赤裸着身子面对着自己，龙雨菡与丁红烛只觉羞热难当，龙雨菡期期艾艾的道：“赵大哥，我们……我们没有带游泳衣来。”
　　丁红烛在旁边也连连点头。
　　赵英杰哈哈大笑，道：“这是浴池，可不是游泳池，谁说的还要穿游泳衣，喂，你们两个下不下来，再不下来，我可要上来拉啦。”
　　龙雨菡和丁红烛知道自己这个丈夫向来是说到做到，两人都穿着厚厚的冬衣，这么被拉下去，那真是狼狈不堪了，龙雨菡连忙道：“别，别，赵大哥，你别来拉，我……我们下来就是。”
　　丁红烛也道：“赵大哥，你……你能不能把头转过去，不来看我们。”
　　其实龙雨菡和丁红烛与赵英杰做夫妻已久，对彼此的身子早已熟知，但二女依然如此害羞，赵英杰也没办法，便道：“好，让我转过身也可以，不过我数一百下，要是你们还没有下来，那我就不客气了。”
　　说着话，他就转过了身子，开始数起数来，当数到八十下时，就听到身后传来“卟通”两声，跟着就听到丁红烛的声音道：“好啦，赵大哥，你可以转过来了。”
　　赵英杰闻言，便转过了身去，却见池水中露出两个披着秀发的美丽容貌，正是龙雨菡和丁红烛，不过那水却淹着她们圆滑的肩部。
　　这里的水深没有一米，只及赵英杰的大腿，而按理只会淹及二女的臀部，她们如此模样，自然是故意蹲在水中了，还不等赵英杰靠近，就见到二女同时一笑，却向前快速而去，渐渐到了深水区，便展开手脚游了起来，不时发出“赵大哥，这里好舒服。”
　　“赵大哥，你快来啊。”
　　的声音。
　　赵英杰见到二女雪白光滑的背部，纤细如柳的腰肢，圆润微翘的臀部，一股热气就在小腹腾然而起，那里还按耐得住，向前走了数步，等水及腰，就游了过去。
　　只一会儿，他就到了龙雨菡和丁红烛的身边，这池水直视入底，二女的香乳雪腿都清晰可见，自婚后以来，二女的体形都有了变化，过去少女的纤细青涩渐渐有了少妇的丰腴饱满，对于男人而言，这更有诱惑力，赵英杰乃久旷之男，欲火难当，但当着二女的面，也不好太过色急，就与她们嘻戏起来。
　　龙雨菡越玩越开心，游到赵英杰身边，拉着他的手臂道：“赵大哥，赵大哥，你来当大鱼，让我和烛儿妹妹骑上去，好不好。”
　　赵英杰当然不会不答应，便笑道：“好啊，你们上来。”
　　一边说着，一边就在水中躺平了身子，让龙雨菡和丁红烛一前一后爬到他的背部坐好，要丁红烛照顾好龙雨菡，别让她掉下来了，她水性并不佳，一切弄妥之后，赵英杰就大叫了一声，四肢展动，向前游去，他身体的平衡度掌握得非常的好，二女在他的身上丝毫不觉得摇晃。
　　龙雨菡却很不过瘾，大声道：“赵大哥，赵大哥，你快一点儿，还快一点儿，好不好？”
　　赵英杰便道：“好啊，没问题，烛儿，你小心些菡儿。”
　　听到丁红烛答应了一声，赵英杰就猛然向前游去，那速度当真便如鲸鱼在海中游戈一般，龙雨菡那里有过这样的经历，顿时兴奋得大叫起来，等到赵英杰再次加速，就连丁红烛也刺激得惊叫起来。
　　赵英杰听着二女一边叫，一边发出开心的笑声，也是满心欢悦，他还有余力，想要再加快一些，不过只怕二女就无法在身上坐稳了，便保持着这样的速度，沿着水池游了好几圈才作罢。
　　大约在池中戏耍了半个小时之后，三人便到假山的瀑布下涂抹沐浴露，那瀑布的水另有通道排出，却不会污染池水。
　　赵英杰的身上，自然由龙雨菡和丁红烛涂抹搓揉，不过二女却羞红着脸，故意避过了他的重要部位。
　　赵英杰此时已经欲火难当，道：“菡儿、烛儿，我差不多了，来，让我给你们抹沐浴露。”
　　就在这时，丁红烛忽然重新跃入了池子里，从水里冒出头来道：“赵大哥，你还是先给菡儿姐姐抹吧，我还想游一会儿。”
　　说着就游到了假山背后去了，龙雨菡见状，也想下水，但她的身法岂会有丁红烛快，顿时被赵英杰一把拉住，然后带入怀中，俯头向着她的樱唇吻去。
　　龙雨菡这些日子以来，日日夜夜都在替丈夫担心，也日日夜夜的在想着与丈夫重逢欢爱，只是与丁红烛在一起，有些羞涩，这时知道丁红烛有意避开，被丈夫所吻，心旌激荡之下，也忘记了一切，伸手搂着赵英杰的脖子，与他唇舌相交，深吻起来。
　　良久，良久，两人的唇舌才依依不舍的分开，默默的凝视了一阵之后，赵英杰再次将龙雨菡搂在了怀里，但这次却更激情，一连吻着她，一边伸手在龙雨菡光滑得犹如温玉般的身子上抚摸轻揉。
　　龙雨菡已为人妇，知道两情相悦的欢爱之乐，在自己心爱的丈夫亲吻抚摸之下，雪白的肌肤已经泛起了微微的霞晕，喃喃的道：“赵大哥，不……不要在这里。”
　　赵英杰其实有着双重性格，一方面，他有着超越年纪的成熟稳重，另一方面，他却狂野不羁，平时在众人面前，他需要保持着领袖的气度与风采，但心中却非常沉重压抑，如今在自己的女人面前，他却渴望着轻松放纵，率性而为，虽然听着龙雨菡的话，却依然我行我素，见到瀑布的两边植着青绿如耸的草丛，便一把抱住龙雨菡躺了上去，顿时觉得这草细软如毯，而且离着瀑布甚近，草下却无丝毫的湿气，显然并非一般的草种。
　　龙雨菡也明白丈夫的性格，知道他意兴已至，便不再推辞，而是随着他的亲吻与抚摸，身子不时的微微扭曲，鼻息之间，也渐渐的粗重起来。
　　当赵英杰进入龙雨菡的身体，却听得龙雨菡哼了一声，轻蹙着眉头，伸着纤手在他的胸前略推一推道：“赵大哥，我有点儿痛，你慢一些。”
　　赵英杰感觉到了龙雨菡的紧窄，知道与她分别已久，她已经有些不适应了，便如新婚般的放慢了律动，过了好一阵，龙雨菡就舒展眉梢，慢慢的放松下来，体内开始湿滑温暖，紧紧的搂住丈夫的腰部，随着他的律动不由自主的迎合着，而且发出了压抑的呻吟之声。
　　没过多久，龙雨菡就到了顶端，起伏娇喘，已经快要控制不住自己的声音，她知道丁红烛虽然在假山之后，但习武之人，耳力敏锐，这里的声音能够听得清清楚楚，到了最后关头，忽然扬起了柳腰，主动吻住了赵英杰的嘴唇。
　　云消雨散，两人重新到瀑布下冲洗，却是情意绵绵，心灵交流，不时拥抱亲吻。


　　续 第022章
　　等洗得差不多了，龙雨菡见到丁红烛还没有从假山那边游过来，便凑在赵英杰的耳边道：“赵大哥，我知道你的身体好，可不能放过烛儿妹妹，否则下次再这样，我就真的不理你了。”
　　她说了这话，便道：“烛儿妹妹，快来，赵大哥有要紧话想给你说。”
　　没一会儿，就见到丁红烛游到了瀑布这边，撑着身子上来，走到了两人前面，道：“赵大哥，什么事？”
　　龙雨菡悄悄走到她的身边，忽然向前一推，让她到了赵英杰的怀里，然后格格的脆笑道：“赵大哥说你最乖巧听话，想要夸赞夸赞你。”
　　她一边说着，一边跳入了水池之中，也向假山之后游去。
　　丁红烛刚才在假山后听着瀑布前的动静，也是面红耳赤，体内有一股热气涌动，这时被赵英杰紧紧的搂着，靠在他坚实宽厚的胸膛前，只觉身子有些酥软，嘴里却道：“菡儿姐姐原来也这么坏。”
　　赵英杰一笑，也在她耳边道：“谁叫你刚才临阵脱逃，让菡儿独当大任，现在她可是投桃报李啦。”
　　丁红烛闻听此语，顿时红了脸，不再说话了。
　　赵英杰见到她娇羞之状，丁红烛虽然身怀武功，却是自己所有女人中年纪最小，也是最乖巧听话的，不由得想到两人在逍遥国的湖州初相识她，她与自己打赌拉勾时的纯真，想到方百忧骗她说自己跳下悬崖身亡后，她在思过屋替自己立下的灵牌，想到她随自己在尼非城沐血奋战时，她逐渐学会的勇敢，这些事一幕幕的如电影般闪过，凝视着她，微微一笑，就低下头，轻轻的吻在了丁红烛的樱唇之上。
　　丁红烛看着她最崇拜敬重的丈夫用那么温柔的眼光望着自己，心儿早就化了，眼眸早就痴了，等到赵英杰的嘴唇吻来，顿时已经如坠入云端一般，不知南北西东。
　　当两人躺到厚软如绵的绿茵之上，丁红烛在赵英杰的抚爱之下，也是激情难当，在丈夫的身下辗转迎合，不过和龙雨菡一样，怕自己发出的声音太大，便用牙紧紧的咬着樱唇，努力的控制呻吟。
　　等赵英杰与丁红烛欢爱已毕，便将龙雨菡叫了上来，三人在瀑布下重新冲洗之后，就回到了卧室，舒舒服服的赤裸而睡，但到了天亮时分，龙雨菡与丁红烛悄悄回到了自己的房间，却是怕被姐妹知道取笑。
　　***********************************************************到了第二天的下午，赵英杰已经安排好了DNA鉴定的事，与房海蓉一起带着赵思翰到了雅洪市最大的仁爱医院，这里也是整个L国医资力量最强，医疗设备最齐全的医院，龙雅萱等女人知道了，都想一齐来，赵英杰不愿意去的人太多，就让她们留下来等消息。
　　当赵英杰一行人在院长陪同下到了三楼的DNA鉴定室，五名对这方面最有研究的专家已经到了，正恭恭敬敬的等在那里。
　　赵英杰在接父亲出来之前故意告诉要和他做DNA鉴定，而且没有像平时接送他时注射镇定剂，只是默默在观察他的神情，却见他一直痴痴呆呆的，但没有大吵大闹的情况，心中顿时也有了希望，希望母亲的判断是对的，父亲并没有神智失常，而是有意装疯。
　　随着赵英杰一挥手，鉴定开始，先是由一名护士在赵英杰手上抽了血样，然后又去取了赵思翰的血样。
　　原来，做DNA鉴定时，人体的皮屑毛发唾液血液等都可以采集作样，但其中最准确的，则是血液，通过X光对染色体的分析，否定亲子关系的准确率几近100％，肯定亲子关系的准确率可达到99。99999％，也就是说，如果两人的血液指标吻合，再加上客观上有可能存在亲子关系，就能够下结论了。
　　赵英杰事先已经有了吩咐，一切的程序都在赵思翰的眼皮下进行，让他清楚的知道，没有任何做手脚的可能。
　　做亲子鉴定最快的也需要十个小时，当赵英杰见到父亲目不转睛的望着眼前的仪器，甚至一反常态的宁愿尿裤子也不离开现场，与母亲不由得对望了一眼，心中已经清楚，父亲的确没有疯，一切都是他在演戏，不过为什么会这样，真是一个让人费解的迷，但看着他对与赵英杰的鉴定非常在意，到最终的结果出来，相信他就再也无法装了。
　　静静的等待着，到了晚上八点左右，无聊而漫长的十个小时终于就要过去，在这十个小时里，赵思翰几乎是眼睛都没有眨，在注意着整个化验过程，而几位医师也按照吩咐，尽可能的让他看仔细，绝不会有作伪的机会。
　　又过了半个小时，结果便出来了，X光片与分析的数据显示，赵思翰与赵英杰的染色体吻合，可以确定是亲生关系。
　　当看到那些X光片与数据分析资料，一直坐在轮椅子上痴痴无语的赵思翰竟猛然站了起来，一把抢过了所有的光片与资料，然后坐回了轮椅仔细的看着，一边看，手臂却开始剧烈的颤抖起来。
　　大约五分钟之后，赵思翰忽地将手中的东西全部扔开，然后又站了起来，冲到了赵英杰的身边，一把捏住他的双肩，大声道：“儿子，你真是我儿子，我居然还有儿子。”
　　赵英杰望着激动的父亲，此时眼角已经湿润，点了点头，道：“爸，我的的确确是你的亲生儿子，不会有错的。”
　　赵思翰闻言，顿时如小孩子一般的跳了起来，几乎是狂笑着道：“哈哈，我有儿子了，哈哈我有儿子了，赵家有后，赵家有后啊，爸爸，妈妈，你们可以安息了。”
　　听着这话，赵英杰也有些意外，父亲从小在加拿大长大，后来又到各国读书游历，最后定居M国，想不到竟说了“赵家有后”之类的话来，骨子里竟还深深的藏着华国人的传统观念，父亲口里的“爸爸、妈妈”当然是自己的爷爷奶奶了，不过他查过资料，爷爷奶奶就在父亲失踪的前一年就出车祸双双遇难了，当时他还有过猜测，父亲的精神失常是不是因为失去双亲悲伤过度，再加上工作的压力太大造成的。
　　就在赵英杰准备上前对说话之时，赵思翰却忽然停止了笑声，走到了赵英杰的面前，凝视着他道：“儿子，你是不是想问我为什么故意装疯？”
　　赵英杰瞧着父亲的眼眸，所有的痴迷茫然都不见了，里面却闪烁着智慧的光芒，便点了点头。
　　赵思翰道：“那你叫他们出去。”
　　赵英杰立刻挥了挥手，除了房海蓉，鉴定室中所有的人都匆匆走了出去。


　　续 第023章
　　赵思翰望了望一脸平静的房海蓉，却流露出了非常复杂的眼神，但很快就掉过头来，一把拉住赵英杰坐在了一旁的沙发上，道：“儿子，我在M国的身份你已经调查得很清楚了吧？”
　　赵英杰又一点头道：“你是M国政府的首席武器专家，并且连续得到过四枚只有为M国进步作出卓越贡献的人才能得到的M国国家科学奖章。”
　　赵思翰忽然重重的一叹，垂下头去道：“儿子，你一定不知道，你爷爷奶奶就是因为我在M国做的事而惨遭横祸。”
　　赵英杰一听，也是一愣，立刻意识到，爷爷奶奶在加拿大发生的车祸，一定非比寻常，就凝神听父亲说下去。
　　赵思翰微闭了一阵眼眸，这才道：“我从小就是一个喜欢飞行器的孩子，酷爱收集飞机、飞碟之类的资料，对物理、数学还有机械都感兴趣，三十三岁时已经得到四个博士学位，而平时最大的爱好就是研究各种飞机，也陆陆续续在世界有名的杂志上发表了一些心得，结果受被M国政府注意，并受邀请到达M国，加入国防部的科技开发研究室，一年之后就有所成绩，完成了F－16战机最关键的突破升级，后来国防部的人见我比其他人优秀，就开始让我主持航空研究，所以虽然我被称为M国的首席武器专家，其实大多数是在研制F系列的战机，这才是M国除了核弹外，最厉害的武器，也是最常用的武器。”
　　他说到这里，脸色顿时黯淡下来，道：“我一生沉迷于对战机的研究，想到的只是如何提高飞机的性能，让它的威力更强大，却从来不关心政治，不关心别人拿这些战机去做什么，直到有一天……有一天……”
　　赵思翰此刻的脸色更痛苦起来，道：“直到有一天情报局的人来通知我，我的父母出了车祸，而且已经查到是伊拉克人做的，目的是想报复我。我听到这消息之后，当时就懵了，根本就无法接受这个现实，我只是一个科学家，一个几乎不与外界交流，与世无争的科学家，我无法理解为什么会有人因为报复我而杀死我的父母，我想一定是他们搞错了对象……”
　　“……几天之后，我才从巨大的悲痛之中平静下来，想到去网上寻找答案，我把自己关在屋子里整整一天，终于明白了为什么，我没有杀人，但我研究出来的战机却成了杀人的凶器，当看到住在伊拉克村庄里的老人、小孩，还有庆祝婚礼的人们都成了被飞机导弹射击的对象，当看到那些无辜的人残肢断臂的躺在血泊之中，当看到死者的母亲、儿女、兄妹跪在亲人的身边嚎啕大哭，无比怨恨的诅咒着M国时，我的心深深被震憾，我为之服务的政府都做了些什么事？这是魔鬼才能做下的恶行，我被他们利用了，我的家人也因此受害，真正的凶手不是伊拉克人，而是M国政府，是他们为伊拉克的石油挑起这场战争，他们才是元凶。”
　　赵英杰听到此处，顿时明白了，道：“爸，所以后来你就故意装疯了，是不是？”
　　赵思翰点了点头道：“不错，我绝不会再替这样没有了道德与正义的政府研究杀人的机器，不愿成为他们用武力称霸全球的帮凶，但我也知道，我掌握了太多的军事秘密，如果不与他们合作，一定会有很可怕的下场，因此只能选择装疯了，我发过誓，就算永远这样下去，也不会再研究更新一代的战机了。”
　　赵英杰听到这里，暗忖：“M国政府的战机发展到F－22猛禽战斗机，已经有好些年停滞不前，想来与父亲的事有关，不过M国政府对人才的吸纳能力也是世界一流的，相信要不了多久，又有新一代的战机出来了。
　　正在思想，却见到一直站在旁边，听着两人说话的母亲走到了父亲的身边，用很真诚的语气道：“赵思翰，昨天我已经给你道过歉了，现在既然你已与杰儿相认，也不再装疯，我就再向你表示歉意，过去的事，是我不对，我不该为了达到自己的目的伤害你。”
　　赵英杰凝视着父亲，却见他望着母亲，良久无言，眼神中却是复杂无比，但爱意远多于埋怨，心中顿时一叹，对于像父亲这样一心扑在事业上的男人来说，母亲只怕是他唯一接触的女性，而像母亲这样的女人，一定会让他动情与沉迷，母亲也曾经说过，父亲对她其实极好，她的忽然离开，对父亲的伤害的确是非常大的，但不知他能不能原谅母亲的一念之错。
　　在默默注视了一阵房海蓉后，只见赵思翰站起身来道：“佳馨，这么多年了，你还是没怎么变，还是这样漂亮，你的事昨晚我已经听得很清楚了，我不怪你，真的不怪你，一切都是那个骗你的男人不好，而我却是幸运的，有过一段美好的回忆，还有了杰儿这样一个了不起的儿子，我应该感谢你才是。”
　　他一边说着，竟向着房海蓉鞠了一躬。而“佳馨”正是房海蓉当年用的化名。
　　赵思翰这样的举动，实在出乎了赵英杰与房海蓉的意料，房海蓉面对着赵思翰的鞠躬，脸上也微微流露出了愧色，但并没有说话。
　　作为儿子，岂能不希望自己的亲生父母快快乐乐的生活在一起的，但赵英杰已经成熟，他了解母亲，在她的心底深处，仍然还有龙霄的影子，而父亲只是一个可怜的被利用的男人，一个在她心中没什么地位的男人，如果母亲不喜欢，自己又岂能勉强他们在一起。
　　此时赵思翰又走到了站在一边的赵英杰跟前，道：“杰儿，请原谅爸爸对你的不信任，其实看到你的样子和我有些相似，我的心里也怀疑过，但又不敢相信。”
　　赵英杰面对着孤独可怜的父亲，早已湿润了双眼，此刻再也忍不住了，一下子就抱住了父亲，极少流敞的泪水已经潸然而下，大声道：“爸，爸，对不起，对不起，我应该提前救你出来的，也少让你受些苦。”
　　赵思翰将儿子紧紧抱住，不停的摸着他的头道：“傻孩子，傻孩子，爸爸很好，没受什么苦，你知不知道，昨晚我有多难熬，我好希望DNA鉴定能够证明你是我的儿子，知道有你，我什么都够了，什么都满足了，杰儿，杰儿，你一定不会知道我现在好高兴，好兴奋，有你这样的儿子，上天对我实在太宽厚了，并没有对我造下的罪孽进行惩罚。”
　　两父子一边说着话，一边越抱越紧，都是泪水纵横，难以自禁。
　　房海蓉见到这样的场面，脸色也是黯然，想是在为自己的过错惭愧。
　　良久之后，赵思翰与赵英杰这一对父子才分开，重新坐在了沙发上，但赵思翰却握着儿子的手，一直没有再松开。房海蓉则坐在了他们的旁边。
　　赵思翰道：“杰儿，我真没想到，自己会有一个做总统的儿子，你真是替我们赵家光宗耀祖了。”
　　赵英杰道：“爸，看来你一直在国外长大，但对于华国的传统观念并没有忘记啊。”
　　赵思翰道：“无论我们在那里，都是黄皮肤、黑头发的华国人，这是你爷爷从小告诉我的，我怎么会忘，其实我也曾经想过回华国去报效国家，但由于一些很复杂的原因，我才放弃了，最终是M国先进的科学实验室吸引了我，但没想到……”
　　见到父亲的黯然叹息，赵英杰也不希望他太难过，便道：“爸，别想了，还是先回家里去吧，你的媳妇们还等着见你哩。”
　　赵思翰在到这里之前，已经看到过龙雅萱她们，听到此言，不由得一笑道：“杰儿，在这方面，你可比我强得太多了。”
　　说着这话，却有意无意的望了房海蓉一眼。
　　房海蓉看到了他的眼神，却没什么反应，只是道：“杰儿，赵思翰在我们这里的消息暂时可不能传出去，否则M国人知道就非常麻烦了。”
　　赵英杰点了点头道：“不错，要是M国政府知道父亲在我们这里，一定会说我们绑架，让我们交人，爸爸的身份，暂时还要保密，这些医生，我都会吩咐他们的。”
　　一边说着，一边就带着父母走了出去，那些医生护士还在外面候着，赵英杰就让院长过来，要他给参与鉴定的人全部打招呼，今天的事不许说出去，谁要是走漏了风声，必然会受到非常严厉的惩罚。
　　那院长并不知道赵思翰的身份，但此人明明是总统先生的父亲，却不能说出去，心中虽然诧异，但见赵英杰一脸沉威，赶紧连连称是，这位总统先是在北方忽然发动兵变驱走凡森，然后又在短短的一年时间内推翻了乌尔达，可是位铁腕人物，他的命令，谁敢不听。
　　半个小时之后，赵英杰就与父母回到了总统府，龙雅萱等女人都在宫殿的大厅里坐着等候消息，见到赵英杰等人回来，赶紧站了起来。
　　赵英杰没有说话，只是点了点头，龙雨菡和丁红烛连忙走了过来，对着赵思翰娇脆了叫了一声道：“爸爸。”
　　而龙雅萱与赵英杰已经离婚、叶楚倩、孙雪婷又暂时没有名份，虽然对房海蓉叫“妈妈。”
　　可那是在彼此熟悉了的情况之下，对这位陌生的公公，那声“爸爸。”
　　实在喊不出口，当下都只好叫道：“叔叔。”
　　赵思翰与儿子相认，又不必再装疯，心中一直沉浸在兴奋与开心之中，这时瞧着一个个如花似玉的媳妇儿与准媳妇儿，顿时高兴得连连大声答应，只道：“唉呀，唉呀，第一次见面，我可没什么礼物送给大家，真是的，真是的。”
　　叶楚倩最善与人言辞，这时就第一个笑着道：“赵叔叔，你能够与英杰相认，让英杰知道自己的父亲到底是谁，那就是给我们最大的礼物啦。”
　　赵英杰见到龙雅萱等人的眼中都流露着诧异之色，知道她们不解父亲明明是个神智非常清楚的正常人，为什么会装疯，瞧着米莉与一群女佣在不远处站着，不愿意太多的人知道父亲的事，就带着众女穿过大厅，进入一间宽敞的会客厅，关上门，和家人围坐在一起，这才将父亲的经历原原本本的说了一遍。
　　当听完赵英杰的讲述，所有的女人都一片黯然沉默，都觉得自己这位公公真是可怜得紧，心中盼着婆婆能对他好一些，两人可以重新开始，但谁也不敢说出来。


　　续 第024章
　　房海蓉吩咐众女暂时不要向外人透露赵思翰是M国首席武器专家的消息，相信只要赵思翰不走出总统府，M国人是万万想不到他会到这里来的，不过这宫殿不仅房屋多而宽阔，后面还有个极大的花园，环境比那夏威夷的别墅还好了许多。
　　聊了一阵，只听龙雨菡笑盈盈的道：“赵大哥，你过去不是说希望自己有一个像‘聚欢宫’那样的家吗，现在可不就在眼前，你说，咱们把这里叫成什么好。”
　　虽然父母之间还存在一道鸿沟，但整个家毕竟已经完整了，赵英杰也觉得应该取一个像‘聚欢宫’那样的名字，便道：“好啊，咱们就给这个家取一个好听的名字，菡儿，你先说说。”
　　龙雨菡偏了偏头道：“易经上说‘大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合大和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。’然后又说‘至哉坤元，万物资生，乃顺承天。坤厚载物，德合无疆。含弘光大，品物咸亨。牝马地类，行地无疆，柔顺利贞。君子攸行，先迷失道，后顺得常。西南得朋，乃与类行；东北丧朋，乃终有庆。安贞之吉，应地无疆。’所谓乾男坤女，阴阳合美，而且这两卦有天下安康的意思，正应了赵大哥的身份，乾有利贞之吉，坤有安贞之吉，不如就叫利安宫吧。”
　　她话音刚落，就听到叶楚倩大声道：“不好，不好，什么利贞安贞的，菡儿妹妹，我知道你学问好，不过太深了，我听得脑袋都大了一倍，更何况英杰这个总统与皇帝可不一样，这里虽然修得像宫殿，但叫这样宫那样殿的总是不好。”
　　龙雨菡道：“楚倩姐，那你觉得应该取个什么名字？”
　　叶楚倩眨了眨她那双灵动清澈的大眼睛道：“我看啊，咱们在这里一定会过得很幸福，而且后面的花园也很大很美，不如就叫它‘幸福花园’吧。”
　　龙雨菡却皱着眉摇了摇头道：“‘幸福花园’，好像太直白，也太俗了些。”
　　赵英杰也不评价，只是道：“雅萱，雪婷，烛儿，你们都说说。”
　　龙雅萱道：“我对这取名字什么的不在行，还是让她们说吧。”
　　丁红烛也道：“啊，我可也没什么学问，还是雪婷姐说吧，她是最有学问的。”
　　赵英杰知道孙雪婷学识广博，便道：“雪婷，无论如何你要说一个，可不能推啦。”
　　孙雪婷在众人的注视下，沉吟了一阵，才微微一笑道：“‘利安宫’太雅，‘幸福花园’又太俗，以我看，无论是咱们一家人在一起，还是英杰治理L国，都离不开爱，有这样的爱，大家就在幸福的家园里，再没有忧愁，就叫做无忧家园吧。”
　　听着孙雪婷这么一说，叶楚倩第一个拍起手来道：“好啊，好啊，无忧家园，这名字好温馨，我喜欢。”
　　龙雨菡也笑着道：“无忧家园比我的利安宫好听，我也赞同。”
　　这时不仅是龙雅萱与丁红烛，就连赵思翰与房海蓉也连连点头，房海蓉含笑道：“雪婷取的这个名字很好，我希望你们几人能够和和美美，彼此间永远相亲相爱，无忧无愁，也希望杰儿做这个总统不要太累，不要给自己的压力太大，能够做到旷达无忧是最好不过。”
　　赵英杰这时也一拍手道：“好，就叫无忧家园，明天我就叫人将名字设计一下做出来。”
　　此刻只听赵思翰道：“杰儿，无忧家园这名字的确很好，不过有一件事你却必须尽快办了。”
　　赵英杰连忙道：“爸，是什么事？”
　　赵思翰道：“雅萱、楚倩、雪婷和你的事，你准备什么时候办？”
　　在刚才回来的路上，赵英杰已经将自己的事给父亲讲了，听到他这么一说，便道：“现在我手上的事情太多，可能要过一段时间。”
　　赵思翰道：“不，必须早点儿将这事办了，杰儿，你知不知道有这么多的好姑娘爱你，你有多么的幸福，更应该好好的珍惜，知道吗？”
　　不料赵思翰会说出这样的话来，龙雅萱微微垂下了头，而叶楚倩与孙雪婷却是一脸的喜色，虽然她们与赵英杰和夫妻没有什么两样，但有名分与没有名分在她们的心中却非常在乎，与心上人真正的结婚，成为公开的总统夫人，便是两人目前最期盼的渴望了。
　　此时叶楚倩与孙雪婷不由得感激的望了赵思翰一眼，这个未来的公公真好，实在太了解自己的心事了，日后真该好好的孝敬孝敬他。
　　赵英杰其实明白父亲这话的意思，被一个自己唯一爱着的女人利用，尽管他并没有埋怨，但心中的痛苦又有谁知道，看着自己的儿子被这么多的女人深爱着，对他定然也是一种安慰，当然也希望早些看到美满的结果，也算是弥补自己心中的遗憾。
　　想到这里，赵英杰只觉鼻子好生发酸，母亲虽然还爱着龙霄，但龙霄已经无法和他在一起，与还在深爱着她的父亲重新开始，将是母亲最圆满的结局，他绝不相信自己的父亲就没有吸引女人的地方，一定要给父母多制造在一起的机会，不过也许自己没有空，这个任务，只有交给龙雅萱她们了，自己这些妻子们，个个冰雪聪明，对这方面，定然比自己要拿手。
　　赵英杰便点了点头道：“爸，这样吧，再过几天，L国的第一次全国议会就要召开了，等这事过了之后，我就与雅萱、雪婷、楚倩去逍遥国，按那里的风俗成亲。”
　　听着这话，龙雅萱咬着樱唇没有反对，叶楚倩与孙雪婷却是满心喜悦，脸飞艳霞，而龙雨菡与丁红烛听说要回逍遥国，都拍手欢笑起来。
　　***********************************************************转眼之间，到了L国第一次全国议会召开之际，这天一早，总统专车就停在了无忧家园外，赵英杰在众女的目送之下登上了车，在总统侍卫长苏赫巴鲁的安排下，前后六辆警卫车护送着，向L民主共和国的国会大厦而去，这次会议，预计一周才会结束，将商讨重新建设L国的全部事宜，对于L国来说，也是一次历史性的会议，参与的有政界要员、军界要员、警界要员、教育学家、经济学家、企业家等等一切L国的精英，而且赵英杰已经接到报告，逍遥省的省长龙怀仁与国家特别顾问龙霄已经在昨晚抵达雅洪市，准备参加今天的会议。
　　总统车队沿着市区缓缓而行，一路上都站满了市民在街道边挥手欢呼，而前面却每隔数十米就站了一个警察在维持秩序。自L国统一以后，在奥多巴的领导布置之下，各地治安已渐渐稳定下来，凶杀抢劫强奸之类的大案下降了一半还有多，百姓都非常满意，赵英杰心中也大是欣慰，毕竟奥多巴是他的兄弟，也是他最信任的手下，他有这样的成绩，自己脸上也有光彩啊。
　　苏赫巴鲁与两名蒙古侍卫全副武装的跟着赵英杰坐在专车中，这时望着一脸威严的，光芒四射的赵英杰，长长的一叹道：“总统阁下，还记得我们同时去神龙大厦报名当保安的情境吗？”
　　赵英杰也望着他，微笑着点了点头道：“怎么不记得，我没有身份证，差点没有被录取，你倒是立刻通过了。”
　　苏赫巴鲁的眼神中已经充满了崇拜，道：“那样的记忆，我有时候真感觉是一个梦境，是前世的经历，离我们现在，实在是太远了。”
　　赵英杰凝视着他道：“苏赫巴鲁，谢谢你来帮我，我们前世是兄弟，现在还是兄弟。”
　　苏赫巴鲁流露出了激动无比的神色，不停的摇着头道：“不，不，我不配做你的兄弟，你是成吉思汗，是L国最伟大的英雄，最伟大的君主，我这样的粗人，能够给你提靴子就是上天给我的恩赐了。”
　　赵英杰没有说话，只是一脸肃然的伸出了手去，就和过去一样，苏赫巴鲁明白他的意思，也慢慢的伸出了手与他紧紧的握在了一起，眼眸中竟有水气闪动。
　　半个小时之后，便离国会大厦不足五百米，再过去一点儿，就是禁区，站立的全部是荷枪实弹的士兵，只有手持特别通行证的议员们才能进入，百姓们是无法前行的了。
　　就在这时，人群中忽然冲出一个穿着白色风衣的女人，向着赵英杰的总统专车跑来，一边挥着手，一边高呼什么。
　　但她那里能够靠拢赵英杰的车队，刚向前几步，就被前面的警察拦住。
　　赵英杰此时已经看清这个女人，梅英，这个穿着白色风衣的女人竟然是跟着乌尔达失踪已久的梅英，由于他的车安着厚厚的防弹玻璃，梅英喊的话根本无法听清，但她忽然出现在这里，一定是发生了什么特别紧急的事件。
　　当下他连忙大声对前面的司机道：“停车，快停车。”
　　那司机赶紧将车停住了。
　　然而，赵英杰还没有下车，就见到人群中冲出了六名男子，手里都拿着微型冲锋枪，对着梅英和拦着她的两名警察就一阵狂射而去，梅英与那两名警察立刻就倒在了血泊之中。


　　续 第025章
　　那六名男子扫倒了梅英，又提着枪向赵英杰的总统专车射来，但这专车是乌尔达耗了巨资在M国特别制造的，连普通的肩杠式导弹也能够防御，这些子弹打来，只听着外壳“当当”乱响，但完全无法穿透。
　　如果是过去的赵英杰，便要立刻从苏赫巴鲁的那里抢过手枪，然后打开车门冲下去与敌人射击，但身为一国的元首，肩上担的责任实在太重了，已经不是纯粹的自己，外面的敌人还不知道有多少，绝不能以身犯险，见到此时周围的警察已经拔出枪在对那几名男子射击，而自己前后车上的侍卫也跳下来反击，这数十枝枪同时响起，那几名男子在顷刻间倒在了地上，眼见是不能活了。
　　赵英杰见到梅英静静的倒在地上，身上的白色风衣不停的浸着鲜血，犹如雪地里的红梅那么刺目，心中在剧烈的颤抖着，但仍然镇定的道：“苏赫巴鲁，下车去将那个女人立刻送到仁爱医院找最好的医生，不管花多大的代价都要救活她，另外问刚才她叫的什么？”
　　苏赫巴鲁答应了一声，让另外两名侍卫警戒，自己匆匆下了车去，不一会就见到他一边将梅英抱上了一辆车，一边对旁边的警察寻问着什么。
　　那车立即调头风驰电疾而去，苏赫巴鲁又急急忙忙的回到车上，对赵英杰道：“总统阁下，我问过了，那女人刚才叫的是‘杰，杰，不要到国会大厦去，不要到国会大厦去，有炸弹。’这是她的原话。”
　　在一霎那之间，赵英杰就明白了，国会大厦，乌尔达失踪了这么久，目标竟是国会大厦，一个小时之后，L民主共和国所有的精英都要聚在那里，只要他安好了烈性炸弹，将国会大厦炸毁，包括自己在内，所有的上千人将全部遇难，L民主共和国元气大伤，甚至无力恢复，他才有复辟的机会，梅英一定被防范得很严，无法与自己通讯，甚至无法报警，才会冲到了这里，而那几个男人定然是乌尔达的死忠，追踪而来，射杀了她。
　　一念至此，赵英杰已经拔通了奥多巴的电话，道：“奥多巴，你在那里？”
　　传来奥多巴的声音道：“我已经在国会大厦了，总统阁下，我刚刚接到消息，是不是有人行刺。”
　　赵英杰道：“不是行刺，是有人给我通风，奥多巴，立刻疏散国会大厦里面的人，彻彻底底的检查，里面有炸弹。”
　　奥多巴道：“可我已经亲自带人检查了好几遍，没什么发现啊。”
　　赵英杰道：“再仔细的检查，那里一定有什么通道是我们不知道的，乌尔达既然选择这里，就一定早有打算，所有的涵洞和下水道都必须仔细检查，调拆弹专家过来，让他们研究炸弹安在什么地方才能最有效的炸毁整座大楼。”
　　听着奥多巴大声答应着，赵英杰就挂断了电话，让司机向仁爱医院而去，出现了这样的状况，会议只好推迟，他要去见梅英，只希望老天保佑，她能够活下来，一定要活下来。
　　没过多久，就到了仁爱医院，苏赫巴鲁命令人立刻开始警戒，赵英杰打听到梅英已经送到了五楼的手术室，就乘着电梯而去，而苏赫巴鲁一直没有离开他左右。
　　到了手术室外，有几名送梅英来的侍卫正站着，见到赵英杰，立刻立正敬礼，一名侍卫道：“总统阁下，医生我们已经通知，要准备一下，等一会儿才能上来手术。”
　　赵英杰点了点头，也顾不得什么，径直推开门走了进去，却见里面有几名护士在手忙脚乱的给一身是血的梅英插氧气管与接测心跳的仪器，而那仪器上的脉冲显示，梅英的心跳已经很微弱了，赵英杰心中顿时一阵揪痛，梅英这样做，都是因为自己，她是为了自己才会冒这样大的危险，他欠这个女人的实在太多了。
　　就在这时，一名医生戴着口罩的医生带着几名助手匆匆走了进来，见到赵英杰，大家都是一愣，正要行礼，赵英杰却挥着手，沉声道：“快去，这个人要是救活了，我会对你们重重奖励。”
　　听着他这话，那名医生就连忙到了手术床前，但只检查了一会儿她的伤势，就不停的摇起头来，取下了口罩，走到了赵英杰面前，和他鞠了一个躬，然后道：“总统阁下，很对不起，这个病人的伤势实在太严重，枪伤太多，打中了要害，已经接近死亡了，如果做手术，她根本就经受不起，会马上死去，现在唯一能够做的，就是给她打一剂强心针，让她最后清醒几分钟，可以交代后事。”
　　赵英杰忽然失去了控制，一把抓住他的双肩，大声道：“什么，没有办法做手术，这怎么可能，这怎么可能，你自己不行，就换人来，换人来，你们院长在那里，我要见他。”
　　正说着，就见到那院长满头大汗的推门走了进来，对着赵英杰也是一躬道：“总统阁下，这是我们医院最好的手术医生了，他说不能做，只怕……只怕……”
　　瞧着那医生恐怖的眼神，赵英杰渐渐恢复了理智，放开了他，黯然的挥了挥手道：“好，注射强心针吧。”
　　那医生连忙走了过去，吩咐护士给梅英注射了强心针，赵英杰缓缓靠近了手术床，面对梅英苍白憔悴的秀脸，在静静的等待着。
　　一分钟之后，就见到梅英开始微微动弹起来，然后慢慢睁开了眼睛，不再红润的樱唇在嚅动着发出细小的声音：“杰，杰。”
　　赵英杰知道强心针注射之后，将激发她身体里残余的力量，也就是所谓的回光返照，很快的，梅英的生命就会消失，他好想哭，只能拼命的忍住，一把握住了梅英的手，俯下头来，近在咫尺的凝视着她，轻轻的道：“梅英，我在这里，我在你的身边。”
　　那院长见到这情景，就算用脚指头也会猜到总统和这个女人有着非同寻常的关系，连忙做着手势，带着屋中所有的人出去，小心翼翼的关上了门。
　　梅英已经见到了赵英杰，嘴角缓缓的露出了无力的微笑，喃喃的道：“还好……还好……我来到及时，你没有去……没有去……”
　　赵英杰听着这话，再也忍不住，眼泪滚滚而下，道：“梅英，谢谢你，谢谢你又一次救了我。”
　　梅英仍然在笑着道：“杰……真好，能够……能够见到你……为我流泪，你这样……这样坚强……这样了……了不起的男人能为我流……流泪，我死……死也值得了……”
　　赵英杰紧紧的握着手，把它放在自己的胸前，不停的摇着头流着泪道：“不，不，梅英，你不会死的，不会的。”
　　梅英道：“杰……你不用……不用骗我……我刚才虽然……虽然不能动，但听到医生的……的话了，他们给……给我注射了强心……针，让我……让我能给你最……最后说几句话，我……我已经很满足……满足了。”
　　赵英杰听到“最后”两个字，心中奇痛，没有说话，只是哽咽道：“梅英，梅英，对不起，对不起，我是一个没用的男人，看着你受伤，却救不了你。”
　　梅英微微一笑道：“傻……傻瓜，你是……你是我心中最……最了不起，最……伟大的……的男人，怎么……怎么会……没用，是我自己……自己的死期到……到了，没……没人能够留……留得住……”
　　她说到这里，忽然想起了什么，抓了抓赵英杰的手道：“杰，乌尔达在……在城北的尼罗……街9号，已经……已经来了半个……半个月了，他手里……手里有一张……图纸，国会……国会大厦前面广场……的音乐喷泉池有一条……一条地下通道，可以通往里……里面，他知……知道你们要开……开会，就在五天……前派人从那里进……进去，在通道里放……放了许多的炸……炸弹，可……可以把整……整座大厦炸……炸成碎屑，我……我想通知你，但是乌尔达谁……谁也不信了，把……把我看得很严，除了他……之外，不许……不许有任何的……通讯物品，我没……没有办法，只好在今天……今天行动之前，偷了他……他的车想……想来通知你，可惜……可惜被他……发现，就派了人……追我，还好……还好我及时赶到了……”
　　她断断续续说了这么多话，顿时剧烈的喘息起来。
　　赵英杰深深的吸了一口气，立即掏出了手机，拔通了奥多巴，尽量用平静的语气道：“奥多巴，国会大厦前的广场是不是有一个音乐喷泉。”
　　传来奥多巴的声音道：“是，是有一个。”
　　赵英杰道：“那里有一个秘密通道，可以通往大厦，炸弹就在里面，还有乌尔达住在城北尼罗街9号，不过现在一定离开了，你马上派人去搜索追击，通往城外的路，要全部封锁检查，乌尔达就算变成了蚊子，也不能让他飞出雅洪市。”
　　听到奥多巴坚定的答应声，赵英杰立即挂断了电话，凝视着梅英道：“梅英，你放心，我绝不会放过乌尔达，我要替你报仇。”
　　却见梅英微微的点了点头，跟着道：“杰……杰，你别伤心，这也许是……是我最好的结……结局，你不会知……知道，当我听说你……你有五位夫……人，心……心里好难受，好恨……自己……”
　　赵英杰道：“恨自己，你为什么要恨自己？”
　　梅英道：“我恨……恨自己为什么要早生……早生八年，恨自己遇到……遇到你的时候，身子……身子就不干净了，没有机会在……在你的身边……”
　　赵英杰鼻子一酸，抓着她的手放在自己的唇边道：“不，不，有机会的……有机会的，只要你活下去……活下去……”
　　梅英又是淡淡的一笑，喃喃道：“杰，其实……其实我知道……知道你是不会……爱上……爱上我的，我也……也不配得到你的……你的爱，我只希望……希望你能好好的对……对待跟你的女人，无论……无论如何都……都不要冷落她们，也……也许下一世，我们……我们能够在……一起。”
　　赵英杰见到梅英的眼神越来越没有了神采，声音已经越来越小，眼看着就要油尽灯枯，香消玉殒了，一边流着泪，一边点头道：“会的，我会的，一定会好好的对待她们。”
　　梅英这时的眼睛已经无力再睁起了，微微的闭着，努力的喘息着道：“杰，杰，我快……快不行了，吻……吻我，我……我要在你……你的亲吻中……中死去……”
　　赵英杰缓缓的低下了头，将嘴唇轻轻的贴在了梅英渐渐冰冷的樱唇之上，十来秒之后，就感觉到她鼻息间再没有了呼吸，知道她已经去了另一个国度，眼泪不住的流着，潸潸的流在了梅英雪白的脸颊上，但嘴唇却依然紧紧的贴着，没有丝毫的移动，他明白，在这一刻，梅英得到了他的爱，在他一生中，是永远不会忘记这个艳丽成熟却又可怜痴情的女人了，永远不会。


　　续 第026章
　　不知过了多久，赵英杰又对着梅英开始发乌的樱唇温柔的吻了吻，这才站起身，对着她的尸体深深的鞠了一个躬，然后用手抹干了脸颊间纵横的泪迹，这才去打开了手术室的门。
　　见到苏赫巴鲁就站在前面，赵英杰让他过来道：“苏赫巴鲁，这里的后事你来处理，找最好的地方安葬她，办妥之后通知我。”
　　虽然并不明白梅英与赵英杰的关系，但这个女人舍身救了他，实在值得敬重，苏赫巴鲁什么都没有问，只是默默的点了点头，然后吩咐其余的侍卫跟着总统，注意警戒。
　　赵英杰此时虽然悲痛难禁，但他还许多事情要做，便下了楼，回到了总统专车上。
　　就在这时，他的手机响了，正是奥多巴打来的。
　　刚一接通，就听到奥多巴道：“总统阁下，通道已经找到了，里面的炸弹也正在拆除。”
　　赵英杰道：“乌尔达啦，安排人搜索他没有？”
　　奥多巴道：“已经安排了，整个雅洪市的各条向外的道路也已经封锁，不过市区太大，可能要花一定的时间。”
　　赵英杰也知道雅洪市是乌尔达的老巢，所谓“狡兔三窟”要在市区的数十万人口与密集林立的建筑中找到他的确有着极大的难度，便道：“好，奥多巴，发出悬赏令，有提供乌尔达消息或抓获乌尔达者，给予重奖，你那里也不要放松。”
　　奥多巴道：“是，总统阁下请放心，我一定不会让乌尔达逃出雅洪市的。”
　　等到结束通话，赵英杰的手机再次响起，却是从无忧家园打来的，他拿起来一接听，手机里就传来龙雨菡的声音道：“赵大哥，听说有人行刺，还在国会大厦放了炸弹，你没事吧？”
　　赵英杰道：“没事。”
　　龙雨菡又道：“赵大哥，你的口气好像不对啊。”
　　赵英杰不便说什么，仍然道：“没事。”
　　龙雨菡这才用轻松的语气道：“赵大哥，你猜谁到我们的无忧家园来了。”
　　赵英杰只微微思索，便道：“是爸爸和二哥，他们昨晚就来啦，今天会议延迟，一定会来看你。”
　　龙雨菡道：“是啊，赵大哥，你猜得真准，他们就在我旁边，你快回来吧。”
　　赵英杰也有许多事要和龙霄商量，便道：“好，我马上回来，你先招待着。”
　　龙雨菡道：“那当然，不过公公和婆婆正在和爸爸他们说话。”
　　赵英杰闻言，心中却是一动，父亲如果知道了自己的岳父就是欺骗了母亲的那个男人，真不知会有什么样的反应，他必须早点儿回去才对，当下又说了一声，就放下了手机，吩咐司机向总统府而去。
　　四十分钟之后，就回到了无忧家园，当他走进了大厅，便见到穿着蓝色职业装的米莉迎了上来，道：“总统先生，夫人们和客人都在会客室，你快去吧。”
　　赵英杰见到米莉，顿时想起了梅英，鼻子一酸，差点儿又要流下泪来，黯然道：“米莉，有件事我想告诉你。”
　　米莉见到赵英杰的神色不对，忙道：“是什么事？”
　　赵英杰道：“梅英她……”
　　米莉一喜道：“啊，是不是梅英有消息了？”
　　赵英杰深深一叹，道：“你到仁爱医院去吧，她……她在那里。”
　　米莉赶紧道：“怎么，梅英是生病了，还是受伤了？”
　　赵英杰轻轻的一摇头米莉望着他的神情，脸色一变，颤声道：“梅英……梅英……”
　　赵英杰咬了咬牙，默默的点了点头。
　　米莉“啊”的叫了一声，颤抖着道：“怎么会这样，怎么会这样？”
　　赵英杰道：“乌尔达在国会大厦下面放了炸弹，梅英为了通知我，偷了乌尔达的车，结果被发现，追到了国会大厦前，梅英身上中了很多枪，到医院时，已经……已经无法抢救。”
　　他的话音刚落，米莉就失声痛哭起来道：“梅英，梅英，我可怜的姐姐，我可怜的姐姐。”
　　她一边说着，一边就向外跑去。
　　赵英杰仰天深深的吸了一口气，便黯然的走进了会客室，果然见到里面坐了许多人，除了自己的五个女人之外，父母正在和龙霄与龙怀仁说话，而父亲与龙霄坐得最近，而且谈兴正浓，一付儿女亲家的亲热状。
　　赵英杰不知道父亲明不明白母亲当年就是因为要报复眼前这个男人而去欺骗他的，不过见到这个样子，心中也微微放下了心，而且也甚是欣慰，父亲并不是那种完全不谙世事的书呆子，谈吐之中甚是有条理，如果这样，他和母亲还是有机会的。
　　见到赵英杰进屋，所有的人都站了起来，五名女人更是围在他身边问长问短，大是关切，赵英杰便将梅英的事说了一遍。
　　由于过去赵英杰并没有将梅英放在心上，所以五女从来都没有从他嘴里听到过梅英这个名字，但这个女人冒着这样大的危险来给心上人通风报信，而且最终献出了自己的生命，这其中自然没那么简单，但众女都毫无醋意，有的只是感激与佩服，顿时发出了一阵叹息唏嘘之声。
　　这时龙霄让赵英杰坐下，道：“杰儿，你身为一国之主，别的事要放在一边，议会什么时候重新开始？”
　　赵英杰强行压抑住心中的悲伤，道：“就在明天，L国百废待兴，绝不能再耽搁了。”
　　龙霄又道：“好，不知现在M国政府有什么反应？”
　　赵英杰道：“M国政府已经作了表态，支持L民主共和国，而且还在游说其它的西方国家接受我们，这次议会开了之后，我们就将正式加入联合国。”
　　龙霄道：“他们提出了建立军事基地具体的计划没有？”
　　赵英杰摇了摇头道：“还没有，我想他们也在等L民主共和国进入正轨。”
　　龙霄道：“那你的对策呢，想到没有？”
　　赵英杰道：“还不是很成熟，我在斟酌之中。”
　　就在这时，却听旁边的赵思翰道：“杰儿，你记住，千万不要M国政府作对，我为他们服务了这么久，非常清楚，这个世上目前绝对没有任何一个国家可以在军事上与M国抗衡，你要做L国的总统，就只有听从他们的，不过对你也没什么坏处。”
　　听到这里，房海蓉也点起头来道：“我赞同这个意见，杰儿，我知道你有些想法，但你能够到今天这样的地位，实在太不容易，我真不愿意看到你失去一切。”
　　龙霄早就明白了赵英杰的想法，也不说什么，只是道：“杰儿，这次来我给你准备了一份礼物，对你也许有些帮助。”
　　龙雨菡在一边听到了，忙道：“爸，是什么礼物，快给我瞧瞧。”
　　龙怀仁却笑了起来道：“菡儿妹妹，爸爸这份礼物可不是给你的，而且你也未必喜欢，是一百吨黄金。”
　　一百吨黄金，价值数十亿美元，对于经济尚未起步的L民主共和国来说，的确是雪中送炭，赵英杰望着龙霄，眼神中满是感激，道：“爸，谢谢你。”
　　龙霄微笑着摇了摇头道：“杰儿，别忘了，过去的逍遥国，已经是L国的逍遥省，也应该为自己的国家尽力，现在运输不怎么方便，但两边的工人都在夜以继日的劳作，还有一个月，逍遥省通往外界的隧道就要打通了，到时我还会让仁儿运一些黄金出来帮助L民主共和国的建设，要知道倾巢之下安有完卵，如果L民主共和国失败，逍遥省的财富又会被觊觎，到时候又有一场灾难将发生了。”
　　赵英杰嗯了一声，却转过头，望着父亲道：“爸爸，有件事我想请你帮忙？”
　　赵思翰道：“你是不是想让我帮你制造战机？”
　　赵英杰明白父亲也是极聪明的人，便点了点头道：“是的，L国要想发展，就必须搞好经济建设，要搞好经济建设，就一定要有强大的军事力量作为后盾，而对于现代战争来说，制空权已经是成败的关键，先进的战机，对我们太重要了。”
　　赵思翰望着儿子，点头道：“杰儿，你是我的儿子，也是我最亲的人，我怎么会不帮你，但是要制造出一架先进的战机，并不是那么容易，还需要许多的技术作为基础，而这些技术又必须要最先进的生产设备，这都需要一段很长的时间建造，凭L国现在的条件，至少有三至五年才会有完整的战机流水线，而且只能造出性能略好的战机，要生产F－22猛禽战斗机那样的尖端战机，是绝不可能的。”
　　赵英杰道：“三至五年，时间太长了，爸，如果我要快速提高空军力量，应该怎么办？”
　　赵思翰思索了一阵道：“最快的办法就是用旧的战机加以改造，提高它们的性能，不过还是不足以对抗猛禽。”
　　赵英杰道：“猛禽战斗机就真的那么厉害吗，不过我还是用俄罗斯的长天导弹把它们击落了不少。”
　　赵思翰又摇了摇头道：“猛禽战斗机是我主持研制的，也是我一生的心血，几乎达到了飞行器的极限，而且隐形能力更非其它战机能比，M国卖出来的猛禽战斗机都已经拆下了最关键的仪器，不仅速度减慢，而且隐形能力减弱了一半以上，若是一架全新的猛禽战斗机，我可以肯定，即使是最先进的雷达也很难跟踪，导弹的击中率更是不足百分之一，就连我，也想不到该怎么对付它。”
　　龙霄见到赵英杰一脸的凝重，知道他在担心着什么，便道：“杰儿，我知道你的压力很大，但有些原则可千万不能放弃啊。”
　　赵英杰眼神渐渐沉毅起来，道：“这些事都要等到议会开了再说。”
　　说到这里，他又望着赵思翰道：“爸，你能不能尽快开始改造我的那些旧式战机。”
　　赵思翰毫不犹豫的道：“没问题，我明天就开始动手，你派一个人来协助我，我需要建一个简易的工厂。”
　　赵英杰点了点头，道：“好的，爸，我会派人给你，你需要什么，只管给他说。”
　　正说着话，却听着他怀中的手机响起，便拿起来接听，里面传来奥多巴有些兴奋的声音道：“总统阁下，乌尔达我已经抓住了。”


　　续 第027章
　　赵英杰一听乌尔达被抓住了，忍不住大声道：“他在那里，怎么抓住的。”
　　奥多巴道：“是乌尔达的手下背叛了他，我现在将他关在加可监狱里。”
　　赵英杰道：“好，我马上到。”
　　说着便挂断了电话，站起来身来道：“乌尔达已经捉住了，我要去处理。”
　　龙霄与龙怀仁对望一眼，这时也同时站了起来，龙霄道：“我们也去，乌尔达这狗贼是残害逍遥省百姓的元凶，我们要去见见他。”
　　赵英杰点头答应，打电话吩咐备车，就向外面匆匆而去，诸女见到他一脸威沉，面带杀气，心中都感到害怕，谁也不敢多问。
　　龙霄要走，赵思翰便去送他，相互握手而别，赵英杰趁着别人不注意，悄悄的对父亲道：“爸，你知道妈妈过去恨的那个男人是谁吗？”
　　不想赵思翰却微微一笑道：“就是你的这个岳父龙霄，是不是？”
　　赵英杰一愣，道：“爸，原来你已经知道了，是妈妈告诉你的么？”
　　赵思翰摇了摇头道：“杰儿，你真以为爸爸只会做科研而不知道察颜观色吗，看你妈望着龙霄的眼神，和与他说话的口气，我早就猜出来了。”
　　赵英杰道：“那你……”
　　赵思翰道：“你想知道我为什么会若无其事，对不对？”
　　赵英杰点了点头。
　　赵思翰道：“你妈为了报复龙霄，而找到我，他们之间的恩怨，我无法判断谁对谁错，所以没有权力说话，而龙霄是你的岳父，是我的亲家，我当然要以亲家的礼节对待他，更何况，我若是有吃醋的举动，反而会被你妈看不起，也会影响到你和雅萱、菡儿她们，那又何必。”
　　听着父亲的话，赵英杰顿时生起了一阵敬意，怪不得当年母亲会找到他完成自己的计划，父亲真的是一个绝顶聪明的人，在科学研究中，他能够成为M国的首席武器专家，而对于世情，他也非常会懂得处理，就以装疯来说，如果要不给M国政府做事，这似乎是唯一自保的选择，但这需要极大的毅力，一般人是很难做得到的，自己到达今天的地位，父亲的遗传基因一定起了相当大的作用。
　　而就在这时，赵英杰也想到，父亲的身材容貌也很有男子气概，而且智力超群，甚至在龙霄之上，也是一个能够吸引女人的男子，母亲不喜欢他，只怕是心中一直放不下龙霄，只是利用父亲，根本就没有留意到他，现在两人都在无忧家园里，母亲也平静下来，说不定就会有些机会了。
　　当下道：“爸，你还喜欢妈妈吗？”
　　赵思翰道：“你母亲是我唯一爱过的女人，我不会忘记她。”
　　赵英杰道：“那你可不可以去追求妈妈，爸，老实说，我希望妈妈和你在一起，这样无忧家园才是一个完整的家。”
　　赵思翰摇了摇头道：“杰儿，你妈是一个非常独立的女人，她有自己的思想，男人主动追求她是没有用的，再说你的L民主共和国才建立，的确非常需要空中力量，我要花很长一段时间才能够改造好那些飞机，没有时间做这些事，杰儿，你不要替我担心，能够有你，我已经很满足了。”
　　赵英杰暗暗叹了一口气，见到专车已经停好，便向父亲告辞，与龙霄父子上了车去。
　　一路急驰，一个小时之后，就到了雅洪市北郊的加可监狱，监狱长知道总统要来，早就在外面等着，将赵英杰与龙霄父子领到了一间房屋，却见奥多巴带着两名警官正坐在里面，而在一堵单面可视的玻璃墙之后，肥胖的乌尔达则垂头丧气的坐在一张椅子上，脸上已经失去了往日不可一世的神采，就像是一头待宰的猪。
　　见到赵英杰进来，奥多巴与那两名手下赶紧立正敬礼，赵英杰便将龙霄父子给他介绍了，龙霄听说奥多巴是赵英杰从小长大的挚友，而且英气勃发，对他也是另眼相看。
　　介绍完毕之后，奥多巴就在墙上按了一个电钮，那玻璃墙顿时缓缓向上开启。
　　乌尔达在里面是无法看到外面的，此时霍然见到赵英杰站在了面前，眼神中流露出了惊恐之色，但却故作镇静的道：“赵英杰，是你。”
　　赵英杰点了点头道：“乌尔达，我们又见面了，只不过情况却完全发生的变化。”
　　乌尔达咬了咬牙道：“上次你到总统府来，我真后悔没有听方百忧的话杀了你，才留下了大患，都是梅英那个贱人，我听信了她的话，真没想到她居然会和你有一腿，这次竟会命都不要来救你。”
　　他不提梅英还罢，一提起梅英，赵英杰心中就充满了悲伤与愤怒，冷冷一笑道：“乌尔达，你恶贯满盈，无论是谁，都会反对你的，梅英的仇，我一定会替她报。”
　　就在这时，却听一个男人沉声道：“不仅是梅英的仇，还有我逍遥国数以十万计的军民，乌尔达，你是百死难恕。”
　　说话的自然是龙霄了，他面对着乌尔达，眼神中发出了逼人的寒光。
　　乌尔达虽然自知必死，但见到如此犀利的眼神，也忍不住退了一步，颤声道：“龙……龙霄？”
　　龙霄上前一步，沉声道：“不错，我就是龙霄，你派来的军队千方百计的想要我的命，可是我现在却仍然站在你的面前，乌尔达，你身上背着我逍遥国十数万条人命，也该了结了。”
　　对于乌尔达这样沾满血腥的禽兽，赵英杰也不想他多留一刻在世上，将手缓缓举起，奥多巴立刻便明白了，将自己配戴的手枪递到他的手上。
　　见到赵英杰拿枪，乌尔达颤抖了一阵之后，忽然哈哈大笑起来，道：“赵英杰，你别得意，我是输了，但并不是输在你的手上，而是输给了M国政府，我没有想到在关键时刻他们会背信弃义，如果我没有猜错，你一定是和他们达成了某种协议，赵英杰，你也不会有好下场的，我的今天，就是你的明天，我们都是狗，是M国人的狗，他们在笑着看我们互相撕咬，你明不明白，哈哈，哈哈。”
　　赵英杰听到乌尔达这笑声中充满着悲凉与愤怒，知道他最想不通的就是自己服服帖帖听了数十年话的M国政府会毫无怜惜的抛弃他，这实在是做狗的报应，但乌尔达没有想到的是，他绝不会做M国人的狗，绝不会。
　　此刻赵英杰冷然的举起了手枪，连续勾动板机，片刻之间，就将弹匣里的十余枚子弹射在了乌尔达的身体各处，但都没有在致命的地方，乌尔达满身是血的在地上痛苦的抖动了好一阵，这才一命呜呼。
　　见到乌尔达死去，龙怀仁咬牙道：“这个畜牲，这样死真是太轻饶了他，我们逍遥省的百姓被他真是惨苦了。”
　　龙霄再没有去看乌尔达，却对赵英杰道：“杰儿，方百忧一直没有消息，这个人武功高强，非常可怕，我听说他曾经去找过莫予恶的遗物，还将他的两名弟子捉去询问破五毒附体之法，目标很有可能是你，你可要千万小心些。”
　　方百忧在逃，对赵英杰来说也是一个阴影，他阴险毒辣，又隐身在暗处，真不知会做出什么事情来，当下点了点头道：“爸，知道了，我会小心的。”
　　他说了这话，又对站在一旁的奥多巴道：“奥多巴，会议在明天召开，你的安全措施准备得怎么样了？”
　　奥多巴道：“总统阁下，你放心，我已经派人将整个国会大厦地上地下又检查了几遍，不会有什么问题了。”
　　赵英杰嗯了一声，就与龙霄父子走了出去，然后安排人送他们去了国宾馆休息。
　　***********************************************************第二天，L国第一次议会顺利进行，这次会议共有来自各界的一千三百余名议员与上百名特邀的各国经济专家参加，商讨有关于L国军事、经济等各方面发展的具体事项，在这次议会里，赵英杰在众议员的全票通过之下，被奉为终身总统，而逍遥省则为L国的特别行政省，暂时保持过去的风俗习惯，只要不是关系着国家兴衰的要事，都由省长龙怀仁自行处理，而逍遥省过去的皇帝龙霄，则成为L民主共和国的特别顾问，直接对总统负责，可以调查任何官员存在的问题。
　　会议一直开了十天，制定了不少的发展计划与法律法规，在会议之上，赵英杰也将自己的私人问题提了出来，虽然对于这位总统将有好几名总统夫人，大家颇有微辞，但赵英杰决定已定，又说明将到逍遥省成亲，众议员也只好同意，不过都大是遗憾，这位年青而又有魄力，将带领L国人民创造奇迹的总统将不免白壁有瑕了，今后在L国的历史书上，也只好尽量避重就轻，不提此事。
　　到了第十天，会议结束之后，L民主共和国就向联合国提出申请，要求加入，而在M国的大力赞成之下，联合国很快就批准了这份申请，L民主共和国正式成为了联合国的一员。
　　然而，就在L民主共和国进入联合国的第二天，庆祝仪式还没有结束，碧嘉丽就给赵英杰打来了电话，告诉他M国准备最迟三个月后就开始派人进入L国建造军事基地，要他全方面配合，而且碧嘉丽在电话里还再三的叮嘱他，千万不要犯傻，做出什么自杀性的决策来，看来碧嘉丽对赵英杰的性格很是了解，也不是很放心。
　　这一天晚上，赵英杰召集了马克上将、窝都、奥多巴、张家生以及龙霄与龙怀仁父子在总统府开会，他要在今晚对M国建立军事基地的事做一个重大的决策。


　　续 第028章
　　当众人都在沙发上坐好，赵英杰便道：“各位，M国方面已经通知了我，将于三个月之后派人进入L国建立军事基地，要我全力配合，你们怎么看？”
　　龙霄第一个道：“不行，杰儿，你万万不能答应他们。”
　　马克上将却道：“要是不答应，我想M国立刻就要找借口发兵，总统阁下所努力的这一切都将付之东流，L国的百姓好不容易有了生存的希望，不能眼睁睁的看着他们再像过去一样生活，他们也不能再经受战乱了，我看只能答应。”
　　龙霄与马克上将都是德高望重的长者，也代表了两种不同的意见，当下就没有人再说话了。
　　赵英杰环视了一眼，却望着张家生道：“张家生，你是外交部长，对国际形势也最熟悉，我想听听你的意见？”
　　张家生此时却皱起了眉头，长长的叹了一口气道：“难，难啊，总统阁下，这件事我也替你着急，若是不答应，将得罪M国，那可是世界上目前唯一的超级大国，但要是答应下来，就一定会得罪华国，这是我们的邻国，而且国力与军力正日益强大，我们就像被一块被夹在两块烧红了的铁板中间的猪油，那边都惹不起啊，总统阁下，这事我也考虑了很久了，真的是找不到办法，请你恕我无能。”
　　龙霄凝视着赵英杰道：“杰儿，我知道你的性格，找我们来，一定已经有了什么想法，你说出来，我们大家商量商量。”
　　赵英杰也不罗嗦，道：“好，这件事的确非常重大，关系着L国的未来，我也已经思考了许久了，我的意见是，不能允许M国在我们这里设立军事基地。”
　　他此言一出，只有龙霄脸上露出了欣慰之色，而马克上将等人却显得焦急起来，马克上将立即道：“总统阁下，我想请问你一个问题？”
　　赵英杰道：“请说。”
　　马克上将道：“假如M国出兵，你认为我们国家能够抵挡吗？”
　　赵英杰摇了摇头道：“完全无法抵挡，按我的估计，一天内，我们的战机会被全部消灭，两天内，我们90％以上的防空系统就会被摧毁，而在一周内，我们的军队会在猛烈的空袭之下溃不成军，所以，L国根本就坚持不到十天。”
　　马克上将道：“既然总统阁下已经知道，我就不想多重复了，这一场战争将毫无悬念，可以这么说，当我们的军队伤亡达到十万甚至数十万，可是M国只怕一千人的阵亡人数都没有，那是一件很悲惨的事。”
　　赵英杰点头道：“我知道，这段时间我一直在研究M国近些年的战争，他们的军事装备的确强大得可怕。”
　　马克上将道：“总统阁下，你将怎么应付？”
　　赵英杰没有直接回答，却对张家生道：“张家生，我想问你，当今世上有那个国家敢与M国抗衡，也有资格与M国抗衡？”
　　张家生毫不犹豫的道：“没有任何国家，不过从实力来说，只有华国与苏国联手有这个资格，而且这两个国家与M国都有很深的怨隙，虽然这些年有所缓和，但彼此间内在的矛盾并没有化解，华苏两国虽然也有领土之争，但近些年来，M国越来越嚣张，却逼得华国与苏国和好，频频在国际事务中联手，无形的钳制着M国，这就像是华国历史上曾经出现过的三足鼎立，刘孙携手而抗曹，也是目前世界能够平衡的一个基点。”
　　赵英杰道：“不错，这事大家都知道，M国在L国设军事基地就是准备威慑华国，而华国与苏国本就相邻，现在更是一损俱损，一荣俱荣，所以苏国也一定也不愿意有这个基地的存在，所以我总是在想，这似乎并非L国自己的事。”
　　马克上将在旁立即道：“总统阁下，你是不是准备在拒绝了M国的要求之后，如果M国出兵，就请华国相助，而华国一动，相信苏国也不会坐视旁观。”
　　赵英杰道：“过去我是有这样的想法，但仔细思考起来，却只是一个下策，M国出兵，十日之内就能获胜，在这样短的时间内，华国根本反应不过来，而如果提前调兵，反而会给M国挑衅的借口，我们能做的，只能是先逃到华国，然后再请华国出兵，就算能够像越南与朝鲜一样最终将M国驱赶出去，但国力已经遭到了极为严重的损害，很久都恢复不过来，这条路，不到万不得已，我实在不想走。”
　　马克上将着急起来，道：“那该怎么办？”
　　赵英杰眼神顿时一闪，道：“这一次，我要先下手为强，不战而屈人之兵，让M国陷入被各国谴责之中，让他们得不到任何国家的支持，不敢轻易出兵。”
　　龙霄听着赵英杰的话，一直在若有所思，这时候忽然恍悟到什么，微笑起来，点头不语。
　　赵英杰看到了他的微笑，便道：“爸，你看如何？”
　　龙霄道：“好，很好，先下手为强，不战而屈人之兵，上之上者，杰儿，你这个方法很好，我看M国将非常被动，出兵的机率只怕不大”马克上将越来越着急了，道：“快说，快说，你们两个就不要再卖关子了，我学的是军事可不是政治，那是猜不到的。”
　　赵英杰沉默了一阵，似乎全然下定了决心，缓缓道：“我准备将M国与我签署的秘密协议公布于世。”
　　他这一说，张家生眼神一阵闪动，很快也露出了喜色，拍起手掌道：“好，的确是个上策。”
　　赵英杰又笑着道：“张家生，那你就跟大家解释解释，为什么这样会是上策。”
　　张家生似乎又想了一遍，然后道：“总统阁下这是‘以彼之道，还之彼身。’M国的这个秘密协议，定得可不地道，首先，乌尔达过去与M国是盟友，却被抛弃出卖，要是让别的由M国扶持的盟国知道了，会让这些国家的元首兔死狐悲，感到心寒，其次，本来西方的一些与本国政府有关系的公司被我们强行驱逐，这些国家提议出兵，而美国想独得咱们L国的资源，一边与我们签署秘密协议，一边却劝慰这些国家，让他们不要出兵，这协议一但公开，只怕M国不知要挨多少盟友的骂。没有国家会再跟在M国的屁股后面吆喝，更没有谁会出兵，自己流血，却让M国占便宜。而还有重要的一条是，提前公布这个协议，华国就有理由将军队调往我们的边界，只要M国有什么风吹草动，指日间就可以进入L国，帮助我们防御，华国的导弹技术是世界一流，M国的空袭效果就要大打折扣了，而且按过去的经验来看，一但他们的伤亡过多，国内的反战之声就会提高，最终不得不狼狈不堪的收场，这样浅显的道理，M国的决策者不会不明白，要出兵，的确是需要很大的勇气，随时承受因此而下台的后果。”
　　听着张家生说了这么一气，马克上将也省悟过来，击掌道：“好，果然好，好得很啊。”
　　此时龙怀仁、窝都、奥多巴脸上都露出了笑意，从目前来说，这的确是一个极好的办法，也是唯一的办法。
　　赵英杰这时又道：“这件事最大的后果，我也想过，就是有可能让M国的决策者颜面扫地，惹恼他们，提前对L国动手，不过作为一个成熟的政治家，是绝不会因为自己的喜怒而作出重大决定的，而且还有国会这一关必须过，所以，将秘密协议公布出来，虽然有些冒险，但也是险中求胜的法子。”
　　龙霄道：“我看这个险冒得并不大，如果我算得不错，在这样的情况下，M国是不敢贸然出兵的。”
　　张家生也大声道：“我赞成这个想法，从历次战争来看，M国人很少在没有盟友的情况下对别国单独出兵，而且他们向来以正义为幌子，如果秘密协议公开，只会是一件政治丑闻，是得不到民众支持的。”
　　赵英杰微微一笑，却侧头对龙霄道：“爸，你说我这算不算背信弃义，对不起M国对我的信任与栽培？”
　　龙霄大笑道：“当然不算，男子汉大丈夫当明大义，而舍小节，特别是作为一国之主来说，更是不能拘泥于形，否则必然是一个昏庸之辈，不配领导一国之众，杰儿，你这样做，L国百姓都应该幸庆，都应该感激你才对。”
　　赵英杰忽然哈哈一笑起来，道：“其实我心里根本就很坦然，要知道，我签这个协议的时候还不是L国的总统，还没有得到L国全体人民的承认，签的字，只能代表我赵英杰一人，如果M国的老大看我不顺眼，大可以和我单挑，大家比一比拳脚，枪法也行。”
　　听着他这么一说，所有人都大笑起来，等笑过之后，龙霄却深深一叹道：“杰儿，你的确是一个做什么事都胸有成竹的人，逍遥国交给你，我也总算放下了了，等过些时候，我就能够安安心心的完成自己的心愿与承诺了。”
　　赵英杰知道他的心愿与承诺就是带着朱芷清等娘娘们环游世界，连忙道：“爸，这事可要推迟，L国百废待举，我心里根本就没有底儿，没你在我身边可不行。”
　　龙霄点了点头笑道：“我做了你的总统特别顾问，也算是一人之下，数千万人之上的人物了，要一下子拍拍屁股走人当然会很不好意思，放心吧，一切都要等到L国走入正轨再说，M国军事上不好出兵，一定会在经济上报复的，你的日子还是不好过。”
　　赵英杰见到龙霄爽朗的笑容，想到此人曾经才是真正高高在上，任人叩拜的九五之尊，但退位之后如此旷达，其胸襟当时是光风霁月，洒脱无羁，不由得又是佩服，又是感激，只是道：“爸，谢谢你。”
　　龙霄却摇了摇头，正色道：“杰儿，你不应该谢我，而应该谢你自己，如果你不能让我满意，所有的一切，只怕还是另外一回事。”
　　两人坐得有一段距离，无法伸手相握，但相互都在凝视，心中都涌动着英雄相惜之情，顿时化着一笑。
　　既然已经决定，会议便结束，当天晚上，赵英杰就将那份与M国定下的秘密协议给了张家生，由他向世界公布。


　　续 第029章
　　可想而知，M国与L国秘密协议的面世，会给世界带来多大的震动。不出所料，M国政府在秘密协议公布之后被陷入了一种非常尴尬被动的局面，不仅遭到了华国与苏国的指责，一些由他们扶持的盟国元首也表示了对他们处理乌尔达此事的不满，而M国的一些西方盟友，对M国想独占L国资源的意图大感气恼，公开的发出了谴责的声音，而各国的舆论，更是对M国的决策者口诛笔伐，辛辣讽刺，M国的总统甚至还接受了国会的质问，要求他说明这个秘密协议的合法性。
　　一时之间，赵英杰的胆量让各国的政治家都感到意外吃惊，他已经站在了世界舞台的风口浪尖，各国报纸上的头版大多都是有关他的消息，甚至龙雨菡、叶楚倩等人的照片介绍也是频频见诸于报，每天都有大批到L国来采访的记者。
　　这一切，让赵英杰很满意，因为他知道，L国越受人关注，M国就越不敢轻易动手，这场危机，就能够化解了。但是，他也相信，M国有关此事的决策者们吃了这么大一个哑巴亏，是绝不会善罢干休的。
　　两个月之后，通往逍遥省的隧道便峻工了两条，赵英杰按照事先的计划，带着五女和母亲及窝都、奥多巴、苏赫巴鲁等心腹一起到逍遥省去成亲，这是他对龙雅萱、叶楚倩、孙雪婷三女的承诺，他必须完成了这个承诺，再全力的投入L国的一切事务之中，而索阁娅却没有去，赵英杰自然也不会去勉强，只是看她对奥多巴仍然不冷不热，也猜不透她的心思到底如何。
　　虽然他已经通知了父亲，但赵思翰此时已经全身心的沉浸在工作之中，并不参加，赵英杰去看过父亲几次，见他呆在简易的工厂里，对着一堆老式战机的仪器冥思苦想，殚思竭虑，整个人又看起来痴痴呆呆起来，也是好生心痛，但这些战机性能的提高事关重大，他又无法劝阻父亲停下来，只得黯然无奈，有一次房海蓉也跟着他去了，见到赵思翰的样子，也在一旁微微叹息，赵英杰知道母亲对父亲大有愧意，不过要她真心愿意和父亲生活在一起，只怕也是很难，这是无法勉强的事情。
　　进入逍遥省，通往应天府的路也修复了，虽然还有些颠簸，但已经畅通无阻，而一路都是百姓的欢呼。
　　刚通过隧道到了逍遥省，龙霄便带着龙怀仁等儿子前来迎接，百姓们见到龙霄，仍然像过去一样三拜九叩的高呼“万岁。”
　　无论龙霄怎么解释都起不了作用，赵英杰深知龙霄在逍遥省百姓心目中的地位是任何人无法替代的，也不觉有什么，倒是房海蓉见到这么多人对龙霄崇拜如神，有些愤愤不平，认为儿子已经是整个L国的总统，而龙霄不过是一名特别顾问，百姓们应该多多参见他才对。
　　赵英杰知道母亲虽然解了旧怨，但争胜之心仍在，只得劝慰了她一番。
　　到应天府的道路早已经畅通无阻，过去骑马五六日才能到达，而赵英杰一行三天就到了，却见应天府正在紧张的重建着，接龙霄的思路，城的一半用来建设高楼大厦，另一半却保持原貌，过一段时间就可以开放，供全世界的游人参观，赵英杰同意龙霄的决策，以逍遥省特殊的地理位置与数百年来的神秘，再加上一些原汁原味的古老建筑，一定可以吸引到世界的目光，旅游业不仅可以促进整个省经济的更加繁荣，还可以通过交流，让逍遥省的百姓加速了解世界的变化，但这一切都要等到L国与逍遥省都走上正轨了再说，要知道，这里的风景民俗固然可以吸引游人，但黄金更能吸引强盗。没有相应的防范措施是万万不行的。
　　逍遥国的皇宫已经改为省长公署，面对着这座世界上唯一的黄金建筑群，所有从L国来的人都和赵英杰最初见到这皇宫时的感觉一样，都有着一种炫目与震撼，也都在议论猜测这皇宫具体动用了多少的黄金，不过赵英杰明白，如果用黄金衡量，这片建筑绝对是有价的，但如果把它作为人类建筑史上的奇迹永远的保存下来，留给逍遥省的子子孙孙，那就无价可估了。
　　赵英杰的这场婚礼是半公开式的，而且明确下令除了窝都、奥多巴、苏赫巴鲁等有数的几人外，由马克上将起，L国的其它政要官员各守其职，不必参与婚礼，而且在建设道路的同时，逍遥省与外界已经搭建了一条专线，马克上将能够及时的给赵英杰通报各方面情况，倒是比他上次带兵进来时安心多了。
　　婚礼定于三日后举行，而龙霄等早就有了准备，吩咐朱芷清、朱丹霁、君仪这三位过去的皇后娘娘全权负责，花香芸等娘娘从中协助，整个省长公署真是张灯结彩，热闹非凡，赵英杰过去在逍遥省的朋友、部下知道消息后早就赶到应天府来了，当天晚上，赵英杰就设下盛宴与这此人叙旧，地点就设在龙霄过去大宴群臣的乾嘉宫。
　　来的人当真不少，主要是以柳如松为首的一帮过去“奇虎营”的江湖好汉与高平为首的威勇军各统领，数百人密密麻麻的坐了大殿六排案桌，这些人都是不大拘泥于礼教的英雄好汉，又彼此随着赵英杰同生共死过，彼此相熟，难得有机会碰在一起，顿时呼朋唤友，大声喧哗，大殿之上，好不热闹。
　　过不得多久，赵英杰就与龙霄并肩谈笑着从大殿后走了出来。而窝都、奥多巴、苏赫巴鲁三人就跟在他们的后面。
　　见到两人，一众好汉与将军顿时都跪了下去，却不知该先向谁磕头，要知道赵英杰虽然是什么总统，和一国之君好像没什么两样，但龙霄则是他们心目中永远敬重的皇上，先给谁磕头，似乎都有些不对。
　　龙霄自然明白他们的心思，让窝都三人下了丹墀，靠前坐了，便与赵英杰一起在丹墀之上过去皇帝与皇后的位置坐了下来，大笑着道：“你们也不用跪了，我不出过告示吗，废除一些旧礼，这磕头跪安之礼也在其中，赵英杰这个总统，和过去我这个皇上是有区别的，不用太多礼节。”
　　赵英杰环视了下面的人群一眼，这时也站了起来，就像过去一样，向着众人抱着一揖，非常恳切的道：“各位大多数都是与我肝胆相照，生死与共过的兄弟，赵英杰能有今日，也全靠当年大家以血相拼，今日相聚，没有什么总统，只有兄弟，只有朋友，若大家这么多礼，赵英杰也唯有跪谢答礼了。”
　　听到他这么一说，一众好汉就站起身来，向他深深一揖，然后各自回坐。
　　赵英杰此时举着酒樽离开了座位，到了丹墀之上的最前方，忽然双手捧杯，高举过头顶，敬了三敬，然后倒在地上，大声道：“这第一杯酒，我敬的是随我出征天煞族阵亡的兄弟。”
　　等一名侍女重新斟满酒，赵英杰又敬了三敬，倒在地上，道：“我敬的是乌尔达的军队入侵之后，为了保卫逍遥国而牺牲的兄弟。”
　　到了第三杯，赵英杰敬得三敬，道：“这三杯酒，我却要敬两位前辈，两位兄弟，他们就是泰山派的铁铮铁前辈及郭静观郭前辈，还有雷汉与孔安之两位兄弟，他们都死于方百忧这狗贼之手，赵英杰今日在这里对天发誓，终有一日要此贼，替他们报仇。”
　　说着就又将酒倒在地面。
　　当他说着这话，却有一片悲泣之声传来，却是坐在左下侧的泰山派弟子，赵英杰早就看到，最前面坐的是老三常习远与老五秦波，想到泰山派十大弟子只剩其二，心中如何不悲戚，方百忧阴险毒辣，但他的弟子却是一个个钢骨热血的男子汉，这实是泰山派之幸。
　　敬完亡魂，赵英杰与众人同饮之后，就开始分别叙旧，而一些人仰慕龙霄，平日里无缘亲近，也连忙来敬酒，就算窝都、奥多巴、苏赫巴鲁三人身边也围满了人，觥斛相错，皆有不醉不归之心。
　　赵英杰见到这么多同生共死过的旧部与朋友，心中高兴，也想一醉方休，凡是来敬酒的，他是来者不拒，这么个喝法，就算他酒量极好，没过多久，也有了些醉意。
　　刚与柳如松的几名弟子喝完，就见到过来一人，举着酒樽，恭恭敬敬的道：“总统，你还认识我吗？”
　　赵英杰定晴一看，顿时笑着道：“郭兄，是你啊，哈哈，我怎么会不认得。”
　　原来，此人竟是当年赵英杰初到应天府在客栈里遇到的郭天祥，当时两人还谈得甚是投缘，第二天也是这郭天祥陪他去挑的兵器到校场参加龙雨菡的比武招亲初选，不过后面就一直没有见面了，赵英杰记忆过人，对他仍然有印象。
　　那郭天祥听到赵英杰一口就叫出了自己的名字，真是大为激动，迭声道：“想不到你还记得我，想不到总统你这样的人物还记得我。”
　　赵英杰大笑着拍着他的肩，让人倒满了酒樽，一口就饮下道：“郭兄，我就先干为尽了。”
　　郭天祥见到赵英杰毫无架子，更是兴奋，连忙也一饮而尽，这时高平也向他走来，赵英杰正要迎上去，却听郭天祥道：“总统，有一件蹊跷的事我不知当说不当说。”
　　赵英杰便道：“郭兄，有什么话你就直说。”
　　郭天祥道：“刚才我在桌案上和附近的好汉敬酒，却发现有个人不对劲儿。”
　　赵英杰道：“哦，怎么个不对劲儿？”
　　郭天祥道：“因为他说自己是‘白发苍鹰’童学志。”
　　当年随赵英杰出征天煞族的江湖好汉足有数千人，虽然最后伤亡惨重，但仍有数百人之多，赵英杰自然无法一一认识，而且这一次设宴，并没有经过很严格的审查，只在柳如松、高平等人那里报个名，告之是当年总统的朋友就行了，所以就像郭天祥这样的也能进来，只是在进殿时必须搜身，看有没有带枪枝之类的东西，要知道赵英杰与龙霄都是当世的绝顶高手，赵英杰更是五毒附体，诸毒不侵，谁要是想徒手行刺，那真是自寻死路了。
　　当下赵英杰道：“他是童学志又怎么样？”
　　郭天祥道：“他说别的人还罢了，但说是童学志就大大不对了，要知道，这童学志是个独行侠，在江湖上的名气也并不大，可是和家父却是朋友，经常到我家来，而最后一次来时，他已经患了重病，死在了我家，还是家父令我以子侄之礼厚葬的，如果这个人再出现，那还不奇怪吗？”
　　赵英杰听了，心中也是一凛道：“你是说这个童学志是别人冒充的。”
　　郭天祥点了点头道：“不错，这个人长得和童学志倒是差不多，再加上童学志在江湖上露面不多，柳前辈只怕也很少见过，他要过柳前辈那一关，应该很容易。”


　　续 第030章
　　赵英杰道：“好，你给我说那个童学志在那里，不过不要指，也不要表露出来。”
　　郭天祥答应了一声，就递了一个眼色，道：“在我左侧第二根大柱旁边，有一个穿着灰色袍子的人，满头的白发，应该很好认。”
　　赵英杰就装着无意的朝他所说的方向瞥去，果然见到了一个发鬓如霜的老者，似乎有些发福了，身材颇是肥胖，而且一脸的白胡子，将嘴唇下巴处全遮住了。
　　赵英杰低声道：“好，郭兄，我明白了，不知此人有何企图，是朝着我来，还是朝着龙顾问的，我会时时留意，多谢你了，你还是先走吧，免得让他怀疑。”
　　郭天祥轻声应是，果然就走开了。
　　这时高平已经走到了赵英杰的身边，赵英杰就一边大笑着与他饮酒，一边却瞥着那白发老者的动静，却见他有意无意的在看自己，似乎在等待着什么。
　　赵英杰心中一动，与高平饮酒之后，又故意找了几名泰山派弟子痛饮，然后离开那白发老者的视线，不再饮酒，在人群中转了好一阵才重新过去，却装着已经有了醉意的样子，头重脚轻，摇摇晃晃，到处大声的找人喝酒。
　　就在这时，那白发老者就端着酒樽过来，先是混在给赵英杰敬酒的人群中，见到他的酒樽空了，就很自然的接了过去，道：“总统，来，我敬你，先满上。”
　　他一边说，一边就招呼着旁边的一名侍女倒酒。
　　赵英杰虽然在大笑着答应，却在注视着这白发老者的一举一动，却见他在宫女倒满酒的时候，指甲极快的探入了酒樽之中晃了一晃，然后就递给了赵英杰，自己也倒满一樽，举起来道：“总统，来，咱们一起痛痛快快的喝下去。”
　　就在这时，赵英杰却叫了一声：“且慢。”
　　那白发老者一愣，道：“总统，莫非你看不起老夫？”
　　赵英杰哈哈大笑着摇头道：“错错，不是看不起，是非常看得起，前辈，你我之间好像素不相识，你居然也跑来敬我的酒，实在太客气了，来来来，我们来个推盏换心，我喝你的酒樽，你喝我的酒樽。”
　　说着这话，他忽然将酒樽一拍，那酒水顿时化成一条白线向白发老者的嘴唇射去。
　　白发老者脸色一变，不过他微吸一口气，肩不斜，膝不弯，身子竟直直的向后面移去。
　　赵英杰叫了一声“好。”
　　身子已经欺出，抓向他的肩头，那白老老者将身子一侧，飞起一腿向他的小腹袭来，却是变守为攻的招式。
　　赵英杰自从逍遥国出去之后，几乎没有什么机会与人痛痛快快的交手，这白发老者只用出两招，便其变化速度，绝对要列入一流高手之中，就算德高望重的武林名宿柳如松也未必胜得过此人。
　　当下他更是好奇，想不到逍遥省之内还隐藏着这般的高手，实在想知道他是何门何派，便连连挥臂击掌，攻出了三招，而那白发老者居然毫不示弱，还了三招。
　　大殿上的人，包括龙霄在内，都万万料不到赵英杰会与人动起手来，开始还以为是切磋武艺，但等两人厮斗了十余招之后，内力相激，衣裳鼓舞，将周围桌案上的酒菜卷得乱飞，便知道是真动上了手，顿时就有几名江湖好汉要加入战团，帮赵英杰对付那白发老者。
　　赵英杰此时越来越心惊，因为他发现这个白发老者无论是招式还是内力，已经超过了柳如松，竟与方百忧有些相似。
　　一想到方百忧，他就更是打量着此人，却见他身高与方百忧倒是差不多，只是身材发胖，与清瘦的方百忧大相径庭，不过头发、眉毛、胡子都是又白又长，遮住了五官，让他无法细细分辨。
　　见到有人想上前相助，赵英杰便大声道：“谁也不要动手，这个人由我来对付。”
　　听着他这么一说，众人就不再上前，却围成了一个圈子，防着他逃脱。
　　那人似乎不想与赵英杰久缠，招式变得更急，想要逼得他后退，自己能够抽身出去。
　　然而赵英杰越来越感觉到此人虽然用一些门派的杂学与自己相搏，但变化路数却与方百忧极其相似，心中一动，右掌并骈，化作刀势，左掌两指伸出，变成剑指，蓦地欺身就向白发老者攻去。
　　赵英杰用的，正是“刀剑八式”中的第三式“怒涛卷雪”乃是全攻的招式，“怒涛”为刀式，“卷雪”为剑式，下面还各有十八路变化，层层叠叠，无休无止，让敌人就像是置身于狂浪暴雪之中，极难防范。
　　就在这时，那白发老者也是右掌化刀，左掌化剑，后退一步，左掌挥舞，叠然防于胸前，而同时左掌手指却忽然穿过自己的右掌的掌影，向着赵英杰的颈部刺来。
　　赵英杰见状，顿时大喝了一声：“方百忧，果然是你。”
　　原来，那白发老者所用的就是“刀剑八式”之中专门破解“怒涛卷雪”一式的“断水云闲”这一式用得如此娴熟，变化如此敏捷，当今天下，也只有方百忧一人可以做到了。
　　听到赵英杰这么一喝，那白发老者果然露出了惊慌之色，蓦然间双臂齐出，刀势斜劈他的颈部，剑势却刺向他的胸前，却又是一招“刀剑八式”中全攻的“穿云破月”距离太近，白发老者又非庸手，赵英杰也不敢托大，略略后退了一步。
　　白发老者就是要他退这一步，身子忽然腾空而起，就要跃过人群，奔出大殿外。
　　然而，就在他跃起之后，人群忽然有一人飘然而起，当空拍出了一掌，那一掌还没有到白发老者的跟前，就听着呼呼厉响，劲风刺面，竟有排山倒海之势。
　　白发老者骇了一跳，不敢硬接这一掌，翻了一个跟头，只得又回到了赵英杰身前，匆忙回头一看，却见那人穿着白色长袍，面目俊朗，渊停岳峙，正是龙霄。
　　龙霄此时已经走到了白发老者的身后，沉声道：“方百忧，撕下你的眉毛与胡子来，今日若是让你逃了，姓龙的立即当场自尽。”
　　那白发老者发了一阵愣，忽然长叹一声，伸出手来，缓缓的揭下了白色的假发，又撕下了白眉与白胡，顿时现了本来面貌来，虽然胖了不少，黑了不少，但五官轮廓，不是方百忧又会是谁。
　　方百忧在逍遥省里做下了无数的恶行，一众江湖中人见到他，都是怒骂起来，个个都有将他生裂之态。
　　赵英杰默默的望着方百忧，脸上没有任何的表情，平静的道：“方百忧，你还有什么话说？”
　　方百忧咬着牙，道：“赵英杰，都是你毁了我的一切，可惜我不能杀了你。”
　　赵英杰忽然哈哈一笑道：“方百忧，我毁了你的一切，这话从何说起？”
　　方百忧厉声道：“要不是你，我也不会走到这一步来，也许到今天，我还是受人尊敬的泰山派掌门，是你，都是你毁了我，我也要毁了你。”
　　赵英杰摇了摇头道：“方百忧，你知不知道，我好悔，后悔听了烛儿的哀求放过了你，后悔以为你只是遵循师训，只是一念之差，没有一剑杀了你，否则铁前辈，郭前辈、雷汉、孔安之，还有许许多多的好汉义士也不会死于你手，你知不知道，毁了你的是你的野心，是你的残忍，你是死有余辜。”
　　方百忧环视了四周，自知必死，已经面如灭灰，长叹一声道：“想不到我费尽心思让自己长胖，又千辛万苦找到了对付你五毒附体的秘药，到头来还是功亏一箦，罢了，罢了，我像现在这样活着，已无意义，你还是下手吧。”
　　赵英杰道：“今日之宴，的确是你下手的良机，只可惜你恶事作尽，天不帮你，冒充错了人，方百忧，受死吧。”
　　说着举起了手掌，就要动手。
　　便在这时，龙霄却一挥手道：“杰儿，慢着，三日之后你就要成亲，大喜当前，实在不宜沾染人命，还是让别人替你动手。”
　　话音刚落，就听着身旁有一人道：“总统阁下，还是你来代劳吧。”
　　赵英杰回头一看，却是奥多巴，此时他的手中已经拔出了佩带的手枪，就点了点头道：“也好，奥多巴，就由你来处理。”
　　就在这时，看起来已经无意反抗的方百忧瞧着赵英杰似乎没有注意自己，忽然身子一起，再次跃出。
　　然而，赵英杰对他实在太了解，虽然在说着话，但一直留意着此人的动静，方百忧刚一起身，他也随影附形般的腾空而去，就在这时，空中又多了一人，却是龙霄。
　　赵英杰与龙霄不约而同的都拍出了一掌，两大绝世高手同时出手，便如两堵移动的巨墙，将方百忧夹在了中间，他根本避如可避，前后被各击了一掌，顿时“哇”的一声，一口血箭在空中喷出，然后如断线的风筝般摔倒在地上，已经是筋骨俱断，就算是大罗金仙，也无力回天了。
　　赵英杰也不想影响大家的兴致，挥了挥手道：“奥多巴，把这个人拉出去，对了，搜一搜他的身上，看有什么东西没有？”
　　奥多巴答应了一声，就将已经奄奄一息的方百忧拖了出去，过不了多久，就有两声枪响传来，想是已经将方百忧击毙。
　　等到让大家重新入席饮酒，奥多巴就走了进来，手里却拿着一个碧绿色的小瓶给赵英杰，道：“总统阁下，我从那个人的身上找出了这个。”
　　赵英杰接到手中，打开瓶塞看了一看，却见是一些白色的粉末，也不知道是不是方百忧所说的对付自己五毒附体的秘药，让人拿来一个酒樽，倒了半杯酒，然后将粉末全部倾入融解，跟着就倒在了地上。
　　经过了这一段意外插曲，众人喝酒的兴致仍然没有减，一直到深夜，才各自尽兴而回。
　　回到房间，赵英杰也有些醉了，让随身的苏赫巴鲁退下，正准备睡觉，却听有人敲门，便起来打开，只见来人身形高挑，容色精致秀丽，穿着一件紫色风衣，有着一种女人少有的镇静与干练，竟是龙雅萱。
　　瞧到龙雅萱，赵英杰也是一愣，因为按照逍遥省过去的风俗，做新娘的在成亲前是不能与丈夫见面，没想到龙雅萱居然到自己的屋子里来了。


　　续 第031章
　　龙雅萱见到赵英杰发愣，微微一笑道：“英杰，怎么，不欢迎？”
　　赵英杰压抑住酒意，赶紧道：“雅萱，别这么说，快进来。”
　　一边说，一边把龙雅萱往屋子里让，然后重新关上了门。
　　两人在屋子中间的圆桌边坐定，赵英杰道：“雅萱，你有什么事吗？”
　　龙雅萱静静的凝视着他，眼神却越来越温柔，道：“英杰，你说咱们有多长时间没这么坐在一起了？”
　　赵英杰一声长叹，道：“快五年了吧。”
　　龙雅萱点了点头道：“不错，你记得很清楚，自从你出发到这逍遥国来找爸爸报仇开始，已经快五年了。”
　　赵英杰想到龙雅萱对自己用情之深，想到她不辞辛苦跑到当时混乱不堪的L国来找自己的艰难，想到她对自己利用这段婚姻的失望，心中也是百般难言，只是伸出手，轻轻的压在了她放在桌面的手背上，道：“雅萱，是我对不起你。”
　　他说了这句话，心中一阵轻松，虽然在他从逍遥国回来，最初与龙雅萱见面的时候也说过这样的话，但龙雅萱根本无法听进去，他一直还想在龙雅萱心平气和的时候给她说出这话，可是后来龙雅萱决意要和他离婚，而他又回到了L国，开始了重建L国的历程，直到前些日子将她们从华国接来，龙雅萱也没有和他单独相处过，现在终于有机会说出来了。
　　龙雅萱没有像过去一样，抽出自己的手，而是任由他压着，握着，秀眸却已经湿润了，轻轻道：“不，英杰，要说对不起的是我，当初是我太意气用事了，我不该不信任你，也不该提出与你离婚。”
　　赵英杰道：“这都是我的错，让你伤心了。”
　　龙雅萱却使劲的摇了摇头道：“这不怪你，真的不应该怪你，这些年来，我一直在思索这个问题，如果当年我站在你的角度，我想自己也会那样做的，你只是被蒙骗，是个可怜的人，而这个错误，却应该由我爸和你妈来承担。”
　　赵英杰听到她这么说，忽然一笑，到床头取过外衣，拿出了一个随身带的皮夹，然后从里面取了一张纸条出来，道：“雅萱，你看这是什么？”
　　龙雅萱一看，却见那纸条上面用绢秀的字迹写着一行字“就算我们不再是夫妻，如果你为了别人不幸死去，那我也不会再有第二个男人。”
　　这正是赵英杰出发到L国之前，自己悄悄递给他的。
　　龙雅萱顿时“啊”的一声轻叫了起来，道：“英杰，原来这张纸条你还留着。”
　　赵英杰点了点头，微笑着道：“当然要带着，雅萱，你知不知道，当时我看到这张纸条是有多感动，我也知道，你已经原谅我了。”
　　龙雅萱咬了咬樱唇，脸上泛起了一丝红晕，低下了头，轻轻道：“其实在和你领离婚证时，我就后悔了，可是……可是又放不下脸说出口。”
　　赵英杰忽然将她的手放在了自己的脸上摩挲着，道：“雅萱，没关系，我还活着，我们还可以在一起，永远的在一起。”
　　龙雅萱的眼泪终于忍不住流了下来，一下子就扑到了赵英杰的怀里，哽咽着道：“英杰，你知不知道，这几年来，我有多想你，多担心你，我每天晚上都要向天祈祷，让它保佑你平安无事，如果……如果你真有……真有什么不测，我一定会后悔得要死，一定不会原谅自己的。”
　　赵英杰没有说话，因为此时他已经将嘴唇印在了龙雅萱的樱唇之上。
　　龙雅萱的回应是强烈的，她张启了贝齿，伸出了舌尖，含吮纠缠住了赵英杰，在这一刻，他们已经回到在雅萱岛的那个充满激情的晚上，只想彻彻底底的拥有对方。
　　赵英杰一声不吭的抱着龙雅萱到了床上，脱下了她的外衣，解开了她的胸罩，那一对雪白而富有弹性的乳房还是那么的尖挺，还是那么充满了活力。而龙雅萱没有任何的挣扎，而是红晕着脸，紧闭着眼眸，任由赵英杰所为。
　　此时赵英杰的手在她身上游走，他的舌尖像跳动的火苗，碰到哪里哪里就燃烧。随着赵英杰轻车熟路地解去她的底裤，热吻也一路朝下，龙雅萱觉得一股温暖的暗流开始由上往下压去，身体的某些部分开始膨胀，绽放，空气中散发着暧昧的、甜腥的味道，她开始有些散乱无章地呻吟。这时赵英杰的亲吻却迅速地扫过她的起伏来到唇边，不由分说地将狂热的亲吻送上。在一阵令人窒息的交缠中，有个渴盼已久的入侵者来到了……
　　激情在燃烧着，相爱的心在交融着，火热的身体在彼此索求着。
　　良久之后，喘息之声渐平，龙雅萱却趴在了赵英杰的身上，轻轻吻了吻他的胸膛道：“英杰，我真没定力，居然在这个时候被你……被你……”
　　赵英杰在她柔滑的披散的头发上一吻道：“雅萱，我们本来就应该这样在一起，别忘了，你才是我的第一个妻子，我还永远忘不了你在那个石屋救我的情景。”
　　想到当年自己中了仇家的媚药，而赵英杰前来搭救被困，在那石屋与他难堪而旖旎的交合，龙雅萱的秀脸顿时又晕红烫热起来，又埋在了他的胸前，不敢答话。
　　过了一会儿，龙雅萱才重新抬起头来，望着赵英杰道：“英杰，别忘了，你还有一个承诺。”
　　赵英杰道：“什么承诺？”
　　龙雅萱道：“你不会忘了冰柔吧？”
　　赵英杰怎么会忘那个漂亮而任性的小魔女，当年虽然她比龙雅萱还早一些喜欢自己，但还是一个十六岁的少女，有着不成熟的思想，后来到了英国剑桥大学读书，这些年来，她并没有与自己联系，也许已经认识了别的优秀的男孩子，渐渐将自己淡忘了。
　　当下他笑了一笑道：“冰柔现在怎么样了，有没有带男朋友回到华国给你看。”
　　龙雅萱没有直接回答，而是道：“英杰，你知不知道，当冰柔听说你和我结婚只是想利用我找到逍遥国，然后去刺杀爸爸，她比我还伤心，比我还恨你，比我还失望。”
　　赵英杰对龙冰柔的性格非常清楚，那是一个很任性，但又敢爱敢恨的小姑娘，也是她第一个提出来与姐姐同侍一夫，当她知道自己的动机，可以想像当时的心情，那是无法接受的。
　　赵英杰叹了一声道：“这也好，冰柔应该有自己的幸福，应该和一个一生只爱着她的男孩子在一起，而我……并不是她最好的选择。”
　　龙雅萱道：“冰柔是不是和别的男孩子在一起我不知道，她目前还在英国继续攻读博士学位，不过听说我们要在逍遥省成亲，她说要来的，到时候你自己问她吧。”
　　无论怎么说，赵英杰和龙冰柔也好久没有见面了，听说她要来，心中也是一喜，道：“是吗，怎么没见着她？”
　　龙雅萱道：“可能是婚礼那天才能赶到吧，放心，总会让你们见着面的。”
　　说到这里，龙雅萱却坐了起来，道：“英杰，我可要走啦。”
　　赵英杰也知道她留下来陪自己十分不妥，便点了点头道：“好，雅萱，反正隔两天咱们还能在一起，第一晚，我就留在你的房里。”
　　龙雅萱此时已经穿上了内衣，跳下床来，继续穿外套，闻言顿时嫣然一笑，然后在赵英杰的嘴唇上轻轻一吻，道：“好啊，英杰，我保证，到时一定会更年轻，更漂亮的。”
　　赵英杰道：“雅萱，其实年轻漂亮对我来说已经不重要了，只要大家的心在一起，就算你变成了白发苍苍的老太婆，我也会喜欢。”
　　他一边说，一边就要起身送龙雅萱出去。
　　龙雅萱却按住了他，温柔的拖过被子给他盖上，然后又送上一个香吻，道：“英杰，你喝了酒，刚才又……又那样，一定很疲倦了，好好休息，听话。”
　　赵英杰感受着这个刚烈女人的体贴，心里也是暖流阵阵，点了点头，目送着她开门离开，这才舒舒服服的闭上了眼眸，虽然L国还有许许多多的事非常棘手，但是，他的家已经建立起来，实在是可以安心的美美的睡上一觉了。
　　***********************************************************三日之后，婚礼正式举行，一切都按照逍遥省的传统风俗，到了傍晚，赵英杰戴上红色新郎帽，穿上大红衣裳，坐上高头大马，身后浩浩荡荡的跟着一群人，前去“聚欢宫”迎亲，而拜堂的地方与新房都设在过去朱芷清所住的“栖凰宫”到了“聚欢宫”外，送亲队伍就出发了，一切和过去的皇家礼仪相同，但见得是羽葆翠盖，凤帜龙旗，前面是宫女撒着鲜花开路，跟着就是数百余名身着黄金盔甲的御林军骑着马整整齐齐的相随，而在这些御林军的中间，是三辆珠帘紧垂，顶盖上系着大红绸花的凤辇，车子两旁各站着两名容貌皎好的少女。
　　这凤辇之后，却又有十数辆披红挂绿的大车，车辙沉重，应该是龙霄给的陪嫁，除了龙雅萱，连孙雪婷与叶楚倩的也一起办了。
　　没过多久，三辆凤辇已经到了“栖凰宫”前停下，赵英杰有了和龙雨菡成亲的经验，就赶紧去凤辇之下，车上的宫女就递了一条中间系着红绣球的红绸带给他，然后掀开珠帘，扶着一名罩着盖头，浑身大红霞帔，身形婀娜的女子出来，那大红霞帔甚是宽大，赵英杰也无暇去细想出来的是谁，只是如法炮制，一个人牵了三根红绳，后面跟着了三个新娘子，又远远见到龙雨菡与丁红烛在人群中笑嘻嘻的瞧着，心中真是比当上了总统还自豪得意。


　　续 第032章
　　踏着铺满的红绒毯，进入了“栖凰宫”的大殿之内，顿时又是一阵鼓乐大响。
　　此时吉时已至，由过去礼部的一名六十多岁，须发尽白的官员主持婚礼，过了好半天才完成，仍由赵英杰牵着红绳，三名新娘子由宫女两边相扶，向着楼上的新房而去。
　　龙雅萱是龙霄之女，在众人心中仍是公主之身，赵英杰第一晚自然要陪她，不过这正是他心中之愿。按他的计划，成亲之后，只能在逍遥省呆十天，前几天陪陪自己这些老婆们，然后大家一起去看看山谷中的黑魅，外面事务繁忙，这一趟出去，真不知什么时候还有闲工夫了。
　　到了新房之中，却见红蜡成双，金盆玉器，喜字四贴，诸般陈设，都系上了红绸，屋中扬溢着一股子说不尽的喜气。
　　两名宫女扶着龙雅萱坐在床头，用花生与枣子撒了四方，然后就含笑而去，然后关上了新房之门。
　　等到宫女一走，赵英杰就笑着拿起桌上系着红绳的称杆走到了那蒙着大红盖头的新娘前，道：“雅萱，今晚咱们可得好好聊聊，谁也不许睡觉。”
　　他一边说，一边用称杆撩起了那盖头，霎时之间，一张千娇百媚的脸儿就出现在了赵英杰的眼前。
　　这张脸很美，乌云绾髻，珠翠遍插，两道眉如春山长画，一双眼如秋水明波，唇绽樱颗，榴齿含香，肌肤雪白，鲜妍有韵，其艳似晚霞澄塘，其神似月射寒江。
　　赵英杰一向镇静，当真有泰山崩于前而面不改色之风，但此时他的眼睛瞪大了，甚至差点儿一屁股坐在地下。
　　在他面前的，那里是龙雅萱，而是一个自己似乎很熟悉的人。
　　赵英杰失声大叫了起来：“龙冰柔，是你，怎么会是你。”
　　这个新娘，竟的确是龙冰柔，她本来想克制的表情，但望着赵英杰难得一见的吃惊之态，顿时“卟哧”一声笑了出来，道：“当然是我，姐姐本来就是你的妻子，为什么还要再嫁一次。”
　　赵英杰瞧着龙冰柔，却见近五年不见，她长高了不少，眉宇间少了几分天真任性，多了几分成熟妩媚，竟成了一个大美人儿，就是比龙雨菡也不遑多让。不过她要么与自己毫不联系，可一出现，竟成了自己的新娘，这实在太让人难以接受了。
　　这时他忍不住道：“可是，可是我和……”
　　龙冰柔立刻将他的话头接了过来道：“可是你和姐姐已经离了婚，对不对，哈哈，赵英杰，告诉你，你和姐姐都上当了，是不是爸爸安排的人给你们办手续，你们都亲自去了办事厅吗？”
　　赵英杰回想起当日与龙雅萱去办离婚手续的情景，的确是龙霄安排的一个人全部办好了给他们的，而他与龙雅萱就一直在一个房间里等着，闻听龙冰柔的话，他顿时恍然大悟，道：“好啊，原来那离婚证根本就是假的。”
　　龙冰柔点了点头道：“当然是假的，爸爸早就看出姐姐心里是放不下你的，而且你俩就这么离了，实在可惜，也和他有关系，于是他就想出了这么一招，免得你们再麻烦重新一次举行一次婚礼，嘻嘻，他也好节省一笔嫁装。”
　　听着龙冰柔的这一席话，赵英杰已经看出龙冰柔虽然已经长大，但江山易改，本性难移，活泼爽朗的性子可没有变化，就干脆坐到了她的身边，道：“你姐姐什么时候知道的。”
　　龙冰柔道：“也没有多久，就在上次爸爸到你那里开会时说的。”
　　赵英杰这才明白龙雅萱三天前为什么会到自己的屋间来提起龙冰柔的事，而且她曾经有过一句话，说是新婚之夜一定会更年轻漂亮，这话真的不假，比起龙雅萱，龙冰柔的确是要年轻漂亮一些。
　　赵英杰凝视着龙冰柔，道：“龙冰柔，你听你姐姐说，你不是很恨我，对我很失望吗？”
　　谁知龙冰柔并不回避，抬起头来，勇敢的望着他道：“当然，你是个骗子，明明是想问出逍遥国在那里好来刺杀爸爸，才和姐姐成的亲，我恨你，当时真的恨死你了，我在宿舍把你的照片统统都剪碎烧了。”
　　赵英杰点了点头，道：“你应该这么做，我这样的人，的确不值得你想念，你的身边，应该有更优秀的男孩子。”
　　龙冰柔忽然大声质问他道：“可是你为什么又在我的前面出现？”
　　赵英杰一愣，道：“我哪有在你面前出现，这些年我都在L国，没有踏进过英国一寸。”
　　龙冰柔哼了一声道：“你当然没有踏进英国一寸，可是这两年电视上、网络上、报纸上登你的照片还少了吗，害得我到那里都看得到。”
　　赵英杰无语，应该说自从他在北方兵变开始，就登上了世界的政治舞台，成了媒体聚焦的人物，而近段时间，他几乎就成了风云人物了，龙冰柔要想不看见他，除非与一切媒体绝缘。
　　龙冰柔看着他，眼神中渐渐布满了温柔，咬了一下樱唇，道：“还有，你说我应该有更优秀的男孩子，那好啊，你给我介绍一个，年纪比你小，成就比你大的，我现在就去嫁给他。”
　　赵英杰还是无语，他今年不过二十九岁，如果以开国之君而论，无论古今，在世界史上都很难找，比自己优秀的男孩子，他实在不知道还有没有。
　　见到赵英杰不说话了，龙冰柔忽然伸拳就在他的胸口上捶了一下道：“你这个骗子，其实早就把我的心骗走了，我撕了你的照片，可是我无法换掉自己的大脑，那里面早就装满了你，根本就不会有别人了，本来后来与姐姐打电话，都觉得你也有委屈，当时也是逼不得已，我就准备原谅你，可是听说你除了姐姐外，还有四个女人，其中还有我另一个姐姐，我真的气得要死，真的想从此以后不再理你了，可是……可是，我又忍不住想你，忍不住替你担心，我……我……”
　　赵英杰没让她再说下去，伸手就将她抱住，道：“冰柔，不要说了，和我在一起吧，我们一家人在一起。”
　　龙冰柔此时就像一个温顺的兔子般躺在他的怀里，轻轻道：“这几天我和菡儿姐姐、烛儿姐姐，还有婷姐姐、倩姐姐一直在一起，她们对我都很好，英杰，我愿意进入这个家，让这个家永远的温暖。”
　　赵英杰见到她星眸如波，言语间又充满着感性，那樱唇微微开启，闪耀着一层莹光，真的好想吻她，但低头之时，忽然想起那个自己印象中那个青嫩任性的少女来，便又有些犹豫。
　　但他无法犹豫了，因为龙冰柔滑嫩的樱唇已经主动的迎了上来，就像渴望很久很久一样，在索求着他的热量。
　　赵英杰吻了下去，少了几分激情，却多了几分温存。
　　亲吻之中，两人倒在了床上，放了纱帘。
　　当龙冰柔展露了自己雪白的娇躯，赵英杰也是勃然心动，这一双少女鲜嫩的雪峰，丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃，这双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。
　　赵英杰曾经看过龙冰柔赤裸的身子，但那是青涩生嫩的，是让人只有怜惜，而没有欲望的，但几年间来，龙冰柔的确长大了，不仅是她的气质，还有她的躯体，她已经是一个成熟的女人。
　　虽然进入非常的艰难，但赵英杰没有想到的是，龙冰柔对性爱似乎并不生疏，对他的姿式竟非常的配合，也在颤抖与呻吟中享受着性爱带来的快乐。
　　当激情结束，龙冰柔却从臀下取出了不知什么时候垫在下面的白帕，自己一脸紧张的先看了看，跟着就呼出了一口气，拍了拍胸口道：“还好，还好。”
　　就递给了赵英杰。
　　赵英杰拿来一看，却见雪白的丝帕上淡红血迹，在无声的证明着龙冰柔的贞节。
　　龙冰柔从背后抱住了赵英杰，吻了吻他的脖子道：“英杰，我看书上说有的女孩子第一次时是没有落红的，真怕自己那么倒霉，让你不相信我，现在终于放心啦。”
　　赵英杰笑着拍了拍她的脑筋道：“小傻瓜。”
　　在这一刻，似乎又把她当成了那个调皮任性的小丫头。
　　龙冰柔忽然“卟哧”一笑。
　　赵英杰见她这一笑又有些不好意思之态，便道：“冰柔，你笑什么？”
　　龙冰柔道：“英杰，你有没有看过A片？”
　　赵英杰当然有，当初在叶震华的电脑里他实在偷偷看了不少，不过没想到龙冰柔居然会问出这个问题来，想了想，还是点了点头，老老实实的道：“看过。”
　　龙冰柔红着脸道：“我也看过，英杰，你知不知道，我和另外两个女孩子同住在一幢大屋子里，平时她们挺疯的，总租那些带子来看，还总爱讨论，我没法子插话，还经常被她们取笑。”
　　赵英杰完全能够理解，在英国那样的地方，女大学生是非常自由开放的，龙冰柔又是个好奇活泼的女孩子，想不受影响根本就不可能，便也一笑道：“怪不得……怪不得……”
　　龙冰柔道：“怪不得什么？”
　　赵英杰将嘴凑在她的身畔，轻轻说了一句。
　　龙冰柔顿时涨红了脸，伸手就在他的肩头捶打起来，道：“那些姿式我明明知道的，当然没那么……那么紧张了。”
　　她说到这里，却将樱唇也凑在了赵英杰的耳畔道：“英杰，你件事说出来你不许笑我。”
　　赵英杰立刻道：“好，你说，我不笑就是。”
　　龙冰柔这才轻轻的道：“英杰，你知不知道，每一次和她们看这些片子，我都幻想那里面的男主角是你，也只有你，才能成为我唯一的男主角。”
　　话音一落，又伸出了尖嫩的舌尖，在赵英杰的耳畔微微的舔了一下。似乎是A片里的调情招式。
　　赵英杰听着她的话，心中本就一热，被她这么一舔，却是心旌摇荡，忽的一把抱住了龙冰柔，将她压在自己的身下，就要和她好好讨论讨论A片里的一些绝招，这些事，龙雅萱她们是羞涩被动的，倒是龙冰柔，可以和自己别有一番情趣了。
　　龙冰柔已经到了欲望勃然的年纪，在性观念上又受了许多的西方影响，只是心系着赵英杰，一直在压抑着自己，此时面对着心爱的人儿，只想和他一起享受快乐，被赵英杰压在身下，樱唇立即迎了上来，印住了他的嘴唇。
　　就在神情激荡之时，却听到外面传来一阵急促的敲门声。
　　新婚之夜，如此关头虽然有人来煞风景，就算赵英杰再镇定，再有修养也是窃生火，没好气的喝道：“是谁，有什么事明天再说。”
　　然而那敲门声并没有停，而且还传来一个男人的声音道：“总统阁下，L国出大事了。”


　　续 第033章
　　赵英杰此时已经听出这声音竟是窝都所发，而“L国出大事了”一句更是让他心中一凛，欲望全消，连忙从龙冰柔温软的躯体上起来，匆匆穿上了衣裳，打开了门。
　　窝都此时一脸凝重的站在门外，见到赵英杰出来，立刻道：“总统阁下，我刚刚接到专线电话，有紧急情况发生。”
　　赵英杰道：“快说，出什么事了。”
　　窝都急促的道：“就在一个小时前，S国忽然炮轰米逊省边境维尔达镇，并派兵占领了整个维尔达镇，而且还继续向前推进。S国向你发来了通电，说是要收复米逊省。”
　　赵英杰一惊，米逊省与S国交界，很早以前，两国曾经为这个地区有过领土之争，但后来S国战败，米逊省就彻底归于L国了，而S国的历届政府，也默认了这一点儿，却没想到会忽然发难，派兵重新入侵争夺。
　　此时他的头脑已经冷静下来，S国的国土面积只有L国的三分之一，近年来虽然国力有所增强，但在L国南北混战之时也不敢前来挑衅，如今他将L国南北统一，民心所向，全国正在逐步进入正轨，S国反而跑来入侵了，这实在是一件不合逻辑的事情。
　　“M国，一定是M国在搞鬼。”
　　赵英杰作出了判断，这是唯一可以解释的理由，M国不会放弃在L国建立基地的战略，来不及给龙冰柔说什么，赵英杰立刻与窝都匆匆出了“栖凰宫”来到了“聚欢宫”的一间大厅，龙霄、龙怀仁、奥多巴此时已经等在了那里。
　　见到赵英杰进来，龙霄便迎了上前道：“杰儿，S国的忽然入侵，一定是M国在背后主使，他们是想通过战争来击垮你的政权。”
　　赵英杰点了点头，道：“不错，没有M国撑腰，S国没有这个胆子的，爸，我必须马上回去了。”
　　龙霄也点头道：“那当然，我已经让苏赫巴鲁去安排了车队了，他马上就来，我也跟你去，这里就交给仁儿。”
　　有龙霄在，赵英杰遇事便多了一个可以商量的人，心中也是一喜，微微思索，便对龙怀仁道：“二哥，方百忧已经死了，你要搜查一下柳婧儿的下落。”
　　龙怀仁一笑道：“这事早就在办了，方百忧出现，柳婧儿就一定在附近，她跑不了，天煞族的人正等着处死这个不忠的女人哩。”
　　赵英杰嗯了一声，又道：“这次回去，我准备拿一些天铁走，这种矿石非常的特殊，不知道我爸爸拿来有用没有。”
　　龙怀仁道：“好，我给你装一些。”
　　他一边说着，就一边走出去，吩咐人去取天铁去了。
　　没过一阵，苏赫巴鲁就大步走了起来，向赵英杰禀告一切弄妥，可以随时出发。
　　事情紧急，赵英杰自然不会耽搁一分一秒，让龙怀仁告诉母亲与龙雅萱她们，自己先走一步，让她们在逍遥省多呆一段时间，等外面的事情平息下来，这样会安全一些。
　　***********************************************************四天之后，雅洪市的总统办公室。
　　刚刚回来的赵英杰与龙霄及马克上将三人围坐在一起。
　　赵英杰沉声道：“马克上将，说说这几天的情况。”
　　马克上将点了点头，脸色有些黯然，道：“总统阁下，情况很不好，S国的得到了大量M国援助的现代装备，而且有间谍卫星随时给他们指点我军的调动方位，我军的伤亡非常的惨重，如今正在米逊省的中部建立了一道防线苦苦支撑，但估计一周后就会被突破。”
　　赵英杰静默了一阵，才道：“发现有M国的人参战没有？”
　　马克上将道：“目前还没有发现，不过我接到情报，M国可能派空军部队的精英秘密改换身份，将在近期进入M国，而M国也打算卖给S国一些经过了改造，更先进的猛禽战斗机，不知道我们的‘长天’导弹这一次能不能防住这些家伙。”
　　赵英杰闻言，顿时想起了父亲的话，他说如果猛禽战斗机的部件全部完整，“长天”导弹命中的机率将非常的小，几乎是无法对付的，心中顿时一寒。
　　龙霄也一直在思索，说道：“M国这次一定是经过了非常周密的计划，他们让S国出面与我们对阵，这一着棋走得非常的好，因为双国之间的领土纷争，从华国与苏国目前的对外策略来说，是不会出兵援助的，而万一他们出兵，M国就有了大动干戈的借口，又会竖起正义的旗帜来，他们将去游说西方各国，而西方各国与华苏两国本就有利益冲突，也绝不愿意看到他们胜利，所以一定是会支持M国的，如果双方控制不好，很有可能会引起第三次世界大战。”
　　赵英杰点了点头道：“这样的形势华苏两国领导人不会分析不出，可是华国正在大力发展国内经济，而苏国的经济还未复苏，他们是不会冒引起第三次世界大战的风险的，所以据我估计，只能向他们请求一些武器上的支援，别的就无法指望了。”
　　马克上将道：“总统阁下，你看我们该怎么办？”
　　赵英杰道：“他们的装备虽然先进一些，可我们的军队在数量上却要多一些，而且又是本土作战，先和他们交一交手，如果不行，只有一个方法，那就是避免与他们硬拼，让士兵们脱下军装，全部转到地下，与敌人进行持久的游击战，这样一来，无论是S国还是M国，要想占领L国全境，都要付出沉重的代价。”
　　龙霄道：“硬拼不过，游击战自然是唯一的办法，杰儿，还有一点儿，你千万要小心，M国背后支持S国入侵的目的，是要推翻你的政权，所以他们一定会联系一些L国内反对你的势力，让你内忧外患，加速倒台，还有，要防着有人行刺，M国的领导者，对你一定是恨之入骨的。”
　　赵英杰点了点头道：“是，我会小心。”
　　他说了这话，便下了两道命令，一是让马克上将负责所有的军事指挥，其二则是通知外家部长张家生，马上到华国与苏国活动，请求两国领导人的援助。
　　令人紧张的一周过去了，不出马克上将所料，由于S国的军队有M国的卫星相助，对L国军队的行动完全是了如指掌，导弹能够精确的命中想要打击的目标，L国的军队伤亡十分惨重，只能后退了，米逊省已经全部失守。
　　而在这一周的战争中，空军司令格斯中将指挥着L国仅剩的二百余架老式战机与S国的空军进行了三次空战，虽然互有胜负，但战机消耗得只有五十余架了。
　　赵英杰此时已经得到了确切的情报，S国已经从M国购进了六十架猛禽战斗机，而且一群掩去了身份的M国空军飞行员已经到达了S国的空军基地，不日就要参战。
　　他深深知道，只要这六十架猛禽战斗机一出动，L国的制空权就会完全失去，当初凡森对抗乌尔达的局面又会出现，自己和军队，只能转入地下了。
　　这一天的上午，赵英杰去了父亲所在的战机研究基地，这么短的时间，赵思翰根本就无法完成对老式战机的升级，而且这些战机已经被击毁得差不多了，父亲已经是英雄无用武之地。
　　到了研究基地赵思翰的研究室，却见他正带着几名助手在熔化天铁。
　　瞧着赵英杰进来，赵思翰连忙走上前，仔细的看了他一阵，才道：“杰儿，你瘦了，这段时间是不是压力特别大？”
　　赵英杰当然很不好受，就在他以为一切都安定下来，准备放开手脚发展L国的经济时，却即将面临一切都要灰飞烟灭的结局，他真的是感到太大的遗憾，这才知道自己对于政治还是一个生手，完全低估了M国。
　　但他不愿父亲太过担心，只是道：“爸，放心，我没事。”
　　说到这里，他见到父亲一脸的苍白，双眸中布满血丝，不知道他有多少天没有睡觉了，顿时一阵心痛，道：“爸，算了，我们和M国实力相差太大，你不要这么辛苦了，我得到情报，S国从M国采购的猛禽战斗机在近几天内就要参加战斗，来不及了，你还是好好休息，也许过段时间我们就要转入地下。”
　　赵思翰却露出一种喜色，摇了摇头道：“不，杰儿，我们还有一个机会。”
　　赵英杰知道父亲不会乱说，闻言精神一振，道：“什么机会？”
　　赵思翰道：“杰儿，这次你从逍遥省带回来的那种天铁，非常的神奇，用在战机上，也许是能起到很大作用的。”
　　赵英杰道：“我听岳父说过，这种天铁他也曾经找人研究过，虽然能够避开一切射线，甚至卫星也无法发现，可是对仪器却有一种奇异的磁性，会破坏它们的性能，根本就无法动用。”
　　赵思翰又摇头道：“还不能这么说，这十几年来，我一直在研究做隐形飞机外层涂料的材质，有几种是能够消除或减轻磁性的，我已经让人将这几种材质找来了，看能不能让它们融合在一起，如果能够，杰儿，那么我可以告诉你，你将得到世界最厉害的武器，可以无声无息的到达世界的任何一个角落，没有任何一个国家敢与你较量了。”
　　赵英杰闻言，心中大喜，道：“爸，那试验进行得怎么样？”
　　赵思翰道：“还给我三天时间，杰儿，造出真正意义上的隐形飞机，不仅能帮你，也是我毕生的心愿，也许就能够实现了。你现在离开，三天后我会给你答案。”
　　他一边说着，就不再理赵英杰，却向一堆仪器走去。
　　赵英杰没有再打扰他，就走出了研究室，上了有苏赫巴鲁随行的车队。
　　正准备向总统府而行，他怀中的电话却响起了。
　　赵英杰拿来接听，传来奥多巴的声音道：“总统阁下，我有一件要紧的事要向你汇报，不知道你能不能来一下，我想详细给你说。”
　　赵英杰听着奥多巴的口气甚是凝重，便道：“好，你在那里？”
　　奥多巴道：“我就在射击场。”
　　赵英杰知道他说的射击场是指的警察训练基地，在雅洪市的西郊，便答应了一声，放下了手机，让司机向前面的头车坐着的苏赫巴鲁联系，让他们往西郊而去……


　　续 第034章
　　一个小时之后，就到了西郊的警察训练基地，刚一进基地的围墙，就听到传来无数“砰砰”的枪声，却是一些才招募的新警察在进行训练，这是赵英杰给奥多巴下的命令，大量的训练一些青壮年，为很有可能就要到来的游击战作准备。
　　奥多巴带着一群警官就等在基地的门口，见到车队进来，就立即迎了上来。
　　赵英杰下了车，也不罗嗦，对奥多巴道：“奥多巴，有什么事？”
　　奥多巴靠近他，低声道：“总统阁下，我抓住两个人，把他们带到这里来了，你一定认识。”
　　赵英杰道：“哦，是谁？”
　　奥多巴笑了笑，道：“你跟我来，见面就知道了。”
　　他一边说着，就一边领着赵英杰向前方的一幢崭新的大楼走去，这里是警察训练基地，外人是无法进入了，苏赫巴鲁便命二十名身手敏捷，枪法精准的总统侍卫留在了楼下，自己只带着两人跟在了赵英杰的身后。
　　到了大楼底部，奥多巴领着赵英杰进了一间屋，却见是一个小会议厅，里面有六名身形彪悍的警察，而两名金发碧眼的外国人正戴着手铐坐在椅子上。
　　虽然这两人垂头丧气，赵英杰一眼就认出是谁了，不由得道：“克瑞与狄斯诺，是你们。”
　　原来，这两人正是M国派在L国里的特工，也是他们陪着赵英杰去的M国签订秘密协议，只是后来就不知下落了，却不想会在这里见面。
　　奥多巴给赵英杰端来一杯咖啡，和他一起在长形会议桌的前面坐下，然后道：“这两个人昨天秘密潜入了雅洪市，准备策划一次针对你的刺杀行动，但被我的人发现了。”
　　赵英杰也知道M国会动自己的脑筋，喝了一口咖啡，微微一笑，道：“克瑞、狄斯诺，这次行动就你们两个人吗，CIA也太小看我了吧。”
　　这时却见那克瑞抬起头来，道：“赵英杰，当然不会是两个人，你知不知道，其实L国中想对付你的人还有许多。”
　　赵英杰道：“当然，乌尔达做了数十年的总统，也有不少的亲信，而且雅洪市更是他过去的老巢，你们完全可以联系这些人。”
　　克瑞又摇着头叹了一口气道：“赵英杰，我和狄斯诺在L国也呆了五六年了，对这里的情况非常熟悉，其实你在这么短的时间内就推翻了乌尔达，连我都忍不住要佩服你，觉得你是一个智慧超群的人，可是没想到，你居然会那么不识抬举，会将和我国定的秘密协议公布出来，也许你会觉得自己很有胆量，可是在我看来，你这是一个非常愚蠢的行为，和自杀没有什么区别。”
　　一上午没有时间喝水，赵英杰也的确有些渴了，喝完了咖啡，让奥多巴又端了一杯来，这才道：“克瑞，你知不知道M国人最大的缺点，也最让人反感的是什么？”
　　克瑞冷冷一笑，却没有回答。
　　赵英杰道：“礼貌一点儿说，叫做过于自信，如果不客气的说，就要称之为狂妄了，你知不知道，M国人绝不是万能的，也绝不可能主宰世界，赵英杰的命，也不是那么好拿……”
　　然而最后一个“的”字他还没有说出口，忽然感到一阵头晕脑涨，身子竟晃了一下。
　　这样的情况对于赵英杰来说，还从没有过，心中顿时一惊，跟着胸口却发起闷来，只觉浑身软绵绵的没什么力气。
　　就在这时，却见到奥多巴走到了苏赫巴鲁身后，忽然掏出了枪，对着苏赫巴鲁的头部勾动了板机，苏赫巴鲁完全没有想到，根本就没有作出任何的反应，就扑到在地。而另外两名跟着赵英杰的侍卫见势不对，正要掏枪，但奥多巴的动作何等之快，又是两枪击出，都准确的打在他们的眉心之上。
　　这枪声本就细微，再加上外面训练密集的鸣枪声，绝不会有人听得到。
　　如此的变生肘腋，赵英杰是万万想不到，他的第一反应就是想掏出放在怀里的一把微型手枪，可是那手臂竟如同被铁链拴住，完全举不起来了。
　　此时室中的六名警察有五人拔出了枪对准了赵英杰，而另一人却掏出了钥匙，打开了克瑞的狄斯诺的手铐。
　　赵英杰的身子无法动弹，眼神却望着倒在地上头部还在潸潸流血的苏赫巴鲁，嘴唇颤抖，眼眸已经充满了泪水。
　　“为什么？”
　　他没有去看奥多巴，却问出了一句“为什么？”
　　被一个自己从小长到大的兄弟出卖，被一个自己一直最信任的兄弟出卖，他的心在不停流着血，那是一种万箭穿心的滋味，没有人能够知道他的此时有多痛。
　　奥多巴脸上也无比的紧张，从他怀里搜出了那柄微型手枪，却咬着牙不去回答。
　　赵英杰默默的道：“是因为索阁娅吗？”
　　奥多巴忽然长长的叹了一口气，道：“赵英杰，你知不知道当初你到华国去，是谁向军方告的秘？”
　　赵英杰心中被猛撞了一下，闭起了眼眸，好一阵才睁开，道：“奥多巴，难道你不知道，我从来没有和你争过索阁娅吗？”
　　奥多巴的声音忽然大了起来，道：“你当然不会和我争，因为你根本就不用争，一直以来，索阁娅的心里只有你，你是她心中的英雄，而我呢，只是一个小丑，在她面前什么都不是的小丑。”
　　赵英杰良久无语，道：“奥多巴，你有没有把我当过你的兄弟。”
　　奥多巴咬了咬牙，跟着就瞪着他道：“兄弟，我不是你的兄弟，从小到大，你都比我优秀，我什么都听你的，我只是你的影子，不是你的兄弟。”
　　赵英杰蓦地又流出了一行眼泪，道：“很好，很好，既然你我不是兄弟，那我心里就要好受多了，奥多巴，你给我服下了什么？”
　　奥多巴却笑了起来，道：“那是方百忧给我的，因为在处死他之前，我曾经给他说，我也想对付你，他就给了我那瓶药粉，说你身上有一种奇异的血液，可以解天下所有的毒，可是只要服了这药粉，你的血液就会发生反应，渐渐凝固，再不会有任何的力量。我给了你一半，却留了另一半，看来真有很有效，说实话，看到那天你在大殿上的出手，我是越来越怕你了。”
　　赵英杰道：“奥多巴，你要杀我，应该有太多的机会，为什么要留在现在才动手。”
　　奥多巴的笑声更大了，道：“提前杀你，哈，我当然不会，赵英杰，对我来说，你还有太多的价值，到现在我仍然要承认，你比我要强，而且还有大老板的底子，所以你能做成我办不到的大事，要知道，我也不想只做一个听人使唤，没有明天的杀手，而要摆脱这一切，我都需要你，我要你在前面替我开路，而我，只需要跑跑腿，然后坐享其成就行了。”
　　赵英杰没有再说话，此时他已经无话可说，也不想再说。
　　就在这时，那克瑞却走到了赵英杰的面前，微笑着道：“赵英杰，你的这位助手才是真正的聪明人，告诉你，在这次行动之前，他已经和我们的领导者直接联系上了，而且我们的领导者已经答应了他，在除掉你，然后颠覆了你的政权之后，就扶植奥多巴先生成为L国的总统，他年轻有为，又聪明能干，再加上已经有了一定的底子，最重要的是非常的识时务，正是我们要寻找的最佳人选。”
　　听着克瑞这么说，奥多巴的脸上也现出了异常的兴奋之色，是啊，几年前他还只是一个没有生命目标的杀手，而如今居然有机会做上总统，这实在是一件让他自己都感到不可思议的事情，不过他已经离得很近了，因为他也相信，M国领导者是需要一个听话的L国政府，一个听话的L国总统的，而自己完全可以做到，他会让M国的领导者满意的。
　　赵英杰的身体越来越难受，他明白，自己吞下了“五毒门”的五毒至尊之后，体质已经发生了改变，就像刚才奥多巴说的，他的血液与常人不同，方百忧留下的粉末，别人服下可能没事，但他服下，就与血液发生化学反应，使血液通行不顺，无法通向四肢百骸，也就是说，他将变成一个废人。
　　赵英杰已经感觉到身体越来越麻木，越来越沉重，勉强张开嘴道：“奥多巴，你为什么不马上杀了我，我想你是不会犯这个错误的。”
　　奥多巴哼了一声，却没有说话。
　　此刻那克瑞道：“赵英杰，奥多巴当然想杀了你，不过你有一个很了不起的父亲，是他救了你。”
　　赵英杰的身体虽然无力，但头脑仍然清醒，闻言思索了一阵，淡淡的道：“M国的领导者是想利用我，逼我父亲回到M国为他们服务。”
　　克瑞点了点头道：“不错，你父亲对我们的国家还非常重要，至于你，只要离开了L国，是生是死都没什么关系了，你的军队将加速失败，你的政权更会混成一团，过不了多久就倒塌，到时候就要由奥多巴先生出面收拾残局了，他应该组建一个全新的政府，一个能够和M国友好的政府。”
　　他说到这里，就向一直在窗口处盯着楼下动静的狄斯诺道：“狄斯诺，马上联系加利，让他将直升飞机开过来。”
　　狄斯诺答应了一声，就掏出了电话按动起来。
　　克瑞这时又对赵英杰道：“赵英杰，现在我正式宣布，你犯下了破坏人类和平罪，屠杀了过去南部无数平民，现在被我国逮捕，先将把你押送到我国，然后交由国际军事法庭审判。”
　　赵英杰只是冷笑，却没有说话，他知道，克瑞他们就像上次接自己去签秘密协议一样，一定准备了一架可以飞远程的飞机，由直升飞机在楼顶降落，然后载着自己去停这架飞机的地方，不到二十四小时，就将进入M国的境内。而自己的手下，根本就反应不过来。
　　他的心已经是一冰凉，因为他明白，只要到了M国，以M国对自己的重视，将会秘密的严加看管，无论母亲手下有多厉害的杀手，都无法救到他了。
　　赵英杰明白了一切，却没有悲哀，只有遗憾，在他决定推翻乌尔达政权，重新踏上L国的土地时，他就没想到还能活下来，但是，他遗憾的是对不起自己所有的妻子，他是一个不负责任的丈夫，这一生，只能留给她们无尽的伤心与痛苦了。
　　这时他又瞥向了血泊之中的苏赫巴鲁，热泪又潸然而下，虽然苏赫巴鲁与自己相交的时间并不长，但肝胆相照，对自己更是忠心耿耿，这才是真正的兄弟，他因为自己而死，如果有来生，再报答这段恩情吧。
　　没过多久，就听到传来了“轰轰”的马达声，窗外有一架直升飞机升向了顶楼。
　　奥多巴挥了挥手，就有两个人过来架住了赵英杰，准备将他往顶楼上抬，赵英杰知道，奥多巴也会跟着去M国，在自己的L民主共和国没有被彻底颠覆之前，他是不敢回来的。


　　续 第035章
　　然而就在这时，却听到了一阵“哒哒”的枪声，与下面警察训练的手枪不一样，竟是自动步枪发出的。
　　奥多巴脸色一变，一边到了窗口边向下瞧，一边掏出了手机拔通了一个号码道：“贝尔，出什么事了？”
　　那手机里隐隐有急促的声音传出，奥多巴听了一会儿，就放了下来，望着克瑞道：“克瑞先生，赵英杰的卫队似乎发现了什么，正在往上面冲，我的人正在楼道里与他们交战。”
　　克瑞的神情也变了，有些不相信的道：“怎么会，这件事这么秘密，怎么会有人发现？”
　　奥多巴着急起来，道：“现在不是猜测的时候，他的卫队一定会通知马克上将他们，我们再不走，就会被包围了。”
　　他一边说，一边挥手，让两名亲信架着赵英杰，一众人就向着顶楼而去。
　　那顶楼上直升飞机已经降落，奥多巴带着赵英杰，与克瑞及狄斯诺先钻了上去，但这是一架小型的直升飞机，容纳了这么多的人，奥多巴的六名亲信再也无法进入了。
　　那六名亲信见直升飞机就要起飞，其中一人知道总统卫队已经警觉，留下只有死路一条，想要强行爬上来，奥多巴毫不怀疑的对准他的脑门就是一枪。
　　血光一溅，那人已经仰面倒在了地上。
　　这几人要么是乌尔达的残部，要么是奥多巴招募的图利之徒，见到奥多巴如此绝情，都要纷纷拔枪，但奥多巴那里会给他们机会，一阵连射，每一枪都准确有打中这些人的头部，地上顿时又多了五具尸体。
　　看到奥多巴的心狠手辣，克瑞与狄斯诺的眼神不约而同的都是一闪，有了畏惧之色，克瑞只得干笑着道：“奥多巴先生，好快的枪法，好准的枪法。”
　　就在话声之中，直升飞机已经到了天上，朝着南方而去，克瑞他们准备的飞机就在一个农庄里，只要上了飞机，不出一个小时，就能够飞出L国，那就算彻底安全了。
　　然而，让他们没有想到的是，刚向着南方飞了不到十分钟，天空上就出现了六架带着机关炮的武装直升飞机，在快速的向这边靠拢。
　　奥多巴脸色顿时大变，道：“来得好快。”
　　克瑞也立刻道：“不是卫队的人发现的，一定有什么人走漏了风声，奥多巴，一定是你手下的人。”
　　奥多巴心里也不清楚，咬着牙道：“现在说那些已经没有用了，别怕，只要赵英杰在我们手中，他们就投鼠忌器，这些人对赵英杰都是敬如神有，是不会让他有任何危险的。”
　　克瑞道：“不错，现在我们的计划不能变，必须登上飞机，他们是不敢发动攻击的。”
　　就在这时，却见坐在直升飞机副飞行员位置上狄斯诺转过身来道：“克瑞，有人在联系我们，要求通话，要不要听。”
　　克瑞道：“好，听听他们讲些什么？”
　　狄斯诺调弄了一下，传声器里便有声音道：“我是马克上将，我是马克上将，奥多巴，我要求和你通话，我要求和你通话。”
　　克瑞看了看隔着赵英杰而坐的奥多巴，道：“奥多巴先生，我想你还是回答一下，听听他们的要求。”
　　奥多巴沉默了一阵，就从狄斯诺的手中接过了对讲器，道：“我是奥多巴，马克上将，你有什么话说？”
　　马克上将听到奥多巴的声音，立刻道：“奥多巴，你把总统怎么呢？”
　　奥多巴冷冷的道：“放心，赵英杰还活着。”
　　马克上将又道：“奥多巴，你还有没有良心，总统拿你当最好的兄弟，对你委以重任，你居然出卖他。”
　　奥多巴道：“马克上将，到了现在这种地步，别给我说那些话，说些实际的。”
　　马克上将静了一会儿，然后道：“好，奥多巴，我要你立刻降下直升飞机，放下总统，我可以向你保证，你和你的人都不会有事。”
　　奥多巴忽然狂笑起来，道：“马克上将，你别天真了，这种话你认为我会信吗，只要有赵英杰，我就会没事，如果你有胆子，就让那些武装直升飞机开炮啊，咱们试试。”
　　马克上将道：“你要把总统带到那里去？”
　　奥多巴道：“去M国，不过我也会保证他暂时没有生命危险的，也许在电视上你会重新看到他，不过我想那会在审判台。”
　　马克上将的声音忽然愤怒了起来，道：“奥多巴，你这个下贱卑鄙的小人，是会不得好死的。”
　　奥多巴又是一阵大笑道：“不得好死，马克上将，你先担心自己吧，L国的军队就快完了，赵英杰的政权也要完蛋了，而你，很快就会成为被通缉的战犯，和赵英杰一样，接受国际法庭的审判。”
　　就在这时，却听到一个女人的声音传来道：“奥多巴，我是索阁娅，你听见了吗？”
　　奥多巴听见索阁娅的声音，顿时沉默起来，在她呼叫了四五声之后，才道：“索阁娅，我知道你会看不起我，但是我绝不后悔这么做。”
　　索阁娅道：“奥多巴，你是为了我才这样做的吗，如果是这样，只要你放了赵英杰，我答应你，跟你走，这一辈子都不离开你，你知道我是说话算话的。”
　　奥多巴却叹了一口气，道：“索阁娅，你错了，过去我承认是因为你而恨赵英杰，可现在不同了，因为我已经不是一个杀手，而是站在了别一个更高的高度，而这样的高度，是我过去做梦都没有想过的，某一个女人对我来说，已经不重要了，而且就算是你跟我在一起，但是心却永远随着赵英杰，这样我会更难受，索阁娅，我只想让你知道，我不会比赵英杰差，赵英杰能够做到总统，我奥多巴一样可以，甚至会比他做得长，做得开心。”
　　索阁娅的声音忽然提高了，道：“奥多巴，别忘了，过去好几次行动，要不是赵英杰，你早死了，想不到你还会害他，你这个混蛋。”
　　奥多巴蓦地狂笑起来道：“我就知道你心里只有一个赵英杰，索阁娅，其实你并不知道，我的心中早就没有你了，这个世界上有太多的漂亮女人，只要我做了总统，什么得不到，是，赵英杰曾经是救过我，那又怎样？那又怎样？”
　　听着奥多巴这样的语气，索阁娅顿时说不出话来了。
　　就在这时，又传来马克上将的声音道：“奥多巴，你别幻想着要逃出去，你还想活命，交出总统，这才是你唯一的出路，现在我要求与总统通话，确定他还活着，否则我会下令武装直升飞机立刻攻击，让你变成碎片。”
　　奥多巴喘息了一阵，却将对讲器放到了赵英杰的嘴边，道：“赵英杰，我知道你还有力气说话，告诉马克上将，让他不许追来，否则我就一枪打死你。”
　　说着这话，他就将枪对准了赵英杰的脑门。
　　赵英杰自从上直升飞机开始，就在努力的调整内息，但过去强劲的内力根本无法流转，心中也是黯然，此时凑近了对讲器，道：“马克上将，是我。”
　　马克上将听到他的声音，顿时兴奋起来道：“总统阁下，你还活着。”
　　赵英杰道：“是的，我还活着，马克上将，你现在听我一个命令，必须执行。”
　　马克上将立刻道：“是，请总统阁下吩咐。”
　　赵英杰用一种很坚定的语气道：“你想让我活着，就不要让奥多巴他们的飞机离开。”
　　又传来马克上将的声音道：“是，总统阁下，我明白，绝不会让奥多巴飞出L国领空的。”
　　奥多巴没想到赵英杰会说出这样的话来，气急败坏的夺过他的对讲器，将枪口又在他额头上一逼道：“赵英杰，你相不相信，我真的会一枪打死你。”
　　赵英杰无力的一笑，眼神中却充满了嘲弄，道：“不相信，奥多巴，我不相信你会杀了我，除非你是个傻瓜，想不到如果我死了，你将会死得很难看，杀我，和你自杀没有什么两样，奥多巴，你是舍不得死的，对不对？”
　　奥多巴将枪口对着赵英杰，眼里露着杀机，胸口不停的喘息着，但这一枪，却迟迟不敢去勾动板机。
　　赵英杰早就料到他会有这样的反应，又轻蔑的一笑，然后道：“克瑞、狄斯诺，还有你们两个，相信也是CIA里挑选出来的精英，我死了，你们也得陪葬，将再也见不到自己的妻子儿子了，真是可惜。”
　　克瑞老成稳重一些，那狄斯诺却暴跳如雷起来道：“住嘴，住嘴。”
　　赵英杰并没有听话，而是继续道：“据我所知，你们美国人对于生命是看得最重的，对于为了保命而投降，看得并不可耻，我想你们几个，是不会学习日本的武士道精神吧，为了M国政府的那点薪水，犯得着拼命吗？”
　　克瑞与狄斯诺还没有说话，却听那直升飞机的飞行员惊慌的道：“克瑞，你说这事是没什么危险的，怎么会这样，我来L国只是为了钱，但现在我不想要这笔钱了，只要让我离开，怎么样都行。”
　　克瑞好一阵没有说话，过了良久，才道：“赵英杰，你的确很厉害，找到我们的弱点了，我的妻子很漂亮，还有两个孩子，的确不会拼命。”
　　狄斯诺此时也道：“是，是，这事一定是奥多巴的人泄漏的，怪不着我们，大不了今后不在CIA干了，总比没命强。”
　　奥多巴没想到赵英杰三言两语就把克瑞等人说心动了，不由暗骂这些人没有胆量，大声道：“不行，不能放赵英杰，这是我们唯一的机会。”
　　克瑞三人没有说话，心里都清楚，对他们来说，不能将赵英杰带回去，只是一件行动的失败，也不会承担多大的责任，但对于这个男人就不一样了，赵英杰是他向M国政府献媚的资本，是他日后做总统的跳板，自己三人可不能傻乎乎的给他卖命垫背，刚才死在他枪下的那六个人就是例子。
　　就在这时，克瑞缓缓移动手臂，开始掏枪。
　　但是，奥多巴毕竟是第一流的杀手，克瑞的手一动，就明白了他的意图。枪口一转，对着克瑞的脑袋就是一枪，跟着又是一枪，打中了狄斯诺的头。
　　他顷刻之间打死两人，将枪又对准了那飞行员的头道：“继续开，否则我打死你。”
　　那飞行员也骇得心惊胆战，连连点头，继续南行，而那六架武装直升飞机一直在前后左右干扰，多次逼得他改变航向。


　　续 第036章
　　又飞了一阵，奥多巴不去管赵英杰，而是爬到了副飞行员的位置上，看着前方，大声道：“飞机在那里？”
　　飞行员见到他凶神恶煞的样子，战战兢兢的道：“还有四十公里，如果没有那些直升飞机挡着，我们已经到了。”
　　奥多巴咬了咬牙道：“如果他们再挡，你就撞上去，他们的总统在我们的手里，一定不敢冒险的，别怕，要想活命，就听我的。”
　　那飞行员答应了一声，等到前方有武装直升飞机挡住，便不再转向，那些武装直升飞机果然立即避了开去。
　　转眼之间，就飞到了一大片湖泊之上。
　　就在这时，却见四架直升飞机忽然插到了前面，却不知有何意图，奥多巴与那飞行员都凝神看着。
　　赵英杰的头无力的靠在机舱的左侧，此刻他忽然看到又有一架直升飞机近距离的飞来，而右侧的门正在打开，现出了一个人的身子。
　　龙霄，这个人竟然是龙霄，那直升飞机越来越近，赵英杰已经可以清楚的看到那人的脸，他忽然明白过来，龙霄是想利用前面的直升飞机吸引奥多巴的注意，然后从旁边跳过来，这真是一件非常危险的事，以龙霄的年纪和他的身份，居然会来冒这个险，赵英杰心中热流如潮，却又是一阵紧张。
　　那武装直升飞机极快的靠了过来，然后与赵英杰所在的这架直升飞机平行，龙霄的身子猛的一纵，便落在了降落架上，手脚并用，直接向赵英杰的左侧舱门爬来，自然是已经看到他在那里了。
　　但是，奥多巴是警觉的，很快就发现了龙霄，顿时大惊失色，从副飞行员的位置上爬到了后面，挤在了赵英杰的位置，按下了机窗，举着枪就向下面射击。
　　虽然在高速的飞行之中，可龙霄的动作实在太快了，奥多巴的枪刚要瞄准，他已经挪动了方向，风在强烈的刮着，直升飞机受到了前面的干扰，飞行得也并不平稳，奥多巴的手臂不停的晃动着，很快就将枪里的子弹打光了，他赶紧又去拿一旁克瑞尸体上的枪。
　　等到他重新举起枪从机窗里伸出头去，然而龙霄此时已经调整了位置，到了降落架底部一处地方，正好隐在直升飞机的机身中，奥多巴在机窗根本无法射击了。
　　奥多巴脸上已经开始疯狂起来，咬着牙，忽然拉开了机舱，紧紧的抓住扶手，身子一探，想一枪解决龙霄。
　　但他万万没想到的是，龙霄早就举着枪等着他了，奥多巴的手臂刚一伸出，就被一枪击在右手腕上，那枪顿时掉了下去。
　　赵英杰看着奥多巴捂着手腕痛苦的样子，心里深深的知道，奥多巴虽然也是一流的杀手，但在这样强烈的晃动中，他比起龙霄无论在心理上与体能上都实在差得太远，奥多巴的末日就要到了。
　　果然，在击中奥多巴之后，龙霄已经飞快的到了侧门。
　　奥多巴见势不对，又用左手去拿狄斯诺的枪，但他刚拿到枪，龙霄已经登了上来，手里的枪已经对准了他的脑袋。
　　此刻奥多巴的枪口还来不及回转，但他的脸上却露出了狰狞，一枪就打在了那飞行员的身上。
　　那飞行员哼了一声，顿时瘫软在了座位上，再也无法操纵直升飞机了，直升飞机一阵剧烈的晃动，就要坠落，奥多巴竟是要与赵英杰及龙霄同归于尽。
　　龙霄见到此景，也来不及向他开枪射击，忽然一把拖起赵英杰，竟一下子向机舱外纵去。
　　直升飞机就如同一只被击中的飞鸟一样直直而下，这下面虽然是一片湖泊，但足有五六十米高，奥多巴在急速的旋转下坠中，是绝对无法打开机舱逃生的，这直升飞机，竟成了他的葬身之所。
　　龙霄带着赵英杰，也在飞快的下坠，但在离着湖面还有二十米的高度，他的身子忽然开始往复转折起来，在低消着下坠之力，这正是那绝顶轻功“仙鹤九变”此时龙霄已经将之练至化境，他选择在这湖泊上动手，就是料到了有可能会引起直升飞机失控。
　　赵英杰无法动弹，听着风声呼呼作响，到了湖面之上，龙霄忽然把他向着空中一抛，自己下坠之势却加快，钻入了水中，沉得很深了。
　　不一会儿，赵英杰也落到了湖里，虽然他被龙霄一托，下坠之力大减，但这么高的空中掉下，仍是非同小可，只感到自己在不停的下沉，胸口越来越闷，越来越无法呼吸，脑中一阵昏沉，已经是晕了过去。
　　***********************************************************等赵英杰再次醒来，已经躺在了他总统府的卧室，而印入他眼帘的，是四张憔悴、疲倦、焦急的脸，竟是龙雅萱、龙雨菡、龙冰柔、索阁娅。
　　瞧着赵英杰睁开眼睛，龙雨菡第一个哭了起来，道：“赵大哥，赵大哥，你终于醒了，你终于醒了。”
　　而龙雅萱与索阁娅的眼睛也红了起来，龙雅萱道：“菡儿，你别哭，医生不是说了吗，英杰身体里的血液出了问题，是不可以激动的，你……你小心些。”
　　龙雨菡听了，赶紧捂住了自己的嘴，但那样子，却比哭还难受。
　　赵英杰感到自己的身体仍然无力，虽然四肢勉强能动，但要起身站立，那是万万不能的，他知道L国最好的医生一定来看过自己，也已经用过了药，如果现代医药无法解去他身上的毒素，那将意味着他的下半生将在床上渡过，任是他镇静通达，也感到了一阵阵的恐慌，但他不愿意自己的女人担心，就勉强一笑道：“我昏迷多久了？”
　　龙雨菡最想和他说话，连忙道：“足足有半个月了，赵大哥，医生说你的病很奇怪，他从来没见过，也没有听说过，如果你再不醒，就有可能成……成植物人，现在总算好了。”
　　她一边说，却又一边笑了起来，无论怎样，丈夫能够醒转，就有恢复的可能。
　　龙雅萱见到威严如山，生龙活虎的丈夫变成这个样子，想到两人之间刚刚才和好如初，心中何尝不悲伤，但她控制能力要强得多，努力的压抑自己的情绪道：“英杰，你心情放轻松些，L国的医生治不了，我们到其它的国家找另外的医生，相信总会有办法的。”
　　赵英杰心中黯然，但却微笑着点头道：“是的，你们别担心，一定会有办法的，我感觉现在比最开始中毒的时候好多了。”
　　他说到这里，却见索阁娅在凝视着自己，一直默默不语，但她那双碧绿幽深的眼睛此时已经布满了血丝，又道：“索阁娅，多谢你能够守在我的身边。”
　　龙雨菡这时却道：“赵大哥，自从知道你出事后，我们姐妹从逍遥省赶回来，一直陪在你身边，可是后来实在坚持不住了，就分成了两组，雅萱姐姐，冰柔妹妹和我一组，婷姐姐、倩姐姐、烛儿妹妹一组，但索阁娅姐姐却一直在你身边，几乎都没有睡觉。”
　　赵英杰听了，却是微微一叹，望着她道：“索阁娅，你这又是何苦。”
　　索阁娅的眼神中忽然充满了歉意，轻声道：“英杰，对不起，奥多巴对你下毒手，都是因我而起，你要是好不了，我就这样守你一辈子，就算你赶我，我也不会走。”
　　赵英杰心里涌动一阵热流，却微微摇了摇头道：“不，索阁娅，这不能怪你，我们虽然和奥多巴一起长大，和他一起玩耍，却不了解他，他的性格里有很大的缺陷，自私、贪婪、嫉妒、野心，这样的人，无论是谁，只要可以被他利用，或者挡住了他的路，他都会对之下手的，索阁娅，我可以肯定，就算是你和奥多巴在一起了，这次的事，一样还会发生，奥多巴现在想要的是地位，是权力，而不是你。”
　　索阁娅想到最后与奥多巴的通话，咬了咬牙，道：“这个混蛋，真没有想到他会是这样的人。”
　　赵英杰本来还想说当年自己去中国被奥多巴出卖的事，但想起三人小时候在一起嘻戏玩耍的一幕幕场景，心中一叹，就没有再提。
　　此时却听有人惊喜的道：“英杰，是英杰的声音，他醒了，他醒了。”
　　赵英杰听出说话的是叶楚倩，想不到她们就睡在这房间里。
　　果然，随着这声音，就见到头发零乱，衣裳不整的叶楚倩跑了过来，见到赵英杰睁着睁着眼睛，脸上满是激动，一下子就扑到他的身上道：“英杰，老天保佑，你终于能够说话了。”
　　赵英杰微笑道：“当然能够说话，你可是一个话匣子，我如果做了植物人，你一个人对着我说话，那岂不是难受得很。”
　　叶楚倩轻轻打了他一下，却又哭了起来，龙雅萱连忙拉了拉她的手臂，叶楚倩顿时想起医生要赵英杰的情绪不能激动的话，连忙站起身来，抹干了眼泪。
　　孙雪婷与丁红烛也急急忙忙的跑了过来，脸上都带着惊喜。
　　还是龙雅萱镇定，道：“大家知道英杰醒了就行了，别让他多说话，快去通知妈妈他们，他们还有很重要的事需要和英杰商量。”
　　听了这话，龙雨菡就跑了出去，一会儿，就见到她带着三个人进来，却是房海蓉、赵思翰与龙霄，此时三人的脸上都带着欣慰之色。
　　见到父亲也来了，赵英杰也是一愣，顿时想起他的研究来，不知道搞得怎么样了，还有L国现在的局势，到了什么地步？
　　龙雅萱向大家做了一个手势，众女也明白丈夫有大事要定夺，便依依不舍的出去了。
　　三人到了赵英杰的床前，房海蓉第一个道：“杰儿，怎么样，你现在有什么感觉？”
　　赵英杰在尽量让自己装出无所谓的样子，笑了一笑道：“没什么，除了没什么力气，别的什么都好。”
　　房海蓉脸上轻松了些，道：“杰儿，你放心，不管花什么样的代价，我都会让你好起来的。”
　　赵英杰笑着微微点头，然后望着龙霄道：“爸，现在L国局势怎么样了？”
　　龙霄却是一脸的凝重，道：“很不好，M国的猛禽战斗机已经参战，我们的军队节节败退，虽然马克上将在指挥军队苦苦支持，但估计撑不过十天。”
　　赵英杰已经料到了这样的结果，道：“看来我们只有布置游击战了。”
　　谁知龙霄道：“还未必，杰儿，你父亲有话给你说。”
　　赵思翰也不罗嗦，望着他道：“杰儿，我的实验成功了。”


　　续 第037章
　　赵英杰顿时一喜，道：“真的，也就是天铁能够用于做飞机涂料？”
　　赵思翰点了点头道：“不错，天铁的确是一种非常稀有的矿产，如果熔合另一种材质，可以消除它的磁力。”
　　赵英杰心里更是狂喜道：“爸，也就是说，我们可以做成最厉害的隐形飞机了？”
　　赵思翰道：“是，这种矿产运用到军事上，将是一种很恐怖的事，不仅是飞机，坦克、军舰、潜艇都可以，我想目前世界上最先进的雷达仪器都是无法搜索到的。”
　　赵英杰心情激昂，大脑却一阵昏沉，竟说不出话来，只是不停的喘息。
　　龙霄见状，连忙道：“杰儿，你的血液有很大的问题，如果太激动，会引发脑溢血，千万要控制住自己。”
　　赵思翰没有说话，凝视着赵英杰，却紧紧的握住了他的手。房海蓉则坐在床头，轻轻的抚摸着他的头。
　　赵英杰面对着三位与自己关系最深的长辈的关爱，心中一片温暖，闭着眼眸，努力的在让自己平复下来，过了好久，这才重新睁开眼，望着赵思翰道：“爸，现在能不能动用到战机上？”
　　赵思翰点头道：“当然可以，但是目前来说，却又有很大的问题，杰儿，你知不知道，L国所有的战斗机已经全部被击毁，无法再改造了。还有，就算还有战机可以改造，但在近距离的地方，对方不用雷达也可以发现，对方的机载武器远远优于我方，也一样可以轻松击落我方的战机。就算我们有世界上最先进的隐性涂料，也没有法子。”
　　龙霄这时却望着赵英杰道：“杰儿，依我看来，无论怎样，这种隐性涂料都会让敌人害怕，军事硬拼不过，我们或许可以想另外的法子。”
　　赵英杰没有说话，却闭上了眼睛，过了良久之后，才道：“爸，我倒有一个法子，也许会让M国的领导者立刻收兵。”
　　龙霄与赵思翰脸上都是一喜，道：“什么法子？”
　　赵英杰轻声的说出了自己的想法来，龙霄微一思索，就猛的一挥手道：“好，完全可以做，我想M国的领导者摸不清我们的实力，是没有胆子再进攻的。”
　　赵思翰也道：“这事我马上就办，不过要马克上将坚持一周。”
　　龙霄道：“我去给马克上将说，应该没有问题。”
　　这时赵英杰忽然想到一事，道：“爸，我被奥多巴抓起来的事到底是谁通知你们的。”
　　龙霄一笑道：“是你在M国的一个红颜知己。”
　　赵英杰眼神一闪，道：“碧嘉丽。”
　　龙霄点了点头。
　　赵英杰一叹道：“我这次欠她的人情大了。”
　　龙霄凝视着他道：“杰儿，有一句话我要提醒你，像碧嘉丽这样女人，你可以做朋友，但千万不能走得太近，否则是很危险的。”
　　说话间，有意无意的瞥了一眼房海容。
　　赵英杰道：“爸，你放心，我知道把握分寸的。”
　　这时房海蓉却道：“好了，你们去做自己的事吧，杰儿这里有我和雅萱她们照顾。”
　　龙霄没有马上走，而是对赵英杰道：“杰儿，我给你把过脉了，你的血液与气机都已经缓滞，如果全靠外力，我想就算是世上最好的药物也未必能够治好你，我这里有一套内功心法你可以试一试，它和普通的心法不同，是按照人体血液与气机的逆向而行，普通人练之，有很大的可能走火入魔，所以我不敢传给仁儿他们，不过对你的病，也许是有极大帮助的。”
　　赵英杰眼神一闪，道：“天残地绝魔功。”
　　龙霄点了点头道：“是，就是这‘天残地绝魔功’，它是邪派第一魔功，非常猛烈霸道，但我想倒是很对你的症。”
　　房海蓉与赵思翰听了，顿时大喜，房海蓉更是道：“龙霄，要是杰儿学了你这套功夫真能治好他的病，我……我以后只会感激你，再也不会恨你了。”
　　龙霄却是一笑，道：“感不感激我倒不重要，我倒是希望你有机会好好的找赵兄谈谈心，相处了这么久，我觉得赵兄实在是一真正的男人，比我是踏实忠诚多了。”
　　房海蓉听了，一时无语，却默默的望了赵思翰一眼。
　　龙霄道：“好了，你们两个先出去吧，我来教杰儿心法口诀，再试试能不能用内力给他打通一些经脉穴道，记住，两个小时之内，不许任何人来打扰，否则我和杰儿都会有很大的凶险。”
　　房海蓉与赵思翰不约而同的点了点头，便走出了屋，关上了门。
　　等他们一走，龙霄便上了床，扶起了赵英杰，帮他盘膝与自己相对而坐，双掌已抵在了他丹田之处，口中就轻轻念起“天残地绝魔功”的行功口诀来。
　　***********************************************************九天之后，M国，欧佳德大别墅。
　　今天是M国总统与各部官员们的聚会，像这样的聚会一般三个月举行一次，可以带家人参加，虽然也攀谈工作，但主要是轻松休闲，一些歌星也会前来助兴。
　　这是一个星月交辉的晚上，天上有淡淡的几抹云彩，在一片大草坪上，自助性的晚餐已经开始，大家三三两两的在草坪里愉快的聊着天，而此时几名牛仔歌手已经在开始捧着吉它弹唱，立刻有一些人围了过去。
　　M国的总统此时与国防部长站在一起，两人一边拿着酒杯，一边在低声的谈论着，内容却是有关于L国的局势，没有的制空权的L国的军队在S国的全力进攻之下已经节节后退，据情报分析说，再过两天，L国的首都就会沦陷，L民主共和国的政权就会垮台，而他们的总统赵英杰已经是重病在床，根本就没有露过面。
　　两人的谈兴很浓，都是一脸得意洋洋的笑容，对于L国的惩罚，再一次向世界证明了M国的威严是不可侵犯的，谁要是敢与M国作对，都只有走向灭亡，现在要商量的，则是如何善后了，S国的总统也是个贪婪的家伙，绝不能让他占领住L国去掠夺资源，最好的方法就是通过联合国，M国以维和的名义出兵，然后扶植一个傀儡政府出来，那样就可以名正言顺的供其驱策了。
　　就在这时，忽然听到了一阵轰鸣声，这应该是飞机低飞时发出的声音。
　　国防部长的脸色第一个变了，惊慌的道：“不好，这里绝不会有飞机低空飞行的。”
　　此刻几名总统贴身保镖已经冲了过来，拉着他就往草坪外的一片小树林里跑，而那国防部长也一边跟着外跑，一边高声呼喊道：“大家快散开，有危险，有危险。”
　　听着他的声音，所有的人都惊呼起来，那些女人更是发出了阵阵尖叫，草坪上的人群在纷纷作鸟兽散。
　　然而这时空中却如雪花般的，飘飘洒洒落下了许多纸片，然后那轰鸣之声就逐渐远去了。
　　过了许久，才有人从草坪外的树林中出来，捡起了那些纸条看写的什么。
　　M国的总统很快就得到了一份，却见是一张L国总统赵英杰的公告，措辞激烈的反对霸权主义，并显示了要玉石俱焚的决心。
　　M国的总统当真是气急败坏起来，对着国防部长道：“你马上打电话问防空中心，是谁擅离职守，居然放L国的飞机进来了，幸好这次投的是传单，要是换成炸弹，换成导弹，那不是我们都完蛋了吗，我命令，立刻把它给我打下来。”
　　用不着他说，国防部长已经拔通了防空中心的电话，过了一阵，他有些骇然的瞪大了眼睛道：“总统先生，没有人擅离职守，所有的雷达都没有这架飞机显示，现在都无法追踪，我们的导弹防御系统刚刚升级，至少有数百台最先进的雷达器在运转工作，没有一台发现了它。”
　　M国的总统恼怒的大声道：“找不到，难道它会隐形吗？”
　　谁知国防部长却点了点头道：“总统先生，只怕就是这样，如果不是我们还不明白的一种隐形飞机，是绝对飞不到这里来的，总统先生，你别忘了，Terencezao还在L国，这个世界上，只有他对隐形飞机是最狂热，也是最熟悉的。”
　　M国的总统闻言一愣，顿时说不出话了，道：“你是说L国已经生产出了比猛禽战斗机还先进了隐形飞机？”
　　国防部长又默默的点了点头。
　　M国的总统还没有说话，国防部长的电话又响了，他拿来接听，脸色又是一阵大变，然后缓缓的放下手机，望着总统道：“总统先生，还有一个不幸的消息，S国的猛禽战斗机基地就在刚才遭到了猛烈的袭击，所有的猛禽战斗机都被炸毁了。”
　　M国总统愣住了，好一阵沉默，脸色却越来越凝重起来，然后拿起了自己的电话拔通按键，道：“玛丽小姐，通知所有的部长，两个小时之后到我的办公室开会。”
　　等他放下电话，与国防部长相对而望，眼神都流露出了沮丧，一种无可奈何的沮丧。


　　续 第038章 全书完
　　赵英杰坐在轮椅上在“无忧家园”的花园草地上，他的身边，是一群快乐的女人，龙雅萱、龙雨菡、龙冰柔、孙雪婷、叶楚倩、丁红烛、索阁娅，都围着赵英杰席地而坐，在聊天嘻戏着，这些天来，赵英杰练了那“天残地绝魔功”又有龙霄相助，身体已经有了明显的好转，由人搀扶着已经可以慢慢行走，龙霄给他把过脉，说是三个月内就能够康复，对这些女人来说，没有比这更高兴的事了，更何况的是，就在五天前，S国已经开始陆续从L国撤兵，一场危机，正在消退之中了。
　　叶楚倩的声音最大，正在吵嚷着过几天“无忧家园”应该大摆宴席，大家热闹热闹，众女正在纷纷附和，便见到龙霄与马克上将面带笑容的走了进来。
　　龙雅萱就挥了挥手，大家便到不远处赏花去了。
　　两人走近了赵英杰的身边，龙霄道：“杰儿，今天感到身子怎么样？”
　　赵英杰道：“轻松多了，刚才雅萱她们扶着我还走了几步，昨天医生来测过我的血液，说已经要正常了，而且我感觉内息已经能够流转到丹田附近，再努努力，也许就能够到头顶的‘百会穴’，只要‘百会穴’一通，那就好办了。”
　　龙霄点了点头道：“杰儿，也许你比我预计的还要好得快一些，不过我和马克上将来，是给你带来一个好消息。”
　　赵英杰忽然笑了起来道：“只怕是S国的军队已经全部撒出了L国境内。”
　　龙霄一笑道：“猜对了一半，杰儿，你知不知道，M国方面和我们联系了。”
　　赵英杰道：“哦，他们是什么意思？”
　　龙霄道：“他们要求和你谈判，看来很有诚意。”
　　赵英杰又笑道：“这一次M国没有诚意也不行了，因为他们怕我把生产隐形飞机的技术透露给他们的敌人，对于他们来说，那将是一场可怕的灾难。”
　　龙霄也一点头道：“估计他们怕的就是这个，英杰，这次你有底牌，可要好好的开一开条件，特别是经济上，可以要求M国人发挥发挥大国风度，多多支持。”
　　赵英杰道：“那是当然，我们可以和M国人合作，但那隐形飞机绝不能不生产，应该制造一小部分出来，这是对有野心的国家的威慑，这样我们才能高枕无忧的发展经济。”
　　马克上将这时道：“那是当然，你父亲正在夜以继日的工作哩，想制造出一种他最满意的隐形飞机来。”
　　赵英杰点头道：“把这段时间过了，他也该好好休息了，我真担心爸的身体。”
　　三人说了一阵子话，马克上将与龙霄有事就先出去了，龙雅萱等女人又笑着围了过来。
　　赵英杰见她们笑得甚是开心，便道：“喂，你们有什么好事，说了来让我听听。”
　　叶楚倩道：“当然是好事，而且是喜事，英杰，你说我们的家应该还有那两件喜事才完美。”
　　赵英杰闻言，情不自禁的向着索阁娅望去，这些天来，她与妻子们天天在一起，已经再无隔阂，在她的脸上，已经少了几分野性，多了几分温柔，成为自己这个大家庭的一员，那是水到渠成的事。
　　见到赵英杰瞧来，索阁娅也有些不好意思的低下了头去，嘴角上却露出了幸福的笑意。
　　龙雨菡拍着手道：“第一件喜事当然好猜，赵大哥，你再猜猜第二件。”
　　赵英杰真还有些猜不到，便摇了摇头。
　　龙雨菡伸出雪白细长的手指，轻轻弹了弹他的头道：“真笨，我问你，你心中最大的愿望是什么？”
　　赵英杰笑着道：“我希望好了之后，能够和你生一个白白胖胖的大小子。”
　　他此言一出，所有的女人都笑了起来，龙雨菡也羞得满脸通红，又打了他一下道：“哈，赵大哥，没想到你也这么坏。”
　　赵英杰正色道：“这怎么叫坏，难道我就不能和你生个大胖小子吗？”
　　女人们又都笑了。
　　龙雨菡撒娇道：“赵大哥，你……你欺负我，你和大家合起来欺负我，烛儿，快来帮我说话。”
　　丁红烛赶紧道：“我可不会说话，你还是找倩姐姐吧。”
　　叶楚倩连连摆手道：“别找我，你们不知道赵英杰，他要是斗起嘴来，我可不是他的对手。”
　　龙雨菡又道：“柔儿妹妹，那你来，你最伶牙俐齿了，而且又到外国见过世面，博学多才，我看赵大哥不是你的对手。”
　　谁知龙冰柔也笑道：“不干，不干，你这是转嫁矛盾，拿我当靶子，我不上当。”
　　龙雨菡便去看孙雪婷与索阁娅，却见她们一付事不关已，高高挂起的模样，不由得跺起脚来。
　　这时龙雅萱一边笑，一边到赵英杰身边道：“英杰，这就是你的不对了，菡儿好心给你说事，你倒取笑起他来了。”
　　赵英杰对龙雅萱是最敬重的，便道：“雅萱，到底还有什么喜事，你说。”
　　龙雅萱道：“是你爸爸和你妈妈。”
　　赵英杰闻言，顿时一喜道：“什么，你是说他们……”
　　龙雅萱摇头道：“还没有那么快，不过这些天我们几个探了探妈妈的口气，看来她对爸爸印象似乎越来越好了。”
　　赵英杰笑道：“当然，妈喜欢有本事的男人，这次L国这么大的危机能够化解，全靠爸爸，她应该更了解他啦。”
　　龙雅萱道：“应该是这样，总之爸爸和她是很有机会了。”
　　赵英杰沉默了一阵，忽然道：“好，我现在有事宣布。”
　　见到赵英杰一本正经的样子，众女都凝视望着他。
　　赵英杰道：“你们要是谁能够说通我妈，让她心甘情愿的和我爸在一起，我将会有大大的奖赏。”
　　龙冰柔好奇的道：“是什么奖赏。”
　　赵英杰道：“那就是我好了之后，第一个对她以身相许，随便她怎么蹂躏，我都不吱声。”
　　听着他这么一说，所有的女人都花枝乱颤的笑了起来。
　　那笑声，回荡在花园，也回荡在整个“无忧家园”的上空，久久不息。
　　***********************************************************


后记想给兄弟们说的话
　　《男儿》终于结束了，虽然它应该还写得更好，但是如果再写下去，那么我的新书《死城》也可能会受到鱼池之殃。
　　总的来说，我对《YD》系列并不算满意，特别是后传，几乎是为了完成当初《YD》结束时说有续集的承诺而写的，有许多牵强的地方，而前传，我又觉得有些生嫩，毕竟当时写得太匆忙了，所以我已经决定，在若干后，会将这部系列全部大翻新，保留精要，将一些不满意的地方去掉，而主角的性格（特别是后传）应该更加丰满真实，而其余人物，有可能还要增加，情节会有很大的变化，甚至很多地方完全不同，应该更好看，但要思考成熟后再动笔了，当然，会多一些情感，减少一些有关政治的描写。
　　可能有兄弟会对《男儿》的结局不满意，但我已经尽力了，要知道，从9月书被禁消失，到新书《死城》一月才能有分成拿，俺将有四个月没有收入，而和一些写手不同的是，俺是职业写手，没分成拿，就意味着失业，而偏偏我还要负起一个儿子，一个丈夫，一个父亲的责任，撑起一个家来，没收入，那是无能，是耻辱，更何况的是，俺有很好的资历，完全可以找一份更稳定的收入，但写作是我爱好，为了这个爱好，我放弃了原本一份很不错的工作，妻子理解我，也支持我，但现在，孩子还没有满一岁，妻子又在家带孩子，四个月的颗粒无收，前两部书又收入惨淡，对我来说是，再也无法支撑下去了，只有将《男儿》结束，全力投入到新书之中，让新书尽量完美起来，能够得到大家的支持。所以，对于不满意的兄弟，我只有说声抱歉了。
　　对了，如果觉得《死城》勉强可看，请坚持投一下推荐票吧，对上新书榜非常重要，老风人气大失，只有靠你们这些铁杆兄弟了，多谢！
　　金庸隐徒风笑天写于2007年10月23日凌晨
